劇 名 Mother 《我的大叔》: 3/21 初放送 官 網 http://program.tving.com/tvn/mother 電視台 tvN 首 播 2018年1月24日 時 間 晚間9點30分(韓國時間) 晚間8點30分(台灣時間) 集 數 16集 原 作 坂元裕二《Mother》 編 劇 鄭瑞京《追兇倒數十五日》《下女的誘惑》《親切的金子》 導 演 金哲圭《芝加哥打字機》《通往機場的路》《我的美麗新娘》 演 員 李寶英《悄悄話》《神的禮物14天》《聽見你的聲音》 許 律 童星 李慧英《能聽見我的心嗎?》《流星花園》《對不起，我愛你》 高聖熙《當你沉睡時》《嫉妒的化身》《我的美麗新娘》 李載允《卞赫的愛情》《舉重妖精金福珠》《又，吳海英》 南琪愛《只是相愛的關係》《醫療船》《秘密森林》 預 告 Teaser 1 帶你去無人知曉之地: https://www.youtube.com/watch?v=VuC2tfDL7nk Teaser 2 為了成為真正的母女: (15秒) https://www.youtube.com/watch?v=zjS1kc8KxSQ (30秒) https://www.youtube.com/watch?v=48J7eoiWtwo Teaser 3 老師難過的時候笑一笑: https://www.youtube.com/watch?v=qBSTEFCkkLQ Teaser 4 沒有人照顧，遭受排擠的慧娜: (15秒) https://www.youtube.com/watch?v=nu5p_fjYM6c (30秒) https://www.youtube.com/watch?v=lWshUmh3HWA Teaser 5 渴望被候鳥帶走，失蹤的慧娜: (15秒) https://www.youtube.com/watch?v=ctdalG5GE0U (30秒) https://www.youtube.com/watch?v=9FfpcFXiIWM Teaser 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=Er3EIpAUXRA Teaser 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=GLaUlbv7C6w 預告 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=7pnu2tpNjfs 預告 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=Ow9r1YwXQkw highlight短預告(1分): https://www.youtube.com/watch?v=SR6etVjhJd4 highlight長預告(5分): https://www.youtube.com/watch?v=XkKUjOWU1ct=1s EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=x7Nz9yxRLyI EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=uVpcQwIe77w EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=mb_a51cWTw EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=Rw_mCpYITo EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=4pYbT7NC9hw EP 5 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=bfILmf9QeD4 EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=X7Lp5Q6i34 EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=uPx8_rK5m_w EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=pbz1ri8tyQ EP 7 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=TFPSkFJ_bs EP 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=_F3Mf4pJLFU EP 8 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=KKNOGAeAoVs EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=W5pbxPgvX8 EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=NcdHysFZ7o8 EP 9 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=ddwlWABA8Bw EP 9 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=YI9MNZ5QuE EP 10 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=DOMGj65YqT0 EP 10 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=6NoNduKyP14 EP 11 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=pwdJAFdrm3g EP 11 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=NaYUL60w4xI EP 12 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=cAwbELTn8dI EP 12 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=GYpk01k8_TM 花 絮 劇本閱讀: https://www.youtube.com/watch?v=RNUK434HyBYt=47s 發布記者會片段: https://www.youtube.com/watch?v=PbWMOIDzzE https://www.youtube.com/watch?v=PzRojgoATfk https://www.youtube.com/watch?v=jWjCpnIeYPg https://www.youtube.com/watch?v=siKCvQL56Hwt=16s https://www.youtube.com/watch?v=g4bh7wbljL4 https://www.youtube.com/watch?v=wAZOpgBbyOEt=2s https://www.youtube.com/watch?v=4G9Q_WSOYlA 朴贊郁導演力薦編劇: https://www.youtube.com/watch?v=Rsxqi9xnVTo EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=BBQBcWGlK1st=8s EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=boIjz84jMD0 https://www.youtube.com/watch?v=6C9hRGszA08 EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=hrKeAGWJpWw EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=6AbaOZxjfrkt=15s https://www.youtube.com/watch?v=RMwNn5u8P8I 中字預告花絮 愛奇藝中字片花預告整理: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1g5u5.html 海 報 cr.Mother官網 主海報: https://imgur.com/ngiyQGl.jpg (動態海報): https://www.youtube.com/watch?v=t2li130ICHs 姜秀珍 X 金慧娜: https://imgur.com/QkqpN8N.jpg (動態海報): https://www.youtube.com/watch?v=mcTZbTpLIEU https://www.youtube.com/watch?v=SdjmuTKKYA 姜秀珍: https://imgur.com/Gsh6h2q.jpg 英信: https://imgur.com/KV98gNJ.jpg 子英: https://imgur.com/RQ6E4Ww.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/mother/8/Board/List 企劃意圖 http://program.tving.com/tvn/mother/2/Contents/Html 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/mother/10/Contents/Html 角色介紹 cr.維基百科 官網 姜秀珍 (李寶英 飾) https://imgur.com/OwzBeFv.jpg 對成年人或小孩也不會撒謊的女人。 江原大學鳥類學實驗室的研究員，專門研究海鷗。學科及其研究室被廢除後，在 附近的小學擔任科學老師。計劃在候鳥離開時前往冰島的鳥類學中心。但是秀珍 遇見了慧娜。一個隱瞞被母親打、被同學們排斥也如常行動、在晚上獨自在街上 走來走去的孩子。看見慧娜時，秀珍心裡的警示燈響起了。別看那個孩子。不 要靠近那個孩子。那個孩子不是你，和你沒有任何關係。慧娜被母親拋棄的那 天，秀珍下定決心要把慧娜帶走。 金慧娜 (許 律 飾) https://imgur.com/LVFYbwN.jpg 在別人問她之前先說沒關係的孩子。 小學一年級。身上總有傷口，看見食物便雙眼發光，透過傳單學習韓文，晚上帶 著倉鼠籠子到街上流連。慧娜的母親子英看起來並不幸福，有時候也會一邊發火 一邊打慧娜。慧娜嘗試理解母親子英，因為如果連媽媽也失去的話，世上便沒有 誰了。那天晚上，慧娜被子英痛打並拋棄時，慧娜才醒悟：應該先要從母親開始 保護自己。 英信 (李慧英 飾) https://imgur.com/tA1gHDC.jpg 秀珍的母親，60代美麗及有威嚴的女演員。 過著演員生活，沒有丈夫地養大了三個女兒。人們說那樣子很適合英信，堅強的 女性，母性的魅力。最好的房子、最好的學校、最好的衣服、最好的朋友們，英 信希望只給秀珍最好的。但是英信並不知道秀珍真正想要的是什麼。秀珍在她二 十五歲時銷聲匿跡了。此後不久，秀珍以憔悴的樣子出現，拜託英信給她錢。這 次絕對不會再放手了。但是女兒秀珍竟有一個不知道爸爸是誰的女兒。 洪熙 (南琪愛 飾) https://imgur.com/ouXtrsF.jpg 有殺人前科的女人，出獄後經營理髮廳。 子英 (高聖熙 飾) https://imgur.com/SDbeFjs.jpg 慧娜的親生母親，歇斯底里的語調和表情，對慧娜是既愛又恨。 薛岳 (孫錫久 飾) https://imgur.com/2w77g0t.jpg 子英的同居男友，精神有問題，對慧娜就是拳打相向。 振鴻 (李載允 飾) https://imgur.com/PV6FRn8.jpg 一位喜歡鳥的醫生。 簡 介 cr.愛奇藝 本劇翻拍自同名日劇《Mother》，內容講述一位小學老師為了拯救一名受家人虐 待的小學生，決心自願成為孩子的假想媽媽，並帶著她逃走的故事。 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (須跨區) AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 http://www.duduhanju.net/zhibo/tvn.html 中字: 愛奇藝 2018年1月25日 每周四、五更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1g5u5.html OST Part 1: 演唱: 金倫我 曲目: To You https://www.youtube.com/watch?v=MxPOt8kwTv8 Part 2: 演唱: Peter Han 曲目: Next To You https://www.youtube.com/watch?v=H7gwnFheMW0 Part 3: 演唱: 河東均 曲目: 一起走吧 https://www.youtube.com/watch?v=cRpx7_3Yc8 Part 4: 演唱: Seonwoo Jeonga 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=TjvAOLzi1Es 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/01/24 2.952% 3.8% EP 2 2018/01/25 3.494% 4.1% EP 3 2018/01/31 2.542% 3.0% EP 4 2018/02/01 3.267% 3.5% EP 5 2018/02/07 2.451% 3.2% EP 6 2018/02/08 4.206% 3.9% EP 7 2018/02/14 2.694% 3.4% EP 8 2018/02/15 2.394% 1.9% EP 9 2018/02/21 2.668% 3.1% EP 10 2018/02/22 4.495% 4.9% EP 11 2018/02/28 3.138% 4.3% 。先推，今天有先看昨天那集最後，原來家暴男也是可憐人。每集都要來喊允福啊！～（居然可以戳中暴力男的心聲。妳以後長大要不要當犯罪心理師啊？XDD。允福真的好早熟，而且允福的好冷靜，等我看完隔壁棚直播。，再來補今天釋出的片段。昨天看到最後忍不住吶喊秀珍為什麼要一個人前往 後。來看預告 應該是為了先去引開變態的注意 好讓鳥醫生。去救人。播片頭了．這片頭也是火車聲（因為一直在逃跑XD）。推 我們允福啊～～～～～。是說暴力男其實演得很好．．．。前情提要好長。。這傢伙根本不是要錢。神經病！。醫生再度神救援。抓住他！！！。吁，至少逃過變態了。但他不會要放火自殺吧。還真的。。。。慧娜生母會瘋掉。。我可以哭嗎？當然，媽媽抱著妳。僧侶幫忙隱瞞。。大家都在幫他們逃亡。慧娜生母爆料秀珍是英信的女兒。剛追完ep11 已經唾棄慧娜的生母到想揍她！！。全世界都在幫秀珍逃跑XD。又停在這種地方！！！。全世界都在幫秀珍，就那個警察緊咬不放T_T:。警察大叔求放過！XD。今天終於跟上直播了～明天中字再看一次～。片尾好像又有新的OST。慧娜生母真的很討厭～怎麼都沒事啊～罪證確鑿。我覺得警察現在不會很疑惑自己到底在追什麼嗎 全部。的人都在掩護秀珍。也好啦遇到越多人以後就越多人可以作證允福是自願跟著。走的。其實我覺得他也知道事有蹊蹺想要抓到直接問，問題就。是現在不能讓他抓到XD。還有4集 不知道編劇還能給我們什麼驚喜XD。預告被包圍了～T_T:又要一個禮拜了～～。是啊～我也覺得警察大叔是好的 剛開始查案就先抓慧娜。不像樣老母關她幾天。秀珍不能一直逃啊～那個偷渡真的很危險，覺得編劇在鋪。梗，讓這些邊緣化的社會問題，仍可以相信公權力回到。正軌。剛看ep11秀珍的大妹發抖打電話給警察報案 原本很不認。同。但警察大叔的主管摳他回去時 轉述是慧娜生母勒索時 才。驚覺到大妹應該是不會變黑啦 XD。小妹應該努力生新聞稿中。很期待秀珍沒血緣但更像家人的妹妹們，因為秀珍成為。誘拐犯，真的很考驗親情。英信媽媽暴怒罵了慧娜那不像樣的生母 果真是女王啊。看英信年輕時拍的紀錄片以為只是為了話題性才領養秀珍沒。想到她是真的非常愛孩子。還跟大妹說不能讓秀珍的世界崩塌><超感人,英信雖然是很。忙的藝人但真的比任何人都了解自己的3個女兒。英信真的好愛好愛孩子，她愛秀珍的情感我真的好好奇，。因為愛秀珍更甚於自己親生的。。我跟j大也是ㄧ樣以為英信是要利用秀珍。但記錄片真的很真實 英信是因爲秀珍才有勇氣面對現實。被老公背叛還欠一屁股債。我正想跟short大寫同樣的話 只是ptt很卡...。e大握手～我也重登好幾次 XD。其實我覺得愛的程度是一樣的但她很清楚知道3個女兒個性。不同愛的方式也不一樣。英信在育幼院是受到秀珍的激勵 那時她領養秀珍 是依賴秀。珍的。第11集 英信為了秀珍可以跟親生女兒斷絕關係 我就覺。得她真的是太偉大了XD 比起其他兩個女兒 英信確實是。更珍愛秀珍。我覺得可能不是更珍愛不珍愛的問題，而是英信很明白。秀珍的一無所有，她用不同的方式在愛每一個孩子。的確如果不是英信更加堅定堅決的愛，像秀珍這樣認定。自己是被拋棄的小孩，很容易變成像薛岳（同居男）那。樣．但尹珍跟賢真是從小在周遭有足夠資源的環境下長。大的，她們要面對的問題頂多就是自我認同和成長。而且說起來這三個女兒其實都被她養成一個模樣啊。一定覺得是對的事情，不管怎樣都要去做。只是她們想要保護的東西不同，所以會產生信念的衝突。但以行動的本質來說每個都超果敢的。"一旦覺得"（錯字更）。同感!!。剛看完中字..又得等一個禮拜了QQ。現在就只剩大眾輿論及慧娜老師手上的照片救援了。。秀珍法律層面應該問題不大 只希望慧娜被鳥醫生收養。是不是媽媽坐牢小孩少可以被人收養？。不清楚韓國的兒福政策 不過這部戲的風格應該會說明的清清。楚楚。慧娜生母把一切都推給雪岳的話她說不定定不了罪。。韓國的親權權力很大，秀珍起點的誘拐罪很難處理。。希望允福幸福嗚嗚。可是把慧娜綁在垃圾袋而離去的二人會定不了罪嗎?監視器啊。而且子英也打了勒索電話 是共犯了。再加上她虐兒，我真的想要慧娜生母進去，她好可惡。。感謝最後劇組有放薛岳的花絮，要不然真的一直停留可憐家。暴男的印象上。看到他被砸花瓶那段覺得，演員真的好辛苦啊~看起來超痛，。還很敬業的忍下來。看花絮和慧娜感情不錯。被砸是真砸嗎 應該不是吧 驚!。既然家暴男已經自殺，慧娜應該沒有生命危險了，。再加上慧娜以前受虐的照片＆慧娜生母也打勒索電話等等。覺得秀珍應該向警方自首，不要再試圖逃亡與偷渡。。去看花絮心情好多了，大家好疼徐律^^。五哩允福嘎～～～～冷靜想了一想覺得警察這樣追只是為了劇。情需求，他不追就完結篇了！可是看了好煩，秀珍和音信一樣。都好偉大。那砸看起來好痛= =。d大看起來是真的砸，但花瓶應該不是真的花瓶，看起來還是。很痛。韓版加這麼多刑偵、犯罪的劇情也讓我覺得很煩。當然不會是真的花瓶啊XD。因為韓版長度應該足足是日版的2倍。12集收視率有回。來了。但還剩下4集真的不知道會怎樣啊啊XD。真的是全世界都在幫秀珍逃亡，同感也覺得秀珍該自首。想到日版老師被逮捕哪一幕QQ。我認為秀珍在逃亡，根本不知道家暴男縱火自殺死了。反而因爲家暴男這次恐怖綁架允福，讓秀珍更急迫想帶。允福逃亡。也因為想到偷渡，才主動聯絡生母。s大，我們可以也起期待這編劇有啥新突破。我覺得警察就是執著加上被上面的逼的，對案子一定要有。個交代和結果，否則會有社會輿論壓力，就是功過問題～。～～而老師會繼續逃亡，應該是對法律和社會的不放心，。擔心允福還是會被逼迫回去當慧娜之類的～～覺得這部真。的很好看啊啊啊～～心理層面加上社會、家庭等層面都鋪。層的很好。ep11-12.真的超級好看，韓版走出自己的精彩格局，我兩天。一直re了4遍!XD 許律的演出真的太吸睛了!!!。結局應該還是會跟日版一樣吧。就看韓版導演怎樣詮釋和主張了!畢竟秀珍的法定責任跑不掉。但我只希望慧娜在那麼多 人愛護下可以得到幸運的祝福!。不要像憐南再進育幼院痴痴地等媽媽了 QQ。僧人那段接的也太奇怪了吧 怎麼都會這麼順利遇到義。無反顧願意犧牲甚至有可能被關的好人啊。逃離育幼院的當下，秀珍不知道家暴男會自殺。。但是寺廟的住持師父後來用手機看新聞，應該是會知道的。所以我不認為後來秀珍會不知道家暴男已經自殺了。。接下來她仍要繼續偷渡逃亡，對我就比較失去了說服力。。事情都鬧這麼大了，警方也緊追在後，要繼續逃亡偷渡。更是難上加難。此外，秀珍雖然身為母親，也同時是女兒。與姊姊的身份。應該也要想想病重的英信與其他家人，。可能失去行醫執照的鳥醫生，以及其他幫助掩護她的人。。看起來劇情的走向當然過於完美化，但也可以看出韓版導演。的訴求，戲劇都是虛構的，改編的意義就在主張是什麼?。當所有接觸秀珍的人都義無反顧的違背法律原則，代表法律。或社福的一方必定有所重大缺憾，我覺得這是改編想說的重。點。。全劇只有大妹是正常人思維，但她對自己的作法是愧疚的。這劇中的每個罪人其實都有鋪陳他們的可憐之處，其實也是。想表達受虐兒的弱勢，會造成社會陰暗處更多一連串暗潮洶。湧的憾事，站在光明面的人們，到底能做什麼?。一路追查的警方是最後底線的法律代表，雖然屢屢被人蒙蔽。、吐槽、不信任，但終究是背負了最後審判的價值觀，也許。過度的親權，在現下社會壓力的現實面，到底有多少尺寸要。拿捏檢討，就看後面4集的演變了!。至於寺廟的住持師父，我覺得小秀珍應該不只一次躲到寺廟。這位網路通達的師父應該也知道秀珍的明星母親，應該也是。了解秀珍心境的精神導師吧!? 秀珍逃亡也不是全遇到好人，。一開始偷渡就遇到開民宿的人口販子。我覺得警方、育幼院在韓版改編之下都賦予了另一種意義，。新加入的醫生(醫院體系)寺廟(民間宗教體系)對於這類兒福。弱勢的救助，應該承擔了某種期待吧?!。這齣也是堂可以上正義辯證的課程。其實寺廟那段，會讓我聯想到台味的八家將!XD 台灣的環境。寺廟裡也常常收容很多逃家的孩子，是正面是負面，也是個。僧人的台詞看來只是重複說（其實有舒緩看這劇的緊張 X。D）。大問題了!?。e大說的對，編劇加了這們多人(或某體制代表），其實也。讓我想到看日版時那些留白時其他的反思。我覺得醫療體系是必要的護戒，民間宗教體系是精神撫慰的。彌補!。畢竟無所依護的孩子，不是只有送到育幼院就可以解決事情!。警方代表大叔也很有人味，下雪天也在追秀珍，原來他也。想這種大冷日找到秀珍跟允福，怕她們會冷死有什麼意外。像無依的鳥兒一樣，他們總要有四處流竄、逃亡的依歸之處。也是心靈的依歸之所吧!。我是指沒有了家庭體系依賴的無依的鳥兒一樣。僧人跟醫生回答警察確實是說謊，警察大叔也確實可以。動用公權力抓他們包庇。不好意思，發現打斷e大回文啊~~~。僧人跟鳥醫生其實都很有智慧的!XD 在現有法律約束下怎樣。轉圜達到護衛秀珍並保護自己不觸法不跨越那條界線!其實。是種檢討，檢討這模糊地帶到底可以怎樣彌補缺憾!我覺得。啦!XD。有了家庭體系依賴的無依的鳥兒....QQ e大比喻有觸到。我的心。沒有了家庭體系依賴的無依的鳥兒!再怎麼愛他們，心都空了。一塊。short大 不會啦!我話太多!XD。是折翼的鳥啊 QQ 現在秀珍仍努力想飛越這難以超越的大。海。她的家人雖然社會上有一定地位，也要面對輿論的譴責。跟法律，但選擇站在秀珍這邊，絕對不是秀珍是對的，。很期待編劇對於不切割的後續發展。e大一起討論真好，因為看完後有好多反思。看到s大和e大的推文好有意思唷，雖然沒看過日版，但這部。真的好好看。我也覺得僧人和醫生都回話很有智慧，編劇真的好厲害。劇情不知道會不會逮捕秀珍後，還能不能要發展她讓和慧娜。在一起。我日版韓版都很喜歡，日版是冷調性丟出問題，韓版比較熱。血，也比較想批判!。但是韓版有韓版自己想解決的社會問題，因為我會同情憐南。生母，但是一點都不想原諒拿孩子去勒索的子英!還敢爆料!!。(怒!!!。子英在被詢問的時候，居然先問薛岳的時候，滿無言，連詢。問他的警察也說你真是特別的人，居然不是先問小孩而是先。關心同居人怎麼了。爆料也超無言，好傻眼。她真的徹底不想要慧娜，然後搞不好還覺得同居男做善事!XD。幫慧娜哭QQ。想說是不是真的有很多母親把不被祝福的小孩當惡魔QQ。還好慧娜遇到秀珍。同居男在死前講那些話 真的讓人難受好久....。他心中的兩個媽媽...唉.. 真的也讓人替他心疼。同居男應該也是一直停留在媽媽死掉的年紀沒有長大，死前。那段話聽起來真的很心酸QAQ, 讓我想到信號的紅院洞殺人。犯。推S大和E大，日韓兩版我也都很喜歡，也針對了日韓的社。會現況調整批判的內容與程度，很有意思的是日版選擇讓。觀眾同情憐南生母，韓版卻是讓觀眾看到薛岳的黑暗從何。而來，細節的拿捏各有不同但也各自精彩。薛岳那段真的震撼到我！以前看社會新聞很難想像為何老讓。同居人虐兒，原來在困頓的單親母親心裡孩子是多麼超出負。荷的可怕鬼！但自己又下不了手，代替處置的渣男就變成救。世主了！而其實薛岳每殺掉一個孩子，都是在殺自己！QQ。真的瞬間懂了那些辛苦帶著孩子卻忍心讓孩子被人虐待的。媽媽原來那反而是種救贖。。。。。。。最無辜的就是孩子了。。。。。韓國最近幾年出現幾件因為怕被男友拋棄而殺害自己親。生孩子的社會案件，其實韓劇跟現實社會還蠻有關聯的。，也很心疼那些不被媽媽愛著的孩子。感謝大家對於mother的熱愛 又養爆一齣戲很開心!!。薛岳在把允福放到浴缸裡那段，覺得很訝異育幼院竟然還。有水XD。這部的收視率跟寶英姊姊前幾部的收視率有點落差 讓人擔心。這部這種題材，而且還是在有線台，應該算很不錯了吧。？！。這齣戲的調性文藝又寫實 能有這樣的收視率已經很好了。有線台3~4%的收視率換算到無線台至少都有10% 以這齣戲目。前最高平均收視率4.4%來說 放大到三大台已經有15%的水準。之前在SBS播的神禮收視率最高也不過10%左右啊...。我看聽見你的聲音有20幾% 瑞英還有40幾%的 所以以為不好。聽音跟瑞英都是有線台 而且聽音當時的收視大盤跟現在。不能一概而論 瑞英更是KBS最拿手的週末劇 這三部真。的不能一起拿來比。d大提神禮只有10%左右 想起當時的檔期真的是有夠糟糕。的 正巧遇到奇皇后熱播時期 當年能維持那個收視 也是。很厲害了XD。而且聽音還有當時的當紅炸子雞李鍾碩，帶來不少的票房。悄悄話復出收視率站上20%很驚訝的，寶英姐真的有票房號召。力。完全迷上寶英姊姊 最近狂看她的作品。我印象中貌似李鍾碩是因為聽音才紅的？xdd。f大 寶英上過的綜藝也推薦你喔～寶英的個性超可愛的。～～。寶英姐姐的綜藝在網路上好多都失效了 有沒有什麼推薦的。只看過她上RM那集。最近想找她上healing camp 跟happy together的都找不到。希望警察不要抓到他們！每次看都很緊張欸。鍾碩學校大概紅了一半(離題)。遲早要被警察抓到的，問題在抓到後。但這齣目前不。走偏鋒，感覺還是會要大家思考如果每個位置上的人。都是為了孩子好，那麼是否有共同達成那個目的的方法。。。我前兩補看花絮影片，寶英拍從垃圾袋把慧娜放出來。那幕，哭到停不下來TT。“前兩天”。https://i.imgur.com/gFrvygK.jpg  這張是什麼意思...好好。奇喔！。回moo大 第九集有答案喔