感覺這部討論好少啊 目前自己看到第十集（半小時一集） 真心覺得是一部好看的小品 適合在火星生活的空檔中調劑一下身心（哈哈） 《你的管家》 萬能花美男專業家事工作者和一群女生相遇後所發生的各種故事 每個人都有辛酸都有過去，就連管家也有秘密 讓人會很想繼續看下去 河錫辰飾演的管家，真的非常帥氣 雖然設定是花美男，但不會太油或太囂張 整個人散發出一種溫暖可靠的感覺 講話有些毒舌 更多時候卻是貼心又細心的 如果現實中有這種管家 貴一點我也要試試看啊.....（笑） 女主角苞娜飾演的林多英，扮演在夾縫中求生存的廣告公司實習生 演技算是恰到好處 只是看到她那麼委屈自己，有時會覺得無言 工作再重要，也沒有身體重要啊（我認真了） 很期待男女主之後的愛情線 （不得不說工大歐巴保養得太好啦） 外型和演技都很搶眼的尹尚雅（高媛熙飾）落落大方 相較於女主，我有時候更喜歡這個角色 我喜歡她對感情的氣魄 至於藏著最沉重秘密的韓素美 會有哪一個人來撫平他的傷痛 最後一定要提一下戲裡的咖啡店老闆 就是隧道的盲內啊XDDDD 看到他覺得好親切啊 這部戲算是才到中段而已 希望之後能繼續保持這溫暖又帶點笑點的步調 療癒螢幕另一端的我們 推薦給大家^ _ ^ 。這部必須推。很喜歡劇情。男二李知勛的角色好討喜噢！。終於不是演壞人的角色惹。男二我還留在六龍許慎跡師兄XD但是目前最期待他跟媛熙的。線。推 暖暖的療癒小品!。推管家~。我也是火星和這部一起追～～覺得知雲教的撇步都很厲害，。想看但不想追ON檔阿~等完結一次看了!。可是還是希望他來我家打掃XDD 律師很可愛，不過他竟然是。六龍的師兄～～。同意angera大，我也最期待他跟媛熙的線，我還停留在他演。藍色海洋的傳說Xdd。空虛。這部蠻適合看on檔的。權振國雖然是律師，可是感覺是個戀愛笨蛋，傻的很可愛啊！。權律師真的很逗趣，哈哈。姜惠珠和哲秀這條線我也很喜歡，應該說四個女生的故事都。很有趣啊......。男二真的好可愛。真的，每條線都很有意思，會期待就成功了。不過我還是最期待志雲的過去，哈哈哈哈哈。男主其實很溫暖耶，幾乎能幫都幫欸，雖然有時候講話很機。車，覺得可以用忠言逆耳形容金志雲XD。苞娜實在美...。這部很治癒，男二女二那對超好笑，後來都很期待看她們的。部份。工大歐巴依舊很帥。覺得我的心得好多～～。比起最近很紅的戲，我更期待看這部，可能是最近男二太好。笑的關係XD。只希望前女友不要回來亂。金祕書後期劇情有點空虛的時候都是靠這部治癒的XD跟一起。吃飯吧並列每周必追~另好多最強送餐員的演員啊 高媛熙金。善浩 還有廣告公司上司跟清潔公司老闆~(忘了名字在最強。裡演黑道情侶)。推工大歐爸！每條線也都很有趣。男二真的很可愛，金管家根本身心靈療癒，養眼又實用！！。！好想也請一個。推推～金管家不只幫忙打掃家中，還幫忙治癒心靈啊～。另外也好喜歡高媛熙的角色，個性爽朗。看到尚雅買衣服想退費那裡實在受不了到想棄追...看了心得。之後再撿回來好了XD。推這部!!!很溫暖的劇!!不管是愛情友情或職場的部分。都好看!!但不知道為什麼討論和收視都很低啊OQ。工大歐巴就是好看,很自然~ 這部跟你也是人類嗎 很好看。反而金秘書怎麼這樣讓我看了超想睡....。這部好看！！很喜歡苞娜叫金先生的聲音。這齣很寫實好看 每條線都想繼續看下去!。推自然，感覺這群人就是在哪邊真實生活著一樣XDDD。另外兩台換了新劇後管家就變成三台墊底,覺得很可惜,韓國。觀眾好像比較不愛這種小品。看到尚雅打腫臉充胖子的部份也有點看不下去XD。這部很喜歡 但女主角人設真的不愛 反倒是串珠珠那位虛。勢的超可愛XDDDD 和律師男的發展超有趣 （恭喜律師男。終於不是壞人了XD 要不然有點可惜他的演技）。尚雅很真實啊,。不盡完美的人設 但感覺就是真實存在觀眾身邊的那個誰。同ay大!!!管家+金秘書+吃飯3同時追!!!。推這部。我也覺得這部很好看耶！每個人都有故事，而且很溫暖的調性。。。最近金管家在劇末還有教導大家家政知識。想看，可是哪裡可以看阿，正當管道，愛奇藝沒看到。Line TV有，畫質好，只是週末才更新。追了工大歐巴幾部戲覺得演技好像沒有特別突出，反而最。喜歡他在腦性男的樣子。KKTV有，五六中午更新。謝謝，line TV有看到了，好一陣子沒用，都忘了還有這個app。我覺得這部很好看，還想說怎麼都沒人討論呀！。原來有金管家的家政知識！！。這部真的很療癒!!有心得推薦真的太棒了!!!!。真實卻很療癒，讓我回到現實生活的一部戲！XD。喜歡尚雅，勝過女一。工大歐巴在這部戲實在很平凡，有點。不習慣，哈～。看到16集以為結束點開來看入坑才發現是32集  故事感覺很。有趣。同推，繼金秘書之後想趕快看下一集的劇。有被療癒到。推這部！剛開始看的時候一直覺得男主角長得像某位台灣。藝人，後來發現是像東森幼幼台的西瓜哥哥！哈哈！。追on檔中，感覺很暖的一部戲。推推。喜歡～。意外好看，中午隨意點了linetv，發現配飯吃剛剛好，很。溫暖有趣。。我覺得金管家長得像韋禮安欸