《最完美的離婚》ep12（首播） 直播資訊 ： http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents https://tinyurl.com/ycyz8m6o [KKTV]跟播： https://tinyurl.com/yddmtxwe （每週二、三更新） 劇 名 ： 《最完美的離婚》 官 網 ： https://tinyurl.com/y72frfvq 電視台 ：KBS 2TV 播放時間 ：2018年10月8日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 KKTV自10月9日起，每週二、三更新 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 原 作 ：坂元裕二《最高の離婚》 導 演 ：柳賢基《不善良的女人們》、《我的女兒瑞英》、《Brain》、《學習之神》 編 劇 ：文正民 演 員 ： 車太鉉 《最佳的一擊》 、 《製作人的那些事》 裴斗娜 《秘密森林》 、 《超感八人組》（Sense8） 、 《Kingdom》（尚未播映） 李 伊 《花遊記》 、 《Black》 、 《孤單又燦爛的神鬼怪》 孫錫久 《金裝律師》 、 《Mother》 、 《超感八人組2》（Sense8） 企劃大綱 結婚真的就是愛情的完成嗎？從這個提問開始， 關於愛情、結婚、家庭，愉快，坦率地描寫韓國男女之間想法差異的愛情喜劇。 主要角色介紹 趙石無 車太鉉 飾 https://i.imgur.com/WmdVVFU.jpg 36歲，挑剔敏感的男人。 人多的地方、人們喜歡的地方、人們正在狂熱的趨勢，一概不屑一顧。 喜歡杜斯妥也夫斯基，喜歡歐洲老電影，喜歡乾淨俐落的，討厭聚餐。 只想自己和貓一起，安靜地看書，喝杯咖啡，享受一塊長崎蛋糕。 大學時期曾經玩過音樂，但因爲某種原因放棄了。 偶爾回首人生，會想著除了這條路之外，是不是還有其他的辦法？ 婚姻也一樣，結婚後碩武知道輝嘍和自己從頭到尾完全相反的事實， 婚姻就是漫長的拷問，婚姻彷彿要演一輩子的戲， 真的把我拋棄了啊，每天嘆氣嘮叨，我的人生就這樣結束了嗎？ 姜輝嘍 裴斗娜 飾 https://i.imgur.com/6FfbrWJ.jpg 35歲。輝嘍的名字來自稀哩呼嚕的縮語 天性自在悠哉，積極向上，萬事開朗， 實在找不到適合的工作，所以在家裏2樓經營民宿， 也當當體育輔助教師，藉此賺點零用錢。 充滿生氣、大大咧咧、健康無難...... 在這樣的特質之下，就是髒兮兮，毫無章法可言的生活。 把放在洗碗槽裡的剪刀直接拿出來剪泡菜， 或者把洗臉台上噴的到處都是漱口水.... 這樣的輝嘍與石無離婚荒唐的起因，竟然因爲一片長崎蛋糕。 這難道就是真正的原因嗎？ 陳幽影 李 伊 飾 https://i.imgur.com/8zG3O5S.jpg 36歲，石無大學時代的女朋友。 看似內向，實際上非常果斷，具有直率、守護自己世界的堅強。 遇到擁有自由靈魂的長賢，明白了愛情不是用談的，而是陷入其中， 和他保持着獨特的婚姻生活。 在石無看來，幽影是和輝路徹底不同的女人。 如果輝嘍是總是慌慌亂亂，不知道何時可以讓人安心的話， 幽影就是看似密密實實，卻總有些危險不安，不知怎的令人感到擔心。 李長賢 孫錫久 飾 https://i.imgur.com/WS1Eb6j.jpg 36歲。正在想什麼，不對，是連到底是否有在想，都令人捉摸不透的人。 典型的說法就是魔性的男人或壞男人，但這樣的話無法正確地解釋他。 本人雖然對他人不興趣，但擁有即使什麼都不做也會吸引人們的神奇魅力， 還有激發母性本能的天真的一面。作爲美大講師，深受學生的喜愛。 跟結婚這件事好像完全不搭， 意外的是，幽影提出的的結婚提議一下子就被他接受而一直生活到現在 以自己的方式... （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/BBiHSdy.jpg https://i.imgur.com/fnk7m8I.jpg 劇照 https://i.imgur.com/hyvEUav.jpg https://i.imgur.com/wbOTLnc.jpg https://i.imgur.com/gpvX1aK.jpg https://i.imgur.com/THRnqKC.jpg 花絮照片 製作發表會： https://i.imgur.com/mmVhlIJ.jpg https://i.imgur.com/tdpz7P4.jpg 預 告 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=xmMbyXrcgEo 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=jkxe8KZvdE 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0002 (cr.KKTV) 五分鐘長版預告 : https://www.youtube.com/watch?v=0HdVUsej5W4 花 絮 讀本會議海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=POCgheM1FRQ 製作發表會： https://www.vlive.tv/video/92416 OST part.1 被遺忘的事The Ade https://www.youtube.com/watch?v=u2aJuNKjMU 第一集： 離別的理由 性格大大咧咧的輝嘍，仔細又愛乾淨的石無， 結婚三年的兩個人，經常因爲大大小小的事情發生衝突。 在這個過程中，因爲公司業務， 偶然和前戀人幽影相遇的石無沉浸入了往事中... 都是因為看到這個劇照於是腦波弱的決定來開一下live文XD 斗娜怎麼可以這麼可愛 https://i.imgur.com/hyvEUav.jpg。因為發生暫存檔失蹤然後我還沒有備份所以整個重來的。變身或離婚...我好掙扎啊啊啊。悲劇，今天先早點發一發，以免等下又發生意外XD。e大可以一天選一邊XD。終於把雨光大推坑進去了...嘿嘿嘿。推r 大 開Live文，明天開始KKTV 追劇。整理完人設覺得長崎蛋糕好像戲分很重XD。長崎戲份很高 ，我想不出來日版的片尾曲怎麼改編？。日版片尾太經典，不知道會不會保留，或者乾脆拿掉XD。車太鉉、斗娜一起上廣播為劇作宣傳 ：。https://twitter.com/lq_cth/status/1049225941044486144。?s=21。[V LIVE]             X     V (Matrimonial Chaos X Ear。[V LIVE] (Matrimonial Chaos X Early Interview)。https://i.imgur.com/FG96asC.jpg。先推一個 等中字。今天 7:00 vlive.tv/video/92387。超愛原版 但對片尾曲無感 覺得拿掉也沒差。訂閱KKTV 每月$150台幣，增閱一個月。。s大你推文前可能要整理一下，不然文字很容易跑掉喔。剛看到陳慶以為她是李伊XD。天啊斗娜跌的好痛XD。一下子就長大了嗎!XD。對著手機抱怨真的很適合他。。喔喔哦搭檔這位是秘森的警察局小弟！。車太鉉職業是保全?。應該是。。完了蛋糕被吃掉了XD。爣T蛋糕出現了。一直嘮叨。手機好好笑XD。車太鉉台詞到底多少啊!XD 一直在抱怨!。一直對手機抱怨然後說我們分手吧，手機回說好那我要。去找別的男人，然後就關掉了XD。這種嘮叨不停的角色真的好適合車太鉉XD。這...也太會削蘋果了吧!XD。刷牙刷到睡著好厲害XD。車太鉉有潔癖 這 當初怎麼結婚的!XD。就是一對超級天南地北的組合XD。噗所以是輝路聽不懂英文。齁！！！車太鉉也太好！第一集就有吻戲！。甜蜜起來還是很可愛啊。想問太鉉和赫是在打對台?XD。好朋友的互毆哈。齁惡劣！但他這個性怎麼能當保全啊。到底為什麼那麼喜歡拿東西亂潑別人。她有聽懂嗎!XD。大概只有聽懂different跟small change吧XD。李伊是大學時代的女朋友!這樣擦藥也太誘人了。斗娜的廣告！。對，是前女友。我喜歡這個斗娜的廣告！。擦口紅明明就很可愛啊居然不為所動！。斗娜適合大紅的口紅。常常跟前女友 這樣好嗎。斗娜的衣服都好可愛喔。一直想起這位是隧道在伊的校長。哈哈對啊。這次也會有很多斗娜塗鴉嗎XD。怎麼一下變恐怖片。哈哈哈 斗娜之前是車太鉉的客戶嗎。斗娜的房間怎麼這麼亂的恐怖啊!XD。好可憐喔。兩個都好可憐，不知道該怎麼辦。好突然喔。斗娜那一笑好心酸喔天啊。看來結尾會用繪本故事做ending。這就是我當初不看高離的原因嗚嗚，最後一秒被逼哭。斗娜真的超雜誌臉的 連我姊跟身邊同事都覺得她好漂亮。這齣應該會走結尾妖精＋彩蛋路線。她怎麼可以不管什麼模樣都好看啊！。有人示範了什麼叫做比哭還要痛的笑。https://tinyurl.com/y9fv63ah。只是看片段就能感受到苦澀，真的好會演。未看先推。斗娜好美。“最完美的離婚” 首播收視率：。https://i.imgur.com/11Wlt3a.jpg。https://i.imgur.com/4QkyWdp.jpg。https://i.imgur.com/aJ82ikL.jpg。上面那個是即時熱搜，不是收視率喔．AGB 3.2、4.0。月火競爭很激烈，龍屬相俱樂部好友都在努力中^^。韓評都在討論斗娜的自然素顏XDD。日版是自動販賣機業務員 抱怨的對像是每次幫他洗牙的護。士。設定比較符合神經質和潔癖。韓版當保全公司員工跟個性真的蠻衝突的，但也可以對。比出因此回家更加神經質XD 跟手機抱怨這個我就覺得。還蠻好的，因為平常已經跟人類接觸太多了XD。KKTV上架囉。還是覺得斗娜開頭那一摔好厲害XD外套置入也蠻自然的。好久不見的0.3秒表情情緒切換術。https://i.imgur.com/U1A4QWN.jpg。節奏來說還是日版比較好 人物也刻劃的鮮明許多。高離的劇本我覺得蠻難超越的，越生活的東西其實越難。改．所以這齣只要不跑偏就算厲害了．。沒看過原版日劇，覺得滿好看的。瑛太的男主 神經質和強迫症爆發 描述比較多。保安被弄的部分跟日版個性 套不太上。沒看過日版是建議先別看等韓版播完在去補。日本的ED部分非常經典。日版我有看 但覺得韓版有把兩人的大落差演出來。且互動超自然有趣 各有千秋 覺得很值得看。看過日版，覺得韓版目前改編還ok，坂元的台詞放到現在。看還是十分精準犀利。斗娜開頭的外套好好看，有人知道哪個牌子嗎。是說可以反過來穿的那件嗎？。那是她代言的KOLON SPORT．看電影那件西裝外套就要。找一下了。韓劇翻拍坂元裕二的劇Mother 口碑不俗，喜劇難度更高。斗娜專訪： https://www.plurk.com/p/mziok7。是花花黃綠色罩衫那件！。感覺應該會有人整理斗娜服裝，可能要找一下XD。她這齣衣服也換得很勤。但每一套都好好看