http://cciitw.pixnet.net/blog/post/224078678 河正宇直呼李政宰姐姐 驚爆《與神同行》拍到缺乏維他命D 籌備拍攝6年、製作預算高達400億韓圜（約新台幣10.8億元）的南韓年度話題鉅片《與神同行》，即將在12月22日於台灣盛大上映。本片昨日（11/14）在首爾舉辦製作發表會。導演金容華率領主要演員河正宇、車太鉉、朱智勳、李政宰、金香起等人共同出席，分享一年多來的拍攝歷程。只見活動現場笑梗齊發，除了河正宇自爆長時間在沒有陽光的攝影棚拍攝，拍到醫生說他缺乏維他命D，必須打針補充之外，更透露幫李政宰與金香起取了閻羅王姐姐與金味道的綽號，讓他打趣表示：隔天該請公司發道歉聲明給他們公司了。值得一提的是，飾演閻羅王的李政 宰，透露自己原本只是友情客串，沒想到最後卻恍然大悟自己的戲份是如此吃重，甚至反客為主還要一起參與隨片宣傳活動，也讓他好氣又好笑地轉頭對邀他演出的導演：我們的友情真有如此深厚嗎？ 李政宰《與神同行》扮閻羅王 河正宇直呼很清純 《與神同行》描述一位正直又盡責的消防員，因為拯救小孩意外身亡，結果被三位陰間使者指引通往死後世界，並要在七七四十九天之內，通過七位閻王的審判，才能投胎轉世，並託夢跟自己最想見到的人見最後一面。別開生面的新鮮題材，搭配精緻細膩的視覺特效，打造片中七個地獄的震撼場面，也讓本片光是從籌備到後製，就耗費六年時間，總製作預算更從一開始公佈的300億韓圜（約新台幣8.1億元），上修到400億韓圜（約新台幣10.8億元），並出動超過1000位幕前幕後工作人員共同打造。導演金容華透露全片目前已完成百分之九十，正在進行細緻的後續收尾工作，넊N努力呈現出漫畫原作所特有的魅力。 最先確認演出本片，並飾演陰間使者領袖的河正宇，也透露自己愛幫同片演員取綽號。其中由李政宰飾演的閻羅王，必須為戲戴上長假髮，吸睛造型讓河正宇表示：他戴假髮有種很清純的感覺，所以我們都叫他閻羅王姐姐，尤其完成妝髮之後，從背影看來就是個清純的姐姐。另一方面，由於飾演月值陰差的女星金香起，名字發音近似金香氣，也讓河正宇笑說自己拍戲時一直叫她金味道。語畢，他則打趣表示：隔天該請公司發道歉聲明給他們公司了。沒想到一旁河正宇所屬經紀公司的理事竟附和：會和公司宣傳組員一起整理道歉文。一席話也引 來全場笑聲。不僅如此，他還加碼自爆：在這一年多的拍攝期裡，我拍了175場戲，也讓這段作為陰間使者的生活真的非常辛苦。因為都是棚拍，幾乎沒有戶外拍攝，根本就沒有曬太陽的機會，也感受不到季節的變化，讓我後來去體檢的時候，醫生反問我怎麼如此缺乏維生素D，還讓我因此打了六個月的維他命針。幽默發言再度引來全場爆笑。 《與神同行》導演邀戲耍心機 李政宰反客為主上鉤加戲 有趣的是，被河正宇暱稱閻羅王姐姐的李政宰，也透露起初只是受導演之邀友情客串，沒想到最後卻成為全片的重要角色之一。他在現場調侃導演：他原本邀請我友情客串，大概只會拍兩天左右，快的話一天可以搞定，所以我就爽快答應了。兩天之後，導演又打電話問我，既然要接演，是否應該演個更好的角色呢？突然就問我能不能演閻羅王。其實我那時候根本不知道閻羅王有多少戲份，也就這樣答應了。沒想到之後卻為了角色試妝試了三天，讓我好奇閻羅王究竟是個怎樣重要的角色。結果一看劇本，竟然有30場戲，現在連宣傳活動都要一起參加了他更接著轉頭 問導演：們的友情真有如此深厚嗎？這也讓導演笑說：是因為劇情整體考量，所以加重了閻羅王的戲份。其實我一開始就想邀他演這角色，但擔心他可能會想太多，所以計劃先用小角色讓他放下戒心，然後再給他安排一個份量十足的角色。李政宰雖是友情演出，卻拍攝30場戲，真的很感謝他 這部籌備6年，斥資400億，刷新南韓影史最高製作預算的《與神同行》，台灣即將跟南韓同步，於12月22日盛大上映。本片劇情描述金自鴻（車太鉉飾演）是個正直又盡責的消防員，卻為了拯救一個小女孩而葬身火窟。此時，來自地府的三位陰間使者出現在他面前，指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領袖江林公子（河正宇飾演）、護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起飾演）。作為19年來的第一位模範死者，他們告訴金自鴻，如果想要轉世，他就必須在七七四十九天之內，通過七場審判，如果能通過這些審判，他還能在轉世 之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能託夢給年邁的母親，於是他下定決心，一定要通過七大審判。就在金自鴻進行審判的同時，他的弟弟蘇鴻（金東昱飾演）竟在軍中服役時意外死亡。因為充滿憤怒與不甘，蘇鴻成為無法超生、徘徊在陽間的冤鬼。這個冤鬼的出現，同時震撼了死後的世界，並影響到金自鴻在陰間的審判。當江林公子來到人間調查蘇鴻冤死實情的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的清白。金自鴻最後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ 欲知本片最新消息， 請上電影官方部落格 http://cciitw.pixnet.net 與臉書粉絲團 https://www.facebook.com/ccasiaworld 查詢。 。推～～李政宰河正宇車車