看到大家那麼熱烈的討論 讓我也忍不住來分享一些看法XD 大部份的人都認同秀娥是在現實生活中 選擇自己要走的路 畢竟人不為己 天誅地滅 要生活下去可不是那麼容易的 但做任何選擇，都有其相對應的代價 以瑞選擇幫助世路的路 她犧牲了大學跟媽媽 改變了自己原本的人生規劃 世路選擇了一條難走的路 他犧牲的東西太多太多了 不過我看不到秀娥為自己的選擇犧牲了什麼？ 總不會是內心的煎熬吧？ 這可是她自己選的..... 孤兒院長大 沒錢沒權勢 想要成功改變生活 看起來接受長家的幫忙是很合理的 不過這個選擇因為有世路的對比 會變的讓人很難完全認同她的選擇 當然世路是一個極度違反現實的存在 但戲裡的對比下就是如此 還有秀娥不斷的在世路面前強調 她是長家的人 但世路跟長家的關係她最清楚不是嗎？ 他們之間可不是什麼商業競爭關係啊 會長去吃飯時，甚至在大家面前 一再提到世路爸的事 這秀娥都在場欸 看了這麼多，也清楚會長怎麼對這群人 然後在大家面前還可以什麼事都沒有 借酒借冰塊自然的互動 除了以瑞以外 沒對她發火的人才不正常吧？？ 我甚至都還覺得世路對她的感情很莫名 而且她自己也說了 勸阻會長是因為公司利益不是情感 所以世路店真的開不成她也沒差啊.... 也沒看到她真的努力去阻止這件事啊... 有人提到她阻止世路殺人跟處理爸爸後事 我怎麼覺得這是理所當然的事...... 世路跟爸爸為她所做的 應該值得她做這些事吧...... 總之 的確沒有人應該為自己選擇的路被責難 所以我理解秀娥會選擇這條路 但沒有辦法去喜歡她 為了實現夢想 需要強烈的意志 伴隨努力的練習 只喜歡唱歌是不能站上舞台的 BoA 其實劇中並沒有特別說以瑞是什麼富裕家庭，可能就是生活無虞單親這樣，你說的事後都是 之後未發生的事，但她為了世路改變了她原有的一切與生活，這是已經發生的事實，秀娥看 起來並沒有因為世路改變自己什麼，一直以來都只是在過自己想要過的生活而已 不過是她們遇到以瑞之後先找她麻煩欸，她們沒挑釁以瑞的話，她根本不想理她們吧..... 對我來說，3個人都是很超現實的 以瑞跟世路是個性問題，秀娥則是現實中不會有那麼多好人去包容她的選擇，劇中一堆人都 說過以瑞個性很差受不了，但只有以瑞一個人無法接受秀娥，這我覺得很怪XD 所以一直不太能接受用現實生活就是會這樣，來合理化秀娥的選擇 會長去吃飯要走的時候，吵成那樣 大家都在欸..... 對話內容也不普通 怎麼看都知道不是商業競爭而已吧 長家集團跟一個剛出發的小店做商業競爭也不太合理。其實很有趣的是蠻多人會去設法合理秀娥的選擇。但並不見得能用同一套思維去看以瑞。突然想到 秀娥反而只有在拒絕張根源追求時搬出世路爸爸。有趣。認同！推最後一句！。推最後一句。真的不喜歡她。理解但不喜歡 借冰塊我快氣死^^。一樓很明顯站邊。我覺得是瀏海太長的關係。不認同女主犧牲那段，她母親還是愛女主吧，生活費改換。成靠自己賺而已，大學……誒女主設定高智商，之後想去。哪間有可能考不上嗎？……事後想回頭，她媽會不資助她。嗎？她原先家境就好，自己也一直接近和利用有地位的人。，做甚麼都可以比別人來的無障礙。。我就是討厭女二 越多人幫他洗白越想看他之後重挫的樣子。在殺父(以她的說法類似)仇人旁工作，不知道是怎樣的心境，。還是沒多把世路爸的恩慧放心上，才能成人後還一直在那待。著。不過女主7.8集也讓我不太喜歡，自己就真的隱瞞未成年才害。人被罰，結果煽舉報的人巴跟霸凌者不是一樣嗎。大概真的是兩套標準看人的 才會認為我選邊站吧。我忘記在哪篇說 賢利才是真正對世路好的XD。那我應該是被歸類在賢利派?疑。好奇總把以瑞當霸凌者的人都沒看到是那3位要先來睹以。瑞，準備霸凌以瑞這段嗎？只是打不過以瑞啊XDDD 以瑞。一直都不是先動手的那方吧。但是我很好奇大家在現實生活中如果有人用以瑞那種口。氣態度跟表情說話難道不生氣嗎？。其實就同樣道理 秀娥這情形現實中也不會被接受啊。同樣都是現實不容易被接受的人 你就只想因為你的偏。好 去肯定或斷定 這現實一定如何 不是很矛盾嗎。像世路擺在現實中 你覺得不會狠狠的失敗嗎。明明大家都有缺陷 一直爭論誰好誰壞不是很好笑嗎。認同，推最後一句。完全同意。請問今天幾點更新...。同意swiss 大，各角色都有缺陷的地方，一直爭誰比較好。，蠻有趣的。很有趣一點，若女二沒變，男主也沒變。那是不是男主該。繼續喜歡女二？。說女主她為愛變，其實她價值觀沒變吧，只是選擇做男主。會喜歡的動作而已。。其他人不發火是因為還不知道長家跟世路到底發生什麼事。以為只是商業競爭 大吃小。謝謝原po分享～不過我覺得以瑞沒有犧牲什麼，她不是犧。牲以成全別人，她是為自己的人生作主，她現階段選擇的人。生目的就是要把世路打造成了不起的人物，而上名牌大學。跟找好工作都是媽媽乃至於普世加諸給她的所謂好的人生，。她本人對於這點是遲疑的，這也是她在橋上提到的。其實我不太理解為何秀娥現實中為何不能被接受？還是。我漏看忘記了什麼？她又不是男主的女友也不是朴部。長的女兒, 沒道理對她要求什麼, 而且當初世路的確想。殺了張根源又不是秀娥捏造事實。反倒是以瑞未成年。飲酒擺明犯罪,連累到世路卻絲毫不感到抱歉卻反過來。罵秀娥怎麼好意思來借冰塊？大樓又不是秀娥買的,。朴部長人也不是她殺的。這部戲就算沒有秀娥這個角。色也不會喜歡以瑞。。想要男主，又為了自己的工作想害他，簡直bitch。那秀娥和會長提起以瑞這人物時又是什麼心態呢？她真的。是很矛盾的人耶。秀娥表面上支持男主然後背刺男主難道還不嚴重嗎-.-何況。她還知道男主愛她呵呵。如果現實中有這種人不被討厭死才怪。以瑞罵秀娥怎麼好意思借冰塊是她知道了秀娥明知會長是。怎麼對世路的，卻一直接受著世路的愛然後站在世路的對。立面吧，這情況秀娥難道不是又貪圖世路的愛又不想放棄。原本的工作嗎。撇開人情義理 會長對她供完大學 一路提拔上來 是恩人無誤。那就跟世路斷乾淨啊0.0。秀娥就社會上的綠茶婊啊。養不熟的白眼狼 誰會喜歡。覺得秀娥純粹是被作者用來製造：世路緊張掙扎和對比的工具。角色。秀娥很多人幫她洗白很正常    因為那就是大多數人的。生活方式。要不是秀娥長的比較正，誰會選他。跟原po感想一樣！如果演秀娥的演員不漂亮應該就不會這麼。多人對她有好感了吧XD。原PO還有部分推文說的好啊，以瑞加油 金多美加油。真不懂 秀娥為何一直出現在甜栗