河智苑尹啟相主演新劇《巧克力》首波預告公開在無止盡的絕望中相遇的他們 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121500 https://a.ksdi.com/a/20191101/121500785521.jpg 河智苑的角色設定是心痛到無法呼吸時會吃巧克力。尹啟相卻是不吃巧克力的 類型，很好奇他們的愛情故事啊 JTBC 即將在11月底推出的全新金土劇《巧克力》（每週五、六播出），終於公開了首波 預告，由河智苑、尹啟相兩位實力派的演員領銜主演。 https://a.ksdi.com/a/20191101/121500785522.jpg 《巧克力》為事前製作，由2004年熱門韓劇《對不起，我愛你》李亨民導演與李慶熙編劇 再度合作，講述 腦神經外科醫生李江（尹啟相 飾） 和 義大利世界料理大會出身的主廚 文車英（河智苑 飾） ，互相治癒過去傷痕、給需要臨終關懷的人士提供料理的愛情故 事。 https://a.ksdi.com/a/20191101/121500785524.jpg 最新公開的海報中，兩人在深夜的江邊肩並肩坐著，海報上寫著向你的人生傳達甜蜜 的安慰。 https://a.ksdi.com/a/20191101/121500785526.jpg 首波預告，河智苑說：心痛到無法呼吸時會吃巧克力。尹啟相卻接著說：我不 吃巧克力。小時候很喜歡的，就是就是從某個瞬間開始就不吃了。再無止盡的絕望中 相遇的兩人，又會譜出什麼樣的愛情戀曲呢？ 預告: https://youtu.be/d7LByG9HJNIC 河智苑 飾演治癒系廚師文車英，是義大利世界料理大賽出身的頂級人物，充滿正能量 的微笑天使，看到不公不義之事會主動打抱不平的類型。 https://a.ksdi.com/a/20191101/121500785529.jpg 尹啟相 飾演腦神經外科醫生李江，性格外冷內熱，是一位有著獨特紳士風格的魅力男 子。 https://a.ksdi.com/a/20191101/121500785530.jpg 《巧克力》預計在11月29日的晚間 22:50 首播，接檔《我的國家》。 （圖自：官方劇照）。終於要播了~!!!。會很催淚的感覺。期待智苑歐膩!。期待。超期待！。智苑姐姐還是很漂亮~:) 也期待溫馨治癒劇。推！。男主角好像不太打？對不起我心中只有金社長。*搭。坐河邊那角度我還以為是河正宇。男主是不是變胖了??。他的臉好像一直都這樣肉肉的，不過還是很喜歡他！。推La大 心中只有秘花最搭。期待！。河跟李陣郁外型也很搭，可是那部戲沒紅…希望這部可以。很有火花的好看~。男主變胖了 !。尹啟相本來就是這種體型，瘦下去太折磨他了啦。蠻好看的、版上卻沒有什麼討論、好可惜哦。今天有看！覺得不錯。意外的好看。。好看～欲罷不能。很好看阿，不小心一下看完覺得難受。又開始要追on檔。我也覺得挺好看的 但是版上真的沒什麼討論～。不是已經播好幾集了XDDD。好看～推一把。好看！。好看!!今天週五，可是為何沒有live文QQ。超級好看值得推一下