這部算是蠻特別的婆媽劇，整體風格有點偏喜劇路線，但我不太喜歡趙華英， 首先外型沒很優，也稱不上多有手段只是運氣好靠震懾一家人極度弱智所以一路 囂張了整部戲，感覺外掛開太大。 如果是像魔女不哭的千美瓷那種等級還蠻有看點，但又沒她那麼高招， 再者演得也沒有白帶魚那種喜感，所以看到最後只覺得妳夠了沒有~XD。 蠻想知道她最後的結局是甚麼，希望不會是讓人吐血沒甚麼報應的那種 看到最後反而覺得世蘭比她出色。 : 先不管女主角尹禮恩 : 倒是小姑李世蘭真的是演得很好 : 可愛又迷人的反派角色說的就是她 : 一開始為了造假國外名校的學歷的事被趙華英於取予求 : 結果還被趙華英背叛 對家人說出造假學歷的事 跟趙華英打架(精彩) : 還以為解套了 : 但又因為想跟閔亨柱結婚 和怕被公司告偽造文書 又跟趙華英同流合污 : 卻又老是被罵豬腦袋 然後又一直偷罵回去神經病 超好笑 : 可是人很孝順 公司發薪水 一半會給他媽媽 : 有人也跟我一樣喜歡李世蘭嗎？。有看+1。但覺得趙本人蠻好看的耶～看這部追了照跟禮恩姊的ig。有看+1。覺得趙很煩。有看+1，每次看都會覺得劇情很蝦但又忍不住一直看下。去XD 因為真的很好奇趙的下場。劇情真的蝦，但又想知道最後結局是什麼。她這角色演得太扯，所以看到後面很礙眼。。連秉淑都比她順眼。。華英會不好看嗎？我覺得蠻漂亮的呀，還覺得是長相刻薄。版的貝彤童。這齣很怪，這篇出來前，我在網路上完全找不到討論跟分。集劇情…頂多只有維基百科的劇情大綱而已