好啦 雖然地震是剛發生的 其實我是要推D DAY的XDD http://i.imgur.com/YgZxS7s.jpg 雖然韓國真的不常發生地震 但災難片還是拍的很有水準 雖然醫療方面略顯不足 但人性方面描寫很多 在RM是第一次看過庭沼珉 （當下真覺得跟其他五位比好平凡） 這是我看庭沼珉演戲第一部 整部聽她講方言真的很local 有閒有興趣的可以翻出來看 裡面也有些台灣防震所沒有的概念 Sent from JPTT on my Samsung SMN9005. 。跟韓劇有關??。覺得這部院長超級鬼打牆 看到後面好煩 不過為了男女主。角還是有看完。其實是6.5 XD。這叫偷渡  XDD。醫療相關劇一定會有壞院長XD但我都在看高所有人一等的英。光跟可愛的沼珉。庭沼珉在出演RM後，不到三年間拍了五部電視劇 + 三部電影。每一部風格跟角色都不太一樣，練功真的練得很勤 XD。D-Day(災難醫療)、心裡的聲音(搞笑)、爸爸好奇怪(家庭親情)。今生是第一次(人生)、愛麗絲(驚悚)、紅色老師(校園?)、。爸爸是女兒(親情/獵奇???)。她大概只差古裝戲還沒演過了，明明是韓國古典舞出身的 XD。爸爸好奇怪太多集猶豫要不要看。我一開始也猶豫，但一點開來看之後....。默默地就10集了....默默地就30集了....默默地就Ending了 XD。我對她在DDay練瑜珈的樣子印象深刻 因為是跳舞出身所。以做瑜珈樣子很美嗎 (那幕金英光看呆)。這部戲總給我種每集才30分鐘的錯覺。好的 那我會考慮要不要看 我也想看李准啊。庭沼珉在壞男人、Standby都有秀過舞蹈，她跳舞真的很美。爸爸好奇怪的最終回也跳得超漂亮。(但設定上是舞癡，中間練舞還要演跳得很爛的樣子超爆笑)。很會跳舞要裝舞癡好為難喔XDXD。https://youtu.be/m26TFVo7cHQ?t=2m51s   壞男人。https://youtu.be/z43nFhLqa2c   Standby跳Ma Boy。https://youtu.be/9RlnumyA0Ok?t=44s   爸爸好奇怪 練舞。竟然是舞蹈出身！！D Day練瑜珈那邊真的超美 英光看呆很好。笑。對吼壞男人!!!對這部是印象女主女二都嬰兒肥XDD。庭好像是跳韓國舞出身的,上認哥裡有跳過的樣子。D Day男女主很有cp感。她是小時候練芭蕾、高中轉練韓國古典舞還上過挑戰金鐘。結果....大學瞞著家裡跑去考韓國藝術大學的"演技系"。還考了個狀元...(對，跟"今生是第一次"裡一模一樣的情況 XD)。https://youtu.be/Y3lcLINvBLg   2007年挑戰金鐘。呃只有我看不懂標題嗎XD。https://youtu.be/uk2-YjhK4cs?t=1m15s   認識的哥哥。"D-Day"是2015年金英光跟庭沼珉主演的災難電視劇。用今天韓國發生的地震偷渡一下D DAY。請改題目，不然讓人不知道是要討論韓劇。。有跟著追這部，但是劇情有點拖加上有討厭的院長。前10集真的都還不錯,後來太拖。spko大對女主研究好徹底X D。我也好喜歡庭沼珉的演出，最先看了爸爸好奇怪，後來。去搜尋她。其他的戲，發現她的演出真的好多元，不知道未來會不。會挑戰古裝戲。。瞞著家人考演技系...真的跟角色一樣欸XD。去年看了心裡的聲音之後就掉坑了，連電腦桌布都換了 XDD。本來從不追ON檔的，這次"今生是第一次"也追了....。(當然也是因為有普美啦 XD)。每周中間的空檔期就把庭沼珉其他的戲都補了~~~~。推一下D DAY 為了男主看的 看完很喜歡這對CP。勉強看了三集棄追，不喜歡男主設定，太灑狗血。天道大耶~~普美很可愛 今生也好看XDDD