全16集《秘密森林2》已播出十二集 ， 始木珍貴的一笑呼應 秘森S1 他們倆在車上的那幅確立彼此初衷的默契畫面。汝珍的外觀 從短髮變成長髮，象徵時間在她身上刻下的痕跡，內在的她仍舊是性格溫暖、內心正義， 對警察工作充滿滿腔熱血的韓警官。始木呢？ 秘密森林2進入全劇高潮的時刻，李秀妍作家的編劇功力釋放迷人的海霧氛圍，觀眾在走 進森林前必須有接受迷路的心裡準備。 對於本劇季1季2的角色人物設定的一致性，讓我深深感佩韓劇與韓影的產業規模之完備令 人羡慕。 以下分享來自 韓星網的作者文字： ========== 原文標題 黃始木他終於笑了 《秘密森林2》曹承佑裴斗娜這互動莫名感到 甜 了 《秘密森林2》有懸疑、有驚悚、有寫實的社會陰暗面，但似乎少了些韓劇最經典的羅曼 史橋段。 （1） https://i.imgur.com/O4Uec7G.jpg （2） https://i.imgur.com/O6Ui2fW.jpg 曹承佑扮演檢察官黃始木，因為人設需要，成天頂著一張面癱臉，無論是激動喜悅，還是 傲嬌任性，亦或是擔心害怕，全都面無表情，只靠一雙眼睛傳神，將面癱演技發揮到 了極致。他和搭檔韓汝珍那似有若無的粉紅氣息太讓觀眾沉迷了，相信有不少觀眾都和小 編一樣，很想問你倆什麼時候暫停一下事業，好好搞下愛情？ 編劇終於聽到了民眾的聲音，黃始木竟然對韓汝珍露出了溫暖的笑容，冰山臉開始融化了 。黃始木和韓汝珍一起去尋找失蹤的徐東載（李浚赫 飾），但由於疑似是本次案件幕後 黑手的部長檢察禹泰河（崔武成 飾）和警察廳情報部長兼搜查救助革新途安團長崔光（ 全慧珍 飾）的阻撓，不得不參加第二輪檢警協商會。 https://i.imgur.com/GTgXHXw.jpghttps://i.imgur.com/gEeaecR.jpg 始木終於笑了 黃始木突然感到耳鳴，起身離開會議，這一切都被韓汝珍看在眼裡，她也跟了出來。黃始 木筋疲力盡地樓梯間的台階上，韓汝珍一邊遞上可樂一邊調侃：你沒事吧，看來好多了 ，我還擔心是不是用背著你跑。喝完可樂的黃始木打算重新返回會議，但韓汝珍卻說： 他們都走了，我發信息告訴他們，說你腸胃不舒服，瘋狂拉肚子，總比拿我當藉口好吧 。 聽到韓汝珍的話，黃始木難得露出笑容，之後又向對方道歉。韓汝珍拍了拍他的背，說道 ：怎麼又變得那麼嚴肅了。 生氣了嗎？生氣了啊，生氣了 。 因為兩人的離席，參加會議的人都在猜測他們的關係，就連觀眾們也看得嘴角上揚，這是 要展開粉紅路線了嗎？看完播出的觀眾們立刻上網討論，紛紛留言稱：請願地結婚、 你們的愛情，我允准了、全程姨母笑、莫名的甜蜜等。 圖：《秘密森林2》 作者： Rui 文源： https://www.koreastardaily.com/tc/news/130260。這笑容真棒!!。終於笑了！笑了！。這樣算標題雷嗎XDD。始木的笑容啊啊啊 好難得。樓梯間的微笑(完結篇)(蓋)。始木與汝珍這對老了應該變成像禹部長和崔團長一樣。他第一季也有笑，不過第二季這個又更明顯。始木終於笑了!!!!!!!!!。S2真的兩人氛圍默契超棒! 始木比S1更主動真的很讓人開心啊~。一笑傾城(這個用法對嗎？）。標題算不算大雷（誤）。這個雷我喜歡 哈。喜歡這笑容!!。那個樓梯間現在很擠（繼續蹲著）。cimei18, 我擬標題原想撒糖, 原作者下標爆雷！。《秘森1、2》曹承佑&裴斗娜。https://i.imgur.com/XrO54og.jpg。https://i.imgur.com/O7flaG0.jpg。⊙︿⊙。我朋友問我，始木是正妹嗎？。我笑而不語。反覆看了好多次使木的笑容！！。是正man。樓上正解。。感覺每次的頭痛是在治癒他的情感表達問題。汝珍在場的時候 始木的眼神總是看向她 根本超浪漫。始木真的沒有變 而汝珍直到這集才打破心防 安慰~~。哈哈哈標題好笑。https://i.imgur.com/7E6cC8o.jpg。https://i.imgur.com/LACZQ6R.png。這段真的太治癒了~ep.11,12還沒看，但這段已重re無數。次 哈哈，希望下週繼續灑糖呀~。我其實也是很喜歡始木每次看著汝珍都好專心好溫馴。被打也只能小癟嘴哈哈。n大那張太好笑。哈哈哈哈哈哈 neo大棒棒。這笑容真的很棒也很甜 秀妍妳還是有心的 我太想哭了..。哈哈哈，謝謝t大與大寫N大。超可愛的啦！！！！。不知道有沒有機會在導演版裡看到這段的花絮～～～。XD。大師兄笑了。前一陣子看到的fan art。http://i.imgur.com/ARIjj4T.jpg。喔摸喔摸~~~。想問～樓梯那段發現始木和汝珍說”對不起”是平語 他們一開。始就講平語了嗎？還是S2才改的？。不是敬語嗎？。始木笑那時 還以為自己沒戴眼鏡產生幻覺...。這好像是始木發病第一次有人陪在身邊,默默想起S1自己在。家發病躺在地上,最後默默收拾潑在地上的水 QQ。對，他發病時旁邊從來沒人。兩人不在一起也沒關係，但是希望那份對對方的真誠永遠。不會改變。回k大，始木一直講敬語喔，對不起用的還是高級敬語。對，木木謝謝跟對不起用的都是司咪搭高級敬語XDD。所以才會被汝珍揍（不是）。兩個人不在一起沒關係，但不要各自結婚生子之後還給。我並肩坐在長椅上惺惺相惜XD。高級敬語需要用鐵拳予以打破。哈哈哈坐在長椅惺惺相惜。還買冷掉的咖啡更不行～。n大笑死我XDDDD。其實要幫忙拿咖啡杯丟的時候，我有一秒想到你是想拿。指紋去幹嘛嗎？！（XD）。黃始木應該是天煞孤星結不了婚的命，晚年可能需要汝珍。跟他老人共餐。推文的梗圖笑翻哈哈哈哈哈哈哈。超喜歡這段。超喜歡這段 唯一倒轉再看一次的片段。始木笑了這段跟這篇都好療癒XD。真的～我就迷路過～