試讀段落、小說開箱文、EP0114前半節選用文章代碼指路~ [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1UzmK7BQ R: [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1U_CbCa [分享] The King：永遠的君主 韓文版小說開箱 1V37EJcR [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V45uUvW (EP0103) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V66IEj_ (EP0406袞乙暫別) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V7wfWvN (EP06乙回民國08) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節 選 1V8wW9Zp (EP0910帝國新年) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1VAGqLzV (EP10後半民國11) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1VBxbgI3 (EP1213乙回民國) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1VCuniJQ (EP13民國14 94年) 這篇節選小說二冊十九~二十一章，大概是EP14後半部分15太乙找李霖問息笛內容 情節是標集數，順序是按小說出現順序排，和正劇相同也沒特別感情敘述的就[]省略 上色部分為刪減台詞和動作 藍色是袞的台詞，粉色是太乙的台詞，黃色是其他人台詞，綠色為動作 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 EP14 佛寺(劇中刪減) (2020) 佛寺(劇中刪減) (2020) 瑞怜因為竊聽皇室、試圖尋找逆賊餘黨等罪名被逼入絕境，每條路口都擠滿了堅持不懈追 逐她的記者們，瑞怜的母親也因為瑞怜受到帝國人民指指點點而抬不起頭。一夕之間名譽 掃地，然而她想要的是權力，而不是名譽，不過也絕非不感到憤怒。瑞怜如今對毫不留情 將她拋棄在冰冷地上的皇帝是愛恨交織，她欣然打算推翻皇帝。 會來見部榮君長子李丞軒也是為了這個原因，到了一座佛寺後，丞軒揚起下巴俯視瑞怜。 難道他是想表現出我也繼承了皇室的血統這樣嗎？不過重要的並非那血統，高貴的是 那由皇室的至尊者傳下來的寶物。瑞怜的眼眸因欲望而閃耀。 息笛？那根代代相傳的竹條？現在是要我再重新舉行那中斷了的公開活動嗎？ 在丞軒詢問同時，瑞怜平靜地喝了一口茶。 聽說你已經被排除在繼承順位外了，你也得重新找回自己的位置吧？ 所以這跟息笛有什麼關係，啊？ 你應該也聽說了逆賊李霖還活著的傳聞，你覺得這樣的李霖會只是為了坐上皇位而策動 謀反嗎？ 瑞怜拐彎抹角問道。 瑞怜會知道息笛的秘密、以及李霖還活著的事實，正是因為她總是收 到奇怪的報紙，還有她曾追查過那天皇帝所稱看見逆賊餘黨一事，而李霖更是親自見了瑞 怜。 https://i.imgur.com/3cyAtxc.jpg 就如同教科書上的臉孔那般，李霖一點也沒老去，在店鋪曾擦肩而過見到李霖的瑞怜母親 甚至一度以為他是李霖的兒子。 瑞怜是如李霖那般忠於欲望的人，或許正因如此，她一下子就能領悟李霖話中的玄機，也 明白他還未說出口的事，甚至也為了確認一切而去過了另一個世界。 李霖表現得好像是賜予自己禮物一般的態度，但瑞怜只覺得像個笑話。李霖所有的能耐也 就只是來自他手中拿著的那把鑰匙，然而並沒有任何一條法律規定那把鑰匙只能由李霖、 李袞、皇室的男人們才能擁有。 瑞怜緊盯著丞軒。 我說妳，具總理。不對，現在應該叫妳具前總理才對吧？ 是什麼就什麼，隨便叫吧 丞軒顯然某程度上也有所察覺，他眼中也同時閃著欲望的光芒，然而這時他嘴裡卻說出別 的話。 具瑞怜，妳看錯人了。我非常尊敬陛下...... 丞軒完全沒有想和瑞怜分享的想法，他為了想立刻回宮找出息笛而站了起來。然而在這同 時，丞軒的身體卻向前傾斜而跌了一跤。坐在原處看著丞軒的瑞怜不禁皺眉，竟然目睹他 這毫無皇族威嚴而醜陋的模樣，丞軒因為無法繼續站立而掙扎著，他緊抓著腿尖叫。 我、我怎麼會這樣？我的腳怎麼了我的腳為什麼會這副德性 ......原本不就是這樣嗎？年輕時為了阻止謀反才變成這樣的，你又怎麼了？ 妳說什麼鬼話它本來好好的我的腿什麼時候變成這樣的啊 此時，丞軒的腦海中浮現新的過去記憶。年輕時的自己挨了個可疑男人一槍，大腿上的槍 傷相當鮮明，丞軒彷彿瘋子般直喘氣。 這是什麼......這記憶是什麼......我那時明明就成功了我什麼也沒聽見...... 為什麼會想起這個，朝我開槍的那傢伙到底是誰 瑞怜就這樣看著又發作而語無倫次的丞軒皺眉，隨即起身離去。 EP14 醫院(劇中刪減)/總理家 (2020) 不久後，瑞怜拜訪了即將分娩的智英住的VIP病房。 看這樣子還以為不是在醫院，而是某間飯店呢妳是在扮演神仙嗎？ 智英吃驚地看著一進門就嘲諷她的瑞怜，但她立即掩藏堂皇的神情笑著。 好久不見了，姊姊。聽說妳被停權了？ 雖然只有一句話，但瑞怜還是注意到智英的氣質似乎有所不同，她用微妙的眼神盯著智英 ，而智英也拿起桌上放著的各種甜點遞給瑞怜。 吃點這個吧，現在也不再有鎂光燈找妳了，應該也不用再管理身材了吧？ 所以我才來的嘛妳老公和廉相元議員關係不錯吧？可以助我一臂之力嗎？ 智英的眼神頓時產生劇烈動搖。 我老公認識的人太多了，現在好像已經不和他見面了？坦白說，我看著姊姊的話就覺得 人生真像一場電影呢 含糊其辭的智英拿起茶杯喝了一口茶，智英手腕上的銀色手鍊因燈光照射而閃閃發光，瑞 怜仔細看了看那手鍊。 妳那手鍊是哪來的？ 是姊姊寄來的啊昨天快遞才送到的。 瑞怜不禁笑了起來，智英手上的那條手鍊事實上正是她在監獄外遇到Luna時被偷走的那條 。這才終於明白方才一進病房時所感受到的不對勁，眼前這個智英並不是智英，應該是李 霖從大韓民國帶來的。瑞怜露出燦爛的笑容。 哈，所以說妳對我就變得親切了是吧？演技真不錯啊？沒想到這麼快就把人換掉了。 正如瑞怜所想，這個從大韓民國穿越來的智英發現瑞怜似乎已經察覺出自己的真實身分了 ，因此顫抖地看著她。 瑞怜用彷彿似懂非懂的眼神盯著眼前的智英並給她忠告。 被老公發現的話可是不行的啊演技還要比現在好才行。 https://i.imgur.com/PVOM01c.jpg 回到自宅的瑞怜邊倒威士忌邊打電話給母親，隨著瑞怜的形象大傷，暫時有段時間無法做 生意的母親目前也只好待在她的妹妹家。 媽，沒發生什麼事吧？妳在阿姨家啊？ 對，金秘書送我來妳阿姨家，這裡沒有記者，所以我沒事。妳呢？妳還好嗎？有按時 吃飯嗎？ 聽見母親充滿憂慮的聲音，瑞怜直接將黃澄的威士忌灌入口中，濃烈的酒精彷彿要將她的 咽喉燃燒殆盡。 我只是暫時被停職，妳不用擔心。還有啊，媽..以後如果我問妳晚餐吃什麼，妳一定要 回答我是鯖魚，知道嗎？ 妳怎麼突然講這個？什麼鯖魚？ 我不是在開玩笑，妳一定要那樣回答才行，否則就糟糕了妳今天晚餐吃了什麼？ 鯖魚...開心了嗎？ 嗯，我會再打給妳，先這樣。 瑞怜啪地掛斷電話後走到鏡子前，她仔細端詳自己的頸部，然而當下卻是完美無瑕、沒有 任何傷痕遺留的模樣，瑞怜輕撫那曾出現不規則記號的部位。 他那分明是了然於胸的眼神... 喃喃自語的瑞怜，眼神突然凶狠起來。 到底為何只有你們兩個能擁有那樣東西來開啟那扇門，甚至比我更了解我初次體驗的痛 苦？ 瑞怜從抽屜中拿出2G手機，瞬間咬牙切齒。 我也能擁有它啊，唯有你們皇室男人所持有的...那把息笛。 EP14 葵寧別墅/竹林 (2020) 炸雞店 (2016/4/13) 賽艇場 (2019/9/10) https://i.imgur.com/eluebMe.jpg 沒能從療養院院長口中得知任何有用的情報，重案3組為了尋找將屍體放置於療養院的犯 人而試圖開始掌握出入療養院的車輛動線。 由於往來的人太多，因此也做了可能得熬上幾 天幾夜搜查的心理準備，但幸虧薪栽知道定期送錢給療養院院長的李霖手下柳昭烈的身分 。重案3組為了尋找昭烈的行蹤而仔細翻看了監視器錄像，最後找到了位在廣伊洞31之4的 葵寧別墅，那是三個月前昭烈去過的地點。 重案3組立刻出發前往別墅，然而卻晚了一步。敲了別墅大門時屋內並沒有任何人，僅有 從門縫流洩出的刺鼻瓦斯味。不久，火勢就伴隨著劇烈的爆炸聲開始蔓延，那火勢足以吞 噬六戶人家。他們透過昭烈與李霖而先一步察覺警方有所行動，於是先湮滅證據後藏身。 雖然聞到瓦斯味的太乙在爆炸前就立刻帶著重案3組逃離現場，卻也還是留下了傷。 雖說臉與手滿是燒傷也是極度痛苦，然而終究還是沒能逮捕李霖及其餘黨卻是更令人扼腕 的事，這是用OK繃也無法治癒的痛苦。由於療養院事件的主要嫌疑人根據地如今也已被大 火燒毀，導致調查進度被迫停滯不前。而袞至今仍然毫無音訊，這一切的始作俑者總是昂 然地早他們兩人一步逃脫。 https://i.imgur.com/X5CRlnk.jpg 太乙懷著落寞的心情走到竹林，就像習慣般邊走邊等著袞，她走進竹林入口處的電話亭並 翻了翻口袋，突然擔心袞回來時身上或許沒有硬幣可以聯絡她，於是太乙往退幣口塞了很 多零錢。 ......你到哪裡了？快到了嗎......？ 不知他如今正停留在哪段過去的時光，也不知獨自被困在過去的他是不是非常寂寞，只能 在原處束手無策等待的太乙十分擔心袞。然而就在此刻，太乙感覺腦袋一側襲來彷彿要粉 碎般的痛楚而臉色扭曲。 https://i.imgur.com/X22y454.jpg 27歲的太乙和爸爸、薪栽、誾燮、娜莉一起在炸雞店吃炸雞，那天是2016年4月所舉行的 國會議員選舉，而這是在早上投完票後聚會的日子。娜莉在苦惱要是收到一棟樓的話是否 來開咖啡廳，誾燮正抱怨為了照顧恩比與蓋比而無法復學的事，那時大家都還稚氣未脫。 正當他們聊得不亦樂乎時，桌上的手機卻接二連三響起。娜莉與誾燮因為都不認識那號碼 而沒有接起來，第三次則是薪栽的電話響了。 不過從剛剛開始這個電話號碼就一直打過來？ 那一看就是垃圾電話，所以我直接轉成語音信箱了。 這號碼是那個吧？殺人遊戲，率先接聽的通常不是會一命嗚呼，就是會變成犯人。 那我就先捐軀送死吧。 當薪栽接起電話時，太乙看見有人站在窗外的公共電話亭中。感覺他似乎是曾在哪裡見過 的男人，但明明就是她不認識的人。 喂？ 姜薪栽？ 你是誰？ 需要你幫忙的人。如果能讓坐在你左邊的鄭太乙警衛接電話，我會很感激你的。 ......他在找鄭太乙警衛？ 這是一通讓人困惑的可疑電話，然而薪栽還沒來得及把手機給太乙前，太乙已經起身。 你們先喝，我馬上回來。 太乙將那些好奇的目光拋諸腦後並飛奔似的來到電話亭前。 你認識我吧？ 袞放下話筒，並面對朝自己走來的太乙微微點頭。她一晃眼就與在2019年、和自己初次見 面的那個太乙離得更近了，這讓他很高興、也很依戀。 你是我小時候見過的那個人吧？撿起我媽道服腰帶的，就是你吧？ 妳記得呢。 本以為她應該不會記得的，然而太乙卻依舊清楚地記得袞，即使在當時5歲太乙的記憶中， 他僅僅是撿起母親道服腰帶的奇怪男人。 你是誰啊？ 是愛著妳的人...是妳會愛著的人。 你的穿著......和那天一模一樣？聲音和長相也都沒變？ 這是妳送我的衣服。 袞摸了摸他穿在身上的黑衣，然而太乙只覺得他似乎瘋了而不禁皺眉。 先生，不好意思，請出示身分證。 我應該要先告訴妳的，但我沒有身分證。而且我聲明過無數次了，我沒有發瘋。 太乙望著袞的同時，袞繼續說著。 無論發生什麼事都會幫助我的五個人全都齊聚一堂讓我很開心， 而讓我意外的是，我覺 得似乎最不會幫我的人也幫了忙。 袞的目光投向在店裡笑著的那些人，但太乙難以理解他話語中的意義。而今日，袞再次為 一臉鬱悶站在他眼前的太乙留下了一個記憶。 你怎麼會知道我是鄭太乙？ 雖然我已經做好心理準備，但當妳認不出我時，還是覺得好傷心。所以我才會來，為了 留在妳今日的記憶中，我們現在活在不同的時間裡。 我正走向妳，因此正在度過這26年 的時光。 所以在我抵達前，絕對不能倦於等待的這個請求，請妳一定要答應我。 ...... 我們會在光化門重逢的，我會穿著釦子很多的衣服，並和麥希穆斯一起出現。那麼那時 ......妳能稍微對我親切一點嗎？然後...再多撥點時間...給我，因為我們的時間並不 多。 為什麼要重逢？ 因為那是我們的命運。我無法在每個時間點都來看妳，是因為息笛裂縫......正在加劇 擴大。 即使什麼事也無法理解，但太乙依舊想記住袞所說的一切而反覆思索著，總覺得那似乎是 不能遺忘的話。袞將從未見過的27歲太乙深深望進眼裡，他的眼眸沉浸在孤寂中。 我該走了。跟妳待在一起，總是讓我忘了要數數。再見。 他逐漸消失的背影變得模糊，而太乙在空蕩蕩的電話亭前佇立許久。 https://i.imgur.com/nTEnnh8.jpg ...... 又浮現了一個新的記憶。在頭痛欲裂的感覺消退後，太乙茫然地憶起往事，在她的腦海中 ，袞的臉龐、聲音都甚為鮮明。 他......又來過了？他在2016年也有來過...... 在太乙因為陷入加深的思念中而低頭哽咽時，電話亭裡卻實時刻下新的字跡。 2016.4.13 再等一下...... 太乙摀著嘴並眼神顫抖地看著字，那是袞的字跡。太乙讀完所有袞的信息後，淚水立刻奪 眶而出。在這相同地點，卻不同的時間裡，佇立著兩個人。 2016.4.13 再稍等一下吧 我快到了 一筆一筆刻畫著寫下字跡的袞努力忍住淚水。 https://i.imgur.com/ld94aZo.jpg 現在距離2020年還有四年的時間，袞繼續數著數。袞下一個抵達的地方是2019年大韓帝國 的賽艇場，那天是海士88期在賽艇競賽中獲勝的日子，也是他發現身著黑兔連帽裝的懷 錶兔子那天。若他那天沒有將Luna錯認成太乙、也沒有追趕Luna的話，或許他就不會開 啟時空之門。雖說其實無論如何，命運都還是會將袞帶到那地方。 袞從影那裡拿到馬場門禁卡後將它放進黑兔連帽裝的口袋中，他刻意將兔子連帽裝放在長 凳上後對影說了必要的指示。 我此刻所言你要銘記在心。 是什麼事？ 你某天會穿越到一個叫大韓民國的地方，然後會被獨自留在那裡，你該做的就是確認宋 靜慧的所在位置，我想你打算在喝酒時跟我講的應該就是那件事。 宋靜慧是誰？ 就算我現在解釋給你聽，你也會一頭霧水，但某天你就會了解。 我明白一切的那一刻也 快到來了，關於我所思念的......那個人。 ......？ 屆時你就向姜刑警請求協助，你那時並不相信鄭太乙警衛。 那瞬間，位在飯店走廊上的影，腦海中多了2019年在賽艇場上的新記憶。 EP15 醫院/工坊 (2020/4) 帝國橋上 (1995) https://i.imgur.com/fQZ1Ql1.jpg 薪栽接到影的電話後來到醫院走廊上，在認識多年的精神科醫生幫助下，也順利為躺在陽 善療養院的姜薪栽辦理好轉院手續。 所以你是說我媽見了李袞...不，她見了李知薰的媽媽？ 在葛瑞絲遺產飯店，從那飯店的監視器開始追蹤的話，你就能找到宋靜慧的目的地。 你會幫我嗎？ 你為什麼要跟蹤我媽？ ......你會幫我嗎？ 二話不說就只是再次詢問能否給予幫助的影，讓薪栽不禁皺起眉頭。在這同時，他口袋中 的另一支手機也響了。薪栽神色凝重地拿起2G手機，那看似永遠不會有反應的物品卻終究 還是響了，隨後他才想起李尚道妻子曾叮嚀一定要接電話，於是薪栽深呼吸後打開了它。 你似乎迷路了啊...我來重新為你指路。 終於找上門的人，果然是李霖。 https://i.imgur.com/q9AxjhG.jpg 薪栽跟著李霖的指示找到了他的工坊，熾烈的熱氣在熊熊燃燒的柴火中不斷攀升，在這工 坊的陰暗氣氛下，薪栽本能地皺眉怒視站在面前的李霖。李霖看見懷著反抗的眼神朝自己 走來的薪栽，忍不住嘴角上揚。 好久不見了，你的名字是鉉旻嗎？姜鉉旻。 姜鉉旻。薪栽很想立刻朝向說出那名字的李霖揮拳，卻沒能做到，因為他腦海中浮現了久 遠以前的記憶。 https://i.imgur.com/DVm5fj5.jpg 母親就如同過去的記憶那般痛哭著，然而卻不是在大街上，而是江上的一座橋。善英臉上 掛著彷彿走到世界盡頭般的神情，事實上她確實是做了死亡的心理準備，連同兒子的死也 是。 媽媽啊......下輩子無論發生什麼事，我都絕對不會再成為姜鉉旻的母親了，所以我們 鉉旻一定要......作為富家子弟出生，知道嗎？ 媽媽......為什麼要這麼說...... 看見兒子的不安，善英說出這肺腑之言後也幾乎要崩潰了。然而她再也沒有活下去的信心 ，更無法留下年幼的薪栽獨自活在這刻薄的人生中，因此決定不如就這樣結束他們此生。 對不起媽真的對不起你 那時善英用撕心裂肺般嘶啞的聲音向兒子道歉，並準備將鉉旻推到欄杆外，卻突然來了一 輛黑色轎車並按響喇叭。善英聽見喇叭聲後停止動作，而轎車中的男人與李霖也下了車。 姓名，閔善英，兒子是姜鉉旻。 本金是740萬韓元，現在是4920萬韓元。 這是妳的指紋 吧？ 李霖手中拿著的是高利貸借據，善英搖搖欲墜地抱住鉉旻。 我說過明天會還清的......現在時間還沒到啊 妳祈禱過了嗎？反正妳都想捨棄這條命了，就把它給我如何？我會賦予你們母子新的人 生，妳將變成宮人朴淑真，妳兒子則會有一個富有的爸爸。 同時，李霖也撕毀了善英的借據。善英懷著不可置信的眼神看著被撕毀的借據四散在空中 ，就因為這張紙將善英逼到了絕境，李霖嘲笑著失魂落魄的善英。 只要點頭就行，幸運已經降臨在妳面前。 善英緊抱著鉉旻，瘋了般地直點頭。 https://i.imgur.com/bFyc32y.jpg 就這樣，薪栽終於明白眼前這男人就是當年找上年幼的鉉旻的男人，他無法掩飾自己當下 的困惑。 你......是怎樣？為什麼你的樣貌跟以前一模一樣？ 是啊，所以我也以為自己還有很多時間。現在回想起來，那是我的第一道裂縫，我那幼 小的姪子瞬間長大且幾乎要掐住我的咽喉 李霖低聲說著，並帶著極具威脅性的步伐一步步走近薪栽，只見薪栽魯莽怒喊。 別再提你悲傷的家務事了，告訴我你為何打給我...... 此時，李霖舉起木條突襲薪栽，他還沒來得及防備就已應聲倒地。從遠處傳來柴火在桶子 裡燃燒的聲音，同時一股溫熱的鮮血從薪栽的額頭流淌下來。 現在你該回報我替你交換人生的恩情了。 李霖啪的往地上扔了兩張照片，照片中的人分別是在大韓民國撫養薪栽成人的華燕、以及 在大韓帝國身為宮人的善英。 被欺騙了一輩子的母親、和欺騙了一輩子的母親，你兩邊母親的生死..都取決在你的手 上。 ......直切重點吧，你想要的是什麼？ 離我姪子最遠也最近的人就是你，這是個十分簡單的交易。無論用什麼辦法，都要把李 袞的馬鞭拿過來如果能殺了李袞再拿過來的話就更好了... 要是現在手上有槍的話就好了，薪栽心想著並咬緊牙關挖苦他。 沒有平凡一點的交易嗎？我不是個孝子，我沒有所謂的孝心。 你應該要有的，你會有那種...又甜又會立即融化的心的。 李霖冷酷說著並用他那泥濘不堪的腳踐踏他扔在地上的照片，隨後就和手下們一起離開了 工坊，只留下薪栽凝視那印上李霖腳印的照片許久。 EP1415 暗巷 (2020/4) 光化門 (2019/9/16) 醫院(劇中刪減) (2020/4) https://i.imgur.com/SE3pN8J.jpg 太乙接到誾燮的聯絡後立刻趕到家附近，正如誾燮所言，Luna與鄭館長及娜莉一起去了超 市買好東西後正要回家。因為實在不敢貿然出現在他們眼前，太乙只好默默等待Luna與他 們兩人分開的時機。 然而在黑暗中與Luna視線交會的太乙握緊了拳，此時Luna快步拐進某個轉角處，太乙也迅 速追趕在後，然而進入巷子更深處的Luna卻如藏身於黑暗中的街貓般瞬間消失無蹤。 就在 太乙 四處張望並準備轉進拐彎處時，從某個地方伸出了一隻手揪住了太乙，那隻手完全沒 有要 放開她的意思，反而抓住她的手將她飛奔而來的身軀緊按在牆上，透過路經巷子的車 燈照 射才頓時清楚看見Luna的臉龐。 兩人距離相當接近，都氣喘吁吁並目不轉睛地瞪著對方的臉，確實就和每天看到的臉一模 一樣......然而卻又是全然不同的另一張面孔，此時Luna的嘴角上揚，宛如要掀起腥風血 雨般。 我應該警告過妳了，要是我們碰面的話，妳就必死無疑。 那瞬間，一把利刃深深刺入太乙的腹部，在那極度的痛苦中她幾乎要停止呼吸。 Luna呆呆地看著太乙臉孔扭曲的模樣，雖然就好似目睹自己痛苦的樣子般，相當詭異，然 而自己卻從未像眼前的太乙那樣備受愛戴。方才裝作是太乙而聽著鄭館長與娜莉談笑，這 一切短暫掠過Luna的腦海，那是個雖然相當無聊卻彷彿要讓她落淚般的溫暖對話。Luna面 無表情地以迅雷不及掩耳的速度拔出深深刺在太乙腹部的刀，太乙哽咽著並頓時血流如注 ，她咬緊牙關緊抓住Luna拔刀的手。 放手吧？妳爸說他待會要去巡邏，有一群凶神惡煞的混混往那邊走了。 ......妳這壞女人... 怎麼？妳第一次體會到失去的滋味嗎？那從此刻學著去適應，我有生之年，每天都在失 去某些東西。 為了讓太乙遭受更劇烈的痛楚而已經拔出刀的Luna，立刻將那染滿鮮血的利刃扔到地上， 隨後就悠然自得離開暗巷。就這樣跪坐在地的太乙，好不容易才拿出手機打了112報案。 我是鄭太乙警衛，我要請求協助...孝子路13巷附近...請立刻派巡邏車過來... 太乙幾乎要瘋了，一心生怕父親遭遇不測。但努力試圖以跪步移動的她，偏偏就在此刻再 次感受到頭部那要撕裂般的痛楚，她披頭散髮地完全癱坐在牆前。 又一次，新的記憶正在腦海浮現。 https://i.imgur.com/1zs1RKH.jpg 那位先生，騎著馬的男人 在光化門的十字路口，騎著白馬的袞回頭看見了太乙。找到太乙的袞從馬上下來，大步朝 著她的方向走去。 我終於見到妳了，鄭太乙警衛。 這是25年來思念著識別證上的太乙的袞，太乙抬頭望著似乎感到驚奇、又似乎感到欣喜的 他。 你真的來了？來到光化門？還穿著釦子很多的衣服？ 妳有點奇怪，妳好像認得我。 袞的眼中蘊含著驚訝，他就連因為太乙認得自己而感到詫異的臉龐也相當帥氣，那是無論 何時見到都會覺得英俊的面龐。先前的相遇也是，5歲、27歲，雖然只是兩次、僅僅是擦 肩而過而已，然而就在那瞬間，她卻不明來由地湧上強烈的感情，彷彿在很久以前就早已 經常見到他的感覺，一股想擁抱他的衝動也頓時油然而生。 命運絕非偶然。雖然總有一天會到來，但當體悟箇中涵意時，卻總是顯得太遲。 先不提那個，如果現在不這麼做，我怕日後會後悔。 太乙緊擁了這如命運般走向自己的男人，袞頓時僵住而低頭凝視抱住自己的太乙。她的懷 抱是如此溫暖，卻又帶著不明來由的悲傷，這擾亂著袞的心神。 我非常討厭有人碰觸我的身體，但即使如此我也會忍住的，因為妳會這麼做一定有理由 。我可以問妳原因嗎？ 太乙抽身同時仰望著袞。 為何擁抱了我？為什麼妳也認得我？ ......似乎在我身上發生了很奇怪的事情，我過去曾經見過你。 過去？或許那個過去是25年前嗎？ 你看，這不是很奇怪嗎？先生，請出示一下你的身分證吧 https://i.imgur.com/nwc0VwO.jpg 袞與太乙在光化門又一次初次見面， 太乙在痛楚中對自己一貫的行為感到無語地笑了，然 而就連笑也很艱難，她立刻痛苦地皺起眉頭。 她精神恍惚，臉上滿是冷汗與淚水。太乙緊 按著鮮血如注的腹部努力維持意識，此時似乎從遠處傳來警車的聲音。 ......爸...... 太乙費力接起爸爸的電話，鄭館長自豪般地提高聲調。 喂，我接到妳的電話後痛扁了那些傢伙一頓，妳在哪？ 你接到......我的電話？ 喂...現在警察到了，他們在找我，我再打給妳哦 鄭館長急切地掛斷電話，而自己的意識也逐漸模糊。總之爸爸平安無事真是太好了，就在 放下心的那刻，太乙也陷入昏迷。 當太乙醒來時已經是翌日白天，並躺在醫院中， 幸虧路過的人發現倒臥在暗巷中的太乙後 將她送往醫院。 當太乙一睜開眼，朴組長就立刻將手指放到她面前問有幾根。太乙這才想 到在自己受傷的此刻怎會沒有出現絕對會在她身邊的那些人，她趕緊詢問，不知道是不是 在她昏迷期間他們又出了什麼事。 薪栽大哥呢？爸爸呢？ 伯父剛剛才離開的，說要先去關了道館再過來。到底是哪個傢伙？有看見捅妳刀的那傢 伙的臉嗎？ 沈刑警氣憤地問道。坦白說，當同組的組員在路邊遭刺殺而倒下時，不感到憤怒才是更奇 怪的事。然而雖然很明確知道兇手的長相與身分，太乙卻無法說出來。刺殺自己的兇手是 與自己擁有同樣面孔、卻是來自另一個世界的Luna，無論如何都是無法對他們解釋的事。 因為實在太黑了，對方也戴了帽子......我想先睡一覺再想想看。止痛劑的藥效有這麼 強嗎？我覺得睏了... 嗯，好吧多休息吧我們先走啦 朴組長與沈刑警準備離開病房。 還是連絡不上薪栽這孩子嗎？還是那樣？ 好像也沒回去值班室，也沒讀留言？ 兩人談話同時離開了病房，太乙立刻拿起手機給薪栽傳了訊息。 大哥，你在哪裡？是緊急的事嗎？ 我現在在醫院，打電話給我 然而太乙立刻拔掉手上的針頭，並在病患服外披上大衣，她必須立刻找到Luna。 EP15 太乙家院子/地下室 (2020/4) https://i.imgur.com/JdacYtl.jpg 正要聯絡太乙的誾燮一看見進了跆拳道場前院的她，就立刻飛奔而去，因為李霖不久前竟 然來到了娜莉的咖啡廳，確實就是他曾在大韓帝國曾親眼見到的那個李霖沒錯，而他甚至 也知道誾燮認出了自己。但他卻還是宛如若無其事般，不，反而是希望誾燮好好工作般囑 咐他。 雖然不知道袞究竟是藏在哪裡、是怎麼逃離自己眼前的，但直到他母親的忌日那天一定會 見到面的。李霖決定出席追悼彌撒，若袞還是沒有在那裡出現的話，他就會再回來找娜莉 。李霖就這樣威脅了誾燮，於是他感到毛骨悚然地將娜莉護在身後。然而李霖只是嘲笑了 這樣的誾燮並緩緩離去，或許他是為了要尋找袞而親自出現在這裡。 誾燮走近太乙並低聲轉達消息。 姊剛剛李霖來過了...那個李霖... 這裡嗎？我爸呢？ 叔叔剛剛去接小朋友，他下午的課沒能取消...那個人到底是誰？讓你慌成這樣... 站在誾燮身後驚慌失措的娜莉代替他回答。 怎麼了？大哥，你的額頭怎麼會這樣？ 薪栽默默低頭看著太乙。 妳不是受傷了，怎麼會在這裡？ 妳受傷了？哪裡？為什麼會受傷？ 太乙緊按著右側腹部並皺起眉頭。 發生了一點事...大哥，我們先走吧 鄭太乙。 嗯？ 妳被捅的是左邊。 她的眼神頓時變得冷酷，偽裝成太乙的Luna露出笑容。 對耶，我是右撇子... 當泰然自若自言自語的Luna準備逃跑時，薪栽卻更快一步將她手臂向後扭制伏了她。 大哥 這時才傳來真正的太乙的聲音， 因為拖著尚未恢復的身軀四處奔走，所以她的臉色顯得不 太好，娜莉嚇得往後退了一步。 這到底是怎麼回事...... 太乙叮嚀果真被Luna騙過而頓時才恍然大悟的誾燮照顧好娜莉，隨後看向抓住Luna的 薪栽。 大哥，怎麼了？你的額頭怎麼會這樣？ 我問過他了，但他不回答我... 被扭了手臂的Luna嘲諷她。 妳閉嘴 太乙的眼神閃過一絲冷酷並揮拳揍向Luna，比起她往自己身上捅的這刀，這根本就不算什 麼。 啊... 然而因為突然的移動，腹部的傷口立刻襲來撕裂般的痛楚。薪栽與太乙將Luna上銬後帶走 ，帶去以前袞與影曾向娜莉租的建物地下室。 影用冷硬的讓人畏懼的表情低頭瞪著Luna，斜坐在椅子上的Luna眼神粗魯，他回頭看了看 與Luna擁有同樣臉孔的太乙，確實是能騙過袞、讓他只能束手無策受騙的臉龐。Luna直盯 看著自己的影不禁笑了。 是曹影呢你不要用那種眼神看著我，我們都來自同個故鄉。 如果是在故鄉碰到，我早就射殺妳了。是誰唆使妳的？命妳下毒害死陛下的是李霖嗎？ 薪栽在一旁搜Luna的隨身物品，包包內裝的都是些零碎的東西，像是香菸、假髮、帽子、 開門用的鐵塊......任誰看都只會覺得是可疑物品。而在那之中還有藥，薪栽立刻判斷出 那是什麼樣的藥物。 這是麻醉止痛藥，是癌症末期病患的處方藥，妳是癌症患者嗎？ 太乙驚訝地看著Luna，Luna泰然自若回答。 對，我馬上就要死了，但也別太興奮。 Luna將頭轉向薪栽。 啊，不過你有提過我們接吻的事嗎？她也應該知道啊大家都在這，何必擺出一副悲傷 的表情？你和我...不是，你和她有過初吻了嗎？ 地下室內頓時瀰漫難以形容的沉默，太乙長嘆了口氣後要求影和薪栽暫時迴避，薪栽連看 都不敢看太乙就離開了。 兩人出去後，太乙搬了張椅子坐在Luna面前。 她曾想毒殺袞，這次甚至還想殺害自己。但她確實是真心想置他們於死地嗎？這困惑讓太 乙更加惱怒，太乙強忍怒火挑釁似的質問。 所以，因為妳罹患癌症，就來殺我嗎？妳需要什麼？肝？腎臟？所以妳捅我的時候才會 避開所有臟器啊？ 真的耶，妳的眼中真的沒有不安呢？ Luna茫然地喃喃自語，光與暗形成的陰影似乎清晰地籠罩著自己。 打電話告訴我爸的是妳吧？妳為什麼沒有捅死我？ 我怕妳爸會傷心。 ......妳跟我爸聊了什麼？聽說我不在時，妳都待在我家。 聊食物、聊錢、聊工作，最終都是在聊妳。 這樣面對面而坐，感覺真的像在照鏡子一樣。那現在就來聊聊妳吧。 沒想到太乙會問關於自己的事，這讓Luna驚訝地瞪大雙眼望著她。Luna不禁嘲諷太乙。 妳是個感性的女人呢。 然而Luna內心某處不覺間感到一陣酥麻也是事實，因為從來沒有任何人會對她感到好奇。 在這當下面對自己的這臉龐是相當陌生，Luna未曾如此反觀自己，也沒能這麼做。相互凝 視的兩人無意間同時撥開散落的髮絲後驚訝地暫停動作，確實就像照鏡子一樣。然而就在 她們感到驚訝的瞬間，時間停止了。 而且靜止了相當久。 EP15 醫院 (2020/4) https://i.imgur.com/zWjV2WD.jpg 漆黑的夜晚，在醫院入口看見太乙的護士將她狠狠訓了一頓。 妳到底去了哪裡？妳必須好好靜養 我在等某個人...... 太久沒回病房的太乙臉色蒼白，猶豫地抬起頭的她哽咽接著說。 他來了......他在那裡... 從路的盡頭奔向太乙的男人身影相當熟悉，因為太想念他，甚至是閉上眼也能描繪出的身 影。太乙緊咬著唇朝袞所在的方向跑去，雖然因為身體的痛楚而無法像平時那樣奔跑，然 而太乙還是緊按住腹部試圖更快一點、更近一步到袞身邊。 終於，袞猛然抱住了太乙，雙腳幾乎離地的她就這樣投入袞的懷抱，她將臉龐埋在袞的胸 膛同時淚水跟著灑落。 妳...... 感覺喉頭一陣哽咽，袞又將太乙抱得更緊了。 過得好嗎？妳在等我？ ......我很想你、我很想念你 你這大壞蛋 那是充滿鬱憤的聲音，太乙埋在袞的胸膛放聲大哭。已經太多次讓太乙哭泣、讓她傷心欲 絕，袞想給太乙的並非是一再的等待，卻已經讓她遭受太多這痛苦，迎戰命運的試煉實在 是太辛苦。 對不起......一直讓妳等我......真的很對不起、對不起......對不起...... 然而儘管如此，他們仍然是必須在這命運中攜手前行的戀人，袞只能不斷對太乙說著抱歉 ，她緊抱著袞點點頭。 https://i.imgur.com/7M3Qeoo.jpg 總算相見的兩人進了病房坐下，太乙緊抓坐在床邊的袞的衣角。雖然他穿著自己買給他的 衣服，但自己卻還沒有真正見到他，只有過去的自己見到了袞。幸虧還有過去的記憶才得 以撐下來，也是因此而讓她不感到太疲憊。 你別走。 悲傷的一句話讓袞的胸口發麻，一再重複著袞離她而去、太乙等待著他的循環，讓兩人都 感到痛苦，袞漆黑的眼眸凝視著太乙黯然的臉龐。 ......我不會走。 明天也別走。 ......我不會走的。躺下來，妳被念了一頓說要好好靜養。 等我睡著，你就會離開。 是因為身體不舒服嗎？感覺她似乎變成會耍賴的孩子，然而太乙並沒有停止撒嬌。幾個月 沒能見到袞的她，在如此短暫的相遇後，如今她對長時間的離別感到恐懼，她深深明白這 一切讓自己的心有多煎熬。 我真的不會走，要證明給妳看嗎？ 袞開玩笑說著並鑽進被子躺在太乙身邊，他將胳膊伸向太乙後露出笑容。太乙枕著袞的胳 膊並凝視他的側臉，兩人視線交會許久，袞小心翼翼撫摸她的頭髮。 我很高興你來看我，我5歲時、我27歲時。 妳抱住我，讓我十分開心，我第一次到光化門時。 你那兩次都讓我以為是個瘋子。 我還以為兩次都很惹人憐愛呢，我沒料到妳又會要求我出示身分證。 以那天為起點，袞與太乙的相遇稍稍往不同的方向流逝。太乙懷著悵然的眼神問了袞。 在那之後我們之間會變成怎樣......你也全都記得嗎？ 太乙對於袞稱自己是大韓帝國皇帝的這番話相信了一半，也更快理解了平行世界的概念， 同時更快跨越到大韓帝國，也依舊買了花種子播種。 但即使太乙更快地愛上自己那命中注定的人，一切都還是與太乙投入感情的速度無關，該 發生的事依舊發生了，更諷刺的是悲劇也更加快速地降臨，像是太乙遭到綁架、袞拯救了 太乙、息笛的裂痕加劇擴大、以及兩人終究還是被迫分離的種種悲劇。袞帶著悲傷的眼神 點頭。 命運並沒有改變，命運真的無法改變嗎？ 沒有那種事，命運不可能那麼輕易被打破。格局越大的命運需要走得越遠，才能抵達目 的地不是嗎？我們只是還沒到達罷了。 每當想從這殘酷的命運轉身離去時，兩人就成了彼此堅持下去的理由，以及應該愛著這賦 予他們的命運的理由。袞凝視著不知不覺入睡的太乙許久， 並輕吻了她稍顯消瘦卻可愛的 臉頰。 EP15 醫院外/小巷 (2020/4) https://i.imgur.com/gtZJ1wV.jpg 袞在醫院大樓前的公共電話亭試著與影聯絡，不久後影與薪栽就來到了醫院前。薪栽看見 袞後眼神突然變得相當微妙，他上下打量袞的衣著後犀利問道。 是你吧？約四年前你在炸雞店門口打電話。 出現在賽艇比賽會場的，真的是陛下嗎？ 影也確實曾看過穿著相同衣服的袞。 看來我真的來到了2020年，你們兩個老了不少。 這表示你現在還能回到過去嗎？ 薪栽鬱悶得說不出話來，而影則是掛著有如要哽咽般的眼神再次仔細看著袞。 你能平安無事真是太好了...我找到宋靜慧了，姜刑警幫了我很大的忙。 我要償還你的東西變多了，謝謝你幫忙。 感謝我的話就償還吧，飯錢和載你一程的人情全都還清。 你想要我還你什麼？ 你的性命？ 這感覺並不只是個玩笑話，曹影立刻回頭盯著薪栽並戒備著。袞的臉色頓時變得凝重，心 想需要取自己性命的人恐怕並不是薪栽。 你見到李霖了啊...他肯定是賭上了你兩邊的母親，李霖要你殺了我嗎？ ......你能為我而死嗎？既然要死就回到你的世界。 要弒殺皇帝很困難，如果是身分不明者會更容易達成。 我就是要讓更多人弔唁你才提議到你的世界，你要走時打給我。 薪栽宛如若無其事般坦承李霖曾找過他的事後就頭也不回離開了，袞帶著沉著的眼神同時 也感到憐憫地望著他的背影。 目送薪栽離去後，袞與影立刻一起去了首爾市中心的某條小巷。巷子內有一棟韓屋，這是 經過薪栽搜查後找到的宋靜慧目前的住所。 就是那棟房子，目前尚未發現李霖的蹤影。 你一定要密切注意，並掌握李霖通往竹林的動線。 是，另外......我接到曹誾燮的聯繫，他遇見了李霖，不過李霖提到不久後就是皇后娘 娘的追悼彌撒... 為了得到完整息笛的李霖什麼事都做得出來，這讓袞不禁掄緊拳頭。影確認時間後，就小 心翼翼報告關於宋靜慧的情報。 宋靜慧20分鐘後會到附近的教會，一直有人在監視她。 你似乎搞錯時間了。 袞看著在影身後逐漸走來的宋靜慧，她手上帶著聖經，且如同影所說有一個緊跟在她身邊 監視的男人。她確實擁有和母親一樣的面孔，原以為那僅僅是個記號而已，並沒有什麼值 得在意，但實際親眼見到她，內心還是不禁泛起漣漪。袞停下腳步，持續關注宋靜慧的動 向。 穿著低跟鞋的她伴隨著腳步聲從袞的身旁擦肩而過，袞實在不敢回頭，只能愣在原地。然 而突然沒聽見腳步聲才回頭一看，停下腳步的宋靜慧也正回頭望著袞，兩人的視線微妙交 會。 原來是你，李霖的姪子，跟我們知薰有著相同的面孔。 袞的視線強烈動搖，靜慧則是彷彿無心般冷漠地看著袞。然而與表情不同，靜慧眼中不知 不覺幾乎要流淚。 要是知薰還活著的話......應該跟你一樣大，但他卻因你而死...我們知薰。 靜慧的淚水就宛如錐子般銳利，袞不發一語茫然地看著她。 而你似乎會因我而死，李霖說他讓我活著的理由就是那個。 袞驚訝地看著靜慧，而在一旁監視靜慧的男人聽見不尋常的對話內容後亮出了刀，影立刻 朝那男人出手令刀落地。看著那男人，袞擔心靜慧的處境，她很顯然是被俘為人質。然而 靜慧似乎已經有了某種決心，袞艱難地開口。 我母親的忌日就快到了，李霖似乎會在那天把妳帶往另一個世界，妳到了那邊，就回不 來了，我會幫助妳。 那你願意來救我嗎？在忌日兩天前過來，我也知道是哪一天。 ......令郎的事...... 別用其他話來迴避，他因你而死的事實並不會改變。你也別為了我而死，我..不是你媽 媽。 靜慧冰冷說完後轉身離去，袞眼眶泛紅地目送她瘦削的背影。 EP15 醫院 (2020/4) https://i.imgur.com/6haik5y.jpg 必須要離開了，不能繼續停留在這個世界的理由已經多得不可勝數，然而袞還是無法輕易 離去，因為這世界曾有太乙的存在，而太乙也還是會繼續在這裡。太乙的身體狀況不佳成 了袞逗留於此的合理藉口，即使感到心痛，但懷著更讓人心痛的事情時，還能夠在這裡就 是值得慶幸的事。雖然醫院並非適合戀人度過幸福時光的地方，但兩人依舊過了一段比任 何時候都要平靜的時間。 病床桌上放著太乙想吃的食物，袞細心餵她，明明也不是手受傷，但太乙就彷彿嗷嗷待哺 的鳥兒般進食。 好吃真棒，這種日常生活。 太乙開心地哼著歌，這幸福洋溢的心情讓應該要狠下心堅強起來的袞變得軟弱，感覺幸福 似乎已經近在咫尺。袞即使面帶微笑，卻也突然感到悲傷，每當看見太乙不時抓住自己的 衣角也是如此。太乙看著空碗說道。 我們吃完這個，就偷偷溜出去吧 不好意思，鄭太乙病患...... 太乙伸手摀住袞朝著門外調皮大喊的嘴，兩人就這樣又笑又鬧吃完飯。 https://i.imgur.com/fetuaFF.jpg 到了晚上，太乙牽著袞的手就像白天說的那樣偷溜出去。太乙帶他去的地方是醫院旁的教 堂，兩人在聖母像前祈禱。 妳祈禱了什麼？ 我沒有祈禱，是出口威脅，我要祂適可而止，我們又沒做錯什麼。我問說......祂到底 會不會庇佑我們。 袞的嘴角浮現苦澀的笑容，兩人挽著手在醫院前的庭院散步，直到夜露凝結在樹葉上也還 是祈求神的庇佑。但別離的時刻越來越近了，無論怎麼裝作不知道，彼此也還是很明白。 https://i.imgur.com/kSiYEBm.jpg 坐在長椅上的太乙依偎在袞身旁闔上了眼，閉上眼更能清晰感受袞的呼吸聲、袞的氣息、 還有他就在自己身邊。 以後啊，我們要把那些跳過的事全都做一遍。要一起去旅行、一起看電影、一起拍照、 一起...... ......鄭太乙...... 不要說。 太乙緊握著袞的手微微顫抖，袞再次緊握她的手。 如果是你該走了......就不要說。我不會讓你走的？ ...... 別想......拯救世界了，就穿梭在兩個世界中，活在今天就好，可以嗎？ 袞的眼裡噙著淚水，他很想就照太乙說的去做，然而就連今天也活不下去的日子也逐漸逼 近他們兩人，停滯的時間越來越長、息笛的裂痕也更加劇擴大。 且因為李霖打破這平衡而死去的人也已經太多了，這一切都必須要阻止。 你在想什麼辦法我全都知道，你想回到過去、想趁李霖穿越過來前抓住他嘛。 無法回答的袞讓太乙不禁哽咽。 那麼我就..不會再記得你了，兩個世界的運轉如果跟現在不同，我就會過著不認識你的 生活。 這兩個世界已經錯位得十分嚴重了，必須扭轉過去的理由......多不勝數，但方法... 卻只有那一個。所以......叫我走吧、叫我離開，拜託妳了。 太乙哭得幾乎要昏厥過去，彷彿要被掏空般放聲大哭。若用眼淚就能留下他的話反倒是再 好不過的事，但太乙也更加明白這是不可能的。一想到袞必須獨自去面對這格局如此宏大 的命運，就讓她無法停下淚水。 我現在是有生以來第一次......徵求別人的同意，妳挽留我的話......我就走不了。 告訴我你會回來，這是第10條。無論發生什麼事，你都一定會回來，這是第11條。抓到 李霖後，就算那扇門關上了，你也要打開全宇宙的門，告訴我你一定會回來，這是第12 條... 袞彷彿要破碎般緊抱著悲痛欲絕的太乙。 ......我會的。我會打開全宇宙的門，然後我一定......會回到妳身邊。 兩人彷彿要在對方身上刻下彼此的印記般緊緊相擁，不知這會不會是最後一次，如雨一般 飽含他們悲痛的淚珠浸濕了兩人。 EP15 久延隧道 (2020/4) https://i.imgur.com/PNofYy0.jpg 在黑暗又潮濕的隧道前，瑞怜焦躁地環顧四周並等著李霖。過了不久，李霖就拿著雨傘從 隧道盡頭走來。 如果要把人叫來這種地方，就該先來這裡等候不是嗎？ 我還擔心妳會垂頭喪氣呢，看來是我杞人憂天了。成為皇后一事泡湯了，總理一職也遭 到停職，妳完全無法接近位高權重之處... 李霖嘲笑著直到最後都還是要擺出一副高傲姿態的瑞怜，然而瑞怜瞥了李霖手中的雨傘一 眼後揚起下頷。 所以我想去的不是位高權重之處，而是寬廣的地方。金親王殿下的似乎是那把雨傘，那 麼..李袞的是什麼？我想搶過來，這樣不是很棒嗎？殿下和我一人一半。 李霖隱約嘴角扭曲，瑞怜的觀察力從一開始就相當敏銳，這原本讓他相當滿意，但如今卻 是極為不順眼，因為她已經毫無任何利用價值，於是李霖將自己的傘遞向瑞怜。 還有更好的辦法...連這個都給妳。 你現在是要跟我...... 瑞怜冷冷地怒瞪李霖一眼，因為他絕不可能會如此順從。在這同時，李霖一把掐住瑞怜的 咽喉，這讓她立刻喘著粗氣掙扎。但李霖的手只是更用力地扼住瑞怜的頸項，他的眼神因 為發狂而晶亮。 我這是在對妳發火我對妳的期待很簡單，得到李袞、或是得到大韓帝國，但是妳兩者 都失去了。現在妳的活路只剩一條..不久後就是李袞母親的追悼彌撒，替我開路讓我得 以出席妳、我、以及死而復生的皇后三個位置，在那個場合我要宣布有帝國與民國兩 個世界共存 而且所有人屆時都將跪倒在手握兩個世界的自己面前。 ......咳 雖然那些如傻瓜般的先皇帝們、還有自己那已經手握整個世界卻還不自知的姪子都不明白 ，但自己卻和他們不同。就在那瞬間，原本還喘氣掙扎著的瑞怜突然好似停止呼吸般一動 也不動，只見時間又一次停止了，李霖甩開瑞怜的咽喉並一臉怒容轉過身來。 你終於要現身了嗎？姪子... 現在確實是該做個了結的時刻了，李霖飛快從隧道中消失。 而過了許久後，時間再次流逝，隧道上方也傳來列車經過的聲音。瑞怜直到前一刻都還像 被勒住咽喉的人一樣喘著氣，隨後才逐漸振作起來，但李霖卻早已消失在她眼前。明明剛 才李霖還掐著自己的脖子，但當下瑞怜手中只留下一張照片。漆黑的隧道中似乎無法透進 一絲光明，瑞怜在這令人毛骨悚然的氛圍下感到恐懼，並翻開手中的照片。那是宋靜慧的 照片，同時也是李霖掌握在手中的先皇后照片。 EP15 皇宮 (2020/4) https://i.imgur.com/qpBICYb.jpg 再次回到大韓帝國宮殿的袞與影快步走在迴廊上，盧尚宮與近衛隊飛快跑到兩人面前。 陛下......唉唷你的服裝...天啊龍顏居然...... 盧尚宮稍稍埋怨了比離宮時還變得更消瘦的袞，袞立刻環住了盧尚宮的肩膀，只見她詫異 地抬頭望著袞。 當時妳放我走......我真的很感謝。 袞說著這句話的聲音相當悲戚，雖然明知不可膽敢這麼想，但盧尚宮有時卻還是覺得作為 主君的袞十分可憐。就像為了安慰年幼時失去父親而痛哭的皇帝才輕拍他的背那般，盧尚 宮這次也默默拍著袞的背。 我知道...我全都知道，陛下...... 在盧尚宮如常的輕拍力道下，袞緩緩闔上眼又睜開。一切都已準備就緒，即使那決定將會 令他失去所有人，但這同時卻也是唯一能守護他們的方法，因此袞不得不面對這一切。 毛秘書依照袞的期望完善地填補了他離宮期間的空白，關於袞缺席行程的理由，公開說法 是他為了強忍失去部榮君的悲痛而蟄居在家。袞由於歸來的時間比他想像的還要長，所以 對於沒能出席踪仁的49日祭而感到抱歉。踪仁的家屬目前都已再次回到美國，僅有長子李 丞軒定於今日出境。 袞的記憶中還很鮮明記著為逆賊餘黨開路年輕丞軒模樣，由於他在過去時間點的行動，如 今的丞軒也瘸了腿。若說丞軒唯一做的最好的事，就是直到踪仁死去那天，他都完美地隱 瞞了自己的所作所為。若踪仁知道自己的兒子參與謀反，他絕對會以皇室長輩的身分選擇 自盡。袞親自找到丞軒並對他下了永久放逐令，他自此再也無法踏進大韓帝國一步。 https://i.imgur.com/rFr4J85.jpg 袞舉起手背放在疲憊的雙眼上，然而在聽見到身旁的聲響後放下了手。坐在一旁的人正是 薪栽，這次回到大韓帝國時不僅是影，與袞同行的人還有薪栽。在大韓帝國時的名字是姜 鉉旻，也算是久違地回到了故鄉。薪栽眼角泛紅，顯然袞與薪栽都度過了不甚愉快的一天 ，兩人在銀杏樹庭院相對而坐並拿起啤酒。 一名宮人端上簡單的下酒菜後就退了下去，放鬆靠背而坐的薪栽嘟囔著。 皇帝不是都吃神仙爐還是九節坂這種料理嗎？ 要看我是跟誰一起吃，他們特意為你準備的，怎麼了？ 酒還有吧？ 問完的薪栽突然望向遠方並向袞道謝。 今天謝謝你了。 在袞去找丞軒期間，薪栽也見到了他的生母。善英一看到薪栽就呼喚著鉉旻這個名字 並放聲大哭，那也是薪栽非常熟悉的哭聲，在他每天做的惡夢中，善英就是一直這樣哭泣 著。薪栽問了他一直想問的問題，問是搞丟了他、還是拋棄了他，當時是沒抓到他的手、 還是鬆開了他的手，但善英只說都是為了讓薪栽過上好日子。而薪栽也只是想再見善英一 面而已，他也希望能從這漫長的夢中醒來了。 你母親不會受到傷害的，飯錢就用這個償還吧。 ......那也感謝你。 你現在要去哪裡？要留下來嗎？還是...你要回去？ 薪栽停下動作看著袞。 你現在要去哪裡？你真的要重回那一夜嗎？ 當然得去...... 重回那一夜的話，你保證能抓到李霖？ 只鎖定李霖的話有勝算，如果鎖定他勒住我脖子的那一刻..那一刻的李霖毫無防備，因 為他只專注於自己的怒火。 袞撫摸脖子上的傷痕冷淡說著，他的視線就彷彿李霖在面前一樣。 那你之前為什麼不那麼做？ 你聽了會很後悔開口問我。我之前是打破穹頂玻璃按下天尊庫的緊急警報鈴吸引眾人的 注意......因為我想拯救年幼的自己。 無意間問起的薪栽眉頭皺了起來。 ......那你這次不救你自己了？那你就會消失耶？ 如果我成功了，你在大韓民國度過的所有時間也都會消失，因為時間會倒流到姜鉉旻遇 見李霖之前。 ...... 所以你也要做個不會後悔的選擇。 袞望著薪栽寂寞地笑了。 如果你要殺了我，現在是你最後的機會。 薪栽咬緊牙關緊握手中的啤酒罐。 我應該在你酒裡下毒的...太乙也知道你的計劃嗎？ 當然不能讓她知道。 似乎無法再說任何話，薪栽閉上了嘴。無論是袞還是薪栽都將失去太乙，因為太乙會遺忘 他們兩人。這是個月色格外淒涼的夜晚。 EP15 民國某棟韓屋/大街上 (2020/4) https://i.imgur.com/Xmv2dia.jpg 這古樸的韓屋宅邸是李霖拋棄了別墅後，在大韓民國停留的新根據地。當靜慧上菜時，李 霖等待著並仔細端詳手中的步槍，同時專注檢查槍械。不知不覺中，飯桌上已經擺滿了十 幾道菜餚，李霖放下槍坐在桌前，而靜慧則站著並夾起一道道小菜放入自己的碟子，隨即 塞入口中。在這段漫長的時間裡，李霖一直都是如此讓靜慧為他試毒。 當靜慧將每道菜都咀嚼嚥下後，李霖才拿起筷子開始用餐。夾起蔬菜放入口中咀嚼的李霖 ，突然因為某個不懷好意俯瞰他的眼神而抬起頭。只見靜慧盯著從初次見面那天開始就不 曾老去的李霖笑了，因為笑得實在太燦爛而讓人深感怪異。當李霖感受到不對勁時，靜慧 突然吐了一口鮮血，她的血甚至濺到桌上的飯菜與李霖的臉，並且就這樣失心瘋般大笑。 大意。 李霖這才把剛才嚼過嚥下的菜吐出來，狂怒的他將桌上的飯菜全都掀翻了，掉落的器皿發 出刺耳的聲響後全數碎裂，只見李霖的聲音瑟瑟發抖。 妳這臭女人，妳這個瘋女人竟敢... 愚蠢的傢伙，你祈禱了嗎？ 白室長 半翻白眼的靜慧又吐了一次血，李霖立刻喊了接替昭烈位置處理事務的白室長。即使靜慧 向前倒下後也還是怒瞪著李霖，她的鮮血染滿了李霖的手。 我每天都祈禱......神能殺了我......我終於..咳要死了我....現在終於死了 眼見靜慧身軀癱軟後，李霖的瞳孔瞪得相當大，進入客廳的腳步聲也相當急迫，而白室長 立刻打開醫藥箱拿出針筒。但就在她拿出注射器插入安瓶那瞬間，時間再次靜止了，在注 射器中的半瓶藥劑也跟著靜止。李霖立刻從白室長手中搶走針筒，並試圖拔出它，但卻徒 勞無功。當所有一切都靜止時，只有李霖可以移動，隨後他神經質地扔掉針筒。 靜慧現在還不能死，每次都救回想獨自墮入地獄的靜慧並不是為了讓她就這樣虛無地死去 ，李霖的雙眼布滿血絲。 到底為什麼......這到底是什麼裂痕蔓延至此到底為什麼 李霖拖著因憤怒而顫抖的身軀拿出藏在雨傘內的息笛，只見那半截息笛一點一點散開並形 成醜陋的裂痕，他緊握住息笛同時拿起了槍。 還沾著靜慧血跡就來到外面的李霖喘著粗氣，試圖在這萬物皆靜止的世界逃亡。沒有一件 事物有所動靜，李霖走在這連風都沒能吹過的道路上，並終於見到那唯一移動的人。 從停滯的人群中大步走來的人是袞，見到袞的李霖頓時感覺手中沒了力氣。 我甚至超越了死亡，難道我命中注定避不開你嗎？你到底是怎麼在這裡堵到我的 我一個人倒簡單，不過不只我一個。有人選定日期、有人從後追趕、有人祈禱你能被捕 、有人...在與你正面對決。你竟敢利用我母親的追悼彌撒？ 你應該到那邊去的，你跟我應該在那裡相遇的這可不行，當然不能就此結束 李霖掙扎呼喊後就試著朝袞扣動扳機。 應該要隨著砰的聲響飛出的子彈卻不見蹤影，無論他如何奮力扣下扳機，也依然什麼 事都沒發生。 距離時間流動...還有一些時間。 李霖頓時眼神一變。 一開始只不過是22步，我要坐擁的世界...卻被你這樣靜止了 你這25年來利用息笛推遲死亡，導致世界走向滅亡，所以我們現在得結束這場爭鬥。 這時周遭的沉默被打破，李霖趁著人群移動與街上噪音並起之時再次舉起槍瞄準。 砰 但發出聲響的並不是李霖的槍，貫穿李霖大腿的子彈是事先在對面等候的影發射的，那陌 生且劇烈的槍響讓周遭的人們嚇得魂飛魄散。只見李霖立刻緊抓著腿倒下，腿也不知不覺 開始湧出鮮血，他渾身都是血跡。在袞身後的薪栽與影冷淡地望著被擊倒的李霖，姜鉉旻 、姜薪栽，最終他選擇的是靜慧那邊。薪栽將警察識別證掛在脖子上後逮捕了李霖，而袞 也終於在李霖的夾克中找到息笛並握在手中。 EP15 竹林 (2020/4) https://i.imgur.com/hqaVPrI.jpg 雖然順利奪得李霖手中的息笛，卻還是出了點狀況。一分為二的息笛曾分別染上袞與李霖 的鮮血，因此在袞的竹林中的影、或者在李霖竹林中的袞雖然想打開時空之門，卻都以失 敗告終。直到袞手握兩截息笛走到竹林中，林子這才逐漸產生動靜，剎那間也矗立著巨大 的幢竿支柱，當袞與李霖的息笛合而為一時出現了新的門。 戴著手銬目睹這情景的李霖，著迷似的看著與以前不同的完整的門不禁感嘆。 那是我父親的幢竿支柱 終於看見萬波息笛合而為一產生的門，李霖高聲喊著。 我終於見證了這一刻我引頸期盼的那一刻終於到來 然而袞卻感到絕望，因為再也無法聽見笛聲，息笛不再哭泣了。 現在你手中握有永恆和無量，還說什麼洩氣話息笛當然不會哭，因為它終於合而為一 。忘掉謀反那一夜，就我們兩人走進這扇門吧 唯有流著高貴的血的人才能擁有啊 李霖話語中燃燒著欲望，袞冷冷地瞪著用閃亮的眼神試圖誘惑他的李霖。 一旦息笛不再哭泣，我就無法回到謀反那一夜。得再次...製造出裂縫才行。 你是說得再次給這傢伙半截息笛嗎？ 站在一旁的薪栽問道，袞表情複雜點頭。李霖不知是不是因為覺得他與自己的父親神似， 他對感到沮喪且鬱悶的姪子抗議。 我現在不需要那個了，息笛好不容易才合而為一，在那之中有著永恆和無量，你就只想 用來回到謀反那一夜嗎 我不需要永恆和無量，你最終將無法看見那個空間，也無法擁有它 你這個愚蠢的傢伙好啊，那就來試試看你可以請求或命令我去死，你能打開自己的 門，但你勢必會需要我及帶著我進門的人，那會是誰呢？你究竟會讓誰回不來，就這樣 死在裡面呢？ 李霖最終狠毒地調侃著袞，若回到謀反之夜並順利讓李霖無法擁有息笛的話，李霖的時空 之門也將不復存在，那個一起進入時空之門的人也將永遠被囚禁在裡面。 住嘴你不是超越死亡，而是推遲了天譴，剛剛又加上了你的嘲諷，我會讓你死得更加 悽慘 袞咬牙切齒說著，這時影向前一步。 我會留下來跟他一起去。 由我來，只要跟這小子一起去就行了嗎？ 陛下，逆賊李霖要由我親手處置。 我說過無數次了，你滾回你的世界去給我，何時可以走？ 他們都急於迎接死亡，李霖怎麼樣也無法理解影與薪栽的對話，袞無法做出任何選擇而只 能絕望地看著息笛。 https://i.imgur.com/hIG8S83.jpg 合而為一的息笛所開啟的門內世界又與過去看見的有所不同，閃耀著光芒的門無止盡開展 ，袞獨自佇立在原地茫然望向那一道道灑落的光芒。 你這樣是要我走到哪裡......？要走到哪裡......？ 袞茫然若失的聲音在空中消散。 EP15 皇宮/警局 (2020/4) https://i.imgur.com/8tnvFX4.jpg https://i.imgur.com/zQojLJH.jpg 回到帝國的袞與影一起整理了身為皇帝剩餘的工作，宣布踪仁的孫女世真將成為繼承順位 2位，並請毛秘書在他無論出什麼事時都要立世真為大韓帝國皇帝。 在這同時，薪栽將李霖逮捕到警局。看見坐在審訊室的李霖，太乙難掩內心的驚訝，那裡 面的人確實是李霖沒錯，然而薪栽看見太乙反而嚇了一跳。 妳出院了嗎？ 這是怎麼回事？你到底是怎麼抓到李霖的？ 我追蹤了宋靜慧，而她......已經死了，我替她做了無親友申報處理。 ......我們應該去送她一程的。 我們得審訊他啊。 和太乙談話的薪栽似乎有些疲憊而皺眉，隨後暫時離開了審訊室，太乙默默盯著薪栽開門 走出去的背影。才不過幾天，總覺得薪栽似乎變了個人，好似懷著某種決絕的心情、看上 去也有些悲傷。太乙望著他的背影，想起放在自己房內的藍色花束。袞送給她的花束花瓣 飄落，隨即消失得無影無蹤，也就是說未來將發生改變。 https://i.imgur.com/d82HY70.jpg 太乙闖入審訊室內找李霖。 息笛在哪裡？不，在誰的手裡 腿上纏著繃帶且面無表情的李霖果然還是用無法理解的眼神盯著太乙，彷彿就要哭出來般 迫切的太乙，臉上的神情已經訴說著一切。 妳也是來找死的？妳來自尋死路？ 回答我的問題息笛在哪裡？ 李霖用戴著手銬的手敲打桌面，那巨大的聲響就如同悲鳴般。李霖總是操控著那些被欲望 蒙蔽雙眼的人，然而眼前的太乙、薪栽、影、甚至是袞，沒有一個人依照李霖的掌控行動 。當然他們的內心也懷有欲望，但那欲望卻都不是為了自己，甚至是不惜拋棄自己而試圖 守護某些東西，這使李霖極度憤怒。那並非是欲望，反而是更近似於希望的存在，懷有希 望的他們，是無論李霖使用何種手段都無法動搖的。 妳該感到害怕和恐懼啊依你們這種貨色，到底憑什麼做出那種選擇為什麼 我很害怕，我怕他一個人會感到孤單。我很恐懼，擔心兩個世界就這樣持續錯位下去。 太乙淡淡地坦白自己的心意，她絕對無法讓袞獨自回到那一夜。如同花瓣凋零並消失那般 ，無論是對袞的記憶、甚至是世上所有一切都消逝的那一刻，太乙都不願再束手無策停留 在原地讓這些事降臨。 太乙毫不動搖的眼眸與李霖的憤怒交錯。 所以你也做出選擇吧跟我一起進去是不是比較好？這是你實現貪欲的最後一個機會。 息笛在誰手上？ 如果你們恐懼的是那個，那我就給錯教訓了..我各送了一個地獄給我姪子和具總理。 懷著不希望打破兩個世界平衡的心情，讓李霖更想踐踏他們，即使是要踐踏所有人的人生。 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 新增小說二十章前半，大約是抓到Luna和袞乙重逢段落 新增小說二十章後半，大約是袞見到宋靜慧袞乙道別內容 新增二十一章內容，約為EP15李霖被生擒太乙追問息笛下落部分 內文段落標題將袞回到1994後的2.0時間線部分換色區隔 補充EP14總理與媽媽設定暗號 EP15薪影通電話李霖威脅薪栽、薪乙在院子逮到Luna完整段落 補充EP15袞在醫院外見影薪、袞影見宋靜慧、李霖與總理隧道見面完整段落 補充EP15袞影回宮見到盧尚宮、袞對李丞軒下永久驅逐令、薪栽見生母完整段落 補充EP15宋靜慧中毒身亡、李霖在大街上被捕完整段落。中斷了的公開活動是啥?。感謝D大持續更新小說~。應該是李霖有說過什麼慶典展示過一次之類吧。總理真的是越到後面讓人好感度直降^^!!。1集審問那段李霖有說息笛20年間公開過一次，用來祈求。國泰民安...XDDD。中斷的公開活動應該是部榮君的49日祭，毛秘書說改成非。公開。息笛根本就是引起覬覦貪念的禍頭啊，雖說是人的問題不是。笛。原來太乙爸也知道太乙被捅啊，劇裡演的像沒人知道一樣。XD。它只有這樣寫而已，不曉得什麼活動@@ 我理解是總理想。說服李丞軒重新舉辦49日祭然後展示息笛吧(?。所以之後LUNA應該都是隱身了，畢竟被捅不能裝沒事人。因為20年間只有公開過一次用來祈福，但反正最後毫無。用途哈哈哈哈。總理想要推翻袞，光靠息笛什麼的根本無法...。李丞軒直接跛腳了總理計畫也告吹。這裡頭沒一個有腹黑政治頭腦的。翻完整個對總理更無言哈哈哈哈，笑點在李丞軒邊跛腳。息笛是供皇帝玩樂用XD。邊說我很尊敬皇帝陛下...XD。所以3.0直接幹掉大概就是像m大上次猜的對外講被逆黨。連李丞軒為何要參與謀逆都不太明白，李霖假設奪權。殺掉也可能，瞞著部榮君..。會讓他當第二順位嗎...再說，李霖會讓他活到能繼承嗎。袞一定會瞞真相的，部榮君知道必定以死謝罪。後面其實會發現支線配角也已經砍掉不少戲了，就也沒。很重點，只是3組整個查案砍到精光就有些轉折可能小小。不順...。像是太乙被砍還溜出醫院好像都沒人知道也是。後面很多事要講 ...這些瑣碎的既不影響大局就算了。李丞軒也是不曉得哪來的自信覺得李霖會和他分權，但。反正謀反幫他逃脫後大概也只留著照片沒見面(?)。跟總理覺得李霖會跟她共享息笛一樣 [email protected] @。反正就李霖之外還有比他無腦的人，也就顯得好像李霖。有比較厲害吧哈哈哈。XDDDD 竟然是用比上不足比下有餘。那個...我是愛著你的人，劇裡應該是用太乙問袞為何知道。她在找髮圈，袞回答說：因為那是我喜歡(妳)的樣子。取代了。對啊~ 因為小說沒有綁頭髮這個梗。不過袞這句是說撒郎嘿那個詞。我是覺得劇用套髮圈更有意境啦~。我一直覺得袞趁機牽太乙手 XD 套上以後還握了一下腕。哈哈哈對欸XD 照原本的話應該是沒有XDD。而且27歲的太乙對袞相對溫和，袞講這些莫名其妙的話。太乙都沒有不耐煩。太乙被套髮圈當下應該是 ……！ 的感覺XD。可能5歲見過一次有差，眼前這個人完全沒變老甚至全。身上下都和那天一模一樣所以疑惑感更重。袞還沒有像四集末直接去幫太乙收攏頭髮和塞頭髮到耳後。這樣可能會被太乙暴打 XD。至少不是1.0剛見面那時候整個虛無理論讓她混亂。哈哈哈4集那時其實太乙也是驚嚇到沒法反抗了吧XD 雖。然沒多久後就確認戀愛中XD。我要等D大 2.0~。娜莉的苦惱....好...有錢人的苦惱啊。2.0我還在思考欸哈哈哈，不過有的話應該也不多吧，主。要是感情轉換。娜莉的苦惱也是常人難以想像XDD 太乙就覺得她明明有。錢還跑來小巷開咖啡店很奇妙XDD。太乙在光化門2.0擁抱袞時有不明來由的悲傷，感覺是被。袞每次來見她時的悲傷感染的 XD。其實之前一直有人說太乙等袞四個月，雖然說以1.0而。言是不太可能(算日期的話是2/24那左右回去的抵達時是。4月)，不過2.0說一切都來得更快的話，抵達時間一樣。那搞不好還真的可能等好幾個月…。所以2.0想像起來可能就…雖然相愛變快可能甜的時候。更幸福，但悲劇的時候更悲傷吧…。2.0光化門就其實是莫名似曾相識+直覺(?) 被袞兩次跑。去見她的悲傷感染也是有XD。看了被剪掉的片段，覺得具總理跟李丞軒到底哪來的自信...。是說總理跟李丞軒是在佛寺見面，還真照前夫說的去寺。廟啦XD(雖然她有沒有吃齋飯我也不想知道 :p。就剪掉也好啊，放越多真的是讓他們自曝其短。雖然這也是金編寫出來的人物…。推推。只能說那兩段至少是總理還有想過要挽回自己的處境吧。，但當她被直接停權那一刻其實等於是死刑了…。未看先推~^^。太乙在醫院也是用睡覺轉移焦點,個性很一致XDD。要轉移焦點最好辦法就是說睏了啊XD。的確是該讓太乙痛捶一頓袞再多罵幾句。雖然袞也是非常悲傷和無奈。醫院的重逢，小說比戲劇更痛心阿QQ。其實這樣看就好像有點能理解為什麼2.0只有這樣幾幕帶。過，是從被刺那時浮現光化門起點的新記憶，到醒來不。久後重逢，其實有點像一場夢...。只是又全都是跟1.0很相似的真實經歷，速度變快的話感。覺像是一醒來發現等的時間更長(所以變成幾個月沒見)。反正同意太乙痛捶袞一頓啦唉QQ。D大快翻完了QQ。太乙也是捨不得打袞吧，看她在醫院整個撒嬌跟不讓袞走。這在以前，太乙一定是裝兇然後獨自堅強。終於撐過醫院道別這段了，這段我其實一直不敢重蕊...。2.0太乙讓人看著很心碎QQ。小說去教堂然後散步然後長椅道別感覺更加依依不捨。醫院重逢，擁抱的時候，太乙有揍袞王一拳啦www。感覺小說是一天時間道別，劇拍得很像不只一天(?)。散步我猜可能用額頭吻取代(?)。太乙揍袞那拳很明顯啊哈哈哈哈XD。大家都有看到她揍袞，其實貓一下而已啦。額頭吻有甜。而且花絮真的好可愛怎摸辦www。道別真的都好心痛QAQ。反正太乙再兇應該也兇不過1.0剛開始了吧哈哈哈…XD。後面分開除了她自己難過之外也多半是擔心袞QQ 她記。不得袞其實也罷，但袞就又寂寞了啊…。花絮真的是不錯的調劑 >///<。那花絮有夠甜，兩人在那邊撥頭髮百看不厭 (心)。小說的描繪感覺比演出更揪心阿QQ，太乙的脆弱好令人心痛。推d大～。總理她...好沒有人緣XDDDD 虧我恩彩這麼美哈哈哈。最後3.0連金秘書都對她大小聲XDDD。不過3.0媽媽還活著，至少比2.0好。媽媽還活著而且還有個妹妹 :p。太乙記不得袞的話，袞只好跟影相互取暖了。感覺影大概本來以為是這樣，結果看到袞居然又把太乙。帶回帝國很吃驚XD。影：陛下 .....(仰天長歎)。李霖真的無法理解袞那個世界的人都在想啥 XD。李霖跟袞也算某種平行世界吧哈哈哈。但因為李霖也沒搞懂規則，所以他自以為進到門內就有無限。跟永恆，其實時間一直流動，他也沒辦法當每個世界的神。兩個世界都當得亂糟糟了，還妄想啥 XD。新的門內時間流動不曉得是不是正常，反正李霖就是完。全沒假設也沒搞懂規則來搞笑的…。只知道能通往很多世界而已。不過硬要說李霖整個大崩壞大概是從穿回94開始(?)前。面就算了。畢竟袞也不是沒被他耍過…。是說我看完整本了，剩下翻譯翻一翻XD 太乙見到李知。薰那段好慘…QQ。李霖崩壞速度超快，還以為他是超聰明懂規則的人，結果什。麼都不懂。就大家都被李廷鎮的演技騙了XDDD。D大你就這樣翻完整本了...超感恩超佩服...。還是跳過蠻多的啦哈哈哈哈，中括號那些也還是不少啊。不過也是大家邊看邊討論才可能看完兩本書，不然大概。也是看一半供起來XD。雖說還是希望能有機會看到真正劇本(哎跟導演版一樣可。遇不可求。太乙看到李知薰應該就跟袞看到27歲太乙時說的一樣。雖然知道不可能認出她，但還是忍不住心痛。當然如果李知薰認識太乙就驚悚了 :p。感覺比那更慘，袞看到的雖然是不認識他的太乙但至少。也還是同一個人而且知道以後會再見，太乙的話就是只。能抓著過去的記憶遙遙無期等待啊…(而且偏偏李知薰。實在和袞感覺太像但又太冷漠…神真的很整人…QQ)。李知薰認識太乙的話會變成另一部驚悚片XDDDDD。跟袞爭奪太乙~李知薰跟太乙可是同一個世界的人喔 XD。太乙真的相愛的大半時間都在等看著好心疼QQ 還好一年。就見到了…。李知薰和袞乙三角感覺能有番外XDDDDD。我喜歡這個展開 :p。3.0 乙失憶，先認識知薰，袞找來的時候說自己是大韓帝國。皇帝，又被乙當瘋子....。哈哈哈哈這樣感覺袞好糾結XDDD 是也該虐一下他嘛哈。哈哈 :p。然後太乙才發現怎麼袞的眼神比李知薰更深沉悲傷…。李知薰跟太乙要結婚了，選在兩個世界唯一都有的教堂。太乙恢復記憶跟李袞逃婚，知薰跟著倆人穿到大韓帝國。遇到 LUNA愛上LUNA (什麼狗血劇情，觀眾關電視)。其實只是想看一下敏鎬怎麼演知薰 畢竟倆人有點像。袞跟知薰。Luna又愛上別人的話感覺鉉旻也太慘了XDDD。我猜知薰應該還是有比較冷，不過確實是有點看不夠想。看看XDD。而且民國軍服也好看哈哈哈哈。高冷(傲嬌?) 知薰，太乙簡直是陷入軍服的誘惑...XD。我只有說知薰愛上LUNA沒有說LUNA愛上知薰 X。是要虐知薰 :p。不過小知薰寫了「大伯我愛你」給殘疾的大伯，感覺上個性。並不怎麼冷。知薰說不定是個大悶騷。哈哈哈看錯m大的推文XD。知薰是悶騷…………感覺好像也可以XDDD。袞比較外放哈哈哈。m大的想像好狗血XD 但怎麼被勾起了一點興趣哇哈哈哈。大家都想看袞/知薰被虐 XD。我想看悶騷的知薰 VS 外放的袞王爭奪太乙。但不論是誰，看到綁頭髮的太乙都會變乖XD。綁頭髮的太乙戰力太強 XD。大概是因為看到藍海的敏鎬各種嫉妒，就很想看袞嫉妒一下。前面有嫉妒一下薪栽(?)雖然感覺那好像也算不上什麼。嫉妒XDD。袞真的就還是皇帝有自信和隱約霸氣，搞不好還真要跟。自己同臉氣質也不錯(?)的知薰才比較有挑戰 :p。越講越想看 XD。袞薰PK。想看悶騷版的+1 沒印象敏鎬演過這類的角色XD。想看悶騷版知薰XD 穿軍服真的很帥啊 好可惜只有出現一下。下。袞乙醫院重逢真的每次看都想哭 兩個人真的太辛苦了QQ 不。論是努力奔向太乙的袞還是一直等待袞的太乙...。是說原來2.0版本是只有袞回到過去有接觸到的人才會有記憶。嗎？因為李丞軒腳受傷的記憶跟太乙一樣都是突然植入的，。但是總理卻好像直接更換記憶了。李丞軒那個我覺得比較像整個歷史改變的結果，類似3.0。的效果吧(?)。只是2.0只有更動李丞軒一個人的歷史。所以毛秘書聽到袞問說李丞軒腳是不是瘸了還有點狐疑。樣(心想不是本來就這樣嗎 的表情。至於太乙的話是純粹從記憶去改變特定的對象吧。然後賽艇場就是他2.0時自己選擇變成那個推動命運的人。(否則其實他就算沒有親自佈置黑兔裝，也應該還是會。有推手把當時2019的他帶到民國)。的確不必演袞去布置那一切，因為袞跟乙的相遇是命運。仍然無法想像悶騷的知薰  XD。可能也是想表示袞真的很怕見不到吧(?)其實感覺袞對於。不確定或未知比較會感到不安。敏鎬好像還真沒特別悶騷的角色所以好難想像XD。袞本來就很可憐阿，所以尚宮要多疼他一點。無論袞或薪栽都要失去乙，所以這晚喝酒真的是喝悶酒了。後半真的是演的比小說寫的深刻。其實小說後半還比較厚XD 但大場面真的還是演員感情。滿溢的演技更過癮啊～。但可能就是有些轉折和邏輯順了一下吧~有些刪掉的也。很可惜QQ。袞和薪栽喝酒那段雖然淒涼但也是蕊好幾次，有種惺惺。相惜的感覺吧…薪栽真也是條漢子&袞難得放開翹腳坐。的><。可惜都沒看到袞影喝酒。反而還跟Luna喝的…嘖嘖。炸雞店應該不算一起喝酒哈哈哈，雖然影當時有擺酒XD。影就很可惜跟袞不是非常心靈相通那種。應該也還好，只是感覺袞影戲不夠多QQ。尤其後半基本上都是和燮了，反而袞燮短時間的互信好。像印象更深更難得…>"<。我的意思是影因為君臣之際，好像還是不太能跟袞平起平坐。討論事情，然後又文科生。其實袞並沒有那麼拘泥名分。影自己太小心了。所以我更覺得袞寂寞。當然帝王家就是這樣。哦哦原來~ 會錯意 >"<。所以影為了太乙直呼袞的名字不高興那時袞才會反而說。很懷念吧… 只要在帝國大家就是必須為了法度和皇室。威嚴那些在乎原則，無論袞再怎麼灑脫不拘小節也沒法。讓他們改變。就連盧尚宮都還是一邊安慰又一邊心想不能覺得自己的。主君可憐(但脫去皇帝這個身份他其實也只是個一直孤。單的人)，所以無論如何親近其實也沒有人能真的變成。形同袞的親人或是朋友那種感情，這也是太乙最後說害。怕袞會寂寞一直心疼他的部分吧…。不過這也是袞只要帶著皇帝的記號一天就必須要承擔的Q。Q。和薪栽放開坐著喝酒，其實我覺得要說他們感情有多深。厚也應該不算，只是兩個人都一樣是寂寞的人吧…(一。個是多年被獨自丟到不屬於他的世界而寂寞，一個是多。年只能被動獨自在高位上而寂寞)。反正都身不由己……。也是因為薪栽不把他當皇帝看吧。住民國的應該都沒很把他當皇帝吧哈哈，不過和薪栽就。各種複雜尷尬咩~ :p。是說突然又想起來閔善英拿到的那張袞薪合照，結果那。是什麼時候對話到(被拍)的好像也還是不曉得XD。https://i.imgur.com/1aNnIUD.jpg。不過即使模糊，這張的袞還是好看哈哈哈XD。袞薪都偷偷約會，還被大伯狗仔偷拍。拍了一堆結果…也就自己收藏用 -.-。其實大伯應該蠻適合開新聞社還是組狗仔隊 :p。每天去裂隙GALLARY 欣賞一下 (大伯釋出這些照片吧。粉絲會膜拜你的~~~。要交換那些人還要一個個肉搜出來抓準弱點…。監視袞那麼久，來個袞影日常不曉得有沒有 :p。現在想想 其實不用交換也可以招兵買馬阿。敲碗袞影日常~但大伯好像在宮裡就薪栽媽一個眼線Y。薪栽媽只要把太乙的身分證照下來就好了，不必偷走引起。戒心阿...但總之這片的謀略太淺，不值一哂 :p。有錢能使鬼推磨嘛~ 參考民國的書店老闆，做牛做馬那。麼久XD 但大伯就是嫌自己時間太多 :p。眼線本來還有李尚道和張妍芝，雖然都被攔截了，也不。知為啥現在才找…。大伯你每週出個袞影小報就賺翻了~~。說到謀略，現在看信義的我覺得好像還行，前半部啦~((。不過反而又覺得這樣反派太煩所以也算是半放空看。剛看到14了緩一下…XD。袞影小報+輕悄悄的話，帝國人民每天好多樂趣XD。所以大伯應該跟勝雅聯手的 XD。D大已超過我的進度兩倍。真的嗎哈哈哈哈XD 我後來其實半放空要不然可能會繼。續腦充血… 但12集左右開始暫時有好一點(感情線就是。很慢，崔瑩根本木頭…。反派感覺奇轍是有不少招，但他拉德興君後戲份有變少(。後來看奇轍莫名會想到神鬼奇航那個…史傑克船長 :p。哈哈哈哈哈 有像。不過大伯如果創帝國小報的話，盧尚宮鷹眼大概會察覺X。D (盧尚宮知道勝雅的輕悄悄看來也是沒少上網哈哈。盧尚宮忠實讀者，她問影知道自己喜歡什麼類型時。總覺得別有深意 (我們都知道是陛下類型的啦，影你知嗎)。看信義目前感想就  大家像君主這樣基本上有話直說心。意相通多好 :p。哈哈哈哈哈哈 那段我也印象深刻…XDD 影當下愣住其。實蠻可愛的XD。真的是陛下找到太乙後他失寵((影眼眶濕潤 :p。古人真的比較沒辦法這樣吧...再說信義有24集? 君主如果。多八集勉強還可以誤會一下。連袞差點誤會乙跟薪說他的。身分都只有一秒 哈哈哈Y。我剛看寫真書 袞桌上的墨水筆是羽毛筆...有夠古典。其實應該說是比較煩他們好像每個人都不說然後一意孤。行衝過去做自以為對的事，要不就是不解釋光要人信，。結果就是又自曝底牌害到別人和自己(過半左右才好很多。…)。感覺前面劇情慢主要也是因為這樣，不過它是有24集要。寫沒錯…XD。崔瑩雖然行動派但還算是比較有用腦的，所以才還能繼。續看下去…王也不是說沒腦但就太優柔寡斷(蠻真實XD。袞差點誤會太乙對薪栽說出自己名字那個微表情也是印。象深刻…(還好沒時間誤會哈哈。我蠻喜歡袞書房裡的燈，也是古典氣息 >///<。https://i.imgur.com/PnDFY6X.jpg。還有打字機~~。君主為何在DVD等各方面完全不給我們半絲希望阿。真的都沒聲音… 難道真只能等看看日版了嗎QQ。敏鎬那天放MAZE讓我燃起一絲希望? :p。真的… 不過看拆解好像是很多部組合(?)。但那個ost真的好懷念啊啊~~。是說信義我覺得應該是13還14集恩琇中毒開始有好看很。多(感情線部分)，原來我是喜歡看敏鎬感情大爆發哈哈。哈…((幫排雷一下 :p。前面實在鋪陳太久，而且集數多梗整個反覆。哈哈 感謝D大讓我之後看有個盼頭。敏鎬那天在沙發上那造型也很袞阿。崔瑩後期還頗悶騷的其實 :p。前面只有悶XD。是齁...把小花收在藥瓶我覺得就滿悶騷的了。沙發上是那個IG動態嗎？最後一個感覺像是袞沒錯。所以還是要有騷才好看 :p。花收藥瓶跟袞一樣純情派 :p。但我一直覺得阿斯匹靈跟花的汁液不知會不會有啥化學反應。後面崔瑩眼神蠻電的說 >///< 雖然權謀方式真的挺反。覆而且大家就是只想搶醫仙…。崔瑩的世界 完全沒有女人啊，跟袞身邊美女環繞?不同。但城府應該還是比大伯深吧我覺得XD。總之我之後應該還是採取放著 然後聽到敏鎬聲音再看一下。的策略。大伯莫再提...。哈哈哈哈感覺這才是正確開啟方式 :p 其他人戲份真的。稀釋掉男女主角有點煩(我後來也快轉了。敏鎬注視人的時候真的很電 (袞說我的眼睛很深邃)。下一部 切拜 讓敏鎬跟女主相處久一點好嗎 :p。會讓人小鹿亂撞那種，尤其角色有深度層次的時候 >//<。這兩部真的都嫌男女主角相處時間太少…。所以D大這部也有GET敏鎬的化學帥?。恩琇後面也有安靜聰明很多，前面老沉不住氣其實也有。點快受不了。我覺得後期有帥，口條好像也有變好點(?) 不過袞皇還。是一絕XD。但這部塑造的崔瑩其實好像可以理解有些忠於歷史派或。許不太能接受，就行動出發點第一位永遠是恩琇…((當。然也有認真做正事啦。可能當成崔瑩將軍成長之路會好點XD。不過一開始的設定就是想解甲歸田，根本就跟恩琇一起去。現代比較好。能夠從君主認識敏鎬真的太好了，完美的袞。崔瑩就歷史人物，所以他去現代基本上不可能，不是BE。就是只能恩琇留在高麗，但結局是真的收得挺草率的…。穿越邏輯還是現實處境那些就也不深入思考了@@ ((我。嗑完整部了哈哈哈。D大好努力~~。後面只看瑩琇loveline還有大將帥氣&心情轉折大概也差。不多了，其他放空XD。看完默默又蕊了君主哈哈哈，要不是袞皇入門我應該永。遠也沒法嗑完信義吧…。前面鋪陳超慢線又散導演剪輯不好，整個很勸退…。我也覺得 XD 前面超勸退。在看I just want to stay with you 的mv。袞大長腿直接翻身上馬好帥，但這是做得到的嗎?。搞不好真的練過(?) XD 看敏鎬騎馬真的是帥，腿長更好。看 >//<。信義後面感情線是好看(瑩琇根本公然放閃的老夫老妻。模式XD)，不過知道一點歷史的話就懂他們未來真的還是。…有夠坎坷((劇應該是只取恭愍王1年的部分而已。我是最近還很常聽君主的配樂和幾首ost，每次聽又立。刻拉回劇情…QQ。他翻身上馬還有救乙的時候翻身下馬都很帥。身材好動作又俐落啊~~~~ >////<。不過敏鎬跟喜善姐姐下戲感情滿好的，還會幫姊姊抓龍。我現在在看名不虛傳，還好袞那時候沒有摸出一個皇帝令牌。給太乙看以證明身分。但那張十萬韓元就夠誇張了 哈哈。哈哈哈哈令牌XDDD 大概會被以為扮家家酒之類(?) :p。十萬韓元鈔票已經被覺得是宣傳單了… 然後還有不明。符咒(邪門的?XD)跟各種出入門禁卡…XD。信義的花絮還蠻可愛的，其實演員都還蠻不錯，主要戰。犯應該是導演…(當初也一堆風波，結果編劇還有公開劇。本，看完確實是有傻眼…)。會不會這次君主公開劇本也...:p。但宋編劇本其實也常常寫太細或題材太大，像王愛最後。成品出來也是被東刪西減的…((Healer沒看不太曉得。所以我其實真的很想看看君主劇本的真正模樣 :p。信義被詬病的其實也是男女主角的戲份不曉得刪到哪去。…(敏鎬版有結局男主被刪掉的重要戲份QQ)留下來的政。治戲太反覆，權謀是還行但太多就很煩((幾部下來真的。深深體會到導演的重要性啊啊~ >"<。我先看14集了，瑩真的很悶騷，被抓到珍藏枯花可愛。不知道君主讓鬼怪的導演來能不能更美。但信義還是好吵喔 XD。那時真的邊看君主邊想念李導…QQ。信義就瑩琇常常鬥嘴吵架啊哈哈 :p。但恩琇後面算越來越安靜了這樣…((適應了&中毒。崔瑩悶騷得很可愛XD 其實我覺得他越獄不曉得幾次也是。挺有趣的…XD。超會越獄的，不過恩琇剛毒發時那個呻吟有點引人遐想 :p。而且瑩也在跑....。剛剛聽韓文，府院君跟部榮君的發音好像阿。瑩整個超忙的啊~ 又要守護恩琇又要保護&教育王...。恩琇毒發那個呻吟..我還以為只有我第一時間想多 :p。府院君我倒是想到之前看皇后的品格有一樣的稱呼..XD。是說沒正版OTT能看，翻譯有時候需要自己腦內更正..。看了生病片段，就覺得女生果然要會撒嬌，進展比較快 :p。我發現敏鎬表現吃醋的時候會抿嘴 XD。逼那個德興君?吃藥好MAN阿 :p。逼吃毒藥超霸氣XDD 雖然我不小心笑了一下 :p。恩琇有時候撒嬌起來其實也滿可愛的~ 對崔瑩這種不主。動點很難有多快進度... :p。但的確被瑩注視會心跳加速。敏鎬凝視人眼神真的很電啊~ >///<。雖然那時還有點嬰兒肥，但感覺也更純真些。退伍後真的整個成熟很多的感覺，那時候可愛可愛的XD。是說敏鎬的戲好像真的常常都有女主的頭髮梗，信義是。崔瑩一直想摸想整理恩琇的頭髮…XD。因為恩琇常常撥亂自己的頭髮大吼大叫阿 :p。而且敏鎬抱女主角都會摸他們頭髮。而且常常會拍拍 (難怪太乙埋怨不拍拍)。太乙：明明綁起來也能拍拍~~。還好有一起看日出 > <。說要一起看日出也是好甜 >//<。也可以一起看月出啊~~~中秋節快樂~~。那個韓醫簡直是恩琇的姊妹淘啊，恩琇什麼心事都跟他說。瑩讓人好有安全感喔~。敏鎬IG快破兩千萬了...這什麼漲粉速度。那個IG飆漲速度真的滿嚇人的...。韓醫初期還覺得和恩琇挺有火花的說~ 後期戲份變少還。因傷下線滿可惜。而且瑩那個青梅竹馬後來似乎也沒戲了?。青梅竹馬沒什麼戲份，恩琇阻止他和奇轍同歸於盡後就。把綁在劍上那條拿掉了。瑩其實也曾經年少氣盛啊，那個時代真的是...。難怪瑩會說他們只是在求不要死，但恩琇是真的活著。不禁覺得瑩真的應該到現代。袞霖相見很可惜是霖一次比一次弱...。海雲台對峙張力最飽滿，抓到20霖那裏也還可以。竹林大伯整個就....。李霖後面真的壞得很扯...。台詞也瞬間搞笑化哈哈哈...。崔瑩要不是真的歷史人物還得活到70多歲身經百戰的話。還真的是到現代可能比較能得到解脫...。雖然本來看編劇這樣寫崔瑩還有點驚訝，但後來是覺得。宋編切入點其實滿特別的。就算是虛構不過最後有能夠想像連結到正史的空間(雖然。很沉重。https://www.instagram.com/p/B_72Qpyps05/。這組MYM的照片我好像沒看過，原來真的帥到連後腦勺都帥。有幾張好像第一次看到XD。袞皇髮型真的好好看 >///<。髮型超加分~~~敏鎬可能要常備小夾子了。我剛瞄到那張睡在光榮殿長沙發的照片，夾子也是夾好夾滿。瑩的那個時代真的就是在為別人而活...戰功彪炳。最後也是被斬了:~。乙：美貌是靠髮型維持的啊~ XD。袞的髮型真的感覺要花不少時間夾，但確實是帥 >//<。瑩要是再沒有恩琇的話真的不曉得他怎麼活下去…問他。有什麼時候是為自己活的蠻心疼QQ 恩琇不小心救到李。成桂那時也是跟著她糾結了一下。這也太糾結了。好像10集的時候吧，而且還不是出於她想救人只是想找。藉口拿回被搶走的手術工具…。覺得這對也是蠻宿命的(不過是歷史就…哎。是說意外在b站找到有男女主角的cut，各自和一起的戲。份都有好像蠻完整比較方便看 :p。https://reurl.cc/LdWL6L。哈哈，我有朋友也是推薦我看兩人在一起的CUT。太乙是說美貌靠瀏海維持? 袞也是靠瀏海 (袞抗議：是深邃。其實這部男女主角的戲算還不錯，就前面鋪陳太慢這樣。，然後那個讓人出戲的內功看編劇問答原來好像也是導。演的主意啊…。的眼睛還有(大家都知道要幹嘛用的)大長腿)。導演好重要.....光化門2.0感覺就比1.0更動心。哈哈哈作用不少的大長腿XD。我也覺得光化門2.0其實拍得比1.0好，除了有點憔悴這。樣。1.0可能就真的急著抱好難截美圖XD。拿識別證那裏滿美，但太乙被抱住表情太驚恐...:p。可能腿不長跑酷會來不及? :p。袞2.0還拿翹說討厭人家碰觸他咧 哼哼..。腿長就要跑酷要帥要騎馬…XD 可惜沒飛踢的機會 :p。2.0真的演完整出來不曉得什麼感覺XD 明明要是太乙沒。先抱的話他下一步就是自己抱上去… :p。所以才說袞拿翹 XD。果然是皇帝挑剔得很((誤 XD。明明心中竊喜。還裝酷。突然開啟傲嬌模式(?) XD。反正1.0被逮捕也其實好像蠻歡樂的，2.0被抱應該樂到。心花朵朵開XD。難得傲嬌，好想多看點傲嬌袞配撒嬌乙。我現在看個人取向滿傲嬌的。個人取向應該有比較輕鬆(? XD。傲嬌袞配撒嬌乙感覺會很甜 >///<。個人取向兩人相處時間很多，很好~:p。哈哈哈都同居了應該很多時間能相處 :p。但還是最喜歡袞~。袞真的是極品完美男友啊~~ >////<。看了一下個人取向的簡介和圖，敏鎬這部還好嫩XD。感覺還有一點具俊表的影子，化學帥還沒有那麼強。但這兩人的同居生活很可愛。不禁再怨一次為何不讓袞去住乙家。真的，明明爸爸也喜歡了，還直接給道館鑰匙XD。我真的很想看袞買一堆衣服回來佔滿太乙家。太乙氣炸的樣子 XD。太乙：這理財觀念可怎麼辦才好…((抱頭。還是其實太乙說怎麼沒一件她的((大誤XD。是說我看到敏鎬版有貼一段信義被刪掉的逛街戲，瑩買。衣服也是整個好野人模式超好笑..XD。#1GZgCYgZ (LeeMinHo)。但那是買給恩琇的，袞是買給自己的。。袞：理財要幹嘛? 稀土隨便賣一公斤就好啦。最後一集那個特地縫鈕扣的大衣真的超好笑XDD。出門在外不是隨便都能弄到稀土來賣的啊~ :p。賣稀土換鑽石跟金子就好了 :p 但到朝鮮，鑽石應該不好用。當年信義的同人文超多!!。信義跟君主其實都算構築了很美麗的故事但又留不少遺。憾的劇啊…。朝鮮應該金銀更好用(? :p。聽說個人取向也是雷聲大雨點小，故事後來沒有很飽滿。感覺敏鎬常常接到這種設定很好，但不知為何缺憾很多的片。應該說韓劇通病幾乎是這樣，不過這幾年才有的比較有。進步…。信義跟君主的毛病感覺是有點像，就角色設定和發揮還。不錯，不過編劇餅都畫很大然後導演出問題… 城獵還沒。看是不曉得XD。有看到一個城獵剪輯是還蠻帥的XD。https://youtu.be/pB2e7u0xCag。帥是基本盤吧，就是帥的程度而已 :p。恩琇真的很沒城府 (好聽的說法)，掉到這樣的時代，身邊。的人計謀翻轉過好幾次，她要拿那日記本竟然是大聲嚷嚷。說這是我的，可能記載了去天界的資訊 (搖頭...)。讓人想念太乙，哈哈 (但以前就很喜歡這種劇情)。然後奇徹自己去守著天穴等他開就好了啊，感覺那個地點。大家都知道  XD。奇徹也是寫得可惜了，如果是個眼光遠大點的人就好。太乙真的比起來聰明冷靜很多，和袞神仙cp無誤XD 信義。前面真的要忍一下，恩琇還說自己在江南那種勾心鬥角。環境生活的…結果前面崔瑩不曉得因為她被牽制幾次@@。奇轍後面德興君出來後智商也有點下線，兩個反派比較。討厭德興君。德興君是狠毒那種。後來大概奇轍和德興君互相鬥法我就興趣不大(德興君。太陰險…)，不過崔瑩為了要解藥跟奇轍短暫同盟蠻好。笑的((表情都好喜感哈哈。恩琇好像二次中毒後才真正有比較安分點，不過看完前1。10集標準已經降很低XD。我懂我懂...XDD。瑩琇短暫同居幾天也蠻不錯，然後看了又怨一下為什麼。太乙被綁去帝國那時不來點帝國日常QQ。反正也都是待在袞的寢殿吧哈哈哈哈。對啊，但他們兩個就很忙，至少演一下乙在光榮殿跟袞。辦公啊。早上起床袞把早餐端到床上餵她吃。真的~~~~ 明明很多糖可以發 >///<。導演浪漫缺乏症...。看到瑩跟部下說可以背恩琇逃走，部下竊喜被瑩飛踢。就想到張彌勒如果真的敢背太乙，肯定會被袞眼神凌遲。我看到恩琇救李成桂那裏了..總之，之後跟瑩遠走高飛吧。不過沒有李成桂就沒有袞了? XDDD。到底前面幾集恩琇都在氣瑩什麼啊?。喔 我想起來了 因為恩琇覺得崔瑩帶她來改變了歷史。瑩也是超級醋桶XD 尤其古代他又是重名分的人連他自己。都很克制接觸XD。恩琇前面氣瑩的理由後面還會慢慢說，其實我覺得比較。像還沒做好心理準備接受感情而遷怒吧…(然後一直強。調要離開所以想逃走)加上不知道自己被帶來之後的定。位和作用而混亂(歷史和政治責任她扛不起) 只是我覺得。她的內心戲沒有寫得比崔瑩深。沒李成桂就沒有袞了 ---> 有道理欸…XDDD。恩琇不小心救到李成桂真的是結局就算給HE我都還是覺。得好糾結…。喜歡上瑩跟喜歡上袞都是很自然的事吧 XD。但兩位女主都很遷怒 (袞與瑩好無辜)。我看比較暈是前面恩琇真的都不分青紅皂白亂吼亂衝，。莽撞到崔瑩也親口感嘆認證她就是毫無心機無誤…XD。真的會喜歡上這兩個人其實都很正常啊~ :p。恩琇這點真的讓人受不了...。一開始就奇轍還誤把她當成神才沒直接威脅性命，遇到。德興君後就是直接被下毒(￣▽￣)。雖然後面想拿日記本的理由是從為自己到為了瑩啦…。那個紅衣師姐也說瑩的眼睛很漂亮，是唯恐大家不知道。敏鎬眼睛很勾人嗎，每部戲都要宣傳一下 :p。每部都有敏鎬的深邃眼眸&會引起他注意的女主長髮 :p。還要靠人家肩膀。整個于達赤小隊都第一排看兩人放閃的觀眾啊。這身高差靠肩膀應該還不錯XD。瑩琇放閃真的沒分場所的，王的面前也閃XD。而且古代手是可以這樣牽來牽去的嗎 XD。不過琇真的是講話太不經大腦了 ...未來的事..瑩告訴她很。多遍了...。琇救了李成桂應該先討個免死金牌再說啊。瑩整個沒形象了 哈哈哈。她直接對瑩爆這個雷我也有驚一下… 不過感覺瑩是暫。時不以為意(這個結真的是編劇下手不知輕重…。瑩前面其實還很節制啦XD 後來他還要恩琇留點面子給他。((來不及啦 :p。如果是我也是第一排看曬恩愛啊，平時那麼悶的大將。這部放閃是真的放得還蠻有誠意XD 就忍一下恩琇的個。性就好… 大將的微表情蠻好笑 :p。有些說出來的話也是直男一個XD。的確各種微表情 XD。而且有時候也藏不起笑容XD。有時候是眼睛裡有笑意。覺得有師叔們加入以後比較好看。師叔他們蠻好笑的XD 好像公婆看媳婦哈哈。眼裡有笑意很電啊~~~。剛開始真的生無可戀，不曉得是不是因為這樣才語調含。糊無力的((後面才感覺口條好轉。有人鬥嘴練口條啊。看到瑩對王碎碎念，好像看到影喔。終於看到大將對琇壁咚了 XD。前面好像就有壁咚過了吧哈哈哈，不給治傷那裡XD。前面我完全沒印象 哈哈。這些反派都是來當月老的啦。哈哈哈哈哈跟大伯一樣嘛 :p。我覺得看著信義會想念袞乙 哈哈。真的~~~XD 我嗑完馬上又回去蕊君主…XDD。https://www.instagram.com/p/CF3trllJcVn/。雖然我不知道那個英文敘述跟這個劇情的關係 :p。1.0光化門袞剛看到太乙，然後大步流星走到太乙面前。很帥~。這影片是說不怕被罵的人？ XDDD。袞被罵後是直接抱下去哈哈哈哈。1.0光化門那些圍觀群眾其實是觀眾視角吧哈哈(帥)。喔 原來是要對照上面那個影片的字幕，我想說為何太乙。也沒講什麼，袞卻該洗耳恭聽 XD。IG 破兩千萬了。袞的子民很快就要超越台灣人口了 :p。太驚人的增加幅度啊…XD。NF功不可沒。恩琇後期真的有比較好嗎，逃亡跟郊遊一樣招搖阿 :p。m大在哪一集啊哈哈哈哈。而且恩琇不是應該用現代化妝技術幫兩人變裝一下嗎。19集。我是有困惑他們為什麼逃亡都不戴個斗笠還是蒙面一下。畢竟兩個都算有名…。對阿 恩琇那一頭紅髮 在古代沒被抓去火刑真是太不可思議。她自己第一次要落跑倒是還想到扮成男的戴斗笠哈哈。瑩感覺不會那麼沒警覺啊。實在不能忍受為了劇情把主角。寫笨。他們可是遭到各路人馬追捕。大概瑩根本就覺得沒人敢打他還是打得過他 :p 以前隨。便睡也能打人…。反正很快就打道回府了哈 :p。算了 我不要太計較我不要太計較 (催眠)。才說重點其實是放閃啊，其他早已放空…(嘆。說到恩琇用現代化妝技術幫兩人變裝，想像起來好像也。蠻好笑的XD 但是瑩大概會崩潰 :p。之前看過敏鎬有一張煙熏妝的照片，超不像他。恩琇應該。幫畫的。讓瑩崩潰不就是恩琇的作用嗎 XD。看瑩被恩琇調戲(?)真的滿有趣XDDDD。瑩逃亡的髮型不錯啊，如果瀏海薄點就好了....。其實或許以崔瑩這種武士而言，雖然他屬於會用腦的，。但比起偽裝躲藏，可能還是比較習慣正面突破(?) 唯一。能想到的心態哈哈哈。高麗的壞人都好光明正大喔，對付崔瑩大將沒在用迷香之類。敏鎬這部就讓人很想幫他撥瀏海… :p。恩琇怎不多撥幾下啊。這些壞人中途來打斷瑩秀談情說愛幹嘛啦..瑩武打很帥。但已經很夠了。這些小卒不要再來亂了啦。瑩都越來越不想殺人了…。說到恩琇沒撥瀏海，突然想起來前面她被軟禁然後瑩好。了去找她，之後瑩被她摸了下臉頰表情蠻可愛的XD。瑩總是含笑看著恩琇在那裏搞怪，然後走掉，好好笑。又好笑。摸臉頰那個有印象，說不定大將師妹都沒這樣做過。又好笑其實是要打又好帥 :p。摸臉頰那個幾乎回憶戲都有回放，好像是說瑩在見恩琇。之前會特地擦血了表示開始在乎((大將陷入還滿快的…X。XDD。師妹其實感覺像兄妹XD 恩琇各種出乎意料舉動對大將。來說應該很撩 :p (搞不好互相都覺得對方瘋了)。恩琇超撩吧。我很少看到醫生會摸病人臉頰的 :p。而且會去接觸崔瑩的身體。這就算是在天界應該都很撩 :p。恩琇在古代是個人見人愛的美人啊。于達赤小隊全數陷入。只是打不過大將 XDDD。尹鈞相那角色也超搞笑的哈哈哈哈XDDD。大將看到恩琇混在軍營裡和于達赤打成一片都吃醋 :p。恩琇摸臉頰應該其實是想量體溫，不過碰不到額頭(? XD。尹鈞相超高..比敏鎬還高。192啊哈哈哈，但我覺得這太高了啦 >"<。信義其實熟面孔好多，最後面還看到金景南…。小王子沒了那邊，瑩的肩膀好寬，好適合倚靠啊。琇以二等兵出現時，瑩靠那麼近還露出這麼奸詐?的笑 :p。瑩那個笑真的直接讓人心臟撲通跳一下…。而且還一直問恩琇說是因為他是大將(才住這嗎) 很煩…。顯然他很享受這個cosplay :p。小王子沒了那段瑩整個可靠啊~~~。反正就是展現深邃眼眸+太平洋寬肩就對了XD。敏鎬招牌 XD。而且就求婚了 XD 大將真的好值得倚賴一輩子喔。的確很享受COSPLAY，被琇一直叫大將就想吻下去了。奇徹只是想去天界看看，耍那麼多花招更不能去。一二三轉頭看也太甜了吧。看了都想說要是袞乙也能演點這些多好~~XD。大將那個求婚編劇好像熬夜好不容易想出來的XD 崔瑩。式求婚XD。奇轍後面根本只是偏執狂了…。真的，袞要去國科搜看金基煥屍體，連抱一下乙都沒有。也沒有回頭，兩人真的是超灑脫交往模式。乙幹嘛不叫兩聲陛下來聽聽 XD 偶爾這樣COSPLAY袞會很高興。21集根本一直在展現大將的太平洋寬肩...。同居後又糖分很多哈哈哈XD。袞乙cosplay的話可能就命令相思花開花那段(?)XD。袞要去國科搜那段真的是… 反正波瀾過了反而灑脫嗎。╮(╯▽╰)╭。後來寫留乙一個人在宮裡他也抱歉((所以也不摸摸頭還。是抱一下 >"<。對阿 袞真的波瀾以後都比較不熱情 :p。至少抱著太乙說一下四寅劍的故事啊。袞乙剛說要合作調查時，乙說當然我在上位，害我想歪。WULI沒有長歪的袞都沒有想歪欸 :p。太乙擦藥那時一直盯著四寅劍，還真的以為袞會不會告。訴她…。袞真的是很純情了哈哈哈哈XDDD。突然覺得大將其實…戀愛實力也不差嘛 :p。袞只會說情話 XD 實際行動欠缺。大將後來還伸手拉恩琇一起睡...袞王只敢趁乙睡著偷偷。睡旁邊。然後袞每天都確定會比太乙早起or太乙不會醒來(?)XDD。不會睡著也還數數計時吧哈哈XD。瑩真的直男無誤..不過想說他是內功深厚不會內傷嗎 :p。哈哈哈 太乙太好睡吧。袞欠缺實際行動..突然想到乙前面還罵他不會身體力行。其實瑩琇同一間房我們也不知道他有沒有做啥讓自己不會內。傷的事 XD 況且琇也是要把握今天的啊...。我才覺得袞都不會內傷嗎? 他感覺上是安分守己地睡在。就那個不解風情的副將(?)就剛好亂開房門衝進來((翻桌。太乙身旁，連抱抱都沒有...我一定要來寫個"壞事"做盡的。當下想說大將的房門是你們可以隨便亂開的嗎哈哈哈 :p。袞。期待m大的壞壞袞~~~~~ XDDDDD。感覺他們一夥男生平常沒在拘小節的..。18禁會被禁止在PTT 推文嗎XD。但那時都知道有女人住進來啊...。果然軍營不是約會好地方XD。但他們都在琇面前打赤膊，沒怎麼害羞的。對XDDDD 就只有瑩覺得有問題XDDDD。前面恩琇在發牙膏沒在說好的地方等瑩他就有點不滿XD。對...:p 瑩這個小男人 (大將怒瞪)。看他們每次頓時因為瑩的冷眼氣氛冷掉超好笑XD。大將愛吃醋，跟琇在一起又不好好把握...。點名恩琇去護衛他，然後抓著恩琇的手走，是要笑死我嗎。恩琇說喜歡內衣什麼那裏一直看大將青春的肉體。我也有注意到...XDD。大將求婚後就都懂找機會獨處啦~XD。可惜這之後逛街戲沒拍...。對阿 不是要帶出去玩 不拍是怎樣。看劇本感覺大將出手闊綽...滿想看的說XD。王跟王妃是真的戲有點多，雖然他們也是重要的線..。重點應該是大將很寵妻啊...。超寵的啊...而且每次恩琇一說就幾乎最後都會妥協。不過結局刪掉的劇本看完真的更OOXX...。該拍的就都沒演..QQ。覺得大將比袞還寵。袞畢竟是把國家還有很多人的幸福放在自己的幸福之前。袞只能讓太乙停在原地等待他就很無奈了啊...QQ。但宋編筆下描寫&敏鎬詮釋的這版本崔瑩其實也真的是滿。獨特的就是。但我個人是覺得這想像作為崔瑩日後成長為將軍的開端。是還算可以說服我，不是一開始就胸懷偉大愛國情操。也有自己想法在，為了守護在乎的人讓這環境安全之類。然後一步步去效忠王忠誠於國家大義那些...。雖然前面覺醒真的拖滿多集...。不過我覺得結局後的瑩琇有可能就是之後的袞乙吧...。大將畢竟還要打仗，雖然是也不至於像異次元分開那麼。誇張..。琇一定會同行照顧瑩的啦，瑩能活到七老八十說不定也琇。的功勞。也是有可能哈，所以這部當年同人文才會那麼多吧..XDD。以這部的穿越者定位是恩琇為歷史的一部份沒錯。同人超多，大將夫婦婚後恩愛的也很多。然後不斷修正錯誤...((突然有點袞跑酷的既視感@@。看完是真的覺得大將夫婦腦補空間還滿大的XD。所以版友也補超多，連孩子的部分都有。我是沒先看劇透，不過看到一半去查下崔瑩然後有直覺。編劇設定女主的姓氏有梗XD至於恩琇現代的生活就放飛。吧哈哈哈XD。之前下載王愛劇本的時候沒有連其他一起載，現在可能。也找不到全劇本了吧~QQ。下次敏鎬可以不要再接到這種導演另有意見的劇了嗎。一天到晚都要自己腦補:~~~。真的....編導就不能有默契點嗎..QQ。況且演員也是看劇本挑片的，這樣不會覺得被詐欺嗎。一部好劇的誕生真的好難...。不過信義感覺被坑最大的應該是宋編..。不過敏鎬君主和信義的角色我覺得都還滿有發揮的，可。能也是比較沉重的兩部(?)繼承者無感..XD。下一部應該會先看城獵XD。NF上一下啦:~~~。敏鎬好像都兩三年才一部新作。請問最後一集為何幾乎讓于達赤小隊全滅阿:~~~。之前看起來一年一部，但繼承者後拍電影(?)再來藍海。後來就入伍了，現在不曉得接戲頻率如何XD(快出新作吧。我看到景南了，好難想像景南下一步要演王了。我也好想去許願NF上架舊劇，非正版翻譯都好糟...。信義其實翻錯超多的，不過台詞偏偏都滿重要。看FB的粉絲團，有說在審視新作品 (不知道可信度)。NF翻譯其實也...(默)。但至少畫質是好的。于達赤後期死超多真的看得很難過...。NF就至少是正式的翻譯還能看繁中&習慣的詞句。雖說也是常常錯誤百出啦...。信義我看到瑩明明是說"背妳的話就無法拿劍了"結果翻。成拿行李這種就有點崩潰..((差超多的啊..。好像之前是KKTV有上架這部，但1月到期下架了吧..。還好瑩情話說得不多，不會被翻錯。恩琇有些台詞我其實也不太確定，像是在糾結"那個他"。是誰那段((不過結論就是她有被衝擊到這樣。瑩真的滿省話的哈哈哈XD。都用深邃的眼神還有笑容，完全不會誤譯。大將記憶力有夠好，那個韓文竟然記得 XD。敏鎬拍這部片應該很累吧，因為我看得也有點累 XDDD。打鬥戲太多了。真的打很多，談戀愛到一半就又要開始打...XDD。大將還記得阿斯匹靈功能也是記憶力好啊~。竟然同蓋一條被了 大將完勝袞? :p。話說那阿斯匹靈不能磨成粉之類的，一定要自己咬一咬餵嗎。大概也是急了顧不了那麼多吧 :p。不過也真的是都沒能好好吻一次..。有看到人說最後客棧遇到那段拍桃花代表成親了。擁抱-交談-接吻-床上，4天3夜的樣子((但也不曉得哈哈。不過最後就是好多特意說的梗都被剪掉的感覺。大將衝起來的話進度真的比袞還快... :p。這麼短一段已經四天三夜了? ^^!!。可能是恩琇那張紙上剩下的時間去算(?)。大概看劇本原文才知道了...不過我是有想說為何特地說。瑩都在那棵樹下等4天3夜 [email protected] @。難道這個導演也是浪漫缺乏症?。可以看一下編劇的50問50答系列，訊息還不少XD。就感覺宋編也是滿滿無奈吧..雖然她也是餅畫有點大。導演沒有拍崔瑩倒下後到最後重逢之間的事覺得有瞎。真的 好瞎....搞啥...。瑩最後不敢置信叫姑娘那都沒拍 導演你給我出來。還有瑩怎麼活下來的 導演你給我出來!。還有飛奔過去相擁...這很難嗎...。一群浪漫絕緣體的導演啊....(哀。23集說什麼下雨那瞬間之類的blabla明明也是梗..。對阿，重點是這又沒有很難拍 [email protected] @。感謝D大持續翻譯完整本君主小說，我連目次都看不懂 :p。我覺得信義的整體世界還是沒有君主複雜啦。壞人的部分刪減些，還有最後重逢前補滿就可以了。君主的遺憾是多到說不完的 XDDD。哈~ 其實也沒有翻整本XD前面還是pass一堆 :p。邊翻邊閒聊邊花癡一下也不錯哈哈哈。信義的故事其實滿簡單的，難大概難在宋編感情細節多。支線也太多，君主這個就真的一言難盡的遺憾..XDD。感覺其實信義跟君主集數對調應該會好很多...。不過沒看到金編劇本，不知道是原本就打算寫得這麼精簡。還是那些遺憾是有補好補滿的...。覺得應該是最原始劇本也永不見天日了吧...。前面拍好又重拍的，還是文字預告的洞&櫻花袞都懸案..。金編要是也能有個問答就好了QQ。拍好又重拍到底是為什麼...。感覺刪了袞乙的戲 唉  唉唉。看過鬼怪後，我好難想像金編會讓整個故事如此漏洞百出。還有很多過於乾澀的副線 [email protected] @。看過繼承者的話大概又會覺得還好(?)XD。不過君主的題材意義本身不錯，就真的很可惜...。雖然一開始也很難想像金編要寫案子啊什麼的(雖然無聊。君主就是設定非常迷人啊...完整建構我覺得可以是神劇。難道金編也是大起大落? XD。總覺得金編+李導才是絕配XD。繼承者跟君主都剛好換新導演合作，剛好也都敏鎬接的。但繼承者算本身題材就沒讓我很感興趣…。只能期待下部...。金編近期如果要說編導演整體都最完整大概還是陽光先。生，但我其實很少蕊它XD。聽說很悲我就擱置了...。陽光先生後期的感情轉折我沒有說太接受哈哈。君主雖然初刷到中段才get到感情深，不過後來重看後。覺得比較平易近人(?) XD。陽光先生的暗喻和象徵很巧妙，但感覺玩太兇XD。信義看完了 明天要蕊一下君主 D 大晚安啦。君主的餘韻就那各種一言難盡… 信義的話我覺得是身。不由己&中段安排李成桂那段砍太深>"< 雖然意義上是。恩琇真正開始以非醫生身份在乎崔瑩的生死&懷疑自己。的定位…((都是把握當下的相愛，需要蕊君主緩一下XD。m大晚安啦哈哈 :D。不過恩琇最後也看開了。其實救了李成桂與瑩最後死在李成。桂手下並沒有直接的關聯。且恩琇不救，可能還是有別人救。再說當年李成桂也曾經是瑩的部下，說不定也救了瑩不少次。因果這種事情是很難說的。。所以到底要保瑩還是保袞呢? XDDDD。雖然一生為國家血戰的瑩，真的很希望能讓他頤養天年。但那個時代啊...好吧 想到瑩被處死還是很難過。應該是敏鎬把瑩演得太動人了。大概是敏鎬演得太動人所以內心一直不希望他最後太慘。沒錯XD 本來離解甲歸田就越來越遠了已經有點感傷，。後面說劍變重了也是…。君主的結局還是比較無憂無慮哈哈哈((瑩那個身不由己。的時代真的QQ。是說敏鎬又深夜(清晨?)散步哈哈哈，微服出巡的袞皇 :。:p。每次都有人清晨或深夜同行也是滿猛的。但這種時段是不要獨行比較好。袞的身不由己比瑩少太多了...可能因為君主這種童話性質。所以我也比較喜歡些。瑩或是像陽光先生那種牽扯大時代的。無法改變的悲劇，太沉重了。攝影者是有被交代不能照得太清楚嗎...。以後如果我照相手震都要說是「袞皇微服出巡風」。哈哈哈哈哈 我也想說為何每次都要拍得這麼模糊…XDD。興奮到模糊(?) :p。但糊的還是閃閃發光哈哈哈。可能發光到鏡頭都散光了 XD。城獵的瀏海比信義有過之而無不及，D大可以盡量撥。很多人都說城獵是敏鎬的顏質巔峰，剛點開是滿帥的。說到解甲歸田，瑩是不可能的，明明跟琇離開要去天穴。還是去問了募兵的事...亂世之下，他沒辦法看開的。這篇不能連推了，城獵去下篇聊? XD。哈哈哈城獵可以轉移陣地去下一篇啦～XD。敏鎬那張爬欄杆(?)還頗可愛 :p。而且每次看到都還是不禁感嘆一下那雙腿…。我以為是在練臂力還啥，袞大概滿常需要爬欄杆都跑出去。瑩沒遇到恩琇的話大概就真的沒後面這些故事了，信義。把他設定得比較被動，不只李成桂這件，還有慶昌君飲。鴆死亡之類其實也都變成恩琇是推手，最後他離將軍之。路越來越近也算是恩琇的份…只是至少恭愍王在他眼中。是知恥的王所以還能心甘情願待著(還有救這樣XD)，假。如前一個的話那真的還是快逃吧哈哈XD。袞還會跳窗啊哈哈 :p。琇如果把瑩拐來現代，瑩會變成個性男星，琇的整型診所。有這個門面大賺錢。影：我當然知道這大長腿是要幹嘛的，就是離宮逃家啊。至少瑩後來的鞠躬盡瘁是自己的選擇導向的結局。哈哈哈哈，每個都要整成大將的樣子 :p。先理個髮比較實在 :p 但瑩的頭髮捲度好自然，好想燙成。設定成這樣應該算是恩琇讓瑩找到活下去的動力和目標。其實也不失為好的結果啦~(而且無論走到哪會與他堅守。信義的恩琇也留下了) 剩下就是命運與現實的無力了…。瑩前期髮型太厚重我真的不太行XD 雖然確實是一副行。屍走肉的感覺…。後面勉強好點，但也可能我標準變低了哈哈((看眼睛就。好啦 >//<。後面真的無視瀏海了...只在看大將的眼睛，琇還摸了高挺。的鼻樑和唇...。瑩最後拉住手吻一下也很戳人 >///<。瑩真的比袞會。https://i.imgur.com/EWHM4Dg.jpg。https://i.imgur.com/8v5l6uY.jpg。我覺得這個也很好笑哈哈哈XDD。超好笑，把人家的飯拿來吃光，不知道琇最注重吃嗎 :p。他只有面對琇還有師叔會比較露出孩子氣的一面。他那個師兄每次要夾菜還是撥蒜頭?給他吃我也覺得好笑。師叔這邊真的歡樂泉源XD 可惜後面也沒戲份了…。其實只拿湯匙給瑩也很妙，就是兩個人吃一碗的意思嘛。:p。湯飯好想吃，開城湯飯是韓國名物 :p。瑩根本最佳代言人XD ((湯飯好吃到不顧它是女友的食。物也直接扒? :p。根本也是想惹怒女友得關注。敏鎬的戲好像常常做這種事(? :p。藍海沒有，畢竟人魚太愛他了。哈哈哈城獵看完再來補完藍海XD 好像這幾部還是藍海。比較輕鬆(?。不過信義應該算互相怒啦~ 恩琇也滿常讓瑩火大的…。藍海各種戀愛吃醋的表情很好笑，後面一直在搞後母和哥哥。很煩 所以我後面沒仔細看 但我滿喜歡結尾的畫面。D大應該趁藍海還在NF上快點補補，如果下架又要看渣畫質了。哈哈哈很快就會去補的 :p 想說先苦後甘(?)把畫質差。的先看了…XD。是說不曉得跟網飛許願有沒有用，總之剛剛已經去投了。許願池…XD。所以D大藍海的西班牙部分看了嗎，我覺得西班牙很帥 :p。我跳著看的所以需要重新看哈哈，但西班牙風景和人都。好看無誤啊… >///<。雖然騎車騎一騎騎到巴塞隆納實在太誇張了。哈哈哈哈就是戲XD