網誌圖文版: http://blog.isakira.com/1804 這次的篇幅有點長， 因為一口氣累積了四集。 大家當成喜劇輕鬆看看。 https://i.imgur.com/9NU7hkU.png 從飯店用污衣車逃出來， 警察還是跟追殺父仇人一樣， 一路尾隨帝勳的四圈轎車。 於是兵分兩路，帝勳獨自開車， 而白準和卞赫搭乘公車。 被攔下的四圈駕駛， 完全裝傻讓警察沒招。 白準為了收逃命費， 把卞赫再度拉來做粗工。 當然屁屁又被阿珠麻摸了說~ 建設公司代表訓斥大家， 拖延工期可是要賠錢之類的 這時上面的卞赫，吹蒲公英毛~ 吹著吹著，飛落一塊磚頭， 彈起一顆石頭，直接親吻大頭~ 這時候大叔大嬸白準又嗆聲， 說是代表沒戴安全帽才受傷。 代表超級火，卞赫只能找My friend 那個專門擦屁股的權帝勳朋友。 權帝勳查過建設公司， 發現他們有諸多違法， 於是要代表別鬧大沒好處的。 代表假意和解，卻在事後開除眾人。 是夜，卞赫拿母親的卡， 布置樓頂陽台還請大廚， 千朵玫瑰加上浪漫大餐。 返家的白準氣極了 完全不能理解富三代狗混子。 要卞赫為性騷事件出面負責。 隔天卞赫留下紙條， 逕自往地檢署說明並拍美照XD 其時他也沒有想法，只是想出面。 卞爸派律師團來幫說明， 白準也請空姐幫卞赫， 空姐最後說是亂流非蓄意， 讓卞赫逃過逃獄之災。 但卞赫還是被運送回家XD 回家之後，卞爸怒不可遏， 要大家不可以給卞赫衣服， 把卞赫剝光全裸趕出家門。 這就是違背我的下場~哇哈哈~ https://i.imgur.com/5r203jN.jpg 看到電視知道卞赫是富家子， 大叔大嬸們本想來找卞爸， 正好看到光著身子的卞赫， 就帶他去買衣服不找碴了。 生活已經夠緊迫了， 白準的媽媽還來要錢， 一開口就是一千萬。 解除了辛苦的定存， 也才只有三百多萬。 帝勳拿出一千萬給白媽， 返家的白準以為是卞赫， 直接下樓賞卞赫巴掌 欸~出錢還要被打不對吧? 而且還是帝勳出的錢， 之後白準才聽到這事， 但也知道卞赫想幫的心意。 但是日子還是要過下去啊， 於是大叔大嬸臨時工大軍， 這次找上比較長期的工， 竟然是強秀集團的清潔工。 在做清潔工的事後， 卞赫習得馬桶壓縮技巧XD 看到白準躲在廁所吃午餐， 卞赫用勞務弄來餐券， 讓她和自己能去餐廳吃。 白準問卞赫怎不讓其他人也能吃？ 這時卞赫還不及反應，就被投訴了。 原來是強秀員工覺得清潔工不該來。 趁著卞爸上廁所， 卞赫事先拿走衛生紙， 以全部清潔工的餐券作交換。 卞爸對卞赫能用這個談判， 感到非常的欣慰XD 白準看到卞赫， 赤裸的和自己在床上。 你為什麼在我床上？ 你知道的，逼逼逼逼。 原來是睡過頭啦~ x鐘響。 醒來的白準有點發燒， 還打了在門口的卞赫。 雖然清潔工都吃到午餐， 但是外包公司代表不爽， 來找卞赫的哥哥詢問。 卞哥本就想修理卞赫， 於是要他秉公處理別留情面。 為了要逼白準和卞赫辭職， 於是讓大叔大嬸白準去垃圾場， 而卞赫負責大樓外牆玻璃清潔。 看到卞赫在清外牆， 會長卻開心的拍照， 感覺他很堅強有成長XD 帝勳來到企劃部的首個工作， 就是強秀集團的美食展。 長官還要他一定要辦成。 搬來空姐隔壁的人， 原來是小鮮肉警察。 https://i.imgur.com/uR8z0CR.jpg 被他幫忙搬行李， 又收到帝勳的禮盒， 空姐還以為自己受歡迎。 不爽白準受到欺負的清潔工們， 接受卞赫的建議，表演歌舞秀。 豬哥亮的歌廳秀~ 礛 一群人閃亮亮的，電子花車般閃耀。 但是卞會長和姑姑hen喜歡， 賓客們也很滿意的說~ 卞赫說清潔是食品的根本， 所以清潔部門事非常重要。 就在這個見證奇蹟的時刻， 卞赫說會長要讓臨時工們， 全部轉為正職人員。 台下的會長臉色鐵青， 真的能如卞赫所願嗎？ 卞爸好像一直都是很生氣， 還有那個像追殺父仇人的警察， 以前家人是不是也被強秀集團欺負？ 帝勳Friend真的能幫著卞赫嗎？ 白準似乎漸漸系歡上卞赫了。 卞赫的愛情 崔始源 姜素拉 孔明 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 為了部落~ http://isakira.com。好在讓我撐到卞赫在第六集總算不是白癡王子形象了。王子復仇記。推~爸爸的個性很妙啊，到底是高興還是不高興咧？。警察是誰演的呢？鏡頭多的不尋常。爸爸看起來就是火爆寨主XD。然後制服誘惑啊，觀眾喜愛就多一點XD。卞赫表演的那首歌名是什麼？兒子說好好聽XD。爸爸跟媽媽真的神對比。衛生紙還有窗前自拍，太經典了。56集好看很多XD很多橋段看了都會大笑。5.6集好看很多+1 本來差點要棄了XD還好有繼續追。希望能夠維持輕鬆的氛圍。推～喜歡卞赫的成長，5.6集好看大笑+1。三角戀好像快要開始了...希望不要變得沉重。卞赫那首歌我也想知道歌名XDD那段拍的不錯~。追逐時也覺得警察的鏡頭超多，第六集住進去當鄰居了 果然。後面還有戲啊。有點懷疑警察會不會是哥哥派來的？。有可能~為了就近監督卞赫。希望後面越來越好看!。推始源！