SBS：金土劇Stove League南宮珉、朴恩斌確定出演 SBSStove League南宮珉、朴恩斌確演，將在Vagabond終映後播出 (官方立場) SBS 關係者 27 日向本報表示：南宮珉和朴恩斌確定出演 SBS 金土劇Stove League， 且本劇已確定將作為 9/20 播出的Vagabond後續作品編入時程。本劇講述排名位居倒 數第一、 讓球迷的眼淚都流乾了的職棒球隊 Dreams，在新任團長加入後，為新賽季做準 備的的熱血冬季故事。 本劇以集為單位，一個個地解決球隊存在的既有問題後，令球隊逐漸具備強隊面貌的電視 劇，以職業棒球界為背景，講述在球場上顯得不甚華麗、也不那麼有活力的幕後，充滿球 隊經理炙熱氣息的世界。 朴恩斌在劇中飾演李世英一角， 李世英隸屬 Dreams，是國內職棒球對中唯一的一位女性 球隊經理，也是所有經理中最年輕的一位。就像能夠堅持待在 Dreams 的球隊經理，只 有李世英一個的評價般，世英對 Dreams 情有獨鍾，在所有人都看衰它的時候，只有世 英始終沒有放棄球隊。 不知該怎麼做才能成為球隊經理的世英，從大學時代開始以職棒紀錄員身份跑遍全國，並 從中累積了如同寶物般屬於自己的經驗筆記。也託了那一整箱筆記的福，在面試之後成了 Dreams 的新入職員。劇中她將和南宮珉飾演的 Dreams 新任團長白承洙合作。 本劇將由李新華作家執筆、鄭東潤 PD 執導。是演員南宮珉和朴恩斌繼 2013 年龜巖許 浚後二度合作，預計將於 11 月播出。 https://entertain.naver.com/read?oid=241aid=0002952296 https://entertain.naver.com/read?oid=117aid=0003266012 整理翻譯 watase124 翻譯請勿轉載，謝謝 。目前對南宮珉腳色介紹的蠻少的 不是我不翻喔 XDDD。但這題材恐怕要對棒球有興趣的人可能比較愛。感謝翻譯~~~ :D。歡迎愛棒球的開 LIVE 我應該就跟著湊熱鬧 XDDD。我其實每一次都不是很看好運動類真人版，因為動漫類作品都。應有盡有，無論是超能力、熱血還是計謀派都讓人看太爽...。所以以運動為主題的連續劇戰術和能力的比劃我都看得不過癮。運動比賽的為主的戲不愛+1，當運動比賽是戲的時候就不如真。實比賽這麼迷人了。上部棒球背景劇 為李東健看 super daddy 看到棄 女主。太機車任性。如w大所說，super daddy是用棒球背景包裝的病梗劇，跟棒球。真的沒任何一點關係，我看完都不記得他們隊到底有什麼比賽。但是我覺得那人設還不到很機車任性就是了，畢竟當初沒去赴。男主的約也是真的意外，不是我看過人設最差的XD。期待南宮～。還是會為了南宮oppa看一下。喜歡這組合但比較希望是在別種題材的劇合作QQ