剛剛無意間在Spotify找到了謗法的配樂；上禮拜找的時候貌似還沒有，不知道何時上架 的 發現後太興奮了趕快來跟大家分享，不然我一直被Hi bye ma ma的我們好幸福給洗腦快瘋 了 不過可惜的是Spotify上的似乎沒有跳大神跟Forest發表會的配樂不過有昭袗的謗法主 題曲已滿足矣 附上連結： https://open.spotify.com/album/52s6vGQIMTGLXuuRuexSr1?si=H2AJOyhZQk6%20V3B7KlmgElw KKBOX https://kkbox.fm/oa4UoE。哇謝謝分享。N大幾天前有在閒聊文跟心得文分享上架 這部配樂真的很讚。真的誒！ 沒注意到 待會自刪。應該不用刪啦 可能很多人現在才看到也不一定XD。不用刪啊 我原本也想發文 但還沒空寫XD。Forest發表會上好像有一段，但我還沒比對是不是完整。的。我也好喜歡那一整段音樂。這部配樂不錯。推謗法配樂！好喜歡Curse Of Girl 和 Main Title 啊～。我也是 這兩首其實有互相呼應。推 配樂都很棒。謝謝分享～。喔喔喔！謝謝分享~閒聊文不是每個人都會去看，而且話題。跳很快，所以這篇不需要刪喔！謝謝原po。好哦 那我就不刪了。順便一提kkbox也上架了，連結我附在內文。謝分享~~~。感謝分享 剛好也想找這部的ost。我看這部一直被supernatural 洗腦 哈哈哈哈。推分享。很喜歡這部的配樂！。推 配樂超讚。片尾那首超好聽。謗法在iTunes store也上架了，但要用The Cursed Origina。l Television Soundtrack 搜尋才會出現。(這是什麼法術!。?XDD)。原聲帶專輯長這樣  https://i.imgur.com/TIAmzI6.jpg。專輯全部收錄2首歌曲及47首配樂，專輯有bug : 第3、4首。只是時間長度不同，第17、18首完全相同。因為本劇暗黑特。色，很多配樂相似度高，我下載2首歌曲及6首配樂推薦給大。家。。https://i.imgur.com/1YlgzzI.jpg。好愛昭袗的謗法主題曲啊！！。超愛昭袗的謗法音樂+1,這幾天上班還忍不住偷聽。推!!幫法的音樂真的超棒的!!。請問第八集昭袗在車站的那個背景音樂是哪首歌呀？