有看過金秘書漫畫版的人，應該不少人覺得漫畫內容很虛吧。 (還是只有我這樣覺得?) 漫畫故事其實很簡單，但要拍成16集的劇，如何拓展寬度和長度，完全是要考 驗編劇和導演的功力，當然主角們的演技也必須撐著才行。 但好在看劇時我只要找到箇中的一點小樂趣，便能開心的追劇下去。 目前十集我每集都在哈哈哈哈哈哈哈哈笑得嘴開開中就結束，沒有快轉的機會。 好久沒有吃這種喜劇材料，覺得很好吞。 史上最強大的假笑秘書團 https://i.imgur.com/mIol9lR.jpg 我完全被擊中笑點。 這一團最厲害是每個人都擁有尷尬又不失禮貌的假笑能力。 如果學會這項技能，我覺得人生都沒有什麼能丟臉的事了XDD 不管有多難以理解的事，反正都給他笑下去便是了 首推團長鄭部長 https://i.imgur.com/he1JTfO.jpg 門面擔當金秘書，精準的計算嘴角上揚弧度 https://i.imgur.com/MdYYd8o.jpg 氣氛擔當奉科長，大紅唇非常搶眼 https://i.imgur.com/x29szMD.jpg 忙內入社不久，假笑能力尚在學習中 https://i.imgur.com/YDc9fnq.jpg 所以秘書室的最高能力，是完美的職業假笑??? 想到副會長想問個餐廳，得到的答案不是內臟就是豬蹄。(副會長心好累) 李英俊跟別人完全相反的愛情過程V.S.心靈導師朴社長 我們副會長的愛情程序是異於常人的 求婚>戀愛>曖昧>追求。 為了挽留金秘書之放大絕我們結婚吧，結果當然是被打槍。 無論是不讓她辭職或是純粹勝負欲的求婚，都讓金秘書非常難以接受。 後來經過朴社長的調教後，開始學習追求>曖昧>戀愛>結婚。 雖然過程很混亂，但節奏並不亂，英俊慢慢的成為金秘書想要的體貼男人， 只是那個過程還是很跳躍就是了。誰叫他是英俊你這小子 。。。 也希望朴社長的一套戀愛理論能讓他成功追回前妻。 副會長和金秘書滿滿的慾氣爆發 覺得這兩人明明都是母胎單身，但兩人對戲散發的荷爾蒙就想叫他們直接開船。 沒辦法這兩人的身材都很好啊。 (導演謎之音:我們以後都拍吻戲就好) 兩人相處沒有多餘誤解拖拉的事情。 感情向即使有婚禮蟑螂出現也沒有插入的餘地。 金秘書會給副會長看簡訊 副會長不想和金秘書爭吵 兩個母胎SOLO但情商都滿高的，看得很舒服。 而且副會長滿好處理的，只要金秘書說感謝你來了，或是一句歐巴 便完全收服神奇寶貝。心塞是什麼，沒有的事。 https://i.imgur.com/SQyZzLP.jpg 出色的配樂和神來一筆的巧思 副會長的老虎吼每次都讓我大笑 楊秘書遞交胸墊的英雄配樂和下雨致敬假如愛有天意都讓人笑出豬叫聲。 巧思上多了逃過派去印度分公司的低配版副會長高貴南戲分(雖然他有點煩) 英俊睡覺時會回應這點，讓金秘書成功試探英俊是不是成賢歐巴，都編排得不錯。 金秘書的姐姐適時吐嘈副會長(精神問題和性功能障礙)讓副會長學習回到人間 然後我覺得最重要是女主角不是嘴巴上說不要身體卻很誠實的人。 真正讓女主徜開心門去接受副會長是吊橋上的一番話。 副會長:以後妳的一切，我都會承擔。 副會長一直不讓女主去接觸作家，用強硬的禁止卻不給任何理由的作法， 雖然上帝視角的觀眾能明白副會長， 但對金秘書來說，作家是她活了29年總是在為別人而活時，第一次有人為她付出， 她想要去接觸卻被阻止，這當然很不耐。 只要英俊簡單一句話，金秘書便買單了啊 英俊你這小子成長了啊。。。 同步希望你的性能力也能繼續成長證明給姐姐們看啊 而不是只能在櫃子裡盯著自己的。。。 https://i.imgur.com/xIfx74I.jpg 副會長加油，等待你衣服下的大肌肉 https://i.imgur.com/11rg9G1.jpg 觀眾負責同步發出朴社長的表情 https://i.imgur.com/xrUm07d.jpg。寫的好好喔！秘書室的假笑，是要學習的。好喜歡秘書室的配角們+1。只剩下六集...不捨。推英俊你這小子XDDD。微笑說想你了 副會長立刻不生氣 心情馬上變好。這部配樂真的超合，大推金秘書！。還有副會長每次給員工的獎賞都是跟他eye contact,到底。是以給摸呀???。我要是員工肯定黑人問號,可是秘書室好像都很喜歡耶!。樓上的 “以給摸呀” 好有畫面 XDDD。這部真的不論主角或配角都好喜歡~~。我是員工也想跟副會長眼神交流。對啊，為什麼獎勵是眼神交流？這是什麼梗？還是單純就。是有趣而已？。1眼神交流大概就是粉絲見面會擊掌是福利的感覺？。我也想跟副會長眼神交流XD 雖然副會長只想跟金秘書眼神。交流XD。假笑秘書團XDDD。副會長真的超好哄的，完全被微笑吃的死死的，從小到大都這。樣XD。秘書團的大家很有梗，也不讓人討厭，多了他們很有趣～。推秘書團，奉部長剪瀏海後變好可愛，和楊秘書的互動也。很好笑，原本想說楊秘書這個角色有點多餘，沒想到他是。來配奉部長的。這部戲真的好討喜，不論主角配角都讓人喜歡。秘書室的人都很好哄哈哈哈哈，他們根本是副會長的向日。葵吧。眼力見很差的秘書室，哈哈哈，他們到底何時才會發現金秘。書和副會長在談戀愛！。其實辦公室可以這麼沒心機也沒勾心鬥角的假笑很神奇耶。！。看這篇又開始跟著笑XDDD。最後一張是我看戲的表情。超愛秘書們~~黃寶拉真的好放好好笑!!這部最愛的配角就。是她!。社長也非常亮眼 雖然不是秘書。i大心得寫得很有趣XDD。變看變笑哈哈文章好有聲音~。只剩6集....期待又失落耶。對QQ我記得才剛播而已 竟然快沒ㄌ。描述得貼切，假笑秘書團，哈哈……這群配角很可愛，搞笑。擔當，欣賞他們演出的橋段。。也覺得才剛剛播而已~~~~。真的主配角大家都好可愛 一想到只剩六集 不想跟金秘書。說再見...。我也每集都哈哈哈大笑看完XD。推趣文XD。真的，秘書團太有趣啦XD。推假笑秘書室成員，特別喜歡劇裡原創的紅唇奉科長，非。常討喜啊。推朴敘俊！他真的好會演。推強大的秘書們XD。推XDDD。超愛配角們！！。好想在這種辦公室跟這樣的同事一起工作哈哈哈哈。全部都喜歡～就哥哥的部分快轉～～～。想和副會長眼神交流XDDDDDDD。覺得奉科長超強！看了第一集在讚嘆就是漫畫改編難怪配。角這麼誇張有戲又好笑，誰知道漫畫根本沒這個角色！。漫畫居然沒有奉科長的角色嗎？所以楊秘書也是劇中新增。來配奉科長的嗎XD。假笑秘書團XDDDD。推！寫到心坎裡，這部超好看。超喜歡朴社長笑到沒聲音的那段XDD。推XDDD。要是現實有這種主管 大概不會很受歡迎啦XD。推這部每個配角，尤其智雅的個性好可愛喔！。不知道是不是像Juggler一樣，其實秘書團早就知道裝不。知道而已XD。連配角群也很有存在感 這一部真的看得超開心。一定跟jugglers一樣的啦XDDDD。應該是不知道吧，秘書室的人都會把答案歪掉XDD。我覺得是真的不知道，金秘書在副會長身邊待了九年，什麼。有奉科長薛秘書一定繼續歪XDDD。行為他們應該都很習慣不會想歪XD。看了好幾部有朴社長的戲，綠葉的角色越演越厲害也越來越。討人喜歡，這部更榮登男二的地位。但朴社長之前演過微反派、正經的角色我都覺得不行 這。次又演搞笑綠葉才覺得終於又發揮他專長了XD。超愛朴社長跟英俊對戲的啊，亂入英俊跟微笑吃pizza。那段他超想死，我笑到快瘋掉。我之前也好想單配角們寫一篇，金秘書這齣的配角們都。太歡樂了啊啊。感覺某天部長會先發現，集合秘書們說：剛剛發現一件。大事！可以承受的靠過來（全部集中）哈哈哈。微反派很好阿，通常都滿無害的，可以專心看看男女主發糖。看到鄭部長害我嚇到大笑XD。奉科長真的超好笑  超白痴哈哈哈哈哈。秘書團是最佳配角!有他們在真的增添許多趣味。完全支持朴社長跟奉科長的重要性～就像我的大叔裡的兄。弟XD。推！難得配角我也會很期待看的戲。朴社長和秘書團超好笑。。秘書團跟朴社長超重要的～。秘書團真的都可愛。真的是假笑哈哈哈哈哈。超愛這部戲的每一個配角，秘書團好好笑，朴社長跟副會。長每次都看得哈哈大笑XD…好愛副會長跟微笑的互動，剩。下六集該怎麼辦啊，好不捨喲。推文！～好好笑、會心一笑。秘書團真的好好笑，好有愛