機智牢房生活 EP0708 是這個世界要更努力 即使封閉的監獄與外界脫節， 即使自成一個說善非善、說惡非惡的灰色社會系統 唯有愛的溫暖，終究無孔不入的深藏在這群受傷的心中 緩緩流動著滲透療癒的藥性 一、 因為太相愛了 因為監獄鐵窗矗立的高牆， 反而讓相愛的人，更迫切感受到彼此更深刻的存在，究竟代表了什麼樣的意義 一是相愛的濟赫與知好 因為太愛了，所以忘記彼此在身邊像空氣和白開水那麼自然 因為太愛了，所以都在彼此的陪伴中忘記傷痛而得到舒緩 失戀的知好， 直到有一天正視了自己的臉紅和濟赫的心意 才知道彼此的依賴，已經那麼長久 圖 https://i.imgur.com/5nAVKDX.jpg 受挫的濟赫， 通常是不想見任何人、習慣一個人待著，一個人面對所有痛苦，背負著過一輩子 但還是最最在意知好的喜歡和討厭 圖 https://i.imgur.com/c26BVN3.jpg 直到有一次球場戰敗，濟赫應該是在意緋聞會不會讓知好討厭吧 即使戰敗的疲憊，他還是去找了知好見面 他們確定彼此都想依偎在一起 即使按錯了雨刷、開錯了車燈、也關不上車頂 https://i.imgur.com/yol68jW.jpg 然而獄中的濟赫也因為太愛了， 在無法好好照顧知好、想到要知好等待漫長的一年 所以說分手 因為太愛了，不想她心急、不想她在意、不想她等待，不想她為了自己痛苦 所以說分手 https://i.imgur.com/loI66UN.jpg 但是分手真的是最好的愛的表現嗎 還是只是濟赫想逃避、又躲回無所適從的烏龜殼 所以俊浩狠狠打了濟赫一記腦袋 第二是偽粉絲、真教練的俊浩之愛 俊浩之前看到濟赫如同當年年少的自己那麼掙扎痛苦， 所以無條件支持他放棄棒球的中場休息 但是一旦知道濟赫對棒球如志業般的熱愛 從此他變成西部監獄特約的專職教練，盯著濟赫練球 從打不中標靶到打中標靶 再把投手板距離拉遠八米，繼續練習 https://i.imgur.com/NKT6FRH.jpg 然後暫時把濟赫當弱弱的人體發球機 取悅鼓舞了長期支持的牢友， 人人都可以打中赫赫有名大聯盟明星投手金濟赫的球 https://i.imgur.com/5I0EU5Y.jpg 人生能得此一知己如俊浩，濟赫真的死而無憾了 只是不太理解，全監獄都知道明明兩人走得這麼近， 為何不論濟赫怎麼介紹俊浩，是鐵粉也好、是好友也好， 傲嬌俊浩始終翻白眼XD 那....是要說是...女友嗎? XDDDD 第三是漢陽和宋志遠的同志之愛，還有大義滅親的媽媽 漢陽和宋志遠的相依，一直都是從畫面與他人口中傳遞 他們之間從沒有太多的台詞 但是宋志遠從漢陽入監後，不管漢陽氣憤或是抱怨、想見或不想見 他一直持續探視只是不給漢陽摸XD https://i.imgur.com/M1SbRQg.jpg 而漢陽媽媽初登場的著墨更是被導演製造誤會一場 律師事務所裡雍容華貴的媽媽，還以為是個勢利的後媽 但是警車上作證的媽媽，面容似乎那麼憔悴 可以想像果斷的決裂，在舉手承認報警之間， 這份愛，有多麼猶豫 https://i.imgur.com/HcGaIRk.jpg 第四是永不放棄的兄弟之情 即使劉大尉已經對那些拋棄自己而不願出面作證的同袍絕望到底 但是對他疼愛有加的哥哥始終相信。 哥不會放棄的，總會有一個人支持你的 哥相信那些人會出面， 做哥哥的一定幫你摘掉惡魔的標籤 https://i.imgur.com/pWVzHyO.jpg 即使哥哥信念的力量那麼微渺，即使哥哥拚著教授的職務不保 天天去營區求見當初中隊其他的11人卻不得其門而入 但是隨著一張寄給他的犯案當天夜間值班紀錄表 哥哥信念那盞微弱的火光 是否會重新點燃劉大尉的光明? 二、2舍6房復仇者儲備人員劉大尉與高博士 要不是真實看到劉大尉不顧一切的急救宋主任 比彭部長還要面惡心善的劉大尉，偏激的個性其實蠻討人厭的XD 但一切不嫌棄都是因為丁六代啊XD 彭部長頂多是口氣隨便臉色臭，其實人情世故還是正向暖心 但是含冤莫白而自暴自棄的劉大尉 不只封閉自己，封閉外界的關心 彆扭脾氣一起來就硬碰硬，不分青紅皂白先把刺刀戳出去再說 也許是對背叛他的軍中同袍徹底失望、打擊太大 也許是對這個蒙蔽的世道太生氣太絕望了 嫉惡如仇到極致，他處處不合群， 即使看到高博士痛成這樣，也不願鬆口幫助。 那個沒安好心的羅科長，開出的條件也太為難2舍6房的熱血牢友了 https://i.imgur.com/BqtHewV.jpg 劉大尉這人就是吃軟不吃硬，不能來硬的 全房都在請願書作文大賽，KAIST故意挑釁劉大尉那段笑死我 KAIST說，不要攔我 阿就根本沒人攔他啊XDDDDDD https://i.imgur.com/TCFqhmQ.jpg 羅科長真的忘記劉大尉尚未泯滅的仁義 KAIST也不了解劉大尉才剛在軍中集體生活中遭受到多大的背叛創傷 他再也不相信什麼革命情感、什麼關係情誼 本性就不想結黨營私的劉大尉 面對牢友一一的指責，劉大尉現在就更只想孤立自己 只是，在沒告知任何牢友的情況下， 一大早就心口不一的默默遞上高博士就醫請願書。 也讓收到請願書的彭部長看到更多劉大尉柔軟的心。 5953劉廷宇難得的微微一笑，根本瞬間暖男 https://i.imgur.com/mnEHsVa.jpg 高博士的就醫請願書，意外的讓劉大尉打開封閉已久的人際交流 他內心仍然隱藏著溫暖柔和的一面 平日嚴肅的彭部長，收到請願書後對劉大尉非常意外 竟然為了這個臭小子、彎著腰、耐心的把即溶咖啡奶精硬是分離成美式咖啡 他有意無意的關心劉大尉的一舉一動，對來訪的親哥哥好奇 也只有他、竟然敢對劉大尉扮鬼臉XD 圖 https://i.imgur.com/S4WpeUz.jpg 相對於劉大尉無法忍耐誣陷的磨難和入獄的委屈， 高博士對苦難與羞辱的極度忍耐力又似乎過了頭 平時看起來很精明的高博士，對公司愚忠的忍耐實在令人匪夷所思 https://i.imgur.com/lW4J0J0.jpg 是為了多享受一點公司對待的尊嚴??? 還是薪水真的保障價值有那麼高??? 即使是為了籌措疼愛女兒的醫藥費，拿無價的節操、名譽與自由去換取， 這代價根本就是跟浮士德魔鬼永無止境的交易 照這家無賴公司的屢犯惡行，高博士自願背負的屈辱， 絕對不只一次、二次那麼簡單 往後所有公司高層製造的弊端，恐怕就像垃圾場的汙穢一般全往高科長身上倒 連敏感的太太都看不下去 https://i.imgur.com/r22SJoO.jpg 極度信任公司的高博士該感到痛了 就像無可奈何的忍受尿道裡那顆堵住的結石讓自己痛到忍都忍不住到打滾 怎麼能甘願出賣自己珍貴的人生，容忍這樣的結石卡在生命裡 這樣的廢料，只有越結越大 只是高博士何時覺悟要用復仇者激光把石頭打碎 什麼時候才讓這種結石順著尿道排入馬桶丟了吧 看著彭部長用自己的薪水幫高博士加菜 高博士應該領悟到， 都說冷酷的是監獄鐵窗內，其實比監獄外的假面世道還更有人情味吧 三、 木工廠遴選新班長金濟赫 金濟赫和高博士早就對李部長壟斷管理的木工廠很擔心， 藉著一次記者參訪監獄而順勢曝光的木工廠班長遴選改進建議， 讓有面子的監獄所長落實了班長遴選制度，濟赫被高博士推上候選人舞台。 本來以金濟赫的名氣，當上班長完全沒對手 但是李部長為了維護自身既得利益，開始滲透混混一幫子的選票 讓他們改投好控制的斑點做班長 珉成說，每一個小圈圈裏面，每個人都有自己的老大， 誰能掌握意見領袖、利害關係的老大，誰就有贏面 https://i.imgur.com/cBBOqep.jpg 高博士跟濟赫不願用錢買票、不願用勢力人脈威脅。 想用正派的手段，以政見和理想為訴求，爭取四位的勒戒人犯的關鍵選票， 但是再偉大的願景與政見比不上被遮到的太陽，他們根本無動於衷 天真的高博士總以為正義必勝，深信請願書的法力無窮 連小迷糊都知道這種想法是傻子，連置身事外的劉大尉都忍不住搖頭 https://i.imgur.com/mgokZhp.jpg 法子的出現，讓濟赫懂了有奶便是娘的現實面 誰掌握了關鍵票數的既得利益，誰才有撼動選票的力量 https://i.imgur.com/5TE4hn4.jpg 濟赫以一票之差，贏了李部長掌控的斑點，當上木工廠班長 也讓李部長知道他的骯髒手在監獄裡越來越混不下去 悄悄的提前辭職轉職，真是識時務者為俊傑堪稱人生勝利組 這麼機智的社會適應者，真不知道是該替他拍手?還是感嘆? 但他就是誣陷廉班長嫁禍得好好的，日子也活得好好的 這就是人生光明面另一個寫實的面向 也是劉大尉最看不過去的人生 四、 朴一兵死亡事件 軍中霸凌致死而嫁禍的事件，似乎是每個國家屢見不鮮的案例 導演在6集7集的片段 不斷的用不真實與真實的對比，呈現事實的真相 第六集吳兵長在法庭敘述劉大尉在鍋爐室裡施暴的畫面。 https://i.imgur.com/TaTibtN.jpg 對照第七集哥哥收到值班紀錄表時，呈現的真實畫面可以看出。 吳兵長把自己在廁所施暴的口白和動作，張冠李戴的全部賴到劉大尉頭上 https://i.imgur.com/oLwXqbp.jpg 關於朴一兵的死亡時間也是這樣呈現 第七集開頭10分鐘，周上兵在被調查時敘述發現朴一兵在寢室死亡。 https://i.imgur.com/zZtL0e4.jpg 但是第七集結尾，明明在寢室時， 朴一兵是被周上兵叫醒的，然後戴上手錶出去。 https://i.imgur.com/9c1MOxU.jpg 周章勛兵長的態度真是個謎 他是劉大尉口中最親近的同袍，也是出事當天叫醒朴一兵的兵長。 但是在調查團審查時，他的口供卻不利於劉大尉 現在退伍的他， 卻承認就是他，把當天值班紀錄表這份重要證據寄給哥哥的人 朴一兵軍中死亡事件，就像彭部長講的一樣，這當中一定另有隱情 到底是誰在搞鬼? 五、放棄的人生與苟活的人生 有人說這兩集的牢房人生，簡直是冤獄大彙總 濟赫是因為性侵犯過分防衛誤傷致死 劉大尉根本是霸凌另有其人的代罪羔羊 金珉成夜半過勞撞死人， 卻因為老闆的不負責任未保第三責任險而導致付不出和解金而入獄。 但是這三人，對入監困境的挫折反應卻大不相同 濟赫從最初的不可置信，入監初期根本是進退失據、無所適從 他小心翼翼，卻又忍不住怒氣、揍過強姦犯歐大峰， 誤解了木工班長的意圖，擔了高博士被誣陷偷扳手的危機， 傷了肩膀、起了衝突、打破腦袋，但也漸漸摸索出生存之道 暗地回報法子醫藥費也好、替閔哲解圍也好， 諂媚所長、稱兄道弟、交換媒體價值、獲得就醫福利和練球場地也好 到底有什麼值得濟赫放下身段、唱歌跳舞、搞笑爭取木工班長競選??? 到底為何那麼認真不想放棄當了一個一無是處的木工班長??? 其實是斷了上頭李部長胡作非為的插進骯髒的手、佔大夥兒牢友的便宜， 更是為了排除他在牢裡好好的活下去的障礙 濟赫看似遲鈍，他實在不笨啊 這三個月以來步步為營 從放棄左手到訓練右手的濟赫， 找到活著的方向與活下去的契機，而逐步恢復紀律的生活 然而還沒從被害人創傷裡走出來的劉大尉，像個刺蝟 https://i.imgur.com/8sMEeK9.jpg 劉大尉酸酸的問濟赫，感覺活在監獄很快樂啊? 是啊連法子都訝異濟赫變了 居然去選木工班長，搞笑耍寶似乎其樂無比 開記者會所長送球場、選班長有人送雞腿、洗澡有四傻毒蟲送愛心 置物櫃裡還有人偷塞魷魚絲 濟赫似乎過得生活愜意 然而濟赫對劉大尉的勸戒，語重心長 劉大尉是個潔身自愛、自視甚高的正派軍人 他不理解同樣正義感十足的濟赫為何那麼平靜的跟這群罪人廝混 不是因為濟赫天生的監獄體質 而是再大怨念的掙扎頑抗、遷怒無辜、亂發脾氣是無濟於事 只有冷靜放下怒氣、找方法先活下去， 唯有適應目前的環境，才能支撐下去，支撐下去，活著才有轉圜的契機 https://i.imgur.com/ykJIYee.jpg 憤世嫉俗、自暴自棄的劉大尉， 把氣出在周邊人身上，其實是在虐待自己 他一個留過學、出身正統軍官學校的菁英分子， 卻落到入獄這麼不堪，被當作殺人犯一般唾面羞辱 內心痛苦大到無處發洩，所以神經敏感到一觸即發 拆房吧不要管我死活吧 其實這些吶喊都是面對絕望的最無力求救 最想活下去絕對是他自己 否則他不會破窗去救瀕死的宋主任 也不會心軟替痛苦不堪的高博士默默遞出就醫陳情書 羅科長只看到他的暴躁乖戾、不通人情， 因為羅科長對待牢獄所有人也是個沒血沒淚的酷吏 相對之下，彭部長卻用心認真對待每個不可相信的小偷， 因為他知道每個再凶險罪惡的人，心底仍然會藏著之所以為人的最後的善性 另一個痛苦到想死的是因為假釋可能被駁回的6048金珉成 https://i.imgur.com/zYOPnc8.jpg 永遠說兩次以上謝謝對不起之努力到極限的金珉成， 牢裡公認說他是木工廠裡最誠實的人，受到獄警推薦假釋審查幾乎達分。 卻在刻薄的羅科長挑剔之下，以條件不符、少一分也不願稍留情分的刷下 恐怕要失去假釋的機會 體貼的濟赫在醫療舍棟陪伴金珉成那晚的一段話， 回放的我好幾次也看到忍不住掉淚 好想也睡在那間病房聽濟赫的心靈雞湯開示 生命裡、工作中有多少悔不當初，都是自責的錯，就像珉成拼命自責自己 如果我再努力一點、如果我少睡一點、如果我多做一點 如果我不這樣做而是那樣做 如果我選擇那個而不是選擇這個 就不會發生這種事了 https://i.imgur.com/syvTgKq.jpg 濟赫告訴金珉成: “我是拚了命的努力我是最努力的一個，比任何人都要努力” 濟赫想起他被奈克森選上的那刻 他激動的不可置信的看著長了厚繭的左手 相信努力終將有回報 但是濟赫的回憶畫面， 同樣一位與他競爭的投手，球速比他快、控球比他強 卻很不服氣的落選了..... 只因為這次遴選的目的，就只是為了選出一位左撇子投手而舉辦 不是因為金濟赫比誰強或是金濟赫光州一高的裙帶出身 就只是因為他運氣碰上了，球隊就只是要一位左投 無關你自以為是的努力、也無關公認的公平標準 這世上根本沒有什麼你自以為是的公平 那段的配樂下得真好 Murmur的rap像魔音迴響穿腦 金濟赫和我同樣都愣在門外，被導演的一記回馬槍射到 “因為努力、必有回報”而達到沸點的激動勵志熱血.... 瞬間急降冰點 金珉成哭著不解的問濟赫: 我拼命的努力、我瘋狂的工作， 別人都做的事、我想做的事通通都放棄了 結果為什麼會這樣呢??? 我已經不知道該怎麼做了??? 濟赫說: 你應該更努力，你應該更狠心一點，還要更盡全力一點 從凌晨開始工作，接五份兼職 也別吃飯了，吃什麼飯 也別睡了，不要睡5小時，只能睡3小時就夠了 就是應該不吃飯不睡覺 一年365天，不是工作就是學習 怎麼樣比現在還更努力呢? 怎麼樣更勒緊褲帶，怎麼可能更加把勁? https://i.imgur.com/1l3SrsI.jpg 而事實是.... 你已經盡力了 只是沒有機會而已 https://i.imgur.com/b4Z1LgF.jpg 濟赫說: 所以你就怪這個世界吧 應該更努力的是這個世界 只能給你帶來這種環境的世界，才是問題的根源 這個是世界本應該更加努力的 大聲罵出來、或大哭一場都好 但是不要怪你自己 總是面帶微笑、忍氣吞聲的金珉成放大聲的哭起來 哭得好傷心，但那一瞬間，也許心中的憋屈也得到釋懷舒緩 同樣釋懷的，也許更多是遺憾沒有更多好機會的我們 極度沮喪的時候，要怪就怪命運吧 然後擦乾眼淚，再爬起來努力 只是， 相信珉成一定不會想到，如果未來有人能賜予珉成一個難得的假釋機會， 那個在背後默默努力爭取羅科長多看十分鐘資料的天使，竟然就是濟赫 這兩集劇情，很感嘆劉大尉的耿直、高博士不值得的死忠、金珉成的忍辱吞聲 這世上難道沒有更機智的生存之道嗎? 還是要像重新移監回來西部監獄的法子金永哲那樣 走遍各地拘留所和監獄(聽起來好像周遊五大洲那般見識豐富一般XD 才能機敏的應對處處玄機的人情世道??? 而不被爾虞我詐的艱困社會給桎梏住??? 越來越期待復仇者聯盟反敗為勝的故事了 阿薩=喔耶 KAIST是哭第六任老婆跑了還是哭誰來擔當香菸供應新拉麵運輸線 監獄裡的老爺爺都是捅好幾個人的狠角色 https://i.imgur.com/UOspUN7.jpg 庸官出惡吏說的就是羅科長 KAIST為小迷糊特製的香草拿鐵咖啡牛奶泡沫害我從此不敢點這杯 還是劉大尉的美式咖啡香醇乾淨 謝謝提醒不過這代價應該超出高博士的預期了 期待他的復仇之路 溫馨有趣的2舍6房，連小雜都想報名進來呦XD 我開始懷疑法子根本故意犯個小罪，進來逛監獄的XD 因為這裡的買賣根本暴利? 謝謝收下了XD 期待他演請回答系列，大男人卻豆腐心的爸爸1 了解法子是移監喔 不過移監的條件不知道是什麼原因??? 只是他在各個監獄的經驗實在太豐富，又有生意買賣，所以有些想像空間吧? 謝謝提示找到了濟赫在門外聽到教練要遴選左撇子選手時就是這首插曲 期待公開 https://www.youtube.com/watch?v=uxpNoFHTahA 我有看一勝只是還沒追上進度XD 一勝的牢房的確比較舊 https://i.imgur.com/mQGmwMG.jpg 機智的牢房，暖色系新型和室房XD https://i.imgur.com/HUTXeIQ.jpg 突然被韓國監獄的形象廣告戳到笑點 好像是要鼓勵相約一起進去蹲嗎?XDDDDD 目前是拘留所時期的獄友最可怕， 到監獄(教導所)之後，木工廠那批耍陰險的人已經被濟赫掃乾淨了XD 目前的壞蛋都在監獄外，現在監獄關的都是不該關的人(疑? 這韓國監獄的場景怎麼有點顛倒怪怪的感覺...... XD。高博士會忍氣吞聲，最主要的原因是要籌措女兒手術的醫。療費，不過希望之後的劇情，高博士能快點伸張正義。推推 寫的真好。一直覺得劉大尉說拆房無所謂,彭部長張大眼睛跟他說。你那間房多好啊(你瘋了嗎),很值得玩味。法子怎麼又進來了……。推推，好棒的心得文啊，濟赫在病房的開示讓我也忍不住哭。了，這部台詞真的太會了QQ 然後回樓上，法子當初是移監。不是出獄，所以不是又入獄啦XD。跟劉大尉同感 濟赫乾脆別出來好了（誤。推～～這部越來越好看了～每段故事都很值得慢慢體悟！。丁就是顏值擔當XD.  https://i.imgur.com/rkTr4si.jpg。超棒的心得文，最近幾集的內容真的好有溫度！。推用心精闢精采詳實的心得文！讚！這二集的一些角色，含。冤入獄，令人同情……真地會感到有些人入獄的背後辛酸，。不為人所知，但本劇揭露了……。推推!心得文超讚超有感。超喜歡濟赫開導珉成那段QQ。推心得文 每次看完機智都有種療癒的效果。這部真的好好看，有笑有淚。濟赫說了只是還沒遇到機會那裡真的很有感QQ。推好劇、推好文，超愛暖心彭部長的。一開始看到彭部長還是有閔俊國陰影XD 沒想到真的是個。好人啊哈哈哈 推世界不夠努力跟丁六代！。彭部長超暖阿～～。我老媽總覺得俊浩和黑騎士男主很像XD。彭部長真的有閔俊國的陰影XD。閔俊國陰影+1，但他在這部真的是刀子口豆腐心的暖男，有點。期待他演請回答系列的爸爸。推心得!又複習一次劇情順便再次被療癒!!。超愛這部戲的!!。閔俊國陰影散不去。彭部長終於將閔俊國的影子消除了～刀子嘴豆腐心呀。彭部長看起來就是壞人XD。難怪一開始就被誤會。我現在只記得打呵欠像睡獅的彭獄警!XD。t大，黑騎士太man了!俊浩是傲嬌的姜少女!XDDD。俊浩說要當金知好陪伴他，完全是圖窮匕見XD。他根本想取代知好啊!XDDD。剛開始以為彭部長是壞人～～沒想到是個內心柔軟的好人。彭自己吃泡麵，買好料給博士補。還花時間聽劉大尉說故事。我更感動他在超商讓位那邊!(在超商搶不到位置的人 留!XD。鄉下沒有超商，無法想像沒位子XD。真情俊浩XD   https://i.imgur.com/jAwvoWQ.png。有人知道那段像碎碎念的RAP的歌名嗎?。是"門"嗎?。謝謝樓上! 應該是了!。昇潤的"門"（Prod. by ZICO）。但是濟赫在教練門外的配樂。也是rap 但似乎是另一 首?。法子不是又進來,他那時候是移監喔。這部真的很強...觀眾不知不覺被編劇塞了這麼多訊息 而且每。個角色都好愛 期待復仇者聯盟2舍6!!!。第8集下半部真的讓我有點出戲。f大是覺得太溫馨嗎?監獄都不像監獄了?XD。濟赫跟珉成對話那邊差點哭了T即使只是安慰的話也能讓心。理的負擔減輕一些。因為一開始其實是在拘留所，確定刑期後才去了教導所。但法子從另一個地方換過來應該可能也花了一點力氣吧。跟俊浩一樣愛相隨XDD。我老公看了說導演把韓國監獄拍的太好了吧。移監應該被移監（官方原因）或自己申請都會有。其實我也是在擔心導演善惡拿捏的部分，這部畢竟不是。請回答系列，只走溫情路線也是會有點奇怪。因為這是新的片場景，所以特別新XD。另一首ost是禹元宰唱的，還沒公開。跟疑問的一勝比起來，機智的監獄真的挺豪華的。金濟赫是有名氣的人還是有很正面形象的棒球員選手，這樣。的人入監遇到黑暗的事機率不大，何況他是防衛過當，還有。獄警好友cover，如果主角是強姦犯之類的就可以看到很恐怖。的情節，我覺得是角色背景設定的關係，但監獄該是什麼樣子。也是刻板印象吧，現在又是很講究人權的時代，戲裡呈現的。不一定百分百真實但某種程度也算是韓國監獄的形象廣告?XD。想問一下，俊浩眼睛怎突然腫啦…有點霧煞煞。被蜜蜂螫了。後來醫生有說幫他把刺拿出來了，所以是被螫了。其實我看濟赫的人設也會覺得這放在台灣可能輿論也不。會這樣一面倒，反而會很有得吵。金珉成那段很有感觸, 很多事不是盡力就會有好的結果, 有時現。實總是讓人無力到十分無助..... QQ 只能哭泣,但哭泣又不可能。解決問題..........。徒勞無功，不是努力就有結果。。推，看這部都會有後遺症，眼前這個人到底會不會反轉變壞。人XD, 我都怕金珉成反轉XD。但是這部都沒有太惡人覺得也太美好了。丁檢弟那麼可愛，應該不會反轉吧XD。太惡的人，反而之前看守所的人還比監獄的人還可怕。海報定律還準的話，金珉成不用擔心XD。https://goo.gl/wLf9QC。看到了 不過漢陽的海報是怎麼回事，怎麼會是變黑的QAQ。不是應該要變亮的才對啊！不知道羅科長和所長會變怎樣。我看到所長和羅科長的了，就像海報的那樣了吧。認同前面推文提到可以知道有些人入獄背後的辛酸。監獄裡。的不一定都是壞人，壞人也不會都在監獄裡，像是吳兵長跟。高博士的公司其他人。choliq大說的好，監獄裡不一定都是壞人，壞人也不會都在。監獄裡...這部戲的牢房要走印象派嗎?XD。彭部長真面惡心善阿！果真應了一句 人不可貌相～。海水不可斗量，吳宗憲的我猜美女單元嗎XD。現在的玩的是"我猜好人壞人單元"XD。推...這世上根本沒有什麼你自以為是的公平～整個心有戚戚。海寅萬歲之羅科長真的做人很不厚道。黑色幽默化的劇本更需要功力 編劇真的有本事 把監獄。這樣的題材弄得很有巧思與縝密兼具。心得文好讚  推推。推心得。其實我覺得善惡拿捏的部分很小心翼翼耶 今天播出的第9。集也有出來壞人 應該說善人給人的印象比較深刻所以感覺。很溫情 但其實像勝允(昇潤)就很人性化 崔勝元演的斑點。就完全不是好人 可以說惡人有絕對惡人 但有些人犯罪心。中卻不一定沒有善。推