劇 名 浪漫醫生金師傅 2 厭惡的時代。保守和進步、金湯匙和土湯匙、甲方和乙方、主流和非主流，甚至男與 女。所有的一切都以二分法粗暴地被切分，雙方的對立轉變為極度的厭惡。無視不 同個體之間存在的多樣性，只是你、我兩方彼此互相地毀謗、貶低和攻訐。人與人之 間的尊重蕩然無存，剩下的僅只是厭惡。這就是為什麼我們需要再次給予溫 情和安慰的理由。 在這個時代裡死去的珍貴價值。即使被認為土氣，但卻依然會令我們想念的人，在本 季的故事裡，也將被滿滿的人情味所填滿。不是相互厭惡，而是一個夢想著尊重和被 尊重的世界。人依靠什麼存在？我又為什麼這樣活著？想向那些在人生道路上陷入迷 途的人們傳達依然美好的金師傅的浪漫。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/drromantic2 播 出 SBS 2020/1/6 起每週一、二，韓國時間 21:40 (台灣時間 20:40) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 1/7 起每週二、三跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 姜銀慶《狐狸新娘星》《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》 導 演 劉仁植《浪行驚爆點》《浪漫醫生金師傅》《Mrs.Cop》《錢的化身》 演 員 韓石圭《Watcher》《浪漫醫生金師傅》《秘密之門》《樹大根深》 李聖經《想暫停的瞬間》《舉重妖精金福珠》《Doctors》《奶酪陷阱》 安孝燮《Abyss》《雖然30但仍17》《爸爸好奇怪》《戲子》《家和萬事成》 金洲軒《60日，指定倖存者》《Kill It》《男朋友》《Argon》《38師機動隊》 角 色 金師傅 (韓石圭飾) 本名傅永柱，是國內唯一擁有三項次專科證書的外科醫生。曾被稱為神之手的人，自 稱浪漫醫生，享受隱居生活。在通常情況下，絕不會袒露內心想法的奇怪醫生，世人 則稱呼他為金師傅。 擁有迅速的決斷力、過人的膽識和與生俱來的手術實力，做為一位外科醫生可謂德才 兼備。以獨一無二的實力， 創造了 97% 手術成功率的傳奇，這樣的他因為某個生 命的消逝，突然不告而別。在他的認知裡，世上沒有死不足惜的生命、但也沒有不被 死亡所威脅的生命。 曾幾何時，作為巨山醫院的首席外科醫生而聲名遠播。離開巨山醫院後，在位處偏鄉 的石垣醫院擔任外科主任。在為財團理事長申會長進行手術之前，在惡劣的環境中拯 救了眾多外傷患者的性命，更透過成功的人工心臟置換手術華麗復出。 此後的兩年，在申會長的大力支持下，在添購各項設施和裝備的同時，就這樣一點一 點地按照他所規劃的藍圖，勾勒出外傷專門醫院的雛型。但屋漏偏逢連夜雨，在申會 長與世長辭後，姜東柱、尹書靜和陶仁凡也都因為各自的原因離開醫院。石垣醫院再 度面臨人力缺口的危機 為了解決人力不足的問題，金師傅親自來到本院。並在那裡見到和自己曾經的徒弟們 有些相似、但卻還遠遠不足的兩位醫生徐宇振和車恩彩。 另外，金師傅想要營運緊急外傷系統，但支持他的申會長卻撒手離開人世，除了新財 團理事長登場外，連石垣醫院也迎來了新院長，再加上三年前受傷的手腕出現異常症 狀，可謂是前所未有的危機 只要給錢什麼都能做的徐宇振和一進手術室就暈眩症發作的車恩彩，面對分頭夾擊的 各式危機，金師傅是否能夠再度挽救石垣醫院的頹勢？ 徐宇振一般外科/GS第二年研究醫生 (安孝燮飾) 不相信幸福得存在。雖然對困苦的人來說，幸福是能夠堅持活在今天的理由，但我認 為那是對不存在的虛幻空想。在這個無限競爭的時代，為了各自的人生，做出自私的 選擇是必須且適當的。 適當的自私、適當的輕率、適當的假裝不知道、適當的不出頭，只相信為自己的實際 利益著想的話語。雖然他的每件事都令人討厭、覺得無趣。唯一能令他發光的瞬間是 在手術室執刀的時刻，以難以置信的超強集中力和敏捷的手法展現他的卓越實力。 但這一切，並不是為了他眼前的患者，而是為了自己。為了讓自己活下去，只能這麼 做。除此之外，別無選擇於是就這樣成了外科醫生。 他很窮，所以就學貸款是最基本的，而父親的債務也由他償還，光是利息都是不小的 數目。因此，一拿到專科證書後，就進入了前輩所經營、年薪極高的醫院就職。 他確實想賺錢、但並不想違法。隨著醫院因為違反醫療法而歇業，宇振是內部舉報者 的傳聞不脛而走，他也成了業界封殺的對象。在他無處可去時，金師傅向他伸手。由 於迫在眉睫的債務問題，讓他沒有選擇地來到石垣醫院。 石垣醫院裡，出現了他認為不該出現的人車恩彩。生在富裕的家庭、在什麼都不缺 的環境下長大的她，和生在每件事都有所不足、所有東西都只能勉強撐過、事事必須 親力親為、過著忙碌生活的自己是南轅北轍。 彷彿天與地般的巨大差異，讓兩人互看不順眼，但奇怪的是他很開心。現實中，被 債主們追討債務，一不小心可能命就沒了。但令人哭笑不得的是在他的心裡，一場 浪漫即將展開，到底該怎麼辦才好？ 車恩彩胸腔外科/CS第二年研究醫生 (李聖經飾) 學習是她的興趣，拿第一名是她的專長，她是家門的榮耀。兒時總在稱她為天才的讚 美聲中度過，而她也不負眾望、一絲不苟地朝著邁向精英的路前進。為了不辜負家人 的期望，拼死拼活的考進巨山大學醫學院，在經過地獄般的實習後，成功取得胸腔外 科次專科證書，但也就到此為止。一進到手術室裡，就會因為暈眩症而無法做事，只 能倚靠清心丸和鎮靜劑撐下去，但也因此發生在手術中睡著的大型事故。 雖然是學習天才、考試天才，背誦能力比任何人都強，但在接觸到實戰的瞬間，一向 無往不利的她碰到自己的界線，最終導致她被趕到了石垣醫院也在那裡，遇見了她 的人生導師金師傅。 裝在玻璃罐裡徒有虛名的偽裝和自尊心，毫無用處的上兵和認為自己是最優秀的英 雄主義，那些她覺得重要的東西，被金師傅徹底摔碎。在本科階段和實習過程中的死 對頭，偏偏那傢伙也來到這裡隨著相處時間變長，漸漸地覺得和他共度過的疲倦時 光，並沒有想像中那麼糟。反而令她覺得快樂，也覺得他其實是個不錯的傢伙。 想成為被金師傅所認可的外科醫生，一點都不想去理會石垣醫院的新院長，但比起那 些，更想要守護屬於車恩彩的主體性，但她自己卻也一點一滴地在改變。 偽善、裝酷、耍帥對不義之心忍無可忍。更重要的是，她的內心產生了並非想要成 為出色的車恩彩、而是想成為患者所需要的完美醫生的想法。就這樣車恩彩作 為醫生的真正浪漫拉開了序幕 朴民國一般外科/GS主治醫生 (金洲軒飾) 在資本主義的社會，浪漫是擁有很多的人享受的；在無限競爭的的社會，浪漫是勝利 的一方享受的，建立在這樣的論點上來看，我才是真正的浪漫醫生吧？ 非常有自信之外，也很自負的人。擁有出眾的手術實力和聲望的他，在巨山醫院被譽 為繼傅永柱後的明星外科醫生。地位如此穩固的的朴民國，竟然接受了財團理事 長的邀請來到石垣醫院因為朴民國知道傅永柱就在那裡。 事實上，朴民國不曾在任何人面前畏首畏尾。只有一次，也是唯一的一次在某個人 面前，他放棄了他身為醫生的使命，沒有做任何事就逃跑了，那個人就是傅永柱。 從那時起，他就下定決心要超越那個人。不但減少了睡眠時間、也更積極做研究和撰 寫論文，手術更是來者不拒。就這樣，他以為自己已經達到了身為醫生的頂點。但在 某個偶然的機緣下，他看到以金師傅這個名字回歸的傅永柱成功置換人工心臟的 手術影片的同時，再度令他感到戰慄。原來在他埋頭努力的期間，傅永柱儼然已經成 為另一個層次的傳說。 在接到財團理事長的邀請的瞬間，朴民國感覺到時機到了。他要向世界證明，金師傅 是錯的，我朴民國才是對的，我是比你更優秀、更有能力的醫生，我們走著瞧 裴文正骨外科主治醫生 (申東旭飾) 尹雅琳急診醫學科/EM 第四年住院醫生 (蘇珠妍飾) 鄭仁秀急診醫學科/EM 主治醫生 (尹那武飾) 南道一麻醉科醫生 (邊宇民飾) 沈惠珍麻醉科醫生 (朴孝珠飾) 楊浩俊一般外科醫生 (高尚浩飾) 關係圖 https://i.imgur.com/yxnedwo.png 海 報 https://i.imgur.com/Ok8a46T.png https://i.imgur.com/YdYGJqD.png 花 絮 安孝燮的 Vlog 新人浪漫醫生的一天 https://youtu.be/gh3J6WctzRE 李聖經 安孝燮訪談，從關鍵字了解浪漫醫生金師傅 2 https://youtu.be/INo3FmoOkI 韓石圭 李聖經 安孝燮爆發強烈默契的浪漫醫生金師傅 2 海報拍攝現場 https://youtu.be/8tLLjjSJaOI 韓石圭 李聖經 安孝燮的二季回歸，浪漫醫生金師傅 2 劇本導讀現場 https://youtu.be/AYvscsPlFy0 透過李聖經的旁白了解浪漫醫生金師傅 2，你所等待的浪漫回來了 https://youtu.be/26sC9Bd_rOU 韓石圭 李聖經 安孝燮充滿笑聲的拍攝現場，浪漫醫生金師傅 2 首次拍攝感想 https://youtu.be/mSJDqVPQzpw 前 導 Teaser 1 金師傅 is back，讓我們又哭又笑的浪漫醫生回來了 https://youtu.be/UtIrxqREZ1Q Teaser 2 奇怪的醫院和奇怪的人們，安孝燮首度步入石垣醫院 https://youtu.be/EOlYtLYE1Tg Teaser 3 金師傅是怎樣的人？覺得石垣醫院十分詭異的李聖經 https://youtu.be/TbwzKy3hkvw 原聲帶 OST1 伯賢 我愛你 https://youtu.be/YifM2jrPJdc OST2 Gummy 你的一天過得如何 https://youtu.be/CyMXXFEc1o OST3 燦烈 Punch Go away go away https://youtu.be/e7yOJpuPJdw OST4 Heize 都那樣 https://youtu.be/cTtu8o7Kgs OST5 梁多一 愛情如此難以言喻 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2020/01/06 10.8/14.9 11.4/15.5 10.2/13.3 EP02 2020/01/07 13.2/18.0 14.3/19.3 12.6/17.0 EP03 2020/01/13 11.3/17.2 11.8/17.7 11.4/16.6 EP04 2020/01/14 15.4/19.9 15.8/20.6 14.4/18.2 EP05 2020/01/20 14.8/17.6 15.1/18.0 13.7/17.1 EP06 2020/01/21 15.5/18.6 15.9/18.9 15.1/18.2 EP07 2020/01/27 EP08 2020/01/28 EP09 2020/02/03 EP10 2020/02/04 EP11 2020/02/10 EP12 2020/02/11 EP13 2020/02/17 EP14 2020/02/18 EP15 2020/02/24 EP16 2020/02/25 預 告 EP07 振作點，徐宇振對車恩彩呼喊 https://youtu.be/ciYBATPYy1M 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 。放假放到忘記今天星期一 XD。先推!還沒補前面!XD。推推。金師傅是在嘲笑混混的刺青嗎XD。不知為何這季很難投入...想念姜東柱尹書靜。恩彩幹嘛跟家暴男道歉啊…==。推！。哇靠，真的給他割斷頸動脈了。不會呀，我還蠻喜歡恩彩和宇振的，問題青年醫生在這裡。都可以成長成真正的醫生。問題青年醫生的技術雖好，沒把責任放心上的心態讓人真的。很頭上三條線啊!。書靜東柱甚至仁範都還算有責任感 恩彩和宇振有時真的..。演什麼職業都好，偏偏是醫生，加上最近時事，去醫院都會。害怕了!XD。恩彩和宇振真的很沒有當醫生救世的態度，就只當個職業，。難道這是現下的問題???就像總院想靠醫院賺錢的心態!。重看Life時覺得就算醫院要營利的氣氛意味很重，但起碼醫。德還在醫生主管的心中還有份量，這部已經探討到新生代的。奇妙態度了...。為了怕擔到不該擔的責任，總是先發表不負責宣言!XD。所以四大皆空嗎 好啦 確實這也是現實 XD。我聽到最扯的是，上三天班的20出頭護理師，用LINE辭職。。因為太辛苦了XD 只能說世代不一樣了。越來越難看。這季的主軸不是在醫療上，而是在醫院體系上QQ。啊?我覺得很精彩耶~哈~本來每個世代的人問題就不一樣啊！。成長背景不同的人會做出各種不同的選擇，所以際遇各不同，。很好看啊！。我覺得地下錢莊的一直鬧超煩的 快點結束這一趴吧。尹雅琳醫生真的也很令人無言。越來越覺得這季的醫院真的很不忙。朴民國真的超討厭 又在說女外科醫生的是非。金師傅也花更多時間在吵架。其實我比較喜歡這一季耶，醫生本來就是個職業也要賺錢。很真實，兩位年輕醫生如何克服自身傷痛成長我覺得很好。看。年輕醫生的問題如果跟上一季一樣就沒看點了啊！恩彩跟宇。震都還要再成長，但棒棒糖醫生到底在幹嘛還看不懂XD。應該說劇情不夠明快 一個事件都推好幾集 讓人微厭煩。走心靈成長路線沒意見，不過替金師傅覺得心累啊～。走心靈成長路線沒意見，不過這次劇本橋段有點卡....。最期待恩在和宇鎮的部分。地下錢莊的一直鬧很有早期慶X醫院的fu XD。不過金師傅對付流氓真的蠻有一套。這集開頭朴民國跟理事長對話蠻有力，我反而期待朴民國努。力再多努力證明(打自己的臉!)XD。我倒是覺得2個醫生有再成長並努力著克服自己的問題。我比較好奇裴醫生發現宇振的過往為何麼驚訝，然後新來。的麻醉科醫生目前看來還是滿肯定金師傅的實力，但也不。會特別去表現出來，然後地下錢莊快點結束，真的很煩。那群流氓來搞笑的又不好笑...。我還蠻喜歡目前這一季的XD很想繼續看下去。看介紹 裴醫生出生在特別的家庭 說不定他父母是逼死宇。震父母的人。那個最愛拍馬屁的楊醫生也很煩!他到底是醫生還是秘書?!XD。恩彩換藥後慢慢進入狀況很讚!見義勇為大加分，不過這樣擋。太危險，她還要跟金師傅多學學擒拿術像第一季擋小東柱那。樣!XD。恩彩為了隱藏脆弱故作堅強而偽裝，就像宇振被貧困威脅而。逃避責任一樣!。現在的孩子都是自尊心過度強大而扭曲了價值觀。金師傅對待宇振的方式好讓人心服口服，不只宇振感到溫暖。要掉淚!我也想掉淚了!。金師傅的錄音帶都好好聽!。搞笑橋段少一點更好 因為真的不好笑 XDDD。裴醫生的背景恐怕也是一段故事，傑西真是值得依賴!XD。ep7 恩彩宇振漸入佳境了!加油啊!。雅琳醫生是來石垣醫院談戀愛負責粉紅路線的嗎?!XD。目前尹雅琳醫生的確沒什麼用 急診科仁秀唯一有用 XDDDD。我只記得過一次她幫俄羅斯女舞者拔下臉上玻璃!XD。朴民國team好煩 最期待恩在和宇鎮的部分+1。我覺得尹醫生比車醫生討喜說。期待宇震的過去+1，覺得安孝燮演的很有魅力。想看朴民國跟班醫生被金師傅收服。這季感覺比較雜...但還ok。棒棒糖醫生很可愛但好像只有晃來晃去而已。連恩卓護士都比她忙。欸這個死刑犯怎麼有點眼熟。喔摸喔摸，恩卓是誤會了嗎XD。哇...恩卓護士難過了...。好想send跟班醫生tree pay。感覺金師父2的節奏劇情跟金師父1差好多。。蛤他們在一起了喔！我是漏看了什麼嗎？。壞人真的很煩 也沒什麼了不起的理由 一直糾於程序上。讓人好恍神。哇哇哇！！！！！。贛！！！！！！！！。這個結尾很行！！！。竟然直接不給預告！。8集定律XDDDD!!!!。看推文好期待明天十點的跟播。不過在大家向捐贈者致敬那段真的很感人...看到鼻酸...。那段我哭了兩張衛生紙，尤其是全體醫護人員站兩側迎接患。者與家屬那裡，我直接爆哭QQ。下集預告在這裡。https://youtu.be/2vnuw3bMKT8。一二季一起看，覺得尹雅琳醫生跟第一季(第6集？）被強。暴的小女孩雅琳很像，有可能同一個人嗎？大家有同感？。b大這一季跟上一季才差幾年而已 小朋友沒長那麼快吧。謝l大，腦補太多XD。我自己是還蠻喜歡這季的XD 期待車、徐、裴三圍醫生的故。事。EP8二部全國收視破20+看新聞梁世宗要來客串了。好感人 第二季也是不錯看。很想掐死那個跟班楊醫生，有這種人當醫生真的是病人的悲。劇!。那個楊醫生真的很點點。看來恩卓以前也是混江湖的...。第八集哭慘了，很喜歡聖經跟孝燮cp啊！。崔淳營媽媽演的真好!她出現後我眼淚幾乎沒停過....QQ。媽媽好面熟，忘記她演過很多戲啊。Friday 把腎臟翻成腰子好本土 XDDD。我那天昨天看到他們在另一齣翻出了「好棒棒」XDD。多打了那天XD。譯者有點有趣 雖然不知道是不是同一位 XDDDD。愛奇藝也有幾次翻成腰子!XD。送急教隊員進去那段 看到落淚。原來恩彩根本不知道宇振的家庭背景，但很現實的是，她是。知道他家不有錢才漠視這個親辜，這部好寫實好諷刺這些現。下世道的冷血喔!。主副線CP都還蠻喜歡的～這集救護員事件很催淚QQ。楊醫生到底是什麼角色一直對恩彩發號施令，根本公報私仇!。楊醫生就前輩吧 這圈子尤其又是韓國 前輩是神。朴民國包庇這種學生，也只有這種水準了...。突然想去看看生死接線員 QQ。崔淳營跟媽媽真的是菩薩轉世!QQ。外面各院超多科醫生等器官 QQ。列隊致意那邊把我哭死!QQ 知道這集為何收視這麼高了。結果說不接死刑犯的 是朴民國在幫死刑犯移植。崔淳營隊員的媽媽演技精準的真的很棒!也不濫情!真的很動。人心扉!QQ  有人知道她演過哪部?淳營媽媽演的真好。朴民國口嫌體正，常常嘴硬講一套卻又默默對金師傅很聽話!。XD。朴民國手術房為何張室長拍照錄影要躲躲藏藏的?。其實不能照吧 保護捐贈者之外 也有隱私問題。其實我很好奇手術室不是應該出入管制 可以這樣沒事進去。冥想 不知道進去幹嘛 這樣不對吧 XDDDDD。默哀的不是都是手術人員?。列隊致敬真的太感人QQ媽媽演技很好!!。崔媽媽演技真的很催淚，本季最強的臨演。啊 我是說最後X戲那邊 宇振/恩彩躲到手術室聊天哪招 XD。心 肝 肺 腎x2 眼，救了6個人!直升機器捐車隊空拍分散而。去好像愛散人間，很感人!。我還沒看到最後! 我絕對不承認收視20是因為最後X戲!XDDDD。崔媽媽真的演得很好，器捐部分比較有第一季的味道。哇!終於看到恩彩振作起來!頂撞的好!。最後X戲....根本破壞氣氛、莫名其妙啦!(摔筆～XDDD。ost最愛那首Go away go away。X戲毀氣氛+1 XDDDD。這季的愛情戲真的處理的很卡，連恩卓雅琳的感情線都覺得。很不順暢哪裡怪怪的!XD。我可以理解孤軍奮鬥的宇振一直在尋找歸宿感，可是就算恩。彩關心就給她親下去也太腦衝了! 金師傅也很關心啊!怎麼不。去抱著金師傅親下去啦!XDDD。編劇還沒給雅琳醫生一點事做 目前只有夾玻璃 帶崔媽媽。去醫院 其他就是到處偷聽兼八卦 明明是急診科 R4 欸。器捐那段看到噴淚QQ 這兩集覺得比上周的好看很多，那。種緊湊又溫馨的感覺又找回來了嗚嗚。夾玻璃、偷聽兼八卦!XDDD。感覺看好幾齣新世代戀愛都是吐槽互槓就愛上了...我覺得我。老派了!XD。我到這季才真正體認到金師傅的老派浪漫是什麼意思啊!。S2想探討的心態議題跟S1不一樣了!。宇振喜歡恩彩很久了啊！從大學就暗戀到現在，也想親過。不是嗎？恩卓跟尹醫生的愛情線真的很突然......。準備推進手術室取出器官那段哭爆 QQ。話說為何在重症室的時候，車恩彩和另一個護士的口罩只罩嘴。巴卻露出鼻子，這不是錯誤示範嗎，要這樣戴乾脆不要戴口罩。如果要戴就要戴好啊，是不是，現在這個moment這麼敏感。。欸 恩彩還去跟移植完的殺人犯口水滿天飛的宣言 XDDDD。我連看戲都默默把口罩戴上!XDDD。現在不用這樣啦 在家看不用浪費口罩啦 XDDDDD。天氣冷戴口罩比較溫暖!XD。而且默默想到石垣醫院急診室突然送來武漢肺炎患者怎麼辦!。XD。第一季不就有疑似 MERS 最後還變成粉紅導火線 XD。不要這樣，大家忘記姜東柱當初搞隔離急診室到過勞暈到嗎QQ。感覺S2只有金師傅過勞!XD。誰來爆一下。爆!。器捐part默默眼淚一直流下來QQ。這季給我感覺很少硬碰硬 都以一種淡淡的無奈無力感在。講述現實 金師傅也變得比較不強硬 像是對恩彩是鼓勵的。方式居多 反派沒有讓人很氣反而覺得是很想向金倒戈又。忍住不倒 而這兩集很多對比比較精彩 還有看到金師傅也。不是萬能的一面 也發現這幾集講很多醫師女權的部分 我。覺得不到不好看只是和第一季的氛圍不一樣 但是沒戴口。罩的部分我也認同xD。我也在想恩卓和棒棒糖醫生什麼時候來電的...？感覺很突。大體捐贈那段看到哭QQ。ess大 我看過那位媽媽演員演過the package 演技超讚!。模糊印象還有推理女王2有客串一案件當事人。啊!對啊!the package的一對夫妻! 還好有er大常常一起追同。一部戲!XDDD。是李知炫!。還有一個翻譯叫李智賢JIHYEON LEE。她在美麗的世界裡也演得很好，現在已經是我一看就會。認出來的演員了。這兩隻也太可愛了吧XDDD。https://www.instagram.com/p/B73MLtOHedy/。最近一直看到不同藝人跳這舞XD。因為ZICO在發起舞蹈挑戰接力XD。是說旻載感覺蠻會跳的。有人也喜歡申東旭演的裴醫生嗎？完全是個暖男，看到申。病情穩定能夠繼續有作品很開心。只有我從第一部就覺得恩卓是整部戲的顏值擔當嗎XDD。急診室護理站的門面。他們兩個跳舞的影片今天在韓網超紅的XD。敏載好像當過練習生？也滿想看安孝燮跳的XD。這部所有的醫生我都很喜歡（除了總院）媽媽對淳瑩說謝。謝你來當我的女兒我大爆哭QQ。金旻載好像當過四年左右的練習生。應該是淳營，身分證上有她的漢字。。這集真的用了好多張衛生紙 QQ。金旻載真的跳得蠻不錯的耶XD 期待安孝燮接力一下～畢竟。曾是男團預備成員嘛XD 也蠻想看安孝燮和李聖經來個四手。聯彈的XD。這集列隊致意真的太感人了，是目前最喜歡的場面！但劇中。兩條感情線都不是很滿意XD 一邊是恩卓喜歡得太突然，而。且情傷以後變超撩好反差XD 另一邊宇振想親恩彩沒什麼問。題，看得出來他一直喜歡恩彩，但親下去之前說的那句什麼。方法就是歸零，害我不小心笑出來XD。宇震那個反正下集會解釋就不管他，恩卓真的好直進XD。雖然恩卓的感情線很突然，但直進得讓我好心動喔（閉嘴。https://youtu.be/hhzIXKxW8G0  金旻載在認識的哥哥上。跳舞 而且他的rap也很厲害。第八集用了半包面紙！崔隊員跟媽媽都好難得！曾聽醫生。提過，就算本人願意捐器官或大體，很多時候家屬是反對。的。。感謝樓上傳的跳舞影片，金旻載好會跳舞！。感謝雨光大傳的恩卓cp，這兩隻跳的太可愛了吧XD。有聽過金旻載在最佳一擊唱的Rap，真的很厲害～。第二個二十歲的記者會，金旻載也跳很多，還有女團的舞XD。認哥那次跳舞超圈粉的！。金旻載真的帥～～～～。旻載的ost我有聽過，跳舞還真的第一次看到。認哥這。好強。https://youtu.be/JOWgQPEsFgg。https://youtu.be/8Jed_1y3Y3k。他跳舞唱歌實力都不錯喔！。之前看最佳的一擊印象很深。(嚴格來說是rap)。旻載不當愛豆太可惜了吧！這舞跳得太好......完全不輸。朴志訓啊！。原來他在第二次的二十歲發布會就有跳了XD 但為何看。他跳害羞的人是我XDDDD。崔智友在他跳完還驕傲的說"這是我兒子"..XDD。崔媽媽那段是我看這部第一次哭QQ 真會演....。看一次哭一次 QQ。列隊致意那邊把我哭死!好感動哦～一個人的大愛造福這麼。多人。醫院也用有尊嚴的方式送走捐贈者。真的觸動人心。這集看了真的好難過，救護員的媽媽真的好會演啊。這集哭點很滿啊 救護員媽媽演的很讚!!! 單集mvp