網誌圖文版: http://blog.isakira.com/1787/ 偏見與傲慢， 讓人無法看清事實， 無法接受他人意見。 https://i.imgur.com/qkOepdo.jpg 都學領要宇卓讓他無罪， 不然就要抖出那個秘密。 宇卓拿出辭職信， 不當警察沒關係， 要求都學領自首。 都學領情緒崩潰， “這時候你只要相信我啊” 宇卓對都學領說， 如果你殺人現在就逃， 你若是清白就去自首。 在宇卓勸說之下， 都學領就去自首。 趕來的洪珠關心宇卓， 問他怎麼沒有鎖好門。 清晨回到洪珠的家， 在門口原打算離開， 卻被熱情的洪珠邀請， 一起共進早餐， 接受真愛測謊儀詢問。 在學領自首後， 他母親的店被噴漆， 甚至也有找麻煩的混混。 宇卓想要幫他們家人。 https://i.imgur.com/CUny2wa.jpg 在洪珠的夢境中， 宰璨去買了婚戒， 要前來向她求婚。 真是一個甜蜜的夢。 由於上次的大熙事件， 這次大家都繃緊神經， 非常小心的處理這件。 宇卓特地來找宰璨， 要擔任學領參考證人。 學領被關的好悶， 覺得每個人都早就定罪。 來看他的宇卓要他寬心， 必要時他會當辯護律師。 射箭選手的爸爸， 找來宥凡律師， 要他推進起訴。 宥凡就是壞， 只要能搞宰璨， 什麼事情都接吧？ 一副就是見獵心喜， 還得意這次風向對了。 宥凡約洪珠見面， 要她報導都家人八卦。 還認為這是幫宰璨， 可以讓起訴合理有力。 對於爸爸的後輩， 宰璨有太多疑問， 洪珠也想要知道， 於是騎車跟著大叔。 https://i.imgur.com/OOzNfMs.jpg 大叔承受輿論的壓力， 獨自開車要去自殺。 宰璨要洪珠拉緊繩索， 由他去救回大叔。 洪珠無法原諒逃兵， 不願意救大叔，宰璨打他。 堅持下水的宰璨差點溺斃， 在關鍵時刻，洪珠拉繩索， 並奪走宰璨的初吻XD 洪珠宰璨在咖啡廳， 宰璨說了選手案件。 選手本身有耳鳴問題， 也是因為這耳內不平衡， 才從選手生涯退下來。 推測是昏眩倒地， 頭顱破裂失血過多致死。 而畫線的那台掃地機器人， 該是從未關的房門衝出陽台， 被丟棄了而找不到。 在都學領那邊沒有血跡反應， 不能為了自己前途， 硬要起訴無辜的人。 洪珠還說小時候被男孩打， 宰璨還很直爽的說， 怎麼可以打女人。 殊不知那動手的， 不就是宰璨你嗎？ 你做了什麼你自己知道啊~ 宰璨一直以為那是棒球boy。 洪珠在跟宰璨談話後， 本以為他是被宇卓說服， 現在也相信學領是清白。 對於那篇挖都家人八卦， 決定不要報導。 宥凡果然很煩XD 要其他記者發八卦， 打算用輿論逼迫宰璨。 在洪珠的戒指夢境， 有人往宰璨刺了一刀， 隨後鮮血直流倒地。 沒想到甜蜜的夢境， 瞬間變成最大惡夢。 還記得秘密森林嗎？ 那個電視維修員， 就因為他有前科， 所以認為他殺人， 最後因輿論壓力自殺。 雖然這集要大家別偏見， 但是宥凡怎麼一直壞XD 應該要聽聽兒歌三百首。 宇卓警大的腦袋果然好， 不但外貌佳口才也棒， 說服大家都學領清白。 10/25預告 https://goo.gl/j1waox 當你沉睡時 李鍾碩 裴秀智 丁海寅 高聖熙 李相燁 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 為了部落~ http://isakira.com。推推，不過血跡有帶到窗邊，搜查的時候不可能沒起。任何疑心吧xD，有點bug。編劇的bug 越來越多啊XD。http://blog.isakira.com/1787/wyws-ep15-ep16/。唉宥凡又站錯邊 虧他還那麼有把握…宇卓這集口才大。爆發 如果要辭職去當律師好了XD。bug有點多XD 這幾集雖然還是好看但感覺有點抓不到主軸。夢境好像可有可無不影響劇情。宥凡一直是壞人，這是編劇ni的偏見XD。編劇其實有一點點子窮了XF。小孩的接吻戲真殘忍…那應該是那小孩的初吻吧。15歲的小宰璨應該不是初吻XD。11-16的宇卓鋒芒畢露。覺得光芒落在宇卓身上XD 也認為劇情確實有點亂。千萬不要後繼無力，拜託，猛捧男二變奶酪。捧男二還蠻正常的，因為男主要當兵XD。剪輯用穿插的，有時候一閃神就狀況外，對收視率有傷害。我覺得鐘碩男一快要變男二了......。硬捧男二結果男二被罵慘，整劇爛尾，現在男二完全消失的。奶酪...。感覺在男二身上著墨那麼多後面應該會翻轉吧 不然八。集了大魔王還沒個影突然出現會很怪。這幾集都穿插小男女主故事,且目前各配角的戲份也不少(。算起來配角也挺多的),就覺得男女主戲份好像沒比較多,。不過可能也還在鋪陳,看預告可能下周就都集中在男女主。身上了~。樓上沒錯啊，小男女主其實也算是男女主戲份XD。男女主的感情線進不去欸......只有我覺得很莫名嗎？。不過宇卓戲份變重，也算是補回前四集鏡頭很少的問題吧。就小宰璨被救只能以身相許那樣XD。男女主的感情線進不去+1 不知道是不是cp感的問題 雖然。都很帥很美 但宰燦跟宇卓真的比較有cp感XDDD。但看下來對夢境到底是不是重點也有點搞混了,會覺得現。在都只做3人之間的夢了?。男女主的感情線進不去+1，很迅速就互動像男女朋友。宇卓去當律師也很適合 怎麼什麼都完美呢！。我也覺得男女主進度太快 我還沒進入狀況。現在有種雙男主的感覺 畫面太華麗了TT。我覺得昨天劇情編排很好 緊張洪珠會不會爆料! 全世界肉搜。嫌疑人真血淋淋的例子。只有我覺得男女主角沒有cp感嗎？。剛剛回去看到原po寫真愛測謊儀就笑了 洪珠媽的問題太尷尬。了 感覺宇卓說的也不是真心。昨天的劇情有很多可以省思的事 還蠻有深度的。這兩集很明顯宇卓戲份太多吧 李鍾碩感覺只是穿針引線的人。要去當兵前還幫忙提拉新人也是夠義氣了 之後找其他編劇搭。配吧 三部作品都差不多的公式 小膩了。男女主沒cp感啊 感覺像兄妹 而且這幾集秀智演的有些尷尬。像是哭戲除了第一集抱媽媽哭那裡之後 其他都哭的好像要。很用力才擠得出眼淚。這個編劇以前的戲bug就很多了 聽音的法庭戲亂寫一通。只是這編劇擅長操作感情戲跟倫理道德之類的議題。我覺得女主小時候演技比較尷尬，內心掙扎後大哭我已經在。狀況外了。沒關係  對她的劇沒興趣  這齣就湊熱鬧 主要看看丁海寅。沒cp感+1。覺得感情線很莫名，無法入戲。這編劇的戲只覺得聽音不錯。聽音真的不錯到現在還有記憶點 皮諾丘是完全模糊只知道大。概在幹嘛。聽音真的好,後來的幾齣都有虎頭蛇尾的fu。大家突然變得好嚴苛XD我還是很喜歡朴編x鐘碩的戲，。聽音、皮諾丘、沉睡都覺得是可以重看好幾遍的好劇。等待沉睡的時候又把皮諾丘重看一遍，昨天看到洪珠最。後決定不報那份報導，就覺得她在皮諾丘一定可以跟朴。信惠當好朋友好同事XD。覺得男女主角的夥伴感大於CP感，沒什麼火花，當好朋。友也不錯XD  然後宇卓帥出新高度，現在他的秘密反而是。吸引我往下看的唯一懸念。硬捧新人大概也打亂了編劇的節奏，整部戲就會爛掉。怎麼我感覺宇卓是喜歡男生的嗎XD。這部不是事前製作？怎可能知道現在男二人氣這麼高然後。硬捧。正確說他是男三。不覺得硬捧...。不覺得硬捧+1 還沒播完也不用那麼快下定份量感吧 朴編前。兩部作品比較喜歡聽音+1 不過沉睡主線都是前兩部的職業。欸檢察官律師+記者。這篇比較像閒聊不像心得文....。不覺得硬捧+1……。不覺得硬捧+1 宇卓的戲份很亮眼 但其實沒有特別多。嚴格來說男女主放閃的部分佔了超大一部分啊XD。就像男女主角的愛情粉紅，對劇情也沒影響吧。感覺是看到收視率之後就這樣心情出現，可是我這部看的很開。心耶，覺得劇情吸引我。也沒看到編劇因為要捧他而破壞正常劇情發展吧。目前最愛看的就是宰燦跟他弟的互動 兩個都很87很Q。不覺得硬捧耶 覺得現在角色份量分配的蠻好至少看起。來很順很想繼續追下去XD。期待丁海寅日後的發展～。丁海寅好帥又可愛～期待他當男一！。劇情順順的還不錯看 但男女主角沒CP感+1。其實我覺得cp感很足但愛情線發展的很莫名很凌亂，現。在感覺更像單元劇而不太像完整的電視劇，副本開一堆。主線卻還沒開始。其實也不見得會有什麼大魔王吧，逃兵應該在爆炸中死了，。推樓上 那好像是問題所在 太多小故事了。好幾集都可以自成一齣。後續頂多釐清他逃兵的原因還有人物關係，再來就是洪珠死。亡解夢，我覺得不一定會有一個貫穿全劇的幕後黑手。把它想成每2-3集一個案件也是不錯。我比較想吐嘈的是李宥凡感覺是事務所王牌，但他明明好幾。個案子都沒贏，贏的那次姜大熙被釋放後還差點殺了自己妹。妹跟警察，輿論發酵他應該早就被網民肉搜攻擊到死了XD。哈哈哈輸慘的王牌大律師 小支線真的有點多。是有一點變成犯罪心理XD。不覺得硬捧+1 喜歡這三個角色並重 像生命共同體的設定。XD反而沒那麼想看男女主角感情線。突然發現李宥凡是signal紅院洞事件的殺人犯XD。是命運共同體，根據救命之恩以身相許，宰璨要給洪珠，宇卓。要給宰璨，所以三人可以一起看星星XD。咖啡店女店員好像也開始預知了（知道他們會來店裡）。女店員都會談論大螃蟹XD。不用預知吧 宰燦洪珠就常客啊。蠻訝異朴編這部戲愛情線會寫得這麼沒說服力@@。其實可以先專注在案件上，之後再帶入感情線會比較好。秀智演技還是不行，許多哭戲都感覺很刻意。。同意...雖然很漂亮但是演技看了讓人尷尬。女主哭戲真的不行...。沒關係，在尷尬也沒申世景尷尬哈哈哈。會嗎?覺得申哭戲比較好耶@@。還好我還是覺得超好看的，每個角色都很棒，這次案件我也。覺得有bug,但我想編劇的重點在偏見，所以要無視bug還ok啦。～。申比較難解釋誒，哈哈，她太神秘了，我會直接跳過申。Suzy這部演技進步很多阿~俏皮腹黑脆弱而且她好美XD。看她跟鐘碩站一起真的超配。覺得秀智除了在公園自責哭的那段有點不太自然以外，其他。都還行啊 一些細節跟表情都不錯 個人覺得喜歡。大家真的好嚴格啊XD。我覺得可以XD。這個編劇就是都好幾個小故事編成一部劇 老實說有點煩了。我想掃地機和能量飲的銷量會先被影響，一個墜樓一個下毒XD。秀智沒有讓我出戲覺得還可以啊 小時候童演救南多凜內心。糾結痛哭的時候比較出戲。秀智前兩集還不錯 但覺得沈睡表現的跟任意依戀有點像...。李鍾碩這次也感覺沒什麼演技？不知道是他刻意還是人設 有。點平平就有一些小表情算亮點而已。可能需要演技的地方還沒出來 之前皮諾丘在面試時就表現得。很好。女主夢到媽媽死了的時候哭的那段我覺得還不錯 但是自責那。個有點感覺硬在擠眼淚 不是真的難過是在撒嬌的那種假哭感。覺。沉睡的感情線真的是朴編寫得最莫名的一部了，完全投入不。進去。不是現在硬捧，而是怕硬要捧。這齣事前製作 播出前怎麼會知道哪個角色會得到好的反。響?不覺得存在什麼要捧誰的情況。為媽媽哭得不錯，為宇卓像擠眼淚+1 XD。不覺得硬捧 何來硬捧之說 劇情進展的順利也不像奶酪不。合理。為宇卓哭那段不是故意要表現誇張戲劇式的哭法嗎。奶酪真的爛透了，惡夢。大家都好嚴格XD。對啊我也覺得是故意哭得那麼誇張的 為了反差搞笑。目前還是覺得這齣超好看！秀智演技有慢慢進步中，劇情進。展節奏很好，角色間平衡度也抓得很棒，劇中每個小細節都。不想錯過，看完只覺得太早入坑要再等一週好漫長～～。這集看完覺得宇卓閃閃發光XD 好奇他在愛情測謊的時候心裡。在想什麼哈哈哈。男女主角還是沒CP感+1。覺得劇本也會影響演員演技表現，這次劇本真的沒什麼亮點。我也覺得公園那是故意那麼演的耶，有點撒嬌的感覺~而且我。反而很喜歡秀智哭戲，看她哭都會跟著難過QQ。鐘碩一直跟這編劇合作其實已經被定型的感覺。希望這編劇下次不要再寫有特異功能(?)的角色了。套路重複之外，感情線還寫得很亂，真的很可惜。看秀智哭會跟著難過+1。感情線亂，前面醞釀不夠馬上就曖昧有點出戲。覺得警察戲份有點多，丁是男二還是三啊？。演員名單上丁是男二。依劇官網和naver，丁是男三。比較大的bug我覺得還是宇卓被刺那次，宰燦既然在夢裡已經。被洪珠告知時間地點了為什麼不提早去救？。宰璨忙著化妝和搬燈光XF。提早去不知道會改變什麼讓發展變得不一樣@@ 他也沒夢到是。宇卓被刺啊...只看到大熙手上有血 如果有夢到宇卓被刺 他。一定會提早去改變夢境。提早就沒意義了，被刺才能以身相許x2。以身相許XDD 所以丁不是男三也不是男二 是女二...。我覺得還是很好看啊，題材很新穎，很開心因為這部。戲認識了丁海寅！大家標準不要這麼嚴苛嘛XD。真的，我已經重看兩次，覺得很好看阿！。劇情可以接受，但感情線編得莫名其妙所以無法入戲...。btw海寅目前真的壓過男主角的感覺，會不會中途領便當。這集bug好大 那個窗邊的血痕 不論是起點還是終點都。很怪阿==。總覺得宥凡有可能慢慢變魔王 他目前還是會高興自己有機。會站在正義那方的 但等到他發現自己怎樣都站錯邊之後他。僅存的良知可能也磨掉了。這部的案件覺得還不錯看，用預知夢的手法滿新鮮的，但男女。主的浪漫愛情戲就很讓人出戲，沒CP感+1。覺得男女主互動很甜，看秀智哭也哭了。這部沒有朴編的前兩部精彩,男女主角也比較沒有火花。但目前為止還算不錯看,希望後面劇情不會壤人失望。已經拍完的戲應該也不會隨觀眾喜好改變，但有可能經紀公司。本就希望拉抬其他人，來填補鐘碩空窗期。。感情線進不去+1 男女主角演技也普 預知夢的規則越來越。凌亂 一直改變未來好像沒有什麼後果 案件似乎就是用來帶。出角色的背景 辦案過程破綻也一堆 剪輯跳來跳去 相較聽。音真的編排優秀很多。他們兩不同經紀公司好嗎...。追過蠻多部李鐘碩主演的韓劇 覺得他這部演得沒有以前入。戲 秀智也普通 但比W裡的韓孝周好一點....。除了感情線真的很莫名外，劇情很好看，希望可以慢慢收一。些線，不然會覺得很亂。不是男女主角與主要演員而已嗎? 有定位2、3這些順序?。不覺得硬捧+1，但也開始有疑點+1！。雖然的確會有些許矛盾，猶如到窗邊的血跡，你不也是看。到了掃地機器人才反推？ 看留言剛好驗證這次編劇的標題。傲慢與偏見。鐘碩秀智完全沒有CP感。不覺得硬捧耶，覺得是為了劇情走向而增加的戲份，前面。解釋夢境跟角色的劇情覺得還好，到中間集數反而覺得比。較好看~環環相扣的人和案件，每一集都有想表達的主題，。結案後明明水落石出還是有點模糊，不是絕對的感覺蠻好。的，就是感情線很莫名怪怪的！就只能理解成奇幻的夢境。促成他們奇怪的感情哈哈！另外我猜寄錢的人是韓宇卓！。掃地機器人覺得蠻酷的，當下有驚呼哈哈，雖然搜查隊沒。有發現是掃地機器人更讓人驚訝......但都只是猜測，真。正死因和兇手還不知道~。如果不要當愛情戲看，應該就不會覺得誰是男主，誰太搶。戲了~只是會在感情戲有點黑人問號XD反正從一開始夢境這。個主題就很奇幻不實際了@@像是w漫畫世界發生什麼都不奇。怪，因為是漫畫XD。最近的戲都喜歡剪輯跳來跳去，這個很容易打斷觀看時的情緒。預告中有去找掃地機器人。感覺像是單元劇，一開始覺得新鮮，每次都靠夢境解決事情就。覺得比較膩了。申的口條比秀智好多了。留言滿滿的傲慢與偏見 朴編應該是夢到這集之後的這狀況。才下的標題吧。劇裡有提到檢方沒發現延伸到窗邊的血跡嗎？沒有吧！。宰璨跟洪珠描述的內容只提到那樣的幾何圖案是一筆畫。造成，不太可能是人為的，但不清楚是什麼東西畫的。。掃地機器人的畫面，包含掉下樓，都只是演給觀眾看而。已，並沒有在宰璨的描述裡出現。觀眾不能用上帝視角。去判斷這裡是不是bug啊！。圖片傳不上來....宰璨跟洪珠描述時，畫面有個血跡示。意圖，檢方採證的血跡是有到窗邊的！。https://i.imgur.com/vYRRCHA.jpg。樓上的圖還不是最後，下一秒還有畫到窗邊。在洪珠說"。那是誰畫的呢？"這句台詞時的畫面。剛才回去非常仔細看,確實又畫到欄杆附近,但整個bug推理還。是成立,只要仔細採證,會發現(微量)血跡一直到欄杆邊緣都。有,會懷疑兇手劃線工具是否丟下陽台,到下方草坪中可以繼。續發現微量血跡,就可以調監視器,訪查附近民眾等,但並未交。待這段過程。我前面第一次沒看仔細,欄杆下有血跡線沒注意到,所以還要。加上微量血跡仔細採證才會發現到欄杆邊,現在直接可以看到。欄杆邊都有,這帶表要懷疑兇手畫線丟下去的想法會比前面線。沒一直畫到欄杆邊時更容易想到。兇手畫線工具。宰璨提到的是，都學影在案發現場的13分鐘內，不可能。人為做到這樣的圖且身上沒血跡，或室內到處沾血。所。以罪證不足，放人！也說了是某種檢方沒發現的東西造。成的，沒有提到檢方就此結案沒繼續查啊。下集預告裡。宰璨就去翻垃圾場了，肯定是後續繼續調查，發現什麼。東西掉下樓，才會去翻找證據。。掃地機bug是我在s大LIVE文中講的,我當時的說法就是說經過。炸雞老闆案,鑑視採證不應該還是這麼大意,沒去發現可能有。東西(劃線工具)從陽台掉到樓下的狀況. 除非編劇是為了把。破案留到下集,故意弄這個「沒發現的bug」。i講的完全就是我前面提到的編劇故意不讓鑑識發現,這樣也。是我所謂的小bug,因為前一案才剛因為檢驗鑑視輕忽而出包。目前確定線畫到欄杆,事實上是比我LIVE文中以為沒畫到欄杆。的情況,其實是更容易推測劃線工具丟下樓這情況.前面那種。(沒明顯劃到欄杆邊)情況反而更需要細心檢驗微量血跡。推bitlife大 不是要故意找bug 也不是上帝視角回來看案。件 只是把鑑識人員用到智商下線的感覺不太能說服人。但目前並沒有顯示出鑑識人員沒發現微量血跡？(還是。我漏看了哪裡？)因為宰璨辦的案件是"都學影是否是殺。人兇手"，單就這個案件來看，目前演出來的部分，檢。方得到的證據，讓宰璨在時限內決定不起訴。而這個案。件其他的採證證據，感覺是要留到下集抓真兇的，所以。第八集裡並沒有演出來。所以我的感覺偏向是"編劇故意。不讓鑑識人員發現的其他證據讓觀眾知道"。。i大,鑑識人員最重要的任務之一就是找犯罪工具(兇器,現場。留字留畫等的製做工具,等等,除了做證,也可以有機會採指紋。,DNA等),所以正常會了拚命找劃線工具在哪裏,正常人看到畫。到欄杆邊了,直覺會下樓找,因為這是個明顯不經過大樓監視。器的丟棄管道(就算下樓後再撿去丟,草裏也有微量血跡)。如果鑑識已經發現,很可能早就調影帶訪查現場人員而發現有。掃地機了.如果都已經發現有掃地機,卻故意只用上帝視角,不。跟洪珠講,那至少要寫在不起訴處分書,那部長就不會那麼為。難了,所以從部長為難反推,其實是沒發現掉下樓.不然下集可。以做的事,羈押期限前就可以做了。對我來說 鍾碩一直跟男生比較有CP感。我想編劇沒有想把"沉睡"拍成csi XD 鑑識採證查訪在這。集可能就是被略過沒有拍出來。目前編劇給的畫面確實。不知道是否有因發現草叢的微量血跡而去查訪。說不定。有，只是沒人問到撿到掃地機器人的小孩，或是垃圾場。真的太偏僻而沒有監視器。如果這個案件在這集就結束。，那我也會覺得這是個bug，但下一集預告裡明顯是有了。新事證才繼續查案，所以在看完編劇給的第九集前，覺。得不用那麼快下"bug"這樣的結論。。如果你考慮刑事訴訟法,bug更多.台韓刑事訴訟法還蠻像的,。沒有不起訴喔!羈押要件之一是至少要有犯罪嫌疑，第一次。羈押期限過後如果檢方無法找到足夠理由繼續聲請羈押，。或是檢方主動覺得犯罪嫌疑不足無繼續羈押的必要，那麼。就是放人，但是仍然會繼續偵辦該案，因為保障人身自由。的關係不能一直無理由無必要的羈押人，所以才會刑偵劇。都演要趕在期限內找到可以過拘留後聲請羈押門檻的罪證。我正要講,lilittlee剛好就提了. 檢警留置期很短,自首更是。要有足夠嫌疑才能聲請法院羈押,先前的證據就是死者死亡前。只有嫌犯一人進出,然後又逃亡.自首後應該是有聲押才會關。在看守所.這時的羈押期限一般就很長了,台灣是3個月的樣子。,檢察官會主動放人多半就是找不到後續足以起訴的強力證據。只好不起訴放人.。但不起証都學領,仍要繼續找真兇或確實死因. 所以才說留待。後續破案用是小bug,不然如果一開始就懷疑劃線工具丟下樓,。草裏找到血跡,應該可以在放人時一起搞定。不過這種分集完成案件，真的有感覺看犯罪心理XD。剛查了一下,台灣偵查期間羈押期上限是2個月,審判中3個月。不起訴都學領 (更正錯字)。啊…可是b大，現階段應該真的只是找不到繼續羈押的理由。才放人，而不是不起訴所以放人喔!不起訴的話他就真的是。無嫌疑了，但現在只是嫌疑不足且無必要續押才放人。看。大家講的血跡部分鑑識沒發現我也是覺得有bug，我這邊就。是提出來檢方現階段的進度醬子。發現我們放的重點不太一樣XDD 關於羈押要件長知識了。，感謝！ 靜待下集看編劇怎麼圓了。。l大,那個叫警方留置期,很短.留置期一到就要放人或移送檢。方,檢方審問完只有兩條路,羈押或具保(不具保)不羈押,我瞭。解的是這樣子.現在明顯是檢方接手了,所以只有羈押過才可。能關起來,除非這也是bug之一。我看過很多韓劇刑事片,發現台韓刑訴法還接近的(因為我都。看了韓國規定,然後查我國規定),我相信在民主人化權進步的。過程中,大家都抄制度相進的先進國,然後彼此又互相抄,很接。近是很正常的。原來理性講出劇中bug和缺點是傲慢與偏見啊 只能講好的。那大家都不要討論好了。民主化人權進步。羈押要件一般是重罪的嫌犯(都當時是嫌犯很明確),有逃亡串。供滅證之虞，有押羈的必要,向法院聲請羈押。不是說一定要拍成CSI 但調查過程真的都拍得很簡漏 感覺。沒有職業的專業感。每個人看戲重點本來就不一樣 討論那麼熱烈 也有人提出專。業看法也沒有什麼不好的啊..直指別人是傲慢與偏見...。每個人看戲的品味跟感覺都會不同，請尊重別人的想法。其實我客觀講,刑訴片這方面都很嚴謹,這部片可能編劇並無。其實只是覺得現場採證人員漏洞太超過了（假設掃地機器。人是真的）如果下一集是主角們發現掃地機器人的可能性。就真的蠻誇張的XD 案發現場那麼多人 警察鑑識人員 沒。意搞成刑訴片,刑事訴訟反而只是劇情需要或收尾用,所以法。人推理或是發現這些可能性沒去追查就太扯 韓劇嘛 主角。威能看得到別人看不到的 自己動手翻垃圾場而且還翻到了。很正常啊XDD。律方面沒有像其他刑訴片一樣仔細述說過程,我們才會有這麼。多意見. 但相反地,其他刑訴片幾乎沒有男主談情說愛的空間。因為案情多半壓得當事人和觀眾喘不過氣,如果穿插愛情粉紅。整個會變荒謬劇的感覺.所以我想這是很多人覺得CP值不夠的。(自己都不一定清楚的)隱性原因.就是這兩種片很矛盾,集數。不夠很難鋪陳,所以只能偏一邊著重劇情,或者兩邊都不夠重。這是很多人覺得本劇CP不足。cora83092大講到重點,太過讓男主耍帥,其他人會變白癡,我。前面也提到兩個警察(胖警女警)至少安排胖警一起追上去,叭。前面也提到兩個警察(胖警女警)至少安排胖警一起追上去,只。是太胖跟不上,比較合乎常理,哪有有警械的警察都不追歹徒。放給檢察官搜察官去追的道理 XD。皮諾丘因為是記者,可以說略過警察追蹤耍帥,但是檢察官自。己搏命,警察廢到連追都不追,實在有點過頭了 XD。不過強調一下,我找小bug只是娛樂用途,我還是看得很高興XD。畢竟這不是嚴格刑訴片,是夢時代片。主角是可以耍帥 但其他相關角色變白癡不行（沒有說要跟。主角一樣威能） 胖警察跟不上還可以搭電梯啊by系長XD。結論胖警察跟女警察都愛宇卓XDDD。看起來是愛的世界XD。現在是百貨跟賣童裝嗎XD。有賣可愛玩偶,所以夢時代和愛的世界都說得通 XD。沒錯 開大燈超出戲超傻眼 不知道是編導哪邊決定的?。哈哈畢竟訴訟追查還是要有點專業度的感覺？我是沒發現。為什麼警察不追，因為跳來跳去常常抓不到時間點，可能。剛到剛好檢察官就來了？ 開燈是不是剛好為了搭電梯開電。源一起打開啊XD。最喜歡的角色是對後輩充滿愛的胖警和關鍵時刻發揮作用。經驗老道的搜查官（飛踢好棒）。也許是攝影師覺得開燈比較好拍XD。有沒有人可以傳授一下抓時間點@@不然其實從搬家 案件發。生 拘留 根本看不出來過了多久 而且夢境是預知但是什。麼時候發生不知道QQ。補充一下,剛重看 EP8 35:30 起,宰燦和搜查官的對話,確定。是已調查兩週(所以都學領一定是被羈押),然後也提到[沒信。心起訴他?]等字眼,所以確定最後放人是因為不起訴。兩週以來應該是沒發現掃地機這檔事的跡證,不然不起訴時部。長應該不至於那麼痛苦掙扎。謝謝b大 因為不太懂相關的專業資訊 所以時間線還是有。照著一般戲外有的程序走的意思？ 這部分是覺得電視劇。的世界裡有自己的法律規定也沒關係XD 雖然剛剛上面補充。了好多真實的狀況好厲害@@。應該基本的法律程序還是有照著走,只是細節不會特別提出來。比起bug 我比較傾向理解為編劇刻意安排這個部分反映「。傲慢與偏見」這個主題 還滿享受劇情裡不實際的部分的。說XD。愛奇藝下週三四限時免費看耶 看到fb消息。鑑識人員在鑑識時,通常還不知道誰是嫌犯,自殺他殺,雖然有。可能有心證(或者可說偏見),但會立求找跡證來證明或反證.。不論證明他殺或意外,劃線工具(人劃或不明機器)總要找出來。所以如果鑑識人員連犯兩次失誤,只能說編劇有[除主角外皆。廢材]的偏見 XD。可是下集丁檢不就是要去回收場找其他物證了嗎？。有人覺得李宥凡長得也帥嗎？。宥凡又煩又壞，無法正視XD。宇卓根本男神好帥啊～～～。覺得秀智進步很多耶 申我不行 每次有他的戲我出戲都是因為。他哈哈哈哈。天阿 又被騙了 我以為這部只有16集才現在看的XDDD。沒有再用掃地機器人的人 會意識到那是掃地機器人嗎?。還是看下一集編劇如何解吧~搞不好不是bug 只是沒想到。只是主角不知道也沒想到而已。還是有人沒看懂,就算站在都學領是犯人的角度,警方鑑識時。要努力找劃線工具,畫到欄杆邊的直覺就會是[有沒有可能丟。下去],然後去下方草堆裏蒐證.和知不知道是掃地機無關.編。W大 一次兩集 一集才半小時左右 別被數字騙了啦哈哈哈。劇要給我們看什麼是她決定的,但她把現場人員看到的血線給。大家知道後,就可以用鑑識人員現場看到的角度下去思考。畫線也可以用陀螺XD  https://i.imgur.com/gAy6qK1.png。老實說我不覺得這部的重點是愛情 所以我不覺得CP感什麼的。很重要XD 不過這兩集真的都是在看宇卓>////<。CP感的部分覺得鍾碩和秀智在畫面上非常搭 但在戲裡的互動。真的比較像朋友但who care XDDD。然後特別喜歡連續相像的兩個case的對照 事實真的很容易被。喜歡卓卓和宰璨抱wwww。人們的主觀與偏見給蒙蔽了。覺得他們兩個光站在一起就很有cp感耶，互動很甜很可愛~因。為這部重點本來就不在感情戲所以琢磨的少，但覺得出現了。能夠理解信任的人，開始在意依賴（畢竟白天夢裡都見XD）。漸漸產生好感是可以理解的也不突然呀。男二帥過男一了...。兩人很可愛但目前沒cp感...覺得不錯的橋段是擋陽光。男主醒來那段。琢磨得少所以突然很曖昧會讓人出戲。沒什麼好出戲的啊，以為全世界所有愛情都是同樣順序喔XD。這種對於什麼是愛情的想像也太過扁平XD。一個突然在你夢中出現，又一直救你的人，最好你不會愛上。對方，我不覺突兀，不過小洪珠的演技值得一個白眼。重看才發現宰璨在咖啡店問洪珠宇卓的魅力是什麼那。裡是學第三集洪珠在醫院問他的，好可愛XD。洪珠愛上救命恩人宰燦 從此展開行動。宰燦在EP3捧頭抹藥心動 EP4結尾被洪珠打動。EP5承認自身心意 EP6幾乎只差告白 EP8終於告白。我覺得不會很突兀啊 而且中間應該過了不少時間了。小洪珠的演技一直讓我覺得尷尬 應該是小宰燦演太好XD。也覺得愛情線很順 宰燦夢裡都心動親上去了 只是現實在壓抑。小洪珠演技尷尬+1 小洪珠在信號裡的哭戲就蠻令人出戲的。再對比南多凜就有落差。講到小洪珠 她真的很像2AM珍雲耶 難怪小宰燦看不出性別。演不了cp感，反而覺得好好破案解謎就好，就不用感情線配。對了，這部看三人互動互助還比較好看。宥凡戲份越來越少...。下一集應該就是宥凡主場了。整串推文看完了，我同意bit大提的鑑識上的bug，照理說一。定要試圖找出畫線的工具，可能是認為兇手帶走了吧，而。不認為是有東西丟出去。至於洪珠表達失望那段，剛重看了，感覺是洪珠不希望宰。璨受波及，畢竟輿論壓力不小。男女主角感情戲進不去+1不過我是看案件為主體，男女主角怎樣。我都沒差。其實我覺得男女主角都不太吸引我，看下來比較喜歡女二申辯，。傲嬌又可愛