求教萬能的網友 曾經在某部韓劇中出現一句台詞 講到“甜蜜蜜”這部電影（張曼玉那部） 不確定是不是在 我的大叔裡面 有人有印象嗎？ 在溫習大叔的結局與編劇含義時 想到這部韓劇的香港電影梗 腦中忽然冒出這問題 好想解決 但是估狗不到 又一時無法重刷大叔 如果是出現在大叔裡面 那劇情的對照好像就更有意思了 不好意思 這篇問題很廢 但是想不出來好困擾 謝謝大家 。我有印象！但是記不起來哪部哈哈。順風婦產科 不只有甜蜜蜜 還有電影片段和歌曲都有。需要浪漫2012。戀愛的發現 好像也有。印象中蠻多部。快轉掃了一遍大叔 只看到英雄本色和王祖賢 嗚。我也有男女主角在路上散步聊到的印象 可是想不起來哪部。我的大叔裡面聊了很多電影 但愛奇藝的翻譯應該都沒看過。翻得都不是台灣的電影名字 我都還要自己去想這是哪部XD。[歪樓]我還真想知道電影甜蜜蜜裡男女主最終相遇的電器行。在紐約唐人街嗎?  那一幕真的經典! 台劇光陰的故事也學了。這個畫面~~  如果知道詳細的地址  以後或許可以去朝聖。光陰故事的在台北應該還找的到，甜蜜蜜就太難了。我知道有部台劇有啦 XD。需要浪漫2012有喔。會讀心術的那小子? 看到第五集剛好姜檢察官有講到。天啊是讀心術！謝謝你！解惑！ https://i.imgur.com/RKvgacO。.jpg。最近混著看韓劇，還以為是在大叔～