https://www.donga.com/news/article/all/20201226/104641886/1 一想到點子，即使睡著也會跳起來。 新作品是描寫年輕術士愛情的幻想史劇 電視劇作家洪氏姐妹（洪貞恩、洪美蘭）馬不停蹄。 從將古典小說《春香傳》改編成現 代風格的《豪傑春香》（2005年）開始，15年間共推出了12部作品。 講述在鬼魂停留的 酒店發生的故事的《德魯納酒店》（2019年）收視率達到13%，雖然可以和劇組一起進行 特別獎勵旅行，但他以如果作家去的話，現場的人會感到負擔為由推辭。 現在姐妹倆 還住在同一個屋檐下，每天像聊天一樣寫作品。 最近，記者在首爾麻浦區studio dragon辦公室見到了洪氏姐妹，她們說正在準備新的作 品，正在以明年上半年開始拍攝為目標進行選角。 製作由studio dragon負責。 由於 COVID19，主要在攝影棚拍攝，並利用電腦特技（CG）加快製作速度。 當記者要求用一句解釋新作品時，姐姐洪貞恩（46歲）說:這是一部操縱天氣的年輕術士 們的愛情和成長的科幻歷史劇。 從時間上看大約是1000年前，從空間上看是在韓半島的 北部。 只是以不以實際歷史為基礎的想象世界為背景。 雖然以渤海建國前高句麗遺民 們的故事為基礎，但這是無法推測特定時期的奇幻產物。 正在創造歷史上沒有的新的虛 擬空間，並講述在那裡發生的事情。” 當被問及與拋開歷史劇的嚴肅性，實驗漫畫想象力的《快刀洪吉童》（2008年）有什麼不 同時，表示要用最尖端的電腦繪圖展現東洋手法和動作場面。 洪吉童本應神出鬼沒，但 在12年前要拍這樣的武打戲並不容易，但這次應該不一樣。 正如被稱為浪漫喜劇的匠人一樣，新作品也將充滿愛與歡笑。 《我的女孩》（2005年 ~2006年）和《幻想情侶》（2006年）等講述謊話女與完美男人的故事，以及患有失憶症 的財閥女性與鄉村工人的愛情故事，將吸引觀衆注意。 像《最佳愛情》（2011年）中自 以為是卻無法討厭的主人公獨孤振一樣，獨特的羅曼史主人公也值得期待。 當被問及為什麼繼續寫浪漫故事時，他說:因為古今中外沒有比愛情故事更有趣的主題了 。 當記者反問道是不是照搬了瞄準20、30多歲女性觀衆的韓國電視劇的票房公式時， 一直沉默寡言的妹妹洪美蘭作家（43歲）出面進行了回答。 我們使用的愛情劇與其他作品不同，具有義氣。 男女主人公經歷了很多事情，相互信任 ，互相交心，這是與其他作品的區別。 不是相互一見鍾情或對成就產生好感，而是經歷苦難後相互依賴的關係。 洪貞恩作家說: 如果將相愛的德魯納酒店的女主角張滿月和男主角具燦星換成同性別的角度來看，就能 看到友情。 洪氏姐妹最近連續選擇奇幻主題，像以現代為背景描繪孫悟空旅程的《和遊記》（ 2017~2018年）一樣，寫出獨特的設定作品是為了跟上觀衆認知的變化。 洪貞恩作家表 示:觀衆們不再被嫁給財閥白馬王子的羅曼史所感動，反而在全新的空間裡展開 的幻想更適合描繪愛情。 在每部作品收視率都備受壓力的電視劇世界裡，能夠長跑的祕訣就在於同居寫作。 姐 妹倆住在京畿道的一所住宅裡。 一想到點子，即使睡醒也會互相尋找。 吃飯時如果想到 臺詞，就一起打開電腦寫劇本。 即使問兩人中誰寫了這句經典臺詞也記不清了。 姐妹 倆爭著說死也不能換這一段，即使兩人分開坐在沙發兩端，也會互相尋找。 對他們來 說，休息期似乎還是很遙遠的事情。 。洪氏姐妹的奇幻題材都很對我胃口，但就收尾容易前功盡棄。最喜歡的還是安娜女王 其它的 很多都太拖 沒辦法好好看完。幻想情侶我的最愛之一，人物塑造太有趣了，如同編劇說。的經過苦難與磨合才在一起。炸醬麵的回憶大爆哭啊！。她們的設定真的都新鮮有趣，希望收尾能再加強啊。很愛她們早期的作品，尤其最愛幻想情侶。最喜歡原來是美男。最愛my girl。幻想情侶真的好看，想念安娜女王。我也喜歡早期的 但收尾都不怎麼好 害....。想看。幻想情侶經典。早期的作品真的很經典，但也有可能是當下的時代背景下。讓我如此喜愛。最喜歡my girl！幻想情侶跟最佳愛情也很。喜歡。最愛my girl,當年因為此片瘋狂迷戀準基……。幻想情侶超經典。安娜女王氣場超強的，就算落魄了氣場依舊不減。。My girl到現在都還記得薛功燦周幼琳(珠裕隣)，這一對。CP曾經很喜歡，互動蠻好笑的XD。。我是不太喜歡洪氏姊妹的劇本，推拉都太多...。梗很新，尾很爛，主演夠強。。爛尾預定。主君也是題材新穎、主演強。最近的德魯納很不錯呀，iu時裝秀。喜歡洪氏的作品。好愛幻想情侶。原來和遊記是她們的 個人很愛這對CP 可惜也是收尾不太好。拜託練練收尾（哭）。蛤～蛤 my girl跟美男 竟然是她的作品 看來後期作品真。的大變 都不對我味口 再洗歡演員也看不下去xd。收尾真的大部分都...不然她們的劇本題材設定都很吸引人。很喜歡幻想情侶！。爛尾姐妹。我最近看電影才發現幻想情侶是改編小迷糊表錯情。裡面唯一只愛幻想情侶~神劇。My girl超愛 從此變成李棟旭粉XD 15幾年來不變！