劇名: 推理的女王2 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/queenofmystery2/view/preview/index.html 電視台:KBS2 播放時間: 2018年2月28日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 台灣由2018年3月1日LINE TV每周四、五18:00播出: https://tv.line.me/queenofmystery2 myVideo: https://goo.gl/mmxkxt 需登入會員 集數: 16 編劇: 李承敏 《推理的女王》 導演: 劉英恩、崔允錫 《推理的女王》 演員: 崔江姬《韓汝凜的回憶》 、《推理的女王》 權相佑《推理的女王》、《好久不見》 李多熙《Mrs. Cop》、《Big Man》 朴秉恩《今生是第一次》、《推理的女王》 金賢淑《沒禮貌的英愛小姐第16季》、《推理的女王》 吳閔碩《王在相愛》、《女人的秘密》 海報: https://i.imgur.com/e01Yl0G.jpg https://i.imgur.com/XryKumF.jpg https://i.imgur.com/GEIHyb8.jpg https://i.imgur.com/n0osU9Y.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/kcz3aU6.jpg 崔江姬飾演劉雪玉 超級童顏且有時會犯傻，雖然性格搞笑又四次元，但實際上卻擁有出眾推理能力， 擅長運用生活中累積的經驗知識進行精準的推理。 是一個天生的推理偵探女，一遇到案件就會牽動全身的推理神經去破案。 這季考上警察 https://i.imgur.com/wd48JqH.jpg 權相佑飾演河烷勝 擁有雕塑般的完美外貌，但性格猛烈衝動，是一個單純無知的人，比起法律，更相信靠拳 頭解決事情。 https://i.imgur.com/KTxDdus.jpg 李多熙飾演鄭熙妍 美麗優雅、充滿活力，擁有幾個蛋糕連鎖店的成功女人，同時也是一年參加一次話劇演出 的業餘話劇演員。偶爾還會幫助劉雪玉推理案情並探討人生，於是很自然地與河烷勝相識 了。隨著合作機會越來越多，烷勝與熙妍關係變得微妙。 https://i.imgur.com/sTWllBv.jpg 朴秉恩飾演禹成河 現任警監，國內頂尖的犯罪心理學家。《公開通輯24小時》主持。 https://i.imgur.com/NdmyN8N.jpg 金賢淑飾演金慶美 雪玉的同窗兼好友，首爾大學出身，與丈夫離婚後經營一間便當店。 https://i.imgur.com/j4gLBV2.jpg 吳閔碩飾演桂組長 河烷勝的警校同期、被稱為重案組們面的花美男組長。 https://i.imgur.com/1hv4qwI.jpg 金元海飾演趙科長 重案2組的科長，只要看到落葉也會不禁流淚，時刻都想去看海，比起工作業務能力 ，更具看人眼色的本事，也正是憑藉看人眼色的本事保全了自己職位，但在河烷勝出現後 便開始烏雲密布的日子。 https://i.imgur.com/nztOTvL.jpg 權珉娥飾演申娜拉 中央警察局巡警，是署長的女兒，愛著新品和名牌的不懂事警察。 簡介: 此劇講述重考生與熱血刑警組成的完美拍檔，攜手調查各種犯罪事件的推理故事 預告:EP12 https://www.youtube.com/watch?v=rlhfLgSK3I 長版預告: http://www.vlive.tv/video/60740 感謝dunking 提供 中字: 1. https://goo.gl/7ZdAiv 2. https://goo.gl/Lf3HMj 3. https://goo.gl/QoKPLu 4. https://goo.gl/HpR7G4 cr.LINE TV 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 劇照: https://i.imgur.com/TleJPF4.jpg https://i.imgur.com/98OsHTM.png https://i.imgur.com/UFHJ8Lt.png https://i.imgur.com/uq2mHYz.jpg https://i.imgur.com/2fXi5YR.jpg https://i.imgur.com/bNbwG6e.jpg https://i.imgur.com/wbhfceQ.jpg https://i.imgur.com/eVBVTb5.jpg https://i.imgur.com/og50yBX.jpg https://i.imgur.com/vjScnRL.jpg https://i.imgur.com/vdKXkOu.jpg https://i.imgur.com/X6MPzlS.jpg https://i.imgur.com/7EJFJWu.jpg https://i.imgur.com/C2c86ST.jpg https://i.imgur.com/vM9Bsah.jpg https://i.imgur.com/CP8vlpO.jpg https://i.imgur.com/ZHHlKb8.jpg https://i.imgur.com/hggIetJ.jpg CR.KBS官網、碧朵蓝菁微博 花絮照: https://i.imgur.com/JKsEx7q.jpg https://i.imgur.com/ZiQuoyX.png https://i.imgur.com/H6wG3JU.jpg https://i.imgur.com/ADNgYbY.png https://i.imgur.com/biXZf5g.jpg https://i.imgur.com/TGsd6FS.jpg https://i.imgur.com/LJZoeaW.jpg https://i.imgur.com/NgxRtKq.jpg https://i.imgur.com/vhghRdT.jpg https://i.imgur.com/KM5sZSN.jpg https://i.imgur.com/bpML0Wh.jpg https://i.imgur.com/uvgpgTY.jpg https://i.imgur.com/TjLDJ32.jpg https://i.imgur.com/IIEmwJy.jpg https://i.imgur.com/uD3RXYA.jpg https://i.imgur.com/cNp7Iw0.jpg https://i.imgur.com/LSBSnPp.jpg https://i.imgur.com/THh7yhS.jpg https://i.imgur.com/j2ASJGE.jpg CR.KBS2官網、碧朵藍菁微博、韓劇吧官博、推理的女王貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=D_zhVrEw5fct=33s https://www.youtube.com/watch?v=nplbZ5JeoNc https://www.youtube.com/watch?v=z1SQQgVnuns https://www.youtube.com/watch?v=apI9Z5MuaIY https://www.youtube.com/watch?v=31BPn_fZNC0 https://www.youtube.com/watch?v=tn2lxP4dbcw https://www.youtube.com/watch?v=xHMktH7DdpU https://www.youtube.com/watch?v=vqExM5fpPs OST PART.1 歌名: SARR 演唱者: Oh My Girl孝定 https://www.youtube.com/watch?v=lfXQPsALpc PART.2 歌名: 最近的你 最近的我 演唱者:LovelyzKei https://www.youtube.com/watch?v=877_ljrsiVU PART.3 歌名: 愛情不知道 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=IBW_Dn2uqAk PART.4 歌名: 春天的夢想 演唱者: BTOB(徐恩光) https://www.youtube.com/watch?v=vI1Z9e2EgXQ PART.5 歌名:也許會融化 演唱者:YOUNHA https://www.youtube.com/watch?v=DJRqYy4S7tM PART.6 歌名: STAY 演唱者: Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=RJhbeydoGzs。推～～～。今天好早開始。哈哈哈，組長不方便。原來剛剛小女孩是警察的女兒。開頭好恐怖，死變態快被抓吧。大家對七年前都記的很清楚耶。超恐怖。才上班就問聚餐。哈哈哈，現在是什麼搶答遊戲嗎？。推!!!。逃走了。刑警的記憶都這麼好嗎？XD。七年前還記得有點誇張。把指紋找出來。鑰匙不見了。超誇張的記憶。別人都不能叫阿珠嬤 只有自己可以叫。媽咪喔，這是記憶天才啊。哈哈，完勝真愛護雪玉。原來教授已經知道他們拿他的東西。黃教授是裝了監視器在裡頭嗎？一清二楚。那裡有奇怪的叔叔。死變態。好可怕。發生在別人很輕鬆 發生自己身上就不一樣了。還可以轉組唷。連他也要調組。二組是自由正義之組。戀愛小說。那些書好像是死去的爸借的書。怎麼在這裡。以前是婆婆電話 現在是科長一直打。完勝根本想要24小時黏在雪玉身邊保護她咩。真的XD。桂組長也太聽話了吧XD。完勝擔心雪玉拜託組長。七年前也被打過。送來這個醫院。桂組長記憶真的太驚人。超厲害。完勝少了一個耍帥的機會。哈哈哈。桂組長想要和你交往。想要一個人XD。都不想和對方一起。好尷尬。哈哈哈，河刑警好像貓窩在沙發上。要一起去超市。哈哈哈，兩人同居後，禹警官有馬代表的影子了。裝追蹤器。哈哈哈，一起去超市還要各自開車。每次都口是心非。站在旁邊還稍息...。借給她看的。其實第二季的時間點都會讓我有點迷糊，還沒人發現重考生。死掉了嗎？。你的阿珠嬤 你好好看住。對耶，還沒注意到這個案件。失蹤的人不會是被暴力男朋友殺了。原來要一起逃跑。也沒找到屍體。應該不是暴力老公殺的。媽媽遺物戒指。哥哥這是什麼神發展y。這裡配樂真好。這一季的配樂都蠻不錯的。原配殺的嗎？。應該已經在行李箱裡面了。不會是原配吧？。黑衣人很像是女二。黑衣人像女生的身形。禹警監知道自己被跟蹤嗎？。才會換打計程車。對 像女生。禹警官知道自己被監視換車。雪玉真強。這才是雪玉呀！。完勝怕雪玉受傷啊。主線怎麼都是在最後10分鐘才出現。上一個送戒指的女人掛了...完勝會怕呀。OST好好聽。雪玉這個髮型好看多了。真愛，怕她受傷。丟下雪玉一個人才危險吧。女二。真的是她嗎？可是看起來好好的。覺得雪玉危險了。會不會被綁走。真的是蛋糕師嗎？。和剛剛開的車也不一樣。開門的手也不一樣。好謎啊。接檔戲預告。雪玉自己走進主線了。好期待。蛋糕師會不會是雙胞胎？。哦，說不定耶。但剩四集要抓變態，要解失蹤案還有主線，編劇也太忙了吧。舖的線太多了，感覺很難收完。變態應該是桂組長那組會解決掉，。失蹤案破了，雪玉收服桂組長，就可以直接坐陣重鎮署了。編劇心中的主線到底是什麼呢？。應該是小案件，因為那才有雪玉參與，符合劇名。最近太忙... 沒辦法跟live  QQ  希望支線不要太多啊。主線，感覺開太大了，牽扯太多，不是雪玉推理就能翻案。或消滅。希望能好好收尾.... @@。我也很好奇，主線不好收才一直拖嗎？XD。搞不好是神父殺的....因為剩下的男性就剩下他了。兇手感覺就是原配了，連失蹤日期都記不住。應對黃教授。指紋辨識，如果查出獵槍上的指紋是女二，感覺雪玉危險了。。。第二季有幾許畫面可以看見第一季的雪玉跟完勝，真懷念。。完勝整個改變超大的，還會吃桂組長的醋。。我比較好奇完勝猜出禹警官去射擊場，說跟他年輕的生活。打小白球有關，然道他心中有懷疑金室長的人選嗎？。剛補完, 支線收得完嗎? 連失蹤事件都還沒解決 -_-。因為第一季雪玉還沒離婚, 完勝不能展現他的醋意啊....。完勝哥還送女二戒指... 暈倒.... = =。同n大，本來期待這季能收完的說。我們一起追壞傢伙們和這部第二季都沒有第一季那麼喜歡，。好像第二季都很難超越第一季啊QAQ。嗚...   本來看前幾集還好, 沒有想到支線開不完。但至少這部主角沒換人, 壞傢伙們第二季根本是新戲啊 XDDDD。n大也是XD。n大支線和登場人物都好多，一直懷疑編劇是不是根本不會。收主線才舖一堆支線。最近都是最後10分鐘才出現一點點主線的線索。我覺得主線就放生了耶，金室長最後不一定會現身。只是，可以拜託不要都是雪玉身邊的人出事嗎。女重考生QAQ。女重考生好像沒下文吧!? 暴露狂也還沒抓, 然後又多了失蹤案。真的只剩四集了嗎???????????  (暈)。對啊！。女二可能是金室長嗎？。k大也可能是其中一個金室長。女殺手～每次看到女二表情都會起雞皮疙瘩，不舒服。我覺得女二只是金室長底下的殺手。覺得女二大概是金室長的手下。美珠只看到倒在草叢是死掉了嗎？。美珠好像是被大衣變態抓走，然後倒在草地上，但是大衣跟。小妹妹看到的大衣不太一樣。說女二是殺手我也覺得怪怪的，因為感覺女二就是運用錢跟。金室長的勢力在辦事情，殺人這種粗活好像不會自己來，而。且，那天他約去靶場的人是署長呀，本來聽到的指令應該是。殺署長，而非禹警監吧？除非計程車司機也是金室長安排的。車子，但是，如果提前知道去的人不是署長，殺手一定會撤,。女二以前就認識河刑警的哥哥了，感覺金室長很習慣放個女。生，設下棋局，讓人一步一步困在其中。。雪玉應該會在女二車上發現一些蛛絲馬跡吧～。然後，東夏就這樣沒戲了嗎？也好啦，雪玉身邊的人，除了。河刑警，好多都淪為受害者了，QQ。如果女二是殺手 不是左手被禹警監射傷，但是女二幫雪玉開。門左手像沒事?所以殺手另有其人。我比較好奇，完勝的父親應該是見過金室長，或是知道金室。長的少數人，為什麼金室長沒有在牢中解決掉完勝爸，。等等，這部戲不需要燒腦呀！只要看完勝雪玉鬥嘴就好~XDDD。藍大XDDD。哈哈...b大.... XDDDDD。編劇其實蠻有心得，安排了很多配角，可是配角都有故事,。像一開始跟河刑警配成搭擋的陸刑警，就是上一季高刑警的。老搭檔，所以對河刑警都不友善，當他們處理縱火案時，縱。火的小朋友就已經出現，在車上被河刑警抓下來，而一直走。花美男的桂刑警，也在失蹤案中展現驚人的記憶，最可憐的。是重考生，都考上了，卻失蹤了，河刑警快帶雪玉去拜拜啦。真的，最大看點，不是完勝和雪玉鬥嘴嘛XDDD。完勝爸應該跟署長一樣，沒見過金室長，一直以來都是被。傳話通知而已。女二轉殺手，這裡好突兀喔。。會不會大魔頭就是做房動產的，禹警官跟完勝其實都是聽他。在唬爛行事。。派女二去殺掉禹警官，栽贓給完勝。。完勝入獄，女二得手哥哥，公公要死不活，公司就是金室。長的了。。推理真是太有意思了，可以一直狂猜誰是大魔頭又看小倆口。鬥嘴。。b大又忍不住動腦了  XDDDDDDDD。這部戲在鳥的小配角，慢慢都以小單元呈現出自己在這部。戲的特色，剩下搞笑的花草小說科長，不知會不會有轉變？。記得上一季, 雪玉的前夫有接到指示, 所以大魔王應該是連檢察。體系都能操控的程度。大魔王(編劇)說:我不會讓你們看到我的臉的!(被揍飛。打靶場的事件，殺手真的很不專業，近距離，等禹警監時還。在不停練習，最後出手只有打中腿，金室長，你手下太弱了。啦。禹警監應該想利用完勝去抓金室長，畢竟，完勝兄弟似乎還。是金室長的目標，。我就是不猜金室長是誰，幼稚的嘲笑他，給我500元我也不猜。他是誰XD。還剩四集，完勝跟雪玉會有親親的機會嗎......。哈哈，我覺得不可能有親親啦。完勝都變成忠犬了，給完勝一個親親嘛，他都買戒指了。不然結局讓他們結婚，金室長證婚XD。金室長表示：就是讓你們猜不透，又隨時貼在你們身邊。如果主線不收，我也想看完勝和雪玉交往或結婚給大家一個。交代嘛。不管啦～，主線就是完勝跟雪玉鬥嘴談戀愛～。編劇大人（搖肩膀），我連金室長是誰都不計較了！你讓。河刑警有個歸宿吧～不然就完[剩了...。主線就是完勝和雪玉鬥嘴談戀愛+1，對金室長是誰不感。興趣XDD。哈，這真的是看過第一季，就會陷入第二季完勝跟雪玉鬥嘴。的坑裡。我覺得他們兩個再喝醉然後不小心滾床比較乾脆。然後醒來後完勝對著雪玉大叫你都睡了我還不對我負責。是想怎樣之類的然後開始研究到底是誰應該要負責。。。這樣會讓我想到奇怪的搭擋：睡了嗎？。不過rian大的idea可以在河刑警家發生，立刻就有行為分析。師禹監警判斷出誰該負責XDDDDD。我只是覺得他們兩個不可能走正常戀愛路線XD一個戒指。都可以吵一整季吵不完XD。而且目前戒指還是下落不明。戒指好像在女二那邊不是嗎？。為什麼禹警監知道署長被監聽？。他們各自都有一些神祕情報管道的感覺。就像某人每天都關在鑑定辦公室還是能知天下事XD。金室長給黃教授當好了，。我好喜歡除了主線之外的各種小支線喔金室長滾啦。日常看似小案的辦案才是這劇的精華啊。性騷擾跟猥褻案互相對照其實也很呼應時事。金室長應該就是女二，我覺得啦。隨便是誰都好XD。好像還會有第3季的感覺.這麼多線收得完嗎?。主線是看男女主角鬥嘴談戀愛辦案，出十季都可以，金室長。只是一個障眼法，每一季都有一個疑似金室長的人，。不希望拖到第三季耶，雖然看起來很有可能