應該是沒有雷，純粹討論主角們的人物設定， 如果有看劇之前不想看設定的人可以跳出 XD https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg 原本我對金秀賢和睿知無感，點開的契機是版上的心得文說這部劇有 什麼都對了的爽快感，尤其畫面真的精緻 https://imgur.com/By95bgk.jpg 看了12集覺得很不錯，後面幾集更是越來越好看， 開頭都已經很高分了居然還可以越來越好看? 現在播了6集，大概超過三分之一， 它已經成為我所看過最好看又療癒的劇 （我從宮野蠻王妃開始看韓劇，也看滿多年了） 版上不少人說《我的大叔》是一部又喪又治癒的劇， 我也認同那部非常好看，只是並不是很治癒， 是朴家三兄弟的治癒、大叔的浪漫，但並非我的。 其實我原先也沒深究我這麼喜歡這部劇、還深深感受到療癒的原因， 直到我無法控制地重re，被身邊的人問到為何這麼喜歡這部 https://imgur.com/lSCN17o.jpg 很多韓劇因為主角設定特殊的關係，讓觀眾觀看的體驗 偏向看著一個新奇世界的感覺，比較不是代入感， 這部的設定雖然也非常特殊，卻很可以代入， 再不濟，觀眾也能很輕易聯想到如男主鋼太般長期擔當主要照護者的感受。 《雖然是精神病但沒關係》對我而言更是有著特殊的意義， 因為如果出生時再更不幸一點，我應該就會是鋼太了。 看的時候非常有共鳴。 尚泰這個角色對我來說不只是角色， 因為我家裡有一位，表親中也有一位。 因為你是姊姊，所以你應該怎麼樣怎麼樣， 這種話聽到耳朵都長繭了還得再聽，因為他有特殊狀況、 他不是故意的，你連爭都沒辦法爭，在外還得負起責任。 我的情況比鋼太好上一些，雖然年齡差有可能是一樣的， 但長幼順序反過來，我是老大，還享有幾年獨生女的時光。 曾幾何時，爸媽變成老是沒空理會我的事情 妳比較獨立，我們比較放心 逢年過節，我爸對我說的叮嚀老是 以後我們不在了，就要靠你照顧了，他就只有你一個親人了 成長過程中一個主要的感覺，就是我的事情就只看成果， 過程如何、或我的感受如何從來都不在討論的範圍。 遇到困難時，例如曾經在學校遇到類似霸凌的事情， 我媽只會說一句不要理他就好了 我爸會說那只是小事，非洲的小孩都在餓死，你已經過得很好了， 不要想那麼多，顧好學業就好了。 跟文英鋼太一樣，我自身的感覺總是被否定， 父母沒有多餘的心力理我，在其中一個小孩總是需要照顧的前提下， 他們只需要一個不須他們擔心的乖小孩，而不是一個活生生的小孩 有時表現好、有時也會闖禍的正常小孩。 雖然做法或嚴重程度都跟文英媽有明顯區別，但我的爸媽給我的感覺， 可以說類似？好像他們只是要一個好看的洋娃娃，而不是我這個人。 （剛好我課業成績滿好，很方便作為跟親友之間的談資） https://imgur.com/6L9Kq5Y.jpg 做為結果，我自然而然地，從國中開始變成一個在現實中算很冷漠的孩子， 比起努力打入女生們的小圈圈中獲得社會互動，我更喜歡打電動、上網 因此剛好男主跟女主（鋼太跟文英）的一些個性特色， 甚至連配角權起道，都讓我覺得頗心有戚戚焉。 我知道為什麼他們會這樣。我真的知道。 愛的反面不是恨，而是忽視。 https://imgur.com/bWfLU88.jpg 這些狀況的關鍵，比如我為什麼不去跟爸媽爭取很多事情 最終還是源自於家人精神方面的問題，囿於社會風氣， 也不是很方便跟朋友談論，絕大部分只能自己悶著。 悶著悶著就到了現在，還好我看到《雖然是精神病但沒關係》... 只能說這部神的程度，就好像不用說話也有人能夠懂我， 即使從第7集開始完全大爛掉大走鐘不知所云， 當然最後留下的感動可能會少很多、也會影響是否重re 但我還是很感謝《雖然是精神病但沒關係》的存在，文英和鋼太的存在。 唯一明顯的 bug，如同幾位版友已經講過的， 可以理解在人物設定上需要貼一些標籤幫助觀眾快速理解， 但反社會或自閉症的設定在呈現上，其實也根本不是那回事。 文英一點也不反社會，她能充分理解人的感情， 她只是個性扭曲、沒有同理心、叛逆，不遵守許多社會化的共識而已。 而尚泰（男主哥哥）的呈現方式，大概對我而言相對扣了最多分數。 很多東西也許都是戲劇表現需要，我自己身邊就有兩位了 我覺得兒役尚泰感覺上比較接近（除了手部動作），成年尚泰真的不像。 不過我也知道要一部劇完全正確、達到100%完美，是有點要求太多了。 至少它現在已經夠好、夠精緻了，劇情好、畫面賞心悅目， https://imgur.com/Z3E0SN3.jpg 我看得很愉快，也獲得被理解的感覺，並得到療癒， 以目前的6集而言，已經別無所求了。 還在猶豫的版友，看在我人生第一次寫了推薦文的份上， 可以給這部劇一個機會唷。 （不曉得個人的部份是否寫太多了，不妥請告知，我再修掉。） s 大握手 我想應該是在說山茶花，我沒看 XD 謝謝超會寫文的快手棹煥教教徒bala大 T____T 抱 （妳 title 好長快可以媲美龍母了 XD） 現在才發現我忘記寫說英文劇名更好 Its Okay to Not Be Okay （這文法我有點想去問一下美國人 XD） 謝謝建議我寫閒聊文的t大我先留意起來以後有機會再看 都辛苦了（再抱 謝謝妳喜歡 覺得很能理解很好啊，這樣看劇的樂趣更純粹 :) 很高興這部劇得到喜愛，感覺喜歡的觀眾都能理解劇的宗旨 大推這句每個人有每個人的泥沼很期待接下來怎麼讓他們爬出來 :) 這個我不知道XD e大是第二位了 :) 這部劇得到肯定我還是很高興的 我因為家人的狀況所以有特別跑去台大修 Abnormal Psychology 台灣翻變態心理學（可能是很古早的翻譯）但其實是異常心理學 成年尚泰演到目前很像只是心理年齡沒長大罷了QQ 目前感覺主要影響他們兄弟生活的問題還是蝴蝶的創傷後壓力心理障礙症 大叔我也覺得很棒，是完成度很高的劇，且女主打破所有的框架這點也很棒 只是對我來說看得滿有壓力，並不太抒壓，也不好推薦給朋友 大家都有看山茶花484 XD 謝謝N大鼓勵妳好像是棹煥教教母？XD 是啊，編劇真的非常非常用心，最感謝的就是她了 將來也會繼續關注她未來的劇的 :) 是的，其實我覺得也算是叛逆，離經叛道的那種 因為我也會，就是真的覺得受夠了，不想再聽話當乖孩子了 ^_____________^（一個大大微笑） 我也相信目前水準這麼高應該ok的 有些劇真的不是追on檔的話不會點開，不過也有的劇是在on檔的時候不會點開XD 像 Sky Castle 就是如果沒跟on檔，我應該會放棄的劇 太好了l大跟我感覺一樣，嗚嗚，感謝這部劇，已經得到很多慰藉了 在接下來7~16集繼續互相分享喔 :) 謝謝我沒想過會很多人得到理解耶 @ [email protected] 嗚嗚謝謝 真的是非常優秀、細緻，人物立體又兼顧劇情 （只是跟精神病理本身關係不大 雨大也這樣說XD 看到雨大自動回去再proofread了一次，發現多了一個字自己改了XD 可惜我的韓文連基本都算不上，無法寫信去給他們QQ 沒問題，看劇品味很像的寫文快手棹煥教教徒、激吻乞丐bala大 謝謝t大，live文對我也很實用喔，哈哈 笑死 來來來on（招手 哈哈第一次聽到韓劇好看都從同居開始 同居隔天早上真的很感人就是了QQ （握手 也要謝謝u大一起看，提供不少資訊XD 因為那套衣服顯腰嗎XD 夢多到底是誰哈哈哈 那部也有看喔好劇（只是我沒療癒到就是了 沒看過耶 一下子搞不清楚是康斗還是徐康俊那部 等等查 好的，我滿喜歡俊昊（歌手mode） 金科長很棒，但自白看了幾集莫名停住 那先列入片單 我也是喜歡女主角>>男主角 是的我是假設啦照目前的水準不會的，最糟最糟只是結尾不理想吧 謝謝s大幫回答 居然又加一票 我比較不喜歡的橋段是成年尚泰 但也都可以理解在劇中的作用 所以仍然看得很愉快 不會快轉 太好了 大家一起治癒 hea~ling （張滿月社長上身） 哇專業的來了太好了XD 我也覺得比較像MR，但是這牴觸設定（說他是高功能自閉症） 原本畫文英的素描還滿漂亮不像，沒關係病院的壁畫一出來就超像MR XDD 謝謝sh大關心，苦等本週進度中 我是至少父母都還在，他們才是主要照顧者 還同住時比較辛苦，工作後離開原本的縣市，就沒住一起了 比較唏噓的是，可能朋友是逢年過節被家裡叫回去過節 但我是放假被叫回去待在家，這樣父母才能出門參加活動 XD。我也覺得尚太少年役演得比較傳神...(他是調皮鬼嗎)。是的 他是調皮鬼。寫的超好的!要跟跟我品味很像的m大說。你做為你已經夠好!。也是這部戲的中心主旨~~哈哈你推薦文很棒很推坑欸。我自身經驗雖然不是精神病患者 但家人也有需要長照的。照顧病人的心情 真的沒有體會過 很難理解。反社會可以參考圈套的男主角。所以鋼太的心情跟矛盾 我100%理解跟明白。我的天！我沒認出調皮鬼！虧得我這麼喜歡山茶花> <。很喜歡這篇心得哦！我是不太懂自閉症和反社會是什麼樣。不過文英和尚泰都演得讓我很能理解，鋼太的苦也能體會。每個人有每個人的泥沼啊，就看這16集要怎麼爬出來了。我覺得尚泰有點像幾年前中居正廣演的ATARU XD。其實我也不太懂真正反社會跟自閉症實際狀況是如何。但文英跟尚泰(少年+成年)的詮釋都能讓我感同身受並理解。大叔和精神病我都很愛～當人生情節如同劇中一般更有共鳴。推 這心得寫得很棒 能感同身受啊 編劇如果知道有像m。大這樣有類似經歷的人覺得很有共鳴 編劇一定也很開心。是的他是調皮鬼XD。我很喜歡這種寫到比較少數人能夠體會 有時候甚至是不。太敢拿出來討論的情節 也許不是大眾很容易理解的感受。卻寫到某些人心坎裡 這樣的劇本真的很棒 可以感受到。編劇的用心。我很注重角色的社會性，但是我不認為文音是反社會人格，。她比較偏向【毫無顧忌】，所以行為很直接。推分享與心得。到目前為止(第6集)，我很受到感動，也。有被療癒的部分，而且我相信，還會繼續感動下去 ^^。所以我喜歡追on檔，就算後面不幸爛尾，但前面得到的這。部對了的喜悅是真的，我不會因為完結才知道的爛尾評價。錯過前半的好劇。我也是到了第6集已不在乎結尾能不能收。好，因為這6集得到很多滿足了。。想給你一些安慰，如果這部能繼續再給你一些安慰就好了。推原po. 我相信這部戲讓很多人得到理解～。深有同感。這部戲環繞主題有各種面向的人物設定 劇本優秀。編導演員如果看到這樣的心得應該會很欣慰的。。好好的努力的活著，真的辛苦了：）。title的部分請再幫我加上激吻乞丐謝謝（很堅持）。辛苦原po了（拍拍。是激吻丐幫幫主 (丐幫成員=me)。好多心得文，看來不on不行。neo大一起！！目前真的好看。那我先把第五集看完，我覺得韓劇好看都從同居開始。水蛇大撩鋼太好像在演白蛇傳。推，太愛這部了。推推 能有共感達到抒發與快樂 看劇最大的收穫。我覺得是粉蛇傳XD。那個小秘書偷打夢多巴掌打得真大力。看這部戲很療癒+1 另外療癒的推沒關係是愛情吧。說到推薦 看這部我常常想起只是相愛的關係 不知道m大。看過沒 也很好看很療癒 音導還是同一位。看到只是相愛的關係就要無條件推 康斗文秀必推!!。只是相愛的關係要推！。我只喜歡女主角 瘋癲得好美。看到第二集的一半，超喜歡的！。不過原po為什麼說「7集開始完全大爛掉大走鐘不知所云。」？ 真的嗎 @ [email protected]。樓上 原po意思是"如果"啦 現在播到第6集而已。不過我看到那句也疑惑了一下 還去翻播到第幾集了XD。這部好看！近期最愛！只是相愛的關係也很療癒必推。這齣的人設很棒，類型化的很突出，然後演員也都能適當地。演出角色的特性，到目前為止還沒看到不喜歡的演技跟劇情。橋段，真的了不起...。是的我是假設啦！照目前的水準不會的，最糟最糟只是結尾不。理想吧。真的很有治癒感，求不要爛尾。成年尚泰真的很不ASD,感覺比較偏MR,不過也同意是配合。劇情才如此,整體來說真的好看。終於等到照顧者的心得了，我看本劇時常在想，如果有像。剛太一樣親手足是AS的來說說他看劇的心得就太好了！真。的，原來編劇寫的內容真的有療癒到你們，太好了！。我應該算同行？ 我覺得很像ASD捏 壁畫那邊感覺是超出他。的能力吧 他平常有畫畫但都是畫在繪本上而且用色鉛筆居。多 老實說叫我去畫牆壁應該畫不出那樣 而且MR不太可能畫。到那個程度吧 狹窄興趣表現得很明顯 可以照顧好自己的。我覺得功能都算不錯 不過是不是高功能我也認為有待商榷