CJeS方李清娥、洪宗玄確認出演《再一次，春天》 https://i.imgur.com/zy6zoAU.jpg 原文： http://m.entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000651589 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 (轉載請標註此條來源，感謝) 演員李清娥與洪宗玄將出演電影《再一次，春天》。 李清娥與洪宗玄所屬社CJeS Entertainment 5日透過東亞日報表示兩位演員都將出演 電影《再一次，春天》。 電影《再一次，春天》將為曾執導電影《Never Ending Story》的 鄭龍洙導演的新作，為 同 名網漫原作翻拍的作品。 將由曾製作電影《是的，家族》、《準備》、《尋找我》的製 作公司26 Company 負責打造。 《再一次，春天》講述 因為事故而失去心愛女兒的女人，本試圖自殺卻並未死亡，且甦醒 後 回到一天前的過去的人生經驗的故事。 在電影中， 李清娥飾演因失去女兒而決心自殺的 女 人恩照(暫譯)一角 ， 洪宗玄則飾演在自殺網站與恩照相遇的同伴，曾自殺的神秘男 人 浩敏(暫譯)一角。 根據製作方所述，《再一次，春天》 現在正拍攝中。 李清娥X洪宗玄，電影《再一次，春天》角色 網漫原作穿梭時光 https://i.imgur.com/oJPZYhE.jpg 原文： http://m.entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003797076 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 (轉載請標註此條來源，感謝) 演員李清娥與洪宗玄將出演電影《再一次，春天》。 根據5日OSEN取材結果，李清娥與洪宗玄確認出演電影《再一次，春天》，且現在正拍攝中。 電影《再一次，春天》是由曾執導電影《Never Ending Story》的 鄭龍洙導演執導 ，依據 同名人氣網漫原作，《再一次，春天》 講述一位因事故而失去心愛女兒的女人本試圖自 殺，然 而卻並未死亡而甦醒，且回到一天前的過去的人生經歷故事。 將由曾製作電影《是 的，家族》、《準備》、《尋找我》的26 Company 負責製作。 李清娥在電影中將飾演因事故失去女兒而決定自殺的女人恩照(暫譯)一角 ， 洪宗玄則是和 恩照在自殺網站相遇的同伴，將自殺的神秘男人浩敏一角。 與此同時，之前於電影《解冰》中以懷著秘密的護士美妍一角與觀眾見面的李清娥，現在 於MBC Every1真人實境節目《鄉村警察3》中以忙內巡警身份出演，因積極的模樣而獲得 好感。 洪宗玄則確認出演由因為愛情而受傷變得感情冰冷的特殊化妝師達達(暫譯)、有著火紅且 粉色炙熱心臟的戀愛用機器人英九(暫譯)、Top Star馬王俊(暫譯)展開的奇幻浪漫電視劇 《絕對男友》，預計將與呂珍九、珉雅共同合作。 洪宗玄回歸大銀幕 與師姐李清娥攜手演出電影《再一次，春天》 https://www.koreastardaily.com/tc/news/106166 https://i.imgur.com/jNecsTT.jpg 李清娥和洪宗玄都有一股高貴清冷的氣質，但首度合拍電影的兩人居然要一起演出自殺未 遂的夥伴？ CJeS Entertainment 在今天（5 日）透露，洪宗玄和李清娥都已經確定加入了網路劇《 再一次，春天》演出陣容，不久前也開始投入拍攝工作。 https://i.imgur.com/dvBCeVa.jpg 改編自同名網路漫畫的《再一次，春天》，由《Never Ending Story》的 導演鄭龍洙執導 ，劇情描寫 心愛的女兒因意外過世後，自殺未遂的女子就此進入了回到過去、重新經歷每 一天的日子。李清娥飾演的正是這位母親，而洪宗玄則是和她在自殺網站上相約自殺的神 秘男子。 出道已有 16 年的李清娥演出經驗豐富，而洪宗玄則是成功從模特兒轉型為專業演員的例 子，今年更簽入旗下擁有許多資深演員的 CJeS Entertainment 成為李清娥的師弟，喜 歡他們的話別忘了繼續鎖定《再一次，春天》的消息囉 （照片來源：CJeS Entertainment） 補充另一則新聞~ 補充韓星網新聞版本~ 並修正部分內文翻譯...。最帥氣的前女友。推～喜歡這兩人！。兩人最近IG其實不時有拍攝現場的動態更新，風景也很。美喔~~。清娥超美。推。推宗玄～。李清娥！推帥氣前女友。好愛她喔~~氣質真的很特別。推～～～很期待。推帥氣前女友。李清娥這張照片好美。英九  馬王   可以換一下中譯嗎好出戲XDDD。英九馬王XDDDDD。推一下我們高代表~~。難怪最近他們發的風景照很像。是今生的帥氣女友！！！。目前應該都是在麗水拍攝~。是清娥～～。李清娥很美～～～～～。兩個都喜歡但是沒有CP感耶。有沒有CP感要看實際播出的化學反應。照片不准。不準。我覺得有CP感欸XD。我看清娥之前都在發女警照？。原來她就是今生的帥氣前女友!!!!超喜歡她。清娥<3。推推。女警照是之前的綜藝節目