選擇的演員 崔始源 劇名(請寫出主要兩部) 她很漂亮各位國民 照片或影片 她很漂亮： https://www.youtube.com/watch?v=VPVK71Okmvo 各位國民： https://www.youtube.com/watch?v=7Y0dvBp2XXA 劇情簡介 她很漂亮：以從美國空降到The Most時尚雜誌副總編輯池晟俊（朴敘俊飾）與 他的初戀及以前的同學、對自己的形象毫無管理的金惠珍（黃正音飾）的愛情 故事為主題，講述逆變成恐龍女的金惠珍、逆襲成高富帥的池晟俊、看似完美 實則擁有反差萌的性感女閔夏莉（高俊熙飾）和神秘男金信赫（崔始源飾）4 名男女之間的故事。 各位國民：為韓國KBS2於2019年4月1日起播出的月火連續劇，由《Jugglers》 的金正賢導演與《38師機動隊》、《壞傢伙們：惡的都市》的韓正勳作家合作 打造。此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選 國會議員後所發生一系列故事。 （以上簡介來自維基百科） 一樣 不一樣之處 一樣之處就是崔始源很帥（被揍）不一樣之處則請見下文詳述。 她很漂亮的影片是我很喜歡的一個片段，惠珍很MOST的回歸雜誌社後，全部 的人都驚艷不已，只有金信赫一臉嫌棄的說：妳變無聊了。各位國民則 選擇了預告片，因為個人很喜歡很喜歡片尾帶到青瓦台那一幕時，楊正國充 滿自信的眼神以及帶點邪氣的笑容。 文前提醒：本人是ELF（Super Junior粉絲名）、本命始源，以下將會很主 觀的安麗我家阿崔，還請板友們多包容XD 她很漂亮是始源入伍前的最後一部作品，所以當初一看到始源確定出演的新聞， 儘管非常非常不愛追ON檔，最後又被這部的男女主角雷了個皮開肉綻，還是憑 著對始源的愛追完整集並且一re再re的撐過煎熬的等待時刻。 身為注定是觀眾的金信赫記者，在這部戲裡面自然具備了暖心又令人揪心的男 二特質：默默守護女主角、各種溫柔貼心、女主角永遠不會正眼把這些事情看 進眼裡（我們信赫為了救妳摔成那樣了啊啊啊）。但金信赫記者和這些男二很 不一樣的是，這是我看過的韓劇中，最活潑的男二了。各種浮誇口氣表情 眼神、亂玩自己的帥臉、讓人看到醃蘿蔔就想到崔始源演的金信赫。 在這過程中不吵鬧到令人生厭，外顯的浮誇之下仍能讓人確切感受信赫對惠珍 的喜愛與珍惜，看到他在惠珍旁邊細膩的觀察著、守護著。於是劇終時除了心 疼著信赫外，還沒看板上討論就已經放下作為粉絲的擔心，好樣的我們崔演員。 退伍後始源第一部作品是伴隨著負面新聞的卞赫的愛情，劇本到最後也因此進 行調整，粉絲心受到不小的影響，於是默默放著就沒看了，下一部作品就是和 本來就很喜歡的李裕英一起演出的各位國民，搭配了感覺很可以信任的編導、 挑戰了滿特別的題材。 其實一開始有點期待各位國民中的楊正國是個更亦正亦邪的角色，很想看始源 放下他的畫報人生、不只是亂玩自己的臉，嘗試去演繹充滿邪氣的反派角色。 不過除去楊正國的詐欺犯身分還有後來的國會議員身分外，劇中很多時候在理 想正義以及利益之間的掙扎，或是生活中怕警察老婆發現自己是詐欺犯的擔心 等等，總會不自覺帶入現實生活中的某些場景，明明是架空背景卻又好像不真 的那麼遙遠。 比起她很漂亮中金信赫深植人心的浮誇，在各位國民楊正國中則呈現出比較多 生活化演技，因為喜劇的關係浮誇演出比例降到約剩3成（我亂算的），更多 時候展示出來的是楊正國想保全自己的努力、想矯正錯誤亂象的理想，或許也 被演員天生的氣質影響，偶爾會不小心和現實生活中擔任聯合國兒童基金會大 使的那個崔始源形象重疊，使得楊正國不只是一個欠抓的詐欺犯，而是也帶有 理想、其實不愧勇敢市民稱號的人。搭配編導演的整體呈現，使得楊正國成為 金信赫之外第二個由崔演員詮釋、深刻進入我心中的韓劇角色。 始源因金信赫這個角色受到廣泛討論時，ELF們總是說：那是我們始源日常、 他本色出演；各位國民受到好評時，也不乏聽到類似的說法。 金信赫最令人難忘的大概是各種花式亂玩臉，尤其是眉毛的使用方式，於是產 生了很多表情包，也是大家愛說始源本色出演的原因。這位哥真的平常就是這 樣亂玩自己的臉並且非常不吝與大家分享（遮臉）甚至劇中出現的那頂尖尖毛 帽（為了寫文在找圖時，發現還有雜誌文章稱那個是始源帽）也是始源有陣子 私服很常搭配（但被粉絲嫌棄）的單品。至於隨著劇情推進越來越難以忽視的 落腮鬍，不只被粉絲嫌棄，連隊友都很嫌棄XD 楊正國呈現的始源日常，大概就是他的畫報人生。SJ一起出演的綜藝節目或始 源自己，都常把畫報人生這件事拿來當梗：崔始源就是要帥，不管在做什麼都 要那樣英姿煥發、優雅貴氣、溫文儒雅，而本人呈現出來的整體氣質，也真的 常讓人覺得這人總有一天會離開演藝圈、進入政商界吧？於是國會議員楊正國 開記者會、政見發表、議會質詢時的樣子，就那麼水到渠成的和始源的畫報人 生合在一起。啊，所以演完這部戲之後，隊友們用在始源身上的梗就變成了國 會議員，不是造謠他本人要參選、就是預言未來他的兒子會參選XD 不過如果這兩個令人印象深刻的戲，都只是本色出演的話，那麼就算身為粉絲 也很難肯定他作為演員的成績。金信赫這個角色之所以深入人心，是因為在浮 誇畫風之外，不容忽視的暖心細膩，看著他摔車、抱著惠珍說：傑克森，不 要去、開心玩樂一天後在車上的淚，一幕一幕的讓全知視角的觀眾們把金信 赫疼入心。至於楊正國，若只是標準國會議員或詐欺犯在大眾心中認為該有的 樣子，這個角色大概就無聊了，但始源在這部戲中依舊活用他靈活的眉毛和表 情（O）加上對於角色情感更加細緻內斂的處理，像是面對美英的心虛和衝突、 在競選辦公室想做壞事被抓到但又因此可以回家睡覺的轉折 （ https://www.youtube.com/watch?v=6_kaukybrBQt=38s ）、最後決定自首 整理一切前的掙扎等等，都讓楊正國這個角色更加立體。 作為粉絲，看著始源在兩部戲中的演出可以感受到他的努力和進步，雖然演技 稱不上非常好，但還是想用力推薦一波我們崔演員，也期待他下一部令人眼睛 一亮的新作品 Love does not consist in gazing at each other but in looking outward together in the same direction.。始源推推 我好喜歡金信赫這個角色啊!!。楊正國也讓人印象深刻 很喜歡他跟美英的感情。他誤打誤撞變國民英雄那段很好笑XD。非常喜歡金信赫，是阿崔所有角色裡我的最愛。ELF推推(舉手 金信赫真的演得好 也覺得始源演技愈來愈好。推崔崔。ELF來推我們崔演員～喜歡信赫但是被男女主角雷的還。沒看完他很漂亮_(:3」∠ )_。推始源～真的很喜歡金信赫。ELF 推信赫 很喜歡他在她很漂亮的角色。推始源！ 信赫真的又帥又可愛 希望能趕快再看到我們崔。演員！。。推！演技越來越好。始源真的帥XD 她很漂亮裡面喜歡他大過於朴敘俊的角色><。這二齣都很好看。她很漂亮的金記者真得很棒~話說是因為心疼KMHM的男二。修成正果才追的，結果又愛上男二女二(女二也很帥氣)。我是男二定律受害者XD。他很漂亮超好笑的。超喜歡信赫這個角色 始源演起來很有魅力。ELF同推我們崔演員。其實我第一次注意到他的演技是在《電視劇帝王》。他很漂亮男女主角為什麼雷？。因為朴敘俊去追她很漂亮，結果被始源圈粉。正在看他很漂亮！。她很漂亮，男二始源才是亮點。推崔演員～。推我們始源！金記者真的太搶眼了！。推善良的崔演員。欸噗來推推帥氣演員始源～。推我們崔演員!! 看她很漂亮的時候還沒喜歡上SJ。但是那時候就覺得阿崔很會演了 喜歡信赫+1~~~。推屋哩始源。喜歡金記者+1。推始源～～喜歡信赫+1，到現在還很有印象最後抱惠珍。的那幕QQ。是因為看了她很漂亮才注意到始源（後來都在心疼男二女二）。，然後變ELF的 ：）。推始源!!推信赫!!。這兩部真的好看。因為金記者我媽入坑SJ XD