防雷 這幾天又開始重頭看了一次 前面幾集惠子在面對爸媽(兒媳)的場景 都可以看出後者兩人的尷尬反應 看起來這部分應該是真實不是惠子幻想的? 感覺像是兒子媳婦兩人陪著惠子演戲 問題來了 這些場景裡出現的英秀是惠子憑空想像出來的 還是其實是真兒子敏秀? 我自己是覺得好像是同一個人 大概也是陪著演戲 但還是覺得有哪裡怪怪的 大家覺得呢 啊不行了 我先去再哭一遍 。雖然說這是我自己的想法 但我覺得這邊可能就是想要讓。觀眾反思吧  我看完之後也常常在想前10集有多少是真。的又有多少是想像的呢 整齣劇導演一直用惠子的視角作。為觀眾的視角 就是要讓我們活在惠子所處的情況下 阿。茲海默症的患者有時候分不清現實跟回憶 在他們的腦海。裡全部都是參雜在一起的 而這或許就是到了最後導演都。沒有在劇裡面 給觀眾一個正面的解答 哪些是真的哪些是。假的吧 因為從惠子發病的視角來說的話 她的世界 就是。她的回憶 她的全部。變老後在客廳問年齡, 印象中孫浩俊是用敬語。英秀是指英洙嗎？有些可以視為她看見跟哥哥年輕時長。的很像的孫子時想像出來的場景，就像在療養院的醫生。會讓她想起俊河一樣。。其實前半部虛虛實實 惠子應該沒有哥哥。我只想知道她的麵店好友到底是跟誰結婚?。欸 不對 這樣惠子應該有哥哥才對 老英洙沒現身。應該有哥哥吧! 如果最後兩集是惠子真正的過去的話...。安內相有稱呼麵店好友為舅媽。有哥哥啊安內相是叫舅媽啊，麵店朋友就是跟哥哥結婚。只是老了的哥哥沒出現 不然就是死了。她是她好朋友的小姑哈哈。賢珠家開的是中華料理店（根本是為了讓李連福姓名出。演的設計XD）。英洙沒有出現到底是不是送到非洲回不來啊？！XD。在濟州島開咖啡店吧XD。推1F。推樓樓上 在濟州島煮咖啡XD。一直在想英秀是誰哈哈 有哥哥啦，70年代的回憶都是真實的。吧?老了之後朋友在療養院也有談論到算命師說的人生三件錯。誤，都跟哥哥有關阿XD。我重看之後的看法同一樓Emily，前十集惠子因為阿茲。海默而將現實跟記憶錯置，但導演沒有明指哪些地方是。現實，單純從阿茲海默患者視角看惠子的世界，我覺得。這是耀眼最神的地方！。推濟州島煮咖啡。是美男咖啡廳？。回樓上我身後的陶斯哦~。我看到祭拜浚河那天 好像是惠子吧 對民洙說你是「美。男」 就瞬間噗哧XDDDD。雖然離題了  但濟州島煮咖啡不是指咖啡朋友嗎XD。英洙在濟州島開了一間美男咖啡廳賣咖啡，這就是10集。前惠子的世界：）。爛片