全昭旻確認出演《Cross》 出道後首次主演醫學劇 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=376681 11月30日，據tvN方面消息，演員全昭旻確認出演《Cross》，並在劇中出演女主角善霖 醫院的實習生高芝仁（音）。 高芝仁是善霖醫院器官移植中心主任高正勳（曹在顯 飾）的獨生女，是一名原則主義者 ，並擁有推土機一般的行動力，散發四次元魅力。高芝仁與天才醫生姜仁奎（高庚杓 飾）水火不相容，凡事發生爭執，卻從他身上感受到了父親身上的一樣的孤獨，產生了超乎憐憫的愛意。 對此，劇組方面表示：全昭旻在電視劇和綜藝節目中都散發活力，這個角色猶如為她 量身定制，我們對她的表現充滿期待。 另外，《Cross》是一部醫學電視劇，由電視劇《隧道》申勇輝導演與電影《盲證》、 《噗通噗通我的人生》崔民錫編劇合作打造。該劇主要講述的是一個男人為了向13年前 殺害父親的兇手報仇，意圖把醫術當做殺人方法來使用而成為醫生，併申請進入收監殺 人犯的監獄醫務室工作，與一起工作的醫生之間的故事，預計於明年1月播出。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 四次元魅力，根本為瘋昭旻量身訂做的角色性格XDDDD 。「1%的可能性」就當過女1了，應不是首次擔綱主演喔～。歐若拉公主就是主演了。記者不夠專業。還是指running man出道後.....:P。全昭旻是不是TVN固定班底? 好多劇都有她特別出演。推推。等了一年終於有新戲了。首次擔綱?那我之前看歐若拉公主跟1%可能性女主是誰？。點進去標題是寫首次主演醫學劇。昭旻會不會像懵姐姐一樣拍戲就心情變差然後RM成員就要看。臉色XDDDD。首次主演醫學劇，應該是強調這個吧。昭旻加油！不做作又可愛。推昭旻！。期待期待！！。推~~~。擁有推土機一般的行動力，散發四次元魅力!!。推。期待期待！。推昭旻四次元XDD。推昭旻!。光洙不客串一個角色嗎 比如說病人之類的XD。期待~~。希望智孝也能演個女一阿 ！。宋智孝的戲我只看過急診男女和老婆這週要出牆，這兩齣她。都是女一。智孝近幾年都女1吧，剛拍完的電影跟電視劇也是阿。期待running man每個人都去客串病人。宋智孝除了早期幾部電視劇外，有哪部不是女一? 這新聞。也要拖她出來? = =。昭旻加油！。推昭旻！昭旻加油！。成為第二個拍戲時讓running man成員看臉色的妹妹XD。還好離播出還一段時間 應該不會太on 才對。智孝近年都是演女一 不過每部戲都看起來好累 個人感覺。希望智孝多充滿力量。兩邊跑 壓力一定很大。四次元昭旻XD。推推昭旻~~~期待新作品~~~。RM有一集提到，智孝如果有戲拍，錄RM時脾氣會比較差。四次元，哈哈哈哈。推昭旻~~~＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／