花遊記結束也幾天了，版上陸續有出不了坑分享XD 我雖然很喜歡503這對CP，但也覺得應該要漸漸出坑了... 僅此用這篇心得文做一個結束。 我剛看完EP19、20時，也覺得劇情非常混亂 再加上看了Live推文之後，對於劇情的眾多不合理之處也很難容忍 粗糙的CG更是雪上加霜，本來實在很不想重溫， 但實在不想要就這樣結束，於是又再重點重溫了最後兩集，有了一些想法 我第一次看最終集的時候，有兩件事情很在意（其實可歸為同一件事） 第一是善美面對悟空的反應好平淡，第二是悟空對善美好兇呀， 就算失憶也不用這麼兇吧...（可能有人會解讀悟空本來個性就會對不認識的雜鬼很兇， 但我覺得在戲劇效果上，這樣的演出方式對所有知道那是善美的觀眾會有反效果） 所以我很耿耿於懷，覺得李昇基不可能這麼簡單只是演出一個失憶後的悟空 看了第二次之後（當然只有503的部份順便再複習EP19善美死掉的過程）， 突然發現，悟空是在生氣所以對善美很兇呀因為潛意識裡他早就認出善美了 那麼為什麼生氣呢？ 除了善美一心只想要拔掉金剛箍、卻不說一句思念的話，讓悟空生氣 善美最後的遺言也讓悟空非常悔恨吧 當然善美不按悟空的計畫行事，自己犧牲是讓悟空生氣的理由之一 最重要的是悟空沒有來得及在善美臨死前告訴她自己是真心愛她的， 這必定讓悟空心痛至極，以致於失憶後看到善美有了那種像是發洩般的怒氣 他對自己和善美想必都很生氣 另外關於善美的反應，一開始我也覺得太平淡了， 事實上，整部戲我都覺得吳漣序詮釋善美太過平淡，相對於李昇基詮釋悟空的外放， 吳漣序顯得很壓抑、好像在控制自己的感情，這也是我覺得兩人火花不太夠的原因 當時我覺得演員詮釋、理解角色出了問題，也覺得編劇、導演跟演員的溝通是否不足呢？ 因為不少觀眾跟我有類似的感覺，難道編劇和導演沒想過調整嗎？ 直到看了最後一集悟空和善美最後的對手戲，我對吳漣序的善美終於有了理解和認同 我想吳漣序的善美就是溫柔吧 因為溫柔，所以對悟空的所作所為都用比較包容的方式面對， 這應該是從小到大必須時常面對惡鬼所練就的個性， 另外，因為總是孤獨，連僅剩的親人們都冷漠對待她，為了不被傷害只好壓抑自己， 或者養成對傷害容易釋懷的性格 這樣的善美在觀眾眼裡變成了平淡、壓抑、有距離感，其實蠻可惜的 還好最後一集和悟空的告別，我看到了冷（善美）和熱（悟空）最好的相遇 當善美溫柔的說撇下你一個人，就這麼走了，該怎麼辦才好，配上吳的語氣， 真令人泫然欲泣...吳的眼淚默默留下時，真的好讓人不捨 悟空不斷壓抑自己想哭的心情，直到善美消失後才止不住地不停流淚， 我看到了兩位演員至情的演出，絕對是當下彼此演技互相感染對方才有辦法辦到 於是，我也因此得到了很大的安慰和滿足，後面悟空和善美沒有再相見 我就沒有很在意了... 但最後還是想吐槽： 1、善美應該跟觀眾一樣意外自己被姜大成捅死 2、拔金剛箍的CG真的爛到受不了... 3、如其他版友所提，阿斯女逃跑、冬將軍去追的過程實在有夠粗糙且莫名其妙， 除了阿斯女很好找之外，為什麼要逃到一片荒野？無法理解... 4、超討厭須菩提和魔王最後一集一直要解釋劇情，看的好尷尬 以上，花遊記我還是會好好珍藏，懷念的時候就來看看503的對手戲，越看越有味道呢 。我比較好奇金剛箍是裝上去就拔不下來 所以才用 CG嗎。。那不就要準備好幾個拍特寫 還是都是CG上去的。悟空這樣理由的生氣。好感人也好心酸喔。推，冷熱那邊說的超好!!。推～～他們真是看到後面愈來愈有感。。因為善美到最後才知道愛情是真的，因為之前一直認為是金。剛箍的關係，所以她愛的很小心，走了也不想留下悟空痛苦。善美的溫柔真讓人心疼啊。重看回味這段CP中，竟然不會膩~哈哈。推～金剛篐後方有扣子可以拆卸下來，我的理解是這樣拆可能。不帥，穿過手的方式拿下比較有畫面感。。20集每次看每次哭QQ。金剛箍設計的時候就要考慮怎麼拆下來，就像劇本最後有黑龍。肯定不是臨時加上去，黑龍CG至少有幾個月可以提前做。由此可見這個劇組的製作有很大問題，難怪前期風波不斷。CG爛已經不想吐槽了 這部分就是整個規劃上有問題 最無法。接受的還是善美竟然是很隨便的被姜大成捅了 及20集明明有。充分的時間可以把結局交代的更好 但503cp還是很棒 真的是。演員神救援。還有超強力打火機的部分，那個火真的會吐血。話說阿斯女可以這樣瞬移逃跑 那為何在買衣服那幕跟吃霸王。餐那幕不直接瞬移就好...bug 嗎？。善美到最後一集死後才知道悟空是真正100%愛上自己，才明。白自己真正情感能得到相對的愛，如果能早點知道就好了。我一直在想為何阿斯女可以瞬間移動? 她是喪屍，有真實。肉體的！不過因為是阿斯女，我也懶得去考究了XD。阿斯女是惡鬼，身體是殭屍，要吃人補體力，不能吃霸王餐。大概是那時候沒吃飽吧XD。推善美的溫柔，另外對於善美的平淡反應，自己的理解。是她已有赴死的覺悟，並不奢求其他。善美是很單純的。人，從不敢貪心的多想、多要些什麼，能跟悟空轟轟烈。烈的愛過，此生足已。。這部真我只為了503想收藏，完全是演員神救援。陳善美，世界已然如故，但這世界再也沒有你了