因疫情影響 《魔鬼對決》取消舞臺問候，《勝利號》以線上活動代替 https://entertain.naver.com/movie/now/read?aid=0002887166oid=108 新型冠狀病毒感染症（Corona19）的餘波似乎再次被點燃。 因此電影《魔鬼對決》的舞臺 問候被取消，《勝利號》的製作發表會將由線上活動代替。音樂劇《Something Rotten》 的presscall也被取消。 15日，以韓國首都圈為中心的Corona19的擴散趨勢非常嚴重。 對此，政府將把首爾市和京 畿道的社會距離提升至第2階段。如果被提升為第二階段，集體感染高危險設施將停止運營 ，體育比賽觀衆也將被禁止入場 CJ娛樂方面當天透過官方Instagram公開了17日取消舞臺問候的消息。《魔鬼對決》製作方 表示:原定8月17日的演出團隊的感謝舞臺問候，為了防止和預防corona 19擴散，決定取 消。 另外，他還表示:希望那些因為要支持我們的電影在一定時間內購買預售的觀衆能 夠多多理解。 趙成熙導演的新作，由宋仲基、金泰梨、陳善圭、柳海真演出的電影《勝利號》也原定於 18日舉行製作發表會。特別是自2月17日《call》（導演李忠賢）的發表會之後，這是第一 次線下活動，備受關注。 《勝利號》方面表示:製作發表會將改成網路舉行。最近為了防 止疫情擴散，升級為社會距離第2階段，不得不變更為網路製作發表會。 突然變更帶來不 便，敬請諒解 音樂劇《Something Rotten》也預定在18日舉行新聞發佈會。《Something Rotten》方面 也表示:由於從今天公佈的16日00時起實行的首爾京畿地區社會距離的第二階段升級，決 定取消原定於18日舉行的《Something Rotten》新聞發佈會的計劃。 https://entertain.naver.com/series/read?cid=1098784oid=213aid=0001167261 《魔鬼對決》上映11天在15日突破三百萬人 也首次公開朴正民的一直以來隱藏的角色海報 。很矛盾阿