https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202011180934306710 經紀公司相關人士11月18日向newsen表示:陳善圭正在積極考慮演出電影《機密同盟2》。 2017年1月上映的電影《機密同盟》（導演金聖勳）描寫為了抓捕藏匿在韓國的朝鮮犯罪組 織，韓朝首次開始合作調查，必須完成任務的特殊部隊朝鮮刑警和必須阻止任務的生計型 韓國刑警之間無法預測的團隊合作。 當時累計觀衆數為781萬名，票房大獲成功。 在《機密同盟》中合作的玄彬、柳海真、林潤娥將再次合作，陳善圭的加入將帶來怎樣的 合作令人期待。 另外，陳善圭出演的電影《勝利號》也上映在即。 https://www.yna.co.kr/view/AKR20201120098500005?input=1195m 《勝利號》確定由Netflix播出 日期未定 原本計劃在今年夏天上映的電影因新型冠狀病毒感染症的擴散而延後上映日期。 8月份時確定中秋檔期上映，還舉行製作報告會，但是在光復節連休前後，隨著COVID19 事態惡化，再次延期上映，試探以Netflix公開播映的可能。 。玄彬都回北韓了第二集要怎麼寫，希望潤娥戲份多一點。第二集當然是再來一次啊，就出任務。是要當大反派嗎。推潤娥、推真大海～～～