劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣的敗北全世界都指責了他， 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 丈夫是那個德性國家也應該站出來 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但看到丈夫那副德性自己也不得不站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼不喜歡爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 (最強格鬥冠軍體育明星37歲)想戰勝前輩. 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠 雖然暗戀善珠但從未想過表白的民宇 最終卻被當時最棒的體育明星智哲搶先一步告白 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝K.O完美戰績 正要和智哲分出勝負的當天智哲卻意外地荒唐地失敗了. 珉宇想追究智哲為什麼避開和他正正當當地的比賽 讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然接手一個可疑事件. 發現這個事件有她最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/w5EsRr 中字短版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbx2g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4pvxd0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4pvu7c.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/DKstYyO.jpg https://i.imgur.com/HzmLAH8.jpg https://i.imgur.com/5JP7X6u.jpg https://i.imgur.com/mQ1BezA.jpg https://i.imgur.com/Uk1ssEj.jpg https://i.imgur.com/ujWa6ih.jpg https://i.imgur.com/2MOvKOJ.jpg https://i.imgur.com/tv2xR9k.jpg https://i.imgur.com/uzX7Lhh.jpg https://i.imgur.com/SqmMXgH.jpg https://i.imgur.com/4GGq7pM.jpg https://i.imgur.com/HNGJyrt.jpg https://i.imgur.com/C4LSe5T.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/09sHDVt.jpg https://i.imgur.com/wwzw143.jpg https://i.imgur.com/yBpISfC.jpg https://i.imgur.com/ZfIDEIh.jpg https://i.imgur.com/xJGosky.jpg https://i.imgur.com/twt7fBv.jpg https://i.imgur.com/PxGCjZh.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : 。推推~謝謝t大開~XD。m大，這棚就我們兩個相依為命XDDDD。哈哈真的..剛剛片頭我以為是運動廣告XDD。做了..這甚麼開頭?XD。突然臉好大XD。應該是後面的劇情，要選錢還是性命。車子也太老舊。哈開爛車。他是來查賭場吧? 車真的太爛哈哈。好慢XDDDDD。唱歌哈哈。感覺會拋錨。冒煙了。真的拋錨了XDDD。但他剛剛是吃藥嗎？。吃藥?有嗎。裡面有錢。原來有錢。剛剛有打開小瓶子有吃東西。是嗎?沒看到XDD。啊被陷害了。走錯房間了哈哈。哇，一個人抓三個。挖被撞到。朋友嗎。張赫是變更黑了嗎？。對，是朋友。有曬黑吧?但是他很快就白了XD所以多少也有撲黑粉?!。這是什麼畫風XD。這甚麼????哈哈他在幻想吧? 寫小說?。什麼鬼XDDDD。他不是寫成人小說嗎。所以她真的在寫色情小說，翻譯沒翻錯。被網友嫌太弱了XD。是喔哈哈。電視那個很像他吃的藥?。藍色小藥丸XDD。覺得很寂寞？。女兒好高。哈哈發育得很好XD。在吵甚麼?。離婚協議書！。女兒要買包包，說每個人都有只有她沒有。真假?!!這麼快?!已經沒感情嗎?QQ。但後來我也就不知道吵什麼。不知道是債主還是房東。這樣很危險耶~男二小王有機會了...。怎麼了?。可能被生活壓的很辛苦受不了？。好像有點無力了。如果要治病要五百萬！。女高中生會看這個唷吧！。格鬥XD。甚麼治病?治啥病??張赫有病?。所以爸爸知道那是他女兒！。所以之前翻譯沒錯?她真的有在當youtuber?。好像是，但不知道是什麼病，但我有聽到因為年紀大才會這。樣XD。是喔?。m大對欸，因為預告都沒看到女兒是youtuber 的畫面。等等人物介紹要再更正。因為我是用聽的翻，所以也不是很確定原來我沒聽錯。是私人的競技場嗎。但是智哲是警察還可以來打這種非法格鬥嗎。t大聽力很厲害的!不要懷疑自己XD。對，而且是非法的。好像是之後被停職才來打的。m，大沒辦法，因為沒有真正學過韓文，所以都翻的很心虛XD。DDD。他的粉絲。原來。赫哥真的好帥哈哈花癡一下XDD。地上都是錢還不趕快撿XD。很帥啊！他一直都好帥，剛剛照背影也好帥。t大這裡就靠妳了!謝謝XD。好的XD。真的耶哈哈。是靠我翻譯嗎？XD 但準確度不高看看就好了。真的買包包給女兒了。是剛剛地上錢買的嗎？XD。他手上的遊戲機看起來好高級。對啊靠妳翻譯了哈哈 真的買包給女兒了 女兒控XD。朴智斌上場了。他在裡面好像很壞耶！。還是小孩臉XD。為什麼要人家背。真的嗎?我看他演豆腐擬人化很可愛 反差滿大的。還要人背喔 這麼大牌XD。剛剛他掛電話還罵人家狗崽子。他的臉其實還是很娃娃臉XD 好像小孩在裝大人感覺XD。他的眉毛好讓人分心唷XD。對，他連就是高中生的臉偷穿大人的衣服。奧客。哈哈哈。啊是小王!。男二。耍帥的運動明星哈哈。第一部完 步調滿快的。為什麼只是盯女主就讓人頭皮發麻XD。好酷的片頭唷。NEXT 被打XDD。居然在打Next 好酷。難道是以前粉絲想要讓他東山再起。是怎樣??XDD。被發現收錢。要被停職了耶。原來他們是檢察官。對啊~今天可以看到他打拳嗎XDD。好快，我以為可能要再等一週才會看他上場耶！。好棒說不定今天就能看到他上場了。車子又冒煙了XDDDD。冒煙了哈 哈。希望可以!!!。拿去賣掉。車賣掉嗎?。會不會是冒牌貨。對。挖跌下去了。原來是粉絲介紹他的,但真的是粉絲嗎？介紹他做什麼危險。的事情。腿跑去哪裡。哈哈哈哈。反應很大耶。簡介是這樣寫的..是他以前的粉絲..可能想看他再打拳吧?。為什麼小王也在。男二好討厭。甚麼他剛以為沒腿嗎XD。就是男二在這個醫院有認識的人女兒才能住在VIP病房。m大對XDDDD。老師說甚麼?跟老師槓上??。爸爸這個樣子小孩還能學到什麼。說女兒這個行為根本是殺人未遂。他氣到要揍他。阿那個應該是對方的爸爸?。原來之前智哲也逃跑過。對。逃跑?。女兒知道包包是冒牌貨了。剛剛畫面應該是他們兩個年輕的時候。要去實驗室了?。m大有看到嗎？他剛剛就是吃這個。你說逃跑是甚麼意思?。這個讓我想到無挑和大逃脫。喔有看到好像吃甚麼東西 會不會是一般藥..因為他現在才。剛剛善珠說之前智哲以前也逃跑過就是逃避責任。要接受實驗啊。營養品。一定有危險度。騙他們的把吧。感覺時間很緊..應該很難看到上場了我想大概就停救人那。總覺得這些人都有副作用。超多藥丸。藍色小藥丸XDDD。超多錢。有可能。有三千萬！！！。這麼多!。希望不會危害到身體。他把藥丸偷出來了。覺得不太可能有那麼多。他只偷一瓶嗎？就只給智哲？。藥效這麼快！。什麼?剛實驗室時還沒吃嗎? 結果他吃別人給他的藥?。誇張，鐵杆整個凹掉。哇都凹進去了。剛剛只有抽血而已沒吃藥。藥效也太快XDD。好像要看他們的驗血結果？。吃一顆只能使用一次嗎?。現在又沒力了。但只有短暫一下子。啊難怪是選錢還是性命。那些錢可以還債。偏偏遇到車禍 囧。感覺瞬間變電影"流感"XDD。小孩不走。我一直覺得他可以把錢塞衣服裡啊。會再吃藥就有力氣了。錢被燒掉了。錢燒了。他命運好坎坷，好不容易拿到錢卻遇到意外。會不會吞很多顆。又吃了 力量來了XDD。但吃完當下會癱軟 到底是什麼藥。靠!有人在拍影片...。剛剛看介紹會影響腦部。好扯。是三百萬。哇!!。不是三千萬。被炸飛。錢都沒了...。但錢都飛了。好慘QAQ。好可憐....。本來可以暫時緩急一下的說。好吧回憶有出現一下XDD。11年前。找老婆女兒。想要回到以前當個平凡爸爸而已。明天要去競技場了。好快，希望後面不會拖戲XD。哈哈希望!!覺得節奏滿快的~希望可以維持!。等中字!!!。t大看完直播覺得好看嗎?XDD 因為我不太準XD。m大我覺得好看！會期待後面劇情發展，然後不會拖戲就好XD。最重要不要智哲領便當，要長命百歲。長命百歲XDDD 真的只要不領便當XD。會想他要怎麼找回平凡的生活平凡的爸爸..還有藥的問題。m大很怕他越走越遠很難回頭,也怕會有藥癮，不好戒。擔心很多。哈哈才第一集我們想太多XDD。藥感覺會有很多問題很擔心他XD。赫哥的新劇好看嗎 ?。魚大出現了XD 好久不見! 我目前看直播覺得還不錯看!。哇，是魚大。我也覺得不錯，雖然看第一集不太準XD。真的..後面會不會亂掉不知道XDD。新人編劇沒有前面作品可以比較XD 就拭目以待了。冒出水 這部LINE TV有喔。a大我上面有po line TV連結。首頁有。NAVER的實搜好像還不錯的樣子。https://tv.naver.com/v/4167431  醫院花絮沒腳真的好笑。熱搜目前還可以但是狐狸好像更好XDD 真是又要幫他擔心。收視了XDD。原來他在車上唱的是推奴主題曲!!我竟然沒發現XDD。來推，剛才開直播卻因為顧小孩太累睡著了（哭）。eri大!明天來玩啊~XD。忙到居然開播了都忘記QQ 希望能演到今年佳作。看完中字，一直提到吃那些藥會死什麼的…應該不是提前。預告了吧囧。實驗室那個人有點聒噪…竟然被選上了所以藥是對方給他。的，智哲身體差落選了，但是身體差吃這藥不是更危險嗎Q。Q。送女兒包那裡 一直被說是女兒哥哥好好笑，超爽的說“人。帥沒辦法“哈哈XDD。還有醫院那個真的是老師耶，這樣講學生也太誇張了有這。麼差別待遇嗎…現實會這樣？。所以不是偷藥出來,我誤會他了XD。原來智哲是落選了啊~他身體怎麼會變差。預告我有聽到藥有毒性是不是我聽錯啊。不可以是悲劇啊。我也以為對方爸爸，居然有這麼差別待遇的老師難怪智哲想。揍他。對藥有毒性的樣子…後面到底要怎麼演很好奇，我昨天看。到韓網有人說和外國電影藥命效應有點像，也是主角吃藥。有神奇功效後來名利雙收，可是後面失去控制入迷之類的。，藥好像也有副作用…結局有沒有死不知道哈哈希望不會。像他一樣囧。他前面看醫生時有說年紀大了就身體不太好吧，醫生說要。他做一下全身健檢XD。原來是全身健檢。還以為他怎麼了。來推一下張赫～。有這麼可愛的爸爸怎樣都要跟他同甘共苦 (疑。比較像美影集的藥命效應 不過影集拍得滿亂的就是