劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華娑而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華娑永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華娑. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華娑靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華娑裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華娑 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花娑Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華娑正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華娑確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華娑是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華娑之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華娑一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 本周劇照: https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg https://i.imgur.com/9qXMVw5.jpg https://i.imgur.com/Bqhnagr.jpg https://i.imgur.com/Vly0pIL.jpg https://i.imgur.com/9400wng.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg cr.cross 官網 EP10預告: https://youtu.be/86FgmiylAnI 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/YkZ83y 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://www.youtube.com/watch?v=F0UWJRMKyFg https://youtu.be/2jCkT2IMmVQ 目前還沒有中字有看到會再補上 OST: PART. 1 歌名：生活的答案 演唱者：林正姬 https://youtu.be/nqu0Mo13L5A PART. 2 歌名：Rewind 演唱者：Navi https://youtu.be/WUiu1nE5foQ。回家再補兩首歌名和演唱者的名稱。原來昨天第一首也沒打上去XD。昨天兩人回歸真的都好帥！還好編劇是讓華娑用自己方法出。獄而不是透過別人，希望她也能親手報仇了結她的心願和恩。怨。推推。推。海伊跟小八攤牌了，告訴她現在是海伊。前面沒看到了。妹妹給華娑錢。燦成有生病？！。不會把燦成弄成有精神疾病吧。小八來找華娑。華娑看起來好嚴重。居然吃生理期的止痛藥QAQ。為了秋榮培不能先死。小八知道華娑得到癌症了。小八偷錢？。被男助理看到跟蹤了。找到華娑了。穿西裝在裡面也太熱。小八也滿有情有義，煮粥給華娑吃。華娑狀態真的好差。哦哦哦，怎麼辦。有鎮嗎？。打針。天啊，誰來救救華娑。怎麼辦。假死嗎？。要騙過秋榮培嗎。但看起來很真。想起來了，躺在旁邊的是真正奇山不是秋榮培。還好還活著。呼。小八打給有鎮。讓她降溫。被旅社老闆趕出來了。被發現華娑還活著。後面有人跟在後面。跟車的人摔車了。還好甩掉了。來海伊家了。海伊很無言。海伊超火。是不是該給我一個解釋。有鎮看到媽媽照片了。是媽媽吧。真的是媽媽照片。啊，海伊拿給會長。華娑要喝燒酒XD。可以喝燒酒嗎。你們還有什麼吧！是什麼吧。在你的身體很幸福。一找到地方住就離開吧！我會給你錢。原來華娑是透過妹妹把影片給刑警。完了妹妹被找到了。刑警居然一直稱讚海伊很漂亮XD。妹妹沒有說出是華娑。會長知道華娑住在海伊家。來催眠嗎。是有鎮的臉。才會這麼震驚，可憐的華娑被騙了。死的人是你。死掉的人不是秋榮培，是你啊。但這樣到底要怎麼替換身份。你有看新聞，財閥是怎麼出去的。有生病才能出去。刑警表情好煩XDDDD。海伊傻眼XDDD。會長一直監視著他們。好擔心華娑安全。不是，是你！有鎮以為是她的創傷症候群？。小八怎麼離開啊。放華娑一個人好危險。秋榮培！！！！。天啊。你怎麼知道我活著。QAQ。海伊會不會聽到真相。刑警來找海伊。居然直接叫她海伊。理事長都看到了。秋榮培神經病。叫華娑就停下了吧。秋榮培去死吧。有什麼臉叫她不要動燦成。我最害怕你用奇山的名字活一輩子。海伊沒聽到。有鎮爸照片。原來藏在這個箱子裡面。有鎮看到照片了。知道華娑為什麼對他說看到的是你。今天不能演90分鐘嗎。刑警要來逮捕海伊了。為什麼醫生有有鎮爸爸照片。雞皮疙瘩。有鎮這麼聰明應該可以知道當年發生什麼事情。海伊被帶走了。自己以為的哥哥殺了自己的爸爸頂替爸爸的身份 而華娑因。為知道他的身份才被陷害。原來當年醫生有留照片。下集感覺也好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊。海伊很難放棄她的地位！好想最後後面海伊是跟誰說話。這集也好好看！吳刑警整個陷入海伊耶！對著海伊笑好煩。好喜歡看兩位女主角對戲，好有火花！。可惜我的詞窮不知道要用什麼詞表達這部真的很好看啊啊啊X。D。先補推．這兩天看比賽好忙XD。辛苦r大了，補完再來一起討論。老秋身邊感覺也是一堆只想要吃乾抹淨他的人。他這幾年是怎麼過的啊。如果連身邊的理事長也背叛他會更棒XD，用錢維繫的關係一。定很脆弱。只是好奇他們怎麼會想窩裡反，跟馬代表一樣希望貪圖更多。什麼嗎？。說不定是看到馬代表死了怕自己也被處理。但昨天看覺得醫生表情也好變態（還沒補中字）。推推～。這部很好看但跟live的好少阿～。我覺得這部真的很好看啊！人少的讓我以為這部只有我覺得。好看XD。看到預告馬代表可能不是因為被砸傷死掉,那天理事長有可。能動手耶！。覺得生魚片被動手腳。我也有懷疑 生魚片，因為那時候理事長說 先放上去擺設好。有有有在看！每個禮拜都超期待這部，只是現在謎團一堆，。很難分享什麼心得，倒是每次都有很多問題，像Ep9海伊拿。著燦成的影片給秋榮培看的時候，海伊說了句「沒想到燦成。這麼喜歡貓咪呢」有什麼含意嗎？另外Ep9一開始有鎮對華。娑說「如果真的是神的旨意，寧願是我跟你交換」我還真的。擔心了一下要換有鎮關在華娑身體XDDD。這樣一看有鎮很愛海伊，寧願和華娑交換。講貓咪那邊其實就是海伊刻意跟會長表示我只看到燦成逗。貓其他都沒看見。潛台詞就是我什麼都看到了。有看有看！但沒追直播。金喜善跟海叔阿姨交換前後聲音表情完全看得出來超強的。只有觀眾如我還需要燒腦想一下現在狀況 誰知道什麼XD。*海淑阿姨。交換回來後劇情精采多了，不過秋榮培怎麼進去海伊家的啊，。華娑當年有醒來看到不是秋榮培的臉，那怎麼三十年來都沒。有疑問跟提出過？。奇世雄又為什麼眼睜睜看著秋榮培變奇山。華娑車上醒來看到的其實應該是模糊影像,34年後看到有鎮。又看到老秋變奇山才更確定當初那模糊的樣貌其實是奇山。奇世雄這個後面應該才會演,不過大概是條件交換吧才會直。接把有鎮抱回來對秋榮培說這才是集團繼承人。華娑本來不記得中間醒過來看到的不是秋榮培，忘記在。哪一集她才忽然想起來的（因為是昏迷狀態中瞄到的）。然後當年應該連華娑都不知道真正的奇山長什麼樣子。那個臉對她來說完全是陌生人，直到跟有鎮對起來後才。有了連結的意義。我的疑惑比較奇怪，是華娑在監獄裡都不看電視耶。對華娑有跟小八說過她沒看過真奇山因為會長很早就把奇山。送出國了公司沒人看過。海伊都有透過電視知道發展XD。華娑也有可能因為是傷心往事所以任何有關訊息都自動過濾。了。華娑有說過她也不知道案件19還是9個小時之中發生什麼事。情，所以不知道自己中間有醒來過！。我也有想到，韓國監獄不能看電視嗎？奇山是知名企業家，這。次燦成事件新聞也有播，但她是海伊看平板才知道。開始補這集中字．原來一開始又倒敘了．（這齣有些小。我也很驚訝海伊不會害怕會長是怎麼知道她家密碼這麼輕易。進入她的家嗎？。細節真的沒有很認真記，都只有隱約的印象XD）。海伊大概沒什麼嚇得了她的除了作牢XD。說到那個說燦成喜歡貓的喵喵叫，我第一次看以為是在。說燦成在叫他的管家朋友出來，因為之後兩個人就開車。她反而怕會長誤會自己藏華娑的態度讓我更驚訝。出去然後發生車禍了。燦成的憤怒調節障礙根本是遺傳他爸的吧。會長怎麼知道密碼的啊。小八知道華娑病情的反應T.T。老秋被我正式寫進請被火燒死亡筆記本了！。拜託把他關進監獄然後心臟病發死掉（我要求很小）。真的要先關進去才能死。好喜歡海伊跟華娑喝酒那場戲喔．。那種門應該不用密碼也可以感應進去，會長隨便用點方。法或手段就可以了。當初華娑進去也是弄壞找保全，會長吩咐一聲大概也不。難．。海淑阿姨真的好棒喔（講第一百次）。全演出來大概要48集。佑鎮有危險了海伊應該就會下定決心要找出真相吧。這篇都沒有人講到有鎮釦子都快爆了耶，難道只有我一直注。意這個嗎XDDD。XDDDD。我只覺得他穿襯衫很繃，身材真的很好。身材真的很好,還有何時才能親到奴那每次都被小盒子打斷X。D。這部很好看，但不想追劇（太揪心了，每次都在最驚訝時。結束，敲碗。目前捨不得地緩慢進度看XD