第二季開播時開始看這部，看了之後停不下來每週都期待更新 中間空檔還把第一季全部追完，第二季比第一季還精彩， 第二季的結局總算抓住了討人厭的吳萬尚。 但這一季還有更討厭的部長葛大哲， 得獎之後從舞台跌下來那裡真的是看得身心靈舒暢 https://i.imgur.com/llWtz1l.jpg https://i.imgur.com/qmTN6Z6.png 哎唷哎唷真的很舒服XDDDD https://i.imgur.com/GkW1Y12.png 明明知道兇手就在眼前，卻只能受制於人，無法揭發的不甘心與憤恨。 吳萬石這一幕的眼神很棒，第一季狂放率性，這一季狂放少了多了內斂更迷人 https://i.imgur.com/dO39qW9.png 殷檢在都首席的帶領下這一季的成長也超級精彩 喜歡最後一集再次抓到吳萬尚時，語氣堅定的講出一連串罪行及法律條文 明明是一個警察抓壞人的場景，卻莫名的很感動 https://i.imgur.com/iJ9A5I6.png Dr.K張哲兩個人格的極大反差，角色轉換精準的魯敏宇也是本季的一大看點 張哲醫生寡言冷漠卻仍然帶著對人的關懷，讓人有好奇和親近的慾望， 無怪乎書賢和秀妍慢慢的被他吸引... 同樣的臉孔變成Dr. K的時候讓人不寒而慄， 若說全部的案件都是他做的也覺得這就是真相，他就是個可怕的殺人魔 所以很喜歡最後一集的大反轉， Dr.K雖然有刑事責任，但他並未真的殺了任何人。 因為Dr.K的人格的出現，對張哲的過去多了憐憫與同情。 超期待第三季轉職之後的都律會如何聯手張哲（？）、楊股長 揭發檢察廳那些見不得光的關係，希望第三季不會等太久啊 。推 沒想到2比1好看很多 一定要有3啊。看到殷檢念法律條文我感動到差點哭出來QAQ 殷檢真的成長。很多啊。真的 t大 我也好喜歡那段。成熟又堅定的態度好帥氣。和當初殷檢變化很大，已經變成讓人值得相信的檢察官了。N大我第一次聽人家唸法律條文會這麼感動XD。可惜部長沒有當場摔死。部長一直讓我造口業，積業障。但是慶幸心張哲從頭到尾都沒殺人。多打到但是。第二季真的很好看！讓人好期待第三季啊。期待第三季。只要有部長的劇情 我不喜歡 不重要的部分很多 只是為。交代下段劇情而出來 但是見到部長最後竟然還在 打算第。三季再出來討人厭的樣子 我也不能否認他必須三不五時。讓大家看看他。都檢這季太收斂,害我擔心他收便當。請問沒看過1可以直接看2?會不會看不懂?。這個問題快變日經文了XDDD 可以直接看2 但主要人物是。從1延續到2 還有一個案件有延續 其他案件的都和1沒關。係。超期待第三季啊啊啊，葛部長真的超級討厭，他怎麼不。跌死算了哈哈哈XD。可以看完2再回去補1 因為1前半段比較讓人煩躁…。對啊！是不是觀眾的怨念不夠強大讓他直接跌死XD。部長跌倒超好笑XD。我當初看了大家一直推薦檢法2，就去看了XD但我還是。從檢法1開始追還好撐過了前半部啊～真的很感謝大家。的推薦XD看完很值得就此入坑了～。推文好好笑XD大家對部長怨念很深 我也是 哈哈哈哈哈。不知道什麼時候會開拍第三季。希望部長跌死+1。h大...我也很擔心都首席吃便當...。部長太欠揍 導致我看到吳還好了 只是他好容易被抓。喜歡看到進步成長的主角 女主算進步很快要推了，常看。日劇就知道 比那些沒有進步成長那些女主殷檢算很棒，。沒人推白范比第一季可愛有人味很多。白範第二季真的很有人味，生氣時候反而變可愛了。期待第三季的張哲。因為我覺得白範從第一季就可愛XDD (被虐傾向)。他的機車就是這部的核心精神啊XDD。第二季好看的不行！！！！！期待第三季！！。mod 378華藝8/7（三）23：00要重播第一季囉。二季真的精彩。期待第三季。我是直接看2 現在回去看1 真心覺得2比較好看XDD。我覺得好矛盾，一直希望這齣劇就是純探討角色成長和。案件的我，首次希望第三季可以繼續鋪陳張哲和秀妍書。賢線的發展XDDDD。看了2才回去補1，覺得2精彩很多，期待3！+1 XD 觀後同感!。沒有看過一直接看二看得懂嗎？。a大可以。是不是要發一篇檢法男女可以直接從第二季開始看不用擔心X。D。為了看2，還是先回去補了1，第1季中段真的太令人煩躁。撐過第一季，第二季真的很精彩。覺得從第一季開始看，人物情感及案件才有連結。雖然直接從2看好像也沒差，但好矛盾啊XD。第一季白範罵人有夠機車，第二季罵人沒人真的怕他了XD。第一季後段，都檢出場後感覺變好看，不然差點棄第一季。第一季真的到都檢出現突然變好看了 因為之前除了白範。以外的角色都很弱 沒有甚麼張力 直到氣場相當的都檢。出現才變精彩。只有我覺得檢察官都像笨蛋嗎 掌權的都看到黑影就開槍。感覺有判斷能力的只有都檢查官 連殷率都像笨蛋啊。大家雖然都推2 但是2一開始我就覺得太跳所以還是乖乖。從1看 好看！