newsen [任時完退伍後首部作品確定將以網漫改編電視劇回歸] https://i.imgur.com/treinFC.jpg https://i.imgur.com/vI92cpp.jpg 28日據多數媒體報道任時完將出演人氣網絡漫畫<他人是地獄>(暫譯)電視劇版.該網絡 漫畫以平均分數9.8分累計點擊量8億次周日漫畫39周連續1位的紀錄等備受讀者喜愛.據 悉此劇是任時完退伍後的首部復出作品令人期待.他在劇中飾演因為就業而來到首爾開 始考試院生活的青年尹鐘佑(音譯).該劇將於今年下半年播出. cr: http://m.newsen.com/news_view.php?uid=20190128100049191007pz 翻譯：韓國me2day 。推時完尼～～～。推時完。可愛的時完。期待！。時完終於要退伍了！（敲碗未生2。最近真的覺得時間過很快。每次看到退伍新聞的想法都是 欸?兩年了??好快!。3月底才退伍,王在相愛居然播完快2年。超期待～～終於不用一直re未生了XD。推!!這部漫畫好看 期待時完演技~。推時完。哇真的要改編成電視劇了! 好奇誰要演大眼男。推推推推期待～～～。次長都在拍電影。前幾天才想到時完不知道什麼時候出來 今天就出消息了。這部好像是在OCN播的有點期待。OCN 沒錯 是 TRAP 打頭陣的 電影級電視劇系列。這部超好看。推時完。這部漫畫很好看耶！期待～～。期待！！