劇名 Alice 電視台 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/alice2020/main 播出時間 8/28起，每週五、六 22:00 (韓國時間) 台灣由friDay影音8/29起每週六、日獨家播出 集數 16 (每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) 導演 白秀燦 《再次重逢的世界》《美女孔心》《看見味道的少女》 編劇 金圭元、姜哲圭、金佳映 主演 金喜善 《Nine Room》《有品位的她》《憤怒的媽媽》 周元 《我的野蠻公主》《龍八夷》《明日如歌》 郭時暘 《Welcome 2 Life》《芝加哥打字機》 李多寅 《監獄醫生》《過來抱抱我》 企劃意圖 “Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.” “任何非常先進的技術都難以和魔法區分。” 我們所生活的這個世界存在著來自未來的時間旅行者 因為他們，世界陷入混亂。 阻止時間旅行的人和守護的人之間開啟了對決。 還有， 因為時間旅行不得不分開， 卻因為時間旅行再次相遇的一對男女之間的驚人故事即將展開。 並非我的，另一個我。 他們來了。 時間旅行人文科幻<Alice> 劇情簡介 本劇講述為報殺母之仇拼命追捕時間旅行者的刑警朴鎮謙，意外遇見和母親長得一模一樣 、掌握著時間旅行秘密的物理系天才尹泰伊，兩人如魔法般相遇後發生的連串故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/xy2l7t0 尹泰伊/金喜善 飾 https://imgur.com/8agcnoS 女/32歲/1989年生/韓國大學物理系教授 你為何總是看著我哭? 6歲解開微積分、15歲榜首錄取韓國大學物理系的天才。 擁有強烈的自尊感和刻薄，一旦變得親近就會更苛刻，有著無法預測的魅力。 認為自己華麗的外表及過人的熱情容易讓人誤會，事實上是因為做了太多會被誤解的事。 要不然父母怎麼會說出拜託她獨立，請她離開家裡這樣的話呢。 但泰伊擁有想用科學改變這個世界的野心和挑戰精神，是內外都堅強的女科學家。 在這樣的她面前，出現了一個奇怪的男人。 一個讓人倒胃口的的刑警，問自認為非常漂亮的她是不是已經50歲了，是不是生過孩子。 他就是鎮謙。像跟蹤狂般跟著自己，有時候還看著自己哭，泰伊於是好奇他的真面目。 在過程中，泰伊跟鎮謙一同追查一起犯人不明的神祕案件。泰伊因此陷入了重大危機。 時間旅行者開始覬覦泰伊的性命。雖然自己還不知道，但泰伊其實是掌握時間旅行關鍵 的人物。 朴鎮謙/周元 飾 https://imgur.com/80yOtfa 男/29歲/首爾南部警察署 刑事2組警衛 即便妳不是我母親，我也會守護妳。一定會。 在時間旅行的過程中通過輻射蟲洞而生的孩子。 6歲時被診斷為無感情症。不僅是自己的感情，連他人的感情也無法理解和同感， 雖然一直十分孤單，但媽媽宣怜成了鎮謙唯一且完美的朋友。 2010年10月。宣怜遭到殺害、遺體被發現。 患有無感情症的鎮謙從來沒有如此迫切，他第一次有了急切的目標。 要抓到殺害媽媽的犯人。為了替自己犧牲一生的媽媽，一定要抓到。 因此鎮謙就讀警察大學並成為了警察。 然後在2020年，抓補殺害媽媽的犯人時，一個女人命運般的出現了。 長得和媽媽一模一樣的女人，正是尹泰伊。 朴宣怜/金喜善 飾 https://imgur.com/7XfBjgZ 女/2010年死亡當時40代初半/鎮謙的媽媽 相信媽媽。為了鎮謙媽媽什麼都願意做。 2050年，建構時間旅行系統Alice基本原理的科學家。然而，在知道了1992年存在著預言了 Alice的書後受到衝擊。泰伊爲了查明預言書的真僞，和同事兼戀人敏赫一起前往1992年， 到達後去找了據說是擁有預言書的張博士。 泰伊和敏赫拿到預言書後準備回到2050年，但發現自己懷孕的事實後陷入了猶豫。 敏赫認為通過被放射能覆蓋的蟲洞的胎兒正常的機率微乎其微，因此應該將嬰兒拿掉， 但泰伊卻遲遲無法做出決定。最終泰伊為了孩子的未來放棄了愛人敏赫和自己的未來， 獨自留在1992年並以朴宣怜這個新名字生下兒子鎮謙。 柳敏赫/郭時暘 飾 https://imgur.com/EYfCHFg 男/30代中半/時間旅行者/Alice指導組組長 在1992年分手對我來說是一年前的事，但對泰伊來說是29年前啊。 2050年成功實現時間旅行的未來人們決定建設時間旅行者居住的空間Alice，銷售時間旅行 商品。在此過程中，關於存在時間旅行遭到破壞的預言書的傳聞迅速傳開。 為了尋找這本書，Alice團隊派了兩人到1992年。就是泰伊及敏赫。 到達1992年後發現自己懷孕的泰伊，為了守護孩子決定與戀人分開。 最終敏赫獨自回到未來，後來成為Alice指導組組長。 Alice的時間旅行是基於平行宇宙的時間旅行。所以不管在這裡做什麼，都不會影響到自己 生活的未來。自然而然，利用這些手段消除過去憤怒和不滿的時間旅行者增加，甚至出現 因為犯罪而被過去警察追捕的時間旅行者。在保護引起問題的時間旅行者的同時，隱藏 Alice存在的指導組組長敏赫和追逐時間旅行者的鎮謙成爲敵人。 金度妍/李多寅 飾 https://imgur.com/WNADeGY 女/29歲/世京日報社會部記者 嚇到了吧?像我這麼漂亮的人沒有男朋友。 像溫室外雜草般的女人。個性開朗積極，懂得體諒別人，無論何時又或是在誰面前都是 堂堂正正的社會部記者。託這種個性的福，她是高中時期唯一一個不怕鎮謙的學生， 也是將媽媽過世後陷入痛苦的鎮謙拉出來的唯一的朋友。 但度妍幫助鎮謙並不僅僅是因爲同情心。 認為沒有感情的鎮謙感受不到異性的情感是很正常的，因此度妍一點也不著急。 反而認為鎮謙也是喜歡自己的，並等待著鎮謙意識到自己感情的那一天。 但是出現了意料之外的情敵，她長得像鎮謙的媽媽，又漂亮又有魅力，所以特別討厭。 然而鎮謙卻和那個女人越走越近，有了對手的度妍再也無法裝作不在意。 為了讓鎮謙變成我的男人要趕快行動。 海報 https://imgur.com/1YLh8YB https://imgur.com/VwpbgS0 https://imgur.com/W8SqU7E https://imgur.com/TbkrT0a https://imgur.com/D3uMw2v 預告 https://youtu.be/ZGiHdfeu3sk Highlight長預告 https://youtu.be/2H2zlOwRqaY 2分鐘預告 EP13預告 https://youtu.be/6rDB46Qn8U EP14預告 https://youtu.be/GcpndW3qw0 花絮、訪問 https://youtu.be/kjC3LSTJ2Kg 製作發表會全場 https://youtu.be/WUqUthn4g4Y 讀本現場 https://youtu.be/vj3o4UlS1Qk 海報拍攝現場 https://youtu.be/yro2UY1bSl4 魅力四射的周元 FanCam https://youtu.be/1IVNJKzbyU [VLOG] 金喜善介紹<Alice>拍攝現場 https://youtu.be/acTqij1Dp5U Alice，看到的不是一切而是所愛的人們的故事 https://youtu.be/wxFmoBDGIX4 金喜善X周元 超越時間空間 命運的主角 https://youtu.be/QFU6aTQTWzE 第一次拿刀槍 金喜善在Alice初次挑戰動作戲 https://youtu.be/pL1WARjJj4s 出生以來初次聽到的話 金喜善變身為天才物理學家 https://youtu.be/IXGSquzPXFQ https://youtu.be/Vcb0qXCufyI 鎮謙的溫度差? 動作戲與搞笑高手 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/Xc1LU6f9aC0 顴骨啊快下來~ 泰伊可愛的反應 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/njW52sCQTsQ 鎮謙和五元的Bromance?驚險的壁咚 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/EB71g7qLwA 可愛與真摯共存的拍攝過程公開 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/0x6zU4hyOc 被敏赫的魅力吸引?敏赫可愛的委屈<Alice>幕後花絮 https://youtu.be/K78fFtwBpyI 演員們的KTV戲 完整版全面公開 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/uDpUi5Ku4gE 真是微不足道的鎮謙脫衣事件 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/5ojM00NvKH4 女兒帶男人回家?和泰伊父母見面的鎮謙的一天 https://youtu.be/H5xYer6LYw0 不管傷心還是開心首先是蜜聲帶生日快樂 https://youtu.be/wRYS8LnxPY0 泰伊爆笑的理由是?(feat. 耕耘機or震動鈴) https://youtu.be/1_kc5LE4xBM 秘密與悲劇 潘朵拉的盒子被打開了 https://youtu.be/hnAv8PzeaK8 抓到了這傢伙 發現石五元隱藏的密室了 https://youtu.be/nUmRa_Rj390 [讀稱讚留言] 周元 https://youtu.be/s3B1Ra_E1u4 [讀稱讚留言] 金喜善 https://youtu.be/In7E0Ec6grk 不管是什麼都來問吧 周元的QA https://youtu.be/67lEUy8aRnw 不管是什麼都來問吧 金喜善的QA https://youtu.be/jPj0cxWnnbM 主角們自己寫的個人簡介 https://youtu.be/b0JD9aeRCI [機器人訪問] 周元，毫無屈辱的過去照片TALK https://youtu.be/8TXGLO1u7c [機器人訪問] 金喜善，玩偶般的過去照片大放出 https://youtu.be/FS7yPwAlusA SBS深夜正式演藝採訪 https://youtu.be/VnZZXjvBBx8 金喜善訪問尹泰伊? 超越時空間的採訪 https://youtu.be/tb__lk7uTIs 從關鍵字來看Alice的behind talk OST Part.1 Secret (Feat. ISHXRK) (演唱者：YUJU(GFRIEND)) https://youtu.be/ao5OJFzpjqg Part.2 Whenever Wherever Whatever (演唱者：Ben) https://youtu.be/YhMaPdoFTKw Part.3 星星 (演唱者：Onestar) https://youtu.be/jgyxpnKwjJY Part.4 From You (演唱者：N.Flying) https://youtu.be/RtnOaeBU0wM Part.5 記得 (演唱者：Noel) https://youtu.be/jRhezxF9vsA 收視率 (AGB全國) EP1 1部 4.1% EP1 2部 6.1% EP2 1部 6.4% EP2 2部 9.2% EP3 1部 7.2% EP3 2部 8.4% EP4 1部 8.7% EP4 2部 10.6% EP5 1部 6.8% EP5 2部 8.1% EP6 1部 8.0% EP6 2部 9.9% EP7 1部 7.4% EP7 2部 8.6% EP8 1部 7.4% EP8 2部 9.6% EP9 1部 6.0% EP9 2部 7.0% EP10 1部 7.0% EP10 2部 8.7% EP11 1部 6.0% EP11 2部 7.6% EP12 1部 7.2% EP12 2部 8.5% EP13 1部 6.4% EP13 2部 7.4% 。推推，下周就要結局了。推推。先推，明天再來看中字XD。今天有壞鎮謙。鎮謙冒出好疹子。出現好多悲鳴聲好可怕。什麼是"好"疹子?。怎麼這集也變到好可怕。好多疹子。少打到字。聽到別的次元聲音。他不能留在這裡。不是要阻止時間旅行。如果可以阻止我就會阻止了。發現預言書的人是泰伊媽媽。泰伊媽媽也是時間旅行者。這到底要怎麼追溯回去啊。剛剛那條路讓我想到365。鎮謙媽媽也想回去找自己家人。天啊網路不會動。等等看水管片段好了。先睡，應該四點就有中字了吧 XDDD。也是要等中字才行!!!。有點兒可怕!!。是不是沒什麼在追這部了啊。朴宣伶說如果阻止時間旅行，則所有都會被重置，時間旅。行者就會消失，看來寫這本預言書的人應該是尹泰伊。鎮謙跟教授說那段話那表情真的有嚇到我...。看來次元不同，兇手也不同？ 會不會不同次元的預言書也會。有所不同？。鎮謙自己就是老師?!。剛補完中字，實在越來越看不懂在演什麼，重點在哪裡 ～”。～。1992年的小女孩就是2050年的尹泰伊。1992尹泰伊的爸爸媽媽是張東植+安詩妍，安詩妍也是穿越者。相同的2050年尹泰伊的爸爸媽媽也是張東植安詩妍，其實就。是平行宇宙的再一次循環分裂。。簡單說就是最早的尹泰伊先拿到預言書穿回1986跟張東植結。婚生下1992年六歲的尹泰伊。但是平行宇宙分裂到2050年的。尹泰伊又跑回1992年生下鎮謙。這些平行宇宙分裂的亂象其。實就是因為時空之旅，所以預言書的結論要鎮謙殺死母親尹。泰伊，應該是為了終止亂象。。我要頒獎給cardriver大!XD 因為c大竟然在我心得9-10就猜。到壞鎮謙是先生nim !XDDD。跟別的平行宇宙戲劇不一樣，這齣編導是反平行宇宙穿越的。觀點，因為穿越的後果是人類基因與倫常大亂!XDDD。為何同樣穿越，但是尹泰伊變成發明者，鎮謙卻是終結者呢?。因為尹泰伊的胎兒是在穿越後受孕。但是鎮謙是受孕後才穿。越，所以尹泰伊身上有的是對穿越的想望，但是鎮謙身上卻。是穿越的後遺症(一下變好刑警、一下變殺害同學的怪物)。在不同次元的鎮謙，產生不同善惡的鎮謙!。或是被殺害的鎮謙(泰伊穿越到2021看見的)。想請問e大為什麼安（泰伊媽）= 最早的尹泰伊？我以。為是完全另一個人？。感覺生出自己（？）行不通？。理論上是另一個人，但以1992小泰伊看見2050的尹泰伊猜測。我怕張東植老婆又是金喜善演的!XD。而且真的不懂為何張東植跟安詩妍的女兒叫做尹泰伊?!XD。我記得是說因為看見父親死亡的創傷導致記憶出問題才。誤會鎮謙媽是她自己的母親？。尹泰伊這個名字是個謎……。1992年六歲的小泰伊的確是誤認2050鎮謙媽媽以為是母親。但是因為小泰伊媽媽安某某也是時空穿越者，目前不知是誰。演?!我快混淆了!XD。上次停播後就有點跟不上XD 這展開實在有點太負荷不來XDDD。其實小泰伊媽媽安XX是出生就過世，照理說她不會有媽媽臉。孔的記憶!所以叫鎮謙媽媽當作媽，也不知為何!XD。我實在很怕不同宇宙的同臉人!XD。這個預言書有種莫比烏斯環的感覺，連結若干平行宇宙，兜。一圈繞到陰暗面，再一圈回到原點。連結著這條路徑的是不。同時空的泰伊，開啟時空之門的是她，想關閉的也是她，到。現在這個時空的泰伊，看來又不想關閉，因為一旦關閉，所。有的時空旅行者都會變成虛無，可能也包括她的兒子，所以。她明知預言書的一切，仍坦然面對。。編劇該不會想把鎮謙ㄧ開始就寫成怪物吧，創傷讓鎮謙選。擇性遺忘，導致ㄧ直以來要抓殺媽媽兇手的鎮謙就是殺媽。媽的人。嗯，看到鎮謙掐鎮謙了…。小泰伊把鎮謙媽媽當作自己媽媽，上一集有說，因為創傷後。忘記之前的事，所以把現在照顧她的鎮謙媽媽誤以為是自己。的媽媽。不然小泰伊也根本沒見過自己的媽媽（因為生她的。時候就死了）。好看！看來教授跟鎮謙不可能在一起了 完全證明是同一。個人不同平行時空而已，傷心。本來期待導演來個解套。不過最後如果在一起我也可以接受，畢竟兩個人過得時間。完全不一樣，就不是母子，基因的問題就是鎮謙要結紮不。要生小孩就好。德劇dark時空劇情更扯。這劇情超展開欸。看不懂,就算這個世界是鎮謙殺了媽媽,但刑警鎮謙的世界不是。刑警鎮謙的世界，可能是另個次元的鎮謙來殺的，如果按預。言書最後一頁這種寫法的話。啊..這怎麼會相通啊? 我真的看沒有..。所以另個次元壞鎮謙同個晚上穿越N個次元殺媽媽嗎.哈哈~~。傾向是同一個時空的鎮謙殺了同一個時空的媽媽。同樣的殺媽媽事件ㄧ直重覆不斷在同一個時空發生。ㄧ直重覆在*不*同時空發生。好扯.這劇情太展開了。剛開始編劇好像就怪怪的啊XD 寫了鎮謙是女同學墜樓的兇手。看看這個身材，嗯，是壞鎮謙沒錯XD。http://i.imgur.com/g12D8NY.jpg。跟超時空攔截有點像。雖然我有點跟不太上 但有點佩服編劇寫成這樣(各種意義 XDD。搞得我好亂阿XDD。其實這齣的理論沒有很複雜，只是把多層次的平行宇宙玩到。極大值!XD。基本上還是以2020年時間軸為主軸受到其他平行宇宙的干擾。而導致2020的泰伊鎮謙的愛麗絲奇幻之旅，這樣看故事比較。清楚。。看不懂了....。太難了啦  2050跟2020的泰伊差30年不是？。其實1992（2020）泰伊跟2050的泰伊沒有時間次序的相對關。係。。她們倆就是兩個分裂的平行宇宙相同人的概念。所以2050泰。伊也是孤兒，才推測張東植安xx是她的父母（不是真的出生。父母，是相同人的父母）。所以不要用時間去對比兩個相同人。基本設定平行時空的時。間流速就是不同。。現在覺得疑惑的是「老師」這個人，現在壞鎮謙在這時空是。老師，但在刑警鎮謙的主時空，老師另有其人（別時空的。石吳原）。然後各時空的石吳原看起來是被「老師」的反時空旅行團。體殺害（因為幫助鎮謙媽研究）。看得好亂啊...抓頭。頭好痛 看不懂 可是又想繼續看(抱頭。還是想知道後面劇情。真的，還是很想知道結局是什麼。剛才開頭沒看到  現在看不懂在幹嘛 突然就回來了。都看到這裡了 雖然設定放大絕意圖使人混亂 但還是會看完。XD。我開始懷疑老師不是人了RRRRR。好混亂啊!!!(抱頭。哇!泰伊說教授跟她是同一個人，等於變相說教授是鎮謙。的媽媽，比起長得一樣這個更讓人傷心。哇！所以最後還是媽媽就對了。在壞鎮謙的世界，泰伊不想關閉時空之門是因為一旦關閉。時空旅行者會消失，因為鎮謙是泰伊在2050年受孕，所以。也算是其中一名也會消失。目前覺得唯一清楚的是老媽和泰伊應是同條線同一人。鎮謙好像會被壞鎮謙影響，會攻擊無辜的人...。那把刀是預言書最後一頁的那把吧，沒有人看翻面看嗎??。?。那支劍是倒數第二頁喔。最後把尹泰伊捲起來吃掉的是九尾狐狸的螭龍!(錯棚!XD。劍那頁應是說老媽會被殺。到目前大概有看懂，目前比較謎的是好鎮謙的媽媽是誰殺的？。不太可能是好鎮謙，也不太可能是好石所長（被活埋的那位。），比較可能的是壞鎮謙跑去殺好鎮謙他媽，或者是敏赫叫兄。的那位。時空旅行+孕期經蟲洞幅射影響的後遺症除了出疹外應該還有。精神分裂吧，壞鎮謙性格本來就冷漠，但就不知道為何會突然。出疹？難道他已經超前進度默默已時空旅行過了？壞石所長。都稱他老師了。搞不好壞鎮謙就是幾個時空中的大boss, 因為如果終止時空。旅行，一切重置後，鎮謙不會出生，為了不改變現狀，成立一。個組織，去殺害自己次元和好鎮謙次元的那些想終止時空旅。行的人。這集敏赫爸都沒出現，下集應該會出來保護好兒子（不過覺得。一直飄出便當味欸）。敏赫有出現吧?。https://www.youtube.com/watch?v=hmQCevE2N_k&t=6s。這集敏赫爸出現滿多的捏~。樓上 我看的是Friday播的25-26（13集？）沒有敏赫啊。只在預告出現。這部看了好有壓迫感 一直按暫停 不斷冒手汗XD。那應該fiday星期日釋出的（27-28）就有很多敏赫爸救兒子。場面了。後面幾集的壓迫感真的蠻重的，敏赫聽錄音那段覺得好可憐。殺好鎮謙媽媽的兇手14集會有解。之前那個破壞愛麗絲的掮客組織好像也沒下文了，只剩兩集不知。還會有什麼新爆點。那個掮客組織應該還是愛麗絲，我猜他們母公司表面賣的服。務是單純的時間旅行，但利用旅行者念舊或其他心態，私下。另派一群人幫這些人做額外服務，而這些事本部長都清楚，。只是不和前線工作人員說明。。爛片一部。看不懂沒差啦 不用太在意裡面的邏輯 當爽片看就好了。補完14中字，看了敏赫聽泰伊的留言，哭使，眼淚一直掉。剩最後兩集了 不知道怎麼收尾 實在太好看 不知道下一。部要追什麼。敏赫這個現成老爸不好當，太年輕被刑警無視… XD。結局應該就是照預言書寫的，尹泰伊殺了鎮謙，reset and。the end。樓上  那要殺哪個次元的啊？有好多次元啊哈哈哈。鎮謙回來瞬間黑化攻擊東虎，東虎這麼大隻怎麼這麼弱XD。原來真正的CP是失散的泰伊敏赫啊!XD。大隻的東虎打架從來沒贏過啊!XDDDD。啊！詩英果然便當了。敏赫聽錄音檔哭成那樣，還自己跟泰伊對話。黑衣人感覺就是另個宇宙那個的黑鎮謙。不是，預告東虎又被打倒了嗎？東虎振作點，肌肉不是練。來看的啊。敏赫怎麼感覺便當味也重起來了！讓他們父子相認一下啊。切拜。這集鎮謙嫌棄敏赫關心跟藥那段，莫名覺得敏赫阿爸好委屈。XD。這部應該要一次看完比較爽，好害怕下週超展開。我覺得這部編劇其實蠻有條理的大開腦洞!很期待劇情怎麼個。超級宇宙展開!XD。目前看來弱弱愛哭的鎮謙其實暗黑力量超級強大!還怎麼都殺。不死!XDDD。不論被車撞、被未來槍射擊、被汽車炸、被刀劍刺通通不會。死!XDDD 而且分身越來越多!XD。周元的臉邪氣起來也滿可怕的，很適合懸疑戲路。然後還是不習慣黑化本部長，對金慶南印象停在布穀鳥之巢。XDD。弱弱愛哭的鎮謙…可是肌肉好壞好大XD。崔元英黑化是意料中，高警官周元黑化都很好看!XD 本部長。看起來是後面有人指示，他真的太斯文演得不夠黑!XDDD。本部長目前真的不夠黑 敏赫發現被背叛 兩人對峙應該要。很精采。我是怕敏赫太善良被先下手為強QQ，繼媽媽高隊長之後，鎮。謙又要哭著後悔了!QQ 原來他是個悲劇人物啊!。很怕敏赫下一集跑去找本部長哭哭：哥你怎麼可以這樣對。我？。然後15元拿槍走出來說，不要怪你哥XD。那時槍已經抵在他腦門了!QQ。XDDD 希望敏赫不要死得太冤!這部唯一掉淚真的就是他聽錄。音那邊!QQ。可以感受什麼叫妻離子散在茫茫渺渺宇宙中的悲哀~。如果編劇愛發便當的話，本部長也可能死在敏赫面前。那邊要稱讚敏赫有先把車停路邊，他開始聽錄音我就害怕。行車安全XDD。他要停下來哭一下這樣!XD。照退場順序本部長應該先掛吧!XD 可能大魔王兒子鎮謙先替。親爸報仇一下!XD。為什麼我覺得大魔王是壞鎮謙，這個是節省演員費的感覺XD。敏赫真的是妻離子散沒錯XDDDDDD 14那段他自己跟泰伊對話。有種猜來猜去最後這部CP穩的還是父母這對吧XDDDDD。平行宇宙很多個的劇情再怎麼複雜 真的很省演員費!XDDDDD。真的看不懂最後在亂演啥毀，畫"闇"不成反類犬。這種路線，最後真的大魔王一定就是某時間軸的男主或女主。猜是某次元的鎮謙始終是無感情症，得知是媽媽穿越蟲洞造。成，所以懷恨進而想殺掉每個時期的媽媽吧？！。卻在很多劇情上亂塞，bug一堆到了最後兩集了修不回來。就乾脆直接亂演了是吧?。一直以來韓劇在"穿越"單線性的劇情上都發揮得很好。如"信號"或是"隧道"或是"前世今生"的。應該是說孕婦受到穿越蟲洞的後遺症 鎮謙確定是無感情症。但只要是平行時空的，都差強人意，差就是差，重點是。但是因為平行宇宙的多重分裂，導致鎮謙有無數種可能。on檔戲的時間壓力吧，事情製作才能夠減輕編劇的壓力XD。壞鎮謙的黑化就是因為好鎮謙穿越回來處在同時空導致的。後遺症，開啟了壞鎮謙時空之子的能力與認知，所以會想。殺掉任何能阻止自己的人（包含媽媽），我覺得邏輯滿清。楚只是劇情鋪陳後面太快。所以大boss就是鎮謙了吧！其他的邏輯我已經打算拋棄不想了。我覺得這部劇情很清楚 沒有那麼差啊!XD。就像A大說的 數個平行宇宙中的鎮謙 就有數個念頭!。有人想毀掉自己的存在，就一定會面臨黑化，更何況他滿身。都是能量啊。剩下兩集了，別崩壞啊~ (波浪號)。闇就是一個想修補平時行空造成的遺憾(透過時空旅行)。一個想阻止源頭的發生(阻止時空旅行)。就這樣去想想最後的魔頭是誰就清楚了。應該是說善念與惡念的源頭應該是一致的，有好鎮謙就有壞。源頭不就是泰伊(愛麗絲)，別去夢遊就好了XD。最終還是要放棄鎮謙(時間旅行者消失)，才能解決所有的問題。鎮謙，其實最後是好鎮謙跟大魔頭先生nim(壞鎮謙)之間的抗。爭吧。t大正解!XDDDDD (扔書～。這部已經Bug多到不行，編劇不想照邏輯來了，為什麼2050。年的平行時空和大家不ㄧ樣？2010年時同時存在3個鎮謙，。2010年ㄧ直不斷分裂的平行時空都是同年齡的朴宣伶、鎮。謙（3次平行時空死亡的朴宣伶）原本不是年齡段不同，。怎麼又有3個相同情況的2010年。平行宇宙(多重宇宙)之間本來就沒有時間相對性喔。所以像The King的邏輯跟這部戲的設定本來就不同，但理論。上都沒有錯喔。這部戲的理論基礎比較像"膜宇宙學" 著重在不同宇宙之間蟲。最妙的是老師這角色應該在刑警鎮謙出生前就存在了吧?真。的非常複雜耶~。洞的碰撞產生相互影響，而跟時間軸不是相對關係。s大 對!其實刑警鎮謙出生(受胎)應該說是在2050年。所以我很早很早之前就推測過 預言書的作者早就做過時光之。旅! 那一輪的封閉後，才有2050愛麗絲又一次打開時光之旅!。猜測這些宇宙爆炸產生的多重宇宙其實一直在輪迴。起碼在尹泰伊之前 還有個媽媽安詩妍也是時空穿越者啊。那大BOSS鎮謙一開始就應該阻止敏赫跟泰伊在一起啊。應該說，如果沒有身懷暗能量的鎮謙穿越蟲洞，跨越了數個。次元引起了蝴蝶效應，其實敏赫跟泰伊在一起，或是張東植。但當時的老師跟愛麗絲都派人去搶預言書,愛麗絲派的還是鎮。謙的爸媽,大BOSS難道不知那是他爸媽嗎。安詩妍在一起都沒有關係。重點是鎮謙的受胎穿越導致的變。異。。派去時都是傳言 我想大boss應該不知道他冥冥之中派去的是。他的父母，這就是命運弔詭的地方。就像尹泰伊教授是穿越幾次之後才感應到有2050尹泰伊的覺。知，才知道她在另一個次元是敏赫的搭檔。因為蟲洞跟蟲洞的交互感應，所有穿越者的感應會越來越混。亂!。所以泰伊鎮謙第一次穿越回來都沒事，但是幾次之後鎮謙才。開始有幻聽跟認知意識受影響!。其實是知道編劇想要表達的意思啦,好奇結局該怎麼辦。現在問題是到底要照著預言書走，還是不要照著預言書走!XD。看完14 解方應該還是泰伊一開始乖乖回去放棄鎮謙這樣嗎。14看完只覺得敏赫在這一連串中有夠可憐 QQ 瞬間倒戈親爸。這種事很難說!雖然廣告都說科技始終來自人性!XD 畢竟科技。泰伊生下鎮謙之後,等他大一點就帶他回去2050的話有解?。的倫理常常讓人性受到很大考驗!。的背離倫理。常常讓人性受到很大考驗!。無解啊!鎮謙還沒長大 鎮謙媽媽就先被殺啊!XD。所以這部就是編劇愛怎麼寫就怎麼寫，編劇寫的都是對的。抛開時間相對性，我覺得這部不難理解啊，節奏還是可以的。天能都能忍了，這部的亂算什麼！我還是覺得好看啦。樓上XDDDD 看來看過天能訓練有差!XDDD。敏赫和鎮謙媽這對好可憐QQ 鎮謙媽當年做了一個不周延的決。定（好好跟敏赫商量應該有解）跑走後兩人就沒見過面了。。敏赫還好，就他的時間才過了2～3年吧，但鎮謙媽一個人努力。了十幾年！錄音中鎮謙媽說很想敏赫那句太催淚了QQ。不過 為何敏赫 不時空旅行到2010年去找鎮謙媽呢？ 以前不。知道她在哪， 現在知道了啊。之前好像看敏赫那只經過1年(?忘了不太確定 感覺敏赫一開始。內心只是氣泰伊所以賭氣不去找 哪知道真的回神後老婆死了。還一天到晚跟年紀差不多的兒子鬥毆 超慘QQ。現在感覺父母這組大概是最單純的愛情吧 沒有其他線複雜XD。聽錄音那邊我有被感動到QQ 2人都演得很投入。敏赫前面跟鎮謙打還五五波，知道是兒子只有挨打的份XD。敏赫：造反了！兒子打老子啊！(不敢還手)。l大，對 劇中有提到大概一年 但加上和鎮謙打架和弄清狀況。的這段期間 估計應有2年多吧（最少1年多？）。鎮謙媽說 會打起來這這段我笑了（鎮謙媽懂這對父子 QQ)。敏赫也苦笑了一下。敏赫沒辦法去1992找泰伊，可以去別的1992世界，但在那。邊的泰伊不會是他的泰伊，因為現在愛麗絲存在的2020才。是他跟泰伊當初時空旅行到的世界。。壞鎮謙不是因為主角鎮謙穿越才黑化的，他成長就走歪了。，在主角鎮謙穿越前就殺了女同學。。這兩集好可怕！壞鎮謙太恐怖了。周元的演技也太厲害了吧～壞鎮謙那個眼神真的會讓人不寒。而慄耶，最後好鎮謙轉變成壞鎮謙那段好恐怖XD。好壞鎮謙的轉換真的演得好好，不看臉就算聽語氣也能分辨。壞鎮謙演的讓我以為在看恐怖片...嚇了一身毛..他人即。地獄的感覺。這部好像是不是on檔戲，已經先拍完了。對。真沒想到老師是別的次元？鎮謙。當看到所長跟鎮謙說老師我有笑了一下，什麼鎮謙也是老師。周元的演技真的很好。這源頭要怎麼截斷？。鎮謙媽媽說無法阻止是因為她對鎮謙下不了手吧。如果阻止時間旅行者她跟鎮謙都會消失吧。編劇比較厲害的是原本以為母子戀轉成男女主角追殺關係。最後一幕是怪物操控鎮謙殺人嗎。錄音那段好感人。如果泰伊有聽敏赫的話不把鎮謙生下來有解嗎？雖然這樣第。一集就結束了XD。是說服敏赫讓她留在2010生下孩子， 敏赫時不時回來看母子。倆啊， 之後鎮謙有異況，鎮謙媽就不用一人面對了。話說好鎮謙跟敏赫傲驕的那段話，鎮謙是不是已經猜到敏赫是。阿爸？肯用他送來的藥了（不懷疑他）。看起來是暗喻他知道了，但想看相認QQ； 不過教授和阿爸對話。那裡肯定是知道了吧。https://i.imgur.com/d90L2EB.jpg。感覺鎮謙是知道了。也覺得鎮謙有猜到了 畢竟警察當一段時間 多少能感覺有疑惑。只是面對和自己年紀一樣大的老爸 他們倆其實很尷尬。想看相認+1， 不過覺得不太可能會說很開… 敏赫爸爸QQ。我其實蠻想知道其他次元的敏赫阿爸在幹麼。打小孩或是被小孩打(誤)