《Vagabond》結局引發討論，暗示會有第二季的到來？官方：原本就有計劃 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122145 https://a.ksdi.com/a/20191126/122145792000.jpg 第二季第二季第二季重要的事情都要說三次，但感覺演員們很難喬時間啊。 TAT SBS 熱門金土劇《Vagabond》（另譯：浪客行、浪行驚爆點）在上週末迎來了大結局，全 國AGB收視率回升至13.0% 收官，再度刷新自身最高紀錄，不過開放式的結局也引發了網 友的熱烈討論。 https://a.ksdi.com/a/20191126/122145792002.jpg 在開放式的結局下，劇迷有覺得失望也有期待的心情，對此，製作公司的相關人士也回應 ，表示 《Vagabond》在剛開始企劃的製作階段時，就是以第二季為前提 ，但 目前尚未確定 ，還需要討論演員、編劇、導演等人的行程才行 。 https://a.ksdi.com/a/20191126/122145792003.png 因為第一季還有很多未完的故事可發展，劇迷們仍然對第二季有相當大的期待，大家覺得 如何呢？ （圖自：官方劇照）。水啦！。車達建：不要忘記我的姪子！。但感覺要等www 希望能原班人馬呀！！。GOOOOOOOOD!。結局有熱血感  好想繼續看下去。一定要原班人馬阿!! 很多劇換人一開始都很不習慣。希望原班人馬 拜託。拜託原班人馬！。原班人馬時間不好喬 要兩三年後了吧。推！希望是原班人馬！。開放式結局然後說有第二季 就像屎拉一半還要等下一次才。能繼續拉完。拜託原班人馬。讚讚讚。拜託原班人馬阿。不是原班人馬的第二季感覺就會差很多...。看到結局心真的很癢趕快出第二季。只要原班人馬我可以等啦。最後一張圖到底是什麼劇情？為什麼要剪掉啊~。演員們的行程能不能喬是個問題。不是原班人馬會覺得很奇怪。這結局讓我傻眼。跪求原班人馬啊啊啊。這結局沒第二季才很奇怪吧，一堆事情都發展到一半而已。最後一張應該只是開拍前試拍的花絮，不是劇照。男主女女主角  薩瑪爾 這三個不能換。搞毛啊  希望演員都別換==。推第二季！求原班人馬。原班人馬可以等+100000000。第二季怎麼不早說辣。應該秀智的行程最難喬。昇基說：如有第三季，相信不單有車達健，連他的哥哥也都。要出場了。這是要車達健的哥哥回魂嗎XDDDD。第一季糖還不夠多，期待繼續灑。good!!!。韓劇要美式化不容易啊 還是期待有第二季