WHO can help? 劇名 愛的迫降 集數 16集 主演 孫藝真、玄彬、徐智慧、金正賢 照片 https://i.imgur.com/gjjEfOQ.jpg 劇情簡介 講述某天因為龍捲風而發生滑翔傘事故，被迫在北韓降落的財閥繼承人尹世理， 與隱藏、守護並愛上她的北韓軍官李政赫之間的愛情故事。 附註 花絮感覺簡直要比正劇還閃的一部戲XDD 推薦原因 戲剛播完那時，看到有版友說捨不得看協商感覺看了就沒有存貨， 但，身為孫仙飯的我，根本不可能會有存貨啊啊啊 18年就進電影院支持票房看完了， 連協商宣傳期的各種影片都在當時就全部跟追完畢， 結果就是我重刷迫降大概8567次。 我主推薦原因是 只要用正確方式打開愛的迫降，應該99%都不會後悔的 這是一部愛情爽劇，不要糾結太多合理性跟邏輯問題， 帶著星星眼看完它，你就會覺得這世界真是太美好了， 絕對是療癒人心的愛情劇。 16集裡名場面很多（只要政赫跟世理在一起都是名場面啊根本） 但我個人最最喜歡的是第9集世理與政赫父母對話以及政赫回家向爸爸要人， 在心痛告白後與世理淚眼相見的整段。 政赫父母的戲雖不多，但從政赫媽媽與世理對話看起來， 她對這個小兒子感覺有很多不捨與虧欠。 捨不得原本開朗的政赫再也沒了笑容。 為了父母與哥哥選擇的這條路，他埋怨過嗎？有快樂嗎？ 和徐丹的政治聯姻，是真的為政赫好嗎？ 早先躲在一旁，聽著世理說出口的每字每句都在保護政赫。 又聽到政赫對爸爸說的話也是字字句句都牽掛世理。 媽媽怎麼能捨得把唯一僅存的兒子推入地獄。 當然也更對世理另眼看待了吧。 只是吼，兩人閃到政赫爸嘆氣，害我邊感動邊大笑 而且爸爸唸幾句，政赫同志你翹嘴賭氣是怎樣啦XDDD 被世理勸道歉，還要不甘願問你到底站哪一邊是小學生逆XDDD 最心空場面 我跟朋友都特別喜歡的一場是在市場迷路的世理， 突然見到舉起了香氛蠟燭的政赫。 即使週圍再黑暗，人潮如何洶湧，只要政赫在，他就絕不會讓世理孤單。 我覺得這場戲是以世理心中有曾被媽媽拋棄的恐懼， 強化了她對政赫感情的滋長。 接著回到村子裡，徐丹出現，世理識趣要走，卻被政赫一把攔住， 又連結到政赫在市場尋找世理的著急，完全顯出世理在他心中的份量。 和朋友也聊到李政赫同志寵妻無極限， 世理要是再在北韓住下去，他可能都要自己在黑市開店了吧XDD 但我個人重看最多次的是14集，世理中槍昏迷後清醒，打電話給政赫那兩場。 （醫院外病房見面） 孫藝真把世理醒來後又傷口痛又難過又虛弱又想念又要撒嬌的情緒演得絲絲入扣， 完全內化入角色裡。 如果重溫的話，個人推薦跟15集世理去國情院見政赫，出來後昏倒那場搭配服用。 （昏倒戲我也是一拉到那段就要蕊屁8次，難道不是真昏倒嗎XDDD） 看完真的沒有辦法不愛孫藝真，演技實在太強大了 另外提一下，我也很喜歡徐丹。 徐智慧把徐丹的情緒展現拿捏得極好，不是沒想過放棄， 但自尊心與自傲又讓她無法立刻放手。 也很想用未婚妻身份為難政赫和世理， 可即使再不甘心，都未曾做出任何失格的舉措。 雖然和具承俊最後是那樣的結果有點可惜， 但我反而覺得是在這一部在看似不切實際的愛情劇裡 最貼近現實、讓人印象深刻的角色了。 最後再次強調，請用看爽片的心情打開愛的迫降， 把所有現實問題拋到九霄雲外， 看政赫跟世理運用各種主角威能放閃談戀愛， 覺得戲裡看不夠，加碼看花絮，花絮根本是番外篇XDD 真的會被療癒的，真的真的。 2019 The Best Drama. 。推迫降~。推只要兩人同框就是名場面。原PO提到的片段都好好看，我也是重複看了多次。推愛的迫降！世理政赫的戲已重蕊好幾次了還是看不膩。最愛38線場景，沒人可以哭的比孫仙美。提醒原po 標題英文打錯了。愛迫真的很值得反覆回味，蕊越多次越心動！各種了然。於心的眼波流轉，各種你不說我也懂，只有玄孫強大的。演技能達成，世理醒來撒嬌著要正赫趕快回來的聲音演。技真的很厲害，聽了心裡酥酥麻麻的！。嗚嗚～看一次心得文我又掉下去一次，爬不起來啊啊啊啊啊啊。寫得好好！現在還有迫降心得文看覺得幸福～。推  我也很愛打電話那一幕  超多情緒在裡面。迫降必推。謝謝提醒標題錯誤，手機打字會自動跳字，沒注意就會打錯，。有點困擾XDD。推我心中的兩位臉蛋天才～。我最喜歡的片段和原po都一樣！（握手。（握）是說，迫降中毒的人，應該沒有不喜歡的片段。真的場。場都是名場面。。推，孫藝珍演技強大，兩人絕配！。推國情院那不是真昏倒嗎？也太淒美！。推～場場都是經典畫面，每看一次都覺得好唯美。玄孫必推。大推玄孫神演技！愛降可以一直重看再重看！！。推在一起就是名場面 就算沒在一起 只要思念著對方也是。10集最後，世理在街上漫步想念政赫，最後竟然真的見到了，。那場也是超棒。而且是很細膩的表情變化，孫藝真演來沒有一。點失誤。我每次看她演戲，都有由衷的爽感，不會因為演員詮。釋錯誤而突然出戲的感覺真好。。只要把兩人擺在一起就美到美叮美噹!啊~我被吸住的眼球!。這部實在太多精彩片段可以一看再看！孫仙真的好會演又。超美～～。中槍倒出車外那幕美到讓人目不轉睛啊啊。看到有中國網友說兩人是純天然的高級臉  好中肯啊啊XD。朴編專寫愛情爽劇啊，不用帶腦看，絕對被玄彬帥到不要不要。朴編的戲是我的菜  從星星開始就是 消除工作壓力的良方。醒來打電話、邊跑邊哭不要跑那邊，都是我無限重蕊的片。段啊～百想快來！許願2li 牽手走紅毯^_^。孫仙連哭都可以很美怎麼能不推啊！。香氛蠟燭那幕真的太讓人著迷。推 看完真的很療癒啊 會讓人不得不相信愛情啊XD。迫降必推 只要兩個人一起就是名場面。好期待百想，好想念二人同框！畫面實在太美好啊啊啊。我也很愛打電話的那幕，還有中槍從車裡掉出來的畫面也拍得。好好呀！。推~我也愛槍傷醒來的那段，孫仙的演技真的很強大，眼神口。氣帶著我入戲~。有迫降必推!每集都有名場面;現在還是白天OST晚上蕊迫降~。好演員造就的名劇！不然劇情就...。CP感強大到我不想走出坑。推推推。其實我覺得劇情還蠻ok的 只是這些設定免不了會有吐嘈點。推推！孫仙哭跟昏倒都超美！整個被圈粉！。因為愛的迫降讓我開始覺得玄彬怎麼那麼帥！。然後跑去補阿爾罕布拉宮後就越陷越深,到現在滑fb看到。玄彬的新聞都會不自覺點進去。有就推 被孫仙圈粉圈到不行。不能錯過的劇，演員們真的都太棒。花絮真的更甜，推～。愛迫必須推，從此被孫仙圈粉<3。真的是場場都是經典，每個片刻都很精彩，很考究細節。孫仙必須推 愛迫圈粉 補追完5部電視劇 16部電影 演技實在。太強大。看她演戲很暢快，完全不會有殘影。正赫的致命弱點！剛剛看到快笑翻～ https://www.beauty3。21.com/post/32351#p4。https://www.beauty321.com/post/32351#p4。不斷重re的一部，連花絮和訪談也可以看很多次。@berder 補追的量也很強大XD。愛迫推！從此被孫仙圈粉+1 到現在還是很愛><。補推。有愛醬我就推。感謝 @ducky10 詳盡介紹孫仙的歷年作品，一定得好好欣賞。這些作品各有千秋的孫仙。歐膩必推～一開始釋出時看劇情設定真的覺得很危險，但。看了完全是個大禮包！。推迫降 心目中最佳愛情劇