劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 鄭寶王 首爾中央地方法院民事第 43 部右陪席法官，林巴倫的至親和死對頭，各種 人事和小道消息的情報王，如同蟑螂般的親和力和令人產生好感的外貌，是 能隨意來去各大辦公室的班長般的類型。工大出身的浪蕩子，無論飲酒、歌 舞還是體育無一不精，傳聞會在下班後換下衣服出現在夜店，不僅對女人聊 若指掌、人氣也很高，這樣的他遇見了無法解讀想法的女人李度妍 李度妍 首爾中央地方法院民事第 44 部速記事務官，因為在完美無瑕的工作能力而 得名於法院，除了工作以外的私生活全都蒙上一層神秘面紗，從不談論關於 自己的任何事，沒有人知道她的實際年齡，模特兒般曼妙的身材、堅持戴著 眼鏡的 OL 裝扮，下班後華麗變身的樣貌被鄭寶王發撞現，以速記事務官的 月薪，卻能穿上名牌服飾的秘密究竟是什麼？令人好奇不已 安志相 首爾中央地方法院首席部長，以第一名成績被法院錄取後、擔任法院行政處 多種核心要職，俐落、風度翩翩、凡事優雅又不慌不忙的英國紳士風格，比 起俗氣的炸彈酒，更愛紅酒和茶，是後輩們憧憬的對象。 法院長 首爾中央地方法院法院長，善於識人、擁有卓越洞察力的法院最高掌權者。 孟思誠 民事第 44 部參與官 尹智英 民事第 44 部事務官 李端地 民事第 44 部法院警衛 裴昆岱 民事第 43 部部長級法官 金東勳 民事第 43 部左陪席法官 成孔忠 民事第 49 部部長級法官 金法官 民事第 49 部右陪席法官 洪恩智 民事第 49 部左陪席法官 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶王 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 胡說八道審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U (音源版) https://youtu.be/ssQiVU_1_7w (ＭＶ版) OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo OST3 Umb5 Someday Somehow (ft. Hodge) https://youtu.be/e_9qTLMeoko OST4 Umb5 You are the apple of my eye (ft. Sam Carter) https://youtu.be/9K4RWa9Nm3I 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 標 題 EP01 唯有人，才能審判人 EP02 穿上這件法袍就必須抹去人的情緒嗎？ EP03 現在能理解大韓民國女人的日常了嗎？ EP04 聽我的話若執意去推動這件事，受傷的會是你 EP05 讓我們試著去點燃一次改革的火種吧 EP06 毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意 EP07 只有兩個人的小房間？告白真是徒增困擾 EP08 如果覺得困難，當然就要一起承擔 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 5.045 5.487 4.9 EP04 2018/5/29 4.924 5.147 4.1 EP05 2018/6/04 4.735 5.049 5.2 EP06 2018/6/05 5.083 5.612 5.1 EP07 2018/6/12 4.475 4.726 4.7 EP08 2018/6/18 EP09 2018/6/18 EP10 2018/6/19 EP11 2018/6/25 EP12 2018/6/26 EP13 2018/7/02 EP14 2018/7/03 EP15 2018/7/09 EP16 2018/7/10 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 如果覺得困難，當然就要一起承擔 https://youtu.be/Ho9Dy49Q2Cs 朴判：這案件林判好像太過投入了？是覺得像是自己嗎？你累了吧？ 林判：沒錯 林判：母親的身體狀況一直都不是很好嗎？ 朴判：在母親記憶裡的我，一點一滴地在流失 林判：一起去吧 朴判：這是我必須獨自承擔的事情 林判：就不能一起承擔嗎？當左陪席覺得辛苦的時候，就應該一起去承擔 因為菁英職員企圖自殺而引發的審判就要展開，朴巧凜 (高雅羅飾) 看著陷 入困境的林巴倫 (金明洙飾) 心情變得沈重。而民事 44 部也捲入了教養權 紛爭的事件中，韓世尚部長 (成東鎰飾) 看著自己孩子的同時，站在原告的 立場想了很多。雖然說了只不過是右陪席而已的話，朴巧凜卻總是看 著嫉妒自己和閔容俊 (李太成飾) 關係的林巴倫的眼色行事 題外話 覺得感情問題逐漸浮上檯面、開始白熱化，期待吃飛醋的林判 XDDD 然後文有錫法官編劇接受了記者的書面訪問，向觀眾表達他對本劇的看法 韓文原文 http://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003041031 懂韓文的可以先自己看，不懂韓文的我有空會慢慢翻譯 XD 提幾個訪問裡法官編劇覺得特別的點 1. 原預估的收視率大概 1.8% 上下，實際收視率讓他很意外。 2. 覺得印象深刻的場景是 EP3 結尾，李丹地法院警衛遇襲的一幕。 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。推  直播死守!。捕獲早起粉絲一枚 XD。第八集早上播？。yes 今天早上一集 晚上一集。沒錯 台灣時間 10:40 播出。來了!挖有專訪耶!。推~~。推。類比魔戒的世界觀和人物好有趣！。謝謝編劇因為喜歡柳德煥給他加戲！（手指愛心）。第三集結尾真的非常非常讓人印象深刻。剛剛看到片頭了。專訪好有趣（也好長XD）靜待w大的翻譯了^^。推~。開始。看到因為版權不能使用太多音樂跟畫那裏，看來原本應。該用了不少爵士樂。尷尬的那段。我的是重播耶  @@。重播上一集。先重播第七集耶XD。大家的是新一集嗎?。幸好有r大回我....。我看AQ也是第七集。我的是重播耶~。所以是1小時之後播8嗎?。這樣可能是重播第七集?!。節目表上的第八集首播變成晚上了！。欸 剛剛官網節目表把第八集改道今晚原定時間播了......。謝謝r大提醒。變成這周播八九集！什麼啊！？！。那我先去補眠了 XD。晚上播8,明天才是播9的樣子。剛剛去看JTBC 的fb 也是這麼說的。JTBC 可以不要玩弄人嗎 QQ。真的好誇張！（翻桌）。感謝告知，回去補眠XD。大家回去補眠吧 XD。又要變成閒聊了．watase大辛苦了啊XDDD。live文可以晚上用 XD 先來去看火星生活。那我也要去補眠了XDD。天啊 jtbc真的好煩 一直改來改去的...。一直改qqqqq。沒早起看直播，居然又沒播，jtbc真的…。欸欸欸竟然又改時間 想說早上有事無法追了說。哼。為了追直播 用了最快速的時間準備完拜拜的東西 結果上來。看卻發現取消了（抓JTBC衣領！。覺得jtbc是詐騙集團了。本來還以為是頻道小清新的說。。jtbc可以這樣改了又改改了又改嗎？(抓jtbc衣領+1)。怎麼又改時間！（怒吼～。應該是jtbc上禮拜停播一集後忘記改之後星期的時間。表吧…。我覺得是樓上kelly大說的那樣。繼續閒聊．看了編劇專訪我比較能肯定最後喝酒那裏他。們聽的是哪一首star-crossed lovers了。等等 9:00 會改回 LIVE 就不另外發文囉。我來了XD。立刻轉台過來．．．比賽也剛好結束了XD。今天不管哪個都超卡...。剛剛在看淡水大拜拜直播 今天是淡水大日子。開始了。愛豆： https://tinyurl.com/y7tvunz9。這兩位是什麼廁所擔當嗎。寶王狀態也不好XD。聽到了QQ。果然有聽到說他不是自己的菜XD。我好卡呀 囧。正直有聽到 朴判說他不是她的菜。林判現在根本OS大爆發。慌張逃走。欸欸欸你不要再把內心話說出來了你啊哈哈哈哈。廁所碰到主管真是超級尷尬 XDDD。w大愛豆試試看，我今天連它比較順。噴了林判送的香水。好喔 謝謝。喔喔哦朴判有擦林判送的香水。但林判根本聞不出來XD。那位律師不是公司性騷擾的時候冷處理的那位嗎？。推!。感冒鼻塞 XDD。噴香水沒發現或許是因為感冒?。律師可以接新案呀 XD。感情真好一起午茶時間。林判呈現隨時可以入定的狀態 XDDD。這次是職場霸凌了。對 原告兒子自殺未遂。喔喔哦哦度妍！。部長室訂了甚麼東西 XDD。hahahaha。一直說是岳父訂的 XD。也不只職場上司的問題。媽媽打電話到公司...。唉。這對父母也很有問題。這樣讓兒子很難做人。對兒子有過度的期望 導致壓力過大。本來就已經被釘了 這樣只會更被針對囧。啊啊這音樂一下就想哭啊。這樣超尷尬 自以為這樣對兒子好 但並不是呀。但霧霾也太重了。跟巴倫的父母一樣。這邊請大家自己用電台司令的音樂取代XD。和那個兒子比 還好巴倫夠優秀。你在天台吸太多pm2.5了啦。換成朴判勸他不要陷入案件太深。哇 角色對換了哈哈哈。用他的話罵他哈哈。林判終於笑了。這案子好哀傷有點受不了。左陪審被右陪審教訓了XD。公司壓力 老婆又要求離婚。說是在桌上發現的 說不定有遺言之類的。林判把本子給老婆。又是左撇子XD。父母雖然愛兒子但你們一次也沒有同理過他 三方都有錯。（哭死）。今天案子也解決太快。今天是案子先走。成功蟲竟然還有戲。要聚餐。這裡是另外一個職場啊。朴判有時候 真的讓人傻眼 XDDDD。哈哈哈朴判又開始叛逆了。他聞到了！！！。終於聞到香水味了。鼻子通了。寶王啊你振作啊！！！。不來搭話的情報王 反而讓度妍意外了。寶王你不要這樣度妍在等你！。林判聞到了香水。寶物王子不能在這時候退縮阿 寶王 懷挺!!。今天各自有案子。親權裁判。這助理是理判事判的律師 XDD。父母各自有困難的地方。沒爸爸所以被排擠。看到自己小孩被孤立真的會很傷心。因為太愛孩子 所以成為問題。雙方都很努力爭取親權。其實要判這種 法官也很兩難。度妍衣服有點華麗。速記官穿的好美。法官超好廣告保健藥物的XD。哈哈哈哈韓部的女兒也是很厲害啊。度妍好美-///-。她沒換衣服耶XD。韓部長家也算偽單親 XD。姐妹感情真好還抱著睡。女兒演員也長太像。我跟我姐從小一起睡就打架。我和我弟小時候超常吵架 XDD。莫名感動欸。大便是大事啊。感嘆孩子長太快。成爸真的很會演這種粗野柔情。部長也反思沒有女兒們 他不知道能否活下去。部長感覺要站爸爸。應該不會。韓部長說女兒去看防彈的演場會嗎 XDD。孩子不是父母的。說了 部長不站爸爸。你的孩子不是你的孩子（廣告）。最近很紅。亞洲父母和孩子的關係 有時候真的讓人很累。廁所真是偷哭的好地方。跟林判說了。媽媽逐漸在遺忘她。沒有你可以幫的忙 這是我自己必須承擔了。喔喔哦帥氣林判出現了！！。林判見父母XD。林判彈吉他。高中喜歡朴判時 沒錢學鋼琴倒是學了吉他 剛好派上用場。結束得很溫馨。期待中字～～。坐等中字更新。再次印證了那些年我們一起追的那個女孩在韓國很紅XD。昨天收視AGB全國4.523％ AGB首爾4.660％。寶王這集根本各種躺著也中槍XD。懸疑推理愛用的鵝媽媽童謠「誰殺了知更鳥」出現了。終於知道部長是訂了什麼東西要這麼彆彆扭扭的一直。跟度妍解釋了XD。r大 請問部長訂了什麼 在外面無法看中字 但超好奇 XDD。前列腺藥 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。XDDDDD。所以度妍後面建議他會滴尿的話就坐著尿XDDD。這集兩個案件互相呼應，也跟三位法官的狀態互有聯。繫，真的很耐看也很讓人感慨。（成爸林判收尾都好。帥）。朴林跟寶度兩對今天各有心空時間，林判寶王加油！。度妍 XDDD。然後因為明洙的英文發音有點特別，昨天一直不敢肯定。他最後說的那個真的是「you are the apple of my ey。e」（我一度以為他在說葡萄牙文之類的XD）。英文反而放空。推推!!。林判朗讀時間： https://tinyurl.com/y9rbutqf。今天這集也很好看！最後部長跟原告爸爸講的話QQ。朗讀居然最後一回了！也太少。今天這集好好看。大女兒跟我一樣喜好一樣耶，不是喜歡防彈就是喜歡寶劍XDD。DDD。應該說喜歡防彈少年團也喜歡寶劍。但是後面好催淚。這集第一個憂鬱症自殺案件跟最後監護權案件對照下好感傷。最後韓部長跟原告爸爸說對不起，我馬上就跟著哭了。那位自殺未遂者，太乖了，職場上司同儕、父母、妻兒……。都是壓力來源，加上自己無力反抗或承擔或自我抒解，令人。對這案例很有感觸，這劇情真引人思考。另外撫養權無法判。給一心渴望小孩陪伴的父親，因從小即孤兒，法官向其道歉。的橋段，也令人感觸深，而女主角雖有些感傷，但慶幸小孩。子被父、母深愛著。這集二案例的情節，好看！。請問r大，那首star-crossed lovers是哪個版本呢？。很喜歡這集的兩個案件……QQ。我回到第六集的LIVE文了，應該是艾靈頓公爵的版本。https://tinyurl.com/ydyce4u9。年輕時會聽電台司令的林判能夠聽得出來，而學古典音。樂的朴判不知道是什麼也就很合理了（但劇裡沒有用而。是另外做曲的，所以那裡大家只能腦補XD）。其實因為第八集尾跟第六集一樣是用音樂作結語，我有。點懷疑這邊編劇原本想選的音樂可能就是「那些年」。但是這麼頻繁用新音樂曲代特殊曲目的狀況我還是第一。次看到。謝謝r大專業解說，那首鋼琴曲改編得不錯呢。這集後面部長跟女兒的日常片段真的太真實了，當媽媽的。看到掉淚，孩子不等人的長大，他的世界也不是我們能插。手干涉的。寶王也是左撇子！這集寶王戲份好少，根本對度妍欲。擒故縱(誤)，度妍也在意起來了。韓部長好感度再度。上升！韓部長其實跟朴判一樣叛逆啊(不去吃聚餐)，。朴判導正之後應該可以變成跟韓部長一樣的好部長。。朴判有用林判送的香水，卻把油頭的包包退回。林判。一開始鬧彆扭好可愛<3，每次看到林判就想到L說他是。爆炸自然捲！(本以為他是軟毛，頭髮是燙的，結果他。是爆炸頭)，要這樣吹的順順的要花不少時間啊(原來。帥哥也有弱點XD)。這集結尾太好哭了吧。這集兩個案件都哭慘了QQ