防雷 防雷 防雷 應該只有小小雷啦，人物關係在簡介裡面都有了，應該沒爆到其他的 圖多，可以用好讀版觀看 > https://pse.is/DK7YY 因為所學背景的關係， 第一遍看《SKY Castle》就有注意到本劇細膩的空間裝飾跟視覺氛圍營造， 看第二次的時候決定截圖來比較一下 這部四個主要家庭在第一到四集就都出現了臥房場景， 也很精心安排了四家的臥室設計，尤其是床 （對，本篇討論的是床的戲份，沒有任何會讓人血脈賁張的東西XD） 首先出現的就是第一女主家（影后 廉晶雅 飾演）主臥了 第一集前半就出現 跟第二出現的本劇宿敵 李秀林夫婦 做比較 https://i.imgur.com/BGfWM0v.jpg 前者分床睡，後者還穿情侶睡衣呢很明顯夫妻關係如何XD 本劇的服裝也是各種精心搭配啊 然後，第四集出現的 車教授家 https://i.imgur.com/aTHlvTY.jpg 也是很不意外地同房但分床睡（分房大概鏡頭也難拍了） 個人很喜歡這個運鏡，而且 尹世雅 好美 題外話，這邊車太太的枕頭花樣跟後面她的高跟鞋 是有互相呼應的 https://i.imgur.com/IpyKkgy.jpg 再來是小跟班夫婦 https://i.imgur.com/A2ZyF5x.jpg 雖然平常天天鬥嘴，但是晚上依然同床 珍熙幫丈夫按摩幫熱敷都挺有愛的，掉下去也很擔心（擔心他的腰XD） 但是珍熙連睡衣都如此華麗，沒有要情侶裝的意思XD 這邊又對應到第6集母子談心的戲份 https://i.imgur.com/HFy2rp0.jpg 珍熙抱著兒子的畫面，接到後面 英才媽贈送的母子像.... 我忽然雞皮疙瘩啊 同樣第六集，慧娜照顧在病床上的媽媽 https://i.imgur.com/SwGaZVl.png （官方唯一一張劇照有床出現的XD） https://i.imgur.com/vok7LcW.jpg 同樣在照顧病人/傷兵，慧娜跟媽媽珍熙和秀韓爸 不論姿勢或距離，幾乎一致 可見除了太過完美到不現實的李秀林黃治英夫婦以外， 珍熙和秀韓爸是最親密、有真感情的一對 （珍熙一直換各種華麗家居服耶XD） 另外呢，我在認真看背景畫面來截圖的時候發現， 只有韓書珍跟陳珍熙家確定是同一個建案 另外兩家應該不是？ 尤其是 朴英才/李秀林 家， 疑似坪數比較小、天花板又比較低，壁紙也好舊 飯廳的壁紙居然跟讀書室的廁所非常相似，都是黃色XD https://i.imgur.com/x228ZO6.jpg 先下個簡短的結論，就是本劇對場景及人物細節的重視 真的是可以說讓刻畫栩栩如生，到快躍出畫面的程度 美術指導請收下我的膝蓋 雖然說這篇我構思很久了（看附圖的集數就知道XD） 不知道大家會不會覺得討論這些很無聊啊 >< 本來想再多嘴一下服裝跟室內設計的細節，怕沒人有興趣 先就此打住 專門放廢文跟奇怪發現的FB https://pse.is/DK9AQ 第一世界問題集 。不會很無聊，我也有發現他們有兩家是同房但不同床。期待原po下篇。珍熙夫婦感情最真，我也愛他們常常鬥嘴但感情很好，對方。遇到對方發生事情都會為對方抱不平很會安慰對方。期待下篇！！。好有趣啊。有趣!!!。真熙夫婦真的很有愛。有發現影射夫妻感情的部分 家庭關係各家都有別。另覺得車家只是夫妻分床而已 他們感情其實很不錯的XD。車家跟同樣夫妻分床的姜家氣氛就差很多 姜家兩床中間。是海溝吧 車家就只是不同張床而已 沒有很遠。海溝XDDDDDD。第六集母子同床談心的部分超有感，男人無法體會。期待下篇。認真給推。兩天追到live很期待大大下一篇！！。沒第二集英才秋天的床QQ。好有趣～期待原po下篇！。每次都要被車家跟真熙家笑死XDD。很有趣耶，劇組好用心，期待下篇分析！。很棒的分析～期待下篇XD。有趣！期待下篇！。推有趣的分析!。好厲害好有趣。第一集看一點點就停住，這篇讓我想繼續看下去XDDD。我很愛這種文，盡情的寫吧（鞠躬。沒想到好多人推文啊!!!我呆掉了。超好看，每次響起片尾曲反轉的爆點又要降臨。有注意到各家床的差異，推你的分析～～。其實照理說英才家是下任院長人選，應該要最大吧...喜。歡這篇分析。請多寫一點，覺得寫真好啊！。母子那段很棒啊！沒什麼能取代真心擁抱的力量。推推 喜歡看這種細節分析~。推推 這部真的很好看!!。發現導演很喜歡特寫車教授的強迫症 什麼東西都要擺整齊。XDD。e大對 像是湯匙筷子還有餐巾 只要看到歪掉就會擺正。推 特別的切入觀點。想看下一篇+1(非常有興趣)。推分析很有趣欸 期待原po下篇。原po看的超仔細。好棒的分析。好文推！。+1 注意到床之後覺得劇組很強。不會很無聊!只有注意到有無分床睡的部分,期待更深入。分析。好文喜歡推！。推 也有發現各家床的呈現+1 期待下篇。還有導演超愛拍手部特寫的。推推 期待服裝和室內設計分析。很喜歡這些豪宅的裝潢和擺飾...美呆!  最愛珍熙一家~。推 期待下篇！。推 想看其他分析。有趣  也有發現各家床的不同。禹家父子還穿一樣花色的睡衣呢XDD果然是兩個兒子