新聞網址 香港01 https://goo.gl/vkbJxM 《李屍朝鮮》朱智勛為查真相遇喪屍 新預告揭柳承龍慾望 https://i.imgur.com/gUyYpWr.jpg Netflix劇集《李屍朝鮮》在今日（18日）公開的新預告片中，從柳承龍毫不猶豫地遺棄屍 體可見到他對於權力的慾望。朱智勛所飾演的王世子在目擊到不明的怪物後，就被當作了 叛徒，讓朝鮮開始沒落，但在當中卻和柳承龍的陰謀息息相關。 為了揭開柳承龍所隱藏的真相，朱智勛到了廢墟追查皇上的死因，在過程中從醫女裴斗娜口 中得知：死去的人變成了怪物活着。這個病因不明的奇怪疫病在流傳的同時，染上 疫病的人不但不會死去，只要依賴吃人肉就可以繼續去維持生命，這也就曷我們現在所 理解的喪屍。 到底朱智勛如何才可以防止疫病？已經死去的皇上在復活後，又會如何影響朝鮮的 命運呢？大家就要留意2019年1月25日在Netflix上公開的《李屍朝鮮》了 《李屍朝鮮》 正式預告 https://youtu.be/dscGjaJ46h4。期待期待！終於下個月就能看到了！。感覺滿好看的，推個！。除了Netflix 其他平台看不到嗎？。Netflix自製原創劇當然只有在Netflix看的到。有點好奇，斗娜演的醫女似乎不會武功XD。期待中!!。神組合 但不喜歡朱智勛 :((((。朱智勳演技好 編劇也好 還蠻期待的。信號的編劇!。好像很厲害。信號加隧道。看劇情感覺蠻厲害的 男女主都是演技派 期待！。期待~~。信號的編劇一定要看了啊！。推金編，我好想看16集的金編作品啦 這部不夠看QAQ。第二季希望明年下半年就能看到不要等到後年。竟然是信號+隧道的編導 必看！。這場面拍電影啊！。好期待QQQQ~~~。這組編導演都很值得追啊。編劇無敵！超期待！。編劇加朱智勳加斗娜，完全期待啊。不知道這次會不會一次全上。期待趙石無客串喪屍。想到樓上畫面就大笑了XDD。超期待這部！。Mod會上。Netflix 跟中華電信合作了。。這片名一直讓我想到李施德霖。樓上我也是XDDDD。李施德霖XDDDD。感覺有趣。推～～不過不是網飛的會員，還在煩惱要怎麼收看……（。逃）。樓上不想長期訂網飛 可以等全劇快播畢再試用一個月啊。不過網飛現在增加滿多韓劇 也可以用用看 還有世界各。國影集看得好開心 XD。跟朋友一起合訂也是不錯的方式。好像屍落之城。https://www.youtube.com/watch?v=ZEK-1FG-mLY。第二波預告