文長請慎入，內有劇情大雷。^___^ 很久沒有看金來沅的作品，上次的Doctor為什麼我沒看我也不知道， 不過這次因為到斯洛維尼亞出外景的關係， 特別吸引我看了，因為劇中文秀浩每年都會去住的地方， 我也拜訪過，是斯洛維尼亞最美湖泊Bled湖旁邊的Bled城堡。 所以這次到那裡出外景，又拍得特別美，我就特別想看了。 其實會搭配申世景我還蠻意外的，因為我有跟著看河伯的新娘， 申除了某些部分的情緒轉折還不到位，但因為申真的長得太美， 所以看著看著還蠻賞心悅目的，不過在河伯中搭配南柱赫， 大概是因為兩人都太年輕就扛主演，又不是校園青春劇而是奇幻劇情， 份量撐不起來，不過倒沒有因此減少我對申的注意， 因此這次搭配金來沅，兩人年齡的差距，加上金又是前輩， 我想應該在搭配上會有不少火花出現，演對手戲的話，如果遇到會帶戲的人， 另外一方也會很快進入狀況，這部戲正好印證了我的想法。 看到很多版友說金來沅的台詞實在太肉麻太撩妹， 我倒覺得是因為文秀浩這個人設的關係。 因為文秀浩跟鄭海拉共同生活了好一段時間，愛苗早就在心中滋長， 文秀浩個性是外表看起來溫和，但是想要的東西是會非常努力去得到的， 看他跟海拉分享工作心得，DOIT那段就是了 所以他心裡早已經認定是海拉，也年年回到斯洛維尼亞， 就只是為了實踐當年跟海拉約定的諾言，也不會確認或去想海拉記不記得這個承諾， 甚至回韓國後也請室長一直尋找海拉的下落， 所以這個人設就是認定了海拉，因此當海拉出現後， 為了打動她，頻頻投直球，就算海拉一開始給軟釘子碰，各種逃避， 也躲不過文秀浩種種正中紅心的直球啊。 不過當然飾演文秀浩的金來沅太適合講這些台詞而面不改色了， 如果是別人來講可能就是性騷擾了。（笑） 但是文秀浩的直球只對海拉投，像是千方百計要接近秀浩的Sharon， 想盡各種方式，卻總是不得其門而入，甚至裝暈那一段， 秀浩也是找了室長來幫忙處理，拿衣服付錢也是找室長來拿， 但是對海拉的事卻是事必躬親，例如去展覽會親自找旅行社簽約， 也是為了趁機去看海拉，一大早海拉被叫去開晨會， 可以拒絕本部長的邀請這麼早來的，但還是來了旅行社，就為了看海拉一眼。 上次親自到Sharon那裡去幫海拉訂製衣服，也是因為是要做給海拉的， 所以這種種跡象就可以看出，文秀浩有多麼重視海拉啊 至於說覺得這一部浪費了金的好演技，我倒覺得沒有， 從很多小細節我發現金的演技真的已經自然到看他演出是很舒服的事， 甚至連演對手戲的申都被他帶得很快進入狀況。 例如第九集、第十集兩人對話的戲，金有把我們一般講話的樣子， 都有演進去。例如有一段是秀浩送海拉去上班， 在路上跟海拉說不要在意本部長的事，對沒有禮貌的客人也可以罵出來， 罵出來這一個地方金笑了一下，一邊笑一邊講，確實啊， 我們講到一些自己都覺得有點荒謬的話都會一邊笑一邊講啊。 不止如此，還有一段秀浩跟海拉在喝咖啡還是什麼我有點忘記， 也是兩人面對面交談，喝著咖啡。秀浩講著講著，就喝了一口咖啡， 要講的那一句就有點聲音埋到杯子裡，但是導演讓他很自然地呈現出來， 沒有修掉，因為我們平常也是會這樣啊，講話講到一半想喝東西， 喝東西的那一句話就是會稍微有點不清楚啊。 要說我心目中最撩橋段，大概就是第九集末的激吻吧， 在此就可以看出金這位前輩跟申這位後輩的差異。 海拉聽到秀浩的告白，心裡很感動，加上最近很心累，但秀浩都在一旁支持， 感動之餘就親了秀浩，但是發現秀浩當下沒有回應，覺得尷尬， 說了晚安就想先逃跑，但又被秀浩一把拉回。 秀浩當下炙熱的眼神跟激吻，金把秀浩那種等待了很久，佳人總算有所回應， 那種狂熱的愛再也忍不住的心意都展現出來了。 吻戲這段我看了好多次，因為金真的吻的很激烈，很深， 我發現申有一點點想躲（搞不好心裡有點嚇到，哈哈）， 但又被金到吻把頭抬起來，最後再繼續吻， 這場戲很明顯就是金帶著申去做的一個很好的展現。 還有一段，是海拉被本部長要求要扮人偶， 那一段秀浩到展場去簽約，遍尋不著海拉，正當覺得奇怪時， 卻遇到一個可愛的人偶擋住去路，還被熊抱， 正覺得奇怪之際，聰明的秀浩馬上就想到那應該是海拉。 遂去花籃拔了一朵花送給人偶，一方面覺得是海拉， 但是也是要測試一下，想拍拍人偶不知道拍哪裡，就拍了臉還燦笑了一下。 不料當對方拿下人偶頭套時，裡面真的是海拉，我完全看到秀浩眼裡那股心疼， 心疼了好幾秒，最後為了博海拉一笑，又對她投了顆直球莎朗嘿， 然後燦笑離去。秀浩眼裡的心疼到其實上了室長的車都還有點在意啊。 不過我喜歡秀浩這個人設的一個地方就是，他看到海拉的辛苦， 他不是那種搶過來做的，相反的就是在一旁陪伴，給予支持的力量， 給予最大的尊重跟空間，然後不停讓對方知道自己有多重視對方的心意。 因為他知道海拉想要獨立自主，不想要完全的依靠他， 所以秀浩也完全給予尊重。 例如海拉因為跟Sharon不順利，好的點子又被其他旅行社搶走（我懷疑本部長外洩）， 又遇到航空公司罷工要處理旅客運送問題， 簡直是衰爆了的一天，在公司留到最後才離開。 離開公司突然看到等在公司樓下的秀浩，一股腦情緒全部湧上來， 忍不住哭了，秀浩用了點小手段逗笑海拉， 又正色地跟海拉說：雖然不知道你是發生什麼事情，人生本來就有很多困難， 可是我會一直在你身邊陪著你的。 秀浩選擇等待海拉忙完，不是直接打電話跟海拉說他在樓下等， 他也沒有利用職權修理本部長（雖然握手有握得特別用力）， 就算遇到反悔合作不願出租地上權的地主家中出事，也是請室長送了花籃去致意， 完全就呼應古代的秀浩李明先是怎麼樣個性的人啊。 明明他對粉兒就是有很炙熱的愛意，但因為身份地位的關係， 他也不願踰矩，最多就是喝喝粉兒喝過的酒，感受一下兩人的親近。 就算最後兩人因為粉兒被迫要借腹生子， 李明先仍然是非常珍惜粉兒，因為他明白粉兒的處境， 捨不得讓粉兒被當成生子機器生完就扔， 也清楚粉兒生完孩子的下場肯定不好， 所以他寧可好好把握跟粉兒相處的時間。 感覺後面十集應該還有更多梗可以爆， 第十集把姨母的真正身份爆出來了， 接下來朴尚哲會長那一段，還有跟秀浩的過往， 以及侵佔海拉家財產的事情，以及現代的占福等等， 應該蠻多可以寫。只是也會有點擔心20集會不會太長 但是我還蠻喜歡金來沅跟申的對手戲，多一點粉紅泡泡也不錯啊。 很期待接下來的劇情我也要再回去追Doctor了。 。推心得~ 編劇後面加油啊… ><。請問穿人偶裝抱抱是那一集？有在愛奇藝看到片段，想看。完整版。第九？。第九集下半段。還有女二能放下秀浩的執著，不想後面10集都看壞人使壞。海拉爸爸的屍體還沒找到也很詭異，感覺很可怕...。我朋友問我評價，我開玩笑說「言語性騷擾慣犯的愛情故事」。，真的太會撩！。海拉爸爸火化了啊，骨灰不是灑在祖墳上嗎？。推金極其自然的演技!!而且有時候尾音真的超可愛的~。我看也只有他有辦法這樣撩了。比起只說不做的男人，秀浩嘴巴給予稱讚行動給予支持就。是值得讚賞!。沒有吧!海拉還跟前男友說爸爸屍體還沒找到，難道我看。錯了?!。真的是"人帥真好,人醜性騷擾"的最好例子XDDD。我也覺得。申的演沒有很糟,只是臉部表情不夠好(尤其嘴巴),導致有些。情緒表達得不夠好!。尤其所有的愛都給女主，對其他女人保持超大距離不給。任何曖昧空間的男人怎能不喜歡~。第9集開頭沒多久，秀浩有問海拉爸爸葬在哪，海拉回說，坤。跟他們公司的人說爸爸火化了且骨灰灑在墳上，海拉說他當時。年紀太小還無法接受，我是沒注意到海拉有跟前男友說這個。。同樓上+1,另外想請問原po是在哪個影音平台看的?。感覺譯名和劇情和愛x藝不太一樣~ XDDD。我在ChocoTV看的～。第3集海拉去汗蒸幕遇到前男友那邊，海拉說"我爸為什麼。會過世，他的屍體在哪裡"這邊。原po寫得真好，記得之後補追doctors唷。沒注意原po就在推文中~粉兒這個譯名有點可愛~XDD。在CHOCO/愛奇藝/KKTV/LINE都能看黑騎士。特別去看4種播放平台，第3集海拉真的有說"屍體在哪裡"。是編劇寫到後面忘記前面寫過的嗎?哈哈哈。推    這部看得我少女心大爆發。喜歡來沅的真的可以回頭看看Doctors,花絮也非常好看。語錄都筆記起來了。我也覺得編劇寫到忘記了，不然就應該是要表達海拉爸遇害時。的地點，畢竟海拉是想查案件真相，這樣想就會合理一點。從這部就可以知道有演技的演員在有多麼重要，連帶著對手戲。也跟著改善起來。河伯一整個就很悲劇。。女主角手脫臼和驚訝、害羞表情完全一樣耶。看到目前的感覺是doctors好看多了...。之前有人討論過,申其實需要對手演員很強大,能夠帶動她!。很想看doctor,但因為女主打消念頭XDDD。love大我也是因為女主放棄doctors的XDDD。不過來沅在這部真的很會撩妹哈哈。doctor我也是因為女主棄劇。超推!好多同感!本來很喜歡punch的金來沅，現在也好喜歡。黑騎士的他~。Doctors也是因為女主放棄，不然也想看洪洪洪。超愛金演得秀浩～超暖超可靠！。有看河伯，跟金的實在不算激吻。Doctors 好看喔。 有CP感！。女主親河伯比較熱情，但演技真的無法有共感。有來沅的劇我都必追，關於女主本來不認識，第一次看她演。的劇還不錯，不過FB上看到蠻多人說她面攤，好可憐。就其實演技接受度感覺見仁見智(?) 不過有些評論其實。不知道標準是多高XDD。韓星版最近才有一篇討論滿精彩的  哈哈。只能說海外和韓國可能口味真的不太一樣吧，也有點觀。眾緣問題。希望不要因女主棄來沅，Doctors跟黑騎士都看吧。覺得申跟姜惠貞一樣嘴都卡卡的很吃虧><。男主角會認出人偶 是因為他有聽見海啦的聲音。同樓上~秀浩是聽見海拉和團體打招呼的聲音認出來的!。推金來沅演技自然舒服!申世景在這部演技不錯!好看!。我有重看一段人偶那邊的，應該不是聽到海拉聲音吧～。因為操偶師不是不能說話嗎？那應該是參觀者的問好聲，否則。秀浩不會有想了一下然後才去摘花給人偶的測試動作。。也不會看到因為真的是海拉而心疼～。個人解讀啦，哈哈。。我現在正在為了金來沅忍受女主角......其實申的演技沒有。那麼差但表情有點僵