http://ilovefantasy99.pixnet.net/blog/post/4237826 其實我是把金牌救援當作懸疑推理劇來看的。 其中的未解之謎就是白承洙團長本身。 因為對於這樣波瀾不驚的一個人，你既不能直球進攻，更不可能偷到暗號， 只能迂迂迴迴地摸索著周遭僅有的線索，一點一滴拼湊出他的人生。 不知道從什麼時候開始，他帶領的Dreams球隊是否奪冠 已經被我拋諸腦後，我用盡心力只想解答在觀劇中腦海浮現的疑問： 白承洙團長，你到底是什麼樣的一個人？ 你的目標是什麼？你到底在想什麼？ 還有，你為什麼要這樣做？ 先從海報說起吧。 很喜歡《金牌救援》的海報，三張都很美，都有著不同的意象。 一張承諾著未來奪冠的歡欣鼓舞，一張瀰漫著疑雲的是必須衝破的艱辛苦痛， 最後一張則只有團長獨自望著黃昏點燈的棒球場，背對著所有人， 我們只能從他若有所思的側面神情，眉梢眼角睫毛的剪影和線條， 想像著那用背影訴說的人生故事。 https://imgur.com/a/g0wCihz 第一個疑問：白承洙團長，你究竟是什麼樣的一個人？ 一開始，他是個殺伐決斷、冷面無情的人。 他會不動聲色觀察周遭，絕不輕易透露心中想法，只在關鍵時刻出手。 而且一出手必定雷厲風行：我要換掉的不是人，是體制。 關於他的私生活，我們先看到一個關心他的前妻， 在團長被揍受傷回家後，我們還看到了關心他的弟弟，竟然下肢癱瘓了。 這個弟弟在第六集再度登場。 這一次，他出現在Dreams球隊招考戰略分析組組員的會議室。 傳簡訊要弟弟加油的團長，不知道下一個要面試的竟是自己的弟弟。 他看著弟弟什麼話都沒說，眼裡的憂傷卻讓人讀懂了一切。 手中的資料厚厚一疊，是弟弟瞞著他偷偷寫棒球部落格的那真相的重量。 他默默聽著其他人發問，腦海中陷入過去弟弟因為棒球而受傷的記憶， 而眼前的是以專業能力對答如流，讓人留下出色印象的弟弟。 輪到他開口時，他指著剛才弟弟坐輪椅進來時卡住的地方問： 那個門檻大概幾公分？ 好狠的問題狠到讓人無比震撼 剛才白英洙進來時碰到的門檻，最後還要別人幫忙才能進來的門檻， 就連這樣的小事也會讓你很辛苦。 這是在弟弟的傷口上刺一刀， 更是在一直被害弟弟癱瘓的罪惡感所折磨的自己傷口也刺下一刀， 不痛嗎？怎麼可能不痛呢？ 明明痛成那樣，還是親手戳下去了 他必須知道選擇這個行業的弟弟，是否真正跨過從前傷痛回憶的門檻？ 還能不能跨過未來所必須忍受的嚴苛待遇和歧視的門檻？ 身為哥哥卻沒有辦法保護他，那麼至少，他必須讓弟弟做好準備 承受那即將到來的風雨。他一直以來對世英和載熙說的，不能毫無根據地相信、 而是要確信，竟然被他身體力行到這種程度 然後，從回家後的兄弟對話，我們可以看出弟弟早已經走出來了， 身為哥哥的他卻在不斷自責，自責到把自己變成瘋狂的賺錢機器。 還好世英點醒了他，讓他知道眼睜睜看著家人為自己犧牲是另一種辛苦， 於是，為了弟弟他終於妥協了，接受弟弟成為Dreams球隊的組員。 後來事情的發生簡直迅雷不及掩耳。 薪水縮減30%的事件完畢後，他被常務誣陷名譽進而革職， 為了家裡龐大的醫藥費他忍了下來，落寞地離開球隊。 提著連輪子都壞掉的行李箱，團長開了很久的車去到一間醫院。 我們跟隨著團長的視線，看著年邁的母親吃力擺動著腰腿， 已經那樣蒼老的母親卻還要辛勞照顧神智不清的父親。 然後我們跟著攝影機，看見團長像個孩子般累壞了睡在醫院椅子上。 還有那個因為弟弟出事而失魂落魄的團長，曾經像遊魂一樣呆坐在辦公室。 就像不需要的物品一樣，被公司扔到滿是灰塵的摔角場的團長。 坐在流產的妻子身邊，那無比溫柔卻又痛苦自責的團長。 往事一幕幕閃過，他那失智的爸爸唯一記得的事， 也是他原本只差一步，就可以握在手中的美好人生， 終究是如夢似幻的雪片，消融到再也無法觸及了。 即使如此，團長並沒有哭。 他甚至連沈浸在感傷裡的時間都沒有。 一回家就忙著處理世英希望他回去的請求，跟難纏的常務鬥智交涉， 還要回應大家歡迎他歸隊所展現出來的努力。 一直到這些都忙完了，他出門竟然是要質問吉昌周。 就連在那一刻，他都還想著要守護吉昌周甚至還有他的妻小， 所以他氣勢洶洶地質問，怎麼能不顧家裡的責任就說要去從軍。 於是，我們有了第九集結尾團長抱著嬰兒哭的那個經典畫面。 他一開始是拒絕了的：我不能抱孩子。 是知道的吧，會潰堤的，他怎麼敢...... 可是那嬰兒長得太漂亮，嬰兒的父母又是那樣滿心期待， 他終於禁不起誘惑、伸手去抱嬰兒， 就像他也曾經想把屬於自己的幸福一把抱在懷裡。 像我這樣的人，可以抱孩子嗎？ 冬日的樹影搖曳，黑夜的星光閃動， 他轉過身去，眼淚簌簌地掉落。 手裡抱著軟軟柔柔、會動會笑、有溫度有希望的新生命， 他第一次哭得不能自己。 看到那一幕的我，除了被深深震撼一起哭一起心痛，還產生了疑問： 像我這樣的人是什麼意思？ 原來，他認為自己是一個被不幸包圍的人嗎？被厄運詛咒的人嗎？ 是一個連最親愛的家人都沒辦法守護的人嗎？ 那時候我才發現： 在我們心中所向披靡的團長，卻打從心底認為自己是個失敗者。 他披著那個帥極了酷翻的耀眼無比的鎧甲，裡面竟是一片荒蕪。 在英勇作戰的同時，他的肩膀上還扛著一整個正在悲傷下雨的世界。 天哪他到底是怎麼作戰的？ 明明那麼脆弱的他，怎麼能夠強悍到讓我們誤以為他無所不能呢？ 支撐著他所有行為背後的動力，那到底會是什麼呢？ 回答這些之前，我要拋出第二個問題： （是的，他所有怪異不可解的行為只能用一個又一個的疑問來回答） 白承洙團長，你到底在做什麼？你的目標究竟是什麼？ 為什麼看起來那麼冷酷的你，竟會讓我想到《麥田捕手》裡的這段話： 我總是會想像，有那麼一群小孩子在一大片麥田裡玩遊戲。 成千上萬個小孩子，附近沒有一個人沒有一個大人，我是說除了我。 我呢，就站在那個混帳懸崖邊。我的職務是在那裡守備，要是有哪個孩子 往懸崖邊跑來，我就把他抓住我真正想做的就是這個 （麥田出版社，2019年1月，p231~232） 喔喔你不孤單，我有看到截圖裡的彈幕說：他要把孩子搶走了 但最好笑的還是：別哭了，我男的看了都想跟你生了 覺得最壞心眼的就是編劇了，寫成這樣是要我們怎麼放得下團長 你可以再看他演反派和揪心男二，每一次都會刷新前一次對他的感覺 piapiachou : 受XD 02/21 15:06 再看幾集應該就會習慣了，南宮珉的演技很棒，金科長的編劇又是寫群像劇的頂尖高手， 這部不追可惜，搞笑中帶著真心，還有真心在搞笑XDD 常務第一個出來反對還有Vikings團長在身後很怒... 麥田捕手是真經典，我敢保證編劇一定有想過這部小說， 好的大家把團長放在心裡一起守護吧 謝謝c大每次都給我好多支持>/////////< 我就是放心不下團長啊 a大你說的沒錯，團長太有責任感了，他會先讓家人幸福才認為自己也有資格幸福 是的，不過編劇話只說一半讓人心更癢了，怎麼可以呢？想拖編劇出來負責 團長跟夥伴之間的感情雖然笨拙卻很溫暖，像照進冬天的陽光 他真的沒有追求自己幸福的意志... 其實像這樣的留白在藝術處理上是最好的，我們頭腦裡的詮釋很可能會比 直接演出來更精彩，只是情感上會忍不住抱怨一下XD 這齣劇很棒的地方是沒有放過任何一個小配角，他們原本是怎麼生活的， 又是怎樣被改變的，而且人設沒跑掉，這其中的心路歷程歷歷在目， 最後成為彼此支撐的夥伴真的讓人好感動啊還好有他們在，才讓團長有了力量。其實我看到團長抱孩子苦那段，第一個想法是媽媽應。該嚇死了吧=.=。真的是因為對於白承洙這個角色的好奇才開始看的，編劇。把團長的故事真的寫的很好，是我會記得很久的角色。麥田捕手TT 好在這次團長伸手接住的人，也反手把他。給接住了．。讚嘆團長魅力之時又心疼他背負的傷痛。是個會讓人永遠好奇並記著一輩子的角色。寫得好好！看到眼睛濕潤QQ。QQ。推白團長~~~~~整個也是對白團長這個人好奇。回去看金科長後 真心覺得南宮泯演技真好。喜歡團長一直到最後一集都忠於人設的展現。從不懂棒球到鑽研棒球到最後一集望著棒球場泛紅眼眶。南宮珉演的團長跟球員們一起成長。也是麥考貝的雕金科長跟白團長反差太大，有點不能接。男的都想跟你生XDDDDDDD要先贏團長的後宮們(?)。推麥田捕手的文字 團長的神秘增添魅力 但也令人難懂而想。守護。每看i大的文都會用掉好幾張衛生紙XD團長真是讓人又。愛又憐哪~。推i大的文~!雖然也喜歡團長，但我對團長倒沒想的很。深入XDz 我覺得他是個很有責任心的人，面對家庭的部。份，就如前妻和弟弟聊天提到團長時所說的-因為那些。曾經過往，好像在身邊的他們若沒獲得幸福，團長就也。不會放過自己~(大意好像是這樣)。他有好幾次跟常務辯論要不要照上級的話做事其實就透。露了蠻多他長久經歷一些事過後產生的工作觀．。團長很讓人心疼 過得好辛苦…還好最終也有了夥伴。其實我覺得一直到很後面，團長才終於覺得自己也有可。以平凡生活，可以有夥伴的生活（還不到追求幸福，僅。只是平凡）。呵呵我覺得編劇給的線索還有南宮的詮釋都蠻足夠能刻。畫出他之前的生活的。家庭那段真的讓人跟著哭，他一直努力的撐起一切。從來不敢鬆懈，但是這些夥伴卻願意成為他的肩膀。推推推 團長