劇 名 油膩的Melo 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wokoflove 電視台 SBS 首 播 2018年5月7日 時 間 每周一二晚上10:00(韓國時間) 晚上9:00(台灣時間) 集 數 40集 (每集約35分鐘，一次播出2集) 編 劇 徐淑香《嫉妒的化身》《韓國小姐》《料理絕配Pasta》 導 演 朴善浩《奇怪的搭檔》《藍色海洋的傳說》 演 員 李俊昊《只是相愛的關係》《金科長》《記憶》 張 赫《錢花》《Voice》《Beautiful Mind》 鄭麗媛《魔女的法庭》《Gate》《泡泡糖》 李美淑《錢花》《愛情的溫度》《嫉妒的化身》 朴智英《救救我》《操作》《嫉妒的化身》 車珠英《Jugglers》《冰球》《月桂樹西裝店的紳士們》 趙在允《Mad Dog》《Black》《救救我》 預 告 前導預告: https://www.youtube.com/watch?v=bbT6nYL3NKg Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=bRwenRT_sxQ Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=iSyAe7JxdBE Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=awLpelRwr7E Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=oXI0KxxG_eU EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=_Myt5JY0_Ms 花 絮 讀本會議: https://www.youtube.com/watch?v=D0uuRtIBJX8 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=KuyW8CiTOYYt=16s 演員專訪: https://www.youtube.com/watch?v=Wb8HaBNaXZot=16s 主演介紹: https://www.youtube.com/watch?v=UA72z315GNE 開拍準備(李俊昊): https://www.youtube.com/watch?v=Qmt4Hn7ushk 開拍準備(張 赫): https://www.youtube.com/watch?v=Za0UUgodZj8 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=TU1_N4JDb7ot=2s Vlive Interview: http://www.vlive.tv/video/69081?channelCode=EF0205 中字預告、花絮 cr. Eternal_盛夏李俊昊個人站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av21898366 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av22169140 發布記者會 (俊昊cut): https://www.bilibili.com/video/av23019704 Vlive專訪全場中字: https://www.bilibili.com/video/av23005090 先行特輯中字: https://www.bilibili.com/video/av23089226 海 報 cr. Naver搜圖、SBS官網 https://imgur.com/WlL8CPf.jpg https://imgur.com/lD8MLb2.jpg https://imgur.com/ra1VqoY.jpg https://imgur.com/6lwqPnf.jpg 活動海報: https://www.youtube.com/watch?v=MFQe9rBt2ZU 劇照區 cr. Naver搜圖、Just Jang Hyuk、Keyeast、BaiDu張赫吧、 Sidus HQ、Eternal_盛夏李俊昊個人站、鄭麗媛吧、SBS官網 劇照 https://imgur.com/DDrmiEd.jpg https://imgur.com/9q8w08t.jpg https://imgur.com/rrQ1TjO.jpg https://imgur.com/UWDX9Vb.jpg https://imgur.com/rF6mjBQ.jpg https://imgur.com/2FwpSRI.jpg https://imgur.com/42hm7ee.jpg https://imgur.com/klskWGu.jpg https://imgur.com/Y3BITjQ.jpg https://imgur.com/oYsQzvK.jpg https://imgur.com/4BfslmC.jpg https://imgur.com/pWnQRZr.jpg https://imgur.com/tXFKOMZ.jpg https://imgur.com/FsyvSTn.jpg https://imgur.com/Is96DEo.jpg https://imgur.com/Thg1DOp.jpg https://imgur.com/1UyBSpt.jpg https://imgur.com/4HwXxqO.jpg https://imgur.com/SIBrsGA.jpg 角色介紹 cr. 鳳凰天使翻譯組 (文字資料) cr. Just Jang Hyuk (圖片來源) http://1janghyuk.blog17.fc2.com/ 徐 風 (李俊昊 飾) https://imgur.com/Tnf93tC.jpg (31歲，男) 我的炒鍋沒有不可能的 飢餓炒鍋的風師傅，炒鍋的化身 一直抱個料理不能晚、不能黏、不能涼，要在最可口的瞬間端上來的信念，和炒 鍋成為一體活著。 靠著傲氣和實力熬過了各種仗勢欺人和委屈，可是從大韓民國首屈一指的酒店中 餐廳畫龍點睛的明星廚師跌落到快要倒閉的小區中餐廳飢餓的炒鍋的廚房。 在拚搏了10年的廚房跌到了谷底，就連愛了16年的未婚妻也離他而去。 男人的新中燃起了火...。 燃燒得比廚房最高溫度1980度更加可怕更加炙熱我一直生活在無時無刻不慘烈 的勝負中，傷男人的自尊心該適可而止。 我就用炒鍋把你們全都踩在腳下，找回我失去的一切，絕對不會放棄 斗七星 (張 赫 飾) https://imgur.com/2YF0q52.jpg (40歲，男) 睡過的女人雖然如鄉下夜空中的繁星那麼多，但愛過的女人卻如同想在首爾的 夜空中找到星星一樣...。 威風凜凜的六星級大亨酒店正對面，位於又舊又固執地挺立著的七星大廈一樓的 小區中餐廳的老闆。 聽說沒文化且一無所有的人都能做的就是炒菜，為了不用走黑道也能養活如同 兄弟的獄友們，把小區中餐廳飢餓的炒鍋整個給買了過來。 雖然無條件逼著心不甘情不願的弟弟們拿起炒鍋，滿懷豪情地開了業，但現在的 狀況是生意冷清。 然後某一天，徐風和單賽優為了借錢來到了七星高利貸辦公室。 夥計們，不能隨便向流氓借錢。 單塞優/段賽優/甘賽雨 (鄭麗媛 飾) https://imgur.com/repXsHe.jpg (33歲，女) 破產的富豪女兒 意思是優渥的(優)加上塞滿的(塞)的名字塞優。 愛好是高水平的馬術，特長是專業級擊劍。原本經營富家子弟才會去的擊劍俱樂 部，但突然間倒閉連一間房都沒有了。 一夜間從天堂掉到谷底。雖然以會令人發瘋的速度跌到了谷底，但有人問起你 爸爸幹什麼呢?，她還是會誠實地回答哦，在拘留所裡，有著罕見的純真。 在絕望的瞬間也會被炸醬麵的味道吸引，不顧一切地走進中餐廳吃光一碗之後說 啊，感覺明天也會想起這家的炸醬麵，吃完炸醬麵感覺又能活了。，是一個特 異之處得到勇氣的，像個神...經病...?似的怪人。 陳正慧 (李美淑 飾) https://imgur.com/nDhwSvs.jpg (53歲，女) 城北洞最美的美女夫人 富家太太，家庭主婦。 雖然漏洞百出，也不懂人情世故，而且處事不夠慎重。但卻是比任何人都美、都 柔弱、都優雅、都愛哭的富家太太。 雖然不懂怎麼賺錢，也不懂怎麼存錢，但花錢比任何人都爽快大方，不對，是只 會花錢的女人。 蔡雪子 (朴智英 飾) https://imgur.com/IfFTLvq.jpg (45歲，女) 在廚房裡除了徐風師傅第二刀工就是我 前職保姆，吉林省延邊出身，比爺們兒更爺們兒，更粗曠。 辭去了保姆工作正在尋找工作時，聽說經常路過的中餐廳正在招募廚房阿姨。 既找到了工作也有了男人福。 可疑的女人 (李美淑 飾) (?，女) 來歷不明、姓名不明、出身不明。 沒有預告莫名其妙地突然間出現，又風一樣消失的女人。 在斗七星面前也不怯場，不知畏懼地狂暴出口。她從什麼時候開始在這個小區的 ，從哪裡來，有沒有家人，沒有任何人知道。 總是出現並徘徊在斗七星所在的地方。 石達熙 (車珠英 飾) https://imgur.com/6nW4ewz.jpg (31歲，女) 也看看我吧，背叛一下吧... 整形外科醫生，徐風的初戀與新娘。 就算每天都吃中國食物，也不發胖還會凹凸有致，是S曲線的所有者。 一直以為世上除了爸爸和徐風，沒有其他男人。爸爸去世後，剩下的男人只有徐 風了。 就這樣還自然而然地舉行了婚禮...。 羅武直 (李基赫 飾) (34歲，男) 先登記，後結婚 婦產科專科醫生，大型律師事務所家的次子。 在塞優經營的擊劍俱樂部跟塞優學擊劍時墜入了愛河。 和塞優都婚姻登記了，可是因家裡反對沒能進入結婚禮堂...。 塞優啊，哥哥回來了 再也不會那樣了 哥哥猛然醒悟了 不管你說什麼哥哥都絕對不會跟你離婚。 林巨正 (太恆浩 飾) https://imgur.com/9ZIiy4k.jpg (34歲，男) 飢餓的炒鍋的點心擔當 100kg上下的肥頭大耳處男。體力壯如牛卻膽小又像名字一樣的愛擔心。 從來沒有談過戀愛也沒有愛過。心想這麼胖誰會喜歡我。可是她有了想成為 像徐風一樣廚師的夢想。 單勝基 (李基英 飾) https://imgur.com/0ZypNf3.jpg (57歲，男) 無條件儲蓄銀行代表，單塞優的爸爸。 還算正義，雖然凶巴巴的，卻是溫暖的人。 被信任的管理幹部欺騙，同意了8000億的不良貸款，那建築公司破產了。 李智京 (玉紫妍 飾) (27歲，女) 城北洞政府衛生科主管。 畫龍點睛孟三鮮廚師的妻子。是個講究原則且性格嚴謹的人。 李粉紅 (張姬領 飾) (22歲，女) 大亨酒店客房女服務員，廣東式的妻子。漂亮性感走到哪裡都受到矚目。 斗七星的黑幫後輩們 吳孟達 (趙在允 飾) https://imgur.com/DmlTbLH.jpg (42歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫刀工 斗七星的右臂。在黑幫中是出了名的刀手。 被獄友們遇到什麼難事就會全力以赴的斗七星感動，認比自己小兩歲斗七星為大 哥，並畢恭畢敬地追隨左右。 可是突然有一天七星讓自己不要再管高利貸，成為中餐廳的廚師。 廣東式 (金賢俊 飾) https://imgur.com/M7BkojW.jpg (27歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 長得帥，身材修長體格也健壯，和麵水準也高。 是七星的後輩中唯一一個結了婚的已婚男。想盡快學會中國料理技術，不再讓妻 子李粉紅跟著自己吃苦受罪。 (註:面案指在廚房中負責做麵點的師傅) 全里滿 (崔基燮 飾) https://imgur.com/4wucl9W.jpg (35歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫爐頭 練到炒鍋裡白色的米變成了黑色的米實力也不見長進。 感覺拿炒鍋也挺順手，是在黑幫火拚時揮舞炒鍋打退對方時。 奉致秀 (車仁河 飾) https://imgur.com/7twOHMU.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫餃子工 長得比自己年齡顯小得稚嫩得臉孔加上還是暖男，默記和計算快。目標是做出世 上最美味餃子的餃子達人。 梁強浩 (崔元明 飾) https://imgur.com/bhY4uwT.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 從在監獄裡開始就把吳孟達當成父親一樣跟隨並喜歡他。 在這個世上最討厭的就是學習。總是躲著一見面就讓自己去自學考試的斗七星。 中餐廳畫龍點睛的人們 龍成龍 (金史權 飾) https://imgur.com/N5lx5FM.jpg (30歲，男) 我喜歡對我卑躬屈膝，向我低頭，奉承我的人 富三代，米其林二星最高級中餐廳畫龍點睛下屬大亨酒店的社長。想要什麼就 必須得到的他唯一得不到的就是食物。因為貪吃而長胖，但靠著一吃一吐拼命運 動塑造了現在性感的體型。想通過忠於自己口味的，畫龍點睛的王春水和孟三 鮮把七星大廈一樓的小區中餐廳踩在腳下。 王春水 (林元熙 飾) https://imgur.com/NMsyBxO.jpg (48歲，男) 中餐靠的就是刀工休想踩著我爬上去 畫龍點睛的No.1王師傅，吉林省延邊出身。曾在中國四川著名中餐廳工作過。 王春水的目標飾成為米其林星級的廚師。可是一看徐風做出的食物得到了兩顆星 ，開始嫉妒意氣風發的徐風。 再加上這傢伙對我的料理總是吹毛求疵，一個韓國人居然反對中國本土的辣味， 麻到讓人舌頭沒有知覺的四川麻辣味，乳臭未乾的傢伙，炸醬麵、海鮮辣湯麵、 糖醋肉、煎餃，那種東西能賺到錢嗎? 料理是錢 孟三鮮 (吳義植 飾) https://imgur.com/zQvuC5o.jpg (31歲，男) 畫龍點睛爐頭組負責人 既是徐風的競爭對手也是朋友。酒店烹飪系首席畢業。 總是生活在徐風的陰影中，被排在第2位。表面上說祝賀徐風，假裝是朋友，但 其實羨慕嫉妒恨到了咬牙切齒的地步。 一看徐風遇到了危機就卑鄙地忠於王師傅。徐風被趕走後當上了夢寐以求的顱頭 組負責人No.1的副廚師長。 甘寶拉 (洪允和 飾) https://imgur.com/he33X8z.jpg (27歲，女) 畫龍點睛的刀工老三 畫龍點睛唯一的女料理師。 性格和可愛的臉孔不同，膽大道毫不猶豫地剖開北京鴨子的肚子，鴨爪也用中式 刀法殘忍地一刀劈開。 宮來妍 (姜來妍 飾) https://imgur.com/oazjuzU.jpg (30歲出頭，女) 畫龍點睛的大堂經理、華僑三代 酒店經營系畢業後就職於大亨酒店的她，中文也是專業級。 因為工資不夠買名牌包和衣服，收取了酒店嚴令禁止的小費。 簡 介 cr.維基百科 在六星級酒店的對面街，有著一家小而古樸的中餐館飢餓的炒鍋。該餐廳 的老闆斗七星是黑社會北斗七星派里的二把手。他接管餐廳的目的是為他 的前幫派成員提供了一個工作場所。有一天，前任畫龍點睛中華料理店的 廚師明星大廚徐風和破產的繼承人段賽優拜訪了斗七星，想借他的幫助讓他們 重新站起來。 OST Part 1: 演唱: 鄭世雲 曲目: Theres Something https://www.youtube.com/watch?v=x1RWwf1Fgd0 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/05/07 EP01 5.8% 6.5% EP02 6.4% 7.3% 2018/05/08 EP03 EP04 線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2wkxeUn 中字片源 愛奇藝台灣站: 5/8(二)起，每周二三10點播出 http://tw.iqiyi.com/v_19rrcqoqt8.html KKTV: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://www.kktv.me/titles/00000339 myVideo: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://bit.ly/2rsu8Ia LINE TV: 。推推。推推。推推!!。推推。推。推推。推。推推~~。做了。昨天真的說要和他結婚。結婚是詐欺。誰要和誰?。七星和女主角。好好笑好像被老師罵 七星還乖乖搖頭XD。你結婚不是還沒一個月嗎？。你很忙嗎？。在發什麼?。明天來參加我的婚禮 不用給禮金也沒關係。請帖?!。應該是喜帖。一定要來 否則就死定了。大概只有女主能鎮住七星哈哈。你叫的炸醬麵吃完再走。七星身高不高, 但愛用鼻孔看人  XDDDDDDDD。對!就傲驕XD。什麼鬼。用腳簽名?。用腳簽, 很故意。他臉為什麼變這樣XD。你說徐風嗎？照你的指使正在進行中。感覺是炸醬麵。不是耶。看起來又像黑油  @@。可是是黑色。沒洗手就揉麵團。有洗手嗎？。n大跟我想的一樣。七星止血了, 也沒去包紮。他在唱歌嗎XD。在唱歌嗎？哈哈。大概破皮而已。是滴... 在哼歌。不需要離婚協議書真好。我們連結婚登記都沒有。男人是誰。女二要離開他了。知道是誰有差嗎？什麼時候開始有差嗎？。所以韓國和我們一樣是登記主義?。七星真是一人之下萬人之上 (?。爸爸覺得開中式餐廳覺得丟臉。我真的覺得很煩膩中式餐了。說話好像是延邊的人方式。旗袍?。老闆也要小心。沒注意看。俊昊演得好好喔QuQ。我分明給你逃走的機會了。七星跑來找她了XD。七星又出現了 XD。你是跟縱狂嗎?。你是跟蹤狂嗎？知道我家地址。哈哈哈哈哈哈。七星的身分加上職業真的是 "恐怖情人" 耶 XD。坐你的車更危險好嗎？。每次他配樂都好江湖y。因為剛剛給的喜帖上面有地址。真的沒有機會了。女主表情為什麼這樣。正常人不敢坐他的車吧  XD。到今天為止還是小姐。祝你一直一直幸福。請走吧~。我要站赫叔的隊了> <。開成雨刷  XDDDDDDDDDDDDD。誰敢坐他的車啊！。又在唱歌了。還唱歌XD。這大小姐神經也滿粗的 正常人應該不敢坐他車+1。他開道雨刷喔?哈哈。都整理好了。完蛋了 現在聽到OK 就會想到光洙。這對X男X女。菜刀  XD。哇，刀子。馬好可愛喔。馬好可愛 圈粉。馬兒真的會脫逃嗎?。之前看預告會。女主真很天真浪漫。前未婚妻要找小王的話 至少找一個外貌贏過徐楓的RRR。茉蘭又來了XD。快買爆米花。這次賣爆米花嗎XD。推g大外貌真的……。g大, 人家錢多多...。我明天就會死了。昨天不是也說我明天會死。能當小王通常性能力比較佔大部分 (欸。哈哈。名字叫擔心嗎？。他買甚麼。要給兒子的嗎。女生好高啊。和徐風差不多。是風做的吧。是要集體排擠徐風嗎？。你升職了呢。大家都升職了。沒有徐風嗎？。沒有徐風的名字。他在第二頁。竟然同一家西裝店。七星的西裝還真特別。你錢真的很多呢。七星看到了。被偷走了。放手。出來救她  XD。所以手指頭是這個梗嗎XD。還要用手指指XD。沒去坐牢要感激了。不知道做什麼事情推給他。偷食譜嗎?。是偷他的秘笈嗎。偷食譜?。社長在哪裡。第三集完。回來了就廣告這一下有差嗎XD。我可以找那個小偷嗎？。哈哈哈哈哈好好笑 恩~。就等三分鐘。七星好中二~XDD。好帥唷。超帥的。瞬間變臉。挖還有慢動作喔 帥。快進去。被偷襲。嘟嘴好好笑。嘟嘴真的好笑XD。偷走東西的人跑了。小偷跑走。武打戲好帥。超帥的!!。果然是武術指導。褲子XDDD。在這裡呢在這裡。找到了, 藏在裡面。找到了。三分鐘。墨鏡。拜託快走？。帥氣的離開  XD。七星大叔好帥……。徐楓好不會打啊.... 一直揮空。有差XD。徐風沒武力值QQ。七星大叔武打技能點滿了，徐楓在LV1 啊啊，打不到小王。喔，原來知道了。好悲傷啊QuQ。已經發現我們的關係了。他是廚藝。要離開才對。徐風在初心者階段。你先結束 你先離開。小王比他還會打。好危險。還打人耶.... = =。一直爆。徐風把技能點數給廚藝了，所以武打為0。新郎不會來。新郎沒來嗎?。檢察官來了。兩邊小可憐………。爸爸被抓走。然後就跟七星借錢了。新郎是逃逸嗎？。醫院??。胃癌嗎？。什麼東西末期了。徐風有幾台車呀……昨天白的。真的很可憐 工作愛情都丟了。只聽到癌症, 不曉得什麼癌  (韓文沒那麼好。誰癌症?新郎?。都是我的錯。應該是新郎? 她是打新郎手機。我也不知道是誰的XD。哦原來。由我拔起來。那飯店是捨不得拔刀換門嗎?。原來是這樣徐風才會這樣出現。抓癢？！XD。中文滿標準耶。佛跳牆。佛跳牆,燕窩。對。他們生意應該會完蛋。人設是精通中文。原來是上菜，一直以為是招待XD。看起來好可憐喔...。不是英文service嗎?。是說我要死了嗎？。又打木樁XDD。好像是說女主角得癌症耶。上不去哈哈。在幹嘛XD。跌下馬好好笑 XD。七星又強又萌...>///<。新郎跑走，爸爸被抓走，媽媽昏倒。徐風來找七星了。m大對啊！所以我以為是說招待。借我五千萬。我要報仇。擔保責任什麼。他當廚師那麼久，沒有存到5000萬嗎...。想問一下, 劇名的Melo是什麼意思?。他不是有車嗎。哈哈哈 居然拿鍋鏟拿來擔保。浪漫。g大, 可能像jo大說的, 太多車了, 都買車了。還有兩台車。n大 浪漫。謝謝miy大。你們出去。拔不起來 是石中劍嗎。門中刀。拔不起來, 直接換門啊。不是說是你的刀嗎？。紅色衣服那位好眼熟。馬來了。馬兒來了  XDDDDDDD。原來不是自己走來是被牽。為什麼要帶馬來還戴面罩XD。他們會怕馬耶  XDDDDDDDDDD。這裡有胡蘿蔔嗎？。而且是戴劍術用的, 很熱耶。會不會是全部家當。教我們小孩廚房技術。只剩下馬和西洋劍服嗎XD。要不然你一定無法在這裡做生意。哈... 在談條件中。為什麼一定要戴墨鏡再只一次XD。要月租。快清掉啊.........  = =。把這個撕掉。明天重新上班。要徐風教他們做料理。想找他們過去, 不可能啦。我需要你 出來吧。不要看臉色出來。對啊怎麼可能會放棄這裡。哦 可憐的徐風。這是我的，這是岳父給我他。把他的東西拿走了。不要擔心，不會再來這裡的。推，沒趕上直播，不會今天就親了吧？。給我的才對。藍大怎麼可能XD。b大, 還早啦..........。是不是在這間餐廳做10年了。才第幾集  XDDDDDDDD。心疼……QQ。推。噗，害我飆車。和馬兒相遇嗎?。這樣穿著走路不熱嗎。好心疼徐楓...QQ 想叫文秀小天使上線安慰一下他XD。看著好熱。戴劍術面罩真的很詭異啊。腿好長...。再難過看到一人一馬都會暫時忘記吧……XD。世界上太可怕了，戴著更可怕了？。要死之前要不要吃這個在死。徐楓還是擁有康斗的部分特質嗎？借錢跟被打？。記得始源很愛吃這個（亂入一下。藍大沒有耶，我沒看到康斗的影子。看一下紙條啊。是寫著什麼。沒啦~。我要做手術。繼續帶著去找七星XD。最後七星完全陷入的表情 哈哈哈。所以真的女主癌症?。一定是誤會。哈... 七星的表情超呆的。t大覺得今天會很跳嗎XD。m大我也不是很確定，但好像是女主角。今天打戲真的超帥的我要狂re。m大今天好多了,但下週我要去看[檢法男女]直播XD 看完再。考慮要追哪部。m大武打戲超帥的，不要嘟嘴會更好XDDDDD。https://youtu.be/p40K7f5QYAg  打戲花絮。哈哈嘟嘴真的好笑XD。瞬間變臉超級帥，張赫不拍戲可以兼差去當武術指導。真的 他退休了可以兼做這麼XD。武打超帥。很想看張赫、池昌旭還有李準基合演武打片，一定超帥。花絮更帥耶，希望之後有關於武術導演的戲劇，拜託一定要。讓張赫當男主角，超帥。七星大叔夠帥. 期待徐風帥氣逆襲。七星還很萌。第二集畫面好多了，不會一直切來切去。角色介紹已經全部更新結束...有興趣的可以看一下人設。鄭麗媛五官神似郭靜純,笑起來蠻漂亮!覺得角色設定比。嫉妒的表娜麗討喜,徐編的劇依舊很瘋阿～。鄭麗媛好像在劇裡每次兩邊耳環都不是一對的，但都很好看。甚麼表情都帥啊。女主癌症應該是誤會吧，不然也太慘了，比華信還慘XD。鄭麗媛好常演有心理疾病或身體不好的角色...是太瘦的關係嗎XD。七星真的好好笑XD開成雨刷和被女主罵都超好笑。徐風除了借錢跟被打以外都不像康斗XD。康斗身邊有很多嘴巴很壞但關心、照顧他的人。看完中字，感覺得癌的有可能是賽優的馬XD醫生房間裡有一些動。徐風身邊上司同事未婚妻卻讓他一夕之間工作愛情都丟了。物模型加上醫生講話方式不像是面對病人本人XD。徐風會跟鄭麗媛嗎? 總覺得不像一對耶~我以為男一是張赫!。誰跟女主配感覺不明朗…個人覺得是徐風～就要看編劇怎。麼寫了…。應該是徐風。較喜歡徐風，但以徐編的愛好覺得男１會是七星。我認為最後會跟七星配，香香一直很偏好個性不完美但魅力。十足的男主，上一檔的華信就是這樣。pasta 的chef也是。是這樣嗎不要太虐赫哥就好XD。好喜歡看鄭麗媛的戲～。希望真的跟七星啊!!!!!!!!。看下集預告想暫時先站七星XD賽優要七星當她的希望之光，。但劇情鋪陳感覺會慢慢走向徐風。黑道放款人配破產大小姐或是廚師配吃貨其實都很吸引人，只要。編劇寫得好就好XD徐編加油吧。原來昨天沒聽到電話內回說那邊是醫院, 才以為是新郎打來的。因為只聽到女主喊oppa...。但看完中字還是不太懂新郎是被抓還是逃跑。新郎是被父母叫他離開的吧。站七星+1。謝blue大回答, 因為是一堆西裝男叫他離開, 就沒畫面了。七星再加一票  (溜~~~~~~~~~~  XD。站七星大叔+1~~~。劇情好瘋 但我好愛哈哈。癌症的應是馬 張赫嘟嘴太萌。七星+1啊!!!!!!!!!!。想站徐風但感覺七星比較配阿阿阿QQ。原來是馬。七星比較配+1。補中字中..一開始徐風說婚姻是騙人的那段話讓人摸不著。緒,但後來見到前未婚妻又是已經知道實情的樣.所以直接。跳過一些劇情沒演出來, 讓觀眾腦補?!。你的時間軸弄錯了。愛奇藝錯字好多= =。我認為徐風其實早就感覺到前未婚妻的冷漠與不耐，所以。當他在婚紗店等到她之後，擁抱親吻後說的第一句話是。「別說對不起也不用說理由，妳來了就好」。他很清楚地發覺這段關係的不平衡，劇情並沒有演出女方。出軌如何被抓包，但婚後一個月，徐風問「那男人是誰」。代表他知道他們之間多了一個人，情節的安排"點到為止"。很快速地帶過兩個人關係的明顯決裂，不拖泥帶水，我覺。得也好，不然實在很懶得看前未婚妻的不忠戲碼XDDD。確實沒興趣看不忠戲碼.只是徐風一開始叫賽雨不要結婚。這四集目前沒有把不需要的劇情塞太多是優點+1。那裡看得有點莫名其妙. 是說目前開始埋不少梗是之後會。多點七星的文青土砲比較實際 XDD。破的吧...就慢慢看下去!~~。站徐風，第一集好亂有種我在看啥的感覺，第二集順很多。好鬧好喜歡徐風再回飯店突然覺得他好天真好單純。俊昊形容徐風是像火一樣的傻子呀...。對自己的名聲很有自信所以難得遇到重大挫折還是。很直線條的認為大家都會信他吧。七星最讓人摸不著頭緒XD。對一個明天要結婚的人說，這是你最後一次擁有我的機會XDD。DDD。我要是甘賽雨我會嚇死，結婚前這樣被人 "下咒" XD。如果他不是張赫肯定要被警察叔叔抓走XDDDD。ash大, 真的, 還連續二人叫她不要結。七星對徐風說請他教一班兄弟讓他們可以平凡的過日子那超。感人差點哭了><。其實三人剛好都是人生轉折點 所以未來會很刺激。七星一打多人真的很帥。jo大 對啊 沒想到徐風死腦筋 XD。瞬間被還看不清楚現實的徐風破壞感動XD。教一班新學生可以省150萬元台幣保證金 我ok XD。超划算的啊。還說我絕對不會對有夫之婦感興趣，然後墨鏡拿下來狂盯。著女主看放電XD。m大可惜那段女主角對他放電沒反應，我也有發現他是在對女。主角放電。七星打戲最喜歡最後拿剪刀唰唰兩下再一拳過去那姿勢帥。爆啦！。甘賽雨有在他打完一幫人之後動了一下心 不過這土砲。講難聽話消滅了粉紅 XD (這麼帥的土砲 隨便啦。哈哈真的可惜。要她不要再出現在面前XD。看中字才發現刀子居然插在門上一週XD。刀子拔不下來，怨念好深啊 XDDDDD。拔不下來可以換門啊XDD。剛重看才發現打戲那後來追出去找小偷,七星說最討厭跑步。XDDD。小細節都很好笑要認真看XD。被赫哥帥死&笑死XDDD。喜歡七星的個性和徐風的顏值XD。角色很吸引人 但無法想像愛情戲XD。七星帶墨鏡突然好有喜感。很堅持要戴墨鏡XD 徐風來借錢那邊也是講到一半又戴起來。感覺這是張赫自己加的小橋段XDD。對我也這麼想,他常常為角色設計小動作XD。他說幫忙找小偷監視器拍不到的死角,然後手一直指那個小。偷~一直發出"嗯~~" 太好笑了XDDDD。放電那邊真的笑死XDDDDD。放電真的超好笑 。好愛張赫。很喜歡徐風的設定，俊昊演的很棒。戴墨鏡滿好笑XD。覺得會跟七星配 但這樣徐風會被虐啊（掙扎。七星目前搞笑擔當 超白癡但怎麼辦我覺得好可愛哈哈哈。拜託不要虐徐風!開頭都給他慘完了呀!!!。回廚房那段好心酸  最後回頭看的眼神很好。這部真的超級徐編風格阿 張赫那個角色太可愛了!!!。前面四集當作前言 要交代的人事物太多 才會有點雜 期。待接下來發展。夫人到底是誰也很期待。站七星！！。只有我覺得徐風超像變白變年輕的晉久嗎!?XDDDD。有些角度真的像晉久+1 但是是瘦一點的。好看。看完七星超想回味一下華信XD。一次看4集,七星對賽雨是一見鍾情啊！蝴蝶都飛到頭髮上了。,害我笑到肚子痛。蝴蝶真的很可愛又好笑XD七星又笑得很呆XD。看完七星超想回味一下華信+1。七星還希望她離婚。俊昊好慘，但是他怎麼越來越年輕啊？。今天無法跟直播晚點再看無字><。俊昊油頭顯成熟,鳥巢頭顯年輕,現在這髮型顯嫩啊。七星太可愛了