選擇的演員 金明洙 劇名(請寫出主要兩部) 僅此一次的愛情 快過來 [on檔中] 照片或影片 僅此一次的愛情 (飾 金丹) https://i.imgur.com/YsPlzvZ.jpg https://i.imgur.com/WLMi96G.jpg 快過來 (飾 洪潮) https://i.imgur.com/yyEdFVl.jpg https://i.imgur.com/F5p9Vvs.jpg 劇情簡介 僅此一次的愛情 描述天真爛漫的天使丹，和對戀愛無感的芭蕾舞者妍書之間，無法預測的奇幻愛情 故事。 (cr.維基百科) 快過來 討厭貓，更討厭像貓一樣的男人的女人率雅。 這樣的率雅與只在她身邊變身為男人的小貓洪潮的微妙同居羅曼史。 (cr.官網/翻譯.Diana) 一樣 不一樣之處 先寫 一樣的地方 首先是... 都一樣帥(?) XDDDDDDDDD 不過老實說似乎沒印象明洙有不好看的時候 加上本來清新純真又帶著隨年紀成熟的氣質真的是越來越帥氣((果然神物男 >//< 再來最明顯也最常被說到就是 兩部劇都奇幻類型，角色都非人類，最後想變成人 還多了非人類專家的封號了... 雖說也就剛好連續兩部這樣XDDD 上次是天使，這次是貓咪~ 下次會是什麼呢~ :P 另一個共同點是 開始時都是不諳人間事的純真角色 善良的金丹不明白人心險惡，一開始不了解妍書身邊的親人都只想陷害她 https://youtu.be/51yM_APbREk 而洪潮雖然已經算是特別聰明的貓咪，但對於人類的感情與生活依舊是直線式思考 https://youtu.be/xHhA7yXjPHc 還有 都遇到一開始對他不太友善的女主人 折磨金丹 https://youtu.be/f7eiQWZCc_k https://youtu.be/xYNZEIKzXV8 討厭貓咪 https://youtu.be/DiuXXuzjTXE https://youtu.be/Ri7Akyosg60 而 不一樣的地方 雖然兩個都是非人類的奇幻劇角色，但其實差異滿大 最明顯不同就是 台詞量 金丹不只是話多，根本已經是聒噪的程度...XDDDDDDDD 該說的不該說的，說出口的還是心裡OS，反正都連珠炮又大嗓門倒出來XDDDD https://youtu.be/k8fL3g9wQ4U https://tw.iqiyi.com/v_19rsabczp0.html 但洪潮雖然能變成人形，卻依然是不會說話的貓咪狀態 所以很多時候更依靠眼神和動作、口白的表現，也要配合好真正貓演員的神情 目前唯一聽了學起來的一句話就是救了你XDDDDDDDDD 偶爾內心OS也會有點貓式吐槽(? https://youtu.be/xHhA7yXjPHc https://youtu.be/ubBRsL6dc 還有不同的是 天真的感覺 金丹的天真比較像是調皮、總是情緒高亢很嗨的那種 萬一遇到突發緊急狀況通常反應是崩潰得驚聲尖叫XDDDD https://youtu.be/3kUUInji2Mc 不過洪潮就是幾乎變成小男孩的那種純真，好奇心旺盛但讓人討厭不起來 碰到意外的事雖然也會嚇得彈開，但過了第一次之後經驗法則的學習力似乎頗強(?) https://youtu.be/8sLTlgg43I 再來 對感情的直進程度 也有些不同 金丹與妍書相遇起初是為了任務而來，要讓她找到真愛 所以剛開始真的很努力在扮演邱比特的角色，所以不時獨自承受不明緣由的悲傷 即使知道了過去緣分，又因為天使的身分躊躇 https://youtu.be/OKbVrr3wSvE 而洪潮就是隻有骨氣又很知道宣示主權的小貓((欸XDDD 聽到食物是在善給的就不吃，要他待在外面不要當電燈泡結果還是不顧一切衝進來XDD https://youtu.be/gg9xFMXjwFM https://youtu.be/hfr3m2UxN0g 後記 老實說本來是想寫《快過來》的心得 但發現明洙這兩部放一起好像也能寫徵文就是了，雖然《快過來》才剛開播 看訪談還是發布會或者很多討論，大概幾乎也會被問到連續演兩個非人類角色的問題 不過其實看了劇之後，覺得金丹和洪潮在特質還有表現方式的差異性還滿大的 本來第一次看明洙的劇是《心懷叵測的恢單女》，外貌真的太帥印象深刻XD 後來《君主假面的主人》帥是依舊，但更驚豔他演技的進步還有努力 也許演技還不是最完美，不過看到的感覺真的只能想到拚 不過這兩部要寫一樣不一樣好像也不太好寫哈哈哈 到《僅此一次的愛情》覺得明洙對感情層次還有力度的拿捏又比過去進步很多 但這次的《快過來》從眼神到細微動作，還是貓咪角度看自身與人類的OS語調 看了之後對於他詮釋的貓咪型態與感情是又有驚嘆 不只是要像貓，重要的是要像劇裡的那隻貓 唯一的遺憾就是因為鋪陳時還要和真正的貓分戲份，所以目前1~4集畫面比較少 希望接下來隨著人形出現更頻繁後收視率也能好轉QQ 附上EP05、06預告裡萌萌的洪潮小貓咪~ >//< https://youtu.be/9KDgrM5kqao https://youtu.be/Fn2cOnzIuyg https://youtu.be/hivuX0pSrWA 《君主假面的主人》悲慘而最後黑化的異線 https://youtu.be/wg2ykav3JqQ https://youtu.be/qU2Z92VFSoE 《漢摩拉比小姐》純情的菁英法官林巴倫 https://youtu.be/SX9BYy5cMyk https://youtu.be/Rq_elhku0r0 (這段台詞個人滿喜歡) https://youtu.be/w_bhgvstD2U (這裡演技) 最後附上經典的美男卡 :P https://www.bilibili.com/video/av6787258/。推推可愛明洙 他真的很適合演非人類角色 莫名萌感XD。金丹天使當初也賺走我不少眼淚啊 QQ。也推個漢摩拉比小姐。漢摩拉比哭哭XD。我也推漢摩拉比，覺得在那齣演技進步很多。。我也有看了漢摩拉比~~~ 沒寫到而已XD。漢摩拉比小姐比起來應該是目前他演過劇情更發人深省。的一部~。推明洙的漢摩拉比小姐，看完真的有被圈粉～。推明洙 真的很努力 演技ㄧ直在進步 角色好適家魔術。好適合。也推漢摩拉比。推金丹和洪潮，我比較喜歡洪潮真的好可愛啊啊啊啊啊搭。只要是明洙我就推。推明洙 本人真的帥到發光！一直都很努力 無論唱歌或演。技都不斷進步的金演員！。推明洙，雖然我印象最深的是什麼都用臉的3分鐘男友（揍。飛）怎麼可以這麼帥啦www。明洙真的超級努力!!這點很佩服他!!搭公車沒投錢用美男。卡就好啦~~(誤XDDD。哈哈哈~ 說到就又回味一下，公平的加了幾段經典的啦~。漢摩拉比小姐本來看完想寫心得，但內容好多不好寫XD。期待下次坐回人類 或者乾脆都不再當人類XD。做回*。推認真又努力的明洙，演技真的一直在進步~~~。第一次看好像是主君的太陽，男主學生時期。對啊～小主君XD ((不過我沒看主君><。對耶！小朱中元超帥的！。對耶～小主君。我也推漢摩拉比小姐XD。突然又想到一個不同處補上XD。推演技一直在進步、擁有非人美貌的明洙。明洙的進步真的很明顯!期待越來越好。明洙早期還有花美男樂隊 那時候稚嫩的樣子突然好想。念TvT。推進步很多的L！。在漢摩拉比小姐裡的演技進步不少。沒想到你會寫L！我以為妳會寫洪宗玄。藍大我有想過，不過靈感不太足XDDD。推我們明洙。但我這篇其實也是有點私心+湊巧((快過來的角色表現真。的超萌超純真~ >//< 總感覺好像回春到13-14年狀態?XD。好像沒人提到恢單女  他當朱相昱的秘書。阿 內文有提到我眼殘XD。推明洙，不論在團體歌唱還是跨足戲劇界，都很努力，也很。敬業的帥（笑）。推人間貓咪明洙L～不管做什麼都很認真執著  連高中。老師都稱讚不已～而且本人真的帥到發光！。推漢摩拉比小姐~。推明洙！！！真的很努力而且長得太好了。因為這篇回頭追漢摩拉比，感覺超好看！！！。推！！鐵粉認證