以下心得有雷，請慎入。 秘密森林大行其道的2017年，我錯過了，好在在2018年結尾的最後一天， 我跟著上車補完。 因為劇荒，點開了無數人推薦的秘密森林，我很少看單純的刑偵 犯罪劇（喜歡融合一些其他元素的作品ex:信號），沒想到點開第一集 就被曹承佑的面癱演技給吸引了。 很多人把高冷面癱的人設，演成真正的面癱，表情僵硬的像塊木頭， 但曹承佑把面目細節處演得相當細膩，搭配肢體語言和外在的氣質， 讓觀眾一看就跟著入戲，融入他飾演的角色，一個無感情，冷漠內斂、 深沉穩重的檢察官。看著他在人群裏，無形中散發的孤獨和冷然，曹 承佑就連背影都是戲。 這部戲如劇名，在這充斥著謊言謎霧、爾虞我詐、謀殺陷害的鋼鐵森 林中，一切都帶著灰色的壓抑和沉重，好在我們還有韓汝珍，一個不 落俗套的女主。 很多熱血正義的女警角色，常常淪為臉譜化，好像四肢發達、武力過 人的角色，就是腦衝、腦衝、再腦衝，遇事先衝上去幹再說。第一集 我險些就將這標籤打到裴斗娜的身上，幸好編劇很快就展現了有別於 一般武打擔當的女主，不拖後腿，面臨突發狀況懂得權衡應變，沒有 在男主黃始木追捕犯人的時候一味不明事由的攔阻，反而中途幫忙追 堵圍截，那場一氣呵成的動作戲看的我是相當的過癮。 斗娜的角色，善良率直、有話直說，不但身手俐落、智勇雙全、口舌 也不落人於後，很喜歡她跟男主的對手戲，兩人的相處非常的自然和 無負擔，看他們日漸培養出的默契情誼，無需言說和大肆描寫，就讓 人感到窩心。能讓男主這樣的人露出不同於面對任何人、往常萬年不 變的冷硬表情，讓人吃驚的同時心頭忍不住冒出絲絲清新的甜意(XD)。 真真是太好玩了，黃始木檢察官與韓汝珍警察相處時，那帶點茫然、 無奈和呆愣的細微神情變化，就像一場春雨降下攪動了原本平靜寂寥 的死水，檢察官好像活過來了，觀眾彷彿也突然能呼吸了。 好愛裴斗娜的角色演出方式，大氣又率性，每每遇到檢察官的打槍和 拒絕，她的回應就是無視、無言或翻白眼，不像其他人遇到冷凍庫不 是被凍傷就是選擇敬而遠之，她不將這當作一回事，很多時候常是船 過水無痕、任由他去，所以男主才能這樣無負擔的跟她相處。 獨自生活了這麼多年，韓汝珍應該是唯一一個能如此接近他的人，面 對她的調侃，他常不置可否、不予回應，但從不是冷淡生硬的無視和 抗拒，他會微怒、他會皺眉，他甚至偶爾還會露出那千年難遇、冰山 融化般的微笑。（在這我終於能體會烽火戲諸侯，只為褒姒一人笑， 周幽王的心情。我是汝珍，也會拼了命就只為了逗他一笑XDDDD) 黃始木的心思縝密、深沉難解，層層的堡壘包圍著他固若金湯的心防， 查案時期，很多人包括同僚、下屬、後輩，都被他懷疑是兇手，冷靜 而多疑的他，所有人都被他懷疑了一輪、二輪甚至三輪，唯獨韓汝珍 例外。前期兩人剛見面的時候或許還有一些不確定，但很快的我們的 檢察官大人比起相識多年的同學、長官和同事，這個不到一個月，誤 打誤撞碰上的龍山署女警就讓他緩解了厚重的盔甲。人家女警都懷疑 他是嫌疑人了，他還有心思在她面前吃麵，之後再若無其事的公佈自 清的證據。（回想一下平日的檢察官，有哪次會在有事的情況不管不 顧的繼續吃飯？由此可見汝珍是何等讓他放鬆的存在）前面那一段 湯麵共食場景，兩人的互動真的是讓我嘴角失守了好幾次，這部戲裡 黃始木能好好吃完一頓飯的機會真是少之又少，讓人看了都不禁為他 感到心疼。 能得到黃始木這樣封閉冷靜又多疑的男人的信任，是何其不容易，他 為韓汝珍破的例又何止於此，劇中珍貴唯一的三次微笑，都是獻給我 們的韓女警。 歐歐歐歐歐歐，你居然笑了笑起來還蠻好看的，等著啊，我給你 畫下來送給你當禮物....韓汝珍驚訝的瞪圓了眼，忙著掏紙筆出來。 不了，你不用再送我禮物。黃始木收斂了微笑，有些懊惱的拒絕 道。 即使拒絕了對方，人家隨手塗鴨的那兩張畫紙，還是安安穩穩的放在 家中書房，更不用提最後一集貼在辦公室電腦螢幕上、天天都能見到 的笑臉塗鴨，還有什麼比黃始木檢察官對著別人的塗鴨草圖練習微笑 還讓人覺得甜蜜蜜的事？>///////< 這糖撒的好高明又好不著痕跡。 不好意思，本來是想講整部秘密森林心得，但是莫名其妙就歪樓 到我們的檢察官大人和韓女警身上，其實李彰俊首席、尹科長等人的 故事和演出，也是相當令人感到震撼和驚豔，所幸前面有很多精采的 心得、劇評和解析，我今次就不班門弄斧的再贅述。 再提男女主角這倆神演員，曹承佑和裴斗娜的化學反應淡而強烈，他 們的生活背景在第一季只有點到為止，互動僅止於戰友和知心夥伴的 等級，讓人覺得很是可惜，希望如果有第二季，除了新的案件、角色 和劇情線之外，能夠更深入的挖掘兩人背後的成長經歷和遭遇故事。 （美劇以季的方式呈現，秘密森林雖然結束的很完美，但以這樣的方 式結束，讓人感到意由未竟，期待能效法美劇展開第二季，想請教有 在關注的版友們，第二季拍攝的新聞現階段如何？有確定會開拍嗎？ 原班人馬會回歸嗎？謝謝) 嗚啊，之前忘了在哪看到舊聞，說拍完LIFE就會繼續秘密森林的創作，難道是我記錯了？ 還是編劇本人沒有這樣表示過？ （話說，曹承佑跟李棟旭的LIFE推薦入坑嗎？想進曹承佑的另一個坑XDDDD) 真的是一部各方面都表現上乘、值得推薦的優質好劇，一起來敲碗第二季 >< R大的意思就是LIFE相較更難啃，但還是值得入坑就對了謝謝^^ 越聽越心動，具社長，我來了(<>) 藉由一部戲認識好演員，再回過頭去追他的戲真的是一種享受。^^ 上次看曹演員的戲是電影緣起不滅，超經典，這次能經過秘森重新認識他， 真的很幸運。 希望他的願望能成真~ (切拜) 推心細如髮的汝真（秘森的劇情和角色，真的是越品越有味道） 謝謝你的說明，這些演出細節我還真不知道，由此可知一個演員成不成功，能透過 他/她對角色的投入度以及詮釋時的細膩度來觀察，斗娜不愧是國際級的女演員， 這幾年的演出越來越深入和精細。 另推劇中始木和汝真幾次默契的出擊，這樣的合作無間不止體現在工作上，生活的某些 地方也是看的人心花怒放。^^ 哈哈，我不貪心，目前只求先有第二季就好。XD 同意 是啊，冷硬、面無表情，還是跟木頭有本質上的差別。 哈哈，與其說是感情戲，還不如說是友愛又有意思的小互動。XD 非常感謝R大詳盡的補充，看完感動的不要不要。Q_Q 有這樣認真的好演員們在為我們觀眾填充、詳實劇情人物背景的細節，完全就是大夥的 福氣。 （好喜歡演員之間還會互相討論如何完善演出時的方方面面，光是為了他們的用心，就 值得重RE秘密森林好幾次。） 拜託曹演員和斗娜一定要再合作電視劇，不管是不是秘密森林，都希望他們能再同框共 演一部好戲。 有R大這樣忠實的劇迷無償跟我們分享資訊，真是太開心了。 是啊，能把材料有限的一盤菜炒的色香味俱全，演員的用心和功底不言而喻。 一部戲能不能對TONE還是看個人，我是有個點能打中，能繼續就繼續看下去。 LIFE我昨晚看了兩集，大多是秘密森林的老班底，曹演員一登場就氣勢十足， 完全是亮點啊 在具社長身上，我看不到半點演員本人和前一個角色黃始木的影子。 真的是演什麼像什麼 LIFE目前光看曹演員精湛的演技，我就滿足了。^//////^ (具社長，口才便給、頭腦聰明靈活又自信，真的是如網友所說，充滿了魅力) 羨慕啊aui大的韓語一定很不錯^0^ 有看過一兩個花絮，的確很活潑XDDDD 斗娜有別樣的魅力，特別是演戲的時候。^^ 我看的花絮其中之一，就是汝珍告訴始木真的有奇跡那幕，曹演員一直笑場， 看的我都跟著HIGHXDDDDDD 好療癒 雖然對不起工作人員，但觀眾我真的喜歡看NG花絮。1 XDDD 歡樂的泉源啊 注意看始木的表情，反差萌啊反差萌，兩人也太像吉祥物了>////< 哈哈，我也有看到，好寶XD 可以感覺他憋的很辛苦 XD 《LIFE》看到第六集，完全愛上曹承佑的具勝孝。 什麼叫用演技征服觀眾的心，客倌，這就是啊 超愛他跟一些老戲骨飆戲或跟眾人對嗆的場面(XD) 舉手投足氣場強大，不知不覺已拜倒在具社長的西裝褲下 XD >////< 一個字萌 喜歡看曹演員展現角色的多面向 嘻 握手握手 ^^ 具社長自由發光體 始木跟汝珍，這兩人不是從開始就是一體的嗎？XD 曹演員真的相當出彩，氣場以一敵十，跟一些演技精湛的戲精你來我往的對戲而 產生的強大火花，讓看的觀眾我是那個興奮和熱血沸騰。 一個冷靜內斂、一個張揚強勢，能短時間欣賞、感受到曹演員不同的角色面貌， 豐富我的日常生活，在下感到幸運的同時，迫不及待的希望曹演員能趕快再拍 一部新的電視劇來犒賞觀眾。^^ 謝謝推薦^^ 今天剛看完LIFE，雖然更愛秘密森林的劇情節奏和集中度，但不得不說LIFE真的是一部 值得細細觀賞的好劇，很感謝R大宛若論文般的心得解析，幫助我更了解角色人物的內在 深層活動和劇情走向的脈絡和用意，讓我能更領略體會這部劇，這點真的感到很感謝。^^ 不要緊的，能了解腦袋時常高速運轉的具BOSS，我已經很滿足。 常人我跟不上具社長的思維，能有人幫忙解說真的太好了。 (如果這時候汝珍能出來畫我的腦袋解剖圖，可能中間一大塊都是具BOSS........) XD。秘密森林真的很好看 就算中配也沒有毀了他TT 在電視上看。到會停下來繼續看。推 好看。新年第一天看到這篇好開心嗚嗚。第二季目前就是，大家都滿心期盼，但那位跟始木一樣。酷的編劇目前沒有鬆口過XDD。這部真的很棒。秘密森林必推 這部真的有第二季很可以。推秘森！真的很好看。LIFE跟秘森的差別大概就在於始木有汝珍，但勝孝幾乎。一直都在單打獨鬥。。我自己還是很喜歡秀妍的劇本，不過看起來可能沒有秘。森那麼的輕鬆．（秘森的剪輯節奏的確比較好）。我超愛Life，具社長太聰明太有魅力。呵呵呵全程姨母笑的看完這篇，描述的真好！陷入秘森坑。中3個月了好有感。在某次劇組聚餐中曹叔有說會拍第二季。唷不要懷疑唷～演員自己很想拍XD就不知道是否能成真了。我是先看了life具社長，誤入曹承佑坑後，才看完秘密森林。，兩部劇不管演什麼角色都會讓人忘記演員本身，所以看他。演戲很享受，也蠻慶幸本來不認識他，因為不會抱著任何。期待看劇，才感受更強烈。曹演員自己有說想要拍到第五季．但都是他自己說的XD。斗娜真的把汝真這個角色詮釋的太好，在一些訪問裡有提。到，其實劇本裡編劇並沒有特別標註角色情緒，是斗娜灌注。了汝真生命，而且汝真觀察力超敏銳，都靜靜的在旁邊觀。察，適時提供協助(有很多劇的女主很吵鬧)，第6集兩人一。起去酒店問媽媽桑事情，始木在大廳太直接的問，汝真在。旁邊看看後引導媽媽桑進包廂才好好的問，那幕一開始看了。覺得有點怪，後來才發現因為汝真心細，若被小姐們發現。媽媽桑透露住處就沒人敢在她那上班了。劇中有很多都是這樣兩人超有默契的配合，打電話給徐檢。聽鈴聲那幕也是XD。唯一希望跟神的測驗一樣變長壽劇的www 第二季第二季。這部跟陽光先生是我認為第二遍看了會覺得更好看的戲。會想看第二遍的是佳作 但覺得第二遍更好看的是精美作品。推曹演技，看了他演技滿滿的面癱後，許多其他面癱男主。演技接受不能…。超喜歡這一部，而且愛情戲難得不會想快轉。呃按到噓等等補推。推秘密森林。補推。講到秘森細節忍不住又想多嘴洗推文了XD。之前聊劇本書裡有提過的我就不重複了，去俱樂部盤問。的那段，汝珍立刻注意到後面小姐跟俱樂部老闆反應的。部分，劇本上有寫．所以汝珍講第二句的「（不是啦）。完全是別款（香水）」是要講給後面小姐們聽的．。不過秘森拍攝的每句台詞都對得很細，特別是這種看起。來很簡單但其實是要對比出兩人截然不同卻又默契十足。的場面，哪句話應該要用什麼樣的語氣跟表情，演員導。演都會討論跟反覆嘗試好幾種．（這裡曹叔也有出了不。少意見，比如叫斗娜講完後白他一眼，或者架他個拐子。以表達你怎麼這麼不會讀空氣之類的XD）。另外有趣的是他們拍這場戲時，原本只有他們兩個跟老。闆三人，還是斗娜跟曹叔討論後問了確認過，老闆後面。也要站幾位小姐當作背景，才符合當下的情境，才趕快。請小姐們站過去的．（顯示密森演員集體細節狂）。斗娜最厲害的地方是她會把汝珍原本很硬的台詞內容消。化後變成她的東西，真的就像一般講話一樣的口吻說出。來，她其實添加了非常多的語氣、轉折詞，但你完全不。會覺得她在背詞或無法理解．與此對比的是曹叔的台詞。非常「精準」，而他會在那個「精準」裡面雕琢細節，。他們兩個的搭檔不管戲裡戲外都非常讓人百看不厭。。眼睛發亮的看完r大留言，太喜歡r大的多嘴了♡。這些都是在導演版或是劇本書裡才有的嗎～。俱樂部拍攝這段導演版花絮裡有，台詞我對了劇本書:)。密森推推。喜歡這齣的粉絲因為有r大太幸福了。裴斗娜真的演活了汝珍這角色！不然劇本其實對始木比較多。描述。推推推！。我個人。偏愛秘密森林 life我不知道怎麼的 一直無法看完第一集。但life曹叔的花絮很好笑。我下週要飛韓國看曹承佑的音樂劇 非常期待他在音樂劇展現。不同的魅力!。花絮裡曹演員在片場真的很淘氣啊！兩部都是，秘森有一。幕，始木去漢江撈手機回家後恩秀去他家，在他家那幕的。花絮簡直快笑死XD。斗娜真的好正>//<。有場跟曹叔跟斗娜難得笑場一發不可收拾也滿經典 兩人。簡直萌爆。推曹演員啦!!!希望可以趕快看到他下部韓劇。感謝大家不嫌棄我話多XD 導演版花絮跟劇本因為份量。都很多沒辦法一一碎念完，所以也要有人提我才會去翻。我現在的人生樂趣依然是沒事就把瘋狂NG場拿出來看XD。https://i.imgur.com/NHjZsMl.jpg。斗娜替汝珍灌注了百分之六十以上的靈魂這是連編劇秀。妍都認證的事^^。話說回來，其實斗娜在訪談時對於那場NG頗懊惱的。因為身為專業演員，又是那個短的一場戲，他們會覺得。很對不起工作人員（但觀眾表示我不介意XDD）。"那麼短"。推推。https://i.imgur.com/X84aWZ4.jpg。太可愛了～他們XD。有次花絮曹叔還唱鬼怪的歌 快被笑死。https://i.imgur.com/8y6zKQM.jpg。他在憋笑的時候會一直皺眉頭XD。拍這部戲要一直憋笑，真是辛苦他了XD。https://i.imgur.com/8SbIklI.jpg。具社長真的很有魅力對不對 始木我覺得是汝珍的 但我想擁。有具勝孝（大心）。<LIFE>裡面明明也都是一堆戲精 他卻可以更出彩真的很有。他的一套。始木的冷感呆萌和具社長的霸王色氣場真的是演什麼像什。麼，舉手投足聲音語調都是戲。想看曹演員的話，前陣子上檔的電影《明堂》還不錯也可以。看看～～李昌俊檢察長也有演XD。明堂...嗯，易學三部曲還是只有觀相比較好。台灣看的到明堂嗎？。明堂台灣還沒上映(不知道會不會上)。我對LIFE還是有些虧欠的因為能談的真的很多但除了研。究具BOSS的腦袋這條線，其他都被我放生了..