遙想當年接觸韓劇是在國小跟媽媽一起看了順風婦產科、浪漫滿屋、天國的階梯、對不起 我愛你還有後來的歡樂滿屋 看對不起我愛你的時候 媽媽一直哭 歡樂滿屋的時候 一起跟著吐槽 後來的好幾年 都沒繼續看劇 直到高中畢業要升大學時 因為突然太閒 就開始了完整的追劇人生 那時候先看了繼承者們 現在想想後面劇情真的不太行 但當年的演員陣容未免也太豪華了 吧 後來陸續追了聽見你的聲音、皮諾丘、主君的太陽就完全墜入了韓劇的世界 大學的第一年最熱播的應該就是太陽的後裔 完整追劇的第一年 陸續看了學校2015、太陽的後裔、我的鬼神君、信號等 在短暫的追劇生涯裡最高峰的是一次追五部On檔劇 那時有任意依戀 兩個世界還有38師機 動隊 但後來真正在on檔追完的只有一部 其他都是後來慢慢補完的 在看on檔劇的時候 常常因為可能比較忙碌的關係 而中途棄劇 而且看劇比較不細心的我 常常忘記上週的內容而很難連貫投入戲劇 因此還是比較喜歡把劇養肥再一次宰來看 真正追完on檔劇的其實不多 短短幾年內看過的劇數量連自己都嚇到 看到好的劇真的會超開心 看到雷劇但是是喜歡的演員還是硬撐著看完 虐心的劇都邊配眼淚邊看 最近開始撿一些劇回來看 前陣子看了製作人和戀愛的發現 真的是相見恨晚啊 好想跟大家在live時討論cp和站邊 最近有追完的on檔劇就是機智醫生生活了 這還是我第一次在週間會重複看同一集兩次以上 自己都難以置信 到目前為止最愛的劇很難說是哪部 因為真的很多都很喜歡 真正看到兩次以上的大概也是 信號、鬼神君、吳海英等 想問問大家同一部劇看兩次以上的內心會是如何的 比如說在看信號第二次時 其實非常煎熬 因為真的很虐心 就看的非常緩慢 一集都可以用 兩天看完那種 看吳海英時不知道是心境的變化 整個看劇的角度都跟以前大不相同 看請 回答系列時 更有這種心境變化的感覺 某個角色突然不討厭 某個角色其實也沒那麼壞 最近就是一直不斷的撿以前的劇回來看 這樣的追劇人生真的是一輩子都看不完啊 。唯一看過三次以上的劇，MISA，不過現在無法再刷，用4K螢幕。再看畫質實在難以接受了，劇情走向也大都還記得，最近二。刷阿爾罕布拉宮的回憶完，我的大叔也快二刷完，之後會二刷。鬼怪、秘密森林等..多不勝數。最近On檔比較喜歡便利店新星和雖然是精神病但沒關係，其他。則還好，二刷的好處通常因為比追On檔用心看，很多細節上。沒有漏掉，比較容易入戲和體會劇情，看太多劇會懶得討論。二刷真的會特別注意一些細節 角色的感情變化 感受度真。的有差。仁顯/擁月/皮諾丘/三流之路/金師傅1是我三刷以上，。或是看到電視台播就會又看一次的片。第一次看劇情，。第二次以上就會觀察演員每句台詞的細膩變化。。二刷以上就不是看劇情 會看演員演技 細微表情 心境變化。宮/三劍客/太後/鬼怪/七日王妃/理判事判/Priest/記憶法。機智醫生幾乎每刷都會再看到更多細節QQQ。三刷以上:戀愛時代 不是機器人啊。戀愛時代那時沒追新劇習慣 就一直刷孫藝珍XD。金秘書為何那樣，德納魯酒店。N刷請回答1988，第一次看就順順看完，覺得超級好看，第。二次之後會發覺更多細節和首尾呼應，更喜歡了，一生推！。最近重看星星的你還是笑哭 兩位主角細膩演技真的很到。位。2008開始看劇，對劇的相遇是命運，要遇到能看完的是緣分。，今年印象看完整劇的只有hyena，其他的真的看不完啊啊。啊啊。好不容易等劇終要來看但為什麼都沒有合適的另一半。呢？！。樓上想和另一半看的話 推薦金牌救援。機智醫生生活也不錯。虐劇我可以十刷以上，片頭預告不同版本翻譯，導演分鏡。，女主角從車前門或後門上車細節、倒地時身體挣扎了幾。下才起身，各種別離場景，甚至泰國翻拍版也找來看。二刷時 就會注意到ost的劇情切入點和次數。大推戀愛的發現！。巴厘島的日子，好看但看完有陰影，完全不敢二刷...。主君的太陽是隨時看到重播可以停下來看XDD。看很多韓劇和韓綜以後再看製作人會有很多驚喜，以前不認。識那麼多客串的藝人。製作人在哪個平台呀？。想推薦一下the package，這也是優質好劇。推戀愛的發現，很喜歡！三刷以上：請回答1994/嫉妒的化。身/又吳海英/主君的太陽。沒關係是愛情啊已15刷以上,信號只刷了2次就不感再刷。了。不敢。通往機場的路已經刷六次，每次看都有去濟州度假的療癒感。鬼怪三刷、九回五刷。三刷-請回答1994、浪漫醫生金師傅1、鬼怪XD今年初的機。智醫生生活也邁向三刷了 曹政奭Aloha超好聽。未生超過五次，大叔三次，信號、鬼怪兩次。好奇想問大家的二刷是指全部重看一次嗎？有很多劇雖然很。喜歡，全部重看還是會覺得有點浪費時間，還是應該要搭配。快轉？。沒關係是愛情、金秘書為何那樣、山茶花開時都3刷