劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》、《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 改編自2002年經典日劇“從天而降億萬顆星星”，此劇講述兩人在很小的時候失散了， 長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相識之後被對方所吸引， 並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ EP1預告(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk EP2預告： https://youtu.be/hh_98TIXi24 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 8.Highlight解說(中字)： https://youtu.be/nHyfGShK1yg 9.12 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/ctVgguJ_rCw 10.34 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/VWwPeVhEms 11.56 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/kwjweHNW1Y 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 1003 EP1 3.996 4.839 4.5 1004 EP2 3.212 3.717 3.2 1010 EP3 2.988 3.407 3.2 1011 EP4 3.046 3.644 1017 EP5 3.41 4.64 3.0 1018 EP6 2.803 3.324 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e617f2506b028b465f 3. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN。頭推。頸推。推。推推。推。發現韓劇TV這個App也可看直播。片頭來啦。推！！。今天廣告好多。武英以為是真江來了 QQ。武英以為是真江。真江好勇敢。武英想握真江的手又猶豫。剛武英被打我整個叫出來...也太狠。武英自己出院 真江去他家找他那段好讚。騎腳踏車好萌。Chu大好快。新的ost? 好像孝琳的聲音。阿我又快了嗎 我都看原文92(AQ)的。我92看不了 哭哭。要按允許網頁執行flash。公司電腦全擋XD。阿 會擋是正常的 XD。我看的直播線上人數已破兩萬耶 好多人看直播。武英離開這眼神真玩味。小真江已經完全融入武英家啦 好萌。武英不行報警是為。什麼。勝雅發現宇尚找人打武英。宥利說警察大叔知道!! 武英傻了。在武英眼裡宥利和小貓咪一樣。武英和小真江一起的畫面很美好啊。把支票快遞回去還附了紙條。承雅要離家出走?。武英要和勝雅一起走 為了報復宇尚。車禍把回憶撞出來????。宥利到警局準備說出真相。勝雅開車載武英 宇尚邊灌酒邊開車。撞擊！！！。但宥利不是也不知道發生什麼事 武英也沒跟他說什麼吧。我現在才看到chu你說的回憶。最後太混亂了。宥利之前說她全想起來了。時間差有這麼多嗎 @@。來推推  最期待這部了可惜無法跟直播。先看大家推文過乾癮。推 今天一樣好少人 哈哈。宥利撞真江事後看了行車紀錄器才知道自己闖禍 大叔要她承。諾不會再犯 她卻回沒辦法承諾  後來大叔聯想可能和命案那。天一樣情形 宥利當下不知道自己闖禍 所以才會說想不起來發。生什麼事 拿筆時發現宥利左撇子。所以她才說大叔知道了。應該是後來真國又去找宥利 她才會說警察大叔知道了。未看先推！。太好看了吧!!!!。本來以為故意撞結果算意外 以為微微撞到結果整個翻車太可怕。這樣還活得下來嗎QQ 總覺得武英要的就是未婚夫毀掉 不是要。錢也不是要勝雅 只是想操弄人心...武英好難懂啊QQ。有新的ost嘛. 不知道中字早上6點會出嘛XDD。新OST好好聽！剛剛忍不住看了無字版已經在期待下一集了。中字已經出來囉。韓劇TV有搶先看，大家可以考慮~。真的好看阿~可能因為是Bad ending所以大家都先不考慮。嗎?。已看完中字～推！。等OST中。與其說操弄人心 不如說想要拯救? 跟小貓和侑利一樣。一開始想拯救脫離險境 但沒有想要繼續照顧的意思 他。們在武英這療傷好了就該走了 對勝雅 是讓她理解自由。的意義 活出自己? 但武英變成勝雅要自由的必需存在。才讓武英覺得煩了?。武英把自己也放進遊戲裡 他根本無所謂生死 有種飛蛾撲。火的感覺 他對這個世界沒有太多留戀 因爲他一直那樣孤。獨 哽咽著要真江吃完蛋糕再走 覺得反映出他內心的渴望。他或許一點點正在轉變。武英的危險 是因為他能看清他人內心的渴望 會想讓他。們也看清自己看到的 所以介入 但其實並沒有想要持續。介入 因為習慣獨自一人生活了 只想偶爾干涉人間(?)。的事就好了(喂。對～ 武英面對真江會看到自己對別人的需要 覺得自己。變脆弱了～ 要改變獨自一人生活也很難～ 何況真江自。己也在掙扎～。是說武英說最喜歡以牙還牙 以眼還眼 真的超毛的。今天晚上六點(韓時)會release OST someday!。推樓上兩位大大 原來是這樣 我理解力真的太低了QQ。上面也只是我個人感覺 不過討論度低 很難看到其他大。大心得想法哈哈。話說ost什麼時候會釋出呢？兩首都超好聽的！。第七集的女聲 配上武英一個人疼痛的起床 找貓 餵貓 看。見真江留下的袋子 實在太心酸了 孤獨寂寞都要滿出螢幕。惹。OST1我才剛留言今天晚上六點會發布欸哈哈。真的 我也覺得武英是因為會看出人內心的渴望及真正想法。也總是用反問(?)的語氣讓對方聆聽到自己內心的真實感。受 也因為這樣面對他的時候總是令人害怕或生氣(變腦羞。了哈哈哈。說以牙還牙 以眼還眼超可怕的！後來武英看宇尚的神情。都讓人好緊張。武英自己插蠟燭然後哽咽要真江留下來吃蛋糕整段看得心。好酸QQ。哈哈OST六點會發布someday喔～女聲的還不知道..吧XD。直播看到後面玩這麼大嚇到...覺得宇尚講到真江所以徹底惹。怒武英 因為他的弱點就是真江 所以他才會說妳在這對我不。利 但為了報仇用承雅去鬥宇尚真的好極端啊...。女聲OST可能要再等一下 畢竟男聲上週就出現。同感覺得蠟燭那段好心酸 還大受傷QQ。https://i.imgur.com/MN55RD6.jpg。新劇照。https://i.imgur.com/TFVWjje.jpg。雖然沒有歌聲的配樂感覺很好，可這首好聽！。超期待OST1 第一次出現在片尾時就經驗。*驚艷。OST1好聽～歌詞好棒呀～～～～～。OST1 “I know you’ll be my hope someday” 是武英。的心聲吧～真江就是億萬顆星星中他尋找的那顆星。https://youtu.be/yXl-nctyIGg。我聽片尾片段時也以為是hope 有人放出歌詞是home。咦？my hope or my home?。btw想說 武英應該不是因為宇尚在會場提到真江才想出。車禍 他在之前就寄回給勝雅20億支票了 並邀約說要跟。勝雅一起走 覺得是早就計劃好的對付宇尚的方式。歌詞看了幾個Naver blog都寫是home喔 (我melon沒續買。了 看不到官方寫的歌詞)。看到有人貼的melon歌詞了 是home。歌詞大意: 伸出手無法觸摸 我看著你離去 掏出無法收。回的心 我閉上眼等待明天 試圖想抱住你 但你已離我。很遠 我知道你有天會成為我的歸屬 你屬於我。當然是早就計畫好的啊 只是當下被更激怒。嗯嗯嗯～前面沒有理解樓上的意思～現在懂了～。啵啵了。歌詞好悲～沒有韓文能力能跟live啊～也怕隔天上班會心。神不寧～推樓上m大與c大對武英內心的解剖。第七集才出第一波ost 一出卻好聽慘。超好聽的啊！！。怎麼覺得前幾樓有爆第八集的雷哈哈哈哈。OST 1 好好聽 一直on repeat。我live都沒空看 但當集的劇情會想回來這討論 哈哈。https://i.imgur.com/StnSow5.jpg  被萌到。武瓏CP我可以 XD。我也可以好可愛 雖然知道初瓏會變炮灰但還是很喜歡他。賞心悅目的<3。要不要那麼可愛！！（翻滾)。要！！！！！！！！。https://i.imgur.com/dmVMdPk.jpg  觀察雞翅。https://i.imgur.com/4dSXHHd.jpg  拿取雞翅。餐車看起來好好吃(餓了) 武英表情感覺沒下戲 XD。雞翅目標鎖定連環動作超好笑。注意！目標雞翅XDDD。恭喜成功獲取目標XDDDDD。武瓏合照很可愛~~喜歡初瓏~