剛剛關鍵字打神經病完全搜尋不到 還納悶怎麼這麼冷門 後來才發現是精神病... 離題了 目前看到第9級 一開始覺得女角超級正 但是第八集頭髮剪短以後 好像整個高冷氣場都不見了... 突然覺得有點無法接受XD 然後金秀賢眼睛是不是有變大阿 以前來自星星的時候感覺很眯欸 。不只眼睛變大 整個人都莫名奇妙變好帥。他眼皮變凹了(隨著年紀增長皮膚會鬆弛) 可能是這樣覺得眼。睛有變大 他做某些表情會出現雙眼皮。女主角超正，而且笑起來眼睛瞇瞇好可愛。推 笑眼無敵^_________^。她後來被鋼太馴服之後就高冷不起來了啊哈哈。頭髮剪掉的同時也把霸氣給剪了QQ。我覺得文英後半部的服裝還有造型沒有前半部好看…。一堆人說，是不是換了造型師？。文英長髮真的超美。咦 我覺得秀賢一直都很帥呀XD 擁月時就很帥氣了。我看完精神病後重看星你覺得是嬰兒肥不見了整張臉消瘦，。和我過25後87％相似。我也覺得前半部長髮好看。是想表達文英卸下武裝吧，雖然我對清湯掛麵頭也是有點..。...。是尚泰哥發文嗎XD。尚泰哥發文笑死。後期造型真的母湯 秀賢當兵後氣質有加分變更帥的感覺。泰尚哥發文XDDD。後期造型好像民國時期的姨太太。捲溜海跟蟑螂鬚真的不行～。長髮文英推.... 期待下部睿知的作品。尚泰哥發文笑噴。尚泰哥討拍拍XDDD。尚泰哥發文太好笑了XD。尚泰哥發文XDDDDDD。哈哈哈哈尚泰哥發文XDDDD。尚泰歐巴 XD。金秀賢在製作人裡眼睛也很大。尚泰歐巴上身哈哈啊哈哈哈。後期造型真的...。看來自星星的你還沒get到金秀賢的魅力 這部被帥到好多次。因為金秀賢看這部，結果被女主角圈粉，真的漂亮，這部好看。前半部真的驚艷於女主角  劇情演到男女主相戀之後。原本高冷怪異特立獨行的女主就不見了  可惜。個性造型一起跌了十層樓還不止。換了造型團隊吧！？ 整個差太多。喜歡長髮睿知那就去看「救救我」啊，仙氣滿點。長髮和冰冷殘酷的個性是媽媽替文英塑造出的樣貌，剪。髮之後文英便不再是母親的作品，而得以展現個性中溫。暖的一面，覺得這種轉變很不錯啊。文章看完第一個也是想到尚泰哥XDDD。尚泰哥發文太好笑了XDDDDD 我是一直覺得金秀賢的嘴唇很。怪，很不自然@@。文英長髮超夢幻的 尚泰很有眼光啊。韓國軍隊不知道有什麼魔法，一堆當完兵的演員或偶像都。更帥！。金秀賢看得出比較老了 同樣短髮 朱里好看些。同覺得韓國軍營是有什麼特別魔法部門XDD 金秀賢退伍後。真的氣質帥度都提升了。一個帥氣的男人步入30後變更帥不意外，韓國的國防布可比台灣。嚴重多了，哪來什麼魔法XD。後期造型不要綁頭髮,純粹直髮中長髮好看,但弄造型就不。好看了。後半好像只有預告裡的編髮文英比較驚艷QQ。尚泰歐巴，哈哈哈哈。我莫名覺得睿知在這部怎樣都好看（濾鏡。同意樓上。笑死。我反而比較愛短髮耶~但睿知怎樣都美。感恩有這部戲讓我認識睿知這個好演員！。金秀賢這部整個帥到一個新高度！XD我也喜番文英長髮，超。正超現實！但剪短也是有劇情因素，只是應該可以有別的短髮。選擇吧，哈哈！。尚泰歐巴安安。喜歡短髮。尚泰哥XD。尚泰哥XDD