上星期才開始看這部 會看只是因為網飛首頁推薦 事前完全沒做功課 所以看了前兩集還傻傻以為女一是秀娥 看完6集之後 上網查才知道秀娥是女二 未成年飲酒事件是推動前進的重大劇情 因為這件事 以瑞才認識世路 但這段戲不管是不是秀娥檢舉 都不影響劇情的進行 隨便一個路人都可以檢舉 不一定要她 事實上也真的不是她檢舉的 但編劇也沒讓秀娥置身事外 不僅如此 編劇經由細膩描寫 重新告訴觀眾 九年後的秀娥是個怎樣的人 時間先推進到第6集 長家總部的小會議 秀娥向張大熙報告甜栗的情況 並告知大熙以瑞的存在 當時張大熙說 ：眼光準確而又判斷迅速，真有趣，我對妳也是同樣的評價。 時間回到第三集 世路跟秀娥勾著手回家(這時秀娥剛在長家趕走以瑞) 秀娥說要幫世路看報表。世路說不用 接著說出一大堆經營數字的數據 這時候秀娥臉色大變並放開世路的手肘 接下來就是檢舉事件 秀娥看到以瑞 拿起並撥通電話 如果說是同業競爭舉報陌生人就算了 但是以她跟世路的關係 應該是要提醒世路那兩個顧客是未成年 才是正常朋友會做的事 （而世路也問了她認識他們嗎？給了最佳機會她卻選擇沈默） 而秀娥的做法卻是撥通檢舉電話 原因為何? 是在她臉色大變並放開世路的手肘時 就已經眼光準確而又判斷迅速的認為世路是長家的威脅 因而本能反應似的有了要捅他刀的想法 但秀娥沒報案把電話掛了 還好 沒真的捅世路刀 但命運卻沒放過她 這時 真報案人 霸凌者福熙出現了 福熙報案的全程 秀娥都在旁邊看著 福熙做了秀娥剛剛想做的事 秀峨沒髒了她的手 但她很清楚冷眼旁觀就是一種背叛 身為朋友大可進去甜栗通風報信讓世路逃掉這次風波 但她沒這麼做 所以她後來才會承認 是她報的案 因為她清楚 世路會被抓 是不是她報的案都沒差了 因為她當天晚上就已經站在世路的對立面了 我並不討厭妳呢這是這禮拜秀娥對以瑞講的話 她對世路有情 但長家對她有培育之恩 她感謝以瑞的存在 感謝她愛世路 以及成為世路復仇之路上的助力 這些都是她無法去做的 這部戲好令人擔心啊 時間軸還有三年空白期 不知會怎麼演 感情世界就跟股票市場一樣，永遠是在事後檢視的時候才會知道。 阿原來那時候是最佳的進(退)場時期~ 。以瑞就是秀娥心中的理想層面啊，但現實中秀娥做不到，。所以才站在世路的對立面。不懂有什麼做不到的 結果就一直寄生長家。秀娥很坦率承認自己做不到在旁邊支持，以瑞出現她真的。很開心～。想問一下漫畫女二戲份有這麼多嗎。感覺都快比女主多了==。https://i.imgur.com/jTjQC0O.jpg。我覺得秀娥變臉是因為她很驚訝世路的決心和為了目標。所做出的努力是如此驚人，就像當初聽世路說七年後要。開店她只當成玩笑話。沒想到世路不止開店了 還準備了非常非常多吧。跟漫畫的人物描寫有差異 一直洗白女二XD。如果是台灣八點檔秀娥就能當女一了。我覺得秀娥聽到世路在分析成本跟銷售額的那邊很有趣。秀娥可能當下還是認為世路並不懂"開店"背後的運作。正當他想要幫學歷才國中畢業的世路分析時。她沒想到世路早就摸透一切並且完全準備好了。秀娥當下有一種世路已經有點脫離自己認識的世路的震驚。接著演到秀娥產生一股想檢舉的衝動 因為她發現世路比她。想的還要強大了 這段劇情很好看 秀娥的陰暗面讓她陷入。另一種為難 我覺得她不壞 但她應該厭惡這樣的自己。她先承認自己檢舉的也同原PO 不管是不是她打的電話。她內心都已經有背叛世路的想法。世路秀娥一定會結婚… 根原會突然喜歡以瑞 根秀被激。到去接長家… 以瑞讓根秀接長家 再讓根原去自首 然後。再讓世路發現原來一切都是以瑞鋪好的大藍圖感動… 腦。補猜的。完全討厭不起來的女二，因為她自己的選擇，所以她知道，即。便點頭就能擁有世路，但她點不下去，只好矛盾的助攻，讓世。路成功。根原喜歡以瑞 這要腦洞多大才能想到 何況以瑞根本不可能。把張根原放在眼裡 是要怎麼激到根秀。有一點很好奇的是為什麼翻譯都翻成甘栗或甜栗 店名的英。文名名是Honey Night。雖然夜跟栗子的韓文是同一個字的樣子。粟、栗讓我閱讀的時候有點錯亂！。我也不知道為何要翻栗，大概因為栗子頭吧XD。檢舉那分析的不錯。栗子跟夜晚的確是同個字 反而是英文故意取night比較有。趣。翻甜栗真的很奇妙 世路有跟以瑞解釋店名的含義 怎麼聽都。是甜甜的夜晚的意思啊@@。喜歡檢舉和變臉的分析，秀娥的自我厭惡和辯解讓這個角。色變得很立體，也讓人討厭不起來，反倒很想看後續會怎。麼發展。因為世路就是栗子頭呀XD 敘俊IG也都放栗子的圖案。英文翻成Honey night也是一絕 都是甜的 世路想要的甜QQ。秀娥就綠茶婊。女二就是一個心裡非常自我矛盾的人.....。秀娥就是一直認定人家會一直愛她啊，不然做這麼久的。長家幹嘛不跳槽到其他地方。但我還是相信你的秀娥你不要再使壞了QQ。總覺得秀娥最後也是想報仇欸 只是先進去長家再一舉弄倒。一直洗白秀娥+1。女二角色滿立體的啊，覺得演員不錯。反而女一就是橫衝直撞的白目+突然愛上世路。我好喜歡秀娥！完全沒辦法討厭她。秀娥派。電視劇真的讓女二變得更有內容也洗白非常非常多XD。我覺得女二希望男主過得不好，來依靠她，可以自以為彌。補他也不用放棄長家。超愛秀娥！。人正就是好，我也喜歡秀娥。這角色不錯，希望能跟世路。有好結局。。女一跟女二都喜歡。很明顯作家給電視的女二戲份很多。也是要鋪陳之後女二要世路放棄的那段話。這樣的鋪陳相對於漫畫來說更有順服力。漫畫那段雖然也很感人 但女二漫畫實在是..。突然來那段蠻沒有feel的。站女二 這才是接近現實社會的人設。秀娥派+1