直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP 9: 危險的秘密揭露危機日益擴大，徐達美X南道山X韓志平的感情QQ (15s) https://youtu.be/49uBcM_E6Y (30s) https://youtu.be/4Bimtcs7Ao8 達美發現，志平和信中道山的字體是一樣的。達美對道山信任破產的危機越來越 大，達美和志平的關係也開始讓人擔心了。 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁才新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁才 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M EP 4: 徐達美和南道山的第一次公開約會韓志平的特訓會有效果嗎? (15s) https://youtu.be/YAoWUA4hPSY (30s) https://youtu.be/tYBG77KOTpQ EP 5: 因各自的原因發生激烈衝突 徐達美X南道山X韓志平X元仁才的故事... (15s) https://youtu.be/ypHkQtnsyXs (30s) https://youtu.be/xCYqBVJHsQU EP 6: 徐達美X南道山X韓志平的三山科技面臨分裂危機，股權戰爭爆發 (15s) https://youtu.be/wi2iHuBltM (30s) https://youtu.be/8yRU9OnQ6hA EP 7: 徐達美 vs 元仁才? 南道山 vs 韓志平? 青春們的矛盾... (15s) https://youtu.be/FyW94AM4sw (30s) https://youtu.be/Yb1GsDt7ftk EP 8: 被叫到警察署的南道山? 被逼到懸崖邊上的徐達美選擇是? (15s) https://youtu.be/PWRUVTgoKvY (30s) https://youtu.be/_hNl2UY1eo EP 9: 危險的秘密揭露危機日益擴大，徐達美X南道山X韓志平的感情QQ (15s) https://youtu.be/49uBcM_E6Y (30s) https://youtu.be/4Bimtcs7Ao8 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁才 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁才，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁才取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁才如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁才的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車婀賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁才的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁才一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金容山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是容山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、容山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和婀賢再婚、仁才的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁才繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁才公司，擔任仁才的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁才的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和婀賢離婚，婀賢帶走並撫養長女仁才，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE OST 3: Kim Feel 某一天我們 https://youtu.be/0CxvGbRuQQM OST 4: 勝熙、祉呼、Binnie (Oh My Girl) I know https://youtu.be/U8M_glJs5E OST 5: Gaho Running https://youtu.be/FrOLeoXrvLU OST 6: 10cm Where Is Dream https://youtu.be/tErAX213xcQ OST 7: Davichi My Love https://youtu.be/lTEuUMbx_aI OST 8: Cheeze 哪怕只是偶然的片刻 https://youtu.be/R3xCmMHE3M OST 9: Ailee Blue Bird https://youtu.be/FZsTEI6y804 OST10: 燦多 大人日記 https://youtu.be/ovUEhT3vDOs 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 開始 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 家人、朋友、傻瓜 4.208% 4.585% 4.361% 4.666% 2020/10/24 EP03 天使投資人 4.468% 5.042% 4.789% 5.383% 2020/10/25 EP04 沙盒 4.334% 4.761% 5.010% 5.696% 2020/10/30 EP05 黑客松 4.274% 4.861% 5.424% 6.061% 2020/11/01 EP06 關鍵人物 4.136% 4.257% 4.741% 4.880% 2020/11/07 EP07 燃燒率 4.521% 5.227% 5.065% 5.952% 2020/11/08 EP08 備份 3.821% 4.113% 4.544% 5.031% 。推推推！。推，看直播嚕。推推。最愛的週末來啦～～～。推。推。推～。推。達美會不會不想把謊言戳破啊？。推推。志平推。搶被子，幼稚的兩人。抱在一起睡太好笑。剛看完第一集好看QQQQQ。志平哭哭。為何吵起來了TT。志平TTTTTTTT。終於，當事人自己說清楚吧。終於發現了。謊言終於爆了。這集好像沒什麼跟工作上有關的劇情。啊啊啊～達美啊～。編劇一定得這樣傷害三個人嗎。達美啊TT。不過可以多來點創業戲嗎，已經都變成三角戀的故事了。道山真的很母湯，從小就作弊    好無言。為什麼要這樣編啊......是要表達男主很人性化嗎......無言。一起睡太萌了 我要站至平道山。志平呀！！來睡在我的懷裏吧XDDD 真的太可愛了。好喜歡志平喔!!!!!。推推。編劇真的很想跳脫傳統男主設定。志平跟奶奶吵架那邊傷心死了 T T。天啊啊啊沒想到是這種方式發現。志平真的QQ。志平那段太心酸了QQQQQQQQ。志平有多喜歡達美不知道，但看得出來很愛奶奶了QQ。志平太晚發現自己的心意了，但就算一開始就發現還是男。二的命啊QQ 跟奶奶吵架最後還是心軟。為了奶奶最後還是決定隱藏心意QQ。吵架太心痛了嗚嗚。看預告感覺達美道山要放下15年前的道山了。為志平哭哭。感覺下集預告中達美跟志平見面只是為了道山，15年前。的事就這樣輕易抹去了QQ。跟奶奶吵架那邊太心痛了嗚嗚 為什麼志平要這麼受委屈！。！難過。編劇讓志平也能遇到幸福吧！不要只是長腿叔叔啊！。今天完全沒講到創業，全都在講三角戀(暈)。後面好難過啊QQ。志平QQ道山在地鐵出口打電話的樣子也QQ。看志平跟奶奶吵架我都快哭了，還好志平還是那個最在意。奶奶的小乖乖......可是這樣受委屈也好令人心疼啊。我反而沒很喜歡達美……。謊言處理完就可以認真創業了吧！。結論：理工宅乖乖拼事業就好。男歡女愛很危險的。南柱赫演技真的有進步，但我越來越難喜歡道山了(都是編。劇害的)。我志平派決定把達美送給道山。。志平還是奶奶的小乖乖，真好……。秀智好正。達美給道山，志平來我懷裡哭吧！XD (被打）。其他人就算了 拜託奶奶站在志平那邊吧! 真受不了那麼憋。那麼工具人的男二!!。媽媽的線有點無聊。她身上隨便一個珠寶拿去賣都可以過好。幾年，根本不需要找工作。感覺要爛尾了，我放棄追這劇。信的事感覺就是會重重提起輕輕放下啊。沒辦法接受志平啥都沒對達美說…。倒是志平什麼時候會發現奶奶的眼睛啊QQ。我在志平會遠走，然後韓裔外國人會接手這團隊。今天這集也太憋！跟奶奶那邊好QAQ 然後都沒什麼創業戲QQ。希望不要太多劇情糾結在三角戀，想多看創業的部分嗚。嗚  如果劇情寫爛成狗血劇就想棄追了。我在猜。我猜志平會離開，外國人接手這團隊。感覺劇情走向越來越瞎 如果這樣根本不用花那麼多篇幅去描。述15年前。然後兩個人重新開始？或是open ending...。看預告如果達美只是把過去輕輕放下，然後跟道山繼續放閃。，又不回到創業主題，我也想棄了...。感覺怎麼想都是爛尾…。雖然我也是志平派，但不太能接受志平對奶奶發火那段，。本來沒能先說出口的喜歡就是晚了啊~ 奶奶也只是希望孫女。能夠快樂。達美好可憐，認真感受到她的心碎，我希望兩個人都不要。選，還是去工作變成女強人吧。奶奶才是志平的真愛啊，吵架只是在氣頭上，心情平靜後又。乖乖去拿信了......。志平大概也是一時情緒上來，因為開始喜歡上達美，卻一。直只能閉嘴什麼都不說，覺得委屈才發火，事後他也傳簡。訊跟奶奶道歉，決定繼續隱瞞了啊！雖然還是被發現了。今天這集真的感情戲太多了，希望下集能好好上班創業啊。～。對奶奶生氣那邊真的有點太兇了QQ但他問奶奶：那他呢？。那邊好哭。好希望志平最後能勇敢一搏TAT。很想結局叫Alex把三山科技通通帶去矽谷，韓國留奶奶跟。志平就好了XD。看預告 感覺達美蠻輕易就原諒道山 有夠瞎。完全不喜歡道山.......。編劇行行好，對志平好一點吧！。只拍奶奶跟志平就好，其他都掰掰。總之情書的事終於真相大白太好了，我也能放下了要來追別。劇了XDDD。真的覺得志平這個角色根本就是男一啊！前後故事完整。推樓上~XD 我也覺得達美已經陷入了 就輕輕放下了~。拜託志平勇敢主動一次吧QQ。感覺後面劇情走向會很糟 但我還是會為了志平看完的 只。想看志平跟奶奶的部分。道山狂打電話那段真的覺得很煩，原本不討厭都討厭了。志平還是趁現在收回那個心比較好，好好當奶奶的小乖乖。比較幸福，硬要介入達美跟道山之間，他會更心累啊！達。美跟道山之間很明顯沒有縫隙可以介入了，看達美下集就。原諒道山就知道志平沒機會了。QQ這部志平真的太讓人心動了 達美不要可以給我。演員們的表現都很棒，希望編劇後面的走向不要爛尾 浪。費這麼好的黃金陣容。不過這集，拿錯手機的安排真的優秀，有製造出高潮。樓上不能這樣，換作是自己也會失控吧。拿錯手機 安排達美遇到志平那段我也覺得安排很好 沒。想到是這種場合發現。已經爛尾了。道山狂打電話那段完全可以理解+1。韓國人可以把道山帶走嗎？皆大歡喜啊！。第一次希望男一就這樣失敗下去，這劇本真的夠屌。志平啊QQQ 跟奶奶的哭戲太讓人心痛。雖然對兩位男主角沒特別喜惡，但達美發現真相，還。能對道山說出「你是我的夢想」，實在很難接受啊...。不要再虐我們志平了。能理解瘋狂打電話，那段看了我不自覺鼻酸。Live文是冤枉的，別噓啊......。預告跟實際放映好像都有差耶。志平對奶奶發火那段不覺得突兀耶 他這段時間顧及奶。奶和達美付出這麼多 但當自己掙扎在達美感情的時候。奶奶卻依舊只在乎達美道山會不會受傷 對志平來說當。然會覺得心寒。你是我的夢想，應該是達美在說過去的15年。看預告達美應該是喝醉了，所以說出15年前的道山是她。的夢想，但沒想到15年後卻被欺騙吧，反正不管怎麼用。都會原諒道山 我們志平QQ。覺得志平生氣是應該的，被使喚、還要一直說謊。如果是上面的描述，那我覺得可以啊！不要莫名奇妙違。反人性的輕易接受就好。志平也是有點遷怒奶奶不知道他心情吧。小時候帳戶領錢事。件也是這樣，志平的委屈都不會說出口，最後爆發就發脾氣。跟奶奶吵架，然後說開了才和好。是達美自己親自親眼面對面發現志平就是15年前的道山。我覺得這樣的安排非常好！。但達美發現了，志平還是繼續隱忍很讓人受不了！。志平當下不敢馬上承認他就是小時候的道山 覺得也跟達。美和道山通話的激動情緒有關。志平對奶奶承認自己說謊那段太帥又太好哭了，真的心疼。他。為志平難過，為了奶奶而無法爭取 看他對奶奶生氣時。就知道他不會說了。才剛下定決心要為奶奶繼續隱瞞，卻突然被發現，我覺得。志平也慌了吧！感覺他還在想到底要怎麼解釋，所以不說。話我覺得還好。推。那個時間點，道山又正好打電話來，說什麼都不對……。道山好不容易下定決心要說實話卻錯過了也好可憐...。志平當下沒承認也是因為怕奶奶擔心吧~他去找奶奶說要講。看到目前 男一男二的人設表現，我覺得都還蠻符合人性合理。的……只是創業橋段真的太少……。這集好看。開 奶奶沒有同意 所以他還是把奶奶放在第一優先QQ。志平達美應該註定是兄妹了，明顯志平更重視奶奶。志平今天講沒有什麼的時候 其實也很悲傷 道山有關心他。的爸爸媽媽 志平只能回到沒有人的豪華公寓~QQ。受不了編劇讓志平因為奶奶就得放棄達美的設定....太憋拉!。真的是很男二了....。下集預告有爛爛的味道出現...梨泰院既視感。志平終究是男二劇本，戲份好少QQ。志平講出願意拿財富交換道山的東西，真的是他的心事誰人。知啊～。道山志平在說自己沒有甚麼時 覺得很可憐。其實志平擁有的都是自己努力得來 連家人也沒有。除了錢甚麼也沒有 回到家也只有自己一個QQ。志平真的太讓人心疼了。看完只覺得對男主的怒氣值又更上升了==。拜託奶奶站志平這邊吧。真的，道山奧數冠軍是瞄來的，編劇到底是要亂寫什麼啦！可。以開Start Up編劇黑特文嗎我覺的編劇真的才怪吧！。喝酒那段過後，道山還是繼續走錯路，目前有點不能理解。，如果最後讓達美配道山(不管是直接配還是相視而笑)，。編劇到底想表達什麼...。編劇另一個很怪的點是想賺錢的都是壞人(不賺錢光有理想。大家是要喝西北風嗎?)...。看到奶奶拿傘給志平 跟他說對不起的時候 都替志平心碎。了 奶奶～ 他只有你了啊 還不是叫他小乖乖QQ  已經知道。心意後卻不是站在他這邊 志平該有多委屈。真的無法喜歡道山。道山的人設我真是越看越討厭...。不捨志平 還不敢追這部。這劇是否在跟大家說，作弊脾氣差說謊和一事無成還不學習。只會做創業夢養不活自已啃老都可以忽略，以愛為名什麼都。可以  太不現實了跟真實社會脫節了吧  志平忍這麼久也不。科學。真的~劇裡都是要30的人了還這麼不現實真的有點驚訝。。道山也沒有到一事無成不學習的地步拉~~。編劇吊胃口吧.....到目前為止真的都很精采。越來越不喜歡編劇給道山的人設==。而且達美還愛上男一重點沒有男二的感情線，是信為基礎建。立的，下集感覺又要合好了。志平，我的小乖乖。本來道山派的，不知不覺被志平圈粉了。前面道山喝醉三人都好可愛。編劇想表達走錯路卻會遇見好風景（白眼）不過前面那段作弊。讓道山人設前後一致了 不會有前面描述活佛一樣後面卻私欲。滿滿給我的違和虛假感 我不再那麼討厭這個角色了。這男一越看越討厭 明明也有很多機會說清楚的時候。只是我們志平註定是愛情助攻手 好寂寞啊...完全能理解他不。平之鳴。達美愛的道山品德有問題，編劇真的很想送雞蛋給他。希望下一集不要在三角戀上打轉了。達美就好好的跟道山。在一起吧。達美已經喜歡上道山，所以我認為就算還是接受道山也是。可以理解的(以感情面來說)，但是對旁觀者來說，也會覺。得道山根本配不上達美吧？接下來如果沒好好收拾就走達。道路線，這種 "就算走偏路，只要在路上賺夠多分數，最。後扣掉犯規分也還是能贏" 的贏法，實在很難接受...。至少志平達美跟奶奶甚至仁才都是很努力吧，仁才雖然沒那。麼討人喜歡但是她的確是社會上的人的手段啊，就道山，覺。得創業就是好技術，當志平第一次跟他說技術還要有商模他。也沒去理解商模是什麼，志平雖然嘴壞但他不只說一次欸，。肯點出不足不會入選的原因已經是貴人了，是要講幾次才會。覺醒。這集終於知道也好 雖然知道男二沒什麼希望 但趕快知道。後面好好演創業線也不錯 不然都快忘了當初一開始這部。創業的悸動了。志平真的只是嘴壞 豆腐心代表TTTTT 而且他除了要假裝和。道山是兄弟時會用平語外，平常都是跟道山敬語，不知道。為什麼莫名很喜歡。今天志平跟奶奶那段就已經很好哭，不敢想像之後志平知。道奶奶眼睛的事情會怎樣。感覺志平註定要當奶奶的向日葵 明明想行動了 最後還是。選擇奶奶了...。其實我想看志平跟奶奶多些互動 感情真的能少就少。就是志平想愛卻不到 這編劇惹眾怒。金宣虎有說他有場戲哭了整整三個小時，應該就是知道奶奶。的事情吧。志平在劇裡就負責觀眾眼淚的。。這集看志平這麼委屈真的很心疼 一直在哭...下一集達。美竟然輕易原諒 好歹也僵個幾集吧 都想棄追了。為了奶奶選擇回去拿信 很讓人心痛心疼。雖然很喜歡志平跟奶奶 但其實不喜歡因為奶奶放棄達美這。種牽絆。真的不懂編劇到底是要塑造一個什麼樣的男主？。之前看直播討論，有網友猜測「志平知道奶奶眼睛部份」會。男二翻身變男一的機會 錯過就沒下一次了。押身家去推視途」，看到這超激動...反而劇中感情部份就沒。共鳴。很掙扎要不要為了志平撐下去。希望預告是騙人的哎！！！猜應該男一坦承後會改過自新之。類的（吧），然後男二希望能寫他勇敢一次，不然委屈到底。太慘了！然後女主再好好想到底自己愛的是哪個道山！心疼。我志平QQQQQ來我懷抱吧。押身家沒必要吧 搞的好像全世界就男主能救奶奶 又不是醫。生.....男主要成長還是擺脫男二吧 什麼都要男二幫。如果下集真的馬上對道山說你才是我的夢想 我就只看。押身家有點不切實際吧 要展現對奶奶的好還是有其他的方。法。志平奶奶的戲份了。道山到目前為止真的沒看到有什麼實質的成長，這真的很。可惜。看完9超生氣的，越來越討厭道山了，編劇這種人設到底是想怎。麼發展。不過不難理解志平為何爆氣完還是當小乖乖（雖然觀眾看得。很憋...）畢竟奶奶是生命中第一也是唯一對他好的人，所以。看完想說，道山真的是從小就是個運氣很好的人。志平如果下集直接跟達美告白，會有反轉可能嗎。回j大 我會哭爆！（是在激動什麼XD）。我已經不想去在乎感情線了....創業線內容可不可以豐富。一點。有沒有什麼辦法可以讓編劇寫成達美志平配QQ。志平：「對 寫信的就是我，我才是15年前的道山！！！」。宣虎自己也說過，志平是個很心酸的角色。這部感情跟創業都變得不三不四 有點怒。達美：「我要跟真道山對戲了，掰」.....以上純Kuso。事業有成就的被快倒閉的嗆聲 都要懷疑這齣戲是在講創業。嗎。要編劇寫 可能自己寫同人文比較快XD 韓網一面倒編劇。也都無動於衷了。只能期待達美不會那麼容易道山，也許回到原點，就當事。業上的好夥伴，好好努力打拼，等成功後再來想要跟誰談。戀愛吧！。現在真的不知道到底重點在戀愛還是創業了。志平跟奶奶那段太心疼了，可以理解他大聲生氣的委屈，。最後又跟小時一樣幫忙著為他遮雨的奶奶。但創業戲請問是只有當客服小編嗎。老實說真的覺得志平為了奶奶真的受了很多委屈。無條件支持著達美跟道山，然後還要被道山嗆。結果現在奶奶為了達美的幸福，心也偏向道山，志平能不。覺得委屈嗎？。道山媽媽已經殺青了，其他演員應該也快了，感覺要翻盤很。難了。韓網的預告評論底下也是一堆人在開罵編劇。第一次心疼男二心疼到哭了……到底為什麼要讓志平那麼委。屈，到最後達美還是會原諒道山，那志平會得到什麼？。志平讀信看到道山啊 我來找你了 然後抬頭看到達美.....整。段太催淚。至少要讓達美和志平有一次約會，讓她想清楚到底比較喜歡。誰才合理。這部真的很厲害= =手機拿錯加15年前的信，編劇算你猛。個人志平派，反而希望他能當個悲催的角色，但希望是合理。的安排，才不會讓一堆人太心疼他而棄劇，這部真的很好看。啊！。看到最後很悸動 我曾經幻想過的情節......在櫻花樹下的重逢。編劇到底想讓男主做什麼人設呢？女友是騙來的、事業是別人。幫的、數學冠軍是撿來的，然後嗆男二「富裕的人就是貪得無。厭」。真的是匪夷所思啊。很適合當主線愛情 但看到預告瞬間打回現實。編劇真的很爛 把男主寫成這麼垃圾還要跟女主在一起HE？。徐達美！！。想重看男二跟女主在櫻花樹下重逢，不想重看男一跟女。主吻戲！可以理解小乖乖對奶奶生氣，對家人會忍不住。比較兇，後來也道歉了！。對兩位男角的演員不熟，所以沒有先天喜惡感去代入這戲，。看到現在也沒討厭主角群，感覺不少人都太激動了，從上禮。拜live文就開始有這感覺。我覺得太多人太偏激太激動了。然後如果達美拖個2、3集才原諒道山。會變的很拖戲。我是後來才開始追這部的。一直看到罵道山的言論,但一路追下來。我很喜歡志平,但也很喜歡道山。道山這角色被罵的一文不值,我覺得太超過了。而且劇情鋪陳下來,達美跟道山在各方面都比較契合。志平在前面讓道山走近達美時早已失去機會。睡了一覺，忽然覺得編劇其實很神啊！安排了一段，道。山下定決心要坦承真相，志平也決定繼續保守秘密，。結果反而就在兩人信念都反轉的這一刻，安排了一個命。定的巧合，其實滿厲害的。我覺得編劇很厲害 讓人入戲成這樣 寫了這麼破格的男一男二。。看大家這麼氣可是我沒什麼感覺是不是很冷漠XDDDDD。贊同k大。朴惠蓮應該把志平的故事寫成另一部劇的 放在這裡當男二很。可惜。看完這集我只想回去繼續看我的兩天一夜4XD。原諒我還在男一的地方快轉了Orz。很喜歡南柱赫，但是這部我沒辦法！完全站在男二ㄦ。可憐那 男一整個壞掉了。昨天最後一幕即時收視飆到7.2 好像是目前最高的part。幫推。看完這集立馬看214治癒一下XD。道山的獎居然是看別人答案來的有點無言...。開始期待姐姐這條線了 希望能多一點奶奶志平線。女主男二在櫻花樹下相遇這段安排很不錯阿。兩邊的支持者都有，這次激出好多不同立場的心得文，看。完其實可以理解兩邊支持者。蠻喜歡這集的 很有趣  不要再騙達美下去了。戳破謊言那段太精采 秀智演的很好。矽谷那位今天說的話感覺為結局埋梗。看到志平達美櫻花樹下重逢很激動 看到預告瞬間被打回。現實+1。感覺媽媽姊姊奶奶這條線應該會在某一~兩集當主線。我比較好奇英實的創作者會不會現身？純粹希望珍九客串X。D。朴寶英說要客串，到現在都還沒出現呢XD。打錯，李寶英啦。這集想不吵主角間的感情戲都難，因為這集沒有創業線的。內容啊！。這集創業線應該是ceo跟技術長的分手危機，感覺現實中。如果發生應該公司真的很難繼續下去。覺得第十集說不定志平還會當推手幫忙達美道山的感情。喜歡南柱赫 但男一的人設真的越看越煩躁。秀智好正。道山最後那段哭戲表現的也很好！看了也很心疼～沒有比男。二少委屈，治平派的可以不要一直罵道山嗎？。該罵的是編劇不是道山。啊我罵道山又不是因為我志平派，硬把反對方貼標籤不會。顯得你多正確。。看到道山出現都快轉  人設太不討喜。到底說真相有多難啊？男主一直背負罪惡感不累嗎。真的替志平感到心碎。數學冠軍我覺得沒問題。事實上你找一個實力不行的給他偷看旁邊。也不會變冠軍。志平那段真的好難過。明明15年來都是他 但一句話都不能說