承原原po文章底下的推文 [這輩子一定要看的韓劇]推薦 出於好奇，我做了比較詳細的統計 依照年代分作排行，也比較公平: 近期、稍早、和老劇一共三組 新的韓劇是有更好的拍攝技巧、主題也更多元 時間久遠的劇則是因為容易被淡忘 因此只要有出現推薦，劇本在當時 應該有一定程度的經典性 (個人也是從2000年的藍色生死戀、情定大飯店一直看到現在啊...) Part1.近期的韓劇[20152017] Signal信號(2016) 107票 請回答1988(2015) 84票 鬼怪(2016) 47票 浪漫醫生金師傅(2016) 29票 Kill Me Heal Me(2015) 28票 秘密森林(2017) 21票 dear my friends(2016) 18票 通往機場的路(2016) 12票 名不虛傳(2017) 11票 嫉妒的化身(2016) 10票 又，吳海英(2016) 10票 六龍飛天(2015) 9票 七日的王妃(2017) 7票 第二個二十歲(2015) 6票 芝加哥打字機(2017) 6票 隧道(2017) 5票 記得你(2015) 5票 Oh我的鬼神君(2015) 5票 記憶(2016) 4票 今生是第一次(on檔) 4票 當你沉睡時(on檔) 4票 太陽的後裔(2016) 4票 青春時代(2016) 3票 Go Back告白夫婦(on檔) 2票 Argon(2017) 2票 W 兩個世界(2016) 2票 壞傢伙們(2015) 2票 其他1票推薦: 心懷叵測的恢單女、玉氏南政基、The Package、夜行書生、密會、 魔女的法庭、醫療船、Circle相連的兩個世界、Duel決鬥、明天和你、 失蹤的黑色M、38師機動隊、金科長、藍色海洋的傳說、奇怪的搭檔、 爸爸好奇怪、Voice、陷入純情、Doctors、回來吧大叔 Part2.稍早的韓劇[20102014] 沒關係是愛情啊(2014) 77票 聽見你的聲音(2013) 51票 49天(2011) 48票 未生(2014) 45票 請回答1997(2012) 26票 九回時間旅行(2013) 24票 主君的太陽(2013) 23票 皮諾丘(2014) 22票 祕密花園(2010) 19票 請回答1994(2013) 15票 紳士的品格(2012) 14票 仁顯王后的男人(2012) 11票 Good Doctor(2013) 6票 來自星星的你(2013) 5票 成均館緋聞(2010) 4票 神的禮物14天(2014) 3票 Healer(2014) 3票 Punch(2014) 3票 秘密(2013) 3票 擁抱太陽的月亮(2012) 3票 住在清潭洞(2011) 3票 城市獵人(2011) 3票 命中註定我愛你(2014) 2票 屋塔房王世子(2012) 2票 公主的男人(2011) 2票 最佳愛情(2011) 2票 同伊(2010) 2票 其他1票推薦: 張玉貞，為愛而生、我的女友是九尾狐、學校2013、王二心、奇皇后、 女人的香氣、幽靈、新娘面具、麵包王金卓求、來了張寶利/華麗的對決、 家人之間為何這樣、Sign白色追緝令 Part3.老韓劇[2009以前] 市政廳(2009) 11票 大長今(2003) 8票 宮 野蠻王妃(2006) 7票 我叫金三順(2005) 5票 善德女王(2009) 4票 愛在哈佛(2004) 4票 對不起我愛你(2004) 4票 Iris(2009) 3票 朱蒙(2006) 3票 My Girl(2005) 3票 巴黎戀人(2004) 3票 家門的榮光(2008) 2票 一枝梅(2008) 2票 他們生活的世界(2008) 2票 魔王(2007) 2票 狗與狼的時間(2007) 2票 謝謝(2007) 2票 幻想情侶(2006) 2票 豪傑春香(2005) 2票 背叛愛情/人魚小姐(2002)2票 藍色生死戀(2000) 2票 許浚/醫道(1999) 2票 順風婦產科(19982000) 2票 其他1票推薦: 雪之女王(私心推薦)、黃真伊、On Air、火花、穿透屋頂的High Kick、 咖啡王子一號店、浪漫滿屋、外科醫生奉達熙、垂涎之島、 你笑了/意外的人生、魔女幼熙、情定大飯店(私心推薦)、 新娘十八歲(私心推薦) 票數最高Top20 Signal信號(2016) 107票 請回答1988(2015) 84票 沒關係是愛情啊(2014) 77票 聽見你的聲音(2013) 51票 49天(2011) 48票 鬼怪(2016) 47票 未生(2014) 45票 浪漫醫生金師傅(2016) 29票 Kill Me Heal Me(2015) 28票 請回答1997(2012) 26票 九回時間旅行(2013) 24票 主君的太陽(2013) 23票 皮諾丘(2014) 22票 秘密森林(2017) 21票 祕密花園(2010) 19票 dear my friends(2016) 18票 請回答1994(2013) 15票 紳士的品格(2012) 14票 通往機場的路(2016) 12票 名不虛傳(2017) 11票 仁顯王后的男人(2012) 11票 市政廳(2009) 11票 <跨組總結> 此生必看Top10 (根據票數新劇取前三，稍早取前四，老劇組則取前三) 1. 信號(2016) 懸疑/偵案類 2. 請回答1988(2015) 親情/懷舊類 3. 沒關係是愛情啊(2014) 人性、精神探討 4. 聽見你的聲音(2013) 人性、法律類 5. 孤獨又燦爛的神鬼怪(2016) 奇幻、愛情類 6. 49天(2011) 奇幻、愛情類 7. 未生(2014) 職場新人劇 8. 市政廳(2009) 政治、愛情類喜劇 9. 大長今(2003) 歷史傳記類 10 宮 野蠻王妃(2006) 虛構時空、學生愛情劇 以上整理~ 如有錯誤請不吝指教 :) 我自己也非常喜歡家庭類日日劇裡應該是最經典的~ 家門的榮光也不錯 也謝謝你 可能是新劇太多，被遺忘了 個人猜測是劇本的性質~喜劇成分大於感動或深刻的話，可能比較不容易成為此生必看~ 像是大力女子都奉順雖然大熱門~但也是零票0_0 感謝已修正。有神快拜！！。你整理系!?。厲害！謝謝。另外再推 信號 聽音 1988。先推免得被說看不懂XD。超強。推整理。感謝整理！！！。好猛!!推拉。我只看過 7 9 10~。推整理!!!。猛！ 推整理。個人覺得 家住青潭洞還不錯。前十看過7齣。說錯，2,8沒看過，其餘看過，但還不致於到今生非看不可。太厲害了！！。推用心整理，值得馬起來供大家參考！。認真推。全看過。信號必看阿。推信號！！！。推整理  但我還沒投吶@@。推整理！。沒醜八怪警報喔。TOP好多都是沒看完的, 果然不追流行劇XDD。大熱劇才對。謝謝整理!!。謝謝整理! 很有趣xD有些劇怎麼會到此生一定要看的。韓劇系!!可以做論文了這個...仁顯皇后經典不敗真的很想。念當時每集都覺得怎麼一下就看完了，然後每集最後都覺得。收的好好的感覺...每個接吻的理由想到都還會怦然心動。的程度阿 想說我是看的時候漏了什麼嗎XDDDD。仁顯看的時候 真的很享受 一起大哭大叫大崩潰大甜蜜。太棒了 優文。太強大了XDDDDD謝謝整理。推整理。我是寫那篇的人，原本只是想問問大家的推薦，結果大家熱烈。回響真的嚇到我呢～超級感謝你的統計也很詳細，希望未來有。一天都能把上面所有推薦的戲看過一遍哈哈。推一個！。感動啊。推整理～。推整理。推強大整理。你棒棒。大推整理系XD。推整理，話說這篇會不會被抄XD。感謝專業整理:D。一定要推專業整理XD。謝謝整理~。推整理。大推。專業整理韓劇單。推整理。好厲害喔！真是太認真了。感謝整理～。推整理。大推整理~看來有好多劇又可以列入清單了~。你超棒 決定照這名單來補劇。太強了，推整理。太神啦。推推。推。好棒。整理達人^_^。"九尾狐"討論文搜尋有250篇的 竟然只有1票 申敏兒人氣down.。真慘,她另一部和蘇志燮搭檔的Oh My Venus連一票也沒有。太厲害了！。好厲害！。推 這個排名可以看很久了。推整理，好用心啊！。推。難道韓劇版沒有辦過這種投票嗎！？。是說我有推回來吧大叔，是不是沒有計算到呢？。推整理！。推整理 正需要這個！。推整理～ 完全是劇荒時的必備名單。喔喔前三名就聽見你的聲音沒看過，其他兩個也正是我的。最愛耶。推推！。這超強整理。推用心。推整理，也大推信號！！。推，我也私心推薦情定大飯店。推整理！。推整理！！。謝謝整理Orz（放入口袋。Top 10只7和10没看過，其他八部都看過~盛讚！。Top10都看過了 排名滿同感的！。推整理 謝謝你。OMV的劇情有點薄弱啊 雖然也是談療傷 不過輸其他部不少。推整理好用心!! 謝謝你!!。推~謝謝整理。推~謝謝整理。推整理。推整理 但我也還沒投欸 QQ 可以補投嗎。看了整理才發現很少人推家庭劇（包含我自己） 但心中第一。其實是家庭劇XD。一定要推~~。推用心整理。推整理。推 謝謝整理。這不推不行。推！。推整理系xD。推！。推，好像在逛IKEA，分區分的好好喔。太猛了啦 推。感謝整理!!。2009之前 我最愛太王四神記  我的秀芝妮阿。推整理~~。推整理。top10除了大長今都看過！！！而且真的都是我的愛啊啊啊。！。用心的整理推。推用心整理，最近剛好劇荒，可以參考這篇找劇來看^^。感謝整理，另推遺珠 回來吧!大叔(好笑好哭啊!!!。謝謝整理..最近看完名不虛傳..又劇荒了...。沒想到許浚和背叛愛情這麼久了...。票數Top20我只有KMHM棄劇沒看完、機場的路沒看過。其他通通看了，總Top10也是通通看過了....。推整理 看來要找個時間看信號了XD。+1。推。推整理！。推用心。其實當年冬季戀歌還有天國的階梯 我覺得捧紅好多人。我也會想推薦 (即便劇情老梗XDD)。崔智友 裴勇俊 朴容夏 權相佑 金泰希 首屈一指的明星。這樣的話那我也要推薦一部這篇文裡完全沒上榜的。那就是Dream High，看看這陣容，秀智、金秀賢、澤演、IU...。推。推 謝謝整理。哇賽哈哈哈強。Dream high超好看！高中那時候看了好多次。推用心，還有一部巨人giant 當時收視率很高，也很好看。感謝整理～可以照這份追劇了xd。再推一部遺珠，10年張瑞希主演的醫療劇"婦產科"。在去年的"浪漫師傅金醫生"出來之前，婦產科是我心目中。排名第一的醫療劇，劇情細節都很好，編劇想傳達的訊息很明確。歐對了，那部有當時還超級青澀的劉時鎮大尉，Loveline很粉紅。P.S. 慎入，這部婦產科的血漿是用免錢的就是了。不推不行啊。感謝整理，很用心。推推太強啦！。用心推!。感謝整理。私心推薦好幽默，哈哈。推！前四名都是愛劇，統計太強大了啦！。大推～謝謝。推整理!。有神快拜+1。2015-17的Kill Me Heal Me完全一集沒看過 有沒有人。推薦一下這裡面的內容大概是哪類的 (好奇。其他前九居然我都有看完 (我時間怎麼這麼多 噗。推強大！！感謝整理。真厲害。推 其實韓改編傲骨賢妻也很讚(雖然不再名單上)~~。最愛市政廳。推統計 辛苦了！。用心推!!!!。推整理！。跨組總結的前十真的都很經典必看!!感謝統整!!。謝謝整理 我心目中是49天 沒關係是愛情 信號，但信號無法在。看第二次。推統計。太神啦，一定要推！。推整理。不過鬼怪 我真的不懂 哈哈。推！。雪之女王真的不錯，男帥女美。on air音樂很好聽。大推！。雪之女王印象中也是哭死我的一齣戲。推整理～～。真有心。秘密森林怎麼能只有21票....。謝謝整理！改天把沒看過的好好補回來！有些以為不久。前的劇原來已經五六年前了！時間過得好快啊～。推。當男人戀愛時，當時也是很多人討論，看下去的動力是想。知道會有多扯XD此生必閃的劇。剩1、7沒完整看過XD 感謝整理! 這些名單很可以參考。推 整理的超棒。感謝,整理太棒了。比較久之前的劇真的容易被遺忘XD如果依年份來推薦的話。，名單一定會超長，也會發現錯過了一些好劇XDD(我常常。看到推薦後又回頭補~好累哈哈。居然整理 好用心！。推。整理太專業了。親愛的恩東  沒有人推好可惜。下次玩每一年必推的一部戲好了XD。推用心整理～～感人。信號跟祕密森林都超好看的，大推。好用心的整理。穿透屋頂high kick必推。絕對是信號和沒關係...。太用心必推！。對耶～～我也好喜歡dream high，認識了一群很讚的歌手。還有冬季戀歌、秋天的童話，雖然老套了，但也是時代的經典。還有一部都沒人提過但我覺得很好看—巨人台灣翻成兄。妹情深。推整理!!!!。推熱心整理！。用心整理推！。怎麼沒有金福珠！！！！。舉重妖精呢呢。再推信號 1988。此生必看全看過 總共看了54部啊......。推九回~把我推入坑 到現在都爬不出來。這不能不推!!!。推 感謝整理。太強大 不推不行。啊!忘了金福珠跟三流之路。劇荒可以從這篇裡挑劇來看了。大長今沒看 其他都看過 怎麼六龍飛天才九票 它是我排TOP前3。我沒投到XD推信號1988聽你、星星。推整理 一二名也是我的一二名 必看。太用心了！推。很厲害。推整理 太強了！！。超強整理，然後發現一半以上我都看過，天啊!!!。從來自星星的你才開始看韓劇..應該很多人跟我一樣，覺得。這部非常有意義，此生必看。信號真的無人超越!! 超讚。推～大心。兩週。親愛的恩東也很好看。嫉妒的化身排名好前面喔 我後來就追不下去了。推！。可以再幫我推個金科長嗎~剛看別篇發文才發現我居然漏。掉它~~~科長咪安內。這只能推了。推雪之女王。信號跟大長今是神劇！。秘密的粉紅帶有灑狗血日日劇的感覺，又劇情緊湊。今天才看第一集single就被吸引了(＞_＜)。推整理 決定照票數看下來了。路過推。剛看完秘密森林好想投它票！！