敏珠本人是美女，有圖有真相版： https://goo.gl/c4fXoD 怕大家看膩，但又一直想寫 只能宣示這應該是我最後一篇《機智》心得文 （為了寫這篇真的又重Re整部劇，但殊不知有點被很親的奴隸動搖了） 在監獄裡面除了許多印象深刻的人物及名場面之外 還有一位只獻聲的幕後功臣 她正是在西部教導所夜幕低垂時 送上溫暖嗓音，只聞其聲，不見其人 替受刑人加油打氣的李敏珠 李敏珠其實是由玄智惠主播所配音的 在西部教導所的寶藍廣播裡，不僅口齒清晰，擁有療癒系聲音 每次點歌也總是很有SENCE 彷彿像是看破監獄裡的紅塵一樣。 比起後悔已經結束的事情， 還是去後悔那些，本想做卻沒做的事情吧 因為正當防衛，卻反而被控入獄的金濟赫，在監獄裡開始他的第二生活。 身為明星棒球選手，挾帶著高人氣，在監獄內自然引起了相當的注目與歡迎 第一個夜晚的歌曲，敏珠就order了進場曲Time to say good bye。 歡迎濟赫來到了西部教導所，不過也代表著他必須向華麗的棒球生涯，暫時告別。 好人的標準是什麼呢？我認為那個基準在於自己本人 其他人的評價不重要，就原封不動的，按照我所看到的、感覺到的 原封不動的評價那個人吧成見和固定觀念，這些單詞是我們囚犯們，最討厭的單詞 第二集開始，濟赫就用他暖男的性格，開始在監獄裡撒花 讓其他人也跟著旋轉跳躍。在監獄裡，好人與壞人總是如此的，難以用世俗評斷。 梅花的花語，是忍耐和情操，也許收容者的今天和冬季一樣寒冷，也請別感到挫折 憤怒、傷心、失望，當六上二房的獄友們回想起自己的委屈，總是讓心情降到零度以下的 低溫，難以回升。但待融雪之時，梅花也早已探頭，準備綻放。 隨著劇情的發展，每個人入獄的故事慢慢解壓縮之外 敏珠姐的聲音也消失了幾集，直到五月（劉大尉）的到來。 充滿花香的五月，又被稱為季節女王 久違的見到了沒有黃沙霧霾的天空，難道只有我有種想要出發去某處的衝動嗎？ 五萬收容者，與一萬五千名獄警們 希望你們也能度過充滿活力的一天，正如這首歌一樣 在《金科長》裡第一次聽到Bravo My Life，就深深地被吸引著 沒想到相隔將近一年，竟意外的在《機智》聽到翻唱版本。 原本是聽似經過歲月淬鍊的旋律，在Eric Nam的詮釋下 變的如此溫柔動聽，就像俊浩一直陪在濟赫身邊（雖然偷把好友的妹妹） 默默的成為一股支撐自己的力量。 大家的身邊，是否有小小的幸福，小小的幸運降臨呢？ 或許是自己錯過了身邊的幸福呢？幸福的標準是什麼？ 有人曾說過，若不是因為他人的視線，幸福的標準，其實比大家想像的要低 請不要從別人的視線，衡量自己的幸福標準，那麼幸福的青鳥，就會來到身邊 KAIST失戀了，但女友的外遇對象居然是明教授，塞翁失馬，焉知非福？ 漢陽也因為志遠下定決心，與戒斷症狀拚個你死我活 而濟赫，也開始了他的右投人生。 勝敗乃兵家常事，意思是說每個人都會犯錯 要用初次犯的錯總結自己，但是如果真心去反省，並努力改正錯誤的話 會成為比以前更好的人，就像被雨打濕的直升機，在變乾的時候會更加堅固一樣 對於每個人來說，新的開始是非常激動的事情，和心動一起到來的，也有擔憂的心情。 想起以前的失誤，如果覺得會有後悔的心情的話，是不是很難邁出第一步呢？ 野薔薇的花語，是對家人的想念，就像在焚燒場的爺爺一樣 在痛失家人的絕望之際，濟赫給了他活下來的希望。 而濟赫的新希望，則寄託在Nexen 那個毫無猶豫，直接答應濟赫因為保護家人，所提出媒體操作要求的球團裡。 說到Nexen英雄，不得不提的就是這位 現在在西部教導所，誠實服役中的金濟赫選手 為了幫所有收容人打起精神，獻給大家最後一首歌 相信大家的人生都能如此，Bravo my life https://www.youtube.com/watch?v=X0dHGjcTDo 據說在教導所，念的比聖經還要多的書 就是申勇福教授的著作《監獄引發的思考》 裡面提到夏天服刑比冬天服刑更累 冬季可以依靠旁人體溫取暖，而夏天悶熱的天氣加上擁擠的睡鋪 會讓人覺得身邊人是37度的火球，所以夏季服刑，被稱為是懲罰之王 稍微碰撞都會很煩心的夏天，請各位不要打架，度過美好的一天。 敏珠都說，不要打架，但是正宇還是給了小迷糊一記阿魯巴 八月能想起的事情有很多，暑假、休假還有旅遊， 也有颱風、帳篷和大海，但我還是最喜歡休假這個單詞 或許你正因為不能去休假的事情而難過嗎？不要難過 並不是非要離開去某個地方，才算是休假啊 十月的最後一天早上，以李勇的《被遺忘的季節》作為開始 今天之後，不久就會是立冬了，為了能夠健康的度過漫長的冬天 開始恢復體力的鍛鍊如何？那麼今天也請充滿活力的度過 民哲的活力，就從女兒開始。 小迷糊的反轉，給了愛他的人暴擊，但生命也是如此，沒有圓滿 在忘記自己所經歷的痛苦後，要重新反省，談何容易？ 有句話說，解鈴還須繫鈴人，是繫上的人才能解開結的意思，無論自己犯了什麼錯，都 要負責到底並且去解決，今年一年，或是今天一天，如果還有需要大家必須負責或解決的 事情，別再拖延或猶豫了，馬上付諸行動如何呢？ 故事走到了結局，濟赫也完整了他想做的事情 看見法子哭泣，我也跟著噴眼淚 不是因為我要不到濟赫的電話，而是法子的真心 知道自己因為有前科，不會得到優秀的工作機會 但是濟赫卻不計前嫌，用大愛包容他，並且給予承諾 這樣的真心，在現實社會裡，是多麼難能可貴。 最後送上兩首不是敏珠點的，卻在他們愛情裡留下伏筆的歌曲： 因為了解分離又相聚的濟赫知好之歌 https://www.youtube.com/watch?v=mDOhKtAgKZw 以及因為了解而相愛的俊浩濟熙之歌 https://www.youtube.com/watch?v=WFgMcRhKfPE 一天的結束，向來看無病呻吟心得文的版友們，深深的一鞠躬 願這一篇文字也可以在乍暖還寒的末冬 像敏珠姐一樣，獻上無限溫暖。 諧星By the way：其實這一幕也很適合下吳海英的I Remember~~（中毒） 。推敏珠!XD。推，寫得真好。寫得很溫暖！。這個主播的聲音真的很療癒XD。推推～看文字馬上又浮現了那溫柔的聲音。溫暖的聲音。好文推一個。推謝謝整理敏珠的話 聲音真的很溫柔。主播聲音真的很療癒。推!看劇時一直很想知道廣播的人是誰XD 想說如果露個面該有。多驚喜啊 聲音真的很好聽 講稿也很有sense。推！邊看文字腦海中就自動出現敏珠溫暖的聲音。真的，好想看敏珠露面。有時候旁白才是驚喜。推好文，我也好喜歡敏珠的聲音 好療癒。推寶藍廣播，覺得很溫暖～。很喜歡戲中敏珠溫暖的聲音啊，彷彿可以安撫躁動不安的。情緒。。廣播真的很暖心。很棒的一篇！。好文，看得我又想去蕊牢房了。推 十六集一直在等敏珠現身啊！。推好文，想重頭看一遍了~