由於我對各國政府的組織有點興趣，所以探索了第1至第11集裡的韓國總統繼任順位議題 本集劇情是依據韓國憲法第71條，讓吳榮碩國防部長代理總統職務 然而第71條中僅提到由國務總理或依次由法定國務委員（就是各部部長）代理總統 更有趣的是，韓國各部部長的排序中， 國防部長事實上跟企劃財政部長還差了好幾順位 至於上述依次法定順位可從什麼法律中看出來呢？ 答案就是《政府組織法》的第22條和第26條第1項 https://is.gd/0tFA1R 大家或許已知道，韓國總統之下的第二順位是總理（副總統職位約在1963年廢除了） 在政府組織法第22條的規定裡，總理因故無法遂行職務的情況下（本集是根本還沒有總理） 代理順序上的前兩大部長是（1）企劃財政部長（2）教育部長 原因在於這兩部的部長是由 副總理 兼任，位階高於其他部長 至於第26條第1項，則明載了所有部會的排序 因為22條最後還規定，當總理跟副總理都因故缺席，且無總統指名繼任者時 就要按照26條1項來依次選擇部長當繼任者了，內容如下 1、企劃財政部 7、國防部 13、環境部 2、教育部 8、行政安全部（=內政部） 14、雇傭勞動部 3、科技資訊通信部 9、文化體育觀光部 15、女性家族部 4、外交部 10、農林畜產食品部 16、國土交通部 5、統一部 11、產業通商資源部 17、海洋水產部 6、法務部 12、保健福祉部（=衛福部） 18、中小創投企業部 （上述順序也可拿來說明第1集國會恐攻時，朴代前面到底有多少更大咖的部長被炸光光 但譯完後也是有點訝異，交通部在韓國政府的順位這麼後面？） 好，問題來了， 國防部長如何繞過教育、科技、外交、統一、法務這些大部 在總統、財長雙雙送醫後直接繼任？ 這答案我是用猜的：可能跟部長任命儀式當天的程序有關 我之前推文曾提到，第10集30分18秒有部長任命儀式座位配置圖 根據這點，畫了破破的示意圖傳到雲端 https://www.shorturl.at/dNQS5 從位置和時間點上看，朴代只走完財政、國防兩部部長的任命程序 流程就被槍擊給中斷了，其餘順位高於國防部的各部部長還沒完成任命 不知是不是因為這樣，才導致吳榮碩國防部長成為唯一具備繼任資格的剩餘人選呢？ ps寫完這篇後，覺得韓國人排的政府部會順序真的很有趣XD 在美國，總統繼承順位的前三大部就是財政、外交（國務院）、軍事（國防部）、其他部 非常簡單粗暴（？） 對了大家，我還沒看第12集還沒被雷喔（FB哭笑臉） 基本上國會恐攻案至少把前面12個更重要的部長都炸光光了啊 後來想想，槍手除了給他在媒體面前塑造捨身護總統的畫面之外 做牌掌政這樣的動機好像城府深多了 （不過更厲害的是排位子的人） 對齁XDDDD 不過這樣看起來跟美版很像嘛，美版的帥哥幕僚長Aaron也是有人嫁禍的XDDD 如果禮賓是無辜的話，那別的可能包括...被人插手干預了？（亂猜的） 感謝大家的捧場（鞠躬） 這我也是用猜的 但無論這位子的排法是不是蓄意的，都很滿足幕後黑手的需求啊XD 他們可能真的是看朴代軟吧 否則這麼巧，內閣被炸到剛好輪朴代來接爛攤子（怎麼辦看影集好愛講陰謀） 這政治的黑暗程度快要不輸輔佐官了哈哈哈 這樣的話還算是與美版走向一致 不過美版的明星議員MacLeish沒有囂張到像吳榮碩一樣公開婊總統XD 如果如此，這人還能在開除程序沒跑之前，就能先知道楊總有意炒魷魚 這弱雞有變成憤怒鳥的一天嗎（時事梗，最近這要上映XD） 根據韓國歷史先例，韓國國軍這時就會跳出來了 全斗煥跟朴正熙這兩位將軍，連在韓國內閣大致健全的情況下，都能奪權奪到變總統了 換成沒有內閣的局面，變成更慘的情況都有可能 ps 1979年全斗煥奪權當時的代理總統崔圭夏，就是典型處於弱勢的文人政府 他到1980年基本上就被架空了，最後他是黯然下台交出大權的 只要他沒被炒掉的話，是他也不奇怪啦 哈哈哈 韓版這點我很喜歡，刻畫前總統Fire人時的心境，不是出於不合，而是設身處地後的考量 美版裡的前總統就單純只是要把人流放到國外當大使XDDDDDDDD 美版主使來兼任韓版主使好了（大誤） 不過倒是有點好奇韓美兩版的倖存總統相見歡會如何，哈哈 我看的韓劇很少啊，看過很多部的話，就不會到今年才比較常逛這裡了XD 有時候，光是抓bug查資料的過程中也能獲得不一樣的樂趣 真的蠻後面的 像英國內政部排序就高不少，三大部會首長就是財政大臣、外交大臣和內政大臣 某些地方像，但滋味不太一樣 美版我是一路追到第三季啦 再次謝謝大家捧場 從12集內容看來，之後無論青瓦台還是韓國國軍都可能有更大的魔王 到時說不定還有新的題材可以寫XD。我還是沒看懂為何國防部長是朴代的代理。啊 不是 另一槍打在第一繼承順位的財政企劃部部長@@。正好落在第二順位的國防部長吳榮碩。為什麼總統後面不是應該副總統、總理嗎，好像沒有提到。總理。推。H大的文必推!長知識了!。推破破的示意圖!XDDDD 辛苦H大了!。這臨時內閣的首長任命真是殘破到不行，我猜槍手根本故意。推認真．and第一次真的死了好多人才輪到朴代XD。根本就是不給組成朴代的內閣。吳榮碩任命完就開槍，根本替他做牌掌政。所以尹代表還是用合法程序阻止朴代組閣，恐攻組織根本抗。議都不用抗議，直接暴力阻斷。就一任命完國防部就射了阿 所以一定有內鬼吧 不然程序。怎麼這麼剛好。最早吳榮碩還拒絕入閣，後來想必恐攻組織改變策略了。不管排位置也好，還有屢屢洩露青瓦台內部動向，包括這次。意圖嫁禍(逼走)車室長，讓人不得不懷疑圍繞在朴代身邊的。人。不能講太多 因為原po還沒看新的進度!XDDD。專業推!很用心! 剛看完12集 開始和美版有很不一樣的走向。剩四集真的能順利拆解嗎？。位置不是禮賓排的嗎?。專業知識大推！。如果不是碰到朴代，恐攻組織的計謀真的是天衣無縫!順利可。那麼排座位的不就是大boss了或內鬼？。以把吳榮碩用最快速最合情理的方式捧上民選總統。。但是他們忽略了朴代軟中帶硬的意志力啊。一開始就猜測大boss了或內鬼藏在青瓦台裡。而且是楊總統貼身的人。有點忘記當初是誰跟安世英祕書官洩露朴代被楊總統革職?。導致有一陣子朴代被民情質疑，這都有可能是陰謀?!XD。反正他們的目的就是代理總統很弱(吳榮碩根本明著講)。吳榮碩民調高，順理成章選上總統掌政。沒人知道朴代會不參加啊一開始是想炸光吧XD。一定有人知道朴代當天被楊總統革職啊。被革職的人不會參加啊。一定要剛剛好炸到一位弱雞啊!後面劇本才有強人出場吧!XD。那時已經設定好吳榮碩躲進119了。問題來了，如果18順位都炸死，這政府怎麼辦?。進入戒嚴狀態? 軍人掌權嗎? 那受益者就是李寬墨?。還是12集出現在西裝店 已經知道背叛的上將???。那吳榮碩不就被白炸的!XD。我記得當時跟楊總討論朴武振是好人不適合從政才裁掉他的。就是韓周勝。韓版這點我也很喜歡，兩版的總統個性心態不完全一樣。雖然劇情架構大多一致，但是細節的處理還是非常在地化。不到最後 還是猜不出誰是幕後主使。你推薦一下韓劇好嗎 不限 心目中值得一看的。我是建議你不用這麼認真看 原劇就是以bug出名看完前幾。集我更加確認韓劇改編估計連缺點都一起改編毫無長進。推 我在韓國交換修韓國法也有學到。現在手邊還有厚厚一疊憲法法條XD。內政部竟然排那麼後面。推 知識文。韓版的跟美版像嗎？ 美版追兩三集就看不下去...。這部越來越好看。我也覺得超好看的。很喜歡朴代身邊的人。推認真知識文。推認真知識文,沒想到韓國順序這麼讓人意外..。。推長知識。推H大充滿知識的好文，也大推這部。這篇真的是認真知識文啊。推認真~。長知識 推個。推～真的長知識了！！。再推一次。VIP...。推！！！原來如此！！！。推！