看完金師傅二 一開始感想是 男、女主角比第一集帥 但越到後面 越覺得 尹雅琳醫師（蘇珠妍)超可愛 怎麼不是女二當女主角QAQ 第二季我覺得整體上的劇情本情節的故事性 比起第一季偏少 大多是用各種傷患、案例 來凸顯院內的人、事、物 相處跟解決 這季催淚點有比較多一些 男主角(安孝燮)很帥 讓我有帶入戲內的感覺 但個人對女主角(李聖經)演技 超無感不知道為什麼QAQ 後面尹雅琳醫師(蘇珠妍)的戲份 好像越來越多(我錯覺嗎) 真的覺得超可愛 演技也很細膩 隨便一張都感覺是本來的樣子不是在演XDD https://imgur.com/wfEBYen.jpg https://imgur.com/DvgIzb1.jpg https://imgur.com/9NprlUk.jpg https://www.youtube.com/watch?v=ch6Mr1g2ILE。我也是直接被尹醫師收服！。覺得這季很無聊，慘輸第一季…。沒到慘輸吧 第二季中後半還行。尹醫師的梨窩很可愛，不過這部看到一半我就沒追了，不。知道要不要補回來……。也推薦蘇珠妍的網劇就算現實很糟糕也沒關係。演技清新可愛 劇情也很療癒。個人喜歡第二季大於第一季哈哈。尹醫師這條線我個人覺得比主角線有火花XD兩個人一起跳any。song超可愛><。被尹醫師收服＋1。兩季講的東西就不一樣為什麼要一直拿來比較。李聖經我愛你。蘇珠妍真的超級可愛＞＜。不會啊，我覺得很好看，李聖經後半的戲份很不錯，蘇珠妍真。的很可愛，以前好像沒看過她的戲。但是這季就真的很普通 不好看 快轉才看完。我看到最後一集結束時，才發現：哦？劇終了唷？XD。拿來邊看邊作其他事情...。安孝燮這部真的演很好，我本來覺得他還好！哈...。第一季的時候覺得梁世宗搶眼，後來看咖啡朋友，覺得。他其實很暖又貼心。這次第二季不知為何就很期待他的。客串。結果他的戲份雖短，但整個被他聲音跟演技給圈。粉。馬上回去看被大家好評但我看到第四集先棄劇的301。7...真的好好看，而且除了演技好也越來越喜歡他的聲。音了，好有魅力喔。聖經演的不錯啊，女主給的設定就是這樣，才有成長的反差。蘇珠妍真的超可愛>< any song也可愛！。對第二季的劇情和新CP很無感，到了第15集才有入戲感，很。喜歡仁範短暫回歸的每場戲，成熟的仁範簡直是小金師傅，。仁範跟每個人對戲都好有火花，超喜歡他跟尹醫師的部分。蘇珠妍超級可愛~看網劇的時候就好喜歡她。可以去看她之前主演的playlist網劇喔~ 不過金師傅裡。的髮型有更加分。李聖經演得不錯啊！喜歡她在裡面的傲嬌。尹雅凜剛進石壇的時候我對她很不耐煩欸，就有種管不。住嘴的白目感，但後面到院長和各種案件就慢慢發現她。的善良，還有小太陽感，笑起來加分很多~。也被收服+1 超可愛。看到推文把網劇也追完，好看耶！。整個用2倍速快轉看完。被尹醫師收服+1，笑容超療癒。之前網劇就有注意到她了 好可愛!!。超可愛。這季真的看的很無力（第一季完勝）。尹醫生真的滿可愛的 喜歡她跟大家的互動 跳anysong超可愛。劇情喜歡第一季！尹醫生可愛。女主比較喜歡第一季，男主的話一二季不同型，都不錯，。話說都仁范第二季登場髮型慘輸第一季耶，哈哈。我原本以為女二也有安排進手術房的片段，結果幾乎沒有。耶，哈。超可愛+1  第二季也很好看 越後面越好看。喜歡第二季大於第一季，兩個訴求的點不一樣，第二季。比較貼近現實面！。李聖經演技超尬。蘇超可愛 覺得很像日本蘆田愛菜XDD。雖然在劇裡沒什麼醫生的劇情 囧。'剛開始一直吃棒棒糖 覺得有點出戲。喜歡二大於一！比較貼近現實！而且故事真的都很感動。蘇真的像日本人，我覺得有像小島藤子！。+1。哦哦哦蘇珠妍粉報到!第一集開始吃棒棒糖那個演技和表。情語氣 我反而因此入坑XD 太可愛了。女二長得很像陳妍希，可愛。女二很陽光，喜歡她的個性。好可愛。對女主角超無感，看到他的部分都只想快轉...