喔喔 韓劇又有新題材的作品了 《請輸入檢索詞 WWW》在愛情劇的包裝下開始播映了， 但實際上探討的問題並不僅止於愛情， 而是一般人比較少關注到的實事問題。 第一、二集的內容，讓我不禁聯想到之前公視曾播放的網路清道夫。 在我們每天接觸的網路中，究竟有多少資訊是被操控的， 有多少訊息是不得不規範的呢？ 很喜歡用這類較輕鬆的視角來探討嚴肅的問題， 讓人能在關切議題的同時，不至於太有壓力， 並隨著劇情的推展來思考並學習， 畢竟，在這個資訊爆炸且快速傳播的世界， 我們應該更為謹慎地判斷及發言。 雖然才剛播放二集，但希望更多朋友一同加入來觀看唷 。推個。前兩集很好看！演員剪輯台詞和運鏡也都很棒！。看完 ep2 吸引我的反而不是愛情 三個女人的戰爭超精采。喜歡它的台詞！！！。我覺得多美和學姊才是愛情啊（誤。因為疏遠了插進男主這個第三者 但多美還是希望學姊能夠。挽回她。突然看到學姊這稱呼好不習慣 大概我看習慣"前輩"了。先推。推推 喜歡這部。男女主好有火花 也愛這部的多熙 本性出演的感覺。目前最喜歡和期待的一部，尤其剪輯和運鏡比起接檔的上。一部真的優秀很多。推 前兩集真的好看~。近來最期待的劇！。前2集真的很好看。看完兩集。沒快轉。蠻不錯的會繼續追。好看，推。剛看完,很好看 兩邊互不相讓很精彩。前兩集好好看啊～。超好看的啊。剛看完，覺得可以追～。好喜歡大家人設 題材又很有趣！。點開第一集前五分鐘就被吸引了 最一開頭的剪輯就好精彩。好看，節奏快。覺得三位女角都很有氣勢 而且多熙這次演技跟上部很不同。但是男主會喜歡女主 還沒有相當的說服力。推～ 內容專業，網路生態/職場生態演繹的很生動！。運鏡很特別 斜角取鏡和重要事物會特寫1秒左右。男主的兒時過去漸漸公開就會比較有說服力了。是說 愛奇藝把男主名字硬是韓國化是不對的 他叫摩根。這個很洋化的名字 是有原因的 翻朴模建不太對。超好看的！張基龍這部超可愛～好想擁有XD。看完超期待三位女主的對手戲哈哈哈哈。推這部，喜歡三女主！題材也很新穎！。職場愛情部分都喜歡～～。男角講話超撩的啊。看完第一集覺得真的好看! 題材新穎 配樂也搭得很棒。重點是把秀晶拍得很漂亮 裡面的女性角色也都很帥氣。好看！。超好看！然後張基龍真的很會撩哈哈哈。這部目前演員演技、編劇劇情編寫、導演拍攝手法和配樂。整體呈現很棒希望能繼續維持。推推 真的好看！。多美跟學姊才是愛情阿+1 xdddd不然為何跟男主說那個秘密xd。這部題材很好  雖然我不喜歡張基龍。男主好油。每次看到張就會想到他打IU。雖然不愛油男但張基龍可以（欸。可能有基龍的帥哥濾鏡 覺得一點都不油啊～。女人們的戰爭真的很精彩。哈哈哈樓上可以看過來抱抱我，基龍馬上洗白。其實我蠻好奇佳景和老公的愛情線。看抱抱我可以獲得忠犬男主一枚。被打IU那幕耽誤了一年才看抱抱我。快看抱抱我跟kill it，就會覺得基龍終於可以戀愛了嗚。嗚。推推。好奇佳景跟老公的線＋1。推。三個女主真的太帥氣了!!而且剪輯跟運鏡真的很棒，希。望繼續維持!!!!。有基龍必看，等養肥。看預告心想這部基龍終於可以好好過。日子了QQ。這部目前看節奏很快 又明確 不錯餒。好看！！希望愛情戲份只是點綴，我想看三個女人你來我往。的對戲比較過癮。目前對愛情戲份挺無感的XD。想看三個女人的戰爭+1。三個女生的互動真的最精彩，而且女主人設很真實。多熙nim~~~。目前一二集很喜歡 劇情演員ost都很不錯。推 好看~~~。看到基隆就戀愛了(                  )。真的看到基龍就戀愛了~。節奏快，劇情流暢不拖宕。男主直進超撩，大推