我有點注重和每齣戲劇的緣分是怎麼開始的，請容我說明一下 我想要點開Start up新創時代的動機 一開始是在看2020下半年備受期待韓劇清單裡看到這齣戲的相關介紹 查了一下編劇和出演演員，從Dream High開始就很喜歡秀智 同樣是Dream High的編劇朴惠蓮，之後的皮諾丘、聽見你的聲音、當你沉睡時我也很喜歡 加上對咖啡朋友裡認識的南柱赫很有好感，於是上檔後就愉快地點開來看 但是越看越覺得男主角跟我當時在咖啡朋友裡看到的全能工讀生形象好不一樣 一路自我懷疑是臉盲症加劇，誰知道，原來南柱赫一直到最後一個畫面才出現 然後我在第一集中一直以為是男主角的很眼熟的人，是在金科長裡看過的財務部忙內XD~ 是的，剛開始看的時候，真的對兩人都只有淺薄的好感，也稱不上是誰的粉 但是隨著劇情推展，韓志平和南道山的角色都逐漸刻劃成形， 而我完完全全中了志平魔法，在他的眼神中融化，在他的酒窩裡醉倒 加上志平種種為善不欲人知、為他人作嫁衣裳的高貴舉止 一路看下來，也不得不思索，為什麼朴編會這樣安排? 應該不是單純的誤給男二男一劇本XD 我初步分析了一下 志平的確是擁有不容小覷的男主光環，不但與女主小時有一段因緣 身世可憐又比誰都上進，長大了之後還成了不折不扣的人生勝利組 雖然會一針見血毫不委婉地指出別人的盲點，顯得有點無情 但是卻又十分善良（還有偶發的呆萌），對曾經不求回報幫助自己的奶奶更是滿懷感恩 這樣充滿魅力與實力的人，和達美的久別重逢 怎麼能不讓觀眾對兩人有超乎尋常的期待呢? 那麼南道山又是怎麼回事? 完全的理科男，難以忍受不合邏輯的論述，擁有世界水準的數學能力 但有時卻又單純地讓人替他捏一把冷汗，完全不知道該歸類為聰明還是笨XD 但是這樣的道山仍是相當有魅力，不論是與形象完全不符的編織興趣 還是平時呆萌，關鍵時刻卻意外機智的反轉（比方說machine running的浪漫解釋 或是反戳情敵一刀的母胎單身攻擊XD）都讓我覺得特別有意思 但是，這些初步的分析，其實是站在觀影者的感受立場而進行的 如果單純就人物角色來看，或許朴編覺得，在現階段， 達美處於衝勁十足，正想奮力一搏的時候 就算達美最終確認了真相，得知信件其實全是志平所寫， 但比起站在身後給予慰藉、幫助的導師角色韓志平 達美更需要的是能夠站在她身邊，互相勉勵、共同面對挫折、各自發展所長 攜手共創未來的夥伴南道山 （為什麼說完感覺變競選宣言XD） 其實準確地說，志平對達美的情感是源自於愧疚 一開始是因為當年未能報答奶奶的恩情，後來則是覺得自己取代了達美唸大學的機會 而這些懷抱著歉意和還債的行動，導致志平逐漸對達美越來越在意 這樣逐漸累積的在意，的確是很容易讓一個母胎單身的男子誤以為是愛情 或許最後志平會發現，其實那是一種不想讓從小照顧的女兒被搶走的爸爸的感情XD 反觀道山對達美的情感，是源自於第一眼就被吸引的悸動 再加上兩人都被困在一個不甚理想的地方， 渴望在人生的賽道上奮力衝刺，卻不知道起跑線在何方， （背景音樂放起來：into the unknow~） 道山一樣是幫助達美，但比起信件往返的時間差，比起志平未覺醒狀態的消極與被動 道山果斷走向達美留名片、為了不讓達美難過而卯足全力圓謊 不計算風險機率，不考慮後果，彷彿是一道已經認定了答案才進行證明的數學題 這種讓奧林匹克數學冠軍的大腦皺褶，瞬間變得光滑無比的神奇力量，像極了愛情 所以，就兩個主要男性角色的情感性質而言，道山無疑是男一無誤 而道山最讓人詬病的圓謊問題，就戲劇衝突性、角色成長需要來看 這其實並不是扣分，反而是加分 在道山為了想更接近達美、不想讓達美傷心而決定繼續圓謊的時刻 正是這個角色化被動為主動的時刻，他不再是受了誰的委託請求而行動 而是發自內心的想要這麼做，所以他的旅程就開始了，不論是愛情或是創業 也呼應了主題 Startup 道山在問達美喜歡他哪一點時，屬於道山的部分，只有手 手，象徵著主動積極的介入，抓住任何可能的機會， 我想這可能就是朴編安排道山作這個決定的原因 至於我們的志平 我覺得他不需要達美的愛，比起愛情，孤獨的志平更需要的是家人 奶奶當然是無可替代的存在，非常希望之後還能出現更多奶奶與志平的互動場景 除此之外，我也希望道山之後能夠真正成為和志平成為非常親的兄弟關係 真的很希望道山能夠清醒一點，不要再把志平當作情敵，而是真心對待的哥哥 而志平也可以在令他時時處於崩潰邊緣的弟弟之外，繼續增加一個傷腦筋的達美妹妹 擁有更多家人間的溫情 當然，以上的希望也包含著自己滿滿的私心 （達美你好好跟道山玩，志平交給我們就好XD） 對於如此深入人心的志平魔法 老實說，我想過如果這個角色換成其他人來演的話，會不會一樣造成這麼廣大的回響 所以我找了六個一樣很喜歡且常出演男二的演員在我腦海中試演了幾場韓志平的戲 （自以為是casting director XD） 當然這樣的假想對其他被拿來比較的演員來說非常失禮XD 所以我不會說他們是誰 我只想說，宣虎真的把這個角色詮釋得好好 我特別喜歡他讓本應精於算計的韓志平不失純粹， 事隔多年，他大有所為、名利雙收，但仍懷著一塵不染的真心 （背景音樂放起來：一幕幕都是你，一塵不染的真心） 真的很希望志平和奶奶都能得到幸福 朴編切拜（合掌祈禱） 現在這個世界連我行我素都變得異常艱難。妳就是編劇本人吧（誤。推，志平有奶奶就夠了。男二是大家的....。韓網男二病被寫成新聞了，他演的韓志平真的有魅力。大家看戲可以罵角色就好，請勿上升演員本人，老實說這幾。天看到一些評惡評（不是這裡），不管是針對金宣虎或南柱。赫都讓人很不舒服……。儘管達美最後只牽了南山的手，但是志平卻圈了更多觀眾。粉。下一齣讓志平當男一吧！。志平有人說可以配金純情那款，因為跟姜少女一樣毒舌心軟。型，哈哈。這篇分析的很好。推這篇~講出我的心聲。呃...原PO是想講machine learning嗎？泰山的例子？。其實志平跟道山都可以是男主角人設,並沒有志平比較像。男一劇本,女主選任何一人都很合理的一部劇,但這部的走。向女主選的是道山。同意這篇 志平留給奶奶和我們就好。也很高興看到南柱赫在這部演技有進步。至於愛情線走向 我覺得在第3集結尾就早已明朗。這篇真的分析的不錯，就志平的角色而言，以前都會覺得心痛。，但這次卻覺得女主跟誰都可以，志平是觀眾的，小乖乖是。奶奶的，喜歡志平跟奶奶的對手戲，喜歡志平跟英實的對手。戲，。甚至之前道山跟志平一起回達美簡訊那段我也很喜歡，結果。都是志平的片段，哈XD所以雖然知道後面會虐志平，但希望。不要虐太久，讓志平多了像親兄弟一樣的弟弟跟妹妹就好。我也覺得故事發展已經不可能是女一走向志平，只希望不要。讓志平太孤單太心酸就好，這個角色從小就沒有安全感，隨。時都憤世嫉俗，還好有奶奶溫暖地接住他。。還好志平只是嘴巴嚴苛，心地還是很溫暖善良。我現在是兩個都喜歡 沒必要一定要站一邊 最後好好收尾就。好XD。我只覺得南柱赫好可憐，他明明是掛男一啊XD很少看到這。麼憋屈的男一，還好他漸漸活起來。志平的確擁有許多男。一的條件，不過男二就是時機不對。明明派對都在場，都。要英雄救美，男二永遠晚一步。。覺得志平最後多了像弟弟妹妹的家人,這種走向也很不錯。另外朴編的男女主角好像都是一起成長患難型的？皮諾丘。、聽音好像都是，所以道山當然是男一。我是更喜歡志平，不難發現都是他真的有幫助到女主，認。為女主現在的心情，是以為現在道山是以前那個寫信的人。，有移情作用，等到女主發現回過頭看，滿滿的都是志平。的幫助。志平出錢出力出腦，很忙，真的很想他逆襲成功。男一從宣傳以來都是南柱赫。話說韓劇真的很愛母單.....太不合理了！。也希望道達能夠成為志平最親的弟妹+1。另外版友說的。朴編的男女主角都是互相成長共患難我覺得更明顯的是dh。的慧美森動，當時男二回學校看到男女主角的成長的畫。面當時真的讓人很起雞皮疙瘩。我只覺得live文都好可怕，都不敢回文XDD其實我志平跟道。山都可以啊啊啊啊啊啊。道山在發現志平對達美有意思前都是討喜的角色。回去看兩人回達美簡訊那段真的是很可愛。如果一直都是這種關係就好了。偏偏要讓他們為女人反目。還有道山的性格也有點變了。志平是我們的!!! 只求不要太虐志平其他怎樣都可以。為了心愛的女人去競爭機會正常阿 總不能一直都在做球給道山。道山跟志平合作的時候真的很可愛很像親兄弟！但是我。覺得道山的黑化（？）也是必要之軛吧，這部最想表達。的就是道山為了達美改變的地方，所以才會覺得人設前。後不一，但這就是亮點啊！。志平派+1 ，劇情如果走道山就太無趣太無感，第一次看到這麼。無感的吻戲。道山應該是強化（？）總要慢慢拿回男一的主導權吧XD。我一直都覺得志平跟奶奶才是真CP耶XD(望向吃不完熱狗～）。少打「的」。版上的男二派會這麼激動也是因為捨不得志平傷心啦XD。達美道山最後一定會在一起的 只希望讓我們志平也能。幸福QQQQ。真的吻戲一點也不不初戀，可能他們直接老夫老妻，跳過曖昧。階段，所以我真的無感。百分之兩百贊成你的想法，希望編劇能按你寫的編，因為我是。男主派。吻戲雙方都有點太熟練也是出戲的地方。不是都母胎單身嗎XD。我只求不要虐志平(望孫的眼神)，不用跟女主在一起沒關係。* Machine learning。唔 是machine learning，AI入門的名詞之一。因為韓式英文發音 learning &running很像。有些字幕聽錯了吧w。身為骨灰南粉，南柱赫自從演完耀眼，整個演技都提升。了！！！。這段感情對道山來說是濫用bug。人生是方方面面的圓滿，道山的追夢有事業、也有愛情!。所以奶奶對事業有成的志平說30多歲沒女朋友，有問題啊有。問題啊!XDDD。兩個男演員都喜歡 但這男主讓人沒什麼感覺。是說給錯重心應該是梨泰院XD 女二戲份也是整個多。才導致女一女二的失衡  這種感覺都是編劇的鍋。文筆真好！。順便想問一下 有說志平超過35了，也就是說志平至少20。歲才上大學嗎？（還是韓國入學制度跟台灣不一樣）達。美第一集結束看起來上國中了，那應該是12-14歲（現在2。7-29），道山也是20幾歲，志平也大他們兩個太多xdd。寫成machine running應該是我莫名腦筋接錯線想到runni。ng man XDDDD。志平35，達美和道山同年29-30。相遇那時應該是志平虛歲20（實歲18），達美15（實歲13）。剛唸國中一年級。韓國喜歡算虛歲。只希望這部不要跟dream high一樣男二演到後面突然扶正幹。掉男一就好，不然我真的會無法完食QQ。志平比達美大5歲。害怕Live推文+1 我只想發即時花癡推文卻覺得好像不合時。宜XD。謝謝i大解惑~。所以對岸很多都說這三人都這年紀還母胎單身實在不合理。。其實我覺得dh的男一本來就是森動誒xd。韓劇好像很愛母胎單身的設定。推原po這篇的想法，雖然是志平派，但女主就留給男一吧。～男二是觀眾和奶奶的XD。寫得真好~不過是into the unknown唷少了個n。感謝各位願意幫我挑錯字XD （鞠躬）。我還是覺得道山在角色塑造上比較生動一點 比起志平可以。更加感受到道山對達美的情感 對志平的嫉妒 對成功的渴。望 道山從第二集平板的理工男形象到現在第八集很明顯能。感受到活起來的感覺 我覺得這不能算是黑化啦 不得不說。南柱赫比耀眼時期演技又突破了。這也是我偏好男一的原因 他如果都像一開始的理工男形象。都沒變我反而覺得沒趣了。看理工男轉性很有趣啊！拜託編劇別打臉，我要看原官配啊！。A大+1。其實我覺得這道山個性的轉變還蠻流暢的，像ep8志平幻。想氣道山那裡我就有點嚇想說道山又這麼暴躁嗎！？結果。幸好只是幻想，道山還是很溫和的（雖然拍車那邊有點挑。釁xd。結尾小彩蛋，看完第一次，想說怎麼跟剛剛一樣，是netfl。ix有問題嗎？原來第一次是幻想，就覺得志平輸了XD。Dream high的男一本來就是森動，看海報的番位就知道了，。金秀賢在玉澤演前面。我也覺得南柱赫演的不錯 我有被道山吸引住。大推分析，本來也想試論一篇，遲遲沒動筆，原po分析的太好。，同感一千分，我也希望達美道山幸福，志平收穫奶奶弟弟妹。妹，每週都很期待更新。原po超強～同感+1000！志平的情感太多錯綜複雜的加成，。難怪他自己也搞不清楚啊～。道山這個角色演的很好啊，一開始很自卑的樣子，講話常常。低著頭，後來慢慢社會化，所以沒有當初那種純真的感覺，。大家都經歷過這種樣子啊，誰剛出社會跟在社會打滾很久，。做人處事態度一樣啊XD。道山也有注意奶奶的疾病兩個都很好。目前看到第五集 道山那種自卑笨拙的樣子 反而很吸引我想繼。續看下去 第五集最後的擁抱好甜。推這篇！終於不是一直要男二當男一了。誰說得女主者得天。下，每個角色都有自己要克服的課題，推原po說道山是懂得。愛、志平是需要家人～。不過推文說的志平對達美的心情我覺得編劇感覺是要寫。成愛情...預告說「很在意她也很想得到她」這樣的心情。還能在不被打槍的情況下轉化成為兄妹的感情嗎？。題外話如果志平其實在十五年前就喜歡上達美其實感覺。有點變態xddd志平高中的時候達美才小學耶，感覺就是大。哥哥鼓勵小妹妹的信而已吧！。我喜歡志平，但比起配女一，更期待他得到家人般永恆的感。情。我已經放飛道達CP了，真心希望編劇能給志平一個好的結局。，他值得的！！！。比起達美對信的內容記得非常清楚 志平對自己寫過的某些事已。經記不清了 不太像有放愛慕的感情 對他來說更重要的是與奶。奶的情感。這部最好看的是志平奶奶CP。道山派+1～情感層次真的很豐富。南柱赫演技再上一層樓。從地下樓層。樓上想必沒看過耀眼。有衝突嗎？我看過學校2015跟河伯啊。耀眼南柱赫還算不錯，但是跟同劇女演員比起來還是很刻意，。細節都不到有層次。這部也是，尤其第七集智秀和南柱赫一起。的時候都覺得他倆演技都很不自然，沒有到感動人的感覺。以。後不敢說，還會進步吧。志平跟奶奶+1，其實感情走向很明顯了，如果現在換成跟。男二反而怪怪的。樓樓上 是秀智不是智秀。不要這樣對我的韓組長啊！。男一男二的判定標準是誰跟女主在一起嗎？如果一開始不知道。誰是男一男二  還會這樣分析嗎？。同意F大。感情這樣分析有點...太制式化...。推宣虎~同覺得是他演所以志平加分。演員都很棒，不過劇情的安排讓我比較喜歡男二～。快看不下去啦...第二次站錯隊。第一次是正煥QQ。第一次看男女角熱吻沒有倒帶重蕊...。沒有心動的感覺TT。志平是奶奶的！我們小乖乖有家人就夠了嗚嗚嗚嗚