秀智南柱赫有望合演MBC新劇《過來抱抱我》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102279 https://goo.gl/fKu4QU 今日有消息稱，秀智和南柱赫接到了MBC新水木劇《過來抱抱我》的出演邀約，如果順利 合作，這部劇的顏值會不會太高？ 《過來抱抱我》講的是男女主角因為一宗殺人案而走上不同命運的故事，由《帝王之女守 百香》崔俊裴導演執導，有望接檔《牽手看夕陽》，在5月播出。 https://goo.gl/2oPS2B https://goo.gl/EyVbK2 MBC稱：對秀智和南柱赫都提出了出演邀約，正在討論播出檔期。 沒有邀請過徐睿知。 秀智和南柱赫都在去年的熱播劇中擔任過主角，一個是SBS的《當你沉睡時》，一個是tvN 的《河伯的新娘》。 如果這兩人都確定出演《過來抱抱我》，想想就覺得很養眼啊 （圖源：TV DAILY）。同歲親估? 但比較希望這兩人合演輕鬆愉快的愛情喜劇。男主…。男主我不行 = =。男主不行+1。高顏值（only）電視劇。不懂南為什麼老是可以演男一 完全沒進步……。只有顏值是不夠滴。秀智很不錯  基本上也百搭  但真的救不起來南柱赫。這……我不行。南柱赫負責脫衣，剩下交給別人。可以養眼啦XDDDDDD。可以不要嗎 xddd。有看一點河伯 南脫到只打馬賽克我還是沒辦法繼續XD。牽手看夕陽 怎麼感覺像29台八點檔。秀智怎麼每次都跟不太搭的人合作XD。因為一宗殺人案 男女主角開始有交集的劇情前提。也算很多劇用過了 希望這部看了沒有疲乏感。呃...是南演男主喔...。期待看秀智，但又怕他們被罵翻......眾黑粉不會錯過這機會。的......。感覺演技 [email protected] @ 不是青春浪漫劇類型感覺有難度啊..。覺得男女主至少要有一個演技穩定可以cover全場的...。秀智還可以，但加上南...就令人太不期待了(囧。從配角練演技吧……。看劇名應該是愛情劇 應該也還好啦 殺人犯可以找配角來演。殺人犯 檢察官 律師 給配角去偵辦 男女主互相抱抱治癒。這兩個加起來應該...覺得沒救 XDDD。目前看過南演技最好的時候大概就舉重了，果然真情流露。就是不一樣。一部劇不求兩個都好 但至少要一個能帶戲 秀智自顧不暇。撞見or捲入殺人案可以設在童年 交給童演去呈現陰影。南的青春大學生 在奶酪陷阱也不錯啦。不是每個角色都很需要很多演技呈現豐富的內心戲。覺得南的演技還是需要磨練。看不太懂這個組合...pass。秀智自顧不暇+1，覺得這兩位演技會一起危險，帶不起來。好像八字還沒一撇 但成真應該蠻慘的XDDDDD。這組合演技不太行。南演技到底能不能提升阿 一直接男一又演的差。雖然南朋友不錯但演技...QQQQQ。yg給力 讚。南朋友為什麼能一直演男一+1，他多磨練演技，從配。角開始比較好吧...。不要南拜託...河伯看了有夠痛苦。兩個我都不行.........。秀智那個好像只是電視台單方出新聞搞表示有拋出邀約，。好像也沒看到公司的回應。秀智怎麼可以一直演女一....。奶酪的南 我覺得演的超呆滯眼神散渙沒感情欸 雖然只是配。角XD。男女主演技都...。秀智演技還可以但也需要人帶她啊，希望若演這題材兩人拆組。無論如何我還是喜歡主角有豐富內心戲，畢竟這不是學校系列。男生女生向前走還是high kick，主角有層次故事才好看。南有點抖啊……除了舉重吞下去了。這男主角換人再說。南我也只看了舉重完全戀愛。有人氣就有主演可以接，千古不變的道理囉，但看大綱感。覺很挑戰演技。。這個組合太不優了吧 兩個演技都....。男主不行+1。南的演技為什麼可以一直接男一+1。也不懂為何申世景可以一直演女一  最近看黑騎士超痛苦。男主的演技...........。男主不行+1。劇情非浪漫愛情，男主演的來嗎...在河伯裡完全一號表情。第一次有對男演員接男一感到疑問的XD因為外型、公司。、還是有凡人看不出的演技潛力。秀智才剛樂壇回歸 希望不要接啊..。南柱赫演技演男3我都覺得不ok。真的是傻眼………。男主不行。秀智應該不會接~~。男主演技完全不行外，不懂顏值高的點在哪……。如果真的是這組，到時候播，反而要看一下，看演的如何慘。烈。乾哈哈哈哈哈大家都不推南。顏值only組合無誤。秀智不錯吧,沉睡演技有進步!。男女主演技……我無法。韓國有顏有演技的年輕男演員不是很多？南是如何一直都。可接男一...。覺得他連男二都hold不住(如果把他擺在演技都很好的演。員群，那會很慘XD)。男主不行。推秀智。如果只看顏值的話還可以啦...。演技呢？。若劇情夠力夠精采，男女主角看顏值就足夠。曾因劇情不如。己意，因男女主角顏值或演技佳而看完的劇也不少。。如果這部是輕鬆愛情喜劇可能還好，但劇情簡介看起來有點。沉重，一定會需要演技來撐起劇情，只能期待南有進步...。這男主...。經紀公司很認真在推，但一直把戰力不夠的演員推去演主角。不是更招罵嗎？。顏值可以 但南的演技有點...。南的演技...。希望秀智不要接QQ。男主真的無法！拜托秀智不要接。覺得秀智演技進步很多呀 怎會需要帶 沉睡時又更好了!。我覺得可以，兩人都擅長演幼稚型的角色，女生裝可愛、男生。拼命搞怪，很可以，是絕配組合。秀智我可以  南太鉉我不行。秀智女主還行  南扛男主 感覺就很慘..。秀智頂多不過不失吧...所以對手戲演員如果能帶戲最好。，不然至少也要勢均力敵。秀智演技雖然也不突出但還可以接受了，南是演技整個不足，。學校2015完美被女一女二男二碾壓。南無法，養眼的劇還很多。秀智在沉睡裡還不錯；南演男一的戲 我真的還不行 之前有看。完過的 全都剛好他演男N的 = ="。這組合有點抖…。私心希望秀智不要接QQ。YG真的很用力推南。秀智演技過關 國民度又高 為什麼不能一直女主？。可能真的只能看臉了.....。男女都無法。男女主都無法。河伯看得很痛苦+1。以他們最近的作品來看，這兩個演技都不行......。男主不行 秀智演技算OK了。這樣的組合走一個韓流路線 質量不用太期待。覺得秀智應該不會接吧？拜託不要～。男主角演技不行。覺得適合浪漫愛情喜劇或是青春校園。秀智頂多只能說還ok 但離會演尚遠 兩個沒火花的配一起。會很糟糕。秀智演技還OK，不過需要會演的男主搭配才撐得起劇。可能因為男的身高很高所以接戲量不錯？。不過仔細想想最慘應該就河伯那樣 應該很難再超越了(欸。我覺得河伯還不是他的地板...真的很抖。人氣高，海外版權賣的好，當然一直有劇本找。李鐘碩難得。跟女主沒有co感，解釋就是秀智了。劇本人設鮮明或立體。的話，秀智應該還行。。*cp *多打解釋。我看河伯老是冒出 "南韓也是會出這麼挫組的男主角嘛"。的感覺 XD。秀智演技還好吧，南我才比較傻眼XD。別啊。河伯真的令人傻眼XD完全看不出演員現在情緒是什麼。不～～～男主完全不行。男女我都不行。。。從學校2015開始就展現演技之X。河伯的演技看到最後有種爛到笑的感覺～沒想到他還可以繼。續演男一啊…XD。秀智演技還ok，可是他們兩個搭感覺就不太ok了。南看自己的作品時不會感到羞愧嗎？還有勇氣接男一 ?！。覺得不搭qq。No 拜託 不要！好不容易前檔戲秀智的風評才好起來。男女我也都不行..。秀智千萬別接啊！！。推阿  純看秀智  但是南柱赫只看過金福珠感覺不錯阿。反正有秀智就給推啦！。很好奇平常偶像接連續劇主角就會狂罵的韓國人對於模特的南。評價如何。韓評也不好吧印象。其實模特出身的被批評也不在少數，不過有的就是真的。不會演，但好的和有進步的還是有的啦...。秀智的演技.........。秀智可以？？？。看南演戲真的很痛苦。別啊 南根本不能。相較韓國，台灣比較沒有愛豆或模特出身的成見。也。有上述出身但演技很好的，但這兩位真的不行啊..。秀。智相比是好一點但她需要豐富的人設，南就必須真情流。露了..。男主演技不推……。南.....秀智是還可以 不過兩人都演技不夠有力的話........。秀智還可以，但僅限於歡樂劇情，悲傷的部分就...。為何秀智那麼紅？演技普通，長相普通。建築學概論，國民初戀…。其實她長得不普通啊，演技也沒那麼槽糕，比他誇張的人(。這不想稱那些人為演員)多得是，但還是一直主役戲接個沒。完。。秀智外型不錯啊，只是演技普通。秀智我很可以 可是南…我真的吞不下去。秀智演技普通 但南赫柱演技更讓人驚嚇。這對湊一起 完全不期待。覺得SM和YG很厲害 都可以拿到很好的資源。兩個都不太行... 但就因為這樣反而到時想看看有沒有。反轉。因為他們是yg還有sm啊XDD。兩個我都...。編劇人物設定、劇情豐富一點，還是會想看一下，淨化眼球。也不錯，不過這兩位如果成了，可能還沒播出，海外版權就。賣翻了吧～。然後這就是為什麼，有人氣沒演技，然後持續主演與源源。不絕劇本的原因。。雖然覺得秀智可能不是走海外韓流派的(相較sm藝人)，但。是因為她是韓國人喜歡的長相+早年就有2部高收視的劇+。不少廣告商會贊助，在幾年前就有統計過她是劇方心中有。她參演就能把戲劇成功編成的女演員之一。YG和SM影響力在KPOP 演員基本還要都要靠自己。秀智推。這組合…期待不了啊！秀智跟南…。南我不行 秀智可以。男主演技不太行啊。秀智演技有在進步吧，跟以前比。秀智不是JYP嗎。@@ 有點驚訝有人覺得秀智是SM的..。秀智是JYP。男女主角演技我都無法。男女主都無法吞...。不知秀智是JYP的，正常啊，沒在飯偶像團，純看戲的，就。不清楚偶像演員是哪家哪個團。南看了舉重  覺得很不錯  河伯不敢開  哈哈