劇名： Penthouse / 上流戰爭 第1季 電視台： SBS 集數：(第1季) 21集 官網： https://programs.sbs.co.kr/drama/penthouse/main 播出時間： 每週一、二 晚上9點(台灣時間) 直播網址 521tv： http://www.521tv.net/ (選Korea TV SBS TV) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) (謝謝y大) 雖然順玉很瘋狂，但大家還是要理性推文，不要誤觸版規唷 感謝一直以來支持閒聊文的你/妳，有時候星期一忘記，不小心晚開也謝謝大家包涵 (到底我星期一晚上怎麼能這麼忙) (我手機APP終於有暫存檔可以存別的東西啦)(開心) 終於來到這一天，要暫時跟頂樓說再見 沒人能贏過順玉的腦洞，和這段追劇時間 大家新年快樂 (沒想到我竟然開到最後1集) (我只看到第三大集前面，雖然劇情我都跟得上) (第2季哪位大德願意主動認領呢？歡迎報名) (diana大我要跟你抱一下，哈畢竟第1集開始我們就在閒聊文一直聊) (下台一鞠躬) (但明天還是要來更新收視率)(欸？) 這是一部沒有最狗血，只有更狗血 更是一部只有猜不到，沒有辦不到 還是一部沒有辦不到，盡量下猛藥 的電視劇 已知下一季安排： 第2季12/13開始讀本，主要演員們共19名左右參加 第1季是21集、第2季、第3季都是12集(謝謝diana840902大補充) 不用擔心有點痣後回來的劇情(謝謝jinyi大新聞分享) 第2季預計放金土檔(每週五、六)播出 第2季已經開拍囉 收視率 EP.21 01/05 28.8 % 最高瞬間收視 31.1 % EP.20 01/04 23.8% EP.19 12/29 23.5% EP.18 12/28 23.9% EP.17 12/22 24.0% 最高瞬間收視27.0% EP.16 12/21 23.7% EP.15 12/15 23.3% EP.14 12/14 22.0% EP.13 12/08 22.1% EP.12 12/07 19.9% EP.11 12/01 19.6% EP.10 11/30 16.9% EP.09 11/24 16.0% EP.08 11/23 15.5% EP.07 11/16 14.5% EP.06 11/10 14.5% EP.05 11/09 12.9% EP.04 11/03 13.9% EP.03 11/02 11.4% EP.02 10/27 10.1% EP.01 10/26 9.2% 人物關係圖 (金田一風更新版) https://i.imgur.com/XkuwtIn.jpg 如有誰需要變成黑白，麻煩大家告知我，謝謝 (以下人物介紹擷取自維基) Hera Palace的富豪住戶們 100F penthouse 朱丹泰 https://i.imgur.com/0gl5Kvb.jpg JKING控股建築公司代表，房地產天才。 幾乎全世界各地都有著他的建築，就連三城洞最高層的住商複合建築Hera Palace也是他 的作品。不僅在建築方面，他在房地產方面也有天賦，擅長於嗅出錢的氣味，每當投資房 地產時都能有巨大獲利。甚至有傳聞說，如果沒踏上他的土地就不能算是到過江南的，因 他在江南擁有無數黃金地段和數座高層建築。因為他是白手起家，因此是個有嚴重強迫症 的完美主義者，決不允許有絲毫的散漫和耍嘴皮子，時刻都要做到最好，直至完美。雖然 因為流淌著冷血動物的血液，而對家人非常粗暴，但他卻不斷努力想將完美家庭展現於他 人眼前。 沈秀蓮 https://i.imgur.com/5F1Vz8b.jpg 公認的Hera Club女王，Hera Palace頂樓住戶。 財閥家庭出身，在家人的愛之下美好地成長。就如她擁有的美麗外表那般，性格也相當溫 順，但碰上愛情卻變得莽撞，是個有魅力的女人。對於這樣的她來說，與只追求完美的丹 泰之間的婚姻生活，卻是持續不斷的窒息與鬱悶。雖然從未真心愛過他，但是為了兩個孩 子，她依舊想盡方法做好妻子與母親的角色。因而，在放棄自己的幸福之下，她在Pentho use裏已過著很長時間的枯燥無味生活。 朱碩勳 https://i.imgur.com/929091c.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎兒子，專長為鋼琴，是個在外貌和能力都沒有缺點的完美男生。在學 校裏，他像玩具一樣調戲老師和朋友，享受著叛逆的雙重面貌。他現在把新玩具定為羅娜 ，但是羅娜對任何折磨都不會屈服，漸漸他對羅娜有了有趣以上的關心。 朱夕京 https://i.imgur.com/HSTJOa0.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎女兒，專修聲樂，沒有真心與靈魂的冰冷女生。她一開始就被家人決 定向著成為聲樂家的路向發展，但實際上並不喜歡唱歌和學習，與全校第一的哥哥相比實 力明顯不足，並總是被父母以成績順序與哥哥比較。 85F 河允徹 https://i.imgur.com/CWCRUSU.jpg 大型綜合醫院清雅醫院的VIP專任外科科長，腰椎間盤突出手術的權威。 作為懂得對現實適當妥協的人，他是按照階級來待人處事的聰明人。他認為男人必須掌握 金錢和權力，但作為醫生的能力與實力也是不容小覷的。比起深思熟慮，他更加重視損益 計算，比起努力更重視實力，比起靜待觀察的意見更重視實際手術。他是國內手術預約患 者人數最多，為醫院創造200%收益率的始祖，也是下屆清雅醫院的院長。他清楚明白自己 的成功有很大部分要歸功於妻子的協助，雖然目標明確的妻子有時候會讓他感到負擔，但 也從未違逆過書真的意見，所以女兒的教育也都全權交付給了妻子。作為人生伴侶，他認 為書真的確是一個讓他非常滿意的妻子，特別是兩人都擁有一致成為王者的目標。 千書真 https://i.imgur.com/7i6JRh6.jpg 清雅財團實際掌權者，著名女高音，Hera Palace 85樓住戶，公寓裏最有權勢的人。 覺得自己是世界中心的女人，想要的東西無論如何都要得手，不管是別人的夢想、或是其 他女人的男人。外界的聚光燈總是照耀在她身上，令她獲得了韓國最佳女高音、清 雅財團理事長之女、無法超越的媽媽朋友家女兒等頭銜。即使不利用家世，她也能 憑藉自身的實力，從幼稚園到中學也佔據著第一名的寶座。她的丈夫也是個充滿野心的男 人，但就如即使自身家庭環境很差也覬覦著院長位置那般，是個挺誠實的人。為了讓他擔 任VIP外科科長，她也盡自己的力量幫助丈夫。 河恩星 https://i.imgur.com/hpp2w5h.jpg 書真及允徹的女兒，在清雅藝術高中專攻聲樂。既學不會媽媽的狠毒，又學不會爸爸的手 段，卻擁有著富家子女沒有的謙虛，她總是因為實力停留在第二名位置，而產生無法滿足 媽媽的劣等感，擁有稚嫩善良的心，是個帶有乖巧子女情結的人，卻因為羅娜的出現威脅 到自己的地位而開始走上無法回頭的路。 55F 李奎鎮 https://i.imgur.com/7myvClp.jpg VICTORY律師事務所專職離婚律師。 法律界財閥世家的三代獨子，是個愛虛張聲勢、空有其表的男人。他從小就按照媽媽的意 願生活，不知不覺間就成了律師，自身是理所當然的一事無成。他事物抉擇有障礙，一切 都要得到姐姐或媽媽的批准後心裏才舒服，甚至是用著媽媽的錢而非給予生活費的弱者。 他與妻子的婚姻也是透過家庭會議決定，對此他一如既往地接受，因認為媽媽的決定絕對 不會錯。而他即使知道聖雅每天受著媽媽的折磨，也從未為她出頭。同樣依附家世生活的 姐姐突然來訪時，她們總是教訓聖雅，但他也總是裝作不知情。他認為想要從無名小卒變 身為人人稱羨的法界財閥家兒媳，這是聖雅應該要承擔的責任。他習慣遇到任何事都讓聖 雅來收拾，只要妻子稍微作出一點反抗，就馬上向姐姐或媽媽打小報告。 高聖雅 https://i.imgur.com/3T5WAsT.jpg 主播出身的Hera Club新成員。 雖然裝作有教養、無比幸福，但實際卻只擁有一半的婚姻生活。她曾經是備受矚目的主播 ，現在是財閥家的兒媳，成為丈夫的附屬品。他的丈夫是公公所經營的律師事務所的魁儡 律師，而她本人則是虛有其表的財閥兒媳一事，周遭的人一無所知。若要用一句話概括她 的婚姻生活，那就是沒有鐵柵欄的監獄。當婆家人極盡一切骯髒卑鄙行為後享福的同 時，對於聖雅則是要求簡樸、節制、清廉。勒緊荷包的婆婆將生活費控制在200萬元，如 果沒有她的允許，連100公克的豆芽都別想買，而丈夫的薪水也是從未碰過。 李閔赫 https://i.imgur.com/ULwMl82.jpg 奎鎮和聖雅的兒子，清雅藝術高中學生，專攻聲樂。因學習能力不好，他無法考上首爾大 學，現在按照爺爺奶奶的安排，向著成為藝術家的路發展。他在家裏是個沉默寡言的兒子 ，只要一離開爸爸媽媽的視線，就會完全變成無所不談的男生。他對學校發生的事件無所 不知，是社交平台上最先散播消息的人。 45F 姜瑪莉 https://i.imgur.com/y2h91fX.jpg 暴發戶。 像狗般賺錢，宰相般揮霍是她的人生座右銘。作為將丈夫送到杜拜後獨守空房的女人 ，雖然表面上看起來非常熱血，實際了解後卻能發現她相當精打細算且極度鎮靜。她心裡 嘲諷著金湯匙、對外卻譏笑著土湯匙，過著將所有壓力都釋放在對自家傭人及司機作威作 福的生活。但只要關乎女兒珍妮的事，哪怕是盜竊也能為女兒做到，因為珍妮是她唯一的 珍貴骨肉。 柳珍妮 https://i.imgur.com/NkXC4kU.jpg 瑪莉的獨生女，夢想成為未來的聲樂家，性格目中無人，沒有實力但有不切實際的盼望。 自從家庭變得富有之後，炫耀金錢是她的愛好，並喜愛無視沒錢的孩子。她在清雅藝術高 中入學試中失敗，是同期學習聲樂的朋友之中唯一進入普通高中的人，自尊心受到了極大 傷害。但是在華英中學裏，無父無錢的同學羅娜像眼中釘一樣，在所有能力上都擋在她面 前。 基本上他們四家人是因同齡的孩子們，又剛剛好從小一起學聲樂而熟識 於是，爸爸們(除珍妮爸爸在杜拜)一起狼狽為奸(無誤)賺錢，但看彼此不順眼又看不起對 方，而這三角是以雙胞胎爸爸朱會長為主，李律師跟河醫生則依附幫忙 另一方，媽媽們則是互相勾心鬥角(無誤)，維持表面和平又互不相讓，尤其為了孩子的學 業，我想如果手邊有泡菜就會直接仍過去，比扯頭髮還實在XD 其他主要角色 吳允熙 https://i.imgur.com/ZKMaDgV.jpg 無資格證的不動產諮詢顧問，與千書真在高中時期就結下不可抹滅的孽緣。 在學生時期，她曾是全國公認的實力派女高音，但卻因為意想不到的事故而使聲帶受到致 命損傷，因而放棄聲樂，她的人生也從那一刻起變得錯綜複雜。她不敢奢望進入大學，連 交往六年的男朋友也離開了她。之後，經相親而認識的丈夫在外遇時因為醉酒而從欄杆上 摔落而死，婆婆甚至連孫女的金戒指都賣了，將金錢揮霍殆盡。在這時，女兒羅娜出生了 ，她抱著不想讓女兒也過著因為金錢而掙扎的生活，一直頑強地生活著，所有兼職也願意 去做。從幾年前開始，她就以暴發戶為對象，為他們尋求秘密公寓以賺取生活費。對於她 來說，女兒就是她人生的全部。當羅娜對她說想進入清雅藝術高中學習聲樂時，她不想再 讓女兒去碰觸聲樂。 裴羅娜 https://i.imgur.com/5dvMqlD.jpg 允熙的女兒，華英中學學生，對聲樂有著與眾不同的才能，性格剛強聰明。雖然她沒有爸 爸也沒有錢，但從不因此而退縮，用聲樂實力壓制珍妮。雖然媽媽不斷勸阻她學習聲樂， 但越是這樣她就越瘋狂地唱歌，比別人努力百倍千倍。 閔雪雅 https://i.imgur.com/Mbi8FtB.jpg 為Hera Palace的孩子補習數學的老師，孤兒院出身，與流浪狗相依為命的堅強少女。為 了籌措流浪狗的醫療費，她偽造在校證明書和身份證，化名為安娜Lee，成功申請了Hera Palace數學輔導老師的位置。雖然她對自己謊稱是大學生過意不去，但因為狗狗的手術費 而只能這樣做，而且認為認真地教學兩個月後，安靜地離開就行，卻被夕京發現真實身分 ，更成為了清雅藝高的聲樂第一名，無辜捲入了富家子女的戰爭裡。 具虎東 https://i.imgur.com/H41zf2g.jpg 清雅藝術高中體育老師。 昌原出身，如同生在慶尚道邋遢的男人般，違背歷史潮流的fashion style。 如果要選出與清雅藝高格格不入的人，肯定就是他。穿著休閒運動服的fashion，漸漸變 黃的牙齒，還有反時尚潮流的蜻蜓眼鏡，卻是唯一不怕Hera Palace孩子們的老師。 (這段人物介紹來自官網自翻，維基裡的內容不確定是不是最原始版本的資料) (朴演員之前演出的角色，最讓我印象深刻的就是檢法1很煩的姜檢，還有就是逆賊裡一樣 煩人的少爺)。推!!!今天第一季最後一集 謝謝s大開LIVE文!!。謝謝s大開live閒聊文。今天收視有沒有可能破25，然後上看30？。推推~ 拜託秀蓮不能真的死啊啊啊啊。希望秀蓮沒死  +1。開始了~~。朱丹泰真會演XD。打哈欠完裝可憐XD。朱真噁心還打哈欠。希望秀蓮沒死  +1。希望秀蓮沒死+1 QQ。昨天到現在一股氣還卡在胸口，發不出來啦！ 秀蓮啊啊。啊啊！。直接葬禮 這些人真假。朱對雙胞他說如果累的話就休息一年出國留學。各種假哭........。千好像用之前醫療過失的事情來壓夏博士。朱也用領養雪雅骨髓移植又遺棄的事情來威脅羅根。拜託秀蓮不要死啊～～～。現在都是壞人組的大反撲啊。朱真的...羅根說是你殺了秀蓮對吧。氣到不想看了...。羅根好可憐被打成這樣QQ。今天一樣超卡…。怎麼感覺千是故意跟朱的??。QQ超卡。原來朱接近吳是要報復秀蓮。朱千真的是夠了。賄賂成功。羅根嗚嗚嗚嗚。覺得千好像對朱也有別的想法 好想看這對鬧翻。羅根怎麼了嗎？？太卡都不知道在演啥…。朱拿以前羅根爸爸對雪雅做的事情來威脅他。竟然是朱！！！！。捅秀蓮的是朱。是朱殺了秀蓮。王八蛋，果然是那隻豬！！！。吳為什麼要拔刀啦XD。幹嘛把刀拔出來。吳真的很蠢.........她把刀丟了結果。吳這個操作我看不懂。千繼續當幫兇...。要慶幸目前都還在第一部嗎orz。朱千之後一定會互咬的。哇 朱還跟千說他怎麼敢下手殺人。嚴基俊：我沒有參與電視劇的製作 又吻了我不負責。又親。朱真的壞的很徹底，完全的瘋子。不懂吳為啥要承認她殺秀蓮的??????。應該是她以為雪雅是她推下去的關係吧?。不把刀拔出來，可能還可以說是第一發現者，把刀拔出來。的話，就直接變嫌疑犯了，而且看預告，還承認是她做的。（殺秀蓮？/推雪雅？），是要幫朱擔罪？或實現對秀蓮的。承諾？但這樣羅娜，就變殺人嫌疑犯之女了。。嚴基俊：我只是照著劇本演出而已，真的沒有參與製作電。視劇，請相信我。。珍妮為什麼突然對露娜這麼好。兩個是不同事，就算以為雪雅是她殺的，不代表她會殺秀。不知道吳是不是抱持著贖罪的心情頂罪 但又有點怪。蓮？是朱有承諾她什麼事？或是威脅她？。珍妮還問露娜吃飯 錫勳把那鑰匙圈還給露娜了。珍妮是因為霸凌雪雅的事情現在良心被喚醒嗎。珍妮和羅娜吵架吵到有感情了吧XD。直接6個月後。六個月前。啊是六個月前嗎XD。打錯。李律師要去選議員XDD。這些有錢人真的好噁心。千朱是不是待會要結婚了。千對外說恩星去旅行下禮拜要回學校。朱對千說要再辦派對欸 拜託秀蓮在派對康貝!!。恩星看到媽推爺。結果爺爺是恩星拍的。完全沒想到是恩星。看不懂恩星這是發瘋了還是威脅報復他媽。恩星好可憐，有這種媽媽不瘋才怪。錫勳看到朱給保母金塊。管家的黃金光輝人生。保母純粹是為了錢+喜歡虐待狂的被虐狂？。鋼琴又來了XDDD。千的魔性又升等了。秀蓮先前有拜託金記者幫忙吳QQQQ。秀蓮人到底要多善良Q口Q。還好先來看推文 不然我這集自己看會傻眼 看秀蓮死就。夠傻眼了。吳會不會突然不認罪。被判無期徒刑??????。吳被判無期徒刑。無期徒刑 吳回想中。應該要突然不認罪了吧。秀蓮要吳她逃走。吳否罪了。吳說她沒殺秀蓮。吳說她不是殺秀蓮的人。會被劫走嗎 劫車。果然。羅根!!!!。這車絕對被劫走XD。羅根劫獄？。傻眼XDDD。羅根把允熙救走了。朴殷碩的摩托車又登場了XD。這是黑寡婦的招嗎XD。幹嘛救吳。這是誰家。要聯手嗎兩人。羅根應該只想搞清楚秀蓮發生什麼事。雙胞胎？。如果演到這裡然後第一季劇終我會想砸電視。喔我錯了 原來是尋仇XD。羅根長的很愛秀蓮（拭淚）。吳說要替秀蓮報仇。羅根真的很愛秀蓮（拭淚）。剛才氣到打錯字了，編劇還不反轉！！。......。刺了。????。這又是什麼操作了 天。只能看文字live。好奇韓國的無期徒刑，是真的關到人死嗎？編劇是要在下。季開頭才反轉？這樣應該不少人，看完就要跳漢江了吧。。千去頂樓住了。要停在這嗎。保母之前好像很忠於秀蓮，結果還被朱收買？。管家愛的是朱會長。回憶殺。這是要結束在這嗎 天啊。竟然停在這。所以我秀蓮是真的bye了嗎QQQ。爛透了…第二季掰掰慢走不送，我可憐的秀蓮啊（淚。奔）。竟然結束在回憶殺裡 壞人繼續逍遙法外。難道第二季的雪雅要變成秀蓮嗎 不～～～。沒預告。我為什麼要打開這套劇.....好後悔。秀蓮死了 吳脖子刺傷生死不知。=..=看這推文真的很不妙。追了21集，我到底看了什麼@@。看文字live的我心涼一半。所以下禮拜直接第二季嗎？。今晚自殺率要增加了。呃.............  我明天到底要不要看這集。二月才播第二季。但我覺得吳那樣暈過去羅根應該還是會救她 不然劫車幹嘛。我看了什麼！可惡。下一季應該是2月，飛吧！開天龍 演完後的檔期。看完直播心情超差！。二月應該是過完年後。之前說二月中旬後播 改到五六。還沒點來看這部的人快逃吧，請至隔壁棚欣賞奉煥（。惠善）的英姿，至少身心靈愉悅。那我等二月再決定要不要看這集好了 = =。所以周丹泰跟千書真聯手策畫了殺秀蓮這件事。恩星看到。看推文好不妙 -_-。媽媽跟外公的事，知道媽媽見死不救。才說千書真沒吳允。熙壞，馬上被打臉...。完全什鬼   還有第二季 第三季。崩潰 這什麼結尾。但我看完期待第二季欸XDDDDDDDDD。我還是等第二季開播，再來決定要不要補完。第二季就是來報仇了阿哈哈哈哈。第一次看到月火劇  弄的跟周末劇一樣長。2 /19或2/26播第二季吧。狗血程度遠勝於周末劇。秀蓮QQQQ。怎麼就這樣結尾了！。https://i.imgur.com/jOAWsKw.jpg。吐血欸說好的反轉呢？？？？？？。怕是第二季報仇報一半，然後又回到原點...。我的羅蓮都不羅蓮了......。現在反轉 第二季播什 = =。吳允熙拔刀實在太蠢了...。秀蓮肯定詐死，然後華麗回歸登場。有人要開黑特文嗎XDD 超怒的！真不知自己看了什麼。問題是第二季誰來報仇？羅根和允熙？復活的秀蓮還是長得。像秀蓮的女人？。還是想看第二季羅根來個全面反撲 最好是秀蓮華麗康貝QQ。允熙羅根是一定會替秀蓮報仇的 但秀蓮是雙胞胎親生媽媽還。是秀蓮就不知道了。S2 S3…okay~bye~。秀蓮一定要原來的秀蓮我才要看第二季。第二季開始，大家就發現被編劇擺了一道。然後收視率。衝天。允熙就跟羅根說要殺她可以等她替秀蓮報完仇再殺。我這種可有可無追著劇的人都想罵WTF了，可以想像今晚大。第二季報完仇了第三季演什麼？看來要等到第三季演完才。知道要不要追第二季。家是什麼忿怒的心情!!Orz。與神的話秀蓮要變成貴人回來嗎QQ我們秀蓮是要去美國獲得。幸福的人欸QQQ。階段性任務完成，下台一鞠躬。還有第三季的狀況，第二季秀蓮可能不會回歸（沒真。死的前提）。大家還是要理性推文不要踩版規唷。前面羅蓮那麼聰明！後面卻被弄到沒命（氣到扶後頸）。s大辛苦了。下一季看哪位大德願意接手。秀蓮一定要原來的秀蓮我才要看第二季+1。拜託順玉讓慧仁face off 整成雪雅華麗歸國 (威。https://i.imgur.com/Z41WCb4.jpg。順玉的世界裡果然沒法律。死那麼多人還是沒有一個坐牢。的(唯一一個也被劫獄)。怎麼連留個伏筆都沒啊我的秀蓮啊。韓國還是愛狗血的 .......。伏筆就是雙胞胎的親生媽媽啊。40% 大概可以追朔到 20 30年前了吧。第一季壞人囂張得意 第二季好人來報仇 第三季收尾XD。趙秀敏(雪雅)有簽第二季嗎？。大家應該都是在等最後反轉吧，結果被騙了。她第二季沒有。感謝s大發live文~~~。40％的戲兩年前也有 而且這只是實時收視而已。反轉要到下一季了QQ。嗚嗚我的秀蓮.....。根據我的經驗，說不要看第二季的都會看XDDD。感謝s大開文～～。沒錯 大家還是會看的XDDD。我看秀蓮真的死了，Q2會像雪雅一樣以回憶的方式出現在每一集。吧？。羅根好可憐QQ。死了 變臉就好 .......。把秀蓮還我們嗚嗚嗚嗚QQQQ。感覺我還是等全部都播完再決定要不要看好了，感覺追這。部會氣到吐血。秀蓮應該是真的死了 第二季應該就是親生媽媽了吧。https://i.imgur.com/FIw2TnD.jpg。還我秀蓮+1...戲裡唯二正常的人都死了還要怎麼演啊QQ。還我秀蓮!!!!!!!!!!!!!!!!。收視率我都以韓網新聞為主。笑死哈哈哈 秀蓮允熙鐵達尼。所以實際收視率還是等明天韓網新聞唷。微博滿多人評論寫氣到睡不著，能理解+1。拿妻子的誘惑來P圖XDDDD。秀蓮真的死了？？？還是第二季要借屍還魂，附在某人身上。報仇。https://i.imgur.com/yt7wpui.jpg。https://i.imgur.com/GjDtCCV.jpg。順玉真的很強。之前暗示有人要死，沒人想到是秀蓮。昨。天猜誰殺了秀蓮，沒人想到是朱丹泰。金永大真的好好笑XDDDDDDDD。金永大好可愛！哈哈哈 不能說就是不能說阿。秀蓮有回歸再續追，沒有就先放著…不想吐血again。羅根等於失去兩個重要的人...QQ。氣到睡不著+1 我羅蓮該怎辦嗚嗚。被虐慘了我們羅根QQ 最可憐的。第二季仇報到一半，第三季接著報仇？這樣第三季還有內。最討厭這種壞人得志的戲！內心吶喊天理何在。容可以演，但這樣的第二季，算半成品？看來大家和忠孝。節義斷機孝子單元的結局一樣，開始炎上了。誰能想得到。羅蓮直接沒譜！我真的秒上車秒下車（痛哭）。女主角也會在第一季死亡？雖然在電視劇中，不是沒類似。的先例就是了。。太不合理了這結局，秀蓮她家權勢不是壓過她老公家。嗎？怎麼女兒被殺家裏都沒人出來吭聲？允熙跟羅根就。這樣被滅也真的太扯了！千就算了但朱真的非死不可。怎麼可以讓他重頭爽到尾？。第二季猜測一樣雙方角力戰，不然第三季怎麼演下去。開賭盤,秀蓮絕對沒死。而且這樣無法律的世界，不會教會大人小孩？社會的秩序。順玉只是把應該放在日日劇或週末劇的內容，拿來放"中。長篇迷你劇"再分季播阿。為了衝收視率這樣亂演。https://i.imgur.com/XrcRe94.jpg。，還能繼續維持下去？還是編劇任性之下，就算大反派不。是王，也能無法無天，還能夠維持社會秩序，讓社會不會。因此而崩壞？。第一季這樣結尾，是要逼忠實觀眾，先看分集劇情內容，。再決定是否要繼續追下去？。金順玉的劇不是完全沒考慮到合理性只顧她想寫什麼嗎。智雅歐逆怎麼不放羅蓮，羅根這季被虐的最慘啊～。原來如此嗎？秀蓮家的權勢，比朱家還大的話，那朱敢殺。上一檔的千優彬頭中彈掉河裡都沒死還瘦了50公斤,上上檔。的五月火燒不死,樓塌壓不死,4樓掉下來也沒死,不要這麼。相信玉順啦。秀蓮，不被後續被報復？娘家方面，秀蓮及女兒都出事，。h大 是順玉。都沒人出面幫忙？這在現實社會中，完全不合理吧？。秀蓮爸爸過世了, 所以才有遺產給慧仁, 現在要看她有沒有兄弟。姊妹吧?。但最好是她沒死啊.................。哈哈,玉順順玉傻傻分不清楚。羅根說過要等秀蓮來，不會自己一個人走。他真的沒。走，決定留下來為秀蓮再次復仇。哈哈哈，所以因為是順玉的關係，所有邏輯，教育性、現。順玉的戲要講究仁義道德甚至合理性是有苦難度啦。*困難度。實社會如何都不重要，只看作家高興？觀眾要看只能接受。？就算女主角，在最後幾集突然變心愛渣男（皇品），也。我猜是吳整型成秀蓮。所以海報站在秀蓮旁邊。。突然有點好奇當年皇品的live文。是很正常的，觀眾只能默默接受，以免心氣不平，別氣到。看收視率啊。身體出狀況？吳整成秀蓮的話，會不會太扯？羅根、羅娜。能接受？。如果雪雅也是朱丹泰殺的(還不能完全排除這可能)，那朱。根本把秀蓮一家給滅門了耶......。秀蓮的媽媽、或是娘家都沒人在了嗎？。要看秀蓮爸爸是如何死的，但目前是秀蓮這支，一家三口。請問現場的各位都有參與到皇品嗎@@順玉真的風格這。麼…濕背秀？。可能如j大所說，被朱滅門了。或是要看下一季，是否反轉。秀蓮:毀婚的後果好可怕QQ。為秀蓮詐死。皇品live文，版上應該能查到吧。。第一次看編劇的戲, 之前是當鬧劇看, 但至少要讓羅根和秀蓮在。一起啊...。然後秀蓮不能得到幸福？毀婚也是當事人的自由吧？。是何等深仇大恨要滅門，朱的人設可怕過頭了吧（抖。）。順玉的風格就是黑狗血撒好撒滿呀！。因為是瘋子，所以做什麼行為都合理？但也有極高的理性。https://i.imgur.com/WmpxfHM.jpg。不是不能灑狗血 但她是灑到毫無邏輯跟合理性。，能投資理財、謀求最大利益？稍微正常一點的小丑（DC。這個作家之前還寫過琴四月的周末劇 也是狗寫道不行。ha大,就這麼扯啊。琴四月的女主媽媽和前男友生她,媽媽現任丈夫和前妻生男。主,女二(8歲)冒充女主害放火燒自己的爸爸身世超亂的。。毀三百觀。好亂的關係啊XD。來了張寶利、姐姐還活著的風格，好像也類似。。但我覺得來了張寶利跟姐姐還活著很好看耶XDDDD。之前看完整部琴四月都有陰影了。覺得毫無邏輯那就別看啊。四月的小童星真的超會演,壞死了。感謝大家， 我大概了解了XD。申成祿應該是看過劇本才不演的,真的又髒又變態。金的風格就是這麼濕背秀 想當初我第一次看妻子的誘。惑也是 每次就在快要復仇成功時就會被反擊 然後雙方。一直罵來罵去 拖到最後幾集才有結果 所以很容易中。突放棄只看最後幾集 我皇后的品格也是中間沒看。皇后的品格裡面申成祿的角色也是頗變態喔！。看h大寫的害我想看琴四月了XD。lobi大的皇后心得文療癒了大家。想到今天羅根的嘶吼我實在太心痛了......羅蓮bye。申現在終於演好人了 擺脫壞人風格XD。je大的心臟夠強嗎？。hui大你誇張了 我當時也是一邊吐血一邊寫。會嗎？截圖超用心。朱丹泰狹持羅根那段講的真的讓我氣到快中風。lob大要寫心得文嗎？。我的小心臟可能不夠強XD，還是放棄好了。順玉這次的走向。我一個都沒猜到啊，看來我慧根不夠XD。還好不用寫penthouse心得，秀蓮out我整個人直接當機（。哭）。申如果接演這部才真的怕他會被定型XDDD。hui大我不行我要療傷一段時間哀悼我的羅蓮（怒）。羅根今天情感大爆發，看的我心都碎了（淚）。讚讚 希澈大介紹的一定好看。剛才隨點幾則皇品文發現討論數不多，原來是有不少。人被氣到中場離席。不少觀眾跟b大一樣跳過等結尾吧。皇后的品格live+心得文有50篇耶,lob大貢獻良多,rabbit。大那篇王的男人推坑圖文寫超棒的,我的優彬啊！。h大我是指皇品live文裡面的討論，也可能我剛好點到。的集數沒有很熱烈。文章數真的很多，我沒全部看完。啦XD。其實想知道希澈的心得欸XDDD這集看完是否跟大家一樣氣到。不行XDD。希澈好像都沒發文，好奇+1。https://www.facebook.com/1005642422781826/posts/23。09206512425404/。記者還抄文,優彬和陛下是真愛。https://www.facebook.com/1005642422781826/posts/23。09206512425404/。我記得劇中頂樓成員有討論說，秀蓮家已經衰落了，。只能算前財閥。這部劇選角很棒，大家都是實力派的～演技超強！千。錯萬錯都是順玉的錯（指）。羅根秀蓮真的比當年的優彬sunny聰明幾百倍，結果優彬抱。著炸彈out,秀蓮還直接S1就被捅死，真心傻眼到大腦當機..。皇后前面有笑點,還有優彬C奶的誘惑。優彬包成這樣，也看不太出來，是不是演員本人了。來了。張寶利、姐姐還活著跳著看的樣子，印象中好像也還可以。秀蓮啊QQ。不！！！！！！還我秀蓮啊啊啊啊啊啊啊。停在昨天的話本來還想說第一季結束總結個感想，看完。今天實在是完全沒動力…。沒秀蓮不想追了啦。秀蓮死的這集我無法點開....最後一集比第一集還亂。嗚嗚還我羅根秀蓮。看完以上討論串 根本不想看了 氣死。這幾週到底都看了什麼。同樓上。除了秀蓮死之外，主要是書真居然也突變成謀殺共犯實。在很傻眼…上一集實在被騙眼淚 =   = 然後允熙從頭。到尾真的就是笨死的，感情心情反反覆覆最後什麼事也。沒成，總之最後最囂張變態的還是朱丹泰一個人(攤手)。朱丹泰其實說實話也是沒什麼腦，但除了秀蓮之外，另。外兩個現在對上朱實在就是讓人傻眼再傻眼，演員演得。很好，但這無進度的21集實在把20集醞釀的情緒瞬間崩。沒。反覆看了朱丹泰下刀,都避開要害,不足以致命。好,我認真了。秀蓮第二季回歸的話會點一顆痣出現嗎XDDDDDD。是說秀蓮怎麼都沒想到會被殺，這樣跑回去很危險啊!!。看到拔刀那一段我整個無言。靠 我真的想說我到底看了啥鬼片 第二季應該就是親身媽媽。千書還真是壞,前半部還覺得她只是隻紙老虎愛亂叫,後面一。堆狗屁倒灶的壞事都幹。殺死雪雅的真兇真的是允熙嗎?一直覺得是朱丹泰找人下手。才合理....。昨晚第二段收視全國28.8，小贏夫妻的世界28.4，順玉果然。強。夫妻的世界是有線台 不太一樣XDD。順玉說不是點一顆痣就能回歸的事，所以左肩上會多一個蝴。蝶刺青回歸的XD。覺得真正推雪雅下去的人第二季才會真的公開，不然千問朱。那句要幹嘛。秀蓮一聽到雙胞胎又被打就被騙回去了...羅根應該還是回來。救允熙，第二季大概會特訓她吧 而且露娜自己一個應該也會。暗中幫她。夫婦以有線台的成績是比頂樓更難得，不過頂樓居然是無線。台這五年最高收視(上次是太陽的後裔)。允熙真的是一會兒好人，一會兒壞人。柳真到底知不知道她。自己是正是邪，會不會演到最後精神分裂XD。秀蓮的死法真瞎,允煕不是正直善人。昨天看完一股氣還卡在胸口+1。現在第一季停在這裡是要讓人抓狂嗎QQQQQQ。順玉還大家秀蓮啊!!!!!!!!。其實裡面沒有完完全全是好人的阿 都有做錯事只是罪的大小。不同 今天有露娜金賢秀的平面採訪～。昨天看完我沒有很生氣只是看到秀蓮允熙鐵達尼號我笑出來XD。現在這樣真的會想看第二季啊 二月快來吧。到現在遲遲未回頭補最後兩集中字,秀蓮out沒動力了。馬上去看三位女主出演的RM緩和一下心情XD。幸好這週還有美味的廣場可以看到智雅女神,小小安慰。雖然劇結束了但之前三位女主跟河道權有上RM可以看，超好笑。這禮拜有智雅女神的美味的廣場，金素妍的玩什麼好呢還有。尹鍾焄和河道權出演的屋塔房的問題兒童們 還蠻多東西可以。看的XDDDD。智雅真的好美，看衣著配件，看家飾，看裝潢，這戲美的。賞心悅目。未看推文先推 ，話說fb蠻多頂樓的文，上次不小心看到有人。直接寫秀蓮被殺，無意間被爆雷恨啊。啊啊啊啊啊 （看完21崩潰）審判當天才驚醒郎無洗哇抬。欸 是哪招啦！！！。不過坦白說這齣順玉真的寫得很好看 皇品崩壞被嚇到 看。頂樓反而覺得狗血拿捏挺好的。如果這水準能在第二季維持 我接受看雙胞胎親生媽回歸。秀蓮真的死了也能接受 畢竟這齣的主軸是復仇。總不能一個閔雪雅演三季吧 一定要有新的仇恨啊。羅根和吳聯手 利用親媽來報仇 我可以～。還我羅根秀蓮CP!。跟s大看法一樣。有12.19未公開 錫勳露娜錫京。https://reurl.cc/8y4nRg  12&19未公開。錫勳露娜真的不開另一齣戲來演嗎QQ。其實有點想說允熙那樣反覆無常好像才是人性普遍的一環XD。只是劇把面對抉擇時的軟弱跟自私放大再放大，所以就很誇。張XD。12集未公開中字  https://reurl.cc/Agn8ZE。秀蓮如果能回來，也是可以繼續為了找殺害自己的人復。仇啊 :p。允熙的反覆無常掙扎其實應該才算正常+1 但放大了又。放在各種極端體之中就會顯得比較不討喜XD。允熙第二季會進化吧 她要幫秀蓮報仇。https://i.imgur.com/MKbDDLv.jpg。https://i.imgur.com/Bhrf631.jpg。https://i.imgur.com/OPBv0iI.jpg。朴殷碩公司更新中字  https://reurl.cc/qmzm7N。https://i.imgur.com/SfUt7w8.jpg。https://i.imgur.com/qUV34gp.jpg。我覺得很好看耶！劇情好精彩、好有張力！等不及第二季。了♥。羅根嘶吼的好可憐啊QQ。戲如人生現實啊，沒權沒勢又沒錢的人果然鬥不過有錢有勢的，。允熙和秀蓮都證明了這個真理。總覺得第二季雙胞胎會知道真相後對朱態度大轉變。至於保姆不要再出現了。保姆也是亂源之一 氣死我。錫京啊，媽媽很好的對吧QQ。真的不敢相信秀蓮就這樣死了.........QAQ。我想看秀蓮自己報仇不想看別人幫秀蓮報仇。https://bit.ly/3ncoIMg  這篇把每個角色的罪名列出了，。”要善良只能當植物人”XD。推 只有順玉超越順玉。https://reurl.cc/kVNLyr  12+19未公開中字。夫妻的世界更晚播出又是非無限台那收視率更難能可貴。我是一直很想看雙胞胎跟秀蓮很好的劇情，唉編劇不。給啊....。有看到終映感言，說第二季人物關係會有很大的不同，看完。真的會期待第二季XDDD。有人說第二季不是沈(Shim)秀蓮是新(Shin)秀蓮XDDD。氣死了。還我氣質的秀蓮姊姊QQ。https://i.imgur.com/j1dIW8T.jpg。https://i.imgur.com/AqonpDi.jpg。只想停留在上一集皇宮裡的人被抓去警局那邊就好了，這集不想。去面對(連點開都沒動力了) 還我秀蓮!!。笑死XDDDDD。希澈XDDD 智雅直接劇透哈哈哈。這兩個好可愛哈哈哈哈。智雅語氣真的超可愛的好少女喔!!!!。笑死，還沒看完被劇透XD。智雅也太可愛了！。哈哈哈哈哈哈哈。https://i.imgur.com/TU4EE0M.jpg。https://i.imgur.com/SH1gAP2.jpg。https://i.imgur.com/jVfjIny.jpg。https://i.imgur.com/SaGKLUR.jpg。https://i.imgur.com/qWgBQ0U.jpg。https://i.imgur.com/cfE10HO.jpg。智雅真的好可愛！嗚嗚…編劇把秀蓮還來啦～。有人知道他們聊天的介面是什麼app或是平台嗎。說好的蓮根拔起.喜結連李呢（淚奔）。那就是kakaotalk吧。原來如此！感謝><。https://i.imgur.com/P0EADnR.jpg。https://i.imgur.com/9ZlEK3V.jpg。https://i.imgur.com/B0DqyiB.jpg。智雅太可愛了QQ好羨慕希澈可以跟智雅聊天>_<。https://i.imgur.com/jaXBMEm.jpg。https://www.instagram.com/p/CJr8JIohjqQ/。thank you 羅根。說不定下一季大翻轉雙胞胎媽媽是boss級的壞屌虐所。有人！畢竟秀蓮第一季聖母光環全開還那麼慘...是該。反轉換她虐別人。看到網路流出不知道真假的第三季劇本...姑且還是看看就好。第二季都還剛拍而已XDDD。希望羅根還會重演2.3，追頂樓的動力QQ。每個人都可以自由出入允熙家也太神奇，秀蓮有密碼，。書真也可以進去放照片衣服栽贓。不允熙家吧  這棟大樓保全是虛設的呀  各種人自由進出。結局上半段還不錯看  雖然是壞人得意  但有猜到。下半段到後面  有一種  呃..... 我在看什麼。雖然知道一定到第二季才能知道一些事  但斷在這實在 QQ。超級爛尾，看不下去了。https://i.imgur.com/TK5Ojr2.jpg。https://i.imgur.com/MFu28Tc.jpg。https://i.imgur.com/Ws6EmZ2.jpg。https://i.imgur.com/eXID3jv.jpg。https://i.imgur.com/Q08VchW.jpg。https://i.imgur.com/bsOf2L6.jpg。希澈真的很可愛唷！哈哈哈。居然在這裡收尾  忍耐著朱的噁心笑容才看到最後 居然給。我看這個?? 不過比起反派 最討厭吳這個角色 愚蠢到不行。就算第二季她要給秀蓮報仇我也不想看==。爛尾，早知道這結果就根本不會去看。好煩哦哦哦哦 要等好久啊 結果壞人繼續逍遙 真的氣死 沒有。一個得到教訓 但我覺得拍千的人還另有其人 恩星都沒叫救護。車為了掩護她媽 為何後來千又收到手機影片還外加被威脅？。好希望有劇中演員可以上認歌XD。我想要第二季看千書真和朱互鬥 兩個人都在比心機的!。但我覺得朱心中沒有真愛 他交往都有目的 搞不好後來。和千合好是暫時需要她的錢!!!。反正秀蓮不在了 看狗咬狗也是種樂趣。朱只愛他自己而已啊 他在抓雪雅跟殺秀蓮的時候不是都說了。他是怎麼樣才有今天的位置的。看了柳真的IG 覺得羅根跟允熙好像也不錯的我肯定是被順玉。影響有點瘋了XDDDDDD。希澈XDDD穢土轉生都出來了XDD。希澈好好笑XDD真的入戲很深。希澈真的很可愛，智雅迷糊暴雷XD。No~~~d大你快醒醒啊（馬景濤式搖肩)囧心洽留！！。羅根還有個哥哥可以讓允熙挾去陪啦。不愧是順玉，看到吐血XDDDDD。覺得千爸死掉會不會還有人看到，感覺恩星那樣拍根本沒拍。到之前那麼多就轉身，但是千收到的影片是拍到千見死不救。的程度吧，而且恩星會寄給媽媽嗎。覺得第二季智雅有繼續出演表示新角色不然就是回憶戲。第二季也是富人搞爽爽，等第三季再決定要不要看。吳允熙沒死，為了報仇整形成秀蓮樣子接近朱會長。相信編劇放飛自我的能力XDDDD。只是吳允熙對秀蓮反反復復的態度真是搞不懂 而且她。被抓又不一開始先澄清不是她作的 真的太奇怪。我猜是這樣→一開始是真心的，但想起來後因為心虛怕被秀。蓮發現報復，乾脆先對付秀蓮，可是看到秀蓮死，因為曾經真。心過又覺得難過覺得秀蓮雖然不是自己殺，也算是因為自己背。叛間接害死吧，所以認罪，後來終審又想起秀蓮要她逃覺得秀。蓮大概不希望自己幫真兇背鍋願意認殺雪娥但不願意認殺秀。蓮所以又後悔？。金順玉不這樣寫，第二季開播會有人看嗎？到時候肯定。收視一飛沖天。第二季原班人馬出演就不會有允熙整形成秀蓮的橋段出現XD。只是第二季李智雅就是以新角色出現了，他們也都說人物關係。會和第一季有很大的不同而且更多吃驚反轉的情節要大家期待。了XDD 第二季改到五六播收視應該會比月火高吧XDD。金順玉的吃驚反轉還是算了吧 把劇情寫好比較重要。她就狗血出名的 就不要太在意劇情怎麼樣了 看她怎麼寫得。OVER再加上演員怎麼詮釋這才是看點XDDD。話說不知道為什麼dbnkks的話莫名有說服力 我都快被說服。了。雖然皇品我沒看，但以前看過金順玉幾部戲真的就是要把劇情。邏輯性拋到腦後看劇情能多扯還有演員要怎麼演出來 血鋼琴。那段我就覺得超厲害XDDDD。12號會有Penthouse特輯。https://i.imgur.com/BluLKfu.jpg。看完最後一集真的快吐血(冷靜) 越來越覺得殺雪雅是。朱,朱說的話都不能信.........= =。允熙跟秀蓮那段 一直重複回來演 笑出來 想說這段到。底要回來幾次XD 朱回顧 允熙回顧一直回來。20最後跟21 秀蓮書房被殺那幕到底出現了幾次?。允熙把刀拔起來那段也是????自己去摸兇刀??? 有事嗎。還是她本來就打算被認定為兇手XDDDDDDDDDDDDDD。千書真每次恢復正常時候都要撥一下髮 莫名有喜感XD。不過兇刀本來就是她家的，其實摸不摸都有指紋。刀拔起來我是想說這不是才會血流不止嗎(?)。知道有指紋 但還是覺得當場拔刀很瞎XD。千書真直髮好美。看到秀蓮的請願書我哭了，還我秀蓮。偷偷地說...個人不覺得爛尾，畢竟之後還有第二季、第三。季嘛～現在真的超級期待第二季♥每天都希望2月快點來♥。我也在想第二季變成星期五、六播出，收視一定更厲害XD。秀蓮的請願書真的是賺到了我的眼淚QAQ。我哭點好像都在20集了… 書真被逮捕時給恩星的安慰。笑容，書真去跪求秀蓮那段的兩人對話，還有書真和允。徹對話後還是繼續佯裝堅強那段，再來就羅根給機票抱。了秀蓮那段…QQ 21集就那封請願書真的很感人啊QQ。所以看完21集實在覺得書真段在20集真的是騙眼淚來著^。^!!。回覆樓上遙遠的d大，我也在猜吳允熙和羅根會不會變新的。CP（被打#。不過前提是要有反轉，吳允熙其實不是推雪雅的兇手之類。的，不過吳允熙這個角色目前真的很不討喜啦XD。c大(握手) 其實他們第一次碰面我就覺得應該會是新的CP...。只是後來看到羅蓮又覺得可能是我多想，但21集又覺得好像可。以，真的很期待第二三季不知道劇情會怎麼走。氣到不行。最後幾集整個就是台灣八點檔的節奏......。秀蓮跟羅根兩個做事做半套的，為了拖戲硬是降智商。想說第一季至少讓朱家兩個死小孩報應咧，結果一整個現。實世界走向 XD。最後羅根讓無辜的法警翻車倒是快狠準，早點用這招讓會。長翻起來，不是很爽快。好像有要客串第二季的主播把台詞練習影片上傳爆雷。不過那個爆料的內容沒讓人很意外，只是對壞人們更。氣了。沒透到我好奇的部分所以滿無感，不意外的走向，只是。劇透的那個人真的是糟了吧…。看官網寫第二季2/5播。看到後面還蠻喜歡珍妮的，雖然之前嘴賤但感覺心地不壞。雖然不捨秀蓮QQ 但感覺這樣安排劇情其實蠻合理的 很符合現。實世界走向...(有錢人很難真的一蹶不振。餓死的駱駝比馬大。SBS官網現在沒有S2的放送日期，都是寫2021年放送預定。唷！。SBS官網已經把2/5播出的部分拿掉了 SBS官方有回應劇透的。事情，說請透過放送確認 其實某種程度也是在維持熱度吧。看到智雅IG限動這造型是第二季造型嗎 捲髮XDD。捲髮是雙胞胎生母要出現了嗎？XD。看完覺得 真是一群瘋子XDDD 懷疑自己到底看了啥。明天特輯會公開第二季預告!!!!。特輯播出時間是台灣時間晚上9點20。採訪特輯中字： https://reurl.cc/GdrmMD。很精彩的特輯！戲外的演員們都超可愛～好喜歡他們在戲。外的各種反差萌哈哈XD