因轉播俄羅斯世界足球盃的關係 下周電視劇播放情形： 《油膩的Melo》6/18、6/19停播。 《檢法男女》6/18、6/19停播。 《你也是人類嗎》6/18延後一個小時播出，6/19停播。 《過來抱抱我》6/20停播，6/21播出17、18集。 這兩天又少了一部戲可以追了 要在等下周才能知道白範究竟為何被抓而正民繼續躺七天了 補一下字數 《檢法男女》 為韓國MBC於2018年5月14日起播出的月火連續劇， 由《君主假面的主人》盧道哲導演執導 與《灰姑娘與四騎士》閔智恩、元英實作家合作打造。 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和 搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯手出擊，雖然死亡沒有正解， 但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 希望殷檢不要在黑洞下去了阿剩下集數就讓他反轉一下吧~ 資料出處:韓劇吧官博 。這兩天趁空檔把韓綜補一補XD。剩下有線台要單挑世足賽XD。有線台比較有錢所以不怕(誤。哇，我要專心看英勳。不撞上韓國隊出賽影響應該不會很大，主要是無線台要負責。轉播才停播吧。剛好停在劇情想看的地方QQ。又停播……。拜託金秘書別停！。是再啦。韓國隊加油！！。韓國的對手都太強 可能很快就不會因為國家隊比賽停播QQ。是好事阿 不用QQ  XDDD。可是昨天瑞典小動作真多啊！QQ。是好事 XDDD 雙方在比小動作和演技的。對瑞典有點失望，ik。ea國家怎麼小動作比韓國多-.-*