浪漫醫生金師傅 2 原聲帶 OST勇敢迎向生命的挑戰 最近很適合回看 浪漫醫生金師傅2 所謂活下去，就是每天踏上新的道路，無論你是否願意， 都會日復一日，與迎面而來的現實交鋒。 T_T 原聲帶全曲目（歌曲純樂器版配樂OST） https://www.wonderfo.land/player/89/7917 (純音樂版很適合工作讀書的時候聽） 《浪漫醫生金師傅2》金句分享 當你有把握並付諸行動時，你才會最閃耀。 人生這回事，不是和別人做比較，而是我自己的選擇。 即使沒錢，氣憤。被人看不起，傷了尊嚴，有些事卻絕不能妥協，那就是良心。 不要哭了，因為孤獨才是人的。活下去就是要忍受孤獨的，不要等待不會來的電話。 我們為什麼要活著？不要放棄問自己為何而活，當你放棄那個問題的瞬間， 我們的浪漫也隨之結束。 遵循自然法則而活，再遵循自然法則而去。就像尊重我的生命， 也請尊重我的死亡。 跟結局一樣，現在真的是每天與迎面而來的現實交鋒 祝大家身體健康，安全防疫 melcris :轉錄至看板 WomenTalk 04/10 21:21。感謝整理歌曲，很喜歡～。感謝整理 推。謝謝分享，好奇他會出實體Ost嗎？怎麼等好久沒消息。感謝分享!!真的太好聽了~。偷偷問一下,金牌救援何時會出原聲帶啊?好想聽><