演員朴恩斌確定出演《你喜歡布拉姆斯嗎？》變身音樂系學生，回歸電視圈。 朴恩斌在電視劇《金牌救援》中飾演最年輕的運營組長李世英而備受觀眾喜愛，她將變身 為小提琴專業的音樂系學生。 朴恩斌確定飾演 SBS 新月火劇《你喜歡布拉姆斯嗎？》的 女主角蔡頌雅一角。 本劇《你喜歡布拉姆斯嗎？》講述在能力和現實界線取捨的彷徨後，尋找幸福的古典音樂 學生們的夢想和愛情故事。女主角蔡頌雅是畢業於韓國第一志願的名門大學經營系後，因 為懷抱著對小提琴的熱情，經過四次重考，最終考入同校音樂學院的獨特經歷的人物。 正在為前途苦惱的音大四年級學生蔡頌雅開始接受文化財團實習的同時，和世界級鋼琴家 俊英 (該角色目前金旻載討論中) 相遇後，所經歷的事件和愛情故事。光是說明就引發了 觀眾對角色和故事的好奇心。 朴恩斌將如何詮釋徘徊在現實和理想的蔡頌雅細膩的感情線備受期待。據悉，朴恩斌確定 出演後，立即投入到小提琴練習中，為展現逼真的演技而全力以赴。 朴恩斌表示，能和《你喜歡布拉姆斯嗎？》一起度過今夏，讓我感到很激動。透過音樂系 學生蔡頌雅，能以怎樣的內容展現青春的一面，我也非常好奇。小提琴也在努力練習，準 備拍攝中，希望大家多多期待和支持。 恩斌這次終於要好好談戀愛了嗎 XD 來源： https://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0004184976 翻譯：watase124 。推！。推推。推恩斌!!!! 覺得音樂系好適合她XD。期待音大生頌雅 最近好多音樂演奏或相關職業主角 XDDD。朴恩斌跟金旻載！很可以～但俊英這個名字不太行^^a。俊英就很一般的名字 因為太一般所以覺得不行嗎 XDDD。期待！！年輕女演員中最喜歡朴恩斌，她咬字很清楚～。演技也到位...幾次的角色都是若有若無的感情線（理判。事判、今天的偵探）希望今次可以好好談戀愛。恩斌終於接愛情劇了 感動。期待恩斌但俊英這名字真的不要XD。推!!希望兩位可以一起合作!。因為某兩位犯罪者的名字都叫俊英吧。好期待看恩斌！。喔喔 原來。旻載也要開始苦練鋼琴了嗎？XDDD。推推。恩斌真耐看、期待。鋼琴/小提琴/大提琴最近還有什麼 XDDD。推。好喜歡恩斌。演什麼像什麼。推恩斌。好期待旻載跟恩斌的合作。喜歡恩斌。推恩斌！。喜歡這個主題！推恩斌～