羅曼史是別冊附錄 第九集獨白的中譯版本 https://i.imgur.com/cjJzXms.jpg 獨處時總會想起和姜丹伊的點滴 姜丹伊用和我相同的目光注視著我 姜丹伊用和我一樣溫度的手抓住我手的時 姜丹伊心的步伐與我同步 和姜丹伊共同生活後 獨自一人珍藏的想法 總會肆意的流出 https://i.imgur.com/fxbysxF.jpg 愛情漫畫和熱血漫畫 清香的茶和微苦的咖啡 路易絲林澤爾和羅伯特海因萊因 (Luise Rinser和Robert Heinlein) 謝謝raininglight大 甜蜜的巧克力和清淡的餅乾 酷熱的夏日和寒冷的冬季 狗和貓 喜好如此不同的我 現在卻能熱愛一切 就這樣 我的世界因為我喜愛的你 變得更加豐富 https://i.imgur.com/VgXwHRb.jpg 傳達舊藏的愛意就像古文書籍一樣困難 時間流逝 用詞也隨著心意不斷斟酌 滿滿籠罩的孤單的愛情史 真的能夠好好的轉達嗎 所以想要給予的也不時增長著 有姜丹伊香氣的幾束花 可以讓冰涼的手熱起來的暖爐 為了讓她暢通無阻的向前 我在她身後好好的守護著她 就這樣 孤單的愛情史又變得更久 https://i.imgur.com/n94DTYr.jpg 所有人都愛看的書 對我來說卻毫無吸引力 要找到可以讓我們每個人心動 欣喜 狂熱的書才行 在書裡找到屬於各自的路 一生在其中尋覓 我們選擇的書中 充滿著只有自己可以探索的 那讓人驚奇的冒險 https://i.imgur.com/UulRswz.jpg 愛上閱讀和寫作好像是剛發生的事 老師看見我寫的第一本小說 對我說 文章裡會出現的問題是誰都不會有的 就要斷了寫作的念頭時 姜丹伊拿起我扔在一旁的文章 看完大笑起來 誰都不寫的文字難道不是更好嗎? 是只有車恩浩才能寫的出來的文字呀 她的瞳孔裡閃著光 是姜丹伊的光培育了如今的我 https://i.imgur.com/zyVWRvN.jpg 所有的事都不會敷衍完成 時刻努力著才能看見結局 一直奔跑著才能了解深度 姜丹伊卻每個瞬間都那樣閃耀著 這個眾所周知的命題 做到卻很困難 證明這個命題 讓人無法不愛他 譯：存了幾個男朋友@微博 來源： https://goo.gl/ShW4T8 謝謝哦 補上了^^。好美 這些文字。推，好喜歡這些獨白。希望編劇能出劇本書 把這些獨白都收錄進去。推。推推～。推!。推!!。希望出劇本書+1根本情書教戰手冊。推！美好又溫暖的文字！。推~好愛這些獨白，昨晚上網把可以找到的通通存起來慢慢品味。謝謝整理。推～獨白真的好美啊～。推  真的適合泡茶配餅乾細細品味。推獨白 好喜歡。獨白的第二個裡，Luise Rinser和Robert Heinlein。（因為是對岸的翻譯，所以補一下原名^^）。片尾字卡韓文其實是「後話」，不只是獨白，這些後話。用原文念真的很美，好希望可以聽到他們念喔TT。推