https://i.imgur.com/IZoaHoh.jpg 其實每一次看韓劇都是很看感覺的，可能因為工作的關係，放鬆的休息時間就只想要看一 些很輕鬆不用太燒腦的，這時候就想到大力女子都奉順，那時候就覺得衝著寶英就要 看這一部，之後看到狗狗cp的配對，就覺得炯植也很可以，跟朴寶英兩個人怎麼可以這麼 配~~~ 這個曖昧氣流太害羞了 >////< https://goo.gl/PUCP1B 本來是沒有特別注意到炯植，只知道他在帝國之子的一員，看完大力女之後還特地回 去把花郎看完，花郎就.很努力的硬著頭皮吞完了，但他真的把安敏赫這個角 色詮釋得很好，雖然演的是高富帥，但是白手起家，聰明會用點小心機，但是卻不會讓人 討厭，還這麼愛撒嬌，這合理嗎?根本就是完美人設，重點是對女主角一見鍾情還默默一 直守護在旁邊等女生愛上他難怪大家都會被安代表迷倒~ 欲擒故縱卻被吃死死的安代表>> https://goo.gl/o5emGy 奉奉披白紗美哭敏敏>> https://goo.gl/nsNZ8z 寶英就更不用說了，根本就是吃可愛長大的，其實寶英之前的作品我本來就都有看，從狼 少年到鬼神君，再到現在的都奉順，每一次都可以看到很驚豔的表演，都奉順裡面有一場 哭戲，那個爆發力真的很強，看的時候邊哭邊覺得哇~ 她真的很厲害耶，大力女子都奉順真的是一部可以帶著輕鬆的心情去看的劇，撇除黑 道的部分跟高中生還有那個和尚，和尚我真的完全不懂出來幹嘛，問號?其他的劇情還是 可以的，因為也不是只有在談戀愛，還是有一些小小驚悚的成分在，雖然有些劇情跟拍攝 手法比較誇張，但它本來就是一部漫畫改編的劇嘛，而且可以看到狗狗cp就夠啦哈哈，大 概又可以再拿出來重蕊一次了。 看不膩的NG片段 https://goo.gl/zYYwqM https://i.imgur.com/C1EVqoM.jpg。代表ni必推。推代表 又帥又可愛！。都奉順必推推，cp感太強啦。代表nim ~~~。推狗狗CP!。超級曖昧氣流～～。有寶英必推！。近期最愛的CP。敏敏必推。推敏敏~~。推敏敏！！！我的年度CP～～～。推敏敏～～。推狗狗CP 雖然支線使我快轉XDD。吃可愛長大的寶英（腦粉）。推敏敏。安代表必須推 狗狗cp無敵。推狗狗CP～～～～～。這部的最大敗筆真的就是支線，所以我都只看他們兩個放。閃，其餘pass哈哈哈。安代表是韓劇最佳男角！沒有之一！。推狗狗～～。推敏敏 推炯植!。敏敏跟奉奉獲頒我目前心目中最甜CP!。推 敏敏太完美。推  安代表整個可愛又帥氣啊~。推敏敏！也推GD公 XD。推狗狗CP!。敏敏～。推狗狗cp。推推推，超愛這一對，全劇只看他們，其他都快轉。全劇只看他們。代表nim愛心愛心愛心。奉奉敏敏～～～～。狗狗CP必推