EP.7 文字預告 https://i.imgur.com/B5tUNgG.jpg 志浩因福南幫助來到YOLO咖啡廳工作 對於透露自己已有丈夫的志浩， 福南對此表示“所以說那又如何？” 對她投出了直球。 世熙偶然撞見了兩人在一起的模樣... 看著志浩跟福南相處變得親密， 莫名感到在意的世熙。 結果和職員一起到訪YOLO咖啡廳後， 跟福南之間產生了緊張衝突的氣流 “不知道結婚是什麼”， 對元錫此般發言，倍感衝擊的浩朗 元錫立即打起精神， 開始研讀艱深的進化心理學用書， 準備要進行嚴密的計劃。 但浩朗出乎意料只給予批評的攻擊， 讓元錫陷入了精神崩潰... 中譯 [email protected] EP.7 影片預告 (官方無字) https://youtu.be/CcH2k351pXI 補充翻譯：曖昧男 官網人物介紹 https://i.imgur.com/sahS3Q2.jpg 延福南 (音譯) (24歲休學生/瑞典技術移民準備中) 志浩的曖昧男 真正的YOLO Neverland Sweden 註：YOLO=You only live once. (活在當下) 是志浩常去的咖啡廳打工生。 冷酷表情是他的代名詞， 但在露出那潔白牙齒的微笑時， 才能看見他真正的魅力。 福南的反轉笑容魅力， 讓心空的姐姐們成為上門常客， 也因此使得店裡營業額急速上漲， 但唯一一位對這招必殺技無感的女子... 正是志浩。 總是發懵地走進來坐在同個位子上， 寫些什麼的那女子，想法似乎也很多 每當看著眼前像塔堆高起來的糖漿， 就會露出世上最幸福笑容那樣的她， 讓他感到十分好奇。 EP.7 福南不要結婚要戀愛app個人簡介 https://i.imgur.com/P92xV5P.jpg (最後一段字看不清楚，不確定意思) 評分是 鑽石級9.18分 魅力特徵是 童顏 會自己做飯 有幽默感 真的跟世熙是完全相反的類型XDD 覺得下集文字預告跟曖昧男的人設， 內容還蠻多東西的，就一起翻譯上來 假如意思理解有誤再麻煩跟我說~^^” 好的，那麼就期待下集被打臉的世熙 (連影片預告熱評也都在狂笑世熙XD) 有關於福南的官網人設簡介， 聽說是最近才放上去的， 之前官方對這角色沒有這麼詳細描述 猜測可能是編劇邊寫邊修正的。 內文補充下集預告畫面中， 不要結婚要戀愛app的福南自我介紹 遇上一個這麼強勁的年下男對手， 不但跟志浩相處親密還會逗她開心， 難怪世熙看完臉色會如此黯淡無光。 (身為看熱鬧觀眾表示莫名開心XD)。感謝翻譯！！！看來這男二弟弟注意志浩很久了。所以年下男在志浩作家時期就關注她了?。推。應該是關注很久沒錯，因為原意有用<“總是”對她很好奇>。來形容他。忽然想到會不會他真的有在公車上聽到他們假。結婚的對話，所以才會不顧她已婚身份這麼大膽追求？。R大推論合理，應該不是當臨演用而是有關連的。。應該是之前就注意志浩，然後公車上偶然聽到，不然這人設又。不是玩咖，講出結婚又如何也太不搭。然後咖啡廳的店名用了馬代表最討厭的YOLO，編劇好可愛各。種梗。好想趕快看新的一集QQ。感謝原po 要等到下週T_T。太期待了～竟然還要等一週！！。這也太有趣了!公車真的是埋梗埋太深了!XD。謝謝翻譯! 猜福南知道假結婚+1。You only live once.也完全違背世熙已經計畫的一輩子!XD。這人生觀是來刺激世熙的嗎!XD。好期待阿！快激起世熙的危機意識吧。推，好期待啊!本。感謝原po！現在每天只希望星期一快來。推!!!還要等到下周一好難熬啊啊啊啊啊。可是又覺得“志浩常去的咖啡廳”這設定已經改了 志。浩去YOLO應徵時 假如是常客 應該認得老板和福南吧。志浩的職業需要常常觀察周圍的人 可是昨晚播出時。覺得志浩是逛著走到那家店 (還沒看中字可能理解錯誤。)。但還是猜福南在公車上就知道他們假結婚 畢竟沒多少。人會穿著婚紗上公車 引起了福南注意也說不定。重看目前已播的在公車上的兩人台詞，聽不出來兩人是假結。婚欸。這位突然冒出來的年下男太神秘了!他有做預知夢嗎!XDDDD。預知夢錯棚了XD 但結婚禮服搭公車滿顯眼 是很有可能被年下。男注意到。推ka大，也注意到馬代表最討厭的YOLO是咖啡廳店名，各。種小巧思～。年下男超可愛的耶，希望世熙速速被自己打臉，看到志浩發現。自己有錯覺那邊覺得太可憐了啦~。好奇怪! 剛剛重看愛奇藝，原來世熙智昊結婚那天上公車，。原來韓版的鏡頭有帶到年下男，可是剛剛重看，沒有了???。https://i.imgur.com/OIyI3xB.jpg。這個鏡頭沒有出現在愛奇藝版啊???。信號的0.5怎麼變這麼帥>\\\<。回e大  是出現在第四集片尾  不是第五集兩人去結婚正片。覺得馬代表憑什麼討厭YOLO？他的人生感覺也滿YOLO的啊XDD。謝謝venlin大!看得好仔細啊!XD。也覺得馬代表常常換女伴 很樂在當下哈? 兩個yolo意思有一。樣嗎?XD。預知夢XDDD 要做也是智昊浩朗秀智三姐妹啊 都1988屬。龍的 加入就可六龍飛天了 何況還有一位叫「秀智」XD。真的 翻譯常常撞名 這兩部加起來真的六龍飛天!XDDD。大家好可愛XD 戲中秀智與戲外秀智～。鑽石級!!觀眾表示開心哈哈。福南根本就是理想中的男友 有幽默感會做飯！！。世熙臉色越黯淡觀眾看得越開心XDDD。福南快把智昊拐走！XD。世熙臉遇黯淡觀眾愈開心+1 re預告被福男電到，脫安全帽。那幕好帥(心) 如果不是前面世熙超可靠，差點要轉陣營XD。鑽石級好棒好開心！XDD但男生不是看收入還是能力嗎這。app 為什麼打工仔可以這麼高？。發現福南app放的照片 都是金旻奎IG本人自拍照。https://upload.cc/i/XlYmhq.jpeg。以戀愛來說這條件很優質啊 顏值跟魅力破表啊~~。世熙是屬於話不多 外表看起來很冷漠 但做起事來是默默暖。心的那種 就跟媽媽說的一樣 是那種會對妳很好的類型。自我閃閃鑽石集發光體年下男！要智昊手機號碼好理所當然。的樣子！XD。而且打出高分的app還是自己親自研發的產品 根本嘔死XD。看他要個電話這麼輕鬆寫意,完全選手(還是志浩太單純?)。就不要世熙自己動手改評價 吃醋的男生最可怕XD。如果智昊先遇到福南，世熙可能真的沒機會了，福南太會。了，世熙在新手村XD。手動改評價就輸了XDDD。福男是男友，世熙是老公  這世上太美好惹XDD。動手改評價XD。好期待第七集 一周真的好漫長...。這部真的好棒阿！又陷入on檔大坑了（炸）。如果先遇到福南，世熙完全out ！連隙縫進都進不來吧！幽。默還會逗女生笑還會煮飯最重要不會和房客劃清界線。可是我覺得福南好像太會了，打探有沒有男朋友也很熟。練。就算志浩先遇上福南，終究不會愛上這樣的人吧。。不過他準備移民 這樣的話，會不會福男要智浩和他一起移。民XDDDD。希望能讓世熙聽到。好期待第七集啊啊啊。覺得福南太會，對我來說太油膩了XD智昊應該是不會喜。歡這型的吧我猜。我也是亂猜，一心想看世熙吃醋。但她前曖昧對象好像也是這類的XD。想看吃醋+1。不過感覺打工仔應該比上次曖昧男好很多吧！。希望不要玩弄智浩的心啊！。看世熙吃醋感覺很爽有覺得他可憐。身為超過40的不婚貓奴,對世熙有認同感,不喜認識的人不請。自來,也不喜人家亂幫我貓取名。但是還是很期待世熙被打臉 哈哈哈為何星期一還有這麼久。其實能理解世熙不開心的點，但隔天自己主動坐下來，等。著要吃早餐這點我就不理解了。既然都說兩人關係只是房東。跟房客，人家何時有說要供餐？先劃了線卻又自己跨過去，。世熙xi你這樣不太對吧(指)。可以理解世熙+1  但自動坐下來吃飯已經顯現出他心口。不一了XD  很想跟他說 哈哈哈你看看你。隔天坐下來的時候，就覺得你昨天說那些話，你居然還覺得。你會有飯吃嗎？XDDDD。世熙是開會不順利生氣發火 所以那天心情也不太好吧。世熙大概沒想到昨晚說的話次傷到志浩了。但真的可以理解世熙 我也不會喜歡別人幫我的貓取新名。今生就是不斷打臉XD  http://tinyurl.com/ybdylcvm。幫貓取名字真的蠻over的XD。推世熙今生就是不斷打臉XD。理解世熙，但是他的確不自覺對智昊的也踩過房東的線XDD。世熙應該是覺得事情昨晚已經說清楚了，所以也就過了，他完。全不知道智浩其實很傷心。但替貓取名字真的太誇張了啦XD。沒錯，超愛看世熙隔天早上微失落又不解的眼神XD。世熙應該不是開會發火，他純粹就是非常在意公私區隔。不然就不會用眼神對代表吐口水了XDD。他們兩個現在關係還不對等（世熙只是需要那五萬還有。會顧貓會垃圾分類的好房客，要等他發現自己需要的不。只這些，腦袋大概才會開竅。推r大 關係不對等+1 關係不對做的事就會怪異，雙方目前。其實也只是關係好的陌生人(雖然結婚了XDD。這劇裡的理科生都搞不懂女生的想法啊XDD 只能直線思考，沒。想到女生的心思都是九彎十八拐XDDD。對志浩來說貓像是沒有名字一樣 但對世熙來說貓就是他的貓。的名字 兩人認知上有差異 基本上腦袋構造也不太一樣啦XD。取名字對志浩來是表達善意 但對世熙來說是被侵犯。我蠻喜歡志昊跟世熙很明快的表達自己心情的方式～～夠。直接。對志昊來說，先越界的人是世熙啊～很喜歡志昊沒有把想法。藏在心裡，而是講出來，請世熙也守好界線！。世熙不覺得自己越線 哈哈。身為貓奴，可以理解世熙因為自己貓被取名的不爽(疲憊。一天回家，可以治癒自己的貓還先被智昊抱走XD。同樣不喜歡福南，覺得要電話跟問男友那邊太油...。推這部有越來越好看的趨勢XD一開始是1因為普美看的 哈。哈。世熙自己先越線的，也不能怪智昊誤解。不過可能是福男長的很有好感，所以不覺得他油，只覺得他。很會XDDDD。覺得福南有點油+1XD。是舒服的油(? XDD。福南笑起來的樣子讓人很有好感，行為油度有降低一點XDD。先問有沒有紙筆再拋直球超會欸！。福南有點像吳海英的男二，抱歉不知道他叫什麼!。李載允 某些神韻的確有點像....。怎麼辦 福南好帥 又暖又是選手 想變心了 XD。推。我也覺得福南有些角度像李載允~期待世熙下週的打臉日常。!!。福南油+1XDDD。有新聞說李青兒會客串演世熙的初戀!!!。什麼，真的還有初戀出現，所以要換智浩吃醋了嗎？。世熙居然不是母胎單身！。不知道因為什麼情況見面。覺得有一幕世熙說愛情不簡單還是什麼的場面，表情有流露。出一絲怪異～。若是有初戀的話，覺得可能是因為初戀很受傷，所以才決定一。個人生活。印象中世熙是說，「我愛你」講出來很簡單，感覺是伏筆。世熙竟然不是母胎單身？！+1。決定重頭再re一次 這幾天只蕊ep6跟一直上網看ep7預告。文有沒有什麼更新。李清娥不知道是不是初戀一角，韓網新聞查到只說是客串。但如果是的話,可以參考之前的人物介紹(官網後來拿掉了)。原世熙初戀  https://i.imgur.com/2xOy544.jpg。第一段簡意是說~她是網路劇起家的電視劇製作公司代表。第二段則是提到~她偶然間看到了志浩的劇本，到志浩家要。跟她簽約時，卻遇見光聽名字就讓她心痛的那男人(世熙)和。他分手正好是第10年。我想知道智昊走隧道那一段的歌，一直找不到。(所以兩人是在28歲那年分手的，正好是適婚年齡?)。這人設好爆炸性啊！世熙的初戀。初戀出現我也期待世熙反應，雖然還是覺得驚訝他有初戀XD。，好奇戀愛中的世熙到底是怎樣子。怎麼想還是覺得是純純的愛或暗戀的那種初戀XDD好期待編劇會。怎麼寫初戀！。人設好驚人啊!!又期待~~!。可是我希望初戀只是客串，不想要傳統的女二回來搶男。一啊>.<。感覺初戀戲份應該不會很多 畢竟關係圖都特地拿掉了。希望她就只是欣賞智昊作品的製作公司代表 去掉初戀這。部分。馬代表不知道跟世熙認識多久耶 他都堅信世熙無性戀了。XD。我覺得最厲害的是 世熙能用無性戀提問這件事 代表他很了。解大家私下怎麼討論他 觀察力實在敏銳。而且泰然處之！XD。世熙人設真的觀察力敏銳，只是常常冷眼旁觀XD