https://i.imgur.com/GwI8xY4.jpg 張基龍確認下一部作品為《我的大叔》。 張基龍所屬的YG Entertainment於1日向記者表示確認出演TVN水木電視劇《我的大叔》。 張基龍在剛結束的KBS 2TV《告白夫婦》中飾演鄭南吉成為大勢演員。 帥氣的外表、身高等魅力成功獲得觀眾的喜愛。 在人氣穩固後馬上決定下一部作品為《我的大叔》，其在劇中的表現將備受關注。 《我的大叔》由信號金元錫PD和《又，吳海英》朴海英作家合流的 作品。講述承擔各自生活方式的40代大叔和20代女子互相治癒的故事。 目前確認有李善均、IU、羅文姬等人出演。 此劇將接檔《機智牢房生活》、《Mother》，計劃於明年上半年播出 ，12月份開始進行投入拍攝。 原文網址： https://goo.gl/SYvEqe。學長推推推～～。IU的男人～～～～～。身材好棒。推基龍！好快可以看到新戲太好了！但之前看過訪問 他跟IU。好像沒有留電話兩人其實不熟的樣子XD。張基龍和IU李知恩身高反差萌，好登對！。網友都稱他 學長 吧XD。學長無敵帥。學長真的越看越帥～。不過IU有追蹤他的IG耶~。推IU的男人～。推。剛看完goback 學長超帥。完了完了 這樣我又要站男二派了 哈哈。學長QQ男二派+1。哦哦哦~學長要演大叔!? 正中我的口味呀XD。學長又男二!?!?。推學長～～。學長什麼時候可以演男主角QQ。學長很適合傲嬌男主角。在曖昧男裡面也很可愛 恭喜他變大勢了。學長加油~。曖昧男好笑到不行XD跟崔宇植超有化學反應。大發呀！大叔男一是李善均啦~演員陣容好喜歡~~。學長>///<。學長超帥啊啊啊。推學長！！！。為了學長決定追這部，哈～。追完go back夫婦 被學長圈粉了♡^_^♡。好期待！。學長。學長好帥喔