建議有家人、男友、老公、小孩的各位姐妹 從第九集後面五分鐘開始到第十集結束 1.走到廁所 2.關門 3.確保鎖好門 4.摀住自己的嘴巴 5.開始傻笑觀賞 呵呵呵呵呵呵//// 因為看完第十集的我小宇宙簡直是無限噴發啊啊啊 跑去山上吶喊跑五十圈河堤都無法冷靜 整個人就是呈現啊啊啊啊啊啊啊啊的狀態 （好了 太太 噓） 不是 我說金材昱你怎麼會撩妹 看了我們這些觀眾七上八下 心花怒放、小鹿亂撞、神魂顛倒 這輩子會的成語都不夠形容啊 你看看這個親不夠我帶你走的眼神 啊啊啊啊這是準備開船的節奏嗎 獅：給你個眼神，剩下妳自己體會 https://i.imgur.com/85VzZr7.jpg https://i.imgur.com/VNctDV8.jpg https://i.imgur.com/3yEvgZu.jpg 然後抱起來放桌上繼續親是怎樣 館長真的hen會 少女心臟受不鳥 https://i.imgur.com/tywZhhD.jpg https://i.imgur.com/5t6J47V.jpg https://i.imgur.com/OioEjuj.jpg 看到這邊我覺得我需要氧氣 https://i.imgur.com/NJir2Cm.jpg 然後親完之後的相視而笑 凹嗚嗚嗚嗚嗚嗚是有沒有這麼甜QQ https://i.imgur.com/V8KD7AQ.jpg https://i.imgur.com/RBcWr5l.jpg 撩昱意猶未盡還來個蜻蜓點水式BOBO 這裡我除了啊啊啊啊 跟 凹嗚嗚嗚嗚嗚 實在是想不是其他發語詞 https://i.imgur.com/KKHpjQr.jpg 坐觀光這場景也是甜到爆 單身的人看這部會不會被虐到QQ 這糖分有點高 甜度計已破表 https://i.imgur.com/4WWCOIJ.jpg https://i.imgur.com/DYSdOMw.jpg https://i.imgur.com/JvAWc9k.jpg https://i.imgur.com/ALp17uj.jpg 我覺得最犯規的是親手這幕 再次強調館長真的hen會(老司機4泥?) 明明是小動作但卻有撩慾100分的效果 https://i.imgur.com/WjB0kE0.jpg https://i.imgur.com/sEPIIUs.jpg https://i.imgur.com/9i6u5fx.jpg 得逞之後還很得意壞笑 https://i.imgur.com/RacGwYg.jpg 最過分是還親第二次 少女心臟簡直是被爆擊到體無完膚(死) https://i.imgur.com/AWbjiPu.jpg https://i.imgur.com/OXmQGAB.jpg 來人 快 氧氣 https://i.imgur.com/OKjkfyX.jpg 然後送項鍊這邊甜到我又開始失語症 https://i.imgur.com/6Np1WHw.jpg https://i.imgur.com/WT4XLfQ.jpg 館長是神仙下凡轉世嗎？ 不一定是德美上輩子拯救地球 https://i.imgur.com/2146WZo.jpg https://i.imgur.com/866Vver.jpg 第三次第三次強調 館長真的hen會親 我覺得金材昱一定很喜歡太陽 因為每次親親的順序都是眼鼻口(誤) https://i.imgur.com/T6QfU88.jpg https://i.imgur.com/eChuhTK.jpg https://i.imgur.com/CGREolf.jpg 以後這首歌送給你當主題曲了 https://i.imgur.com/O2zmNGO.jpg (麥鬧XDDD) 第十集真的是人生看過最甜的一集 男二女二什麼的都是浮雲 在迷妺濾鏡的眼裡只有館長而已(症頭嚴重) 本來是抱持著無聊追劇來抗抗的心情 想不到落入金材昱的撩慾世界的泥淖XD 看到微博有人說 我懂哥哥之前不談愛情劇 是為了給我機會健康長大 XDDDDDD 這是真的啊 你看看寬衣解帶的獅子 https://i.imgur.com/l1obphb.jpg https://i.imgur.com/9yRRaG3.jpg https://i.imgur.com/1wva0GK.jpg https://i.imgur.com/T81PT98.jpg https://i.imgur.com/XvBNnKN.jpg 來人快 氧氣 https://i.imgur.com/tkim1yS.jpg 這真的需要再去跑十圈操場平復心情 金太太一起揪團團跑XDDDDDD 來人 給金太太一罐氧氣 https://i.imgur.com/225D4Zl.jpg 截圖是迷妹標配啊XD 59。看第十集會無法呼吸好幾次 QQ。真的了解為何材昱之前不接愛情劇XD 心臟無法負荷阿~~。給我機會健康長大哈哈哈哈。金館長喜歡太陽，笑倒！。成熟男人就是很有魅力啊。哎唷喂呀！快給我氧氣！！！！。果然是15歲就開始磨練的老司機啊～～～～XDD。還好我早有先見之明 在結婚前就說要分房睡這樣我才能在。夜深人靜時獨自看韓劇啊啊啊啊。單身的人不會被虐到我覺得超甜看得我笑開懷隔天上班都有好。心情XDDD。15歲就走上慾路的材慾。已經鍛煉20餘年，超過他三分之二。的人生都在走慾路。看別人戀愛自己笑得像痴漢。金材昱之前沒演愛情劇是對的，他演了哪看得下其他人演的。現在就在煩惱我以後要怎麼看其他愛情劇XDDD。氧氣圖好煩哦 哈哈哈哈哈。下一集 你教我 應該又要引起暴動了。我受不了了~~~~~~~~~~~為什麼我這麼晚才遇到材昱歐巴~~~。~~~~~~~~~~~~~。唉！寬衣解帶好迷人。。。。https://i.imgur.com/TnmmJL9.jpg   最近的心情跟表情XD。D。不是這麼晚才遇到 是他現在才拍了甜劇啊。所謂床上一分鐘 床下十年功 (大歪) 才慾大師終成神功。眼鼻口XDDD。而且我最喜歡館長的一點是他外表看起來很高冷 但卻有很。呆萌的地方  誤會人家是同性戀 誤會狂粉要撞女主 誤會女。主罵他獨佔食物可憐兮兮委屈巴巴的樣子。這就是反差萌啊。反差萌殺傷力太強了 而且看這齣發現本人反差萌更大。他本人和螢幕上的形象的反差也是讓人驚奇。對!我受不了反差萌  重點是他冷起來眼神又很有攻擊性又。很性感  我不行了........。反差萌就是他的魅力啊 這殺傷力真的太強。而且不管哪一點都是殺~很~大  哈哈 哪個女人受得了。而且我也好喜歡他演變態  下次有沒有考慮言小路線那種。為了你全世界我都可以毀掉的變態男主梗?。看他跟貓咪還有小孩的互動也好萌啊!。第10集名場面太多了......我真的一直用花痴的臉在看這集。被閃的很開心 期待下集館長家......不過好怕又是幻想喔。！。他年輕時皮比較緊實看起來很冷 現在的臉演暖萌甜剛好。感謝賜氧氣，暫時活過來了XD……反差萌真的讓人受不了。阿！還有那溫暖的舉動跟爽朗的笑聲！啊～～～。反差萌真的徹底被圈粉。材昱笑聲都從丹田發音（低谷震盪）連笑聲都迷人（完蛋了我真。的病的不清）。看完心得只想問氧氣圖來源XDDD。原po是用愛在截圖!!!!!!!!明明自己也存過好多張，卻覺。得妳截得好好必須收藏。太陽XDDDD。笑聲迷人個性也超迷人～～～～～～～。真的反差萌最致命阿~~~ 怎麼有人可以這麼可愛又性感又帥。我要被氧氣圖笑死，下週直播我要改喊給我氧氣！。眼神也很勾 真的演技好好 笑的時候先一邊嘴角向下再微微上。揚 啊～正中大家的心！。我很不道德地利用午間休息時間觀看第十集，同事說：「。有沒有那麼極品啊？」接著說我一直傻笑捧頰配上迷幻的。雙眼，那嘴臉實在讓她很想一拳揍暈XDDD。另推原Po很會截圖！老司機在教你都有在聽。推個太陽(笑)。覺得第十集最後想要把躲在恩奇後面的德美叫出來溝通那裡。眼神演的超好的！。金材昱的笑聲真的很爽朗！看花絮聽他笑自己也不自覺微笑。（迷妹模式）。想請問一下看到大家說金材昱15歲是有什麼故事嗎。週五中午在辦公室看第十集，忍著笑容和尖叫簡直快往生，這。一定得關在小房間自己獨享啊！！超甜的，好喜歡這一集啊！。為什麼我老公這麼多人愛  我還這麼開心XD。15歲的時候跟24歲的年上談戀愛XDD。呵呵呵這就是追星的魅力啊  我們現在就跟時安粉沒兩樣。不過差別是我們看歐巴談戀愛覺得很幸福想尖叫呵呵呵呵。我要再去把第十集看一遍了....。https://reurl.cc/mXyb9  材昱歐巴的採訪有提到的初戀～。看他吻戲真的會忘記呼吸XDDDD。那個氧氣圖太符合心情了XDD真的感謝有韓劇版，身邊沒人。入坑不能一起討論材慾真的讓我快悶死，每個小時都來這。邊報到更新大家的心得哈哈哈。真人來開一下FM好嗎～～我想去現場大喊歐爸～～～～～。～～啊～～～尖叫聲～～～。看完第十真的覺得心臟跳超快 有心臟病的人看這部要特別。注意生命危險！。這篇材昱訪談滿深入的 真的是很認真又多才多藝又有想法。又溫柔 怎麼可以一個人什麼都有呢XD。工坊那段適合情侶夫妻觀看阿///。看到氧氣罩照片笑到美叮美噹。哈哈哈哈哈被版大的氧氣圖戳到好幾次XDDDD。很想回應他ig,拍完私生活也可以來台灣晃晃啊。如果金材昱真的有見面會我說不定會想和大家糾團一起去。參加....(另類版聚)。現在真的煩惱以後看愛情劇的標準變高要怎麼辦。還有推推原po, 妳截圖超厲害是截圖系的嗎。哈哈，提高標準真的回不去了…不過戲劇題材很多呀，材慾這。次是演到可以發揮他特有氣質的人設，我很期待多元且精湛的演。員出線唷。蕊了好幾遍，心臟暴擊好幾次（撫心窩）。韓國要開了FM我也要衝去！順便旅遊XD..09年就是這樣為。了某人去的（靠…已經十年了）。歐巴不止眼神慾，一堆即興小動作（啊嘶）。看到材昱寵膩的眼神、溫柔的笑容和強大的吻功，真的會心。臟病到缺氧，超悸動！好帥怎麼辦。我承認我吞嚥了好多次口水（擦）。也要女主角夠強大 才能激盪出大家都排卵的火花啊XD。https://i.imgur.com/MvhoUqw.jpg。笑容好迷人啊～～繼續傻笑……。解扣子配他眼神真的母湯母湯。金太太就讓給敏英，這對變真人CP也很ok!,,,。tvn能不能把這合照原圖放出來 我超想要XD。第十集的歐爸太殺了，狂蕊名場面。魔性笑聲好迷人。魔性笑聲 真的會跟著他笑 （是起笑吧 哈哈）。來人啊 氧氣！！！。懷疑下一集我會直接需要CPR。太陽太幽默XDDDDD。真的是撩慾系男神>///<。氧氣罩太好笑！！。發現材昱眼神真的好迷人而且表情好多變。和德美談戀愛後眼神好溫柔，而且常有寵溺的表情。然後看到恩奇和德美走下樓時，表情又變得很殺，帥慘！。看live躲起來繼續親時就倒吸好大一口氣，大到缺氧 太嗨。啦！！我好興奮啊啊啊XDDD。氧氣圖笑死我XDDDD剛傻笑完換笑到岔氣。真的快被金材昱帥暈，館長帥度直逼毛泰九。氧氣圖超好笑，哈哈哈哈。需要氧氣啊！！！！！。材昱ig人數衝超快XDD 我第六集追的時候才42萬。我覺得這樣的男人太完美了 也得是女神才配得上這樣的男。人啊 不然走到哪都有人想搶他xD。還有要推原PO氧氣圖太促瞇了!非常貼切哈哈哈。氧氣來一桶XDDD。他真的帥炸誒誒誒!!!。最近手機都是他的照片xddhttps://i.imgur.com/Ze3jkA。O.jpg。推男人都覺得帥的男主。最近手機存了一堆他的照片+1。還把放了很久的手機鎖屏(本命)換掉了....材慾歐巴的魅。力真的....抵抗不了>////<。材昱的帥有種慵懶頹廢感，好有味道，越看越帥！話說韓劇。版都被材昱的私生活洗版了啊。存一堆材昱的照片+1。太陽的眼鼻口真是笑死我 推給我機會健康長大XDD。眼鼻口哈哈哈哈哈。氧氣快！快來個一百瓶先（笑瘋）。看館長的甜戲真的會忘記呼吸～。金材昱，的「頹廢美」「性感」「行走的春藥」「魔性的X。X」流傳已久囉。原po ，我也是想到眼鼻口你真是我的知音。。如果不是結婚有小孩我單身看到這一集一定會把男朋友的標。準訂太高。金材昱的魔性眼神讓我無法看別的愛情戲，其他的都不夠。入戲沒有慾！。反差萌，讓我在坑底躺好躺滿。喜歡太陽笑死我XDDDDDDDD。手機存一堆材昱圖+1 還把遊樂園約會圖當桌布 哈哈 買手。機一年半了第一次換桌布Xd。氧氣圖和為了給我機會健康長大好好笑XDDDD。報導說是核彈級美男 殲滅性毀掉大家的貞節牌坊XDDD。看完金材昱，高血壓、心臟病、糖尿病、缺氧什麼病都來了。，還要不要讓人活啊！。氧氣圖有喜感。要被氧氣圖笑死XD。好奇問一下。他和三神奶奶那個緋聞沒有後續嗎。以後live文會不會被氧氣圖洗板XDDDD那個解扣子解手。錶也太犯規了>\\\\<。氧氣圖好好笑XDDDDDD。推材昱歐爸～～～～史上最初心臟連續爆擊男主角！。感謝柴慾歐巴撩慾我的少女心～～。核彈級美男無誤XDD 那個緋聞就否認了。宣傳文字說德美究竟會選誰？笑死了，從來只有時安跟金。獅子，恩奇Out!。吻戲真的很需要氧氣XDDDD。XDDDDDDDDDD。推給我氧氣XDDD。先團購雜誌吧！（誤）哈哈。下禮拜大家集體缺氧了吧！他的眼神真的很會，呆萌/。情慾/寵溺/，每個眼神都好愛。看他的愛情劇好入戲。他們的吻戲真的看了會停止呼吸超心動的。后來三神奶奶 有說是她覺得有趣才上傳對金材昱感到很。報歉，不是男女朋友，金材昱方則是沒說什麼，不過他向。來也沒回應過誹聞，之前和韓惠珍被拍到2人照片也沒回。應。原po文筆把躺坑底的人內心呼喊的心境完美詮釋出來（笑。倒。存了一堆圖+1，但不敢換手機桌布！怕心臟爆擊而死！！h。ttps://i.imgur.com/BQzrj31.jpg。https://i.imgur.com/t0rfYUD.jpg。結論1:每個慾女的靈魂深處 都渴望一位老司機。2.這是個傾國傾城的妖孽無誤(蓋章)。如果是電腦橫幅桌面，我推薦這張。https://i.imgur.com/HsnlZBA.jpg。怕換了他的桌布我會沒辦法安心用電腦XD。笑容＋西裝就是讚！。這張不撩慾，但是很療癒，trust me！。當老闆.老公跟小孩虐完妳之後，拿來轉換心境很好用。！trust me!。看到c大那張的世宗還很瘦很帥驚了一下 現在印象只剩咖友。長肉的可愛世宗了 （歪樓）。突然深深體會古代君王為博美女一笑，願意給予所有的心情~。預告館長哭哭我都要掏心掏肺掏肝只求換他一笑了~。大家還是要穩住，他只不過長得比較好看的人類跟演。技專業的演員罷了！他並不是館長本體。(繼續抓圖ing。)。其實看這齣真的不會傷身，因為心跳加快，臉色紅潤，。感覺新陳代謝都變好了，跟人吵架反應也變溜喔！耐。斯XD。不過看來看去，好像這次跟敏英的化學反應比過去更猛很多欸。，好多幕看到心臟都快跳出來。帥到圖都截不完存好多，超滿足。我手機桌面換這張，一開手機就會跟著笑，也不知道為什麼X。DDDDD。https://i.imgur.com/qEkOZBl.jpg。好久沒看到化學效應那麼強大的男女主了。這部看完以後，估計其他愛情片都看不下去了！整個胃口。被養很大！XDDDDDD獅子吼～～。健康長大XD太陽好鬧XD。我手機桌面是這張!。https://i.imgur.com/2wf1c2o.jpg。N大的手機桌面好療癒XDDDDDDDDDD。推超強化學反應！所以我們才這麼入戲啊啊啊。https://i.imgur.com/ATLRYau.jpg。dcard上的圖，超級貼切的!!!。不止滿腦子還滿心滿身都是（嗯？。推J大XDD。而且我覺得下集解扣子脫手錶我應該可以蕊一週。滿腦都是材昱歐巴 哈哈哈哈哈哈。S大那系列的我也好喜歡啊啊啊～口愛～～～。解扣子和脫手錶的表情真是太母湯，好害羞噢。老公陪小孩在泳池玩水，我一個人坐在泳池邊的躺椅看。材昱和這棟留言！我笑到像一隻花枝（亂顫？）。那個三神奶奶事件我覺得很詭異 我覺得（只是我覺得）正。常在交往的男女演員為了對方著想不會Po出這種充滿暗示的。照片 沒有在交往只是好朋友更不會po出這種照片因為大家。都是年紀不小的成年男女應該知道這種Po不得      通常（。只是之前看過的例子不要鞭我）女生會想這樣突然po個什麼。暗示或宣示主權的可能是愛而不得 或是有嘗試過幾次（x友。或是只有嘗試看看曖昧）但男方並沒有想更進一步確認關係。，女生ㄧ急ㄧ昏頭就會做出這種讓大家覺得尷尬的事。https://i.imgur.com/XQeHHuV.jpg。https://i.imgur.com/IF3eEEn.jpg。https://i.imgur.com/T6HOvQ4.jpg  萌材昱。三神那個只能顯示"女有意" 其他就不知道了。我的媽呀 神父也太可愛 我要昏倒了(X)。我要去調戲神父(O)!!!!!!!!!。不過 韓國狗仔不厲害嗎?很好金是如何做到滴水不漏的。想解開神父的第一顆扣子!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!狼吼。請問神父這部片會很恐怖嗎？對一個從來沒有看過鬼片。，連屍速列車都覺得有點可怕的人來說～。很想看，但上次點開神父這部，聽到配音覺得好像有點。可怕。Hen恐怖 我敢看屍速列車不敢看客 上次手賤去找客的截圖。點開之後立刻罵髒話哈哈。立刻打消我去看客的念頭！連Voice都再猶豫是否補追，。我怕看完毀了館長在我心中的形象啊XD。在想金以前能夠滴水不漏是因為他很低調加上不是狗仔主要。追逐對象（？ 這部應該能推他演藝事業更上巔峰 以後就不。知道會不會被盯著XDD。為了材慾看客...嚇到不行可是還是好帥(?)。補完voice的在這 你只會更愛他而且有點心疼他（？？？。他這部演完不知道會不會短時間再接小螢幕劇本。應該說小螢幕的愛情劇。也是这部戏被撩到一个不行 馆长好会。比較好奇韓國對私生活這部戲的反應，我們這裡都被迷成。這樣，韓國妹應該更招架不住吧！？。感覺金的理想型是那種成熟+身材好+高挑的女生。目前這部收視率還沒上部觸及真心高，希望能趕快追上。館長有被拍到跟孔劉呀（亂入）去年一起去看NBA的時候。看來只能放棄神父了（凹嗚～。客很恐怖啊，但劇情真的好看，看完還會想向神父告解(。？)。voice我有看！完全就是毀三觀啊！第一次希望殺人犯。不要被抓到XDD毛泰九整個帥到不要不要～～～（不過。殘忍動手的部分，我還是有閉眼睛。正在補客 只敢在白天看XDDD。想被神父驅魔啊。著了材昱的魔XD。客雖然恐怖 但同時看花絮可以解恐怖感。覺得敏英歐膩成熟身材好啊～。神父角色也很棒。我不敢看客。恐怖片我不行。推～也推他跟敏英強大的火花啊！（愛心眼）這組合真的讓。我無法招架。不懂為什麼沒有金秘書收視率好。明明館長人設比副會長強。大很多XD。客超恐怖，會看到閃尿的那種，但很好看。而且正劇跟花絮完全讓我出不了坑 完全是男女朋友剛在一。起的互動啊！！。客我其實有追過幾集 當時也是覺得神父很帥 但不知道是。材昱 可惜我不愛驅魔題材 所以沒追完....。終於理解金材昱為何現在才接愛情喜劇了，不愧是超撩慾的。成人戀愛大師，換桌親前的眼神還有報上桌真的超會的啊啊。啊。https://i.imgur.com/ncoQS2m.jpg  貢獻一張手機螢幕照。這張真的好好看 風衣也好好看。喜歡太陽XDDDD 笑噴。我在想說韓國社會是不是還是喜歡男生更強勢，不要太溫柔。不然完全不懂為何收視率不能提升。微博的說法好好笑XDDD 我們健康長大了！。看完guest,應該是想被神父跨坐吧。其實要不是敏英跟材昱 這個劇情我大概不會特別想看XD 是。說我沒看過金秘書 它的劇情是比較有內容嗎？？不然為什麼。兩部紅的程度好像差很多 我之前轉到只覺得男主角的個性有。點中二就看不下去了XD。金秘書對我吸引力也不強耶！。跟步步很像 收視差但男主ig每週漲10萬粉。粉紅泡泡比較多的劇，劇情就差不多就好了XD。我也是衝著兩位主演才看這部的，迷妹題材不是很感。興趣。。應該很多觀眾不在收視率調查範圍。韓國那些阿珠媽，搞不好對這題材反感，就跟那個嚴館。長一樣，所以，收視率就...。但男主本人看漲粉的速度應該有感覺。收視比金秘書差我猜是迷妹題材+敘俊的粉絲基本盤比。材昱多？。家庭遙控器掌控權應該是在阿珠媽手上XD。朴敘俊算大勢男主啊。所以金在韓國到底有沒有紅起來？。推館長完勝會長，收視率真的謎。必須紅呀！不紅不科學！。金秘書是改編大ip，原作在韓國很紅基本盤就不錯了。金祕書是衝著敏英 因為美出新高度 妝髮很完美 副會長其。實也很可愛 但材昱歐巴是我的菜哈哈哈哈。可能也跟一開始宣傳有關 金秘書還蠻大力宣傳的 私生活感。覺就還好。不過老實說私生活這題材如果不是因為他們兩個 我應該不。會點開 果然還是要對演員有愛啊。因為迷妹的題材吧    如果不是敏英和材慾演我對瘋狂迷妹。真的一點都不感興趣，理解無能。如果我女兒是站姐我的反應可能和嚴館長一樣 囧。果然是題材。金祕書在韓國原著基本盤粉絲就不少了，再加上男女主角都是。大勢所以會有一定收視群。私生活會看除了迷妹題材但主要原。因還是金材昱跟朴敏英，本來就對他們有好感所以才追的。還好裡面描述迷妹失去理性的部份沒有著墨太多，不然。可能造成棄劇。這種題材其實一開始製作公司跟電視台應該就有想到會吸引到。的族群大多本來就是有在追星的人。韓國那邊看私生活的很多都是用網路收看所以沒有計入收視調。查，但網路收看排名都是第一的。所以真的是觀看族群的不同 年齡也反映在觀看方式上xD。金材昱的IG追蹤人數上漲幅度很驚人啊 他本人應該有感受XD。金秘書那時朴已經紅起來了吧，所以有固定收視群。金材昱是這部才開始被大眾認識。如果不是金材昱演男主角我也對私生活沒興趣XDDDD。通常愛情喜劇告白之後 大家都失去看的動力 但這齣因為材昱。演技很好 有層次感所以不覺得乏味 希望劇情可以不要老梗就。好。劇情不會看+1。主打追星但編劇在這塊寫的又不夠好，可能會得罪迷妺。(?)之前看到韓國的筆記粉絲團CEO的文，或許也是少。部分迷妹的心聲。這部如果不是靠著對材昱敏英強大的火花跟愛，我中。間就會棄劇了，劇情實在很鬆散。好奇剛開播的時候金材昱ig多少？。如果是孔劉跟金材昱  感覺很美好啊~~。因為金材昱看+1。這齣我是告白前就差點棄了XD是材昱敏英讓我撐著，。幸好有撐著才能看到甜滋滋的ep10>////<。老實說這題材說是描述追星族雙重生活，但編劇在追星這塊。我覺得沒有寫得很好，不知道人的看了真的會覺得迷妹都那樣。我兩個禮拜前加入時，IG約43萬人，剛剛看材昱IG，人。數已經60.7萬了。瘋狂..明明就有很多可以描寫的，其實時安戲份明明可以多一。點來描寫追星這部分，偏偏給男二洗澡(還是很介意XD)。材慾ig一天大約成長一萬多人。還剩6集共3週21天 所以結束後應該ig會成長到80多萬？。我一直很好奇像材昱這樣謹慎接戲的演員 收入不穩定如何。那請問朴敘俊的IG人數是多少?。真心希望材昱大發。感覺收視不好 應該跟劇本題材有關 而ep1~4鋪陳情節比較平淡。(個人覺得啦。我印象中金一直有在接戲耶 只是非男價碼不高吧。他有一次受訪問時 說他這樣接戲很多人說他笨 因為沒。錢 但我懷疑沒錢是跟紅星比 跟一般人比 應該還是不。錯吧。我記得有看過一個採訪，大概是作品不多所以他說他。很窮XDD。孔劉跟金材昱今年初才一起去看勇士的比賽 希望能看到他們。再一起合作。材慾這種藝術家性格的人都花不了什麼錢 可能就菸和酒比。較花錢但以演員的收入完全可以cover。材昱個性滿像藝術家的 沒這麼看重錢。不過他家境感覺不錯(爸爸是外派記者)所以對賺大錢。似乎沒有很積極？。朴俊敘的ig是800多萬 呵呵呵。希望他可以跟自家大勢演員都合作一輪。https://reurl.cc/7lK2k  給大家回顧咖啡兄弟情。800多萬!!!。然後本人就性感成這樣 追女生交女友也不會花到一毛錢 go。dutch女生也不會有怨言所以收入不穩定也沒問題。感覺材昱就是個很有想法勇於挑戰自己的藝術家啊 只做自。己喜歡的事。不在乎他人眼光～ 感覺名利於他如浮雲。https://b23.tv/av52066339/p13  安利材昱彈鋼琴。帥慘了。知道材昱是老菸槍 但喝酒方面好像沒這麼大 去年人生酒館看。他喝幾杯脖子就紅了。也是...搞不好太紅 他還嫌負擔會不會XD。天啊 ig 800萬好驚人阿。可能會喜歡喝好酒？他一看就是皮膚很容易紅的體質。敏英好像也才400萬 朴俊敘居然800萬。敏英也才423萬耶。朴敘俊這麼紅喔XD。敘俊在金秘書之前幾部韓劇就很紅了，再加上尹食堂，。圈粉的範圍應該很廣。我對800萬這數字也是感到驚訝。李敏皓也才900多萬。尹食堂真的圈了一大票粉XD在拍尹食堂時候好像400萬。朴敘俊從KMHM開始就有圈到不少粉，後面幾部戲收視又都很不。我是因尹食堂認識他的，他在這韓綜裡很圈粉啊。錯，再加上尹食堂真的圈一大批粉絲，不能小看綜藝的力量XD。本來很想為了朴敏英追金秘書，但看到男主角的那半邊。瀏海，發現我不行～。不好意思 有人和我一樣覺得嚴館長和朴俊敘很像像母子嗎。。尹食堂我也有看 但是為了李瑞鎮。而且尹食堂收視率超高！。每次看到嚴館長都覺得是朴戴假髮和敏英對戲。XDDDDDDDD。嚴館長演技真的超好，上一檔跟私生活角色差超多XDDD。我ㄧ直覺得朴港味很重無法入戲而且金秘書劇情很薄弱。我看沒幾集就棄劇了。顏館長如果是找芮智媛演  一定很棒。朴在金秘書還滿搞笑的。*朴敘俊。對了  超愛閨密仙珠一家三口  都好可愛。現在覺得美術館三人組也蠻可愛的 CINDY變可愛很多XDDD。要不是跟敏英演這部。我看以前花絮還以為材昱對男生比。較有興趣XD.。https://b23.tv/av34216719  客花絮。覺得尹食堂裡的朴敘俊比金秘書裡的圈粉。https://b23.tv/av35109870  西洋古董洋果子。https://b23.tv/av36911497  who are you 跟女主花絮完。全沒火花XD 可能非男主吧。金祕書裡的朴敘俊真的超想打他的 中二到不行。朴敘俊在尹食堂裡跟客人聊天時有提到粉絲500萬客人嚇到XD。敏英更新發文了 館金秘書前半段劇情真的提不起勁看。但後面甜甜的戲碼我就照單全收了哈哈。朴俊敘有800？！ 金秘書我完全沒興趣ㄟ。https://i.imgur.com/EXRP2wm.jpg。朴敏英在金秘書的造型倒是贏這部很多，這部的造型師在。當時標題是: 冷眼看女友(孔劉)購物的男友(材昱)。幹嘛啦，那些套裝大軍給馬成的姑姑也不違和吧。推私生活真的是因為敏英跟材昱才看的，不然題材真的沒什。麼興趣XDDDDD。私生活我是為了敏英看的XD但現在完全被材昱吸引了～～～。我記得客那時候不是很多人說想被神父跨坐在身上除魔嗎XD。DDDD。其實我也不討厭迷妹追星 不過我覺得粉絲不准偶像談戀愛。這件事我會無法理解 像德美被誤會被蛋洗 我覺得愛他就是。要祝福他啊。我覺得金祕書跟私生活的劇情都不怎樣但館長人設大。勝副會長，材昱也詮釋的很吸引人。我一開始還以為讓敏英穿各種顏色的褲裝是為了跟金秘書。做區隔（角色工作都走一個幹練風）但一路看下來覺得敏。英在講話口氣跟行為舉止上都明顯有不一樣的詮釋，根本。不需要靠服裝啊啊，讓德美穿一套迷死館長的服裝吧～～。推敏英這幾集的西裝套裝是馬成姑姑的衣服。馬成的姑姑XDDD 合理誒。贊成lita大 服裝師趕快讓敏英每天一套迷死館長的服。裝 讓館長獅吼吃醋吧！。我的追星族朋友說，劇情描述站姐的部分跟實際情況有落。差，他並不會為了看迷妹生活而點開這劇來看。我個人則是某天看到愛奇藝的廣告，突然發現材昱側臉好。迷人（喝醉在門口那段），忍不住就點開來看。誰知一看就潦下去，一直躺在坑底起不來啊XD。我去年看金秘書時 覺得配角們超有梗。為金材昱看，因為是咖啡王子時喜歡過的演員。不過看來比起。板上大呼金材慾的大家，我超冷靜不迷妹 XD。幫材昱說ㄧ下話，這哥不會喝酒、酒量也不好（材昱親口。說的），所以只是愛抽菸而已。特地去點金秘書的吻戲來看  只能說 感染力有差。另外 金秘書的衣服好看很多啊 這部打扮太中性了啦。浪費演員的美貌。酒量不好的男人超可愛 一下就臉紅。馬成的姑姑XD真的希望德美能有不一樣的衣服啊!。敏英說金秘書有很多套都是參考漫畫訂做的，敏英穿起來超。美的。說朴敘俊有這麼紅的也太沒禮貌了吧...。推馬成的姑姑，怪不得有一種不妙的既視感XDDDD。另外覺得專心討論金材昱就好，盡量不要跟別的男演員。比較吧...粉絲的觀感很容易牽連到演員喔。我也覺得沒必要為了誰去批評誰。身為從金材昱咖啡王。子開始就視為男神默默看到現在的粉絲，看到他越來越。多人關注真的很開心，但一直去批評其他男主角讓人看。了不舒服。。真的別在那邊亂招黑 粉絲的行為偶像買單好嗎。我是因為這則新聞，入金材昱的坑。https://i.imgur.com/WT2gDvz.jpg。這個真的超母湯XDD。我只是驚訝我的孤陋寡聞 想要再多了解朴敘俊的魅力。沒。有比較的意思。造成版友不舒服 很抱歉...。會紅的都一定有他的魅力 朴在魔女的戀愛時 我就覺得。他會紅。我滿訝異原來有人不愛副會長 其實復會長是可愛的傲嬌男。啊 而且對女主有很好的一面 幫副會長講講話 好像離題了。還是專心討論材昱吧 哈哈哈哈哈 兩人是不同的帥啦。兩個男人的風格不同 我都愛。覺得兩部也是不同題材 無法比較。第十集就是老司機參考書.......怎麼可以這麼寵溺這麼。性感這麼會...。XDD 眼鼻口快笑死。今天it大會出心得文嗎XD。好期待哦~~~。副會長的長相完全不是我的菜 金祕書都在看敏英啊。金祕書的衣服真的漂亮很多 但有小腹穿窄裙會很可怕。之前一直想要補金秘書但現在看了私生活暫時不想點開xdd。完結沒館長看要怎麼辦 沒獅兔我要怎麼活～～～（想很遠。真的耶 我現在已經開始在擔心結局之後沒材昱看有多空虛。這件事QQ。我只能說玄振呀！！愛溫妳真的選錯人了。https://i.imgur.com/eA78h5c.jpg。ig追蹤數不用在意，大家專心看材昱就好XD。擔心結局後會很空虛+1 昨天開始算哪天大結局了 哈。愛溫 玄振真的選錯人了 不然代表nim人設也超完美。只能希望他趕快再接戲了。再變一個造型跟個性 又是另一個人 看不膩呀。其實我覺得代表nim跟正善比較配 (誤。https://i.imgur.com/xLox3BJ.jpg  請專心注視我<3。哈哈哈哈對 衣服就是馬成的姑姑XDDDDDD。材昱之後又要回歸神父拍電影了阿XD。想睡神父-//////- （哎不是。https://i.imgur.com/iSuHdNE.jpg。金材昱眼神很會撩，朴敏英放電也很強。y大這邊即興超可愛~最後是真的笑場吧XD 敏英還捶了材昱。一下XD。有截到這幕覺得超可愛<3 心空死。https://i.imgur.com/xWZn22E.jpg。兩部男主角都喜歡～都愛（超花心。要分辨是不是即興就看敏英有沒有出拳搥材昱XDD。其實我愛溫時覺得代表超煩的，百分百支持正善，哈~這次金。材昱總算演到一個不錯的角色。需要氧氣XDDD。敏英出拳真的好可愛XDDD。館長/代表/牧師/泰九都給我各來一打XDDDD。我需要的比較少 給我神父和館長各一個就可以了XD。那我副會長135 館長246 就好 XD。我是女生看了都覺得很想被朴敏英搥。真的受不了啊嘶～ 希望妳教我別讓我們失望啊！。XD 今天補了西洋骨董菓子店 才慾大師的盛世美顏>////<。我快笑死！這心得太好笑。愛溫代表跟正善比較配+1。奉上一張古董時期的盛世美顏照 https://reurl.cc/X3QR0。這張照讓我穩坐坑底 不管20代30代 都超有魅力。當年咖啡王子裡最喜歡的就是他。我是瑪麗外宿中認識金材昱，第一次看戲這麼支持男二，。對於文瑾瑩一直鬼打牆愛張根碩完全不解XD，代表泥明明。帥多了又溫柔。現在我們代表泥變成館長泥帥度還是不減啊嗚。這部真的是正片看到缺氧 花絮血直接流光XD。快，氧氣!!。思思念念著禮拜三的到來～。在花絮中替導演慶生的材昱歐巴，穿搭簡直是fanboy，男。版時我路啊。https://m.youtube.com/watch?v=W_KcgNEuwKk。請問ep10仙珠跑去女主家時 穿的是男性西裝嗎? 是她離。家出走 臨時抓到老公外套的意思嗎?。正在追金材昱之前的客 覺得他之前演的戲還真是不好吞啊。有看過粉絲說歐巴怎麼老演靈異題材XD。親手手那邊我真的有被爆擊到！天啊～～～。親手手真的很會～～～～～。親手手真的hen會 被館長撩的心花怒放>\\\\<。給我氧氣給我氧氣XD。我覺得最撩慾其實是第五級的解絲巾，明明沒講半句話。但是光看他的眼神就要燒起來了。解扣子超級撩！現在想到心臟還是併蹦跳～～芽～～～。同樓上 看解絲巾橋段都快不能呼吸了。而且第六集的親手指比直接親上去威力更可怕。e大影片好讚！。好多館長微表情　值得收藏。解絲巾是目前最愛 那個水滴聲讓我窒息。我最喜歡壁咚和喝醉酒-///-。女生不是撒嬌時都會這樣打男友？站真人CP。一直RE前面集數，覺得今才欲的微表情真的好多呀！演戲好。細膩。喝醉抓手那段我真的要升天。每一集每一段每個表情眼神動作都超會 太會了。https://i.imgur.com/Myogjtw.jpg  金材昱真的很會。材昱連噴個香水的手都這麼性感，這廣告我蕊了大概十來。次，每次都讚歎阿。https://i.imgur.com/YbKkeMP.jpg。截圖笑死 XDDD 自介正確。推m大的圖XDDD 這齣窒息很會的名場面太多了列不完XDDD。解絲巾 抓手手（各種） 手指吻 親臉頰 親手手 三段吻...。.。哈哈哈 真的很會的截圖 讚！。我覺得最溫柔的是親臉頰-////- 還有抱下桌後又親一次。請問金材昱有專版嗎？（躺坑底呼喊）。目前沒有喔。推e大影片，看完好幸福唷～。喜歡壁咚+喝酒醉+1。感覺整部劇播完可以來調查大家喜歡哪些片段XDDDD。好醉酒+111111。截圖超好笑XD。好難選 全都愛啊。這周可能又會出現名場面:解扣脫錶....。眼鼻XDDDDDD。口 一個字不見。脱錶扣 會讓我莫名想到變身情人的片段XD。e大分享的影片剪輯得超棒，金材昱好多表情都好可愛。最早被電到是壁咚>////<。我連他發表會上喝水的片段都看了好幾次要不要這麼唯美。我也超愛變身情人解釦脫錶的情節。在韓劇版看到我家太陽XD。快被氧氣圖笑死了哈哈哈。幸好我們健康長大了，材慾哥還好不愛演愛情劇，我都一。手拿降壓藥一邊看劇，怕血壓控制不住啊啊啊。喝醉酒真超電！材昱笑容、眼神誰承受得了啊。http://i.imgur.com/tHFeG0u.jpg  為什麼575,576樓的圖接。起來看會這麼母湯>//<。解絲巾跟喝醉酒唱歌那邊最喜歡。我個人很愛第八集開頭的想像吻 沒有配樂只有親親的聲音。(        ω        )。純看預告時還矇眼睛的劇情太硬要，啊播完都覺得一切好合。理好心動哈哈哈。第十集最後樓梯那段 金材昱那氣勢真不是蓋的 眼神超級不爽。很想叫恩奇趕快讓開 免得館長毛泰九上身(誤。https://youtu.be/fInomOksYBM   毛泰久X金秘書有人看過嗎X。DD。天啊z大我好喜歡啊啊啊  看到一半感覺等下就會開遒囚禁p。lay了好心動>//<。z大那個影片剪輯也太強了吧！金秘書完全變驚悚片！！。！。剪超好！。脱錶扣 我也立刻想到變身情人的片段XD。我覺得德美不只拯救過地球，應該拯救過很多個平行宇宙。(缺氧暈)。好好笑啊！ 原po我快被你 笑暈了 *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*。･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*。我已中了 嚴重 獅毒 謝謝你們的文章 不然 我真不知道 這。嚴重的獅毒 要 靠什麼來解啊啊啊啊！！！！！。想去 FM+1 請揪團 一定去。想去FM。FM+1，找男友搶票！！！。如果韓國要拍50道陰影請找這兩位好嗎>\\\<。弱弱的問材昱的ig是哪個呀～。jaeuck.kim。https://i.imgur.com/BCRHqUx.jpg。現在生活中的分類暫時是材昱，跟其他人。。材昱唉居我追蹤他時好像才30幾萬而已 拍這部才開始大增。目前我有在追蹤IG的演員看到人數最多的好像是鐘碩 1500。萬 有些在韓國國內很紅的例如IU就788萬 只能說韓國海內。外口味可能不太一樣XDD。對歐從30幾萬開始跳的。1500萬真的太厲害了啦！。ig男演員很高的就是鍾碩，敘俊，和南朋友吧~。看到材昱說他想來台灣 好興奮啊~~~。敏鎬有900百多萬喔。超級需要吸氧！寫太好笑了哈哈哈