看完無人知曉後，趁著空閒時間來補柳德煥的作品，前陣子徵文活動就默默把趙掌風放入 口袋名單，目前看到16小集，果真沒有讓我失望。 趙進甲，平凡的公務員大叔，過去是體育老師，因為保護校園霸凌的受害者學生， 卻反而被迫離開學校，經過好多次的考試總算考上了鐵飯碗公務員。 就在他以為可以安安穩穩度過之後的日子時，偏偏讓他一再遇上不公的勞資糾紛， 再度點燃他內心的正義感。 客運公司過勞欠薪案件、包發商壓榨勞工及小公司，讓人看得憤怒，又因為掌風的 過關斬將，看得十分痛快。 進甲很懂得利用周圍的人事物來幫助自己，先替外送員解決問題，好讓他們跟自己合作， 真是太聰明不過。對檢察官使出死纏爛打之術，不管怎樣都要拿到搜索票。 (金檢：你知道司法女神為什麼閉著眼睛嗎? 進甲：檢察官你不是女神，請睜開眼睛) 我的天，這兩人也好有火花啊XDDDDD 不得不提的是進甲跟德久這一對師生，可以說是合作無間啊，互助又想保護對方， 簡直是最佳CP好嗎(誤 徵信社的專家們遇上熱血的掌風如有神助，蒐證的方法太厲害，看得我拍手叫好啊 上一次看金景南的作品是過來抱抱我，現在我只想說，哈囉那個想學爸爸拿鎚子的是誰?? 前半部對禹辯的描寫比較少一點，但可以看出他也是看不慣明成集團，但又迫於現實必須 在表面上屈服。其實道河對掌風更多的或許是羨慕吧，能夠跟隨自己的內心，不被他人所 牽制。 泰洙也被逮捕了，之後應該就是大魔王會長了，以這部戲的調性來看，不用擔心主角們被 欺負得太慘，可以繼續爽快看下去吧XD 我期待後面~ 很煩但又滿好笑的XDDDD 演技真的好棒 景南也是跟抱抱我裡面差好多 好...瘦(by 正在看掌風的我) 有一點，淡淡的滿可愛的，不是劇情主軸所以篇幅不多。禹辯其實對老師是真愛XD。推個。泰洙他們全家都好煩XD，德久在這部完全是進甲可愛向日葵X。D。為金東旭補看～這部真的會讓人一集一集看完它～。這部真的不錯看。這部是爽劇無誤! XD。朴世榮在這部的存在感有多一點。朴世榮在這部一直讓我覺得像別人 XD。看完政勳主播後回來看趙掌風覺得神奇，明明同張臉同樣。聲音，卻是不同的兩個人啊！。沈穩內斂又帶憂鬱氣質的主播vs.直率豪爽又壯碩的講義。氣大叔，怎麼能都詮釋地這麼道地？。演技很強大啊。真的很強大 等我這陣子忙完 要來補客。https://youtu.be/dNOU1rOPbKw。6/6是韓國的顯忠日，金東旭擔任主持人，整個比主播還。主播啊～。那個影像完全政勳上身 XDD。髮型也很政勳。瘦是當然 從進甲變身政勳 減了14公斤阿。金景南形象也是百變。金景南超可愛。可愛德久完全是老師向日葵+1 XD。有老趙就推，太可愛了！。等我看完君主再來補這部 我怕現在看到景南會大出戲XD。DDD。別齣薪栽的威力太強大了！請結束君主再開始XD。雖然還沒看這部推y大。主持人完全就是政勳。追完記憶再追趙掌風，雖然很錯亂（14公斤），但是真的很爽。快耶！。很喜歡趙掌風也很喜歡李主播，金東旭真的很厲害，演出截然。不同的兩個人。我已經開始補「客」了，華平那吊兒郎當的痞樣還帶點微。微的少年感是怎麼回事。趙掌風真的很好看，看他們處理壞人得很過癮又開心。請問這部有love line嗎？。掌風和老婆 德久和末淑 應該算有吧。去年點開來看時，看兩集就棄了。今年看了記憶法，馬。上被圈粉，馬上又點開來看，金東旭演技超強大，兩部。戲完全不同的感覺。看到掌風文 ，推