手機排版還請見諒 一開始為了秀晶找到了這部戲，從《對不起我愛你》開始就很喜歡她的演技，老實說一開 始看劇情設定以為會是很沈悶的職場戲沒有抱太大期待，沒想到看完第一集驚為天人這 邊不得不佩服導演以及編劇，一開始就用倒敘法成功抓住了觀眾的好奇心，現在想想如果 第一集用正敘的方式，中間可能會因為太沈悶而讓一些人追不下去。 《導演、編劇》 首先針對整部戲運境、配樂、節奏掌控，完全對我的味，雖然用了很多的濾鏡，但是搭配 劇中台詞跟演員出色的表現不知不覺就被導演拉進了劇情的氛圍當中，這真的是我看過畫 面最美麗的韓劇。 另外要說的就是配樂的部分，我真的沒話說只能用完美來形容，搭配演員心境的音樂、劇 情轉折音樂變換的時機都太完美了，比起畫面這部戲的配樂才是讓我雞皮疙瘩掉不停的部 分。看看13集Brian出現的時候那個音樂簡直讓他帥度1000分XD。 《演員》 一部成功的戲劇來自於對角色的刻畫，除了主角之外，一些配角的設定都成功刻劃在我們 的心中，這是我喜歡這部戲的地方，不管是TF team、密林工作室的金代表、甚至是表俊 秀...都不會是讓人看看就忘的角色。 主角部分之前有很多討論就不多說，只是原本為了秀晶追劇的我被多熙莫名的圈粉了我 還特別為了她回頭一口氣追完《愛上變身情人》跟《Mrs. cop》，顏值、身材、演技都很 到位啊希望多熙可以有機會出演女主角 最後想討論主CP關於觀念不同產生的摩擦，先說我本身以前遇過幾乎一樣的經驗而且是模 建的角色，最後結果就像14集的結局一樣...所以我也很好奇這對會如何發展，就像塔美 說過話一樣，為什麼不結婚需要解釋而要結婚就不需要解釋，這句話真的很震撼，在感情 中似乎存在著一套大眾認為是對的準則，但實際上感情應該是不存在絕對的對與錯，感情 本身就是一段不斷磨合的過程，雙方都有各自的立場要如何去找出雙方的平衡點才是最重 要的。 雖然我失敗了但我想看看模建跟塔美會找出什麼樣的答案，答案或許不一定會是大家想要 的但是雙方都努力過磨合過了，呼應模建講的話，那他們的感情，也是有意義的吧期待 編劇之後要怎麼收這部分。 最後附上一些海帶CP的片段分享給大家 1. 伊波叟肯釀伊波叟 https://reurl.cc/7aXkk 2. 海帶CP終於確認彼此心意 https://reurl.cc/nKzrv 3. 一起看電視劇最後一集，薛演員的求生欲 https://reurl.cc/xRDa1 我前面也忍的很痛苦，還好有撐到帥氣的多熙出場，但後面還是常常快轉.... 我也完全理解塔美顧慮的點，現實就是這麼無奈，看到塔美最後希望模建理解同時又希望 不要理解她的顧慮那邊真的好令人糾結....因為理解了就真的要分開了 還沒XD剛看完Mrs. Cop而已，而且剛剛google發現在Big man裡面多熙好像是女一欸這 部感覺也可以看看 Brian那表情真的可愛，他大概覺得穿這麼正式講這麼正經的話很彆扭吧XD。推推 期待編劇怎麼收尾。Push。我也好奇怎麼收線，但BE我很支持。。正在補mrs.cop第一次看，一集就棄劇...。提示一下，多熙第四集才出來，而且居然有孫浩俊。我也期待這條線怎麼收（雖然我覺得沒有什麼BE 或HE 的）。可能我也是個不婚不生主義者（因為不想被社會及家庭規範。給綁住，雖然塔摩這對的家庭規範會比較小，因為有婆家跟。沒婆家一樣）其實我還蠻能夠同理塔美的想法，因為她其實。還蠻在意公平，所以她一點都不希望在感情裡面讓摩根受到。委屈，因為妥協久了退讓久了，不是會失去自我就是容易大。爆炸後決裂，我想這兩個都不是塔美所樂見的。而在這段感。情裡面比較塔美是比較年長的那方，所以她會去思考去顧慮。真的超級無敵正常    但到目前為止他們的關係確實是走到。死胡同裡面，就看編劇要給他們怎樣一個破口，畢竟因相愛。而分開真的還蠻難過的。。原po有看聽音嗎？多熙在聽音裡也很有魅力唷！。推只是立場不同，但是如果沒了婆家，其實婚與不婚倒也。差別不大啦~非常好奇編劇到底怎麼收尾。推原po推m大，我覺得塔美在意的不僅是為你好的問題，從。李東旭的客串來看，她已經經歷過結婚價值觀的衝突問題，。這次模建本身的家庭創傷，應該很動搖她，但又無法做到，。才如此痛苦掙扎...雖然這對很寫實，但希望最後他們的結。局不要現實，給真實情侶一點希望吧QQ。我覺得塔美在意的應該不只有結婚 因為朴模建想要的是家庭。代表除了結婚以外應該也會想有下一代 但塔美感覺對這樣。的家庭生活並沒有憧憬、嚮往 才會是她不停退縮的因素。以多美這樣事業有成的女性 成立家庭以傳統觀拿來講。女性通常要犧牲一點個人成就的部分。推！期待編劇如何收線，也推帥氣的Brian~轉身吐舌有點。可愛XD。推好文好戲～～～雖然還沒看13-14XD 每週的精神糧食。一開始沒打算看這部，但點開之後驚為天人。每一集都好精彩。，編劇、導演跟演員都發揮地很棒。現階段來說 一直下去雙方的心理負擔都持續著 多美過不了可O。能破壞摩根人生的坎 摩根可能也會被多美的膽怯傷到。主cp的哭戲很棒啊 深深刻劃出我理解你但我捨不得你的感情了。唉 那種喜歡是放肆 愛是隱忍 因爲理解對方而分開 臺詞寫的。太好 希望編劇給個好結果阿！。也推三對cp 職場戲 畫面 配樂 都恰到好處 是我好久沒主動追。著一部戲的live了~。推～。好期待編劇會怎麼寫塔美摩根結局 希望是HE 最後兩人眼。眶含淚看的好揪心啊。塔美和摩根真的很有感觸~很寫實的人生希望編劇好好收尾啊。因為秀晶歐膩追完芝加哥打字機 超喜歡她～～。在韓國女性結婚就不得不、且必需犧牲自己的事業。。就算是不生結婚，結婚所有的家事女方都需要參與。。塔美為男性社會性考量，一定會得出我沒有辦法為對方生孩。子，所以應該要離開對方這樣的結論。。從開劇到現在還沒看到塔美家族的信息，塔美也沒有要祭示。醃菜這類的背景。。希望最後摩根像李棟旭的設定一樣 找到對的人結婚。推這部戲的配樂，而且我覺得這部戲的ost很時髦，幾乎每。首都很適合放在咖啡廳午茶店來播放，這點跟一般韓劇ost。很不一樣。覺得主線很煩，但偏偏我就在塔美那個位置過，只是原因。不是年齡，我也失敗了..現在看了才更能體會對方受的傷。塔美跟摩根這對真的太真實了。我覺得就算沒談過這種戀愛，只要是不嚮往、憧憬婚姻的女。生都能理解塔美的心情，因為在社會（尤其亞洲社會）上，。女性一旦踏入婚姻，犧牲、被束縛的往往比男性多啊。希望編劇是透過別的方式讓多美和摩根有幸福的結局 不要。走老梗意外呀。覺得maki大說的很對，不嚮往婚姻的人，真的很能體會多。美那種掙扎的內心。推maki 大，塔美的掙扎，這對的推拉很真實。在婚姻中講不好聽一點女性幾乎是傭人的存在，男方大部份。都不會主動去關心各種事情。。可是矛盾的是，在此劇中，沒有不分攤家事的男主人，也。沒有可怕的婆家，所以會讓看戲的人覺得結這婚其實沒有。所謂犧牲(其實我也理解多美心情，但是這個摩根真的是特。殊案例呢)。而且他是算海外派的 生母也有自己家庭 又自己當老闆。那為什麼一定要結婚呢？大家都在討論不結婚的原因。，那一定要結婚的理由是什麼？。但其實真正的問題已經不是婚後男女的工作分配其實也。不是結不結婚了，真正的殺手是女方的不安跟隨時打算。推開逃走的態度...那些反應對自己來說是防禦但對對方。來說是傷害。對阿 為什麼大家都在探討多美不結婚的理由 不結婚要各。種理由來說服別人 要結婚則被視為正常。沒有所謂的正常不正常，都只是一種選擇。不就因為戲裡沒有演出來嘛...。編劇很成功的讓大家反思了這點。模建的身世有演出來 所以他想結婚的理由觀眾理解。個人選擇為什麼不能是理由 XD。多美的不婚主義真的蠻挑戰既有價值觀的。長輩常常看著新聞說某人不結婚所以個性怪怪的 通常我就。摸摸鼻子閃人 內心OS 你後面也有個不想結婚的人 XD。為什麼不結婚一定要讓別人知道理由，不結婚本來就是。個人選擇，何必需要旁人理解。編劇真的成功讓觀眾反思了，期待這編劇日後的作品。不結婚的理由就只有一個怕麻煩，幫人解決問題很煩。。這對真的很現實，又挑戰社會既有價值觀。以前是不婚通。常有理由(家庭陰影)，這裡的女主就是不想結婚，不需要。理由。 男主反因為家庭背景很想結婚，家事也做得好 XD。還是希望塔美有he。想知道塔美大哭後，真的還是選擇工作跟自己嗎～～太。想知道收尾了～～～。還是希望他們有好結果。剛看完82年生的金智英 真的蠻有感觸的。韓國結婚後女性真的要犧牲太多的自我了...。很喜歡這對 希望收得好啊！。很能體會塔美不想結婚的決定，主線超好看！。很喜歡塔模好CP，14的分手戲好揪心啊！只看親情戲會哭。的我，最後2人的眼淚竟讓我大哭了。希望是HE。很多人說塔魔cp拖拉很煩，但我覺得非常打中人心，編劇寫。得太好了。最後塔美哭的讓人好心疼，對比贏unicon更虐 QQ 我也對。親情部分會比較有感觸，這對的愛情好揪心..。多熙是不是因為太高了所以男主很難配XDDD。大家都在問塔美不結婚的理由？難道不能就是她前面反諷周。議員的那句：我的欲望是我自己製造出來的，很抱歉並沒。有那些煽情的理由。所以她不想結婚也真的就只是她選擇。的生活藍圖罷了。塔模CP寫實又細膩，看完14集好惆悵啊……。這個世界就是想結婚不需要理由，不想結的就要解釋。不會呀，沒有特別想結婚的我，都很好奇為什麼身邊的人會結。婚，這個人是你的soulmate了嗎？