有雷 當初是看棒球版知道《金牌救援》，覺得dreams不受母企業重視像我喵......後來看見隔壁同學畢業前在追，連學校老師都有看，老師還說這部很好看，南宮珉演技很好。 南宮珉的戲我只有看過《美女孔心》和《金科長》，雖然只有看過這兩部但就覺得他 很厲害，這次的白團長也沒讓我失望，外表看似冷漠嘴上說著自己不是人道主義者，但在 母親面前還是流露出柔情的一面，最讓人印象深刻的還是抱嬰兒的那句話；我這樣的人， 也能抱孩子嗎？眼淚撲簌簌地流下來......這段好心疼團長，也讓我感嘆他的演技。 劇中描述球團在休賽期間會發生的事，像是交易、找洋將、談薪資、移地訓練等，這 些都是職棒球迷不陌生的，但是劇情總是出乎意料。例如第一集的林東奎交易案，開頭就 很吸引人，好奇為何要把明星球員交易出去以及要如何說服大家，但更令人訝異的是交易 來王牌投手姜斗基。從這裡團長就開始展現優異的工作能力及認真的態度，慢慢收服其他 員工。 話說斗基真的很會圈粉，從他對Vikings的團長說:謝謝你送我回Dreams，就喜歡這個 角色了，認真又很照顧後輩，面對誘惑也不會動搖，還安慰團長。雖然同學喊著敏鎬好帥 ，但我還是比較喜歡斗基<3 那時候的棒球，很好看。 很喜歡世英和高世赫組長離開前的對話。也許在球員時期優秀，深受球迷喜愛，但退 役後卻收賄，沒在選秀會上選擇最好的選手。如果是我的話，應該會很難過吧，曾經喜愛 的選手竟然變成這樣。也讓我想到:好球員並不代表就是一名好教練，或是能擔任好球團 的職務。 整部劇中最喜歡的部分是找洋將，除了因為Dreams因為預算不足無法尋求更好的洋將 很有既視感外，這段也描述了韓國兵役的相關議題，也很喜歡吉昌周守護家人的心。在團 長發現找麥爾斯無望後，仍還積極的去找尋其他洋將，而不是發這個:新聞Dreams鎖 定人選被攔，另尋備案。此外，吉昌周選手的妻小都在韓國了，我想應該也不會有什麼事 球季中吉昌周要回到美國，然後因為團長沒能力，導致Dreams要讓洋將的事發生。 劇中我最不喜歡的就是會長父子，反而常務沒那麼討人厭，而且我覺得他其實很愛父 親、棒球，還有團長。唯一讓我很生氣的是他要把姜斗基交易出去，看到時心想:what the funny friends... 心情很緊張， 還好我不是追on檔，不然我等待的時間一定很焦慮XDD後來林東奎回來和姜 斗基同隊也很感人，喜歡兩人的友情，斗基也始終相信東奎沒有服用禁藥，果然姜林是本 劇中最大的CP(話說中職也有一對江林CP......) 這部劇雖然是以棒球隊為背景，但更像職場劇，不熟棒球規則也能看，因為比賽的部 分不多，術語字幕都有解釋。 最後，希望有喜歡棒球但不看韓劇的球迷看了《金牌救援》而喜歡韓劇；也希望有喜 歡韓劇的朋友們在看這部劇後而喜歡上棒球。 。白團長一生推~。必須推。金牌救援必推。南宮推！這劇很熱血。一起守護團長推。推好劇金牌救援，希望有第二季。金牌救援一定要推啊。我也是因為在棒球版看到有人推薦而看的!因為劇名不吸。引人，差點錯過南宮珉的好劇，劇中球隊周邊商品服裝。也都很細心，讓人覺得這些球隊真實存在。金牌救援好看！。金牌救援推推！。這部真的一口氣就看完了欸！感謝廣大鄉民們一致推薦，。讓我沒錯過這部好劇！不過如果打棒球場面再多一點會更好。哈哈。想多了 如果是喵 那團長位置是蘇泰安 你認為有像?。連洋將都找不齊的領隊是像在哪。應該說dreams不受母企業重視像才對…我改一下好了。金牌救援必推！。但是我喵沒有熱血的團長/領隊T^T。推金牌救援跟白團長。不過其實以前興農、兄弟在打簡樸野球的年代比這劇中故。事還精彩XD但是他們都沒有白團長。。推金牌救援、白團長、姜斗基。推爆姜斗基！！！。推金牌！推白團長！推南宮珉！。推江林cp。我也喜歡斗基 ，這部比愛的破降好看很多 ，推推。讓我們一起守護團長。\白團長一生推/ 很喜歡南宮珉的演技啊。很愛這部～金牌救援必推！。真的很好看！一口氣追完全部。金牌一生推!!白團長必推!!。一生推。推白團長。這部每集都很緊湊好看  組長跟下屬的戀情一直沒展開。金牌救援好看推。這部超好，對職棒生態做了很多功課，非常細膩，最後一集收尾。稍微小失望，扣了點分。。正在看，每集都讓人欲罷不能。守護白團長。好劇推，我還買了劇中球隊的帽T,，整個很熱血。會情不自禁追下去。\金牌救援+南宮珉一生推/ 而且對棒球整個印象超好XD。好看推！。超好看推！！！。金牌必須要推 雖然也有看機智醫生生活 但金牌救援是我心目中。近年來最佳神劇。金牌救援要推~!。推棒球迷必看。這部劇真的很難得。這部真的很好看 連我完全不懂也不看棒球都喜歡 但我邊。看邊一直跟老公抱怨台灣也打棒球 為什麼拍不出這麼好。的戲?!。推！很紮實的片，每集劇末勾子都是貨真價實的用劇情堆起。來的，而不像很多韓劇拿下集劇情來騙加各種重複畫面。結局收的很熱血感動 金牌救援一生推!!!。集集精彩，每集含金量都很高。喵有夠可憐 同路人我都懂。推金牌救援。金牌一生推！。推神劇 其實有些中職球員也有看 但最該看的是你喵領隊啦!。真的很好看  而且沒有感情戲所以一點都不拖。喜歡看棒球也看韓劇，超推金牌救援。這部真的超讚大推 期待S2。此生必推。推 ，今年目前為止最好看的一齣 ！好看到爆。必推。好好看啦！。金牌救援心得文必推！ 真的超好看。推 棒球迷必看 會有共鳴。團長很敬業~但我不想當他手下，太累了XD。超好看。推推推。