劇名: 先熱情的打掃吧 官網: http://tv.jtbc.joins.com/cast/pr10010977 電視台: JTBC 播放時間: 每周一、二 晚上21：30 韓國時間 晚上20：30 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 https://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4v4l.html 集數: 16 編劇:韓熙政《我心中的花雨》、《朝鮮槍手》 導演:盧宗燦《宮中殘酷史花的戰爭》、《仁粹大妃》》 演員: 金裕貞《雲畫的月光》、《憤怒的媽媽》 尹鈞相《疑問的一勝》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 宋再臨《Secret Mother》、《我們的甲順》 海報: https://i.imgur.com/0OiQ60a.jpg https://i.imgur.com/iG4Jgm6.jpg https://i.imgur.com/DkZXQLi.jpg https://i.imgur.com/VwUglof.jpg https://i.imgur.com/dxPHzYZ.jpg https://i.imgur.com/GTGpDlD.jpg 角色介紹: (感謝justid大翻譯) 張善傑_尹鈞相 打掃的妖精代表 https://i.imgur.com/UbVCT8Z.jpg 對善傑來說打掃是? 身為人類理應做的事 進而是肩負全人類的使命(?) 讓全世界變得一塵不染的崇高的行為 以花美男清潔公司聞名的”打掃的妖精”的年輕CEO 俊秀的外貌出眾的身高再加上白手起家的年輕CEO的頭銜 使各種媒體跟團體競相邀約的大勢男 但是看起來完美的他有個致命的弱點 那就是學名mysophobia又稱不潔恐怖症 通稱為潔癖症的這種強迫症究竟是從何時開始已不可考 只知道從很小的時候就對清潔份外地在意的善傑 在七年前美國留學當時(寫作留學讀作遠征治療) 在車會長的強迫下去MAYO診所(強迫症及不安障礙診所)時遇到了波爾博士 因為聽取他可以將自身的潔癖往好的方向昇華的建議 回國後馬上投入了創立清潔公司的事業 當然就像人是不會輕易地改變一樣強迫症也是不會那麼輕易就能治癒的 雖然是為了治療自己的疾病而開始的事業 但越做越從中感受到對清潔的渴望的善傑 覺得既然如此那就秉持著想讓世界煥然一新的念頭全心地投入這項事業 對跟人群接觸肢體碰觸等再自然不過的事感到害怕 手套跟消毒劑是他的必需品 因此也沒有過像樣的戀愛跟人際關係 跟家人的關係當然也是一樣 但是有一天 因為善傑的掃地機器人”金子小姐”的離家出走事件 而開始了和某個跟自己過著完全相反生活的女人的姻緣 不只骯髒又邋遢就連感情表現也率直到令人慌張的這個女人 專挑讓他看不順眼的事做的這女人 從某個瞬間開始打開了善傑的心門 吉五雪_金裕貞 待業生 https://i.imgur.com/iOlAy8V.jpg “不是我懶才不梳洗而是現在對我來說就連梳洗都是件奢侈的事” 對五雪來說打掃是? 就像爬到山頂之後還不是要下來的登山一樣 整理完還不是馬上就會變髒 是一種無意義的事 亂糟糟沒整理的頭髮膝蓋凸一塊像萬年制服般的運動服沾到泡麵湯、泡菜汁的襯衫 放棄當女人不是放棄當個人的待業生 在別人忙著做就業整形上高價的演說補習班時 五雪為了節省20萬元的K書中心費掛著行政之名包辦了所有的雜事 每到周末就到咖啡店根啤酒屋打工賺取補習費跟生活費 不知是否因為這樣她的一天總是特別辛苦 度過如此辛苦的一天回到家後就連一根手指也變得不想動 梳洗也是打掃房間也是不只是麻煩且又是費時費力的事 從國小到國中以跨欄選手的身分活耀過 雖然在高中入學母親因事故而過世後就放棄了 活著活著常會覺得人生就像400公尺跨欄一樣 就算跳過跳過再跳過眼前還是會不斷出現新的障礙物必須去面對 在那個已不再稚嫩卻也稱不上成熟的年紀 今年一定要就業成功 對咬緊牙關過著看著星星起床直到又看見星星才能回家的艱苦生活的五雪來說 唯一可堪慰藉的就是望著單戀的道鎮學長 但是在了解了只是在利用自己的道鎮學長的真面目後 五雪三年的單戀以非常恥辱的方式結束了 卻又在那個悲慘又丟臉的現場再次遇到善傑 直到那時五雪還不知道 自己會到自己視為惡緣的這個男人的公司上班 當然也就更不會知道 自己會跟這個潔癖到病態的男人墜入狠狠地又荒謬的戀愛 崔君_宋再臨 神秘的屋塔房無業遊民 https://i.imgur.com/m9drhIb.jpg 對崔君來說打掃是? 能將人們內心的汙垢清除的事 在五雪家的頂樓加蓋居住的青年 外表看起來正常不是出眾但打扮就是個社區無業哥 大口大口吸著棒棒冰夾著漫畫趿著拖鞋出入 但是這社區無業哥意外地過著十分忙碌的生活 無從得知他在做什麼只知道有很多奇怪的人常在崔君的屋塔房出入 某天是像是因人氣衰退而悲傷的女人擦著眼淚走出來 另一天則是失去神氣的女算命師 又另一天則是穿著整齊自稱是醫師的紳士來了又走 讓人不禁想問那個人到底是做什麼的人啊? 雖然有時十足像個傻瓜 但每當五雪需要安慰時就會及時出現 是個只要穿上一次像樣的衣服出現的話 隱藏的帥氣就會大爆發能吸引無數女性目光的溫柔歐巴 善傑周邊人物 車美花_金惠恩 善傑母AG集團獨生女 對車美花來說打掃是? 是跟令人心煩的兒子的潔癖一樣的事 十九歲時突然懷了善傑 雖然想和那個相愛的人一起生活下去 但不知是不是父親車會長用了什麼手段 那個人無聲無息地消失了 以未婚媽媽的身分生下善傑後就馬上被半強制地送出國深造 雖然一年會探望善傑一兩次但從沒好好地給善傑餵過一次奶 所以比任何人都清楚自己沒有當媽的資格 但回過頭想這些好像都是父親的錯 因此擺脫不掉這些想法 只要那時不要讓自己跟善傑分開的話 不甚至那時讓自己跟善傑爸爸結婚的話 五十歲的話又叫天命之年理應知曉上天的道理 但似乎年紀越大越接近五十卻好像越不懂事 就算是現在如果能對老爸爸一句一句地頂回去反抗的話 是不是就能無視我內心的傷口了呢 但美花自己也知道 自己其實也很害怕那個時期的到來 托常保養的福看起來比實際年齡年輕 不知道的人還以為是善傑的大姊 似乎是基於對過去歲月的補償心理 擁有豐富的男性經驗 每天換男人是她的日常生活 晚了才想在善傑面前擔當起媽媽的角色 但越做卻跟兒子善傑的距離越遠 但作為媽媽至少也一定要把會阻擋兒子前途的潔癖給治好 車會長_安奭奐 善傑外公AG集團會長 對車會長來說打掃是? 是將阻擋在我眼前的阻礙通通除掉的事 善傑的外公軍人出身以推土機般的性格成為建築界大亨的傳奇人物 不說廢話只說自己想說的話 所以更令人覺得嚴厲與畏懼但仔細了解的話是比誰都多情的人 但是並不會表現出來在別人面前絕對不能展現自己的情感 相信那是身為軍人的路也是身為領導者的路 然而每當獨生女美花屢次抱怨是因為父親才讓自己變成未婚媽媽 讓善傑得到潔癖症時還是無法忍受 雖然嘴巴說善傑的潔癖症是因為意志力太過薄弱 內心還是覺得是因為自己的緣故所以覺得苦澀 權秘書_柳善 善傑的秘書 善傑的秘書跟俐落的套裝和高跟鞋很搭的女人 處理事情乾淨俐落不拖泥帶水 就連挑剔的善傑也找不出毛病的完美的秘書 但是只要她回到家就會變成因為兒子在龍的一舉一動而大驚小怪的兒子傻瓜媽媽 是激烈地度過每一天的職場媽媽 金秘書_金己男 美花的秘書 美花的秘書明目張膽地把自己想說的話都說出口的類型 自以為是在給予經過客觀分析的助言 常常當面插嘴說些煞風景的話但因為沒有說錯所以也不好說他什麼 反正是個奇怪的角色 非常了解美花的男性經歷在美花後面幫忙善後是他的工作 五雪周邊人物 吉孔泰_金元海 五雪父 對吉孔泰來說打掃是? 就像吃喝拉撒相愛老去一樣都是生活的一部份 市政府所屬清潔隊員六年前妻子因事故過世後自己一人把五雪及五石姊弟養大 雖然最近對清潔隊員的印象變好了但那也是要當上正職才能聽到的話 以200萬的月薪處理各種垃圾、廢棄物工作結束後就連能梳洗的盥洗室也沒有的惡劣環境 才是現實 不知道是不是因為這還算過得去的工作才能把五雪跟五石養到今天這地步 雖然看似不關心其實很心疼求職屢次碰壁的女兒 不曉得是不是因為自己這個沒有學問又身無長物的父親的緣故 但除了心疼也別無他法 對女兒的工作沒有太大的野心只要是個好工作就行 沒想到怎麼會是清潔公司 雖然一時因為是不是有個清道夫阿爸所以學會的只有打掃而感到自責 但至少也是年輕人上班的地方所以先觀察看看吧 但有一天聽到了晴天霹靂般的事 吉五石_李道賢 五雪弟弟 對吉五石來說打掃是? 在學校絕對不做 但在家裡不得不做 必須得服從的姐姐的命令 因為胎夢是撿到閃著五色光彩的五色石所以叫五石 乾脆叫五碩(漢字音)就好了 又不是雞爪也不是軟骨(音同五石的韓語音)叫什麼五石 托這個的福學生時代一直擺脫不了雞軟骨的綽號 然而跟名字不同的是拳頭像石英一樣硬 (註:牛胸肉韓文又叫石英肉) 跆拳道四段教練所疼愛的跆拳道隊的希望之星 才開始學跆拳道6個月就在全國性的大會拿下獎牌 之後出戰世界青少年跆拳道大會又突然摘下金牌 能力被認可之後就不斷地精進跆拳道 最近在全國大會又打敗了三年級的學長拿到了第一名 雖然讀書不行但很講義氣 雖然還不懂事卻很開明 雖然覺得爸爸的職業很丟臉姊姊妳懂什麼 但比誰都熱愛自己的家人 雖然因為五雪的關係覺得年上很煩人 但某個瞬間開始把五雪的朋友珠妍當做女人來看待 好啊~吉五石徹底地瘋了吧 但這句話該說還是得說 “姐姐 成為我的人吧” 閔珠妍_都凞 五雪的好友 對珠妍來說打掃是? 只要嫁個好老公可以連根手指都不用動就有人來幫忙整理的富的象徵 整天囔囔著要嫁個好老公 以每天只要逛逛文化中心聽別人叫她一聲夫人為人生目標的人物 雖然是喝了酒就會變成狗的可怕的姐姐 但在目標男面前是百分百的女人 既細心又會裝模作樣 會使出狐媚之術的功夫百段的狐狸精 跟五雪從女中、女高到大學都是同學 因此從小就在五雪家進進出出 對小五雪5歲的弟弟五石也是從小就看著他長大 但總是像個孩子般的吉五石有一天長大成了男人 甚至還打算做出男人的行動 這是瘋了吧不對是我瘋了 竟然對流著鼻涕的小鬼吉五石 怎麼會把那個大概一輩子都沒辦法讓我聽到一聲夫人的吉五石當作男人來看 打起精神閔珠妍 打掃的妖精職員們 李東賢_鶴辰 跟秀氣的外表不同是傳說的拳頭 十幾歲的時候常惹事生非 做著清晨洗車跟打掃樓梯的打工後來成了打掃的妖精的一員 個性沉默寡言且對女性漠不關心 偶爾展現出的反抗兒氣質是他迷人的點 不知道是不是因為過去的記憶的關係 如果要挨拳頭就挨而不會打回去 黃在民_車仁河 在學者世家像是個突變種般的兒子 因為想成為演員的夢想半自願地被掃地出門 邊在打掃的妖精工作邊輾轉於各片場當小配角 雖然有時因這個夢想讓在民變得悲慘又辛苦 卻是個能讓因為有夢所以堂堂正正 因為有夢所以愉快的青春們能想起自己的人物 全永植_金敏圭 五石的跆拳道隊學長渴望戀愛的戀愛無能者 跟老顏不同內心是單純的跆拳少年 單戀的女生說對打掃的妖精裡的東賢一見鍾情 那傢伙是誰怒氣衝天地為了抓住東賢進到了打掃的妖精 漸漸受到東賢的氣度的感召轉而決定在東賢身邊學習他的領袖風範 雖然糊里糊塗地成了跟五雪一同就職的同事 但是是熱心的給予五雪幫助的同伴 其他人物 楊會長_孫炳昊 美花的男人 不愧是美花的天生緣分跟冒冒失失的美花一樣冒失的男人 只要是為了心愛的美花不管是遭受善傑的打擊還是車會長的打壓 不管什麼屈辱都能忍受 雖然身邊總是簇擁著許多大塊頭保鑣乍看之下像是黑道老大 但其實是在東南亞經營高爾夫度假中心的白手起家的企業家 只要是為了美花能赴湯蹈火的純愛男 希望能成為男性經驗豐富的美花的終點停靠站的男人 人物關係圖: https://i.imgur.com/jEFFNIc.jpg CR.JTBC 官網 簡介 : 此劇改編自同名網路漫畫，是講述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人 ， 和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇 EP13預告: https://www.youtube.com/watch?v=I9wwUFaDhyU 愛奇藝專訪: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtkbku0.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DwXmct5HAA 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rr46ogiw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4ok8c4.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4olpcg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr42wd68.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr3k5lgk.html CR.愛奇藝 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/NQW5qN 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 (感謝watase124大提供) 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=cNWUZE_hwxA https://www.youtube.com/watch?v=efFVHl4AGHs https://www.youtube.com/watch?v=4b9rWueoOYU https://www.youtube.com/watch?v=W1TW05bVxHE https://www.youtube.com/watch?v=SMmfjemfVb8 https://www.youtube.com/watch?v=zQ1wmimmyGI https://www.youtube.com/watch?v=knoZuPibqdQ https://www.youtube.com/watch?v=obpT8wie0B8 https://www.youtube.com/watch?v=DMsiLwJDtEt=80s https://www.youtube.com/watch?v=k4sKSom6VWo https://www.youtube.com/watch?v=VYMw6FzFwQ https://www.youtube.com/watch?v=7rTv74iEuL0 花絮中字：(感謝justid大翻譯) kiss戲花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H6WmLemCw?fid=1034:4316543086168128 公主抱花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H7qK0ffbw?fid=1034:4317708729419468 小紅傘花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H8ksPfbMp?fid=1034:4319852677292126 善傑家花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H8DbwbUMJ?fid=1034:4320572058867349 吉家人花絮 https://www.weibo.com/tv/v/HbmUm99uE?fid=1034:4327096474917337 劇照: https://i.imgur.com/1P36uIg.jpg https://i.imgur.com/oLP08PW.jpg https://i.imgur.com/cvI0PNS.jpg https://i.imgur.com/PSzid5d.jpg https://i.imgur.com/UGOEnAE.jpg https://i.imgur.com/lS8JWKL.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/zBm9UgR.jpg https://i.imgur.com/T4pnF2x.jpg https://i.imgur.com/VGnUqJO.jpg https://i.imgur.com/AapUFmO.jpg 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/FHP7U1 CR.JTBC 官網 OST : PART.1 歌名:Sweet Heart 演唱者:Oh My Girl Banhana https://www.youtube.com/watch?v=LGTfT4J35J0 PART.2 歌名:Oh Lady Go Lady 演唱者:公園少女(GWSN) https://www.youtube.com/watch?v=_aYhS1JVQ0t=1s PART.3 歌名:I Luv U Luv 演唱者:柳昇佑 https://www.youtube.com/watch?v=IKGpkmJOyAw PART.4 歌名:再睡一會兒 演唱者:金可琳(Kim Greem) https://www.youtube.com/watch?v=dGbYnC3YIRc PART.5 歌名:Gravity 演唱者:KLANG https://www.youtube.com/watch?v=2P_ZCVxx9M PART.5 歌名:Gravity (English Ver.) 演唱者:KLANG https://www.youtube.com/watch?v=HmFLySrXkI PAER.6 歌名:先好好地打掃一下 演唱者:Crying Nut https://www.youtube.com/watch?v=VXKyaGqXI PART.7 歌名:進水 演唱者:Nam Saera https://www.youtube.com/watch?v=JG1R6ZOsV94 PART.8 歌名:Cosmos 演唱者:許閣 https://www.youtube.com/watch?v=wJWpK9K1yN8 PART.9 歌名:待補 演唱者:Kevin Oh https://www.youtube.com/watch?v=Cbc1Xa5Hca0 收視率: 集數 播出日期 標題 AGB收視率 大韓民國（全國） 首爾（首都圈） 1. 2018/11/26 那女人，那男人的事情 3.272% 3.605% 2. 2018/11/27 偶然呢 會給不願意的人一臂之力 3.320% 3.201% 3. 2018/12/03 接吻開始 3.483% 3.374% 4. 2018/12/04 慢慢的 慢慢的 就是這樣 3.394% 2.986% 5. 2018/12/10 酸酸甜甜的養樂多 3.533% 3.708% 6. 2018/12/11 因為我們不懂我們 2.997% 2.841% 7. 2018/12/17 靠向對方的過程 3.435% 3.366% 8. 2018/12/18 喜歡的和喜歡的 3.574% 3.516% 9. 2018/12/24 就算沒說喜歡你 2.777% 2.864% 10.2018/12/25 秘密與謊言 3.304% 3.565% 11.2019/01/14 無法隱藏 2.131% % 12.2019/01/15 沒辦法比這更喜歡了 2.084% % 第十三集 文字預告 (一如既往感謝justid大) 標題:是我喜歡的人很帥氣吧 副標:讓我來當你的肩膀 藉由跟善傑的吻 已經無法再隱藏自己真心的五雪 正式地開始了與善傑的戀愛... 善傑為了五雪甚至連充滿危險的戶外約會也不拒絕 五雪看著為了自己而努力的善傑 因為自己欺騙善傑的罪惡感而感到愧疚 結果為了能與善傑堂堂正正地戀愛而決心搬出善傑家 究竟雪傑CP能幸福地戀愛下去嗎? 。明天停播QQ 所以今天一定要跟下live 推推～。推推推～～請給我們滿滿的雪傑約會畫面！。明天停播之後預計會因五雪媽媽開虐拜託13集甜好甜滿!!!。一直停播真的很氣耶！。好煩喔一直停播...............。收視都因為停播而衝不上去了.......。洗澡也要五雪在門外等XDD。玩拖鞋好可愛。因為要24小時黏在一起XDD。還要一直確認XDD。哈哈哈 天吶。推！。為什麼一直停播真討厭！！！。剛剛才想說代表真的是小孩子，我錯了，代表是撩妹高手啊。～。推一個。代表說打掃機器人是去世的保母的遺物。五雪問代表喜歡她哪裡。代表說五雪是出生以來第一次能理解他的人。代表要陪五雪去看五雪媽媽。搭完計程車還要有公車XDD真是一關過一關。好好笑。代表長太帥被一群大嬸包圍。牽手是五雪主動的!!。怕蟲的代表XDDD。被代表笑死了哈哈哈哈。裕貞妹妹好漂亮喔（心）原來是來看媽媽。五雪跟媽媽說 代表是她喜歡的人，又高個性又好，媽媽要是。能親自看見就好了，想到五石不能這樣的說。五雪跟代表說代表跟媽媽很像，都是初見很冷漠，越看越可。愛的人。代表一定要用心型方式擦窗戶就對了XDD。五雪說不能在當善傑的家事保母了，因為矯正潔癖不是善傑。想要的，而且也沒辦法繼續遵守不跟善傑戀愛的承諾。討厭外公。權秘書之後應該也會偷偷幫雪傑的。五雪說她辭職了，但大家都覺得她應該是被fire的XDD。怪不得爸爸這麼小心翼翼的感覺。善傑說明尼蘇達的朋友開始戀愛了，卻比戀愛前更孤單了。今天五雪跟代表的關係會被大家知道嗎。原來證據在權秘書手裡。代表說在敏這種行為是性騷擾，在敏問代表幹嘛那麼積極，。代表說離職的員工也是家人XD。剛剛一定有踩箱子XD。還講到#metoo超激動哈哈。代表不知不覺出現在五雪家了。權秘書出手幫忙了。為了慶祝一起看足球??台詞會不會太..。張女婿XDD。崔君果然愛善傑XDD。好開心還有崩潰代表可以看哈哈哈哈。每次問善傑跟崔君認不認識，都是崔君承認善傑否認XDD。居然問...。五石說他是崔君那邊的。從代表變歐巴了XD。一句歐巴就開心到爆哈哈哈哈。五石珠妍線來了。跟善傑道別那邊的裕貞妹妹超美的啦哈哈哈哈。五石告白了 成為我的人吧～。五石好直進啊，內溝哈加！。五雪跟善傑媽媽說是託她的福才交往的。善傑媽真的跟善傑反應一樣哈哈哈哈笑死。代表終於跟權秘書坦白明尼蘇達的朋友就是他XDD。結果秘書早就知道哈哈哈哈。公開了XDDD。吃拉麵XDDD。拉麵XDD+1。真的吃拉麵 XDDD。電影真的蠻19禁的～。喔喔喔喔要在這睡。我今天要睡了再走~。這是什麼史上最長吻戲嗎～。看到我都害羞了哈哈哈哈。今天太甜了吧。嚇死我了。吼明天為什麼停播(翻桌)。真的親好久好久好久。推。現在我心裡只有啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～。預告是五石的訴訟失敗還有五雪知道媽媽的死跟善傑爺爺有。關嗎。感覺去買十元的東西結果附贈1000的贈品一樣，雖然驚喜但。也很驚嚇啊!!!。想說怎麼還沒親完~。被嚇到+1 沒想到會演到拉麵這情節啊～～我想說妹妹成。年第一部應該還是清水，後面我都看得害羞     不過下。開始虐QQ 要開始了。哈哈哈哈哈j大形容很貼切哈哈哈哈哈。十元送千元哈哈真的是親很久。我因為吻戲嚇到沒注意(也不在乎)預告演什麼了。買10送千 XDDDD 這形容好傳神。劇情什麼的好像一點也不重要了。>///<。還好虐的在下週 希望15是甜的 XD。被嚇+1 裕貞真的長大了。一直在想怎麼還沒親完 XDDD。裕貞真的長大了嗚嗚嗚嗚QQ。想說門口親一下應該就會結尾哈哈結果還到廚房親哈哈哈。看推文好期待。一週的精神糧食啊！  還好這週是甜的 可以接受甜甜撐一週。第一次看吻戲的os是“怎麼還有？！”。但裕貞笑得真的很美～～～。是說預告一開始五雪穿的襯衫是代表的嗎o.O。兩人開關被打開好閃啊。第一次看吻戲看到怎麼還有+1XDDD。哈哈哈!怎麼還有+1。怎麼還有+1哈哈哈。怎麼還有+3 XDDD 感謝J大今晚翻譯。親超久XDD 想說到底哪時候要停XD。。這集標題應該叫先熱情的kiss吧。水管吻戲。https://youtu.be/2RVEincvMCI。太甜了～。好膩啊 但是我喜歡 在來點吧。沒看直播先來看上面的吻戲cut ，哈哈哈哈。親好親滿整段影片是怎樣啦（嘴角失守）。親超久  想說到底哪時候要停+1裕貞果真成年了XD。哇,大隻果然有差,適合各種體位,親這麼久!!!!!!。下星期會有床戲嗎？。均相把裕貞抱起來好輕鬆哦 畫面很美好。邊抱著走邊親也只有這對最萌身高差cp能做到吧！。代表抱崔君也是可以.....。編劇大概知道停播讓不少人很滅火，所以在這集下猛藥！。我超喜歡兩個人在下坡掰掰那裡XD 臉都紅透了。好看推 停播真的很....。我覺得搭公車那裡超可愛的~>///<。下禮拜開始前，只能一直重複這集了。下週播3集？。從公車下來五雪暴走善傑可憐地跟著也超可愛。決定這集先不看 明天停播太討厭 下禮拜一次看 用接吻CUT。撐過本周 真的親好久>////<裕貞頭抬的很累哈 早該抱起來。親了阿~~均相本人是大可愛~~感覺可愛部分就在演本人自己。體位XDDD。我也一直想差不多結束了吧結果還有 XD 成年好～ XDD。親了三分鐘真的是佛心來著 XDD 抱起來那邊跟大力女一樣甜。看吻戲看到一直笑 只能浮水 碰鼻子太可愛了啦>///<。oh我的鬼神君也有這樣抱起來親。看著螢幕傻笑+1。這集太甜了，好想趕快看下一集，可惡星期二還停播@@。親成這樣不來個床戲真的說不過去啊。可以問問～最近花絮怎麼找不到中字啊～。他們在看的那部電影是安海瑟薇的one day，看完只能。緊緊抱一起了。以為會開船但想想對裕貞來說好像還是XDDD。是說這部某些設定一直給我有咖啡王子的影子。五石告白好man。吻戲看到最後好害羞。下集預告好虐。親好親滿裕貞好美啊啊啊啊啊。這集好甜～希望不要虐太久嗚嗚。我覺得代表忽胖忽瘦XDD。是因為髮型關係嗎。我也覺得代表忽胖忽瘦哈哈哈 不知道是不是拍攝角度。忽胖忽瘦+1 哈哈 不過均相IG的照片看起來沒有劇裡胖XD。真的親好長-////-。其實我覺得14集開頭說不定會開船，因為看預告開頭五雪身。上穿的應該是男友襯衫XDD,因為預告結尾那件衣服穿在代表。身上。https://youtu.be/VnXvJE-2ST8。有發現男友襯衫+1  XDDD。善傑只要依爺爺意願繼承AG集團 再正式向事件犧牲者。道歉和賠償 應該會得到五雪家人原諒吧 只是也會把。爺爺氣死 XD。看完中字整個粉紅泡泡狂冒（心）妹妹有種純淨的美感（。不動的時候XD）均相大隻有安全感，這對CP好愛啊～。男友襯衫!!! 羞~。不能只用男友襯衫呼嚨觀眾啦～開車開起來！！。F大的推理很有可能 一般的套路大概是這樣沒錯  我也有這。樣猜想，而且氣死爺爺沒差啊 XD。均相大隻有安全感卻很可愛 這就是反差萌吧 XD。反正爺爺快掛了（越來越虛弱+沒有時間的說詞）....氣。死他或不要理他也不要緊～不知道16集會卡哪個日期播，。擔心這個。我看不像同一件啊？一個有條紋一個沒有(誰快來打我。臉)。我也看不出來是同一件襯衫 此刻好希望是我眼盲啊啊。啊。不同件,親親是白色有點透。藍色條紋襯衫記得代表之前有穿過 代表的襯衫穿在五雪身上。應該超大件吧。覺得男友襯衫+1。預告疑似男友襯衫這段，感覺是餐桌前呢 ！呼應被金。子小姐打斷的坐大腿kiss 。五雪跟代表背後的黃光跟。右邊背景似乎是冰箱，不是開船後的隔天早上（咦還是。只有我想歪XD)。https://i.imgur.com/NDzTfml.jpg。下面是對照。https://i.imgur.com/FoOIFQK.jpg。鈞相有可能裸上半身嗎？。https://youtu.be/UnTd7nw8tvg。新公車和見岳父花絮XDD。五雪在家裡看電影穿的衣服超貼身！！。應該不可能裸上半身 多場浴室戲份都包緊緊啊。超好奇裸上身什麼情況。太甜了~~~~~不要虐太久阿!!!!!!!。竟然把胸部放在桌上，女主角兇猛阿。https://imgur.com/a/jdx2NmB    女主角身上穿的，善傑也。有穿過啦！