Blessed are the forgetful for they get the best even of their blunders. 健忘的人是幸福的，即使犯了錯他們也不痛苦 ~~Eternal Sunshine of the Spotless Mind《王牌冤家》~~ 一切又重新歸零了， 在這個會無限重複的世界之中， 什麼才是真正的真實？ 什麼才是真正的自我？ 真實與自我又是從何而來？由誰來認定？ 河路的開始 河路的開始，是從我是誰的探問而開展， 一睜眼，他不知道自己身處何處？ 也不知道自己該去哪裡， 更不知道自己的名字， 唯一知道的只有殷端午。 從此，河路就只看著端午、只尋找著端午， 只要能好好守護著殷端午， 其他所有一切都變得不那麼重要， 河路曾經堅定地對白經說道： 會消失也無所謂，因為，開始是端午，結尾是端午也沒差 但如果，消失的不是自己而是對方呢？ 隨著擁有的幸福越來越多， 不安、擔憂與害怕也跟著隨之而來， 雪上加霜的是， 過往遺忘的一切， 越來越頻繁地出現在腦海之中， 到底過去是因為不改變而迎來了悲劇， 還是因為改變而迎來了悲劇？ 在找到答案之前， 還是必須得做些什麼， 一定得要做些什麼。 但如果改變仍是徒勞呢？如果是改變促成了這些悲劇呢？ 我不知道要怎麼做，假如我們所改變的這些時間， 只是讓你的病變得更加嚴重，我該怎麼辦？ 當河路終於想起手上傷痕的由來時， 他再也無法相信自己守護端午的誓言。 白經的開始 白經的開始，是從阻擋改變而開展， 知道自己身處漫畫世界， 白經並沒有太大的感覺， 直到發現， 身邊的那個她總是急著想要結束與他的場景， 他才開始有了不是滋味的感受， 撇開設定，你到底喜不喜歡殷端午？ 白經回答不出這個問題， 因為， 白經真的不知道怎麼樣才算是喜歡殷端午， 一直以來，他都只是接受殷端午的喜歡， 殷端午喜歡白經，這是理所當然的， 不過，究竟從何時開始？ 這些理所當然不斷地被挑戰，甚至被改變， 一股莫名的怨氣在心中久久地盤桓不去， 憑什麼一個配角中的配角竟然能理直氣壯地搶走屬於他的東西？ 一開始， 他以為自己只是想把被搶走的東西搶回來而已， 只是想阻擋那些不自量力的改變而已， 但是， 怎麼會場景中的自己開始說出了自己真正想說的話？ 我不是討厭妳，而是討厭妳生病； 我不是討厭妳，而是討厭爸爸把妳的籌碼， 也討厭自己是那種人的兒子。 但是，又為什麼會在終於能好好把真心傳達出去的時候， 才發現她身邊已經沒有可以安放這份真心的地方。 我以為過去比現在的自己來得好 白經苦澀地承認， 與其記得，不如什麼都不記得， 只有不記得，才不會知道被辜負的痛苦， 在不停重複的漫畫世界， 我能以亂七八糟的設定撐到現在的理由是有殷端午在， 所以，放棄吧，趁殷端午變危險之前。 白經終於回答了河路的提問 我也喜歡殷端午， 殷端午也是我存在的理由， 所以，請不要改變我存在的理由。 但是，白經發現， 他的不變似乎可能是一切悲劇的起源。 我不打算改變故事的，我只是沒辦法改變任何事。 無論是那時還是現在，我都是畫中的樣子。 白經終於承認，他的不打算改變，其實也只是屈服於作家的設定， 其實他也和河路一樣，沒有什麼能為殷端午做的事。 故事的開始 作品中的皮鞋，是畫家用自己的皮鞋畫成畫？ 還是說那是別人真正穿過的鞋？ 漫畫中的故事，是作家的故事？還是是別人身上發生的故事？ 我以為，這是一個無意義的問題， 因為，不管答案是什麼， 那些故事都成為了過去， 是作家的也好，是旁人的也罷， 故事(皮鞋)本身早就已經煙消雲散了。 我認為這雙皮鞋理所當然是畫家的， 因為，假如畫家沒畫皮鞋，從一開始就會不有這幅畫。 但是，班長說： 不是的，故事(皮鞋)沒有煙消雲散， 故事(皮鞋)是屬於創造者的， 因為創造者的創造，我們才會看到這個故事(這雙皮鞋)， 故事(皮鞋)的意義來自於創造者。 聽起來真是合理，一切都一定有個源頭， 人的存在是來自於上天， 如果沒有上天，人就不會存在。 胡說些什麼？只有皮鞋本身是真的，畫是假的。 朴模範說： 才不是這樣，不管有沒有創造者， 皮鞋就是真實存在的事物， 故事也是真實發生過的事， 不管有沒有被人穿過、看到， 存在(故事、皮鞋)本身就是意義。 所以，我好奇到底真正的故事是什麼？ 在一片荒蕪冷酷的漫畫世界中， 究竟有什麼東西能夠趕走這世界讓人發寒的殘酷？ 我以為是那些無數的小小、小小的舉動， 明知道徒勞無功， 卻還是顫抖著手把自己拔掉的呼吸器重新套上， 明知道可能奔赴不到對方身邊， 卻仍是用盡全力的奔跑， 也許，每一次都只能改變命運的一點點， 更多時候，可能都被命運輾壓， 但卻永遠不會讓出自己的記憶與掌握命運的信念。 How happy is the blameless Vestals lot 聖潔女神的命運是何等幸福 The world forgetting by the world forgot. 遺忘世界，被世界遺忘 Eternal Sunshine of the Spotless Mind 無瑕的心靈散發永恆的陽光 Each prayr acceptedand each wish resignd 接納每一個祈禱，也捨棄每一個願望 ~~Eternal Sunshine of the Spotless Mind《王牌冤家》~~ 《附註》 《偶然發現的一天》為什麼一直讓我覺得在讀西方哲學史啊？(跪) 皮鞋的討論，一直讓我想到亞里斯多德和柏拉圖的辯論。 其實，我覺得在看似無限重複的故事中， 有些東西已經被鬆動了 河路面對端午的感情其實比《凌霄花》中更勇敢了， 白經也比《凌霄花》中更成熟， 從把感情當籌碼到現在能正視自己的情感， 所以，雖然看似千千結， 但我卻樂觀的相信終會迎來端午說的happy ending， 本週看似挑戰命運失敗的虐心結局， 卻是另一次重新開始的機會。 如果河路沒有改變場景， 殷端午應該會按照她看到的劇本在場景中死亡吧 但因為改變了場景， 所以，端午只是自我被消失， 若以秀香的命運當前車之鑑， 場景中的端午應該還是會有一次的死劫吧？ 而重新歸零後的劇情， 又會如何發展呢？ 我實在是既期待又怕受傷害啊...... 《附註2》 一覺醒來，有點被推文中微微的戰火嚇到， 喜歡上一個人，真的是一件很暴力的事(誤) 那...個... 每一個人都可以發表自己的感受， 我一直認為， 感受是沒辦法論證對錯的事情， 但可以試著去理解不同於自己的感受， 可以說出我覺得......， 但不應該去否定任何不同於自己的感受， 而這份不隨便去否定他人感受的心意， 是基本的尊重喔 雖然，我其實比較偏好河路， 但我也可以理解白經， 可能以下的說法， 有些人仍會覺得是在幫白經找理由， 但， 你有沒有過想要挽回感情的經驗？ 明明知道對方的心意已經改變， 但仍然掙扎著想要努力， 好像只要自己再做些什麼， 就能讓那份已經改變的心意回心轉意， 在這幾集裡， 我感受到的白經就是在掙扎著努力， 但站在已經不喜歡他的人的觀點去看這些努力， 可能就會感到困擾， 白經明不明白這件事， 他十分明白， 所以，他才會在對端午承認自己的喜歡以後對端午說： 你就說我虛情假意好了 因為他還做不到放下他對端午喜歡的心意啊， 所以，端午你可能會很困擾， 但這份喜歡的心意到底能怎麼辦呢？ 因為，兩個人的緣分已經錯過..... (可...惡...為什麼我竟然心酸酸的) 大家可能又會說：但是人家就不喜歡你啊，因為，你以前...... 所以就又跳針了(噗) 但喜歡人這件事是很難一刀畫清楚的， 當然，互相喜歡在人生這張考卷上一定是正確答案， 但，喜歡著不喜歡自己的人，被不喜歡的人喜歡著，沒有人喜歡，沒有喜歡人， 就一定是錯誤的嗎？ 總之， 真的就像金美才說的： 純情漫畫可以學到很多東西呢。 (謎之音：好爛的結論啊) 借用斯里高中美術老師的話： 像這種傑作，已經超越畫家要描述的皮鞋，會引人思考存在的理由。 所以，是因為《偶一天》是傑作(無誤) 被lolybeer誇獎了，好開心(扭扭扭) 謝謝~~~ 我喜歡你用順命與逆天來定義兩個人面對命運的態度， 不過，其實白經有發現自己不是全然無選擇的， 我喜歡當白經想起過去時， 導演讓白經好好地看著鏡子中的自己， 而他最後跟河路說的那段話， 其實更是他終於突破自我迷障的宣告， 我深感欣慰， (謎之音：你誰啊？) 比起之前與我無關的旁觀冷靜， 我更欣喜他開始面對自我， 愛情的樣貌有很多種， 喜歡上一個人，本身就是件很暴力的事 比起責備白經，我其實有點心疼他覺醒的太晚 我也好害怕爛尾啊啊啊啊啊 這個看法也許更符合編劇的意思^ ^ 其實西方哲學也是花了好幾百年的時間才脫離上帝的掌控啊 愛，不是理所當然的一件事 每個人都在學習如何付出與擁有愛 其實，場景與暗影的我都是我的一部分 有光明的一面，也一定有黑暗的一面 河路在害怕失去端午的時候， 也跟白經一樣會不顧端午的想法， 其實愛這件事最可怕的就是自我耽溺， 要能好好愛人，最重要的是要能先好好地愛著自己 推不需要諒解，理解就好， 好溫柔的一句話 其實拔掉呼吸器的那一幕， 我想起《醫生耀漢》中兒子關掉媽媽生命探測器的那一集...... 那集讓我掉了好多眼淚(扯遠了too) 但，我想說的是， 人在做選擇的時候， 並不會只有單一信念， 人是一個超級複雜的生物啊， 一個行為是會有多種的感情在其中， 太絕對的二分，是會看不見人的真心的 我們終其一生都有可能錯認了自己， 所以，才要小心陷入自我的錯覺中 我的看法是， 白經真的有私心， 因為他是真心希望回到過去端午只有他一個人的時候， 但他也知道那樣的端午不是端午， 所以，他才會想起俊賢跟他的對話： 那寶貴的記憶也會隨之不見，照設定的樣子過活，會不會太傷感？ 而後，過往的記憶才竄到他的腦中， 他在驚訝原來我才是最卑鄙的那個人後， 就把呼吸器放回去了， 所以，白經真的有自私的念頭， 但他也因此開始有了承擔自我的行動， 另外，其實從觀眾全知的觀點來看， 不管白經有沒有做那個動作， 作家都沒有打算讓端午活， 所以，我才會說白經放回呼吸器是徒勞無功的善意 但，誰知道呢？ 也許就是這些微不足道的善意，扭轉了殘酷又冰冷的漫畫世界啊 之前有在一本小說中看到， 什麼是悲劇人物？ 一個想要變成他自己想要樣子的人，但身邊的人不讓他這麼做。 身邊的人替他決定他應該要有什麼樣子，所以，他被困住了。 除了他自己，他做不來其他的樣子。 白經就有一點點這個狀況啊 觀眾、作家替白經決定了他應該要有的樣子...... 人都是從自我的角度出發，但的確會因為順序不同而影響他人的觀感 這段好像繞口令喔XDDD 我想好久， 所以你的意思是 因為有發現自己跟場景不同， 所以，比較容易生出改變的想法， 反之，如果自己跟場景雷同， 就比較不會想要去改變， 對嗎？ 是放回去啊，但拔掉後放回去，也還是先有拔掉的動作喔 沒有人美化拔掉這件事吧？ 還是，你覺得理解拔掉的行動是美化？ 真的會很好奇啊 我也覺得換病例是一種自私， 所以，我覺得這週的河路也一直讓我覺得他變了 但我也能理解他的改變是因為不安 不用抱歉喔~~~ 我才要謝謝大家分享自己的看法 吵架也是一種理解的方式 但跳針就不是了 XDDDDD 喜歡你說的人不只有人設， 有點像是周哈理窗自我的四個面向嗎? 開放我(我知、他知)、隱藏我(我知、他不知) 盲目我(我不知、他知)、未知我(我不知、他不知) 又是一個哲學問題， 沒有記憶的我，還能不能算是我？XD 我也覺得那段很精彩， 道華的部分，我以為應該是因為曾經改變過一次， 但那次改變卻害了河路消失， 之後就變得比較謹慎， 因為，改變場景其實是會把沒有自我的人也牽扯進來的行動， 為了個人的慾望，是否真的有必要？ 至於白經的部分， 我覺得理智上知道場景跟shadow不一樣， 跟情感上要接受兩者不一樣，是需要花比較長的時間的...... 雖然白經每次都會嘴巴上跟端午說他不想要改變， 但實際上， 白經在看到端午跟河路在shadow一起甜甜蜜蜜的時候 也沒有去破壞，頂多惡狠狠地背後瞪 所以，要說白經執念很深嗎？ 我覺得就是被分手後想挽回的心情...... 但你的切入點也很有意思^ ^ 謝謝你的解釋喔~~~~ 謝謝你們的喜歡與不嫌棄， 我也很喜歡看到大家各種討論與切入 ^ ^ 如果是這個選擇，會讓人很哀傷啊...... 我第一次看這週的這段劇情的時候， 也有閃過這個念頭， 但是，好不容易才累積的記憶 真的要全部割捨嗎？ 這段關於自私的討論好有意思喔 好喜歡 >////< 與世無爭的選擇也是想要保有自己認為的幸福吧 其實，我覺得白經在端午清醒的時候，並沒有一味逼迫端午， 關於動手術這件事， 白經並不知道端午看到的劇本可能是死亡， 他只是相信動手術端午會好， 因為18年來，端午都熬過了大大小小的手術， 所以，在他發現端午可能傾向不動手術， 他只說了：請你也跟以前一樣，稍稍考慮我吧 在我看來，那是一種抓住浮木的請求， 而不是勒索， 因為相信對方懂他， 所以，才能把自己真心的話語傳達出去， 上周的兩集， 是我最喜歡白經的兩集， 他一直都知道的 端午的心是向著河路的， 但他怎麼能確定河路的改變真的是對端午好的呢？ 雖然，他同樣也不能確定自己的不改變是端午好， 但至少他的設定比河路的設定更有價值吧？ 比起我說的話，你不是更相信設定嗎？ 端午這樣對著白經說， 白經就是因為相信設定，所以，才會很堅持不要改變， 但誰知道最後被過往的記憶狠狠地打了一巴掌， 原來，他所相信、所執著的也只不過是自己的私心罷了...... 花大感覺很氣憤(遞冰毛巾) 編劇安排白經拔呼吸器，是為了讓白經的覺醒有個關鍵轉折， 而且，我一直覺得能面對過去，並且修正過去，是白經的功課 所以，我真心希望編劇不要賜死白經(抱住編劇大腿) 如果真的最後走犧牲路線， 我應該會很氣氣氣氣氣吧? MyDice 但我覺得白經的憤怒層次不一樣耶 每一周的白經都有調整一些自我跟端午的頻率 最近這一周，白經已經近乎請求的與端午討論手術與不要改變這件事， 雖然，他每次最後都會放棄式的撂狠話， 但在撂狠話之前，他已經可以把自己最真心的想法傳達出去 老媽媽表示很欣慰..... 再說一次，希望編劇對白經好一點 希望他可以擺脫他人以為的他，成為真正的自己。 每次都很喜歡raininglight的推文， 都可以點出我的盲點， 因為，我常常輕易地就被編劇說服 XDDDDD 不過，我在看白經做這個行動的時候， 真的沒有感覺到這是一個極端情境， 大概是我一直都相信白經最後會修正他的關鍵錯誤， 而最後也的確如此， 所以，我反而情感上很快就原諒這個做出關鍵錯誤的他， 這也算是一種偏心吧？ 不過，我真的很好奇劇情應該要怎麼編才能讓這個行為出現的合理性更充分， 而不會讓觀眾感覺為了虐而虐呢？ 該怎麼設計讓人物合理的轉折的事件？ 我也是這種感覺(握手) 例如什麼樣的憤怒原因讓人難以接受？ 我反而覺得後期他的憤怒原因讓我好像比較理解他， 前期我反而搞不清楚他到底在生氣什麼?XDDDDD 性格決定命運 看到這裡，突然覺得好像作家想解決的問題就是這個 我們到底能不能突破性格給我們的限制？ 如果人生會一直重複，那些曾經犯過的錯誤也會如影隨形， 碰到類似情境時，都將被性格所牽制，進而做出選擇與行動， 但如果能重來一次， 你到底能不能覺察甚至突破性格所帶來的限制？ 進而找到真正的自我？ 還是會為了避免犯下錯誤而選擇置身事外？ essendo的說法，突然讓我想到上週讀到的論悲劇的文章： 悲劇尤其能讓人感受到可憐和恐懼。 覺得可憐，是因為同情悲劇英雄的遭遇。 感到恐懼，則是因為如果這一切能發生在悲劇英雄身上， 那也可能發生在任何人身上，包括我們自己。 所以，會感覺到情緒起伏特別大， 大概就是那篇文章所提到的發揮功效的悲劇 (謎之音：感覺自己好像在賣弄知識，明明對這個概念算是一知半解) 抱歉 推 只要有心 看卡通也會有所體悟 XDDDDDDD。到底是編劇讓原po寫出這麼有深度的文章?!。還是原po賦予了這齣戲這麼有哲思的意境呢?!XDD。我也覺得HE機率比較大，畢竟他們等於在shadow裡重新。檢視處理了一次自己的過往（不管是河路或白競的回憶。就此跟凌霄花告別好好的面對當下吧。寫得好好！。漫畫家你看看凌霄花都賣不好!為了銷售考量，你敢BE試試。看!XDDD。雖然劇情有些重複 但在秘密跟凌霄花裡 三個人感覺都有。不一樣的地方！。好文推! 無法相信自己的誓言這句好慘....。這篇從頭到尾都很好!。其實白競拿掉呼吸器讓我打了冷顫!他寧願端午保持著失去自。厲害的好文。我、保持漫畫中的原有設定終究都是只為了自己的自私! 感。情的覺醒依然沒有讓他領悟愛情的真諦是真心，不是設定!。但他都推說我沒有辦法!。凌霄花裡爭奪王位我沒有辦法、秘密裡為了撐住設定的架構。我沒有辦法! 白競簡直是河路的對照組，順命與逆天的對峙。寫的好好，安慰到我的心靈了！目前都不敢追到最新，等。大結局再來好好重看！。結局如果收的好，這真的不是普通漫畫書啊!XD。推~發人深省。推好文~讓我釋懷我沒有在浪費時間看這部劇XD。好文推！一定要HE啊啊啊QQQQQ。好文推 皮鞋跟畫那裡個人看的理解是皮鞋指代角色而畫。指代故事 畫作本身雖然是先有創作者才存在 但皮鞋並不。是 所以假設端午他們或許有機會獨立於秘密跟作家的魔。掌之外？(暈。我也沒辦法接受想要拿掉端午呼吸器的作法……。看白經挪開呼吸器，我覺得他stage的人設跟shadow一樣，自。私、享受被愛，不是愛端午。拔呼吸器是殺人欸...不管出於什麼理由真的無法接受。他是為了讓端午繼續活下去才拔呼吸器的不是嗎？因為。端午是在場景外生病，而且會因為心臟病痛苦著，不如。讓她重新來過，不記得也不會痛...。白經所有的設定都是讓他自私的設定更完整，真的討厭這。角色。白經拔呼吸器不是很明顯就是要讓端午遠離心臟病的設定。嗎？大家都想盡辦法不讓端午死，可是要在暗影中終結這。項設定只有這個辦法...。角色。那一幕的張力應該就在於他兩種心情都有，你很難切割。他到底只是為了自己還是同時也為端午。白競是私心啊!stage中白競都已經祝賀端午心臟病康復了!。但是端午在shadow的心臟病越來越嚴重，說真的，即使白競。不動手，漫畫家也打算讓端午在shadow心臟病發去世，這樣。漫畫設定才會回復原廠設定的! 只是白競自覺自發的動手，。我很難諒解!!!。無論在凌霄花或是秘密，白競從沒違背他的設定，所以古代。的他殺死端午是不得已，現代的他殺死端午也是不得已，這。是哪門子的善意??? 他掉再多掙扎的眼淚，我都很難同情他。欸!!!。只有上帝視角的觀眾才會知道暗影其實也是照作者的意願吧。XDD他們都以為在暗影的活動都是依照自己的意志，所以不。知道作者本來就想重置端午吧。作家本來就想重置端午，其實魷魚絲都警告過，但是白競啊!。不需要諒解，理解就好了/白競那幕總讓我想到關於安。樂死的一些掙扎（雖然是扯得遠了點但心情可以理解）。即使在shadow 殺人 stage就是沒有自主的活著!這表示白競。也認同這樣活著就好的思維啊。然後我覺得發現「阿原來我竟然是這樣的人」其實是很。也許我以為編劇想探討的就是自主意願!但白競並沒有尊重。痛苦的一件事．。端午的意願! 安樂死也是自己願意死去的意志啊。河路跟端午的一切努力 不管能不能阻擋死亡或是被消失 都。所以他自己也說過他就是這樣的人（沒有稱讚的意思XD。是他們一起想望努力的方向；但是白競啊! 端午有同意你拔。呼吸器嗎?!但白競就是這樣做了。我剛剛看完..最後他到底有沒有拔啊?。其實那一幕有點詭異，因為白競拔掉後，跳接畫面呼吸器是。有回到端午口鼻上，但是出門後他跟河路說他是不得已!所以。我以為他有拔掉!。但是端午卻是在河路進去以後，生命監測儀卻讓端午宣告死。亡! 這裡其實我覺得漫畫家真的對白競偏心!XD。他出去跟河路說他沒有要改變故事 沒辦法改變任何事。所以我猜他應該是想拔 但沒有拔吧?不然進去呼吸器還在啊。所有的悲情都讓河路親身體驗! 回到stage白競依然牽著未婚。妻的手嗎?!。白競是拔掉 再放回去。可是如果他沒有拔 就無法解釋為何端午不記得河路了。有看到拔掉再放回去 我以為那個拔掉是他"想"的。白經有拔喔，河路來才死的。就是要重現凌霄花中白競和。河路一起殺死的畫面。沒有記憶就跟秘密開頭差不多，。之後肯定回覺醒。。應該這麼說，端午的死是作者給的；凌霄花中魷魚絲以為在。暗影中跑到作者看不見的地方就沒事，但魷魚絲情人還是被。殺死了；白經不管有沒有拔呼吸器，暗影中的端午都會死，。因為暗影中還是作者的掌控範圍內。看到這裡 對原po剔透的柔軟簡直想掉淚!XD。其實拔呼吸器時，儀器都沒有嗶嗶叫，結果好好帶著時卻。突然沒有心跳XD非常Bug，但就是這樣才凸顯出作者的威能。（？）。河路跟白競的「作為」跟「不作為」原本就有一種辯證。關係．白競在那一刻並不知道就算他不拔端午也會死，。河路則除了苦苦等待stage到來沒有任何阻止的方法。其實端午病重應該就不會清醒了，只是編劇讓白經作這。個動作的意義是？背鍋還是重現凌霄花？我偏向是爲重現。其實端午他們依照自己的意願改變場景時，卻違背了白經。凌霄花，因為河路來才死的。但白經還是背鍋了（MBC官。網都說是為了救端午了...）XD。的意願，嚴格來說也是一種自私的行為吧？但我不會說他。們自私，因為立場不同所以選擇不同；我能理解端午哈魯。迫切想要改變的心態，也能理解白經掙扎的心態。因為在shadow裡沒有人有劇本（漫畫）可以參照。基本上我是傾向shadow並不再作者的控制範圍內。自我覺醒之後的功課就是"選擇" 從選擇裡看到人性!。原PO好細膩啊！推好文。端午原本是被白競嫌棄的! 哪來違背了白競???。白競遲來的覺醒，在感情上 河路跟他都是公平的。我猜ert大的意思應該是，就意願而論白競是不想改變。的，但和他牽連在一起的端午跟河路想要改，就必然會。違反他的意願．。這也是端午為何在把花跟戒指還給他時跟他道歉的原因。不管是出於怎麼樣的選擇與意願，在shadow裡端午的選。那是別人的人生，違背白競的意願就好像白競在古代說"你是。則勢必都跟在stage裡白競曾經給過她的傷害一樣，對。的人"一樣!他並不知道怎麼尊重別人。白競帶來傷害。我覺得端午很尊重白競，但白競還是學不會。他一直沒辦法學會（或者其實抗拒去學）這是真的。很無奈的是，這種尊重在優異設定的人身上都有學習障礙!XD。白競南柱世美跟那三寶都很寫實。對，我的意思正如雨光大所說的，因為端午和白經是對立。面的，一定會有人受到傷害；就像求婚場景被改，那也是。白經的人生啊XD只是觀眾會站在端午的立場所以會認同，。但多數觀眾不會去理解白經的立場，所以每次看到白經被罵。自私都覺得心疼。就像預告剪出來時大家都誤以為是哈魯拔掉呼吸器，可是。反應多半都是好虐之類的，但白經拔掉就被罵QQ。但沒辦法，白經你就是這樣的角色XDD(拍肩）但還是希望你。能有個好結局啊QQ。哈魯改場景是為了端午，白經是為了自己，端午說哈魯是她。的命運，白經說我不管妳就是我的人。拔呼吸器時想起回憶，媽啊原來我才是那個殺死端午的人，。塊陶啊，我不想改變場景了反正我也改不了。哈哈哈哈 樓上的白話文好好笑又好想哭!XD。(說實在的是我可能也會逃走)(不是開玩笑的)。原本曾經那麼信誓旦旦責備河路在凌霄花殺了端午多少。現在那些指責就會通通回到自己身上。所以說 越想越覺得隨時冒著被消失風險的河路 是笨蛋還是。勇者呢?。我沒看過河路殺了端午的人物雷，也有沒相信過是河路。殺的。但我目前仍是確確實實的白經向日葵。rain大會這。麼認爲就是自己也是這麼認為的吧。。河路這兩集我也有不能理解的地方，但我不會去大肆批。評。不會想去改變別人的想法，也不會別人說幾句話改。變我的想法。我的想法就是我看劇理解的呢。。目前我看起來只有端午最白角色最正面，男一男二都黑呢。。。咦，是在指我認為的什麼？（上面聊太多了XD）。端午是為了自己而想改變場景，白經不也是為了自己而不想。改變嗎XD但白經的為了自己會受到批評，但端午不會，我想。表達的就是這個～明明都是為了自己不是嗎XD所以我不會。說誰自私，因為我都能理解他們的選擇。在凌霄花裡是白經殺了端午 怎麼會是和河路一起殺的？ 是。白經在後面推的啊。因為端午的為了自己是性命攸關吧，不過每個人的優先順。序不同也會影響到各人的共鳴程度。我覺得也要看角色跟stage的符合程度。關於角色之間的關。係，其實不管stage怎麼變、只要活著也能在shadow裡發展。，但反而認為自己跟stage不同的角色比較能不因為stage。的人物關係影響自己對關係的判定，認為自己跟stage一致。好像在shadow更無法有不同的想法(道華對珠多也有點這樣。的走向)。啊是在我說是我也會逃跑下面那句嗎？。我是在說白競的心情，他原本一直很確信是河路殺了端。午的，他對河路也是這樣說的，所以當他知道自己才是。真正動手的那個，那些指責河路的話都會回到他身上。。喜歡白經這角色的貌似覺得白經做什麼都有苦衷, 什麼都有。理由，看了很膩味。拔掉的接下來 不就是放回去嗎？？！！不然哈魯回去呼吸器。那還會在端午身上啊。自私就自私，殺人就殺人，不用找有的沒的東西美化。。白經本來是動手拔掉後來閃過凌霄花的殺端午畫面後放回去。，在秘密沒殺是在凌霄花殺了端午。應該還沒時間想到過去指責Haru的話轉到他身上 只是單純看。到事實太震驚了。接下來幾集白經的反應會很讓人好奇 他才剛剛意圖殺死端午。未遂 並激起自己在前本書殺死端午的記憶那麼接下來要怎麼。面對記憶被抹去的端午？所以白經弟才會說哥哥完全不要做。任何事就可以得到幸福。白經離開後氧氣罩只有放在端午臉上 沒固定好 可見有拿下。白經才是全劇中最不應該有自我意識的角色啊。白經如果沒有自我就不好看了阿XDD。明明stage跟shadow 漫畫家都給你設好了。其實我覺得大家都很理性討論，原po文筆也很細膩不偏頗，。不是很明白為什麼L大要有類似地圖炮的推文出現，這樣會。讓蠻多人覺得困擾吧XD。地圖砲是什麼意思？。回M大，白經的覺醒才能增加看頭XD 但不可諱言這角色設定。真的慘到不忍直視。先回rain大的推文，我看到了(原來前面其他網友推文前。面還有推文)。先對誤會認為你這麼想的那一句更正說抱。歉。但其他還真我看了許久推文想說的話。至於其他推。文...。每次看到河路做每件事都能解釋，都說好虐也很膩。。換病例讓珠多奶奶手術算不算另一種自私？還是說要感。謝河路讓他手術好了？。以為自己殺了端午，然後躲避端午，讓端午自己來找他。問，行為很負責任？。放過彼此理解的角色行不行。。(告訴自己就回這次，其他不回了。平行線回答毫無異議。。而且我也不想在別人的文中吵，先對原po抱歉。）。地圖砲簡單來說大概可以說成是在A範圍的人都是B，例如處。女座都很龜毛；但我個人覺得其實世界沒有這麼二分法啦。哈哈。換病例不能算殺人吧....我猜啦。回到正題，其實我覺得這部戲有趣的是大家對於每個角色/。場景都有不同的見解，雖然我覺得很多推文討論的東西編劇。根本沒想這麼多XDD。喜歡白經的觀眾是招誰惹誰？我尊重與我不同意見的言論，。但不會去任意攻擊，什麼叫做看的很膩味？這樣的評語水準。還真高。。老實說 說看得很膩也還好吧....。現在我只想知道編劇真的能收得完嗎XD。評論角色跟劇情可以，但某樓批評喜歡白經角色的人是。這個問題編劇真的一直重複劇情啊 但是我是說劇情有時候很。在引戰嗎？每個觀者成長過程不同、理解角色的角度也。膩而不是抱怨網友啊啊啊。會不同，為什麼不能包容不同意見？亦或是進一步包容。理解白經這個角色？。是說 雖然秀香在凌霄花死了第二次 但她在秘密又出現了。我只是很好奇接下來還會演凌霄花的劇情嗎？XD。M大，前面推文是在講支持白經的人的言論讓他很膩味，膩。味=厭煩，膩味=\=膩。M大我是指L大的回文，不是說你啊啊啊啊啊啊，因為L大的。發言比較偏向說版友很膩我才會這樣說的。雖然不記得魷魚絲 但卻想親近他。我覺得不能要求你對某角色的包容理解要跟其他人一樣啊。秀香到現在跟白經弟一樣都出現在末段可是好像沒有特別。的作用讓我一直百思不解XD。要怎麼定義是不是同一個人呢 但也不知道漫畫世界是不是。包容理解角色後也可能繼續不喜歡該角色啊。靈魂的假設。不需要一樣，但有需要說喜歡這個角色的人都怎樣又怎。樣，然後讓你看的很膩味？。我覺得秀香的存在也是一種可能性啦 不會真正的消失。秀香看簡介應該是一開始就定好的腳色 但真的到現在都看。之前的預告秀香還有一幕跟魷魚絲在書房還沒演？。不出作用在哪 希望編劇剩兩集能說得完阿~。那幕在這兩集出現囉！就是找東西要跑那幕。可以意見不一樣，但要能包容不同意見。另，我一開始。的發言是針對L那段「喜歡白經的人...」推文。之前超剪的預告應該這週內容都播了。原來如此 我這兩集都隨便看 看到live的推文一片震驚 看劇。的熱情也消失大半了。白競得知哈魯喜歡端午的時候氣噗噗殺了端午。然後白經發現。端午只看著哈魯後藍瘦香菇開始喜歡端午，喜歡到想把端午。重置回原廠設定，我覺得他人設連在shadow也一致到像是沒。自我一樣。其實劇情的走向編劇都有鋪墊 但是為啥會有WTF 我看了什麼。的感覺？。目前好像對產生自我的各路假設都傾向是產生了對設定衝突。的想法。但道華也是有自我。覺得就看編劇怎麼圓回來了 目前走向加上各式路透 我只想。問編劇 你剩兩小時演得完嗎... 完全猜不到怎麼收尾。人設一致 但人不只有人設 漫畫把心意描述的很清楚 但本。人不一定有察覺？有人看待人設是覺得那就是人設 但有些。人從中了解自己 那也是一種方式吧。就像畫家跟皮鞋 畫家可能把皮鞋畫顛倒了 那就是一種對照。的方式 或者畫家用了獨特的角度描繪 那就能看到皮鞋不同。的面貌 但也都是皮鞋。如果在shadow 中殺了角色，會變成只按照作家畫的樣子走。，作家畫端午已經康復了，但在shadow 中並不是如此，所。以白經才在shadow 中殺了端午，這樣端午才能健康活著啊。，怎麼感覺好多人誤會白經了。同意c大啊 看劇解讀上也是這樣。這部愛情劇怎麼這麼燒腦啊XD。但在shadow裡殺了端午也等於摧毀掉端午的自我。在那之後失去自我的端午就算真正的恢復健康。卻也變回了一個只能依據作家設定去行動的傀儡....這。對端午而言是好事嗎........。但我覺得魷魚絲說的不一定是真的 秀香真的不能再次覺醒。同意c大，端午一直不想死，白經想讓她恢復健康。自我嗎？失去記憶或被重設到底要怎麼判斷是不是同一個人。不過只能依據設定應該是角色行動的當下的認知。秀香的再次出現是否也代表沒有真正的死亡。我覺得人的想法是很複雜的耶 可能夾雜了很多出發點 在這。個過程（面對不同情況甚至是極端的選項）也可能更了解本。來不認識的自己 所以覺得那段很精彩。至於要判定出發點 也許還要看後續怎麼對待後果？。其實就像petit這篇說的，每個人（角色）認定的關於。「我」的起點是哪裡都不盡相同．比如美才，他說河路。的開始在凌霄花．那他自己呢，在祕密裡覺醒的他又是。不是他？。petit大寫的開始 感覺比較偏 社會性質？美才認定的開始。感覺比較偏生物(?)性質 畢竟這個角色是在凌霄花長出來的。凌霄花要角在秘密覺醒有點像轉世,帶有前世(凌霄花)記憶的。,美才白弟沒喝孟婆湯,哈魯喝一點點,白競喝比較多,端午目。前未知,在這世(秘密)被影響的程度也不同。如果漫畫連載結束,角色就停止活動(另一種意義上的死亡),。直到下一部出現再覺醒,還滿像轉世的,這樣秘密裡的美才還。是以前的美才(有自我),只是stage的人設重設,而哈魯的第一。次登場如果是凌霄花,說他的開始在凌霄花就合理了。美才說作家讓他在很多作品出現,代表沒讓美才在暗處死亡過。,所以保有自我帶著許多故事的記憶來到秘密繼續客串。至於孟婆湯,可能就是作者要不要賜死,或者沒覺醒來到下一。部進行故事,端午在凌霄花stage死亡,所以沒記憶,白競沒覺。醒,但接觸了漫畫所以喚醒前世記憶。哈魯找到端午前,可能空白時間太久(或2部作品間隔太久),才。會一時遺忘過去記憶,慢慢才在秘密找回自己。繞口令那段我是想談不同人怎麼解讀他人或看待關係，會不。會因為跟stage比較符合，所以會把stage產生的意義給予更。靠前的優先順序，也影響了對於他人的解讀呢？。我覺得白經跟道華在此有點共通性。白經對於跟他共存一段關係的人、在shadow有了自己的選擇。這方面感覺有點不能接受，而道華在放棄跟珠多的可能性後。，儘管珠多在shadow釋放訊息，但他仍然維持原先的關係沒。有繼續努力。太想握住以及沒有握著別人的手好像跟自己理。解這個世界的方式有所關聯。。推！本來覺得後面有點拖戲,看完原po才更覺得這部戲的意義。！。覺得原po寫的很好!!!另外也推上面c大的解析～。在醫院那場，白經拿下呼吸罩的時候，想起自己才是在凌霄花。裡殺了端午的人，自己就是按照作者畫的做了和當初一樣的舉。動，才意識到自己根本什麼都無法改變。我想他後來有把呼吸罩。放回去，但作者根本沒打算要讓端午活所以放回去也沒用(演這。段很殘忍，但也許為了要顯示白經已經漸漸開始能有自己的選。擇)。推這篇寫得真好！也推原po很多話說得好好～！。真的很喜歡原po的文章。。感覺白經最後應該真的會結束shadow的自己 回歸沒有自我的。無憂無慮。我覺得每個角色都有做出自私的行為 而看劇的觀眾會出於對。角色的關懷而有更多包容理解是很正常的 不需要去批評吧。並不是要合理化（=這樣做沒有錯！！）而是如原po所說的理。解（=行為本身很負面，但作為觀眾是否可以試圖去體會角色。的掙扎糾結）。魷魚絲是不是吃了端午的菓子也不想吐出才死?!那是算stage。還是shadow ? 魷魚絲是什麼條件可以跨越兩本書卻保持清。楚的覺知?。目前有白競弟俊賢 跟魷魚絲是一樣的情況 所以不反抗就可。以延續記憶跟覺醒!也都一樣保持低調不說 這是一種另類的。先知嗎?!XD。另一批跨越兩本書的角色但沒有覺醒的能力，端午爸、白競。凌霄花裡要陷害端午爸成為逆賊應該就是讓端午給了王。有毒的食物借刀殺人，所以凌霄花裡的端午才被追殺。爸、白競後母和陽一? 這兩種人物為何有差別?。話說其實「自私」（不帶負面的字面解釋）這個角度原。本就是這個作品的出發點之一．被安排成為臨演的人並。不想成為臨演，「以我自己為中心看世界」，為自己的。希望和願望而活，某程度來說這本來就是「自私的」。我一直不覺得「自私」是一種惡，其實自不自私是相對的!。河路連自己在秘密的生存都汲汲不保，卻只希望端午找出活。下去的路，在我看來，愛就是他的私心。。相對之下，白競會讓我覺得比較保護自己(這沒有錯喔!)。哈哈是啊，所以我覺得正是這種相對性讓劇中的角色互。人性很複雜，都是與生俱來的天賦!只是怎麼互相尊重和平相。相間的關係隨時在變動而非固定．從南柱或道華的立場。處而已....。來說，覺醒後珠多的行為不自私嗎？她也沒有想要改變。但就是想要在SHADOW裡可以跟自己真正喜歡的人一起。但你又怎麼能指責她不該在無法擺脫的被欺凌角色中試。圖加以利用以反抗呢。編劇製造了三角衝突，大家都是以自私做出發點而探討覺醒。和選擇，選擇當然沒有錯，但只希望必須尊重他人的意志!。會想起說說最不被所有人關注的魷魚絲跟白競弟，難道只能。這樣與世無爭的低調過日子才是豁達? 我覺得魷魚絲也很鬱。悶!XD。謝謝petit大的分析 也跟著思考了許多可能性！！。只剩一週～ 感覺很多東西演不出來了。虎頭蛇尾的不祥預感...拜託編劇了。自私沒有錯，但是牽涉到違反他人意願的侵害行為就是錯。。對我來說不同情白經的原因就是這一點，如果想讓端午活下。去必須失去自我，就應該與端午討論，讓本人選擇，否則就。是以愛之名的情緒勒索。。他對世美說的你是惡角，對應在他身上真的很諷刺也很可憐。，我覺得他現在只是覺醒－〉自己認知階段，行為最後結局。會演出反省與改變。。更正：O希望、X行為。（我先打自己再回）。推樓上，最好都全部出來反省吧。。我表示：很好很好，還怕白經沒有畫面了呢，沒想到還。有這麼多劇情能演。。看到白經就很煩的人表示：都演不完了，還一直出來佔畫。面，已經這麼虐還不給我們想要的畫面。。其實編劇到底安排白經去拔呼吸器幹嘛呢？。反正端午放著都要死，白經拔意義在哪裡？。- (shadow)端午自己死 > 失去自我。- (stage)端午自己死 > 女主角死了(THE END)。編劇安排白經拔的意義只在強調白經的自私性？然後再演。出自我反省。。原來我花這麼多時間其實是在看偽科幻真虐戀學生愛情。片。。虐戀的原因就是漫畫作家設定，和不管有沒有自我都自私。的白經。劇中一定要有這樣的人才能顯現出愛情的偉大，。自我的可貴。。編劇表示：看觀眾吵這麽兇，話題這麼熱就知道方向沒。有錯！。(我覺得)版上分析高手更適合作當編劇，編劇的想法其。應該沒有我們所想像的深。。(結論) 我到底看了什麼@@，我下次看到再看這兩個新人(。？)編劇快逃～～。立場不同解讀就會不同吧...我覺得劇中三人，我相當程。度的能站在白經立場看這段故事，所以也相對比較不容。易去責怪他。原波「悲劇人物」的解釋實在太貼切了！白經在這裡就是。個悲劇人物，對於這樣明擺著的悲劇角色，真的很難再去。討厭他QQ。一直重複相暴躁的情緒跟強迫端午 原本我可以理解到現在只。覺得厭煩而已。希望我用短一點的字數就可以講完想講的XD。我覺得，問題可能還是出在「白競試圖拔呼吸器」這個。有點過激的爭議性行為。雖然如果以這個「行動」為起。點往前（他在覺醒後跟端午關係在各方面的屢屢受挫、。透過凌霄花殘骸知道情節在重複，看見了過去的部分結。局，然後從美才那知道了在shadow裡死亡自我會死亡的。「設定」，再加上他本身對於親人死亡的排斥懼怕）追。溯，這一切最後勉強可以用來解釋他為何會在這個時間。點心生這個念頭（其實他不用拔，他光是「想拔」就夠。踩線了）。。但不管之前在stage或shadow有多暴力講話又有多機車。的白競，這個角色會想要採用「還原」端午這種方式，。就像凌霄花裡直接抓住河路的劍戳向端午的大君一樣，。看起來都更像編劇為了刺激觀眾而創造出來的極端情境。所以也很難不讓人討論角色行為的同時想要抱怨編劇。。（不是不能有這種情境出現，但它依然需要有再合理性。一點的鋪陳。我想大家對於角色會出現煩躁或許也是出。於此）。關於這點我其實是可理解的（所以其實每周都。在到底要不要花時間跟劇本認真掙扎哈）討論到最後只。能去抱編劇大腿，其實是蠻悲傷的一件事情啊XDDD。(對不起結果還是控制不了字數XD)。白經在stage和shadowㄧ直都維持著ㄧ致性->自我中心，。不論是在凌霄花抓著haru的劍刺死端午，還是在秘密想拔。呼吸器或拔了呼吸器要端午死掉，我都沒覺得是極端情境。～只有～啊～這就是白經會做的事沒錯啊。白經對端午的作為 從劇情上白經弟跟魷魚絲的警告  再加上。白經外顯的暴力傾向 其實編劇都有鋪墊。同意rabbit大說的 這是白經會做的事 拔掉呼吸器的預告出。來後 網路上就有很預測到是白經做的 因為這的確是對他有利。的舉動 反而是編劇不想表示得太明顯。我當然知道白經憤怒的層次不一樣啊 但是後面出現讓他憤怒。的原因更讓人難以接受。這些白競的性格都是作家給的，卻又被作家特別細膩的鋪陳!。使的白競的覺醒與覺悟有夠遲疑! 有時真的不知是作家特別。垂憐白競? 還是把他拿來做純粹勇者河路的負面對照組?!。有時候我們真的很難改變天生賦予的習性，這是不是也是一。就像我之前說的，外顯的偏執跟暴力就會強制干涉他人。意願與生死（不管是哪一種狀態的生死），這不帶有必。然性。因為他性格原本就是這樣，所以必然會這樣做這。個脈絡太理所當然了，反而會變成了是命定而不是自我。抉擇。這會讓角色究竟是不是在做自我選擇陷入無限迴。種 "再怎麼努力也追不上時間的徒勞無功!"QQ。圈。。但就像e大說的，感覺編劇對角色所賦予的功能很矛盾。我看這部戲的時候情緒起伏特別大!白競的可憐之處就像我們。很難改的性格缺陷!明知懊悔卻怎麼做也不對!QQ。編劇根本站在老天爺的上帝視角把玩著角色的魁儡嗎?!XD。所有戲劇的反派都有人物的鋪墊 每個觀眾都有各自的看法。對我來說 白經的幸福其實是他自己斷送的。看到最後真想問...這是校園喜劇嗎?!XD。但確定的是 白競的性格絕對是西方最愛探討的哲學問題!XD。To be, or not to be, that is the question!。To do, or not to do, that is 白競的question!XD。我一直沒有把它定位成校園喜劇所以沒有類型錯亂問題。但對於編劇擴展拋出了太多應該解決不了的「存在問題。的蝴蝶效應比較感到頭痛XD。我部分同意My大的說法，白競的幸福是他自己斷送的，。但會想要稍微改為，他原本可以讓自己不要這麼的不幸。因為不管在stage和shadow，他看起來都沒有什麼真的。變得比較幸福的可能性（頂多不把自己的不幸強加給別。人而已）。不只白經 這裡面所有的角色都有to be or not to be的問題。這個云云眾生每個人都不一樣不就代表每個人都一樣嗎？。只要有心 看卡通也會有所體悟。大概因為再往前推白競會出現拔呼吸器這個選擇困境，。來自於美才忽然間把shadow死只會讓自我死掉這個條件。不理智的整個「劇透」給他。但即使不這樣，看著在stage裡開心而shadow痛苦的端。午，白競就不能領悟到他的強求是強求嗎？我並不這麼。認為。所以才會覺得「拔呼吸器」這個情境反而太極端。刻意。。推推，謝謝P大的分享文，也謝謝推文的各位，一連串哲。學思辨看了好過癮，看完也越來越愛這部劇了嗚嗚，看好。多人都在罵編劇太虐，但我真的好喜歡編劇用這樣細膩的。方式呈現每個角色的內心糾葛，這才是真實的人性阿。