https://i.imgur.com/ZFcWKLL.jpg 雖然是電影，但還是發在這邊了，韓劇韓影一家親（？） 2015的片但2017才正式跟大家見面，不知道中間發生了什麼，不過能夠看到這部作品真是 太好了。 這部片看了兩次（在寫這篇時看了第三次），第一次實在是泣不成聲，在2018結束前，總 想著要為這片寫一些什麼。如果年末只有自己一個人，感到非常孤單，生活很痛苦，可以 打開這部片看，並且不要放棄活著，因為冬天會過去，春天會來臨，只要願意做出些什麼 ，一定會改變些什麼。 故事很簡單，就是想自殺的兩人黑鳥（秀完）與白鳥（貞媛）在網路聊天室搭上，決 定相約一起到春川結束生命。 預告片： https://youtu.be/iIkhwrvZDdc （以下涉及劇情請注意） 從一開始的聊天室對話能看出貞媛（白鳥）對於死亡這件事是堅定的，卻沒有做足功課； 相反的，秀完（黑鳥）主動提了很多想法，但看到後面，發現他是在尋求一個生的機 會。 貞媛的生活，除了照顧癱瘓的母親之外，就是出門和父親一起工作在賣場跳宣傳商品 的舞。 有一幕是工作結束後，她和同事們為了慶生去吃飯唱歌，因為喝了點酒同事想叫代駕，貞 媛沒聽同事們的勸，說自己醒酒了可以開車回家。我想對她來說是這段路是個冒險吧，如 果真的發生什麼意外，她就能逃離這樣的生活回家後不僅要照顧母親、處理家務，還 要幫忙解決父親的性慾。 一切都是習慣成自然，她滑著手機查春川的資料，父親走進她房間，映在牆上的影子像隻 怪獸，他自然地脫下褲子爬上床，待宰的羔羊沒有掙扎，只有為乎極微的喘息聲。 殘忍的事情用安靜的方式呈現，畫面四平八穩，像是種默許，才更為震撼。 另一邊的秀完身為交通警察，在執勤的時候因為接受了酒駕司機的請求，於是放他一馬。 日復一日的工作，同時也在進行自殺前的準備，比如說將房子轉手給一個帶著高中女兒的 太太；或是因為惦念著前女友惠美而跑去她工作的地方找她。 秀完告訴惠美他想復合，但惠美不願意。他們坐在江邊的長椅上聊天，看到掛在樹上的黑 色塑膠袋，才知道這是黑鳥暱稱的由來。 秀完想盡辦法留住惠美，再喝一杯吧，這也有可能是我們最後一次見面啊。 如果真是最後一面，跟你過夜也可以。 惠美終究是離開了，她穿越過結冰的江水走回家，秀完想跟上，卻不小心踩碎了冰，也許 在暗示這條並非他該走的路，他有自己另一條路要走。 大概是作夢都沒想到，那個他放過的司機後來撞上了人。司機說了謊，說是他塞給秀完錢 要他放過自己，上司怒氣沖沖的問秀完為什麼收錢放人走，秀完說他沒收錢。 不是有自尊心之類的東西嗎？名譽之類的。 那個司機大叔，拋棄了所有自尊心，苦苦哀求我，讓我放過他一次。 秀完是個心軟的人，但他的心軟卻不是來自於天生，而是為了彌補過去的遺憾，沒想到卻 造成了另一個傷害，被害者很努力的活了下來，但秀完覺得自己又搞砸了。 怎麼做？ 向著湖中央走去，一邊進行人生中最後一次交談，走著走著冰碎了，就會掉下去，我們 要等到春天才會被發現。 也沒什麼特別想聊的，沒有一點準備慌慌忙忙地死去 好像還不錯啊 還是死的普通一點吧，在車裡燒炭 其實我很喜歡秀完的想法，帶著天真與夢幻，我猜那也是他對感情的終極想像，那是惠美 帶給他的，但秀完最後還是同意了貞媛的作法，他不想連在死亡的路途上都是孤身一人。 他們兩人在生活中帶著愧疚和罪惡感，處處忍耐，直到約定見面自殺前幾天，他們各自處 理家庭之事，才在隱忍之中爆發些許情緒。 新房客女高中生想在床底下裝針孔攝影，好抓到母親偷情的證據，秀完告訴她一個故事 曾經有個男孩發現母親偷情，母親求他別告訴父親，但他依舊向父親說出真相，母親被 父親打得半死。最後母親說了句沒關係，反正都要死，然後跳樓身亡，而男孩目睹這一切 後 估計像是活在地獄裡一樣吧。秀完說。 那是他的故事，背負著母親的死，以及父親的不諒解。父親住在療養院，記得初識時母親 的美麗容貌，卻不記得她是跳樓身亡，他一直覺得妻子是為了幫秀完買冰淇淋才出車禍過 世，他責怪秀完破壞這一切，他不是親生兒子就算了，還使出離間計讓夫妻感情不和睦。 推著父親輪椅的秀完忍不住加速，臉上帶著漠然的憤怒，一腳將輪椅踹出去，父親跌了個 四腳朝天，看似令人發笑的場景，卻是他對莫大指控的微小反抗。 沒關係，反正都要死。母親臨死前的一句話，在這裡成了他的最佳寫照。 貞媛在照顧母親時，聽到房門外父親的陣陣呼喚，一次比一次急迫，她不理會，只想珍惜 跟母親在一起的時光，但母親也催她快出去，免得遭父親責罵。 我都說沒關係了，妳幹嘛這樣？ 妳覺得我出去會幹什麼？ 母親語塞，貞媛知道自己沒什麼好遷怒的，她只是不想再忍。告訴母親自己要去旅行後， 貞媛默默走到廚房拿起水果刀沖洗，父親不見她人影，又是一陣叫喚，直到看見她手裡拿 刀緩緩走來，才閉上嘴。她沈默的用手中的水果刀，刺穿了長久以來的陰影，如同父親侵 犯她一樣，是個反制的象徵。 同樣是反抗與爆發，在後面還有一段也是令人揪心。 他們都提前到了春川，不知道對方長相的兩人意外搭上同一班船到島上，隨著船上和尚掉 落的橘子滾到貞媛腳邊，她將視線投往橘子的來處，看見和尚以及微微側頭的秀完，似乎 是貞媛先將秀完放在心上，還有和尚說的話。 秀完跑去寺廟找和尚那段也很有意思，大晚上的去跟人擋一根，跟當初女高中生跑到他家 要裝針孔時，他蹲在門口問對方有沒有菸，一樣不合時宜。秀完的理由是已經戒菸了但突 然想抽，但他沒有自己去買一包，而是藉由這個動作想要跟人有所連結吧，因為寂寞。 和尚並不是真的和尚，他說咖啡店的駐唱女歌手是他的戀人，秀完和貞媛不約而同地出現 在店裡，貞媛主動走向秀完，秀完略帶怯生生的看著她。閒聊幾句後，貞媛沒有太大的情 緒起伏，問秀完要不要一起過夜。 在地球的最後夜晚，兩個陌生人各自懷揣心思，卻同樣需要溫暖，赤身互相擁抱著，沒有 偽裝的外衣，就像卸下心防一樣，貞媛終於流下眼淚，說出了整部片最悲傷的一段話。 我無論跟誰睡，都有感覺，明明不能這樣，我的身體總是有感覺，因此對媽媽很抱歉。 藏在白色護腕下的那條傷疤，除了承載自己的痛苦之外，還有對母親的強烈愧疚感。她向 秀完道歉，說要離開了。秀完輕輕碰了她的手，問她一句，我們還會再見面嗎？ 明天兩點，在中途上船點見面。 秀完拋出了一顆球，希望對方能夠接住，那麼他的生命，也許會得到救贖吧。但他不知道 的是，他希望能接住球的貞媛，同時也是要與他共赴黃泉的白鳥。 貞媛沒有給他答覆。 隔天早上她撥了通電話給母親，跟母親做最後的道別，心中很不捨，對於母親說下次一起 出去玩的提議感到悲傷。也許她有猶豫，在看到中途上船點時開車繞了過去看，但還是決 定買了煤炭。 而秀完在冰上行走，看見了一個不算可愛的雪人，他爆打了雪人一頓，所有的無奈、怨恨 、憤怒都在這一刻迸發，這也是他在整部片裡最失控的模樣。同時他在貞媛（生）和白鳥 （死）之間猶豫，可還是一直走。他越走越裡面，每踩一步都會聽見令人不安的喀喀聲， 突然聽見了惠美說的冰口的呼吸聲，他似乎明白了什麼，確定了方向後，卻不慎踩破冰跌 入水中。 等不到黑鳥的貞媛，選擇自己先上路。她點了煤炭，躺好降下椅背，閉上眼睛迎接死亡。 在雪地之中，一切看起來都是那麼的平靜；被救起的秀完，拖著虛弱的身體，狼狽地從醫 院跑出來，叫計程車到他和白鳥約定的地點，看到躺在車子裡的貞媛，才知道自己早已遇 見白鳥。 最後一幕在救護車上，秀完看著被急救而醒過來的貞媛，流下了眼淚，而貞媛也是。兩人 對視時，流淌出來的眼神，是置之死地而後生的人才會有的柔軟一個是幸好你還在 、一個是幸好你來了，在這個飄著雪的寒冬，我們還有彼此。 有時候，有些路，是需要自己獨行。當初秀完沒能跟惠美一起走在冰上，就註定他要一個 人走屬於自己的路，他需要完整自己。這條路上他從等著被救贖，到主動拯救別人，同時 也是救了自己。若是秀完沒有去找白鳥，他也會錯過貞媛；而貞媛要先放下罪惡感和愧疚 ，學著對自己溫柔，才能真正去愛母親（或是別人）。 有一天冰雪都會融化，如同貞媛走在冰上時，看見卡在冰裡的那顆鳥蛋，在片尾時，看見 它在鳥巢之中，安安穩穩的。 願走在黑暗裡的人，都能迎向陽光。 不再孤單。 導演拍這部片的原因是： 容我坦白，這是我在絕望艱難地爭扎與受自殺念頭誘惑時想出來的故事。在不久之前， 有數人在春川的民宿集體自殺，當時我就在民宿裡。在警察圍著的警界線外，我看著那讓 他們窒息的煤餅的灰屑在四散。我想他們或許有其中一人是我在走廊中遇見過的。我感到 很羞愧，當其他人類遭遇困難時我沒及時安慰他們。當我在無精打采中恢復過來，我就用 這故事，寫出希望跟他們說的話，也是跟我自己說的話。 也許本意來自希望能給與絕境的人們哪怕一點善意或是安慰，也許是放另一條生路給這些 人們。（來源google） 涉及劇情部分結束了，想要說一下，整部片的畫面色調實在是太美了，還有配樂，整個都 是藍灰色的，從視覺和聽覺帶出在寒冬中吐出白煙，肺部被冷空氣佔據的美感。 啊海報當然五告水真的是暴風收圖 https://i.imgur.com/mBSrmLs.jpg https://i.imgur.com/TTGTzL6.jpg https://i.imgur.com/x2OmxLS.jpg https://i.imgur.com/XretC9s.jpg https://i.imgur.com/YVs6vbQ.jpg https://i.imgur.com/OzdRlCz.jpg https://i.imgur.com/NE5Wp7V.jpg 祝大家新年快樂，2019棒棒棒 對看到的時候真的吃驚，她說肉體痛苦但內心從容 纖纖昱手嗚嗚嗚嗚 演員真的很辛苦T__T 光是拔玻璃（？）就累了 可能還沒到打開的時機點吧 人能有幾次從死亡邊緣走回來的機會呢？秀完跑回去救了貞媛，他們不就是彼此的陽光嗎 我忘記是在哪邊看到有人說這個角色材昱偶吧根本是本色演出哈哈哈哈哈 根據秀完的個性，就算貞媛不找他，他也一定會去找貞媛，所以不用擔心（咦 原來這海報真的拍的很優質 可能打開的時機點還沒到吧QQ 嗯導演的那段話是我看別人翻譯的，他是否真的說了羞愧二字，我也無法確定。不過就 算他真的說了，那也只是他闡述當時的心情，他當時的狀況也不是很好，對於這樣的事件 發生，應該在他心中激起很大的漣漪，我想他只是希望那時候能有機會跟那些人說說話吧 。羞愧這個字雖然很重，但也不代表他會以此來顯示自己非常善良，這是兩回事。 就這部電影來說，我不認為他想塑造一個悲天憫人、有情有義的感覺。至於後面對於韓國 人的一些看法，並不在這部電影的討論範圍內。不過這些問題，也不只韓國人會有 這觀點是很有討論價值的，很意外有人會在這篇心得文下提出這樣深入的見解XD 不過有 些想法我認為是比較以偏概全的，畢竟並不是所有人都只有一種面向，但也謝謝你的回覆 （而且是這麼認真的長文：D） 可以在自己的心得文下看到這樣不同面向的回文，覺得很意外也很驚喜。心得寫得好棒。寫的真好，眼眶都酸澀了。不過之前看報導說導演要求徐睿知真的燒炭演出以求逼真度，。覺得很吃驚…連金材昱用手打破玻璃也是流真的血，覺得演。員很苦XD。真的燒炭會不會太誇張@@。真的打玻璃超傷欸 整外醫師最討厭的那種...。這部一直想看但又莫名地打不開它。當初看完這部超沈重的 雖然人沒死 但沒有辦法從結局。迎向陽光啊啊啊啊啊啊。金材昱真的好帥 他演那種對人生有所缺憾的角色最適合了。這部看完真的很厭世 主角活下去後還是要回去面對各自。的難題 只能安慰自己他們有彼此可以相互扶持了QAQ。先推 想看這部 我記得救救我導演就是看到這部的海報。覺得徐睿知就是他的女主角了。遲遲打不開就是覺得劇情太沈重了QQ。常常覺得韓劇或韓影的罪惡感理由有點牽強又很自虐，。他們大概有m屬性。。比如像這導演拍這部戲的原因，對集體自殺的人感到。很羞愧？他又不是先知，哪能提前知道而給予協助？通。常有點遺憾是真的，但若為此感到羞愧，這人應該有病。吧!然後再以非常羞愧來顯示自己非常善良嗎？他們有。太多類似這樣的思考邏輯，實在很莫名自虐。。然後內心如此悲天憫人，彷彿是極其有情有義了吧？。但他們表現在外的相處上完全不是這麼一回事，動不。動就會吵架打架，見利互相背叛，看得越多，就越不。喜歡韓國人。。戲劇的背後，代表的是什麼呢？除了劇情跟卡司...等。娛樂經濟用途以外，我們或可以透過編導們的思維來。領略他們所看到的世界，這個世界包含了文化.社會現。象.民族性格.流行思潮...等等，當然，這個世界可能。各花入各眼，各自解讀。所以，在看了版主細膩的長篇。心得後，引發了近日從韓劇裡所衍生的類似發現，我。不認為這超越了討論範圍。可能是我的面向比較特殊！。抱歉，推文太長了！非常感謝您的回應。。感謝推薦，這兩位主演我都喜歡。。樓上討論的範圍很適合朝向道德心理學去深入哦！人類。真的有許多吊詭、矛盾的言行。不論是有意識還是無意。識。。沒看過戲，但心得寫得太好了！。寫得真好，覺得文章很陽光（咦）。推原po文筆，也推留言串各位的critical thinking。我要說明的是，我的發現是慢慢地看了數年來的韓劇。或韓影形成的，因為這樣的經驗出現的頻率不低，便逐。漸形成了這樣的結論。剛好我對於諸如此類的沉重感。不以為然，所以印象更深刻。再度謝謝原po的回應！。或許哪天想到就來統計類舉這樣的現象XD