資料來源： http://blog.asianwiki.com/category/koreandramas netflix製作的kingdom 金恩熙編劇（韓劇signal sign ghost）的僵屍驚悚古裝劇， 女主角裴斗娜確定，扮演醫女角色。男主角邀約了朱智勳及柳承龍二人，但二人仍在考慮 中，尚未確認。 明年才播出的作品，只有八集，集數會不會太少？有沒有續季？ 又是一部必追的佳作。但青少年、兒童、怕恐怖片畫面者不宜？ 裴斗娜的近年的作品，sense8 秘密森林，真地好好看kingdom將也是？ 奇蹟出現，復拍了。可去google相關新聞。sense8完結篇SP進行中，未來將播出。。推～光是裴斗娜就引起我追戲的強烈意願～。裴斗娜！。\斗娜/ \斗娜/ \斗娜/。！！！！！斗娜哥！！（本來就在等這部上才要繼續。續netflix）。是裴斗娜！!！。推編劇加斗娜。哇塞，柳承龍耶。坐等朱！。歐摸歐摸歐摸歐摸這組合。考慮什麼？斗娜都接了！八集不夠啦。八集而已?! 拜託 ~應該再加個10集才對XDD。智薰～。Kingdom是大蘇的啦XD。耶！！！！！斗娜～～～～。有斗娜必推！！。喜歡斗娜姐姐 但是不敢看恐怖的QQ。哇！太棒了。我看到的新聞是又改成六集 如果反應好會拍三季。給netflix拍的好處之一是尺度可以比電視台大。不知道會不會整部8(or6)集一起放出來....。不過裴斗娜第一次拍古裝 不知道造型hold不hold得住? XD。看報導 編劇說最擔心的是會死太多人....XD。狂喜啊～。金恩熙+裴斗娜！！。斗娜！！！！。金編+斗娜=必追。感覺這齣會大發啊!!!。斗娜必推！也在等明年的Sense8。柳承龍！。斗娜~想看。金恩熙+裴斗娜+Netflix 好期待喔!!!!。kingdom社長朱中元跟老婆一起去幫助鬼了，社長換人。斗娜啊！！！期待。看到說kingdom是朱中元笑了XD。之前裴斗娜在迷迭外遇柳好貞老公。請黃始木來演殭屍很合適XD。推斗娜！。金恩熙+裴斗娜 有好戲可看了。專業便當發放員(抖。金編+斗娜+Netflix，恐怖也得追。斗娜必追！好期待！還有金編！！！。話說Netflix真的很愛斗娜 這是第三檔合作了耶。黃始木要來客串一下嗎XD。超期待！！！！！！。推柳承龍。金編和裴斗娜必推啊！超期待。哇！！！！！想看！！！。真的想到主君的太陽XD。推斗娜和金編！。Yesyesyesyes!!!!!。推斗娜～～～～。Netflix自製都是一次釋出全集，跟播電視才會每週上線。Netflix是出錢和找劇組 至於找演員還是由劇組負責的。有斗娜必推！！！。所以是一次播6集嘍 好期待喔。但找到的演員還是要Netflix覺得ok啦。Sense8不是確定停播了嗎？。R大會再拍2小時的結尾喔。！！！！斗娜必追。Signal的金編～絕對值得期待！！。推斗娜跟編劇，柳承龍拜託演吧！。好厲害的女主！。推金編跟斗娜！！！！！。斗娜有興趣！。大推斗娜跟金編！！一定要追。天阿！金編+斗娜必追的阿XD 怎麼可以不追！