阿爾罕布拉宮的回憶終於來到完結，面對這個結局，雖然沒有非常滿意，但也不至於到無 法接受，因為這就是編劇的風格。 感覺上宋編的劇，一向不擅長情感上的鋪陳，而是靠著情節緊湊的推動來完成。但阿爾罕 布拉宮的回憶，在情節的敘事上似乎有過於緩慢的嫌疑，少了W的緊湊。Ｗ每一 集幾乎都有很厚的信息量，劇本也堪稱完整。但阿爾罕布拉宮的回憶，真的只靠劉振宇一 個人在撐，旁白過多，宋編說要探討男主的黑暗面，感覺也鋪陳得不完整，原因就出在宋 編不善於鋪陳人的情感衝突。這一點對看戲很容易感動落淚的我來說，非常明顯。我是個 看戲會落淚的人，老公總是會非常訝異我連這樣也哭，但是看宋編的戲，我好像沒有什麼 流淚。Ｗ的時候如此，阿爾罕布拉宮的回憶也是如此。 以阿爾罕布拉宮的回憶來說，小秘在地牢裡以盟友的身分出現幫振宇打怪時，的確是有感 動到，但還是沒有落淚，總覺得應該可以再多鋪陳些什麼？在振宇的回憶裡，小秘那些陪 伴在身邊的日子，也是感動，但都沒有眼淚滾滾而下的感動。我相信這些橋段如果放在金 銀淑編劇的戲裡，絕對會刻畫得更深刻，會讓我哭到完全不能自己。還記得鬼怪跟陽光先 生那些令我哭到不能自己的畫面。宋編的戲通常都只會讓我產生哇，竟然是這樣的的 感嘆，但少了許多情緒的堆疊。宋編的戲我只看了兩部半，但這感覺非常的明顯。 也許宋編也知道自己有這樣的傾向，所以在她的戲裡愛情的成分不高，總是偏愛大男主。 男主角通常又都是意志力過強的人，總要歷經磨難，但這些磨難老實說也不能引起我太多 的共鳴。看完戲，我們只知道振宇很慘，買到一個有缺陷的遊戲，自己一個人獨自地克服 困難完成了任務，現實世界裡幾乎眾叛親離，最後還遭到遊戲的反噬，成為遊戲的bug， 在重置的過程中必須先完結自己。這跟W的姜哲是一樣的，一樣歷經各種磨難，直到 漫畫的最後一回，他的死才得以讓漫畫終結，女主得以回到現實生活，然後自己留在漫畫 世界裡等一切穩定後才離開。 我覺得阿爾罕布拉宮的回憶結局的寫法其實跟Ｗ是一樣的。振宇在遊戲裡是等級最高 的，也在解開任務後成為了master，等於是這個遊戲的最高管理者，換句話說他自己也成 了遊戲裡最後的魔王。這一點跟Ｗ的作家有類似的地方，是主創也是最終的boss。當 然這遊戲不是振宇自己寫的，但在這過程中他已經成為比世周更了解這遊戲的人了，最後 透過任務的獎勵，他成了master。至於他是不是留在副本裡？我覺得已經不重要了，因為 他已經成為這遊戲裡的最高主宰者，能不能從副本裡脫出？也許只能等到下一個解開任務 的人，也或許他就這樣消失了。 消失，其實才是宋編要的結局，不管是Ｗ還是阿爾罕布拉宮的回憶。 Ｗ的結局，我覺得只有一個，那就是姜哲死在漫畫裡，後面的那個happy ending是騙 人的。所以，阿爾罕布拉宮的回憶結局也只有一個，那就是劉振宇真的從世上消失了。 我不懂的是，為什麼宋編總是要給人遐想？Ｗ給了觀眾一個HE，這部戲要給一個看似 希望卻又不是的開放結局。最後要落得爛尾的評價？ 我也覺得這戲的集數如果少一點，在敘事上不用那麼重複會好一點。有時候覺得怎麼倒回 那麼多，但又沒多大進展。 我覺得最後出來幫玩家打怪真的太牽強了，沒有理由啊？根本就是為了給觀眾一個模擬 兩可的選項才故意安排的。 世周的設計應該是在天堂鑰匙交到Emma手中自己就解套了，遊戲出錯的地方都被清除了， 所以他可以從副本裡出來，這時候馬可應該就消失了。照理說振宇那時候就應該死了。不 過為什麼bug自己完成任務，然後把自己除掉，我聯想到的是駭客任務的結局。 really411 : 樣必死即生 01/21 23:50 我也不懂為什麼宋編要這麼堅持這個套路？死了又活，最後不確定生死。陽光先生就很乾 脆地讓男主角死掉，感覺也沒多不好啊。真的，這部戲振宇死了才是最合理的結局。如果真的要把劉振宇寫死，後面20幾分鐘的鋪陳根本沒必。要，作者應該是要把這部戲最後結局用希望來完結。全劇只有振宇撐場面，要是明說讓振宇死去，那觀眾可能要。暴動了啦！XD。把振宇寫死如果能壯烈結束，能跟身邊人好好道別也可以，。還要演那麼讓人有期待再出現的鋪陳，最後又抽走那份期待。可能我不是男女主角的粉絲，所以這結局此集不滿意，但可。接受。很欣賞炫彬的演出，十分出色及動人！扮小秘書的閔。鎮雄也喜歡，角色很討喜，他死後的npc角色一出來，都吸。引住我目光，令我感動。宋編把鄭世周角色廢材化、鄭熙珠。淚人兒化，每集必哭畫面，真地令人不開心。。而且振宇才是真正全盤了解遊戲的人，比世周還要了解。沒。有理由讓他死去。但是振宇又是bug之一，只好在除去bug之。後，暗示他仍然存在。。女主角每集哭，都沒有每次看到小秘NPC的振宇動人。演技層次差太多。沒錯 就是這種看似希望卻又不是才爛。仁顯的愛情成分很重，宋編現在寫的劇偏向他個人喜好，感覺沒。有在乎觀眾的看法，對她來說這是他想要的結局。。觀眾都期待完結前要把所有的線收攏，但是宋編就只是腦洞大開。，很多Bug都不做解釋，他現在應該是寫爽的，這劇本偏實驗性。，寫成電影不錯，他要找史蒂芬史匹柏教他Ar mr遊戲要怎麼設。計怎麼拍，被窗戶卡點Bug的槍手Npc，我都不知道該怎麼吐糟了。。。沒有很喜歡仁顯或九回，但品質確實不錯，W更是在6集後就。毀了，好不容易喜歡上這部，結局卻如此讓人難受。。感覺要在多播二集才可以交代完畢。一直到續看的很膩 同一個事情拍好幾段。宋編的粗枝大葉跟安導的細膩解構，這兩個碰在一起也讓我。很好奇.....他們兩人之中都沒有人瘋掉嗎！XD。宋編跟這個導演完全不搭。安導應該會，很無奈靦腆的笑XDDD。安導要不要踹共一下XD。我超愛宋編的風格 即便爛尾  下次還是支持  每個創。作者都會越寫越好  希望下次宋編可以邁向至少可以自。圓其說的程度  而且有挑戰才會有進步 （非常樂觀～。發現評價比較好的仁顯和九回是宋編和金允珠一起寫的 宋編。需要合寫才能互補。我覺得宋編的劇本應該要找美劇製作團隊協助，可以彌補她。細膩邏輯上的不足，她的原創還是很有趣！。以後絕不看宋編劇的戲 瘋狂爛尾。不認同編劇寫故事是給自己爽的。拍成戲劇就是給觀眾看的。要不然自己回家寫一寫自己看自己爽就好。觀眾無法接受難道要檢討觀眾嗎。也太本末倒置吧。看了韓劇10幾年來，從來沒看過一部戲劇是這麼地糟。導演也是問題很大...秘密森林拍的那麼好。這部每一集都補敘是怎樣？看得很累...也很沒意義。看鬼怪沒哭 陽光先生沒看 看本劇只有小秘/振宇讓我哭了XD。演員不過是戲劇的表現者，編導才是要負最大責任。沒看w(但不怕雷)但宋編已經嚇到我了 所以w還是算了(抖)。故事本身架構差，可以透過導演說故事的方式改變。故事架構好，也可能因為導演說故事差而毀了。我覺得秘書每次出來我幾乎都有鼻酸或哭欸，就連最後一。集他在教堂刺每個人除了車代表我都有哭。宋編跟安導應該已經都變成bug  要重置一下了！XD。目前韓國戲劇或電影的強項還是在於情感鋪陳。振宇淚目抱著秘書刪除他那段，是本集唯一亮點。講求科幻題材的故事，沒有一個是好的下場。不是資金的問題，而是人才的問題。坦白說科幻題材在亞洲國家沒有一個是拍得好。這跟文化思維有很深的關係。對於這種實驗性企圖強烈的劇本，我還是願意多一點空間去。接受啦！像黑鏡那種劇本，台灣韓國敢拍嗎？。亞洲國家從來都不是強調科學理性思維。而是感情關係為主，以至於要談論科幻題材的科學邏輯性。都相當地差勁...。Netflix應該是看著這個科幻題材的特殊性才夠買下來。但是說故事的方式跟架構呢？糟透了.....。本來以為終於敢大膽創新走不一樣的路線。如果只有指責，恐怕更沒有人敢拍了 不是嗎？我還是佩服。宋編的勇氣！。沒想到故事還是走回老套跟老路。大失所望！。有檢討才有進步，總不能自我滿足。e大可能無法理解那種愛之深責之切的心情。每次看到國外科幻題材拍多好多好。其實題材很棒！只是寫出來變成很爛的劇本，加上拍。攝方式又很爛，所以造就了這一齣爛戲。好的亞洲人才（拍科幻題材）一直往國外市場跑。進步還是要一步一步來的，討論跟檢討也是必要的，但是我。認為不用全盤否定。不然更沒人敢投資，通通去看英美劇好。了。明明亞洲也能夠拍出好的科幻題材。但是瞻前顧後繞來繞去本來可以好的故事。卻被弄壞了....真的讓人覺得很痛心！。e大講到重點了，也有可能是投資方的問題。編導演員都想要有一個全新的故事。但是投資方擔心觀眾是否無法接受。而希望故事能稍微改一下讓觀眾接受有收視率。結果左右妥協的狀況之下造就一個四不像的故事。說到這個想到很多亞洲地區戲劇電影圈的窘境。之前認識的台灣或者法國電影導演都曾經談過。他們都想有創新的故事跟方式。偏偏市場就是被那些有權力的人把持。為了賺錢與商業利益拍攝（這無可厚非）。反而扼殺他們的創意跟生存空間。而無法讓他們繼續成長創造一個更好的故事跟空間。以致於他們一天到晚只能寫感情的故事。我相信這次劇情的薄弱，還牽涉到人才調度、製作成本、又。是跨境，還沒看到更多的報導。就畫面呈現而言，真的集數。少一點劇情會緊湊一點，但是就不知道廣告商滿不满意。但。是有好的原創我覺得還是要支持，我相信netflix大概也是。看上這一點，像花遊記也是這樣的問題。這應該不是責備編。導能解決的問題。。讓鋪陳感情的方式成為他們的強項。而沒有機會去鍛鍊或磨練寫刑警或科幻題材的作品。以至於一碰這樣的題材時，左右動彈不得。到底要怎麼寫？可以表現出故事的創新概念。又可以讓觀眾喜歡上這樣的故事。編導也有可能是受制於現實狀況。但是放手大膽一搏去爭取說故事的空間跟時間。改變拍攝方式跟寫故事的邏輯跟架構。仍然可以在一定的範圍之內表現到最好。就像玄彬身為一個演員無法決定導演、編劇、製作投資。但是他在有限的範圍之內把自己的演技表現到最好。即便這一部不如人意，但是下一部作品還是會繼續找他。但是編導這次真的失職了...。沒有任何編導不受現實狀況牽制。而這一次編導感覺沒有用盡全力。這是很可惜的一點！。當然不可置否的是投資、市場、觀眾接受度的問題。也牽動了整體故事製作的方向。沒有人說不支持這樣的原創創新作品。而是因為太期待了，才會如此失望。C大的心情拍拍！不過觀眾一定是有喜歡才有吐槽，有爭議就。有記憶！不然好劇本真的難啊！。沒錯～就是因為太期待喜歡這樣的原創作品。才會一直不停討論跟檢討怎麼樣才可以更好。因為本來終於有一個新的突破機會。亞洲不再是那一個只能拍特定題材的戲劇市場。但是這一次沒有把握好，很擔心這次沒有表現好。以後還能不能有機會在拍這樣的題材。（覺得自己很像老媽子...擔心太多～。只能說自己認識太多戲劇電影界的人才。他們都很好很好....只差一個舞台給他們發揮而已。給他們一個機會表現...。但是缺乏相關經驗，會不會讓他們表現的結果不太好。以至於投資方不給機會。身為編導演員製作團隊要得到投資方的信任不易啊。下次要再來一次的話，真的要有人願意花錢有伯樂。當然最理想狀態是投資者願意完全信任劇組。劇組編導演員都可以發揮最大的努力。繳出一次漂亮的成績單。隔壁的Skycastle有一點像這樣的狀態。總之這樣的原創作品要投資方完全信任交給劇組。劇組也得對自己有百分之百的信心。才能夠大膽創作，觀眾也能感受到原來已經盡力了！。前四集真的是太驚艷，中後期就感覺有點後繼無力了，最。後兩集都失去了立即點開的動力。我不反對這個結局，但。總覺得這戲可以更好，結構可以再堅實一點。其實拿掉感。情線真的沒差，沒有突破哪來的創新呢？但我覺得這結局。比W更忠於編劇自己一些。。我覺得宋編本意是想寫科幻警世劇，但還是不能按照本意寫。硬要加愛情進來，變得不倫不類。最後兩集我還可以接受，最後兩集的前兩集才是我能接受，。因為快轉到完。上面寫錯，是要說最後兩集的前兩集才是我不能接受，因。為那兩集幾乎從頭快轉到結束。本來感情這方面前後都蠻淡的，所以最後畫面這樣蠻好啊，。我覺得是好的。蠻認同這篇。振宇應該是死了，甚至我懷疑他被人們看到時應該是沒。有情感的（跟車代表和死去的小秘一樣）。其實我覺得蠻好看的欸，只是劇情真的很單薄，敘事方法一。直插敘補敘讓人不耐煩，如果剩12集之類的就會好很多。題。材是很ok的，結局也勉強可以接受。總結就是劉振宇真是。冤大頭，花一百億買到一個漏洞百出的遊戲，為了不讓自己。創立的公司破產自己用上生命去修正bug。但我信他是死了。，不然躲在神秘空間一整年是要衝三小？。我覺得振宇死掉不合理，第一他是真實世界的人，遊戲修正b。ug不可能把真實世界的人的屍體都修不見。再來振宇的角色。跟世周一樣，如果振宇是遊戲bug世周也同樣是需要被修正。。後面振宇躲在副本也不合理明明bug被修正後遊戲重置沒有危。險就可以出來，難道是被困在副本裡？但玩家又看得到本人。，總之這部邏輯性是宋編歷代最差的了。我覺得還能接受欸！我覺得結局比W好多了，也或許是。早上看到新聞標題已經做好心裡準備的關係。總之我覺。得沒有收得很差。但我也認同這個題材鋪陳好一點的話。會更驚艷！。我希望，安導把鑰匙插在宋編上，因為這才是唯一的Bug。九回也是啊 好像男主死了 卻又在最後讓人覺得好像還活。著 仁顯也是最後幾分鍾才召回現代 這個編劇真的很愛這。但我寧可像w 假he也沒關係啊 至少來個相視而笑啊QQ。雖然結局不好 但還是比W好+1。我很喜歡宋編的風格 但總覺得他可以把每個角色再寫更深入。點。安導把鑰匙插在宋編上，因為這才是唯一的Bug XDDDD。看到這句大笑。真的，這齣很有原創性。但回憶戲份真的可以少一點。 女主。個性一直哭也很不討喜。 但，玄彬實在演的很好又帥！。對結局覺得不滿意+1，感覺有點裝孝維在拖戲。回Really大，九回結局至少是合邏輯的，主角1.0死在過去。但2.0已經走向跟1.0不同的選擇，未來也就不一樣了。。我有看過仁顯，但不覺得拖戲，從頭到尾都很順的看完，。實在不懂這部怎麼了。宋編的戲我只看了W和這部，感覺跟你很像，我也是看。韓劇很容易哭的人，皮諾丘第一集就哭很慘，Doctors。奶奶死的時候也是，但看宋編的戲就是可以很跳脫，不。會受到太多情緒感染。。認同宋編這部的原創性、但是她的邏輯性、嚴謹性、完整。性需要改善、而且是有很大很大很大的進步空間。下一部應該還是會看、看她有沒有更糟？XD。有點懷疑、會不會九回就是她最好的代表作了？XD。結局振宇沒死喔,仔細看關於遊戲內物品的特效,最後鎮宇背。影沒有全身特效，只有手上那把槍有特效。完美呼應了世周。倒在月台上的狀況，證明Master都沒有死。安導真的要把鑰匙插在宋編身上XDDD。一直補敘、回憶真的很煩，拍成12集會好看很多的感覺