https://i.imgur.com/c2u38KC.jpg 日刊體育獨家[《機智的醫生生活》第一季完稿，正在為第二季做準備]21日，據日刊 體育獨家報道，曹政奭柳演錫鄭敬淏金大明田美都等主演的tvN週四電視劇《機智的 醫生生活》第一季已經完稿，將於下周進行最後的拍攝。在進行第一季後期工作的同時， 正在為第二季做準備。 cr: https://n.news.naver.com/entertain/article/241/0003017616 韓國me2day 。看成第一季已搞完。是我選錯字啦抱歉。稿？。進度掌握得真好。我以為第一季早就拍完了 原來是還沒拍完 難怪上禮拜雋。婠手機會有那個補拍的bug。第一季有幾集？。應該是12集。喔喔,謝謝樓上。這部戲照著現實時間軸，第一季12集約等於2019年12個月。第二季遇到2020很難閃掉肺炎疫情吧，不曉得會不會影響。原本規劃好的布局？。這算是很早殺青的韓劇嗎？播到一半就已經全部拍完。依原本進度應該更早，是因為疫情才暫停拍攝一陣子。一週一集也有差吧，1988還趕到停播、差點開天窗。第一季時間軸應該會到武漢肺炎 因為第一集就是2019三。月了。希望能夠每集都聽到曹演員唱歌。希望快點有第二季，好喜歡這劇。期待第二季！！！。所以第二季都是5人幫續演囉~。手機畫面有bug??。就是”什麼yes?” “今天是第一天”那邊 第一個畫面是。寫2019/8/7 第二個畫面是2020/1/15 感覺應該是bug不是。梗吧？！。https://i.imgur.com/9biBPFL.jpg。f大看好細。天啊沒發現這bug。我只是忍不住一直刷 都要把netflix刷穿了（涂材學口。氣XD 星期四還好遠QQ。f大真的很強（姆指。結果再刷一次發現改過來了？！劇組太強了吧。https://i.imgur.com/IeQIIOK.jpg。知道還沒拍完因為看ig還有一堆應援車。改回來太強！！。改回來？？ 太強了吧 發現的樓上跟節目組一樣強。我也覺的f大跟劇組一樣強XDDD。我也有重刷但沒發現XDD。第二季有說什麼時候嗎？還是只是確定會拍而已？。f大超強!!。f大真厲害，這樣都被你發現。他們第一季花了好幾個月先把歌都排練好，第二季給他們一。點時間練團啦 XD。第二季暫定11月開拍。明年上半年會上。這麼快！每週的精神食糧劇，必追！。超愛！超期待。好期待！。期待!!!!!。YA!!!!!!!第二季。f大真的好強XDDD。要有時間練團。再來首高難度rock吧哈哈哈。看到一個youtuber說因為預告裡翊晙頌和穿的跟理事長政。源媽同色，以後應該有可能走上他們的路...請問看這齣戲。的人都是柯南嗎？。https://i.imgur.com/IxjGDD0.jpg。覺得這種播放速度不錯 劇組也不會那麼趕。其實我滿喜歡一週一集的。這部好好看!很推!!!。推~一週一集可以接受+1。想問這部就是走醫院日常路線嗎 蠻特別的。j大 我也有看那個分析 只覺得安堆 我希望翊竣和頌和可。以在一起啊。是的 從5人幫延伸的各科醫師、病患故事，及他們的友誼。回樓上，主要是講醫生跟他們身邊的人的故事。不算是醫。療劇也沒有血淋淋的畫面。沒愛中毒有點深很想叫孔布利來客串精神科醫師，剛好沒有。好的 當大長篇八點檔慢慢看 跟平常追的韓劇風格很不一樣。j大  沒有血淋淋的畫面  嗎?。目前看到四 一二集時超不習慣的xd。會從衣服顏色推斷，是因為這劇組以前也這樣在之前的戲。有看請回答系列或機智牢房的話可以很快適應。沒看過可。能需要兩三集以上才能投入。玩過，當然，一切都只是推斷。l大，現在只看到蛆跟一塊肝，還可以接受。其他醫療劇我。要遮住半個螢幕才能看XD。好吧  但是這齣也是常常在觀眾毫無防備的狀態下就來= =。說到客串醫師，我還一直想到隔壁棚的池善雨出現在律帝。醫院咧XD。我一開始以為主軸是醫療劇 反而覺得沒看到手術戲很失望呢 後。來大概有看出這部的風格了 其實雖說不是醫療劇 但佈景也不馬。虎 值得追啊啊。回樓上alice大，不管在一起與否，兩個人的未來一定都有。彼此就夠了。安堆+1  那我要開始祈禱宗秀和羅莎多年好友轉情人(誤)。不過看那位youtuber的分析有時還蠻有趣的~。我覺得這齣主軸是放在人性宣導上 不是放在醫療手術。垃圾哥可以來客串一下嗎???。想看垃圾哥和小迷糊TTT。希望他們能回來+1 我也想念文來洞XD。j大那個yter的影片真的很有意思。曹鋼和可以來律帝的胸腔外科客串一下啊~~~。光大我有想過XD 跟雋婠對戲一定很好笑XD。我還想過他會不會是那個一直玩接龍的潘教授XD。潘教授哈哈哈哈哈哈。他去律帝如果都不開刀感覺會被雋婠強迫看手術影片 (欸。我有看那影片，講到衣服， 那我也要開始祈禱安媽理事長。多年好友轉情人XXD，他們到現在雙雙喪偶變單身，翊晙頌。和也是才恢復單身。第二季！。https://www.koreastardaily.com/tc/news/126100。如果還有版友搞不清楚為什麼一季只有12集或為什麼知道每。一集代表一個月，可以參考。第一季都還沒播完，已經開始期待第二季了...覺得我自己好。誇張。q大你不誇張 機智牢房結束後我就一直在等申導新戲XD。想到要追三年好糾結啊嗚嗚。第二季一定要是原班人馬呀～想再看五位可愛的互動<3。發現日期bug好強...看這部戲的觀眾也都很機智哪XD。日期bug居然還改回來也很強 是不是播出發現就趕快。改 很優秀誒。覺得一周一集維持品質很好 除了對劇組演員 這樣呈現。出來的結果 也有讓觀眾感受到。機智整個氣氛和節奏都很順 已期待第二季。推～為了品質我可以忍耐一週一集的煎熬XD。推 為品質願意等。好期待第二季！。為了戲劇品質，ㄧ週一集我可以，期待下一集。金師傅2結局是要成立外傷醫院，不大不小的中型醫院，這不。是頌和希望放鬆的那種。。希望不只有第二季，還有第三季、第四季下去...。唯一後悔的就是太早點開這部了...超療癒又好笑