最近因為不小心手滑買了愛奇藝會員，追劇追得一發不可收拾，除了《請回答1988》之外 ，我好想都是追刑偵劇居多~目前正在追九號房間ing但是怕一下看完又劇荒了QQ 先列出我近期看過的劇們，想請大家推薦一下那種~緊張刺激、有屍體或殺人魔、有刑警 追壞人然後胖揍犯人之類的。 信號signal ：神劇QQ 而且有點科幻色彩，很喜歡過去被改變造成未來的變動的設定，只 有拿著對講機的人記得未改變以前的世界。 隧道：也是穿越時空的刑偵主題，查連續變態殺人魔，男主角很帥有加分XD 一樣覺得30 年的穿越，現代刑警跟以前暴力熱血刑警的互動很有趣，這點在火星生活、信號裡面也有 看到。 Voice、Voice2：覺得112報案中心能夠火速處理還可以聲音側寫犯人找到被害者的主題很 棒，第一季殺人魔很變態又很帥~ 其實這一系列刑偵劇我好像是從Voice開始看的，一開始就有兇殺的大場面，畫面也比較 血腥所以就一直看下去，我看的順序是V1.V2.神的測驗S5，然後跑去搜尋了板上的刑偵劇 ，就再繼續看了信號、隧道、犯罪心理、無法律師、火星生活等等，後來回去想想其實Vo ice系列的有些bug滿多的，尤其是女主角幹嘛硬要跑現場被敲昏頭？然後第二季的結尾應 該是預留了第三季的伏筆吧？那個爆炸QQ 犯罪心理：有李準基~然後是在講犯罪側寫師的主題，這系列也很毛，最後殺人魔還會進 化看得真的很無力然後演殺人魔的大叔好像到處都看得到他，好像在大力女子都奉順 裡面一人分飾兩角很搞笑，演殺人魔竟然那麼變態也很厲害XD 無法律師：這部一樣有李準基，其實是被男女主角顏值吸引的，主題就是在揭發司法的弊 案，壞人中間就現形了沒有甚麼懸疑，看李準基打架很帥的爽片。 火星生活：有全面啟動的FU，到底是身在夢中還是夢中夢？穿越？回三十年前找到連 續殺人案破案線索，印象很深刻的橋段是有錢無罪、無錢有罪這個案子，後來看請回 答1988裡面的新聞也有播出呢這部我特別喜歡戲裡面主角疑似穿越到三十年前跟以前年 代刑警們互動的過程，從一開始格格不入到後來整個三班團結一致想救係長，反觀男主角 又疑似穿越回現代時，跟自己的組員根本沒什麼感情跟互動QQ所以結局寫得很開放，感覺 應該會有第二季吧？是說這部當初追完之後滿頭問號，爬了板上眾多的心得文、分析文之 後還是沒有解答，我自己是比較傾向劇中穿越回現代那段應該是夢中夢吧，然後結局一跳 回30年前應該是返回上一層選單？還是很希望有第二季，三班的互動很可愛的說QQ 神的測驗:重啟：我喜歡看法醫劇，或是CSI那種死得很離奇的事件。神的測驗我沒看過前 面四季，但就從這部看起也不會看不懂，只是這季的殺人犯好悲傷QQ完全無法討厭他，只 是後面的財團女魔王感覺也死得太輕鬆了 九號房間：看到第五集而已，靈魂交換梗還蠻妙的，不知後來會如何發展，可是已經知道 壞人是誰了啊？要怎麼繼續懸疑下去呢？ 以上是最近看過的刑偵劇們，主要都是用愛奇藝的平台看的，因為很多時候我也都是快轉 在看的，想問說一般可以付費觀看或免費觀看（非盜版）的平台還有哪些不容錯過的刑偵 劇可以追一下呢~ 可以在什麼平台看到啊@@ 2月愛奇藝到期後改訂閱Netflix好了 筆記 memo 抱歉，但我有蠻認真列出我看過的此類型的劇的心得，想說問看看有沒有類似的更多的~ 刑偵穿越是目前覺得最好看的。 嗯嗯 下個月改訂閱Netflix好了XD 壞刑警聽起來蠻好看的？ 啊~又想到 陶斯 好像也有一點點推理但是也以愛情為主軸 客看到前面一點點棄劇XD 有點鄉野怪談混合驅魔的感覺 搜尋過了~劇荒的感覺 要~求推坑~ 決定愛奇異到期就訂閱Netflix 惹~心癢癢ing 趁愛奇藝還沒到期把上面那些Vip的看完XD 昨天剛追完九號房間 [求薦]：發文求薦請務必附上過往韓劇 心得200字 以上。 剛剛看了一下版龜，應該沒規定每一部韓劇的心得要200字以上吧@@怕不小心爆雷之類的 所以不敢寫太多 是沒問題但我現在趕上班ing 晚點補 我用標題的那幾個關鍵字去搜過~ 就是沒用懸疑 2月中開始換NETFLIX繼續追 有喔期待第三季ING 有~日劇那個法醫女王我看過惹，覺得調性比較沒那麼刺激？ 其實律師的劇也挺好看，像米倉演的Legal V我也看完XD 詐騙類型的 信用詐欺師 也不錯看，但韓劇好像沒有類似信用詐欺師的類型的劇？。秘密森林。秘森netflix有。2.1。黑色M!!!!。愛奇藝有《小神的孩子們》，OCN出品，品質保證。理判事判、秘密森林。漢摩拉比小姐也不錯，雖然是法庭劇。，但覺得更偏向訴說人性。。總覺得好常看到這類的求薦文？。韓劇比較主流的三大ott平台是愛奇藝，KKTV，Netflix。我覺得愛奇藝的刑偵推理其實是最少的。魔女的法庭 這部很有意思。黑色M+1 希望有第二季QQ。買了網飛會員的話可以來追路德探長 (Luther)，我磕完。4季後，韓劇壞刑警就看不下去了（趴地。愛奇藝除了小神的孩子們你還沒看，其他其實差不多了。，「奇怪的搭檔」愛情線比較重但也可算，如果你能接。受偏驚悚的，就還有客跟priest，剩下的就是其他地區。的了。EiryoWaga大你何苦呢哈，直接把壞刑警當新劇比較不。會腦充血啊。總覺得按 / 找, 會出來很多篇....XDD。壞刑警不錯啦,幹嘛醬。神的測驗一到四季啊。神測1~4只有Netflix有，如果之後要申請可以找時間補！。原po如果要申請netflix我可以列一整排給你XD。如果不嫌棄沒有結局的話 大推OCN的TEN 1, TEN 2!!!。失蹤的黑色M也大推!!!!。Sign。失蹤的黑色m。Sign 經典。除了驚嚇片:客，我好像全都看的差不多了。加上司祭沒看。客看第一集立馬棄，太驚悚。推sign。無條件 黑色M!!!!!。司祭不會可怕啦 而且很好看。大推sign!超級經典。魔女的法庭 火星生活。火星生活原來原po看過了抱歉沒看到..。推檢法男女 較著重在法醫驗屍。可以以OCN為主搜尋，吸血鬼檢察官、TEN、黑色M、神測、壞。傢伙們等系列劇，這些都是有一季以上的劇。啊，黑色M沒有S2，不小心打進去了。秘密森林一定要看！。另外推 推理女王 算是比較輕鬆搞笑的。黑色M跟秘密森林大推 另外想推被告人！雖然主角超慘。但過程很吸引人。其他上述覺得比較特別的是，魔女的法庭、理判事判、漢摩拉。比小姐、奇怪的搭檔，魔女是女主人設特別+眾多案子以性侵。為焦點描寫深入，理判和漢摩以法官為主題，但著重點不同，。理判的法官在審判量刑考量上描寫深入，後者則有體制抗爭，。奇怪的搭檔雖然愛情成分重，但讓犯人自首的法庭戲十分精彩。很久以前的Sign也很好看，如果是先看過城獵才看Sign，十有。八九都會嚇一跳XD。至於有秀妍品質保證的秘森就不用說了，Life也超好看，雖然。沒有殺人魔，但有殺人於無形的企業體制鬥爭XD。其他特別的殺人，還有記得你、岬童夷、救救我...。原po喜歡的類型跟我差不多 那就推薦小神的孩子們、客、。祭司。你要先補滿心得文喔,條列式但都沒滿兩百字會踩板規。赤月青日。推祕密森林、life。這兩部同編劇，都在netflix。另外推p。riest，驚悚懸疑吧？我這種不敢看鬼片的人都能看，真的。不恐怖。。另外推個「悄悄話」，這部在愛奇藝應該免費看了。算是。很精彩的職場權力鬥爭劇，不是刑偵類。心得文請補上超過200字，不然要被刪文的。推黑色M、sign、幽靈。至少要有一部的心得超過兩百字哦。客 棄劇+1。沒用過“懸疑“搜文吼？ 印象中有版友整理過一篇和你求。薦類似的文章，一時想不起來關鍵字。很多很不錯的前面都有看人推薦過,推一個壞傢伙2,不過好像不。是刑警劇,但也是對抗惡勢力的。跟原po一樣前幾集看不下去，但客追到小孩附身後的劇情就。會回到主線開始好看。。壞傢伙、38師機動隊。sign、ten1&2、秘密森林、小神的孩子、。神的測驗前四季看一看吧。推 Priest 這周末要完結了 歡迎加入收看。神的禮物—14天。我也喜歡法醫劇，檢法男女推薦你看。推上面沒看到但我也喜歡的 Punch、悄悄話。記得你。有可怕的魔王。推無情都市/我的美麗新娘。Remember 兒子的戰爭。Player跟金裝律師～愛奇藝都可以看。愛奇藝有Voice2 不錯看。壞傢伙+1 緊張 屍體 刑警之類的都有XD。你跟我喜歡看的劇調調很像 其實日劇unnatural也很適合。小神的孩子也推！。跟信用詐欺師或詐欺花美男一樣是以詐騙惡人為主題的劇，。有樓上講過的38師機動隊，還有最近的player，宋承憲很帥。水晶很美，兄妹情很感人XDDD。陶斯沒什麼愛情耶。這篇我要存下來！如果有Netflix 推薦更好！！！。最近剛訂閱愛奇藝跟netflix 跪求更多神劇。38師機動隊的劇名就是「詐欺」的雙關。既然是針對平台我就不分區域了，Netflix真的有各種。犯罪刑偵影集：《神的測驗》1~4季（法醫刑偵與罕見。疾病，熟悉CSI系列模式的人應該都會喜歡）。雖然結構緊密但需要一氣呵成不是每個人都可以接受的。《秘密森林》請自行斟酌。《man to man》放輕鬆看其。實還蠻不錯的。。然後以下不是韓劇，想要見識殺人魔請看《破案神探》。（大衛芬奇血腥指數向來很頂級）和《沉默的天使》，。喜歡各種搭檔關係請找英版和美版的福爾摩斯與華生。（各有特色），或者進級挑戰節奏快速但充滿英倫式憂。鬱風的《Luther》，陸劇《白夜追兇》可以試試看.。總之多看一些後netflix它會自動幫你找。。KKTV目前首推《赤月青日》，推理的女王第一季（可惜。《村莊》和《記得你》已經到期被下架了）。陸劇《法醫秦明》。日劇《dele》在KK跟愛奇藝都有。。有一些不在這些ott平台的：特殊案件專案組ten（第一。季比第二季好），失蹤的黑色M（但看完會加入吶喊M2。的行列），吸血鬼檢察官1~2季．circle．。以上應該可以看很久？XD。LIVE 講警察的故事 我覺得好看☆。小神 金裝律師 壞刑警。怎麼都沒人推the virus, 我來推好了, 10集短小精幹XDD。赤月青日結構完整，邏輯清楚，近期少數的優質片。赤月青日。神的禮物14天。漢摩拉比小姐 : 民事法庭但好看。Good Wife (韓版)。另外離題推 浪漫醫生金師傅 netflix有。推薦壞刑警，秘密森林，被告人。推 救救我。看完救救我 可以再接mad dog。大推《岬童夷》，晚上看很刺激。法檢男女超好看