劇情簡介： 講述前保險調查員和盜賊們一起合作，騙取壞人的財產以伸張正義的故事。 出處：維基百科 好像沒看到板上有人討論 播出前愛奇藝臉書看到 金權 的劇照 心中無限吶喊：也太MAN了 然後就決定要看了(實在很膚淺XD) 跟在會讀心術的那小子裡姜檢差超多 來一張那次看到的劇照 https://i.imgur.com/4qR0R02.jpg 再來就是人物簡介的照片了 也是一個超壯 https://i.imgur.com/JnFThEO.jpg https://i.imgur.com/ZKy74Qd.jpg 李東健 全慧彬 金賽綸 金權 呂會鉉 這部是美劇改編 原本就不看美劇、也不想拿來做比較 就是原原本本當作一部新的劇、韓劇來看 劇情真的很流暢很緊湊 看的都會替他們緊張會不會失敗 而且李東健的演技真的很有魅力 從意氣風發到頹廢喪志的演技 都讓人會很沉溺在劇情裡 而且五名主演們有看韓劇應該都會知道他們是誰 詐欺團的五個成員的角色塑造都很顯著啊 什麼需求都有了超級無敵XD 而且是缺一不可啊 (雖然一直被金權吸走目光) 真的超美而且身材也很好 動作戲也很流暢 是不是我就是因為這樣才決定看的XDD 還好我不看美劇啊XD 我也很喜歡這部 這樣不就變成兩集小品(誤。賽綸在這部超美。金權這造型也太帥了。改編作品不看原作比較好。這部步調很緊湊個人蠻喜歡的。這部我是因為殘暴的燕山君點開的(誤)。還以為兒子沒了就沒戲唱，結果還能繼續。賽綸色誘直播主那段真的很漂亮~。賽綸美炸了！。一開始致敬將計就計的部分笑死我。但因為知道他們會。組隊所以頭兩集沒看的很認真XD。完全陷入賽綸的美貌！！！為什麼這麼適合身手矯健的小偷！。每個角色都很有特色，也很緊湊很喜歡！。開始了。射！二箭啊。宣浩看見了。e大你錯棚了XD。對不起我跑錯棚了！orz。我的王國也不錯啦XD。金權超壯 姜檢的時候不知道他有這麼壯。同為了金權追的(還有賽綸) 金權好像又為了這部戲特別去。健身 ig常常看到他健身的限時XD覺得目前劇情走向都還不。錯 期待新集數！。這部很好看！每週都超期待更新～。先看了兩集，但覺得還想再多屯些一口氣看比較過癮XD!!!。賽綸上部網路劇就超漂亮 這次有動作戲又更加帥氣性感。這部也是我目前在追的，真的很好看！。三金裡面的金賽綸實在有點辣。金權造型跟會讀心的反差也蠻大 酷。金賽綸100分！！！！！！！。為了看金賽綸點開的(摀臉。一直想要等多集一點再點開，雖然一直偷偷看了不少賽。綸的片段XD 她真的很漂亮而且身形也很好看！。終於有人討論這部了，覺得蠻好看的。為了賽綸+1。金賽綸超級超級超級正！！！！！！！。https://reurl.cc/vnv6WL  賽綸這系列花絮照超美的，。默默收了很多張(遮臉。可是...原版真的好看很多...。默默開原版追完了XDDD。賽綸在裡面又美又帥！！個性傲得很可愛XD。這部讓我認識金權跟全慧彬~ 角色好有魅力啊！五人都喜歡。看美版再看韓版反而偶而會心一笑 覺得編劇改得還算不錯哈。我都在看金賽綸的身材 嘖嘖嘖.........。推這部 5位演員都很喜歡。雖然原版好看很多，但為了金賽綸我還是繼續看下去了...。還沒點開這部不過推一下金權！。看到五覺得能吐槽的地方很多，但為了賽綸還是繼續吞XDD。我反而因為金權看他這部角色超帥超有魅力。金權有感情線嗎？。看起來沒有！