李瑞鎮、成東鎰合作OCN新劇《TRAP》 http://bit.ly/2Nd7UaD 李瑞鎮、成東鎰將一起合作OCN新劇《TRAP》，預計在2019年上半年播出。 《TRAP》預計有七集。內容將會結合電影及電視劇拍攝方式。 李瑞鎮在劇中飾演國民主播姜宇賢(音譯)，在與家人的旅行中遭遇了一生難忘的事件。 本劇將是OCN 要在2019年推出的Dramatic Cinema企劃的第一個作品。 本劇由電影《白夜行》朴信宇導演執導，電視劇《特殊事件專案組TEN 1》的南相旭編劇 負責劇本。電影《逆鱗》、電視劇《茶母》、《貝多芬病毒》的李在奎導演擔任總製作。 《TRAP》一劇描述由李瑞鎮飾演多年來保持信賴度第一的國民主播姜宇賢。不僅受到社會 上的敬重，還擁有和樂的家庭及政治圈的青睞。在一次意想不到的悲劇事件中失去一切。 成東鎰飾演負責此案的老手刑警高同國，在神祕的姜宇賢案件中以獨有的執念與直覺發現 了想像不到的衝擊事實。 http://bit.ly/2p7txuv 林華映有望加入《TRAP》一劇 劇中角色為與成東鎰一同負責搜查的警局側寫師。。美大哥終於要拍新戲了！。好期待！！！美大哥終於回歸演員了～。成東鎰都沒有休息耶。美大哥終於！。美大哥~。哇塞！！！。李瑞鎮～～～～推推。是美大！！。家人旅行，是花樣爺爺驚悚篇嗎？XD。想不到美大會接OCN的劇耶！那什麼時候換李浚赫。真的最後一次呼喊了XD。美大！。美大終於回歸!!!!。美大！！！好期待～也推成東鎰。超期待美大哥的！。美大哥要接OCN的劇，是演精神變態還是殺人魔啊!XD。哇....美大哥耶!。哇。好期待。噗.... 被ess大笑死  XDDDDDDDDD。等一下, 赫然發現是TEN的編劇, 那這部會變好幾季嗎?。希望朴敘俊可以來客串一下  ^O^。終於要從綜藝咖回歸演員咖了哈哈哈哈。卡司很可以！。美大要突破自己的戯路了嗎？。美大哥要是跟朴敘俊 可以合演特殊案件尹食堂組TEN。這組合讚讚讚。太好了,期待新作品。期待！！！。會有韓志旼嗎?。看到ess大的推文笑出聲。等等,變成尹食堂組的話劇名就變成<TRAY>了吧(大誤XD。終於回歸演員，瑞鎮啊～。什麼！TEN的編劇？？！！！。同樣也想拜託志旼接這部XD  如果沒打算休息的話。志旼啊 美大不是說50歲前再合作一次嗎。終於啊啊啊啊啊。推。美大哥*^o^*。推美大哥～。美大要拍戲了～7集短而好的7集或許是他現在可以接受。的戲劇作品份量！。7集?!看不夠啦。美大哥.....超期待....終於要拍戲了！但綜藝還是要繼續喔！(。^_-)。美大!!!這組合很可以～。我的亮點是在TEN的編劇。覺得TEN讓人失望，這部不知道如何