劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 鄭寶王 首爾中央地方法院民事第 43 部右陪席法官，林巴倫的至親和死對頭，各種 人事和小道消息的情報王，如同蟑螂般的親和力和令人產生好感的外貌，是 能隨意來去各大辦公室的班長般的類型。工大出身的浪蕩子，無論飲酒、歌 舞還是體育無一不精，傳聞會在下班後換下衣服出現在夜店，不僅對女人瞭 若指掌、人氣也很高，這樣的他遇見了無法解讀想法的女人李度妍 李度妍 首爾中央地方法院民事第 44 部速記事務官，因為在完美無瑕的工作能力而 得名於法院，除了工作以外的私生活全都蒙上一層神秘面紗，從不談論關於 自己的任何事，沒有人知道她的實際年齡，模特兒曼妙般的身材、堅持戴著 眼鏡 OL 裝扮，下班後的華麗面貌被鄭寶王發現，以速記事務官的月薪，卻 能穿上名牌服飾的秘密就竟是什麼，令人好奇不已。 安志相 首爾中央地方法院首席部長，以第一名成績被法院錄取後、擔任法院行政處 多種核心要職，簡潔俐落、風度翩翩、凡事優雅不慌不忙的英國紳士風格， 比起俗氣的炸彈酒，更愛紅酒和茶，是後輩們憧憬的對象。 其 他 孟思誠 民事第 44 部參與官 尹智英 民事第 44 部事務官 李端地 民事第 44 部法院警衛 裴昆岱 民事第 43 部部長級法官 金東勳 民事第 43 部左陪席法官 成孔忠 民事第 49 部部長級法官 洪恩智 民事第 49 部左陪席法官 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶王 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然都來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 胡說八道審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 標 題 EP01 唯有人，才能審判人 EP02 穿上這件衣服就必須抹去人的情緒嗎？ EP03 現在能理解大韓民國女性的日常了嗎？ EP04 聽我的話若執意去推動這件事，受傷的會是你 EP05 讓我們試著去點燃一次吧 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 5.045 5.487 4.9 EP04 2018/5/29 4.924 5.147 4.1 EP05 2018/6/04 EP06 2018/6/05 EP07 2018/6/11 EP08 2018/6/12 EP09 2018/6/18 EP10 2018/6/19 EP11 2018/6/25 EP12 2018/6/26 EP13 2018/7/02 EP14 2018/7/03 EP15 2018/7/09 EP16 2018/7/10 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 讓我們試著去點燃改革的火種 https://youtu.be/ljSD5R2DBqw 林巴倫和朴巧凜開始為全體法官會議進行準備違逆了部長法官的兩人 為了說服其他部長法官和法官同事們四處奔波。另外，在法院外進行一人示 威的老奶奶的案子正式展開，而朴巧凜以介入其他裁判部的審判為由被 叫到首席部長室，究竟全體法官會議是否能夠如期召開呢？ 題外話 因為太好奇情報王、度妍和首席部長的部分，所以把人設翻譯了一下 鄭寶王 首爾中央地方法院民事第 43 部右陪席法官，林巴倫的至親和死對頭，各種 人事和小道消息的情報王，如同蟑螂般的親和力和令人產生好感的外貌，是 能隨意來去各大辦公室的班長般的類型。工大出身的浪蕩子，無論飲酒、歌 舞還是體育無一不精，傳聞會在下班後換下衣服出現在夜店，不僅對女人瞭 若指掌、人氣也很高，這樣的他遇見了無法解讀想法的女人李度妍 李度妍 首爾中央地方法院民事第 44 部速記事務官，因為在完美無瑕的工作能力而 得名於法院，除了工作以外的私生活全都蒙上一層神秘面紗，從不談論關於 自己的任何事，沒有人知道她的實際年齡，模特兒曼妙般的身材、堅持戴著 眼鏡 OL 裝扮，下班後的華麗面貌被鄭寶王發現，以速記事務官的月薪，卻 能穿上名牌服飾的秘密就竟是什麼，令人好奇不已。 安志相 首爾中央地方法院首席部長，以第一名成績被法院錄取後、歷任法院行政處 多種核心要職，簡潔俐落、風度翩翩、凡事優雅不慌不忙的英國紳士風格， 比起俗氣的炸彈酒，更愛紅酒和茶，是後輩們憧憬的對象。 這樣的人設，情報王和神祕度妍的愛情線好像可以期待一下 XDDDD EP6 文字預告究直接補在這裡，不另外發文了 毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意 https://youtu.be/gMoxedDsoWw 向朴巧凜告白的林巴倫，而她的回答到底會是什麼？ 因為失憶的母親而辛苦的朴巧凜，和高中時個性完全不同的她，讓林巴倫對此感到好奇。 另外，還有一場為了想要遺忘過去才舉行的審判和為了要解原告而努力的林巴倫法官 看來真的要告白了，覺得明天可以期待 XDDDD 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。發完文發現今晚連五篇 LIVE 好驚人 XD。推推。推!。看長預告鄭判跟度妍應該是有Love Line的(鄭判加油！。推！！。之後至少有一個多月的時間就是月火劇大滿貫的live文。度研一直讓我想到之前今生是第一次裡普美的角色。神秘的下班後生活XDD。期待鄭判跟度妍的loveline 李伊利雅真的好漂亮。原來白雅賢找的第一份工作是速記事務官 果然書沒有。白念啊 (超大誤。我其實蠻想看情報王正經端坐右陪參與審判的反差戲 XD。他在信義裡有很嚴肅過啦。那個NJ集團的 感覺讓 林判有點自卑。推推!!。ashin大對，雅賢超會找工作XD。李伊利雅真的很難相信是李光洙說的根本就是男人...。身材真的很辣 (我膚淺了。身材真的超好+1。身材跟像男人不衝突啊哈哈哈。度妍超美，想看她的故事～。卡個明珠Xi。開始了。哇喔 70人聲援。工大也要計算機啊XD。沒有部長級。但是沒有一位是部長。跟度妍講話好貴 XDD。推推。推推。哈哈 一字千金。部長們傾向漸進 但說了等於沒說。這個首席很有手段呀。首席的後腦勺看起來不像好人XD。好可惡喔。好會演戲 成功重好討厭。好噁心喔。來了 星期一好忙喔。為了保住位置。根本不覺得是自己的錯。因為要演戲才帶另一位陪席去吧。是要演給旁邊的人看的吧。演成部長都去道歉了 洪判還是不原諒。噁心。他們check過廁所了嗎XDDD。他們什麼時候才知道在廁所不能亂講話XD。又要被揍了。但 小孩沒了是多大的事 哪可能這樣就原諒。開始要利用輿論。重點是他根本講出來的話就是不覺得自己錯啊！！。林判真冷靜啊。情報王逃走了 XD。這麼突然XD。林判很恭敬回 是 XDD。原來是利用社團時間啊XD。無心插柳 得到度妍讚美 XDD。林判剛剛以為度妍稱讚自己嗎XDD。又說是婆婆的嘮叨了XD。冷靜地 中立地 ok?  又說是婆婆的戰術 (好酸)。這條路 真的很難呀。大家都過勞。現在看他們兩個對話都覺得是編劇在自我辯證。終於!!!。欸 我的願望今天就實現了 XD。能看到鄭判工作了。可是不到一分鐘 XD。就算想以軟擊石 也要有證據呀。鄭判出庭結果秒結束。鄭判想逃XDDD。還轉一個圈XD。利用特權哈哈。我斷線了 QQ。鄭判跑不掉。好多部長都好像有點奇怪XD。感性爆發的法官。部長們狂躲 XDDD。大家各種閃躲，鄭判情報王火力全開中。情報王被部長討厭了。嗚嗚可憐的鄭判。變成部長 VS 陪席們的戰爭。又在說都是女性問題。好爛喔。把矛頭指向朴判？開始攻擊提出問題的人了。漢摩拉比小姐變成朴判的外號。情報王要退出。自古以來 解決提出問題的人最快。卡機馬:(。被首席找去了。拿法律是要聆聽弱者的聲音來擋 但看來無效。要被送逞戒 唉。好煩喔這些人。想要說動至少一個部長。=_=。真討厭。林判你不要再相信之前的部長了！！。說這是小問題 生氣。但我覺得這個部長是比較有可能被說動的。N大跟R大 居然都有追這部! 因為白雅賢嗎(誤。是問我嗎？我是因為編劇跟柳德煥XD。度妍幫擋。當然雅賢在也是很開心啦XD。第一個站出來的會是韓部長嗎。44部職員 都變朴判的人了。喔喔哦林判的OS!!!。對喔 因為記得兩位都是小神粉 雅賢在這部好美=\\\\=。我是因為雅賢XDD。喔摸摸。這什麼氣氛！！。粉紅氣氛都被那聲 Oppa 敲到碎光光 XDDDD。是說她可以跟財團代表吃飯嗎？。這個 oppa 也要朴判放棄。鄭判好哀怨。鄭判你振作啊拜託。本身是醫療背景 其實我無法很同情這奶奶。醫院態度好囂張 法官根本也沒有要傾聽的意思。其實不該變成是對立立場的。如果沒有互相想要傾聽的意願最後就只能互相對立了。洪判不想所有不管認識 或不認識的人都談論她的事。讓她覺得法院很可怕。暖暖的林判。完全可以預期當事人會害怕這種狀況 被很多根本不懂狀。況的人當成話柄。而且是還要回去的職場啊。坐地上這真帥（我有病）。超帥。帥! ~。哈哈哈哈哈。腳麻了站不起來。而且鬧這麼大 就算調職也沒用。OS不小心說出來了！！。OS不小心說出來了嗎XD。還以為剛剛要藉機牽手了。我以為他會背她哩XD。一直斷線 QQ。大家都超前想像了XD。併購醫院的財團給奶奶一筆錢了。尷尬的林判好可愛喔。這什麼超展開 隨便就併購 NJ真可怕。他以後一定會OS不斷漏風啊哈哈哈好期待。結果來求韓部長。還是覺得朴判這種聖母性格很煩啊 林判別喜歡她！喜歡秘。書小姐吧XD。說她沒有聽另一方的話。朴判這次捅太大。韓部長說 部長也是人。那是千手觀音。猜韓部長會現身。韓部長會出現嗎？。來了來了 度妍說話了。會吧!。情報王來求韓部長 XD。度妍抓住他！！！。這對我期待><。果然還是韓部長。出現了。部長~~。果然！！！。韓部長～～～～。來了來了。都韓部長說服來的嗎？太威了吧。林判的前部長會來嗎。嗚（成爸每次都是這種回馬槍！）。哇。好多個部長欸。好激動~。果然 也來了。嗚嗚嗚嗚想哭。嚇死人。部長們傾巢而出。洋蔥。（哇嗚：～～～）。院長好像樹獺喔哈哈哈。法院長終於有台詞了嗎。怎麼攤在那邊XD。院長不錯啊。哈哈哈 有像 笑了。對部長告白。告白部長中哈。説部長提早到來的老顏也喜歡XD。講了韓部長的好話。不是想要造成對立。所有陪席都像她一樣喜歡部長就好了。講的很好。因為是一起工作的人，希望可以多聽同僚們的話就好了。那位女部長第一個拍手。鄭判又回來了哈。被無視XD。他笑了。沒人理成功蟲 XDD。完了真的很像樹懶XD。超像 XDDD。喔喔哦哦love line！！。要開始了嗎!。我今天狂卡。每個人背後都有自己的故事，每個人都很努力，但就像。期待明天~。love line要開始了嗎。感覺下集有愛情線了 等等來翻文字預告。朴判說的能夠多聆聽理解別人的故事就好了。還有想看更多度妍啊~~~。今天林判好幾幕令人心空。等不及像看中字了。W大我現在都用bayo看，雖然會慢幾秒但是都很順。看起來很像還是林判單方面暗戀XD。可以貼網址嗎？。誰的loveline!求提示 拜託。最後部長級出動哪裡真的很帥啊 韓部長聽朴判講的話很感。動 成功蟲到最後都不放棄真的很煩心機有種。我今天也用bayo 但偶爾還是會卡。本來就林判單戀呀 朴判說自己這輩子應該結不了婚。啊錯了 我是用92flv XDD 錯亂。度妍的專業&高冷性感 真令人喜歡:3。之前都用jtbc官網看 今天無法連上。t大素描的live文裡有。。朴判對林判僅止於感謝吧。http://enjoybs.com/live/channel/JTBC。好喔 謝謝。所以離love line還有點遠XD。這兩對其實都有love line啊:p。感覺女主本身還有故事要解~。是還在萌芽的love line。我覺得朴判其實對林判有好感耶只是可能感情線很粗。期待發芽~。外加她有陰影。下班後會華麗變身的度妍的故事也很期待。長預告裡有鄭判看見下班後度妍的畫面。啊啊真的好想看中字啊。度妍真漂亮 已暈眩 等補中字。啊啊啊.... 來不及參與live。長預告是w大之前po的那篇嗎。有點忘了我找一下。。對，七分鐘的那個搶先看。https://www.youtube.com/watch?v=NA28tFIFuAI。心心念念的巴倫巧凜love line要來了嗎>///<。5分22秒那邊（事前製作就是可以有很多劇透XD）。有有剛剛去補看了 度妍到底晚上都去哪了~~~~。李伊利雅的聲音也好適合度妍的形象。我我我，我為鄭判應援！反正小花已經被載仁撿走了XD。連追兩部直播好累哦 而且這部都特別長。而且開的車看起來是貴的車 XDDD。N大是追檢法嗎？我今天是停瞬跟這齣，腦袋可以切換。我要養兩集再看！。然後雖然雅羅還是淚眼汪汪，但是這次真的有把台詞消。化好。我願意取消她在黑黑裡的扣分XD。對啊 剛剛看檢法 我也覺得高在這集演得很好。black真的是...無法形容 一度棄了又撿回又棄XD。剛剛的演講有救回來 不然我要討厭她了 XDD。成爸也是該罵的都有罵，但該挺的時候挺身而出，帥！。覺得他每次兩手插口袋轉身準備聽人說話時都好帥氣喔。是告白還是告白是初戀？XDD。那就不知道了 明天請鎖定 JTBC XDDDDD。但那個即將舉辦的審判好讓人好奇..。https://www.youtube.com/watch?v=CEgx8oCvIdM。林判的os都要不os了XDDD。想要了解原告的林判看來長大了XD。OS解鎖。以後不知道還有沒有機會聽到他OS，還是一直會不小心。說出來XD。他們喝咖啡那段明明也是os可是演的好像朴判有聽到的。樣子，有點心空。https://www.youtube.com/watch?v=mol-yfeFWnY。韓部長真的是懂得現實重量 能夠從中好好拿捏的好部長。https://www.youtube.com/watch?v=1e-nkSwLlXA。重看完片段，給雅羅拍拍手，然後來睏XD。能夠遇到這樣世故但正直，圓融之中仍抱持原則的部長，。真的是燒到好香RRRy。朴判接起電話叫了歐巴 林判在嘴裡碎念的也是歐巴嗎XD。他感覺差一點就要唸出聲音來了XD。對那個嘴型感覺是「歐巴？」XD。EP5收視 AGB全國4.735％ AGB首爾5.049％。連降欸 昨天其實蠻精彩的說。可能love line變少了的關係XD。還是很高啊XD。我也覺得很高，畢竟播出時間都23:00了。韓語的鄭寶王和情報王發音是不是和中文一樣有點相近?。我感覺鄭寶王這名字似乎故意取得有這個意思。韓文發音完全一樣 是故意的。對 發音一模一樣 編劇很愛用姓名諧音象徵角色的個性XD。想請問一下，朴判的名字應該如何翻比較好？她的名字是四。個字，複姓朴車？這篇是翻朴巧凜，也看到翻朴車伍凜，。朴車伍琳，維基翻朴滿滿，好多種翻法！。朴判姓朴 韓文音“車伍琳”是名字 我覺得使用意義去取。的 一般也比較少三個字的名字 韓文音“車伍琳”有滿溢。的意思 所以維基那邊用意譯變“滿滿”。但我個人覺的姓名用意譯很怪 所以把韓文音“車伍”寫。成“巧”翻成“朴巧凜” “車伍”念快會有“巧”的音。同理 “林巴倫”和“林正直”也是音譯和意譯的問題。但 #姓名用意譯真的是很詭異的一件事，難道叫“林久瑾。”就要翻成“林很快”嗎…。ps 成孔忠和成功蟲也是這樣喔 XDD。尹羅武也沒有被譯成尹大樹（亂入）。覺得最厲害的是將語音、辭義同時納入轉譯邏輯的譯名，。不過人名翻譯比較難做到這點，畢竟還要考慮到翻出之後。的字面美感...。羅武只是音近似和大樹的音不相同，相同就可以考慮楠木。維基的名字是愛奇藝翻的，我覺得說不出的怪，然後。第四集愛奇藝在電視上播放會有音頻跟畫面對不上的。問題，看的好痛苦...比較喜歡板上的譯名。看完這集中字，因為朴判會議上的一席話差點哭了。昨天看直播的時候也快哭QQ。看完中字 最後幾幕真的讓人熱血沸騰 感動鼻酸。沒有太過誇張英雄式的超乎常理。也沒有太過殘忍讓人不忍直視的黑暗現實。冷酷無奈中又帶著溫暖希望。朴判好煩哦！真的很雞婆，出於好意但也帶給身邊人很多。麻煩，跟這種人往來很累XDD不幫她還會說成是你的錯。發現自己跟ereirred大的挑劇口味很像(握手  XDDD。看朴判自己也不太會明辨是非，只要有人擺出受害樣就會。一面倒向那方。。結果人數不足... 這種結局比較正常  XDDD  覺得部長說得對,。在行動前也應該先聽聽那位部長的說詞, 要讓兩造都有機會發言。看完這集, 最喜歡韓部長  XDDDDDDDD。greendoor大握握!! ^^。就劇情流暢度言 韓部長的當頭棒喝來的剛好 不然我都要。討厭很歡的朴判 還好她有是知錯能改 但就現實來說 對。朴判這樣的存在其實是矛盾的 如果大家都默默的 那麼這。個世界會像一灘死水。還是必須有像她這樣的人存在。其實朴判像是一個很掙扎的存在 剛好又是南韓社會。最old school的女性模板 (感情用事+女性) 她要在這個。圈子裏面生存又要維持她過人的親和也是很艱難。這集看完 喜歡韓部長 +1。不過醫療糾紛的案子 這編劇就沒寫很好 我個人無法同情。那奶奶 和朴判認定一定是醫院錯 本來就沒有好好走進去。就一定好好出來這種事 不然你去醫院幹麻。現實中應該不少人會像奶奶一樣激動也不願接受親人死亡。的結果 不過看醫院的態度好像也很敷衍 法官也不太想。傾聽的樣子 和之前朴判處理餐廳糾紛的案件形成對比。或許奶奶只是需要看到對方願意傾聽和積極處理的樣子。態度就會轉變 但當然不能隨便就認為是醫院有錯 還是。要有合理證據。說真的如果是現實覺得朴判比較適合和她的集團歐巴在一起。比較好 聖母同情心和伸張正義如果是靠著集在運作比較容。易實現 現實的林判就只是個比較聰明的冷情男子而已 如果。不是高中的初戀重逢還帶有點感情一定不會那麼熱心幫忙。szyu1122 說的倒是真的 XD 不過要是林判沒遇到朴判。恐怕他會因為年少氣盛碰壁機會較多就是 反而朴判。會是他生命中意外的柔軟地帶。這世界，需要ㄧ個從本質思考，而不是從實然面思考的。朴判。。這樣純為理想出發的人，努力在冷漠沉倫假面的社會中。散發ㄧ些溫暖的行動的改變的希望的種子.........。如果朴判失去了個性 那個辦公室會有多恐怖。卻其實很可能是現實中會被嫌的人......。真讓人覺得......辛酸啊。。現實中，我寧可當ㄧ個為朴判加油，和她與眾多雞蛋站。ㄧ起的人。。現實中其實大部分都是這樣，只要有人能夠先站出來，。也會一起站出來。高雅羅詮釋這角色真的各方面都合適 我好喜歡這檔的她。終於把朴判的發言看完 她說了很多韓部長和合議部的事。結果都沒演覺得好可惜 法官編劇在幾集處理的案子略少。奶奶醫院案件很有感，因為看過不願意接受現實而情。緒極端攻擊醫護人員的人，也當過被冷漠以待無法瞭。解狀況而焦心的家屬，有時候真的就只是彼此都需要多。一點的聆聽而已。。也沒有多少討論各式案子的場景 覺得很可惜。朴判的角色特性和弱點非常鮮明，正是因為不是現實主。流容易生存跟接受的人，所以引發的反應跟反思也才會。比較大吧。像是人性化的007這樣 XD。還蠻想看這些部長改變心意的理由 韓部長如何說服他們。朴判雖然立意良善、但行事風格不太欣賞。常常給我腦衝、感情用事的感覺。現在的朴判，有優點，有弱點，她還有一段成長的路（。我們誰不是？）。她有她的堅持，但當發現自己錯了，她。也很快承認改進。這真的不簡單。。社會要改變，沒辦法只靠一兩個很會說理，說故事的人。。是啊 她有勇於認錯的決心 這對該行業的人來說很難。我覺得預告裡面林判說的應該不是告白....。看完第五集更喜歡部長跟寶王了！然後林判的影子變的。好薄弱啊，除了跟在朴判身邊團團轉，給他沒用的打氣。其他好像沒啥用...林判加油！期待你的os!。告白是文字預告寫的。原來如此！！那麼等一下就要揭曉了！。再說 要是告白都在影片預告裡 那就太早破梗了 XD。告白有很多種啊昨天朴判也有對部長告白XD。那的確也算告白啦 但可以不要這種嗎 XDDDD。我也想要對部長告白～～超喜歡部長！！。(亂入)。這集法官會議眾法官出席力挺,好感動看到快哭了。補完中字，看來成功蟲之後還會有後續啊...。這部最喜歡部長成爸！我也要告白！。剛補完這集 部長們走進來那裡害我哭了QQ 前面覺得這事。件太大 朴判又是不放棄的人 一度覺得心累和鬼打牆 但。後來的發展 其實真的是蠻好的結果!!好好看啊~~。韓部長戲份不多 但是真的都很有力啊...林判心裡的OS不。小心說出來也太可愛了XD。告白韓部長那段好感人。補看中 韓部長出現在會議上那刻太感人了QQ。韓部長真的好棒，一下就指出他們的錯誤。好喜歡李伊利雅飾演的角色唷，也好喜歡度妍和鄭判他們的。互動好有趣。部長們出席好感人。第一次看到院長露出笑容耶。真的很喜歡這部李伊利雅的角色 她戲份不多但每次都很。亮眼!。度妍真是美呆了！！。她在這部超美也很亮眼。這裡有一點度妍寶王花絮。https://youtu.be/g4TTjQarPls。花絮明洙在那邊摺紙鶴好可愛！花絮裡的明洙跟林判。感覺完全是不同的人耶...明洙要上戲時才會變林判。花絮都滿好看的 雅蘿說他摺得比較像女生摺的 自己的。很像男生摺得 不好看XD。和部門一起去球場這段也超好笑 請注意最後出場的三位。姨母 笑翻XDDD。https://youtu.be/xVoOgeGXstw。林判笑得太開心了，看起來很愛姨母的舞XDD。雅羅本人看起來好大方好愛講話喔~~。高雅羅私下樣子很可愛 喜歡她本人>演戲的樣子XD。他們兩個好像有上認哥宣傳這部。提前殺青的好處就是可以看主角受訪宣傳。對他們上認哥放超開XD。鄭判坐著跟度妍一樣高好搭喔喔喔（被揍）。可愛的柳德煥。神測五也快點來！。（我忍不住去查了他們差幾歲啊哈哈）。喜歡寶度CP!! 寶王好像曹承佑+太仁鎬,度妍則是安以軒。兄弟臉認證！ https://i.imgur.com/DgNnrsD.jpg。互相看到的話會死掉（所以這部他們兩個互相看不到XD。真的超像XDDD 話說我覺得看花絮裡柳德煥和明洙站在一。起的時候 身高差距沒有想像中多 柳是否後來有長高?XDD。D。可能當兵的時候有被拉直？XDD。但他鞋子應該有比較厚XD發布會照片依然是最小隻的XD。對 我剛剛還看了發佈會照片(有沒有這麼無聊) 伊利雅。穿高跟鞋都要比他高了XD。反倒是李伊利雅因為身材比例太好我一直以為她蠻高的。沒有都要是根本就比他高XD(N大人真好XDD）。我也是 以為伊利雅應該有170 但其實沒有。沒關係 柳德煥氣場有175 夠了夠了 XDD。他哥曹叔氣場兩米八，兄弟打下半邊天（繼續歪樓造謠。柳德煥的皮鞋根很高XDDD。有圖有真相XD  https://tinyurl.com/ydeyvkhj。以為伊利雅應該有170 結果沒有 +1  好震驚。柳根本曹弟阿!!。柳的皮鞋看起來至少有5公分 說不定還有用內增高 XDDD。鞋子裡一定有的我覺得XD。李伊利雅比例太好 以為170以上 結果沒有好意外。雅賢粉+1。互相聆特是一件特別感人又美好的事