這部戲，我上次寫的時候已經有推薦過了~然後我就此進入ON檔的痛苦階段... 開始真的覺得編劇超強。在裡面藏了很多細節，讓腳色無比的立體 真的是讓我又哭又笑到不行 XD 這是部 任何人都一定找的到一個醫生帶回家的戲啊 沒有心機，沒有邪惡，只有歡樂，只有認真，偶而穿插些緊張與洋蔥 連院長之爭都可以如此有趣的收尾 變成後面許多浪漫的笑點。 這部戲 真的太善良了 太浪漫了。 這樣的設定，要能夠讓大家吃得下去，編劇真的是無敵厲害的 大叔很少記演員名字的 但是這部戲 我一定會記得 曹政奭(發音為 是) 李翊晙 我完完全全的被他圈走了 QQ 舉手投足真的都是戲，唱歌好聽。腳色設定能力值很浮誇 但是他演起來 就是自然，完完全全的把這個腳色吃好吃滿啊啊啊啊啊 他跟任何一位的對手戲，真的都是暖到大叔的心中跟笑到不行 上一部我看到他的戲是鬼神君 那部 讓我印象深刻的是寶英 這位chief 沒有中我的菜 但是這部 真的 完全吸引我的目光了 各位看完這部 可以告訴我 要怎麼不愛上他嗎??? 隔壁的king 帥就是顏值的帥 之前愛的迫降 正赫的帥 是帶點性格的糾纏扭捏的帥 翊晙的帥....... 拜託你去看 QQ 是大叔眼中完全不同層級的帥 我也很愛其他的腳色，但是要只提出一位來說 大叔心中真的只有翊晙 我很推薦這部戲，我沒有出戲，但是在看完最後一集後 有一種矛盾的感覺在我心中很難解釋出來。 我喜歡這種有細節，很生活，很有帶入感的戲劇，能夠完全進入戲裡 情緒跟著他們一起開心，一起歡笑，一起緊張。 但是看完後，卻有著好像沒有一種收得很好的感覺.. 是惆悵著要等他們的下一季而焦躁? 抑或是最後面塞了太多為了下一季而鋪的東西 讓我覺得不該如此嗎? 所以這篇文章本來想等感覺清楚點再打 但是又想到後面材學跟雋婠的對話 就問阿 所以上來問問看 善良的大家看完後 是不是也有一樣的感覺? 更新一下 謝謝你的推文， 有上來問真的是太好了 你幫我抓到那個點了~~~~~~ 另外也要謝謝大家的推文，我昨天就開始看忌妒的化身了 XDD 剛好愛奇藝有，我很認真的撐過不少集 但是最後還是棄了....(對不起大家的推薦) 然後我就又打開netflix 重新機智醫生生活 來找尋答案 大叔果然不是演員派的 我還是吃人設派(驕傲 我喜歡的是 曹政奭扮演的李翊晙 也喜歡機智醫生裡面每個腳色在有限的時間內都把自己最迷人最吸引人的戲份 都表現得淋漓盡致 讓我深深喜愛著 這是一部每個演員都很用心的一部戲 真的值得大家好好細細品味 也回應一下各位的推文 跨季度的戲 尤其是美劇 大叔也看了不少.... GOT 絕命毒師 族繁不及列載....XDDD 這邊真的要稍微小鞭一下最後一集 QQ 大叔用比喻的話會說 前面的每一集的機智醫生 都是開車閒晃在田野間 值得慢慢看 慢慢享受那個氛圍 每一小段中間你可以喘息一下 回憶一下剛剛那邊的景色 最後一集給我的感覺卻像是在賽車場那樣 一種加速加速在加速 除了加速沒有了.... 為了第二季而鋪陳 而失去了前面那種很開心的看風景的雅興 我想這是我覺得我的矛盾的點 還是很謝謝各位的推文 謝謝你的推薦...只是大叔果然是吃人設的...QQ 我的看法是 用前面的節奏收一些 不用急著收。我們都是這樣陪著他們走過來的。 我絕對不會因為這樣沒期待而不看第二季的~~~ 只要他們5個人都還在 就算是講幹話 我也可以吃得下去的 XDD 再跟一位版友道歉....頻率沒吃到 QQ 李翊晙的人設太重要了~~~即使其他腳色也都很亮眼。 但是要說一位我真的只能推李翊晙 感謝你讓我明白心中的感覺 嗚嗚 再道歉一次..... 嗚嗚嗚嗚 這是道歉第四次了 QQ 跪 我對不起大家 我對不起社會了 我對不起Taiwan 那個 我...想不出來怎麼道歉了...韓劇版道歉需要露出什麼嗎?? 真的是不同的世界觀啊~~~~善與惡的極致 謝謝大家的推文 本人因為頻率不對 但是大叔真的是吃人設派.... 忌妒的化身 我真的有努力吃了...最後還是回來re 機智醫生了。感覺矛盾+1，最後一集要趕快交代各CP後續，醫療橋段也。不能少，有點大雜燴感。是，焦躁到想再刷一次。個人感覺是像一集的結束 不像劇的結尾。有一種矛盾的情緒+1 但還是愛。但如果是季度的關係，可以理解。但為了下一集我願意等。因為真實生活是不會完結的 故事還在繼續。懂大叔的心情 所以已開啟重蕊之路。其實以一般影集來説 第10集冬天爸撮合WG 早餐告白比較。像結尾。推薦大叔看曹演員代表作嫉妒的化身。我老公看完後不管再。看曹演員什麼劇都只管叫他叫李華信XD。讓觀眾焦躁是故意的，意圖使人再次刷劇。XDD。至於結局的話跟美劇那種季播劇感覺是一樣的，會鋪很多。梗留著下一季再解釋(編導很愛六人行). 如果線都收完了下。一季就沒期待不是嗎？。推曹政奭的翊晙很有魅力很迷人的角色。回頭重看ing。李華信跟李翊晙都是極具個人魅力的角色 曹演員真的很厲。害絕對不會讓人在角色上看到重疊的影子。曹真的厲害 我在機醫空擋看了綠豆花 毫無重疊。一直都覺得申導是想在牢房所開拓的新方向中，找出一條。不同於請回答系統列的作品。這嘗試看來是很成功，五人。間的幹話成為觀眾的重點。而曹演員作為主角中的主角所。謂的inside er，亦作為引出其他主角劇情線的關鍵。例如。他和冬天的外科父女線就引出WG，羽朱亦加深與潤福弘道。的劇情。曹演員的功力，根本就是這部戲的主要吸睛點。。曹演員真的很厲害，演什麼像什麼，我就是因爲綠豆花迷上。曹演員，跑來看這部又再次迷上李翊俊了>\\\<而且不會在。李翊俊身上看到白利康的影子～。推嫉妒的化身，為了第二季可以等+重re。是的。 +1。我大概也能猜到為什麼問什麼時候編導會第一選擇曹演。員來演出他們理想中的李翊晙 如同角色說明中李翊晙是。個風趣圓滑但是不輕浮的人 如果飾演李翊晙的演員沒。有深厚的生活演技功力的話詮釋起來會過於油膩 這正好。是曹演員最厲害的強項 曹演員一生推。推ha大，真實生活是不會完結的+1。剛看完當然是有點奇怪，根本不像ending，連美劇影集。之前對曹政奭真的無感 但看完這部開始看他以前的作品。瘋狂愛上他哈哈哈。第一行多打了問什麼時候ORZ。的結尾都比它像。不過剛好我也不想它結束，寧可一直。感覺矛盾+1，最後一集要趕快交代各CP後續，醫療橋段也。不能少，有點大雜燴感。這樣沒有ending~XD。覺得是有下一季的關係，所以可以接受還有埋很多梗。醫院主題的劇結尾沒有用大災難大雜燴 各角色生死未卜。其實已經很感激了XD。推真實生活是沒有完結的~~~。綠豆花裡面的曹演員也非常令人著迷。那你一定要看嫉妒的化身，李華信也是超迷人的角色，因。為這部才喜歡曹。。機醫風格本來就不是那風格的啊XD 只是看的當下覺得累累。的，兩個小時有點長這樣哈哈（為了讓我們撐到下一季XD。真的要看嫉妒的化身！我是從那部開始陷入曹演員魅力的。申PD是先找曹演員再找金大明的 大概是覺得金大明很會講。幹話 劇中和翊晙互稱父子的一幕真的笑死了 但大明演的。真的好。曹演員的愛上王世子的殷隊長也超有魅力的。嫉妒的化身必推，我因為這部戲而愛上曹正奭。李華信應該是曹演員人生代表作之一，雖然之後也不乏。精采好劇，但在嫉妒的化身裡可說是一枝獨秀(畢竟連劇。名都是為男主角量身打造的XD。李華信在嫉妒的化身裡跳那支舞真的太強了。two cop根本就看曹演員啊。但大明在機智裡面好像用不到幹話技能（？）碩亨是冷箭型。哈哈。曹演員真的演什麼像什麼，每個角色他都能消化得很好欸。真心推薦嫉妒的化身。嫉妒的化身是心中老曹第一名代表作，超級推薦去看。只能說收尾很有美劇感。推你嫉妒的化身 在那部愛上曹～～。哇XD沒想到推文都跟我一樣想法哈哈哈。有人可以推薦哪裡有講幹話的大明嗎XD。未生 金代理。未生金代理有很幹話嗎哈哈，不過金大明在那部有很多即興。發揮，效果都很棒XD。心裏的聲音。曹演員的電影推觀相(大鐘最佳男配)和去年的極限逃生。。初戀築夢101(青龍最佳新人)是他的成名作，但出場時間不。到10分鐘。以上電影friDay都看得到。。對演技標準很高的我，曹演員是少數讓我心服口服的演員。跟曹配戲的也是好演員啊。申PD的選人也是很棒的。推嫉妒的化身啊！傲嬌到爆炸的曹演員太可愛了 請一定要。看XD。因為不只一季 所以有預期Ep12會留很多伏筆 之後再慢慢收尾。不過就算打了預防針 看完和你一樣有焦躁感XD。同意曹演員的帥是人格魅力 還有他的眼神搞笑、機警、溫柔。演技真的太強大。我也是因爲這部開始喜歡看曹演員的戲，廣水里車站音樂。笑噴我，甜膩的阿爸風格我一點也不膩（心）。光WG就有很多地方要補 更何況有碩亨前妻的梗 難怪金大。明會說很期待第二季第一集。喜歡曹演員一定要追嫉妒的化身，會更懾服他的演技。嫉妒的李華信超讚！！！。曹演員一起要推嫉妒的化身。曹演員真的很讚！。曹演員很有魅力，不自覺地被圈粉。曹演員很棒+1。從為了IU看李純信後掉入曹演員的坑 很開心越來越多人。掉坑XD 曹演員真的又帥又有魅力 希望之後嫉妒心得文。也能爆發XD。第九集寄生上流梗笑死。曹演員在這部很像主持人，一直在串場與激發其他演員。從王二心的殷隊長就被他圈到！曹演員演技太強大了！。被大家推到感覺應該要去看一下嫉妒了XDD。喜歡曹演員絕對不要錯過嫉妒的化身~~~。一定要看嫉妒，曹散發的魅力到頂點。只是嫉妒要撐過前四集的鋪陳，曹演員在這部的吻戲被我歸類。韓劇火熱慾望吻戲第一名>///<(噴鼻血)。我是因為鬼神君開始喜歡曹演員的，看完機醫又被李翊晙圈。得死死的，目前開始看嫉妒的化身了><。李翊晙真的是蠻三八的（稱讚）。原來大叔和我一樣同時追夫妻和機智醫生這部啊！每次看。完夫妻再看機智醫生時，真覺得是兩個不同的國度，我都。靠機智這部平復心情XD。焦躁到已重刷好幾次。大推曹演員！！！  https://i.imgur.com/I7WURVr.jpg。推大叔。翊峻真的是不同層級的帥！！。看完第12集真的有種下週就要看下一集而非等到年底之感QQ。不過因為是季播劇又是這個劇組跟演員們，所以我可以接受。第12集的內容。總之繼續蕊這部到年底（笑）。我也是因為這部被曹演員圈粉，跑回去看嫉妒的化身。不過看了第一集後，劇情有點無法，明明四個主角都喜歡QQ。回樓上，看完第四集再決定。當初我也是前兩集看完要棄，。看網路評論後決定硬撐下去，然後就回不去了。前幾集會。覺得李華信很討人厭，後面真的很難不愛他。嫉妒的化身最大的看點就是李華信超討人厭但是你會覺得他。超帥XDD 這就是曹演員最被推崇的地方 太會演了。可以看韓綜花樣青春。曹政奭的現實跟翊俊很像。一點搞笑的、一點帥氣負責的、和朋友談音樂跟追夢的模樣。補充：有曹政奭是花樣青春冰島篇。（邁入三刷）。回J大，好的 我會再試一下xDDD。嫉妒的化身我站男二，也是對主cp無感XD。的確沒有什麼收尾的感覺，但因為這部劇給我的感覺很真。實，像是真的有這幾位醫生存在、這就是他們的日常生活。而已，所以不會強迫自己覺得一定要有什麼解答，就等待。他們再度回歸吧！。大推綠豆花～喜歡曹演員飾演得角色