這兩天被傲嬌南常務炸得暈呼呼的(反差萌真是太可愛惹喔喔喔喔喔喔 順手翻了一些百問百答 想說全部翻完湊一篇 不過有些真心看不懂 只能到此程度為止 大家將就著看(我只有初級程度 錯了不要鞭我) (這個百問百答超配劇情 說不定之後還會有很多呼應的情節出現) 韓文原始問題在這裡 http://entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003194985 以下100題翻譯 1.名字是?南治院 2.出生年月日?1982. 12. 12. 陽曆 3.血型?AB RH 4.身高體重鞋子尺寸?187公分73公斤28.5號 5.家庭關係?..........現在沒有 6.故鄉?京畿道平澤 7.宗教?無教 8.綽號?幼稚園（譯註:名字的諧音） 別人事（譯註:姓的諧音） 9.興趣?在書籍裡面找到錯字（找到後發信給出版社） 10.癖好?用中指把眼鏡推上來 11.喜歡的女藝人?克蘿伊摩蕾茲（可愛） 宋慧喬（普世性的美麗） 12.一號寶物?東大門（譯註:這個我不知道意思 大概是某種韓國慣用語） 13.喜歡的電影?小鬼當家 14.喜歡的連續劇?童顏美女 15.最喜歡的書?金成模（音譯）的全部漫畫作品（台詞都是寶石） 16.最喜歡的顏色?黑色和海軍藍 17.最喜歡的運動?拳擊 18.KTV的18號?zaza的在巴士裡（譯註：就是第六集KTV裡被強迫唱的那首歌） 19.喜歡吃的食物?鮮海帶湯（譯註:那種細細的海帶絲湯） 20.討厭的飲食?內臟類 蜂蛹 鹹的東西 21.喜歡的季節?秋天 22.喜歡的氣味?鞋油味 汽車煙味（譯註:不是很確定） 23.討厭的氣味?女人香水 護手霜（下雨天的日子在狹窄的空間中聞到會偏頭痛） 24.將來的願望?漫畫店老闆 25.座右銘?努力的人不一定會成功但成功的人都很努力 26.學生時代平均成績?中下（還要再差一點） 27.學生時代最惡的分數?數學五分（狀況好的時候都能解開的說....） （譯註:或是現 在已經釋懷惹，狀態很好不太確定是哪個意思） 28.最喜歡的科目?美術 29.最討厭的科目?除了美術以外全部 30.最討厭的行為?1.說謊 2.干涉 3.沒志氣的四處逢迎 31.最常說的話?唉.......（嘆氣） 32.最喜歡聽到的話?不是你的錯 33.我的優點?仔細縝密 34.我的缺點?過度仔細縝密到天怒人怨（譯註:大概是這個意思） 35.睡癖?一定要脫眼鏡 36.醉癖?沒醉過所以不知道 37.酒量?只要不是混酒就無限量（目前還不是...） （譯註:不是很懂原文意思） 38.目前健康狀態?除了輕微的胃炎外大致良好 39.陰陽體質:太陰人 （譯註:這個是韓國對體質的分類 有點像燥熱體質 寒涼體質那種） 40.平均睡眠時間?六小時（126） 41.通訊軟體帳號?無（佛格森說這是浪費時間 完全同意） 42.最覺幸福的瞬間?獨處時刻 43.最覺尷尬的瞬間?第一次和秘書面對面的時刻 44.最覺煩躁的瞬間?口香糖黏在鞋底的瞬間 XDDDDDD 45.最覺生氣的瞬間?新的西裝上被拉了鳥屎（想抓住牠們然後扭斷脖子） 46.最覺後悔的事?結婚（對我草率的誤判而後悔 並不後悔婚姻生活） 47.最害怕的東西?黴菌跟老鼠 48.人生中最擅長的事?還在尋找中 49.吸引人的地方?睿智的臉 寬闊的肩膀 修長的手指等等等等（無論在哪） 50.情結（complex）?非常適合眼鏡的臉孔 51.他人最常給予的評價?倒胃口 很難聊 神秘兮兮 52.理想型?安靜又獨立的女性 53.討厭的異性類型?話多 愛管閒事又隨便倒酒的女人 54.見到異性時最先看的地方?臉 因為最先看到眼睛... 55.無法理解的異性行為?為什麼要用廢話紓壓 為什麼吃飯前要先拍照 為什麼擦睫毛膏的 時候嘴巴要像笨蛋一樣張開 56.什麼是戀愛?賀爾蒙疾病 57.什麼是推拉?時間太多的人的狗屁 58.被踢過幾次?一次（被交通事故受害者狠狠踢了一記） 59.被踢時候的心情?痛 慘 惹 60.異性先示好的話?難堪拒絕無視 （譯註:這題問題不是很確定意思） 61.看到喜歡的異性的話?我也很好奇 因為一次都沒有 62.最尊敬的人?海倫凱勒（雖然看不到 聽不到 不能說話 但做了真的很偉大的事） 63.生氣時候做的行為?不講話 64.早上起床時一定要做的事?喝水 65.睡覺前一定要做的事?尿尿 66.希望活到幾歲?明天 67.張開成人之眼的年齡?六歲（牆壁上的艾瑪夫人的海報巴拉巴拉） （譯註:好像是限制 級影片之類的） 68.最常在網路搜索框中輸入的字詞?天氣 69.最寒心的時刻?心口不一時 70.下雨的日子?會一直想起不好的事 盡可能不出門 71.下雪的日子?路要變髒了 盡可能不出門 72.風吹的日子?會有塵埃在飛 盡可能不出門 73.做整形手術的話?一定靠杯痛（但是為什麼要做那個?） 74.我身體不為人知的秘密?不能捲舌 75.我的天敵?那些無端侵入我的領域的人（例如皇XX 左XX） 76.初戀?中學二年級時點心店打工的姊姊 77.初吻?很好 78.初夜?很色（譯註:本來的回答是短但是強烈） 79.何時結婚?做過一次就夠了 80.生孩計畫?完全沒有 81.財務狀態?窮光蛋 82.投資計畫?房屋認購或租賃要先怎樣怎樣的 （譯註:不知道動詞意思 但應該在講 還要付左秘家的房租之類的） 83.在什麼地方花錢最多?西裝和手工製鞋（或是手工製品） 84.在鏡子裡看到自己第一個想到的是?該洗漱了 85.沖澡的時候想到的是?水要節省著用啊.... 86.中樂透的話?想變成房東 87.如果可以擁有一種絕對不可能的本能?歸巢本能 （譯註:不太瞭解意思 感覺像在談 假如可以擁有一種超能力之類的） 88.一直帶在身邊的東西?概念 89.最近最常失去的東西?孤獨和自由 90.最想要的東西?李美拉漫畫家的《男性解放大作戰》第9卷（只差這卷還沒蒐集到） 91.最想去的地方?如果有亡者死後聚集的地方....想去那裏 92.最近最大的壓力源?秘書的干涉和房東的甲方蠻橫 93.紓壓的方法?流一堆汗的運動 94.人生中最感謝的人是?曾經的丈人 95.人生中最抱歉的人是:曾經的夫人 96.最想再見一次的人?....沒有 97.墓碑上要刻什麼?活著真是辛苦了（但是我要火化的說....） 98.現在寫這個心情是什麼?不愉快 99.最想回到的時刻?出生之前 100.大家都知道啦~~~~ 不確定或有錯誤的地方再請強者補上 最後還是說一句南常務豪可愛喔呵呵呵呵呵呵呵（花癡口水滴 大家快來看三件式西裝啊喔呵呵呵呵呵 我改完了~~感謝修訂的板友~^O^~。裡面有些崔丹尼爾的個人描述，童言美女是他的成名作。適合戴眼鏡的臉和寬闊的肩，修長的手指根本自我稱讚。推原po有心，一百條都翻出來，我看到三十條就暈了。推原po用心的整理！。推mo大！ 崔丹尼爾真的是非常適合戴眼鏡的臉孔 雖然他沒。有近視。22喜歡的味道 不是瀝青味 是鞋油味道。80題我覺得是二世的計畫(生孩子的計畫)。87題是因為鑰匙遺落在辦公室回不了家(又被左秘拿走)所以。才希望有這個超能力吧xD。30題是在偷罵左祕吧XD。推m大翻譯  南常務超可愛XDD。推原PO，傲嬌南常務超級可愛，70-72題盡可能不出門XD。推用心整理 南常務好可愛～。崔丹尼爾有187！？。感謝分享。好高啊～～(眼睛發亮)。推m大翻譯  也推漸漸被馴伏的南常務。好高啊～（遠望）。有 崔丹尼爾維基查是186CM 李源根187CM。白珍熙163CM 整個很嬌小可愛XD。32題應該是最喜歡聽到的話：不是你的錯。最想(o)喜歡(x)。74是不能捲舌。天敵是黃xx跟左xx，就是兩個不讓他獨處的人啊！哈哈。90題最後括號意思是只有第9卷沒有(其他都收集到了)。白珍熙其實也不算矮，但對比下整個好小隻很可愛。所以一開始左祕還可以穿高跟鞋不覺得身高差很大，後來只。能穿平底鞋就好小一隻XD。推用心。推 好有趣的問答。痛死惹 XDDDD。推翻譯 感覺很多題都在偷diss左秘XD還有天敵那題也很。好笑XDDDD。感謝翻譯，好有趣XD。南常務的反差萌（已戀愛。推好用心，很有趣。太可愛的南常務XD。問卷好有趣XD 謝謝翻譯。感謝翻譯 辛苦了!。感謝翻譯，南常務好可愛啊～～。https://youtu.be/saEdNCMFevM  EP7預告。感謝翻譯。謝謝翻譯。感謝翻譯!。謝謝翻譯。31 常說的話，還以為是 "南咪薩" XDD。"南咪薩"是不是8號綽號"別人事"?。nam i sa 是第八題的綽號哦 也是不關你的事的意思。感謝翻譯。謝謝翻譯 南常務好多題的答題對象都是可愛的左秘啊哈哈。謝謝翻譯 真是傲嬌南常務 XD。傲嬌南常務。感謝m大翻譯！傲嬌萌南常務~~。感謝翻譯，推萌萌的南常務。其實我覺得在我們的語境中 難咪薩應該要翻成干你屁事XD。感謝翻譯 好題都好有趣。第7集預告是說南常務得獎了嗎。終於等到週一了（明天）。感謝翻譯 傲嬌南常務快點談戀愛哈哈哈。第七集很像是兩個人一起住的事被公開了。左秘就是南常務討厭的類型無誤。啊……也太早公開了吧……我也沒想到允利會那麼早跟朋。友說南常務是房客XD。左秘朋友會去她家，而且本來是要讓王秘書住的，瞞不了吧。只是不知道是誰公開的，寶拉?。謝謝翻譯。被公開的話那左秘該不會又要被迫停職待命吧？。離婚理由不知道是啥.....。離婚的理由 我猜是 第100題的答案~~他其實根本就很善良。不願傷害任何人，所以選擇一開始就隔絕。感覺是寶拉，覺得她有點忌妒。覺得是寶拉的上司XD。https://instagram.com/p/BdE06Z2DCv5/  白珍熙IG更新 左。秘跟南常務說聖誕快樂。本來是很好奇離婚原因 但現在是更想知道他當初想結婚的。原因XD 副社長說都沒經過他的允許就結婚想必有某個理由。讓他想結吧？！。雖然他現在很後悔XD。猜是火災那時的心結沒有解開導致離婚(這是南常務成長電影。第61題說沒有見到過喜歡的異性，真好奇為何結婚。我也覺得很奇怪 這題我看了很多遍 但不知道問題在哪。南常務感覺一時被拉著一起講聖誕快樂XD。呦！南常務穿起清爽白西裝來了！。一號寶物那一題是因為韓國對古蹟、國家寶物等有做編。號，所以講幾號寶物就是指某個國寶之類的，因此這題。根本是南可愛直線條的直接回答實際的國寶編號了XD。ㄟ，看樓上推文我去查了一下，南常務還答錯耶。1號寶物是南大門啊XD。36跟37題......他是喝醉就失憶了吧XD。我也記得他應該是酒量0 一杯馬格利就會醉暈的那種。推 !!!!。謝謝翻譯！。後來想想，會不會他真的很喜歡東大門呢？（大笑）。謝謝翻譯。說不定東大門是常務的寶物一號。童顏美女XDDD 崔丹自肥～ 不過那齣真的好看。推。53應該是會發酒瘋的女人(剛剛在黑騎士裡聽到XDDDD。謝謝大大翻譯