文章出處: http://cciitw.pixnet.net/blog/post/224426828 《與神同行》全台票房神勇破億 4DX版週五震撼上映 挾帶核彈等級催淚口碑，觀賞《與神同行》儼然成為全民運動，反映到台灣票房數字真的超神本片不僅打破台灣影史紀錄，首度在聖誕、跨年票房戰場上打趴眾多美商好萊塢重金鉅片，更在上映第十天（12/31）宣告全台票房正式破億，不僅成為2017年度台灣韓片票房總冠軍，目前更名列台灣影史韓片票房亞軍，即將撼動《屍速列車》的冠軍地位。台灣片商乘勝追擊，將在本週五（1/5）起，於全台威秀影城4DX影廳開始聯映《與神同行》4DX版，給觀眾更全面性的感官享受。值得一提的是，《與神同行》4DX版在南韓上映之後，首週末及連假的4DX預售票全數銷售一 空，4DX首週票房更超越創下南韓4DX最高票房紀錄的《屍速列車》，值得台灣觀眾把握機會，進戲院一同體驗絕佳觀影震撼 《與神同行》票房威猛 稱霸2017年度台灣韓片賣座總冠軍 《與神同行》先後在南韓、台灣等地上映，同步傳來票房佳績。南韓觀影人數已經直逼1000萬人次，上映至今始終穩守票房與預購雙榜冠軍，更成為導演金容華至今票房成績最優秀的作品。而本片在台灣更是創下票房神蹟，去年12月22日在台上映，首週末就強勢擊敗《STAR WARS：最後的絕地武士》（Star Wars: The Last Jedi）、《大娛樂家》（The Greatest Showman）勇奪首週（聖誕檔）票房冠軍。之後來到競爭激烈的跨年連假，本片更再度擊敗來勢洶洶的《歌喉讚3》（Pitch Perfect 3）等新片，再度擁有優秀的票房表現。在美商好萊塢電影的強勢排片情況之下，《與神同行》成功圖危，以超強滿座率卡廳數、卡場次、卡大廳之餘，很多戲院還是一票難求，著實為台灣影壇投下一顆震撼彈。 值得一提的是，本片在上映第九天（12/30）時，全台票房確定超越《軍艦島》榮登2017年度韓片賣座總冠軍，上映第十天（12/31）的全台票房更正式宣告破億，持續穩坐台灣影史韓片票房亞軍，即將撼動《屍速列車》當年創下的冠軍地位。而截至昨日（1/1）跨年連假結束時，本片的台北總票房已經超過4500萬，全台總票房更直逼1.5億，票房持續累積，好評爆棚升溫 擊敗《屍速列車》刷新韓影史紀錄 《與神同行》4DX版台灣將映 挾帶這股破億氣勢，台灣片商也趁式宣布《與神同行》4DX版即將在本週五（1/5）起，於全台威秀影城的4DX影廳同步聯映。尤其本片所呈現的七大地獄場景，以4DX版本來說，絕對是絕佳觀影體驗，不僅七個地獄場景會更加立體，彷彿引領觀眾跟隨主角進行一次極為艱難卻又暢快的投胎之旅。4DX版更增加香氣、霧、風、閃光等二十多種環境效果，讓觀眾在觀影時，彷彿就像搭乘遊樂園裡的遊樂設施那般刺激，面對片中的動作場面更是擬真感十足更值得一提的是，本片4DX版在南韓上映時，首週末及連假的4DX預售票全數銷售一空之外，4DX版的上映廳數，在當地佔總上映廳 數的2%，光是第一週就吸引10萬2000人進場體驗，相較當年創下南韓4DX最佳票房的《屍速列車》首週動員7萬7000人，完整高出32%，再度刷新南韓影史的4DX紀錄，值得台灣觀眾進場體驗跟2D版本完全不同的觀影震撼。 這部在台灣掀起轟動討論，全台更勇破億萬票房的《與神同行》，全台現正好評熱映中，4DX版即將在本週五（1/5）起，於全台威秀影城4DX影廳開始聯映，更多本片原著漫畫的動人故事，盡在LINE WEBTOON每日連載中 http://lin.ee/6J6X5tz 。本片劇情描述金自鴻（車太鉉飾演）是個正直又盡責的消防員，卻為了拯救一個小女孩而葬身火窟。此時，來自地府的三位陰間使者出現在他面前，指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領袖江林公子（河正宇飾演）、護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起飾演）。作為19年來的第一位模範死者，他們告訴金自鴻，如果想要轉世，他就必須在七七四十九天之內，通過七場審判，如果能通過這些審判，他還能在轉世之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能託夢給年邁的母親，於是他 下定決心，一定要通過七大審判。就在金自鴻進行審判的同時，他的弟弟蘇鴻（金東昱飾演）竟在軍中服役時意外死亡。因為充滿憤怒與不甘，蘇鴻成為無法超生、徘徊在陽間的冤鬼。這個冤鬼的出現，同時震撼了死後的世界，並影響到金自鴻在陰間的審判。當江林公子來到人間調查蘇鴻冤死實情的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的清白。金自鴻最後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ 欲知本片最新消息， 請上電影官方部落格 http://cciitw.pixnet.net 與臉書粉絲團 https://www.facebook.com/ccasiaworld 查詢。 。與神同行超好看！！！。4DX，逼我二刷嗎？。這部超好看。太奸詐了！想賺兩次錢..這麼棒的特效一開始就應該有3D啊。太奸詐了+1QQ出的時候還問好幾次真的沒有3D嗎...。4DX沒有3D哦 只有椅子晃而已XD 大家冷靜。畫面感覺應該要有3D版啊XD。我覺得看一般數位就夠了。這片在韓國也是數位版嗎？看鏡頭覺得是特地為3D拍。的耶。有些景2D其實出不來。