因為男女主角很期待的一部劇， 最近也進行到後半段了，但整部劇的腦洞開的有點大，看得很辛苦啊 （手機排版可能傷眼，請見諒） ________我是劇透分隔線________ 看了滿頭問號的節錄如下： 1.如果復活後會以靈魂的樣子出現，其中一位被殺害的大嬸，為什麼復活之後連性別都換了 2.第五集那個在浴缸被殺害的女性又是誰啊？那段完全不懂XD 3.吳英鐵的兒子為什麼會長得和檢察官的真兒子一模一樣，去整形嗎？ 4.徐檢為什麼要把高世妍被殺害後的縫線剪開，還補最後一擊呢？他大可不破案就好啊 但搞不好這些問題都只有編劇內心才知道，目前都靠對男女主角的愛在撐的， 雖然他們的感情線也是一個奇妙XD 好想找人討論噢，歡迎有追的大家一起互相取暖吧 susno : 結果最新一集深淵又回到男主角手裡整個黑人問號 而且男主後來又死了一次，不是應該重新排隊嗎XD 06/14 02:58 推 boggu : 前面還不錯 後面有點弱..男女主角之間對話太拖就會快轉 06/14 03:33 是個工具人的概念哈哈 06/14 03:44 06/14 05:53 shumei : 想得到爸爸的愛跟肯定吧 但後來又把爸爸做掉了真不懂徐檢的心 06/14 12:16 撐下去啊同志們TT 我現在只期待有個HE就好 真的感覺有點牽強，都幫車敏介紹女友了 推 shihyanyu : 東拉西扯的假懸疑真愛情喜劇... 推 jl22964385 : 看完第二集就棄了，女主一直不喜歡男主，後來換身體 06/15 00:35 擊掌雖然復活後的兩人很搭但也轉太硬了吧 推 st305922 : 為了男女主在撐.... 06/15 03:44 也沒有交代徐檢最後怎麼接受爸爸死而復生，還長不一樣。以他的能力要擺脫控制也非難事 男女主角的身高差我可以XD 推 ruru0902 : 關於4.他剪掉線頭 滅跡吧 原來是誤導辦案為了寶英努力中XD 剩兩集了加油呀~ 真的邊看邊翻白眼，不過為什麼那兩兄妹復活都長一樣，明明壞事也做了不少 應該是吳音鐵叫他殺的？然後棄屍是怕媽媽指證他殺人？但他是變裝之後才知道媽媽要被復活的，真是滿頭問號。已經完全不知道在演什麼了阿阿阿～～。看的太辛苦了。我看到第三點的時候也是滿頭問號哈哈哈。為了寶英QQ最新2集還沒點開，已經看到不知道在看什麼了，劇。情真的好爛一堆bug。而且明明說擁有深淵的人死掉後深淵會到下一位復活者手裡，。後面有種男主不是男主的感覺 警察跟檢察官反而印象深（不。看顏值。男主的工作設定完全是來付錢而已欸。樓上回到原主人真的是沒邏輯。我又想到一個，女二會去跟男主在一起跟吳有關嗎？怎麼這麼。剛好可以騙財又可以嫁禍殺人。深淵設定突然出現“暫時擁有者死亡。球會回到原主人身上”的設定，。但男主死過兩回還算原主人嗎？。靈魂的樣子可能沒有什麼規則可循。畢竟熙貞都以原樣復活了。浴缸女應該只是吳在找落腳處時隨機看上的倒楣人而已。看兩集就不想點開了 只能說劇本浪費了演員。已經不管邏輯當鬧劇在看 還堅持著是因為男主的臉加上。想知道劇情還能多扯。喔還有收回收的那個老人在涼亭那裡看男女主也超驚悚。的。為了寶英繼續看 至於劇情還是什麼的 反正也看不懂 就不。重要了XDD。目前已知深淵設定，原主人死掉會跳到第二個復活當暫時。不過當時沒講其他規則，所以大家會認為他會一直往下一。個復活者身上...看來真的只是暫時性的。如果原主人保持死亡，第二個復活者死掉，跳到第三個擁。有，如果第二個復活，第三個死掉，深淵是認原主人還是。認上一層最後歸屬？。還是他繼續往第四個跳...感覺劇組不會說明。為了寶英繼續看+1 但有點快啃不下去了，尤其最新一集男。主跑步的樣子真的有點好笑。1.無解 2.只是個倒楣路人 3.有長的一樣嗎?沒發現。4.其實我不懂徐檢在幹麼,他爸又對他不好,還是他本性就壞?。不過看吳英鐵幫徐檢處理傷口時,我是覺得可能徐檢內心還是。開心看就好啦xd。看啊，我覺得不算難吞，多給新人編劇機會，金庸出道。作品一整個雷，但以後成為武俠大師也是沒想到的。。有寶英撐住加上那個Abyss球的設定我會看到完，男女主。本來就設定學業智商高，但生活做人處事智障型這倒不。矛盾。。3長得不一樣吧，只是騙過去而已。從小時候就掉包過來，沒解釋過程，說不定騙送出國再回來。想知道真兒子和孩子的媽媽怎麼了就是。這部不錯看阿 我覺得還比她的私生活好看。滿頭疑問+1，不過還是會繼續看。3真的長的一樣耶。好像長的一樣吧? 之前有一個躺在病床上的看起來是一樣。決定把它當喜劇看完 反正都已經看一半了ㄝ。一開始太扯。5.6集開始 整個放棄這部了  完全看不下去。真的不懂徐檢要一直幫他爸？但是ost滿喜歡的~~。會繼續看 但真的希望粉紅多一點。為了寶英 吞下去看！。看完兩集就棄劇了 實在太毒了。1.有些人靈魂是男的也說不定阿 2.只是1那位大嬸的房客而。已 路人一枚。看到第九集 越來越不知道編劇到底在寫什麼了 即將棄。劇。我靠著男女主顏值撐下去的。這部看到第三集就再也沒慾望去打開它了..已棄。男女主顏值撐下去+1，看到後面覺得徐檢才是大魔王。我靠男女主愛情線撐下去 ...。之前說明就是 主人死掉的話 "暫時"移到第二個人手上吧,。男主才是從外星人拿收到的真主人，這裡我覺得沒什麼問題。捏。涼亭那裡那個老人比較令人好奇。我最不解的是，我真的不相信女主這個超級外貿協會 以前。高中時喜歡過車敏好幾次。之後就愛上我覺得沒辦法QQ。看到第二集就覺得劇情超鳥的就沒看了…。為了寶英撐著+1 但看到寶英說送巧克力時就喜歡車敏那一段。還是忍不住翻了白眼XD。感覺編劇是真的讓吳英鐵領便當，大魔頭變成徐檢？？？。覺得男女主的愛情線真的很沒必要...。我覺得劇情演起來根本是換臉後才喜歡，說以前就喜歡的那。段，轉太硬很怪。這部bug真的是頗多，但還是想看下去，因為太好奇徐檢到底。是什麼心態了，一下抓爸爸一下幫爸爸，矛盾。為了男女主的顏值我也撐過來了。感情線也很怪......整部劇就是怪。還是覺得好看。感情線的設定是後來才加進去的吧 彌補主線劇情薄弱。為了寶英還是吞下去 不過說真的其實只有中間那幾集很。受不了 後面有好一點 只是一些核心設定真的……。真的好少人討論深淵 昨天開始看瘋狂快轉看到最新一集。我還在看 這種奇幻又怪的劇蠻符合我胃口的XDD。劇情太扯但為了男女主都在跳著看下去...。1.大嬸的靈魂本來就是男的 2.應該只是吳英鐵隨便落腳殺。的人 3.推測是整型，看療養院裡躺著的跟徐檢長一樣 4.。剪開感覺像是為了誤導警察辦案的方向。by為了寶英很認真追了13集的人XD。看到14集真的無法看下去了....。寶英死又沒差反正還有abyss可以救阿 xdd。13集到底在演三小 到底要被綁架幾次==。為了寶英孝燮默默也追了14集了XD。寶英人設還OK 孝燮人設讓我挺失望的 角色扁平無特色。然後劇情真的一集比一集無言....XD。不過也快完結了就追完吧XD。希望他倆下次能接到好作品 我還是會期待的。14集也好爛！好想棄追呀，大不了高世妍死了再復活就好。，有必要先復活徐志旭來問嗎？腦殘。真的無限迴圈...但剩兩集 還是會看完= =a。想問14集男女主角散步告白的樹林步道是韓國什麼景點。堅持下去XD。樹林步道很漂亮 有想到南怡島 不過應該不是。我是衝著寶英看的  但覺得男主人設真的有夠笨... 然後壞人。永遠找得到他們也是有夠扯。但為了寶英還是會看完啦哈哈。有沒有人可以解釋一下為什麼吳太真要把他媽跟他妹殺。掉......動機是啥？我真的有看沒有懂......。所以吳英鐵到底要利用熙真做什麼事？。幫他復活?。雜七雜八的有點看花了 好像是這樣沒錯。但一開始熙真不是被吳英鐵綁架 那時有動機嗎？。這部有個很大的bug就是男主超有錢 卻不好好用錢。如果每個人都請兩個保鑣壞人什麼都不用幹