（這篇其實是因為live文又不能連推才決定亂寫的XD） 先工商情報服務，防點小雷（？） 密森2的 導演版 正在進行導演版製作數量需求調查，有興趣的人可以參考 官咖，加入跟填寫方式可以網路搜尋教學 （感覺數量不是太大的問題，就看製作方的回應） http://cafe.daum.net/stranger2dvd 然後 劇本集 也在預購中，預計10/20發行（中文版未知） http://www.yes24.com/Product/Goods/92821102 https://tinyurl.com/yyuykv6f 再來以下是碎念 打從東載先生（尊稱）失蹤後，密森2對我來說就有點進入迷霧裡有子彈 正在亂飛，然後連整理都有可能掉入陷阱的狀況，所以雖然每週腦袋裡都 塞滿了很多想法跟疑問，也默默地把時間軸表格塞滿，但決定還是一切都 忍耐到最後再說。 這樣耐心等待下來，才發現其實自己對S2好像真的沒什麼應該要設計高明 妙招巧思之類的期待，或許還更想要安安靜靜的好好的看著這群人一起再 說一個故事，陪他們往未知的前方再走一點。即使是更平凡更普通更常常 走錯路或方向的人與事。 （所以我最訝異的其實是秀妍真的拿東載開刀這件事，我以為S2除了檢警 吵架外會有各種零零星星若有似無的案子串在一起，再更平靜平淡一點， 畢竟這季的主題是關於沉默這把人人手上皆有的無形的刀。但東載事 件忽然間讓森林變得好震盪大家都很激動） 說我是腦粉也罷，偏心也可，但我的確是從秀妍的故事裡學會即使只是一 個閃過畫面三秒鐘的人，都值得被認真凝視看待，不要輕易下定論這件事。 而我也不想在密森2裡放棄這個練習。 我喜歡在想著 到底是不是這個人 或 到底是誰 時嫌疑追蹤氣氛中， 同時去想 如果是他/她，那是為了什麼？這是個怎樣的人？又是什麼使 他她走到現在這個地方，呈現這個樣子？ 即使有些人物角色在事實揭曉後真的只是路過的關係，卻也在這種人人 被質疑好奇的情境下，有了被認識的機會。還有那些真的只是在做著 自己工作的人們，統營案的警察，朴光秀的秘書，PC房的老闆..... 這會讓我好像能夠重新獲得提醒跟勇氣，好好凝視這個喧囂的世界。 這個生或死都太過容易的世界。 （若要說再有多一點更個人的興趣，大概就是研究到底S1跟S2在結構上做 了哪些的調整更動吧） 對於剩下的兩集好奇跟疑問仔細想起來其實不多，就乾脆跟最後的許願一 起列了，如果可以有一點篇幅或一兩句話解釋的話真的會感謝秀妍。TT （沒時間處理的我會自己去劇本書跟導演版裡找XD）（依然卑微） 除了勢必得告一個段落（不是解決）的 檢警協調 ， 目擊者背後的驅動者 (們?) 以及 朴光秀事件全貌 ，所牽連和 一直試圖掩蓋的原因 外（到底為什麼 依然才是最大的問題），只想到下面幾件 禹團跟東載約見面之前吩咐了東載什麼事情？ 東載跟厚政約見面時講了什麼？ 姜地檢長跟韓喬之間的互利關係究竟？ （咦主要還是都跟還在昏迷的謎團東載先生有關XD） 剩下的都是小小貪心的 願望清單 始木終於忙完後可以回去看媽媽（最好汝珍開車載他去） 崔炳和汝珍的初相遇（或者崔炳第一次看到汝珍時） 汝珍重拾畫筆再送始木一張畫 東載張開眼睛跟老婆小孩講到話 拜託告訴我尹科的冬衣是誰送的（正本或地檢長甚至張警我都可以接受） 妍在去首席墓前，這次可以不要哭著說對不起 始木再笑一次（每季定番） 秘密森林原班人馬第三季 （我回去看我第一季寫的願望清單，最後真的有許願第二季我都忘記了） 有再想到再補在推文裡好了。 想到又要送走始木汝珍了為什麼這麼傷心呢？一定是因為秋天的關係（頹坐） 轉換一下心情，最後恭喜東載先生歷劫歸來（雖然還在昏迷） 終於可以接受訪問（還是訪問影片終於可以出現？）的本尊浚赫好可愛唷 大家都這麼關心你很開心吧？XDDD https://youtu.be/MV8vHrAOKX4。閉眼推 覺得r大努力沒有寫很多字XD。推。推 最希望的就是汝珍再送畫給始木。推推   R大的願望也是我們的願望呀  始木快帶汝珍回家。見媽媽 （誤）。始木跟家裡關係不是不太好嗎？印象中第一季他媽媽還因為。改嫁不希望別人知道他們關係。真的很希望汝珍能夠再畫畫給木木 S2最後還是木木的微笑。第三季原班人馬切拜 但等秀妍寫完該不會又3年後歲月是刀。比較想知道尹科冬衣誰送的，覺得東載夫妻感情可能會回溫，。不過目前第二季真的很大成分是因為喜歡第一季而看，雖然。第二季也還行啦。始木爸媽因為他的病耗盡心力後來爸爸就離開了．媽媽。其實我在看到第12的時候都還在想 有人問我這。撐到讓他做完手術但也是心力交瘁，所以關係不親。部好不好看 撇除對第一季的愛 我是該推還是不推。看完13 14後 真心覺得要推 編劇在“沈默”的這個。不要誤會我覺得第二季很好看只是題材真的蠻硬的哈。主題上 還是扣的很好 小強也不是為了戲劇張力。而需要被抓走 看到霸凌那段真的覺得心酸酸。這部題材偏硬 編劇能寫成這樣真的很不容易。可能是因為我之前看過發布會也挖過一些訪問還有專訪。r大的願望也是我的願望 希望要成真啊～～。我一直都有心理準備這不是第一季那種比較單純的犯案。類型．（V大不好意思一直打斷你XD）。沉默旁觀者這主題其實會把所有人都捲進去，所以在看。的時候我自己都有點小心翼翼（無法太置身事外）。題材是很好的，可以感覺編劇有那個野心想要扣住現實題材。探討，但目前呈現出來的我並沒有覺得處理的很好，對我而。言，題材好壞跟處理題材的手法好壞是兩件事，就是講什麼故。事vs用什麼技巧怎麼講的差別吧，但也不會覺得難看就是了，。也還是能順順看，而且看續集前也是有心理準備只要還行就。行了。記得媽媽再婚後還很怕別人知道他們是母子。不是繼父不喜歡始木嗎?。繼父也不喜歡他沒錯。我記得媽媽沒有不喜歡別人知道他們的關係耶 是繼父對始。木有偏見 覺得始木是個精神病患。先推願望清單。＊禹部長跟崔團長能破鏡重圓(咦?。我覺得禹跟崔以前可能就是始木和汝真的關係。最近幾集兩人一直互相關心。晚上還一起喝咖啡。想看汝珍剪短髮回一線。說到髮型,我想到開播前我對汝真瀏長髮提出質疑,覺得刑。警披頭散髮會妨礙辦案XD。沒想到開播後她變成行政警察不用去現場抓犯人,覺得長。髮設定蠻有意思的。我很喜歡始木汝珍 但我覺得好像第一季的其他角色更有魅力。目前第二季只看完2集。尹科長的內衣會不會是始木寄的？始木感覺內心還是。很澎湃的人啊  只是外在表現不出來。我許願始木跟大家坐在一起好好吃頓飯。除了第9集之外目前是比較喜歡第二季，檢警衝突這個題。材超有趣，新角色都很有特色，線多也讓人覺得劇情比。較豐富。從第2季第2集始木質問檢察長前官禮遇就開始愛上第二。季，喜歡這種檢討一般人心理的劇情。我就知道R大一定也會惦記尹科的衣服（激動抱住  我不孤。單了啊啊啊（冷靜）。許願東載跟始木的事後對話XDD 總覺得S2 結束，始木跟汝珍又。要分開了(哭)，真不想他們分開QQ。剩兩集感覺線真的收不完，現在只希望不要收的太草率。，韓喬那邊簡單帶一下就好了，剩下的就第三季XD。我對厚政手上的抓傷痕很在意耶，他是在淹死同學時被抓傷。細谷所長也有同樣的傷痕，那他們聲稱的自殺是真的自殺嗎。也有可能警察一開始真的想自殺，執行到一半後悔了，掙扎。中所長他們發現，為了滅口順勢殺死對方。始木這季人味變多  我也覺得他是尹科毛衣候選人XD。第一季他還問過三部長 要怎麼對尹科好。https://youtu.be/C0syKwXw34Q。曹叔不小心把舊衣回收箱真的砸開 表情笑死XDD。花絮好好笑XDD。第二季看完14集終於有期待下集的感覺。前面不是不好看，。只是內容雖然有新意但不容易拍得引人入勝。。大推＊秘密森林原班人馬第三季！。https://i.imgur.com/UggJPvO.jpg。許願東載跟始木對話  第二季結束他們也要分開了。許願東載跟始木對話+1。秘森2-Ep14  tvN自曝韓國收視率創新高達11.4%。https://i.imgur.com/6l9YLKZ.jpg。秀妍編就講過第二季的主題比較現實 所以格局並沒有第一。季般大（李允載在上庭前就嗆聲韓喬集團養了韓國多少人。韓喬可是連青瓦台都可以衝進去抓人）脆餅和禹團的心思。連首席一半都比不上。小強第三季可以當韓喬集團的法律顧問啊 但領便當機會會。更大。東載（尊稱）在密森粉中是個重要的存在。第二季我很喜歡前面始木東載搭檔的片段,一冷一熱很有。趣,而且始木又常常不屑眼神看東載。這就是第一季沒有的東西。曹叔神力太好笑了......。花絮終於比較長了哈哈哈。第二季明顯就是想搭上韓國現實發生的檢警時事寫的吧，年。份設定也是配合。禹部崔團兩人到底怎麼回事我真的很好奇哈。二季最大。的不同大概真的是沒有首席這樣「都自己一個人完成」。的人物，相形之下線就會比較分散。啊我蠻想看到汝珍的家人（任一）的。13集聽到她被調。侃時說了我們家奶奶我還眼睛亮了一下開始想可以是誰。演哈。。其實我覺得他散跟有沒有首席這種角色是兩回事，而是獨立。看也覺得結構就比較散，即使不跟第一季比。既然不跟第一季比，這個「比較」又要從哪來啊？哈。。這邏輯有點矛盾啊XD。我覺得第二季好亂。其實觀影時這種覺得散又能順順看的體驗有點讓我聯想前陣子。看的優雅的朋友們，不過秘森2比起優雅朋友們的品質劇情完。整度縝密性都還是強太多了，只是前陣子追著追著突然想到這。兩部都是覺得散而順順看，只不過優雅看到結尾有點囧，秘。森2我想不會有這問題。就好像我看優雅的朋友是沒有前作的，但我也還是覺得比較。散，那可能是跟平常看的其他韓劇的感覺，就是平常看的韓劇。，不會覺得散，其中碰到一部我覺得比較散的就會覺得這部。結構比較散。啊，然後新登場的人物中東載老婆，蛇蛇我好喜歡，厚。政跟假目擊者也很都有厚度。。“也都很有厚度”（我在打什麼啊XD）。我覺得裴斗娜好像不常是長髮造型(除去古裝)，看到海報時。還以為是及肩。那時好像看到說是為秘森2留長，所以這個長髮貌似是戲劇設。定。最有厚度的應該是禹部吧（很厚XDD）。對，長髮造型是特地為秘森2設計的。禹部真的很「熊」XD。其實他每次很有自信的時候我都覺得他有點可愛。蛇跟。熊可能都隱居山洞沒有聽說過木木根本是不受控的野馬。一匹XD。片頭綁高馬尾覺得不錯看，結果後面都沒出現高馬尾了。汝珍綁頭髮的方式會一直隨著她的狀態在變化。我很喜歡這個一頭亂髮哈。https://i.imgur.com/AkKQqZZ.jpg。最期待的R的願望清單來了！。看看這次能實現幾個～～～。喜歡亂髮+1。希望冬衣是木木送的～。花絮最後車上三人真是歷代級可愛！。然後看花絮他們又是審訊先拍才拍外景了（被斗吼功嚇。到的曹叔好可愛哈）。花絮還未看，但想問有變魔術嗎。這次開場用外套遮住不知道能不能算是哈哈。關於始木的家庭關係，主要是劇本書上的人物介紹有非。常完整的描述，但第一季主要是點狀出現．我在很久前。聊劇本書時有稍微整理過（ #1R0Qozad ）。而他跟厚政對話之間那句輕描淡寫的我也有對霸凌的記。憶，在第一季有透過正本這個切片呈現過．同學戲弄排。這季目前沒台詞提到也沒出場但在第一季還算有戲的角色是。不是只剩始木同學啊。擠他，因為是全校第一名所以成為更明顯的目標，在家。父母又因為他的狀況彼此爭執，他一直都默默承受直到。手術結束後再也感受不到為止。對啊有點想念我們最無辜的嫌疑犯正本XDDD。我喜歡秘森2的理由在編劇交給每個演員的功課。人物設定的景深都有極佳的完成度木珍的立場對立。兩日所追求的正義卻始終如一，大結局的懸疑性。這季的配角我最愛蛇蛇！如果到結局他不走歪,可能會超。越姜檢在我心中的愛XD。而且這季的東載真的很討喜,跟妍在對話時,為她加油的手。勢。非常有戲劇張力，主演們之間戲裡較勁戲外默契。https://i.imgur.com/iawAABK.jpg。花絮裡金榮在說蛇蛇有點女性性格XD（脆弱感性）。崔團與汝珍之間和禹部長與始木之間是個對照組。。https://i.imgur.com/eBTcm6W.jpg。https://i.imgur.com/hydyLEQ.jpg。斗娜在一個專訪裡說過，她自己一直喜歡留長髮。她主要應該是因為角色多半都是體力活XD。但每次頭髮一留長後接到的角色就需要把頭髮剪短。對啊哈哈，長髮造型真的不多，近期是完離跟Love Set。https://youtu.be/8P_QQllp5Es。說到東載，打從失蹤案開始後我就一直在想，經歷了這。一切都東載會有什麼變化呢？他還能維持不變嗎？。我只知道以後他可能要用充滿愛的眼神看木木了。東載一直汲汲營營於職場，之前也說過沒辦法陪孩子，這件。事情之後我猜他說不定更看重家庭了，人在將死之際想到的。遺憾不會是職場工作沒做好或是升遷不如預期，而會是心愛。的人，其實說穿了他就算不汲汲營營往上鑽，最底線也還是。個檢察官，如果不想調來調去，改做律師也是個方向，不過。我覺得這件事情對他搞不好因禍得福，光是知名度因此增加，。他那腦子冷靜下來之後感覺就很能趁機大作文章好好利用一番。這個勢頭。然後我覺得始木真愛是東載XD，讓黃始木大吼的男人，徐東。載，人生成就get。浚赫在上面那個專訪裡有被問到東載在S1跟S2的差別，。他有說到比起第一季比較充滿虛勢跟自負的東載，第二。季的東載是比較認真生活（用自己的方式）的東載，因。為S1經歷的事情，也不再覺得自己比始木地位高（所以。才會說始木被當王牌，還叫始木要提提他）。第一季最後就有帶出他有想要改變，但當然不可能一下子脫胎。換骨，但可以感覺有心轉變，第二季就東載人設而言有更豐富。不過他畢竟是那個第一季最後還是翹腳到辦公桌上的徐。了。東載，所以我真的蠻期待他醒來之後的反應的XD。其實在知道他老婆找人客串前本來期待找李宥英的，記得他。老婆好像一開始沒說誰演。覺得在大家的謊言裡兩人挺配的。我一開始也有期待過裕英哈哈，但崔嬉序也好棒！。小強如果醒來後爆出更大的陰謀，那就很精彩了！。推願望清單。總覺得東載認真辦案結果差點被搞死，根本超大的心裡陰影囧。整季始木的頭痛跟暴怒都跟東載有關，我為汝珍吃味了(誤)。所以我說看了第二季覺得始木真愛根本東載，整部都被東載牽。動他的情緒，焦急、憤怒、大吼、頭痛，還這麼注意人家穿。什麼鞋。汝珍大喊徐東載我才被她嚇到XD。始木還說我跟他不熟 結果卻這麼擔心東載 東載真是本。季vip。其實我是要說mvp才對XDDD。認真過生活的東載結果被綁架到半生不死QQ。而且又是在他和始木促膝長談+感謝訊息之後。這樣真的讓人更牽掛（誰會想得到第二季的東載是這樣。的mvp。不過我覺得東載之後會因禍得福。我先稍微保留一點點點點。^^。推一下r大，喜歡s2想表達的東西，這季沒有首席那樣的角。色但配角不管討不討喜都很立體，只希望最後兩集不要太亂。順利收線就行XD。真希望願望清單都能實現。編劇真的很厲害一直勇敢往前走，14集解開了好多謎也多了。意想不到。雖然中間被很深到對話看到放空XD。像是禹部長和黃檢要去找議員的時候說了好多我真的無法消。化就直接讓他過去了XD。一開始徐檢被綁架我還想很多以為是倖存者想要討回公道結。果根本不是這樣XD。願望清單的第一點是見家長的意思嗎 XDDD。一定要敲碗第三季 但希望不要再隔這麼久了QQ。奔跑鏡頭用無人機拍出來的，好酷！。推推。始木跟汝珍回她家也行啊我想看汝珍的家人哈哈哈。第三季少說也要等到2022(吧？。對於結局，比較好奇始木汝珍各自的去向~；另外這次。我個人蠻後悔不是等播完再一起看XD(覺得秘密森林一。口氣看和每週追，個人感覺差很多XD)；而東載這次遇。難(?)不曉得是否有讓他想起第一季尾，首席的告誡?XD。看花絮裡曹叔和斗娜總是能很有默契的玩，很有趣XD。我追到12集後有複習一下前11集 ，發現蠻多細節的。在第10集禹團長去了東載被綁架的地方,他很像有往假目。擊者說他去的屋子看了看,不知這一幕是埋梗還是碰巧。然後10集尾就突然出現目擊者了。汝珍奶奶：你們來一起做泡菜吧(始木電話響)(汝珍眼神死。)。哈哈哈哈泡菜！是今生第一次的哏嗎？。其實我第一集已經重看過好幾次了，第一集很關鍵。第一集真的要回頭看,因為第一次看時抓不到重點。當時有懷疑是被倖存者推入海,但沒想到會跟之後的事牽。扯那麼深。秘密森林就是看到14集左右回頭重考,會有打通任都二脈。的感覺。“重看 ”不是“重考”XD。哈哈重考很貼切哈。真的很像重考哈哈哈。講重考不過分。剛推文推錯篇我自己刪掉XD。其實回想起來 公仔男就只是煙幕而已 但公仔男讓始木汝。珍偏離方向 小強只是錯有錯著讓金厚政暴露。我也要敲碗汝珍畫始木。始木超可愛的啦。cashko大提起東載夫妻感情回溫大概有四五次了吧！XD。也祝福你許願成真。我看第二季覺得東載有點可憐，感覺他也還是想兼顧家庭對家。庭還是有心的，如果還讓他家庭破碎有點悲慘，畢竟劇情看。來他跟老婆狀況可能就是喪失熱情開始有點隔閡吧，應該並沒。有發生什麼不可挽回的事或是真的不愛對方了之類，如果真。的沒辦法挽回，那就把始木給他吧(誤)。始木不可以給東載！！（用力拖回來）。如果沒時間全部重看真的推薦可以把第一集最後吳柱善。陪他們去找厚政那裡再看一次，獲得的意思真的會完全。不同。第一季除了汝珍始木首席尹科東載恩秀以外，最喜歡的。就是天然天然的正本了。（我要拿手銬把木珍銬在一起）。東載那麼多人搶著要，不怕XD。銬緊緊! https://i.imgur.com/URI89A9.jpg。人肉手銬哈哈哈。只有我比較喜歡第二季嗎 :P。這好好笑 https://www.instagram.com/p/CFwFNPWpmSu/。木木生氣闖關遊戲XD。其實我第二季看得比第一季認真，因為話裡藏的線比第。一季密且交錯。互相牽連隱喻的方式也需要一點時間沉。澱去思考。A跟B有關係有時候不是直接因果式的有關，而是在議題。上的呼應。始木發火好好看！！！（腦粉）。密森S1思考的如果是人，那S2有更多的部分在體制。這中間如果插入LIFE去看，脈絡其實會不太一樣但比較。清楚.(對我而言)(只是想到什麼就隨便murmur)。推樓上，很多人覺得s2支線分散，其實都扣著同樣的體制。問題，檢察官層級壓制這點，拉遠了看也是一種霸凌。整體來說，如果把「徐東載失蹤事件」拉大成一個案例。來看，這過程當中撇開有人蓄意操縱焦點不說，實際上。就是一場檢警如何分工偵辦的模擬(當然太愛去現場的。木木本身不太像一般檢察官就是了哈)。今天如果失蹤的人不是貴為有檢察官身分的東載，檢警。雙方會動用到這麼多資源跟人力嗎?。這季始木在大檢察廳法制團工作,沒有其他案件要處理,專。心處理東載失蹤案還可以接受XD。不然一般檢察官真的不會也沒時間一直跑現場。其實我覺得堂堂檢察官失蹤,投入的資源只有龍山分局還。嫌太少了些。畢竟綁架司法人員有種像司法宣戰的感覺。就像之前台灣有人在法院前撞死律師,被判死刑那樣。其實也不是法律人就比較尊貴,而是法秩序維護的問題。如果民眾因為對判決不滿就殺法官？被起訴就殺檢察官嗎。？這些都會影響法秩序。而且東載平安救出也能讓司法人員可以放心的辦案。其實我在想他們協商都沒有記錄嗎？一般這種不是要有個人負。責記錄發言之類的。東載這次也算大難不死，希望他有後福XD。第一季的恩秀就沒這麼幸運了，那時發她便當真的意外，反。而東載不知為何總覺得應該不會有事。最近都在重看舊集數，有點捨不得要結局了。也想許願始木回家看媽媽。嗚嗚不要提醒我TT 始木中秋不要一個人過啊。東載其實原本算是有點疑點的失蹤案，所以一開始才會。連他是不是自己搞失蹤都可能。如果不是照片加上目擊。者的話，不會鬧的這麼大。如果始木中秋沒回家看媽媽，去汝珍家的露台一起烤肉也很好X。D。劇裡時間還沒到中秋啊XD。母親節可能還比較接近一點哈哈哈。那就過個5/8父母節(完美)。重看13集覺得始木真的好像寫作業寫到一半被爸爸罵然。後又被媽媽叫去房間再念一次喔哈哈哈好好笑好可憐。禹太夏拿紅筆畫叉叉那裡我不小心笑出來。媽媽看作業，爸爸經過聽到很生氣把兩個都叫進去，拿。紅筆畫叉叉把兒子趕出去，媽媽要幫兒子講話結果也被。趕出去．媽媽出去後又把兒子叫到房間開導再叫他出去。兒子回自己位置後左看看右看看，在想爸媽這到底是在。覺得始木這季常常很像皮皮小學生的那種感覺XD。演哪齣(完全可以寫成家庭劇哈哈哈)。對姜檢長、禹部長、蛇蛇,都常常無辜表情又皮皮的。去翻蛇蛇房間的反應真的有讓我覺得這傢伙臉皮有夠厚。如果他不是黃始木我應該會想要揍他XDD。還有打電話給姜檢長劈頭就問你是不是25期的。有夠沒禮貌XDDD。不過姜地檢長跟汝珍都是知道怎麼對付他的人哈哈，叫。他要先打招呼的方式都很有個人特色XD。(應該是12集才對講錯了哈)。始木怒氣值集滿後就出拳了啦～。始木怒氣一擊時，對手演員好像不用演～整個挫到從椅子。跳起來，感覺是真的嚇到！。再次感嘆曹叔演技的強大。許願：想在看到汝珍笑的很大聲的樣子遞可樂的片段真的太。好看，想讓他們再吃一次飯～～XD跟東載一起吃也很好！！。還記得東載硬塞麵包給始木的畫面被始木嫌難吃，實在好有。趣！。後來想想，尹科長的冬被也有可能是東載送的，必竟他很細。膩的會照顧前輩！！做人也圓滑老練～。我猜金正本也有可能送冬被。還沒想過可能是東載送的，也是有可能。這篇也快爆了。我也有想到正本XD 但是會突然在最後讓正本出現嗎。雖然這樣S1的主角們就都有出場了（以各種方式）。爆了～。哈還沒XD。東載硬塞麵包那段花絮很好笑，因為他故意把曹叔愛吃的拿走。然後把不愛吃的塞給他。真的希望最後兩集還有浚赫oppa的戲份～。千萬不要在救護車上就是最後一幕了啊XD。想敲碗正本回歸啦~  沒道理第一季最後送完女生花跟化。妝品就消失吧 XD。真的沒想過東載耶，不過我覺得推文說的正本也很有可能，。正本印象中挺有人情味的，而且這樣一來第一季比較重要的。角色都有提到了。不過我感覺東載跟尹科比較沒什麼交情，我覺得正本說不定真。的有可能。而且第一季片尾，正本是很同情尹科的，比起當時汝珍的說法。，我更共鳴正本的。要送冬衣首先要知道尹科被關在哪，正本當初算是有接。下尹科的辯護(他最後去的律師事務所)，不過如果是東。部地檢長我也是ok的。東載始木去找人時顯然跟汝珍一樣不知道尹科在那。我還蠻偏向是姜元哲的，如果是正本也很好哈哈哈。姜檢和正本比較有可能+1。不過又覺得正本好像不太像是會不具名送的風格？本來是覺得。姜很有可能+1。哈哈哈正本不是不具名的風格。的確哈哈。正本給我的感覺比較像是會直接探監問需要什麼之類的，但是。如果用正本寄的帶出正本覺得也ok，畢竟第一季只剩他沒出。來了。冬衣真是個謎～XD。第三季在開答案也可以哦！！XD。覺得是姜 其實他很貼心。S1裡唯一跟尹科最熟的其實是他沒錯(只是私心想看到。正本出來玩一下而已XD)。重新再理了一下一些人物動線覺得除了東載外，吳柱善。的行動軌跡也意外的串起了很多事情。我真的很享受看秀妍「編織」的這個過程哈。吳柱善最驚人的是連崔炳跟禹團密會都會誤打誤撞在同一間店。出現。似乎除了細谷派出所沒有牽涉到吳柱善外，其他事件都能見到。他的身影。那酒吧可能檢警高層很愛用哈哈（建議記者去蹲點）。但看吳柱善奔波也會覺得財團的錢果然不好賺，難怪朴。光秀會病發XD。姜檢和金正本送冬衣的話 應該都會具名才是。。好吧，不具名粉絲（欸）。小強：其實冬衣有那麼重要嗎？資源回收箱我的衣服～。吃飯吃飯！大家一起吃起來！。重看第八集妍在說事情結束後要請東載吃飯。正本如果是尹科的辯護方，那就沒理由匿名送東西了。想許願妍在請東載吃飯！（然後朴常務在旁邊雙眼噴火XD)。這樣排除之後好像只剩姜檢跟妍在。但是姜檢跟尹科有過對手戲嗎？沒有的話就不太可能是。他。姜檢是指東部地檢長沒錯吧？他是唯一知道尹科經歷還。帶著尹科到處跑的人啊。姜檢是尹科的老長官吧，從兒子事故到復職都知情。還叫始木對尹科好一點的說。姜檢都會帶著尹科吃飯（真的是大家的阿爸）。天啊我對這一段完全失憶XD 感謝大家的接力補充。幫忙召喚記憶 https://i.imgur.com/zG0fUjL.jpg。https://i.imgur.com/DIL5tw8.jpg。https://i.imgur.com/cu3gLFr.jpg。https://i.imgur.com/UlkqD2k.jpg。https://i.imgur.com/jhNpAjI.jpg。姜檢跟尹科交情感覺不錯的，老長官+1。如果是姜送的 尹科會知道 而且以兩人的交情 姜會署名；。如果是妍在 應該有意義的。按錯噓文 再補推。嚇死我XD  想說不要猜到動怒啊哈。真的誰都好啦只希望秀妍講一下（雖然不講我們自己腦。補也不是不行我連朴武成他媽媽都想過，沒有理由只是。因為那是藝秀晶阿姨XD）。若然是姜的話 尹科一定會知道是姜送的 而且姜稍為查一。我也覺得姜也沒有不具名的理由。不具名也有可能是怕他拒收啊，沒有那麼絕對啦：）。到底要怎麼收線呢？檢警和諧，財閥有良心？總不可能秀妍。偏心檢警哪一邊吧？。又覺得可能是始木，昨天重蕊秘1（是要看幾遍）看到部長。要始木對尹好一點，始木認真問怎樣才是對他好，感覺始。木有把這件事放在心上，不具名送東西也很有始木的風格。說不定最後案子都辦完了，汝珍跟始木閒聊隨口提到尹科，。始木會講出來。檢警協商收線的話大概會順著韓國實際的改革狀況去走。吧。我也覺得是始木送衣服。檢警協商每次都藉著對立帶出很多問題和立論  根本沒真的。想協商 如果我去開這種會應該會氣死XD。始木被汝珍用力拍一下以後生氣的樣子為何那麼可愛~。二刷舊集數才理解到妍在是因爲擔心東載才叫吳柱善去打聽崔。炳的，結果反而演變成搬石頭砸自己的腳。朴常務拿現金時，有一捆掉了下來。突然想到S1永恩秀晾毛衣。掉下的袖子，說不定也是種暗示（韓喬會在這件事上出包）。（因爲S1的袖子是一種暗示，所以在猜這捆落下的現金會不會。也是）。我看到韓喬藏錢的方式這麼古老有笑了一下。其實朴光。秀事件一切都事出於韓喬不想要被追討稅務，才會需要。找人去接觸禹團，要說那些錢才是禍首也不是不行。到現在我對妍在還是佩服多於其他感情，希望她能順利脫身XD。還有再度看到前面崔炳跟汝珍說「妳明明不懂什麼是真的被拖。下水，妳經歷過的那些根本不算什麼」。當時看會不明所以，但現在明瞭崔炳應是想到朴光秀的案子了。崔炳不是被邀請的人，但似乎是個不小心被拖下水的對象，起。因是她的責任感和想分擔的熱心。好期待今明的這兩集！朴光秀案終於要解謎了。把檢、警、財團都拖下水的案子，始木加油！（腦粉吶喊中）。我現在只好奇崔炳當初為何會到別墅了（如果她的回憶。畫面都是真的話）（其他已經拼出個七七八八）。這週要結束了嗚嗚嗚嗚嗚。這周就要結束了！！嗚嗚嗚嗚嗚……。這週就要結束了。除了崔炳爲什麼到別墅以外，我也很好奇崔炳是不是跟著朴光。秀，朴光秀死於心肌梗塞是事實，但根據始木的推理他很有可。能是死前就停下車子。而且為什麼救護車電話是崔炳打的？究竟崔炳在朴光秀死前有。沒有接觸到他呢？。也要來吶喊一下追劇時光要結束了（哭）。要結束了QQ  捨不得始木跟汝珍啊 T_T。就他有可能不是在路上病發而是在別墅裡。前庫掉的一疊錢，朴常務撿起後丟回去，應該只是要告。訴觀眾這個人忠心正直不會私下亂來。朴光秀應該是死在別墅吧，禹熊衝出別墅門遇到崔炳的時。候，應該就是他看到朴死了，然後兩人把他載到路上偽裝。成開車開到一半死亡。忠心耿耿的人在韓喬裡面才是最可怕的事吧，S1的禹室長也。無敵忠心啊，結果不就殺了永檢。指使假目擊證人寄領帶的很可能就是朴常務，1.他本來就討。厭小強黏上妍在，2.檢方一直在找韓喬的麻煩，他丟這個。餌出去，檢方肯定咬餌，既能讓檢警互撕，事後證實不是。警方所為，又能讓檢方丟大臉3.檢方若因此丟了調查權，一。票高層都得下台（包括柯南木），不見得還有餘力去對付。韓喬。原來是在別墅病發，這樣也能解釋禹團長為什麼開門時一臉驚。恐。只是禹團長跟崔炳要很快把朴光秀運到事故地點，不然驗屍的。死亡時間會對不起來。正好那國道很偏遠，如果發現朴死亡當下，崔炳就立刻打電話。，等救護車來的時間夠長就能把這些事做完。他應該根本沒驗屍？只當成一般事故處理的話。S大我覺得錢庫那堆錢，蠻有財團本錢多所以根本不在。乎那疊小錢的味道，朴常務裝錢連算都沒有算。15集結束願望一個都還沒達成TT。感覺這願望清單要來不及了XDD。哈哈哈沒關係的我們留到第三季(不是)。只猜冬衣會有答案，其他真的都是許願了 囧。欸我要來乾脆許願木木畫一張畫給汝珍。嗯…始木的畫功…XDD。汝珍畫一張，始木畫一張，兩人貼在自己電腦前，一個在。濟州支部，一個在濟州分局，傳個kakao約中午吃飯，這很。可以。外調來台灣我們養你們（欸）。哈哈好至少有兩個實現我就滿足了(密森粉絲心很小)