很少韓劇出第二季劇情 比第一季還傑出精彩 剛看完檢法男女2結局 確實更勝第一季沒錯 敲碗一定要出第三季啊 一定要看到討人厭部長繩之於法才甘心 不過檢2劇情會如此精彩 也是因為有討人厭部長和張哲 檢2印象最深刻案就是精神病殺母案 描述現實社會低層家庭的悲哀啊 最後發現母親到死都替著兒子著想 看完真的很揪心啊 推薦給大家看這部韓劇 沒看過1的人 建議從1開始看因為2劇情有連接1 也能感受到劇情人物從12的成長 最後希望明年signal 2也能比1精彩啊 也是看的懂但建議先看第一季 有一些劇情跟第一季有關。魯敏宇的美讓我直接忘記第一季演了什麼。同樓上，新的理想型出現了。第二季真的大推，劇情不拖，每個角色都有所成長，期。待第三季看部長被發便當，真的很久沒有這麼討厭一個。角色。請問沒看第一季直接看第二季能看的懂嗎。檢法2比第一季各個方面都比第一季成熟很多，超推。d大可以看的懂。部長可以演這麼討人厭也是很厲害，第二季最討厭的角色就。是他了。覺得信號不用太擔心（很相信編劇XD。建議等第3季 一起看  這斷點太討人厭。不過第一季斷點  也是這樣就是。我異類嗎？比較喜歡第1季。。第2季白範已經羽化成仙,解剖之神,沒解剖就不能破案。。第1季的角色才像正常人,會抱怨會吵架,會發火。真的超好看的期待第三季。第二季他也會啊！只是大家已經不怕他了XD。第一季如果沒有白範會很難撐下去XD。第一季男二一直各種怒吼，女主角太常用心證辦案覺得不太。行。第二季超好看～～～。有興趣想看，可是第一季還有哪個平台有播嗎？主要的二。個都沒看到吔！。我只看第二季，很好懂啊。樓上j大 line tv可免費看繁中字幕第一季喔。感覺這季白範說他的經典台詞次數有變少 上季每集幾乎。都能聽到。剛看完結局~~真的恨不得把部長切成碎片...。第2季真的大推~不過我覺得第1季其實也沒有很差啦。期待第三季。謝謝b大 ：）。建議還是從第一季開始追，我追檢2的時候，忘記吳萬尚。是誰長什麼樣子，檢1的劇情也忘得差不多，雖然很多案。件無關檢1，但最主要的有關吳萬尚建議還是要補一下。。第一季明顯想掐死男二和女一第二季想揍部長，第二季劇。情明顯有前後呼應一直有不會虎頭蛇尾的感覺XD 看魯ig。花絮圖真的是浴血般的美貌。看完這兩季白范都檢 張都是重點 都讓人很喜歡。第二季的話kktv 有    我只是很想吐槽車禍那邊，為什麼時。法醫拆車？那不是鑑識人員的工作嗎？。本劇鑑識檢驗人員應該是鄭胖 秀妍 sally 第一季史黛拉。，也不得不說白范各方面知識心細專業程度能讓觀眾說服。不突兀這樣做。第二季加了張哲進去 超好看!!雖然部長真的是太討人厭了!!。推標題，但是第一季也不差，只是它以單元劇方式呈現，。第二部以整個串連方式，但是一個各面人的磨合前的火花也。是看點，二是大家都相當有默契互動增加大家相處上的著。墨成長也不錯。白範：還在寫小說嗎？這句話每次出現都好笑。大家把這句話回敬給他更好笑。這部很好看嗎？。樓上請爬心得文或推薦文。因為怕爬到雷，所以想聽版友看法。m大這部好看可以安心服用。張哲跟部長的存在真是本季一大亮點！。超好看，大推～～。同意原po，偽善的社工那集好催淚。也感謝姑姑最後願意照顧起生病的哥哥與年幼的姪子。太感人了QQ。第二季真的非常非常好看！！！！！！！！！。真的推 看完1 再看2 ！。只能推 期待第三季。推，檢2劇情比檢1更細膩，太好看了。line tv也能看免費檢2,剛追完，心裡超嗨。第二季真的好看，人物設定比一季成熟多了。沒看1直接看2，很精彩！！。大推。第二季也超好看，突破以往會沒有第一季精彩的評價！編。劇很用心，大推～。第一季好看 +1！    第二季多了內鬥心機--本質 的燒腦 醫。學 解剖都變弱- 大家還是都愛灑狗血的！。兩季都好看 不覺得第二季法醫部分有變弱 甚至每個事件都是。圍繞著國搜科為中心進行的 法醫這塊的完整度我覺得已經很夠。了 倒是希望下季只剩一人的殷檢這邊可以再強一點 好想看到。她獨當一面。第三季勒（敲碗