這部之前還是漫畫的時候討論度就蠻高的 所以翻拍成韓劇真人版就還蠻讓我期待想看的 當初在看漫畫的時候我是書峻派 不過這次看了韓劇版之後我直接變成銀優派XD (偷偷說銀優巴西柔術那邊讓我神魂顛倒是一個大原因) 徹底感受到原來一個演員的氣質完全可以讓角色定位在觀眾心中大大的扭轉過來 好奇各位有因為電視劇換派系嗎 。漫畫給書俊的戲份太多了...修豪最近才回來。但不知道電。視劇接下來怎麼演，漫畫的雷算雷嗎？。我相反耶，漫畫修豪演員書峻，不過目前養劇中還沒看。目前電視劇書竣戲份感覺比較少耶 每次站錯隊覺得好痛苦。QQ而且漫畫前期朱靜是喜歡修豪沒錯 不知電視後面會怎。樣。戲裡現在是修豪戲份加跟朱靜的刻畫比較多，站修豪。漫。畫現在兩個都不站了，不喜歡漫畫裡的朱靜XDD。還是喜歡書俊 哈哈哈。都是書峻哈哈哈。都是修豪派～但是漫畫看到畢業就沒追了哈哈哈。不論漫畫還是電視劇，都是修豪派～。兩個我都是喜歡書竣XD。深到骨子裡的修豪派！默默支持又幫助女主最多的傲嬌暖男。書竣派。電視劇沒看 但漫畫兩邊都不站 朱靜配不上他們XD。書峻+1  同樓上 朱靜真的配不上這兩人 早棄追了XD。還是喜歡書竣！！！。修豪+1 但漫畫書峻也很好哈哈。朱靜配不上他們XDDDD。至始至終都是修豪派。朱靜到底憑甚麼…拜託書竣認真當偶像賺錢撐起家計。漫畫後期朱靜人設真的超崩。漫畫看到後面就不想看了，實在不知道主軸是什麼。電視劇也。看了一集就看不下去。因為車銀優演技真的不行啊。真的咪安內。我顏控，只要是銀優，什麼都好。電視劇在第二集之後有比較好看，第一集時我也覺得劇情好跳。躍不太喜歡。三、四集還不錯，不過有些地方還是覺得畫面切。換轉得好生硬。。從頭到尾修豪派 漫畫的修豪讓我有恨鐵不成綱的感覺 太。不積極了 戲劇的修豪人設加上巴西柔術的設定 我覺得更。有魅力。目前還是書竣派XD但是劇版修豪比漫畫有魄力很多我很喜歡。XD。我相反耶！漫畫修豪戲裡書俊。漫畫書峻 劇的話還在掙扎不知道要哪派 銀優顏值真的讓人。凍未條 但是書峻也很有魅力QQ。大部分是在看女主角表演吧 男主男配感覺都是陪襯的XD。但男主角好賞心悅目^^。本來是書峻派現在好像變成...銀優派XDD。漫畫的女主越來越不討喜...對她越來越不耐煩XD。漫畫書峻，電視銀優。漫畫是書峻派！。劇是修豪派！現實生活銀優派XDD。漫畫完全書峻派 電視劇目前觀望中。漫畫真的追不下去，棄了好一陣子。漫畫棄追之前是書竣派因為他是以我idol為原型畫的我情不。自禁哈哈哈哈。漫畫跟劇都修豪!!。漫畫跟韓劇都是站修豪。漫畫從修豪離開就看不下去了，人設各種莫名奇妙。沒有 漫畫電視劇從頭到尾都喜歡書竣 就連演員也是喜歡。黃仁燁 對車銀優和李修豪從來無感XD。都書竣派！！。漫畫修豪..結果電視變書竣XD。換派+1 熱愛銀優派 巴西柔術那裏我狂按左右鍵重覆觀。看這段，感謝現在friday影音電腦版已經可以用快捷鍵。了XD。都修豪派+1。漫畫電視都是書竣!!!。漫畫劇情莫名其妙，不喜歡女主，但劇裡銀優太帥。都是書竣！。會不會過了兩集又有人換了？XDDD。不管是漫畫還是劇 兩個我都要啊XD。越看越覺得女主很煩。我還是愛車銀優！太養眼可口了！。只希望電視版不要周旋在兩人之間，早點確定吧！。沒看過漫畫 但是兩個都很可以 目前比較偏修豪。車銀優真的太帥直接入坑。死忠修豪派！希望電視不要崩到跟漫畫一樣，原本還會花代幣。搶先看，現在一點動力都沒有，都不知道主軸是什麼。我銀優派XDD。選哪一派不是這部不管漫畫還戲的重點嗎?XDD。沒看漫畫，所以始終修豪派XD。都修豪派，深情又成熟，當然還有顏值XD。還沒看，但是希望劇版朱靜給點力啊啊啊。電視劇要撐過第一集就開始好看。希望電視不要崩+1是說最近用friday影音發現上面除了。這部強之外，哲仁也是我近期的愛，根本可以用這兩部。填滿我的12月~。用這兩部填滿12月+1。後期真的....朱靜配不上他們＋1。印象中朱靜喜歡上書竣的原因好像就是某天突然覺得他。帥，在那之前都覺得只是朋友，這種只看臉的個性跟霸。凌她的人有何區別。疑 我以為朱靜是因為書峻陪伴 然後日久生情。漫畫書竣 電視修豪 漫畫朱靜真的越來越令人煩躁。我不知道是不是日久生情，可能沒有描寫很深入，就是。感覺很突然，被朋友起鬨一下就某天突然覺得這男人好。帥。還有某集聯誼，朱靜一開始就在心裡批評別人是修圖王。，照片跟本人差很多，作者常常把朱靜描寫成一個很看。長相的女生，雖然說欣賞美的人事物沒有錯，但呈現出。來就有一種膚淺感。沒看漫畫修豪派+1。漫畫修豪 電視劇書俊！哈哈哈哈。書竣派變銀優派+1 XDDDDDDDDDD。以前的修豪真的擬人化 那種感覺不知道該怎麼形容 有一種一。直以來的二次元角色終於有真人可以寄託的感覺XDDDDD。漫畫修豪派，電視劇銀優派，好想要被他摔阿(誤)。沒看過漫畫，只看劇。修豪派。但是，守珍也可以XDDDD。修豪在那邊虐阿虐的，我是女主我真的會切心，即使知道真。相，還是會有陰影。漫畫修豪 電視書峻！為了黃仁燁看的XD。銀優派☺。始終修豪派☺。一直都是修豪派～