劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 40 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 特殊傷害、欺詐威脅、暴行、、損壞等華麗的前科的所有者。 通過監獄生活積累了實戰、法律知識因此在那裏被評價爲文武雙全的人才。 對於江湖而言人生反正過天是一天亂活也好反正生活也好反正都沒有明天。 本來不是個壞孩子也不是一個有前科的人。 小時候無論如何無論如何也跟不上哥哥的死活。 對哥哥的嫉妒心憎惡傷感涌上心頭。 過去因捲入意外事件而被送入監獄。 同一天哥哥以全國第一名的成績考入了法學院。 哥哥通過最年輕的司法考試走上法官之路時江浩卻曾有5次前科 在5次前科的人生中大韓民國上層1%的法官人生人生就會瞬間升級。 當我成爲法官之後世上的確是一個充滿還不錯的地方。 有5次前科的法官韓江浩的人 生將會是怎樣的呢? https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 已解散的計算機法官 出生於世上除了第一名以外沒有做過任何事情。 因爲知道只有第一名才能擁有的力量所以爲了不失去第一的位置而放棄了所有的一切。 他以全國第一名的成績進入了法學院並通過最年輕的司法考試成爲了法官。 因爲弟弟沉迷於學業。 弟弟不僅擅長運動口才也很好在哪裏也備受矚目。 江浩能戰勝秀浩只是學習而已。 就算一切都輸了只要學習好就能戰勝一切。 如此草率的姜正浩去了教導所守住了他的法律。 隨着法官的晉升與強隊之間的差距逐漸拉大到了天空休息室和半地下。 在蒸蒸日上的某一天遭到了疑問的男人的綁架。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但 無法贊同罪行法定主義。 一位試圖當殺手的司法研修生. 比起成爲一名殺手我更容易成爲法官。 真想通過司法考試乾脆成爲真正的殺手。 犯罪雖然很清楚但法律卻並非如此。 特別是我國的法律被判處有期徒刑100年而不能 宣判一千年。 想成爲殺手的想法是因爲姐姐。 在大學一年級時姐姐遭遇到了醫科大學學生的性暴力但法律法卻舉起了醫科大學生的手 這時素恩下決心要成爲代替壞人的殺毒殺手。 雖然成爲了殺手的道路很窄 但通往法官的道路卻是敞開的。 素 恩通過拼命學習向司法考試進行了司法考試。 夢想成爲殺手的審判員志願生素恩和5次犯罪前科的法官姜勝浩的相遇即將開始。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的前女友，未來夢想是成為法官夫人。 擁有華麗外貌的所有者。 他就是廣播電臺的播音員。 雖然不是主要新聞主播 但卻是虎視眈眈著主新聞主播的隱藏慾望的所有者。 珠恩在2年前通過大學前輩的介紹見到了秀浩。 兩年來一直甜蜜地談戀愛。 然而某一天卻收到了單方面的分手通知。 就是說要辭去法官職務去長途旅行。 沒想到只有自尊心才知道的。 但是此後仍會繼續守護在眼前。 我討厭始終忍受不了主 動聯繫的自信 cr.維基百科和naver 翻譯器 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP15、16EP預告 https://www.youtube.com/watch?v=e9FKSCC2UhI 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/tKFgWn AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=GOBZfyuJ7eo https://www.youtube.com/watch?v=W5nWjf2FsVU https://www.youtube.com/watch?v=KEeWPctiXP4 https://www.youtube.com/watch?v=K_ZQx6iEcnc https://www.youtube.com/watch?v=KFzF7RKQDEE OST : PART.1 歌名:安慰 演唱者:鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=Omkg2Ygywyk PART.2 歌名: Shine 演唱者:金利智 https://www.youtube.com/watch?v=Ut04VeL2_W8。推江浩!昨天和媽媽那段很感人。推!!!宥英的聲音好喜歡XD。可惡,滷味攤人好多,還在等。h大慢慢來啊~。我等快小時了,淚。快半。滷味生意這麼好。那一定很好吃XDD。開始了。這樣很難在一起吧！。原來他們是朋友。居然是給哥哥的。不是給他的。不是搶哥哥的車吧。難怪女主會覺得想吐。還滿喜歡江浩和媽媽一起的畫面。剛剛一開始的話面不知道是什麼時候的。畫面。回來了。感覺是讀書的時候?。不是監護者不能待在這裡嗎。h大辛苦了。吳辯感覺好可怕。以為素恩不接他的電話。眼神太可怕。哈！。吳辯是恐怖情人。素恩是被電到嗎？。一臉就是得不到你就會毀掉你的樣子，希望我看錯。宥英好瘦。恐怖情人真的平常看不出來。江浩人好好。江浩好像婆婆一直碎碎念。還熱粥給她吃也太好了吧。是哥哥！！。吳辯沒做過這些。大家都傻眼他判死刑耶。催眠瓦斯。他們都很了解秀浩欸。知道秀浩所有案子。我是你的嫂子。院長兒子什麼。那誰幫他寫判決書。超多案子。先推~~ 目前看到第十集  XD。守浩永遠都1個人審案案子耶。被調職嗎？感覺很不好。n大也有追這部啊！開心。一審通常都一人審~。剛開始追  XDDDDD。h大對，覺得神奇，我真的很好奇如果他和別人一起工作會。不會很快就被發現他很不專業。原來唷,感謝n大回答。我最好奇系長，難道他都不覺得目前的法官很不一樣。t大, 應該很快就被識破吧, 連漢字都看不懂  XD。完蛋了，還是要見面。對XD。可是我看其他劇一審還是有三個啊。體力很差的感覺  XDDDDD。現實大部份都一個人。原來被派到地方了。人力嚴重不足啊~~~~。原來，我也以為都會三個人。啊... 有些也有三人, 要看案件y。女二綁起來比較年輕。1~3人是可以的。為什麼喜歡我XD。原來是因為法官才喜歡他。像民事庭, 如果金額過小, 還可以申請簡易訴訟, 更快。哦，江浩把素恩放在心上了。可是我覺得好怪喔... 真的愛一個人, 應該像媽媽一樣, 一下子。就認出不同人啊... @@。女二真的不覺得他眼前的人很怪嗎？哈哈哈哈。守浩看來是真的喜歡珠恩。說話方式差超多的啊！。女二綁起來，感覺好看多了。珠恩是因為法官才喜歡守浩。以前是冷靜的現在根本是流氓。講話口氣也差很多啊。守浩比較嚴肅話又少。秀浩鬆一口氣。感覺有酸酸的醋味  XDDDDDDD。他應該很失望吧！自己女朋友認不出眼前的人不是他，要是。我就分手。江浩意外純情耶！不會隨便對其他女生，好棒。守浩人際關係很差。以前同班跟不少雙胞胎同班過, 就算同學也認得出來耶。目前已經是素恩向日葵。看到刺青。真的除掉刺青了嗎。覺得自己配不上素恩嗎?。守浩幾乎不和人互動的樣子。想起自己原來的身分了...。我也認得出來，雖然沒有同班XD 雙胞胎雖然很像個性但還是。有差異性。大部份都一動一靜耶! 我認識的。所以光講話.動作也是差很多。但是說話和一般行為舉止，根本是兩個人，他們都不會好奇。嗎？XD。江浩被珋恩偷襲過1次,不敢只穿內褲了。n大我也是XD 但我只認識一對,一個內向一個外向。跟三對同班過...  XD。因為沒人看過守浩的弟弟。江浩的戶籍沒有和守浩在一起。這個財閥不輸南圭萬，嘴臉好討厭。好酷，三對雙胞胎耶。我看到第十集, 主播竟然只發現眼神不一樣 = =。也有可能真的以為他要離職所以性情大變。但不是有發現他身材變好???  XDDDDDDDDDDDD。但女朋友不問比較奇怪。朴海娜又變了,認不出來。要請證人?。看來大家都套好話了，江浩要怎麼破解。對。證人不見了~~~。h大有嗎？。出國了~~~~~~~~~~~~。不是都一樣嗎XD。江浩拿不到10億了。我也有一秒覺得不同XDD。檢察官想偷笑?。不知道江浩要怎麼對他交代。朴海娜很難認。髮型嗎？。對，是髮型不同!!!1。一直忘記集團叫什麼名字。五什麼嗎?。五星。如果都是朴海娜出庭我可以，但上次酒駕女同時出現，我可。能就會搞混XD。另外一個，什麼英的海英嗎。<---很不會認人, 不能當證人。酒駕女大眼睛啊。給他錢的集團。比起拜託威脅比較快。可以問一下, 他和哥哥見過面了嗎?。朴海娜眼睛也滿大的吧。n大還沒。抓肩頭咧.... 有肌肉吼!。謝t大。出現了。是不是還有妝也有不一樣，所以不好認。瞬間變臉。酒駕女眼睛比較圓。這是真哭還是假哭?  @@a。扭手指中。海娜昨天聽江浩說在粉絲面前不能演戲,她有聽進去。他們是什麼關係。真的哭。真哭吧。不打招呼嗎??  好尷尬的感覺。她有動搖。法官可以和被告們私下見面嗎。我們出事了。不可以。社會大學法律系也很強。老闆娘嫉妒嗎吧XD。那江浩不會被檢舉嗎和被告們私下見面XD。年齡差那麼多,應該不會嫉妒吧。她相信姊姊沒有死。真的很嫉妒耶  XDDDDDDDDDDD。就是年紀差這麼多才嫉妒。明明年齡差那麼多  XDDDDDDDDDDD。原來如此, 太不懂老闆娘的心。n大因為他們在法庭上是不認識的關係，沒人知道他們私下認。識,但江浩的意思讓他們知道，他知道他們串供？或是他們。其實是認識假裝不認識。n大不懂男人。男人不管20/30/40/50都喜歡20歲的女生。謝謝t大說明。哈哈哈，很專一的意思嗎？XD。n大我嗆到了。啊啊啊，被吳辯看到了。眼神有殺氣耶。吳辯要崩潰了。江浩超緊張。江浩就是想上去啊。竟然走了。不吃拉麵嗎???  (溜~~~~~~。哈哈哈。是告白自己不要做法官了嗎。n大按對。這麼輕鬆開車門還不會動到警報。因為還沒看到真正法官才這樣。因為自己是小混混覺得沒資格嗎？QAQ。拆下來了耶... 都沒響警報。h大, 我被金秘書教壞了  XDDDDDD。他是用萬用鑰匙開車門吧。所以江浩最後會開一間餐廳嗎。江浩好像是來告別的耶。是裝竊聽器之類的嗎?  @@。他沒戴手套!。但我覺得吳辯會來撞江浩的車。是一發動就會吸到催眠瓦斯嗎。很其他法官工作會更好。n大好像是裝催眠瓦斯。好緊張。究竟。好像真的要離開了，才會這麼傷心。快知道裝了什麼了。喔喔... 不明氣體。10點了好快。這麼巧安全帶還拉不開。要被帶走了???????????。吳辯會來撞嗎。又要被帶走了嗎？這次換弟弟。t大, 而且還沒開窗或開門。h大這部一直很神奇的時間過很快。這部是不是到最後都看不到預告啊！。沒預告嗎?????????  = =。我都是要踩油門才綁安全帶。n大,這部沒有預告這種東西。n大對，我很好奇江浩被帶走，壞人會相信他的話嗎？他其。實不是秀浩。我都先綁好...... 再開。本來還以為裝追蹤器XDD。我還以為是愛奇藝剪掉預告, 原來真的沒預告 = =。這部目前都沒預告。江浩剛才如果不先綁安全帶,應該就出來了。就是催眠瓦斯，好像量沒控制好，會死人。拍的很趕吧，沒預告是正常。先開窗應該也可以？還是他氣體釋放一次很大，所以動不了。？。我一開始以為裝像voice那種暴衝器, 後來看裝在上面以為竊聽器。應該直接先開門~~~~~~。剛剛就是錯在沒和素恩喝酒, 有喝就會找代駕了 XDDDDDDDD。他剛才要解安全帶。他好像解不開。剛剛他和他嫂嫂好像有介紹一下XD他裝的用途，如果沒聽錯。的話。剛才和素恩喝酒就會過夜了。殺手怎麼判斷他不過夜?。會不會他被綁了以後, 哥哥又回去當法官啊?。不過現在的車,不綁安全帶會叫,沒關車門也會叫。哥哥還不敢回去吧。唉, 沒預告好想看下一集 = =。這部很難看到預告，連昨天播的都不會有今天預告。沒關係, 慢慢補, 下次就可以一起追live XD。已經習慣沒預告。n大好的，雖然某些部分還是有點扯，但尹施允和李宥英在這。部戲滿會演的，昨天被他變臉帥到，就是他要幫酒店老闆清。除人的時候好帥XD。越看越有魅力。哈... 我從麵包王金卓求看到他的  XDDD 我第一部追live的韓劇。我只看過他演的《鄰家花美男》之後的作品就沒看過了。有聽說這部很好看 收視率記得也很高。鄰家花美男也不錯看, 算小品。其實"我也是花"也不錯看, 而且他是臨時上陣 XD。原來，感謝n大推薦，希望我有空會補。推尹施允~他的作品我也是從麵包王金卓求開始都有看XD。素恩有吸引變態的特質:吳辯,檢察官都超變態。江浩不是變態啊。我也是花好看，但編劇後期爆炸。我也是花好看，當時莫名好幾段都看到哭。每次看檢察官摸耳朵都好噁....  ><"。n大那段真的超級不舒服，我差點因為這個檢察官棄劇，他。太噁了。還好後面他的畫面不會太多。吳辯要是知道洪檢摸過素恩大腿,一定會剁他的手。當時素恩要跟吳辯告狀才對。洪檢一定不會承認。h大, 還有屁屁。吳辯對素恩到底是喜歡還是只是因為素恩是唯一他可以掌。控的東西。不曉得, 只知道現在好像是由愛生恨  (抖。這2集三位主角都演很好....尤其吳辯氣場有出來！！。真心喜歡啊！。看了中字，江浩是知道法官不能私下約被告出來見面，所以。要他們手機關機，怕他們偷錄音。昨天看不懂為什麼他要他們把手機交出來，我本來還以為江。浩要跟朴海娜要電話XD 根本不是。n大看得出來是真的喜歡素恩，之前對素恩都滿有禮貌也尊。重她，只是目前是有愛生恨沒錯。眼睛都有噴火~~~~  XD。吳辯學生時期滿陽光的,他爸對他又打又罵,活該被弄。我以。為吳辯自立門戶是自己開,結果是接收爸爸的勢力。這和馬代表不一樣,馬代表回來。禹警監你是犯罪分析師,快醒醒。哈哈...  回不去了~~~~~~~~~  XD。但主播完全沒在理江浩哥的話耶...  叫她不要跟他聯絡, 還是一。直call, 人家不想見面, 還硬凹到見面。n大追到進度了啊！好快。嗯, 不曉得下一集會怎麼發展, 法官室要唱空城了嗎?。看完了 很好看