如題 最近正在劇荒 _ 爬了好多版友推薦 幾乎都看完了 空窗期真的好難受啊啊啊 我喜歡看懸疑推理的劇 法庭劇 法醫劇或是感人的劇也很喜歡 魔女的法庭、當你沈睡時、信號、隧道、火星生活、voice、檢法男女、聽見你的聲音、 山茶花、doctors、W、我的大叔、過來抱抱我、mother、live、機智監獄生活、只是相愛 的關係、浪漫醫師 都是看完的了 （不知不覺真的看了好多） 拜託各位大大求推懸疑的好片或是賺人眼淚的好片 爬文真的爬了好久發現推薦的幾乎都看了 希望有一些好的珍藏名單 拜託各位了 _ 心得： 最近在看山茶花 只剩下兩集了真的很不想結尾啊 個人最喜歡的片段是導演故意讓東柏的媽媽演的好像是要來要腎臟的 但其實是要來給他他買的保險啊 劇中最喜歡的角色就是東柏的媽媽了 雖然他當初因為生活過不下去拋棄了東柏 但是他一直都默默守護著他真的讓我大噴淚 必九雖然是在守護著媽媽 但他的片段總是讓我沒有那麼感動的感覺 可能是因為他太想要佔著東柏 如果是我可能還是會希望自己的媽媽幸福吧 這部片太多太多支線我都太喜歡了 （主線相較沒有那麼喜歡） 山茶花真的是一部好片 趕快入坑東柏的反轉魅力啊啊啊 tcchenk : 規再求薦 抱歉抱歉 把另篇心得補上了 11/17 14:53。情婦 很精彩的懸疑劇。原po把你山茶花的心得放在這裡比較適合求薦，記得要看版。懸疑的我推2012蘇志燮演的幽靈，去年金南珠的Misty。告白。秘密森林也很好看。要流淚有一部很老梗但也蠻好看的，"親愛的恩東"。推會讀心術的那小子，意外的好看。板上有幾篇推薦文可參。考。祕密森林 失蹤的黑色M 自白。圈套，反轉再反轉。推會讀心術的那小子！。大推情婦！超讚。神的禮物。袐密森林/失蹤的黑色M/李屍朝鮮。神的測驗不知道有沒有算到懸疑 我先看第五季才看其他。。。尹均相演的「臨時制教師」。黑色M！然後偷推日劇unnatural。推秘密森林、自白。我也愛看這種的。秘密森林，九回時間旅行，村莊阿雉阿拉。的祕密，自白，cross，misty，神的禮物14天，圈套，救救。我第一季，壞傢伙們第一季，black，justice，最近有部大家。的謊言目前進度也覺得不錯，上半年那部附身極其爛尾就不。推了，之前有部watcher我覺得還好不過評價還行。前面看似不討喜  但實際內容簡單溫暖的要嗎。要的話  偉大的Show  如果你是看人氣的 就可以跳過。黑色M 好看 刑偵劇 最喜歡的。上面推的日劇Unnatural 也很神。推一下"記得你"。再推一次circle。李昇基的流浪者 很好看﴿??。推神的測驗 有五季可以慢慢看。理判事判。秘密森林、理判事判、指定倖存者:60日、李屍朝鮮、2Week。s、赤月青日、壞傢伙們第一季、檢法男女2。救救我1、Mad Dog、自白、情婦、Duel、村莊阿雉阿拉。、赤月青日、指定倖存者。對了想看法庭劇不推武法律師，我還以為有精采法庭結果完。全沒有。我記得兒子的戰爭法庭劇部分也滿好看，但這部頗沉重。，劇本不是很完美但看演員演技還是很精彩 (樓上提的。武法律師是同個編劇，這部我也不推XD)。武法律師的法庭根本來亂的。然後法庭要推漢摩拉比小姐。對對對 漢摩拉比小姐！很喜歡。尹均相的臨時老師 不要被這個劇名騙 真的很懸疑。推duel 世宗的演技很讚讓我留了不少眼淚。不考慮日劇嗎？99.9和輪到你了都不錯。推指定倖存者、秘密森林、理判事判。自白。推Watcher。武法律師前面說什麼要用法律來打架，聽了超酷還以為法律。攻防超精采，結果法庭戲簡直黑人問號。小神的孩子們。喔喔對，小神的孩子好看，從金順就很喜歡姜至奐，結果他鬧。出這種醜聞。臨時老師 芝加哥打字機。推圈套。記得你...超棒的。自白  也蠻好看的。告白夫妻默默落淚好幾次...。我也愛看這種類型  謝謝上面板友們的推薦  哈   開始看了。朴新陽的sign啊 看到爆哭。推赤月青日跟村莊阿雉阿拉的秘密!!。推赤月青日 & 臨時老師。理判事判 奇怪的搭檔 這兩部有法庭劇跟懸疑。抓住幽靈是On 檔 有懸疑搞笑 跟可愛男女主。幽靈也有感人部份 不過是on 檔 希望我的推薦不要打我自。己的臉XD。也推情婦～很精彩。Unnatural更神的是主題曲.每次配著劇情出來都都有飆淚衝動。大推2015的失蹤的黑色M，近期的話推臨時老師！其他如情婦。、救救我第一季也都好看。小神的孩子們也好看，只可惜男主QQ。明星來解謎2（我是來亂的XDDD。以前的 記得你 和最近的 自白 都好看。會讀心術的那小子！！大推！。大推misty 女主氣場很強。會讀心術的那小子 真的好看！推推。皮諾丘、拖行李箱的女人。抓住幽靈、會讀心術那小子。法醫懸疑劇當然是SIGN啊。奇怪的搭檔。法庭劇推理判事判！。臨時老師  後面真的有點弱掉  不過還不錯。上面好幾部 沒看過  一起補。推赤月青日+1。推圈套和情婦！。推個老劇, 嚴泰雄、朱智勳、新慜娥的魔王。好哭的就如此耀眼囉。會讀心術的那小子~~~。推赤月青日。臨時老師。推理女王。法庭劇竟然沒有人推傲骨賢妻嗎～～～傲骨賢妻裡的灰色地。帶是我覺得最精彩好看的法庭/社會/人生描寫了。。大家的謊言，可以看全劇的人都追著特別演出的屁股跑。理判事判也推，劇情有漏洞但是法官很好看，特別是史以。賢法官（被打。推 赤月青日。懸疑劇選擇很多，這邊就推個duel！題材比較特殊，梁世宗。的演技太值得欣賞。光看他一人就值得（畢竟他自攻自受(x。)一人分飾三角(o)）。如果不想挑的話可以把OCN前幾年週末劇全都看一次XDD。也算懸疑的 Priest 硬要推 XDD。推醫療船～稍微有點懸疑啦XD。推秘密森林和Circle!。推一下客guset。秘密森林 會讀心術的那小子。赤月青日和村莊。最近大推的就是“他人即地獄”。所以，救救我第二季，不好看？另外推個秘密森林，Misty。赤月青日我也大推 救救我二不會不好看 只是沒第一集精彩。至少三個男主角都演出了神采飛常值得看。喔對了推他人即地獄，救救我第二季我看不到兩集棄劇所以。不知道後面怎麼樣，只能確定第一季不錯。秘密森林！。救救我2有看完，因為演員都很厲害，但劇情不如1精彩。，而且1拍得像電影一樣。60天指定倖存者。強推"圈套"!!!。自白、被告人、會讀心術的那小子。祕密森林 無法律師 都不錯。推60天和他人即地獄（不知算不算懸疑）。近期補了檢法2，。雖然人設蠻套路的，但案件設計很用心。。讀心術不錯。tvn man to man,不知道算不算?。九號房間~。自白啊。赤月青日。神的測驗、醫生耀漢、理判事判。大家的謊言。哭劇-如此耀眼，挺不錯的～。推Player。神的禮物14天，壞傢伙們第一季，看見味道的少女，打架吧。鬼神，item後面三部劇情設定蠻特別的，但整體評價7分吧有。空可以看看就好。。最近的推抓住幽靈 有搞笑也有懸疑推理。神的禮物14天跟misty結尾都有點爭議但我覺得可以了，附身。結尾已經是一面倒說爛，中台韓的論壇都在罵，上半年看完。附身，我已經斷定這會是我今年看過最爛尾，沒有之一。救救我第2季 版上說難看就沒追  第一季女主 真的很正。救救我第二季我只追了第一集覺得難看，第二集沒撐完就棄了。，不知道後面怎麼樣，壞傢伙第二季也在考慮要不要看。皮諾丘，49天，蘇志燮演的幽靈。皮諾丘跟49天也推薦+1。被告人。村莊阿雉阿拉好看。抓住幽靈、偉大的SHOW。天空之城。也推被告人，還有Kill me heal me如果能接受頭兩集女主角。尖叫應該也能看看。我想推薦歡迎來到第二人生，真的很好看，大推!!!。懸疑已經有很多人推了，那我來推點感人的～如此耀眼、。回來吧大叔、KMHM、皮諾丘。火星生活。KMHM+1 又哭又笑，反轉精彩，演技強大~。會讀心術的那小子。赤月青日、神的測驗。之前也求過劇，極推板友推薦的秘密森林，真的好看!。去年最推的是你已經看了的“我的大叔”和“赤月青日”。“圈套”也不錯 voice 123都可以看。然後可以接受鬼的就是唯一推薦“客the guest”。”60天指定幸存“大推 但不是驚悚片ㄚ。對了還有“迷霧misty” 結尾太急 不然我心中神劇。推"記得你" 劇情讚有寶劍也讚。上面的迷霧跟救救我1也很推。謎霧不太喜歡結尾的開放式。第二人生+1。其實有時候只是外國人的我們不熟 之前找歌 試過直接問。韓國網友 他們秒答 XD。推 檢法男女2。推某樓寫的SIGN 還有我的美麗新娘。秘密森林、被告人。雖然大部分都看過了，但在留言中看到赤月青日和臨時老師。決定追一下。。壞刑警。秘密森林啊！！黑色M也推。大推村莊！！。金裝律師。告白夫妻真的是溫馨感人好劇，很喜歡。第2人生+1 很感人。第二人生好看+1。懸疑推 幽靈，感人推 告白夫婦。失蹤的黑色M+1。推赤月青日，還有最近-所有人的謊言。秘密森林。circle+1。被告人。看標題秒想到-記得你。自白也很推。臨時。會讀心術的那小子。秘密森林。會讀心術。秘密森林神劇