《今生第一次後》或 《機智》之後 好久沒有認真追劇了 比較常追劇的理由是因為熟悉的演員、live爆文的 雖然之前有看到俊昊上韓綜宣傳 對他也熟悉 但最近真沒有一部吸引我 整個人很懶散 也就這樣放著了 近日很多時候都是播著 然後滑著手機 打發時間 相愛的live也沒有爆文 心想 應該就是還好的一部戲 (被打臉) 會追到《相愛》是因為滑臉書看到kktv的廣告 打動了 廣告那幕是 康斗把文秀送上公車 上了公車 文秀還走到後方 依依不捨目送康斗 加上配樂 有一種浪漫溫馨的電影感 (不太會形容) 反正就是中了我的心 所以就默默再次訂閱kktv了 在完全沒有看過劇情提要開始追 打開才發現 原來不是單純的純愛劇 編劇是有那麼一層要說的話 讓我一直反思 咀嚼 惆悵 幾乎都追ON檔戲的我 超開心可以有一部好戲 是讓我積著一次看完 花了四天追劇 然後慢慢回看各版友的心得 閒聊 整理 翻譯 新聞 R大 g大 的文看完只能讚嘆 文字遣詞 剖析 都用的很美 很精闢 敲進心裡 難怪人家總是說ptt很多神人 文章簡直專業影評人 或是作家 (其實相愛每一篇我都逐字看完 但我腦袋也很小 沒有記起所以有神人的ID 你們的每一篇 其實都應該要有我的一推 因為都是複製文章 找時間空檔看 無法推文 而且距離各位大大發文很久 怕沒人理我 所以就沒推了 抱歉) 很少發文 遙想上次發文應該是W兩個世界的同人文 ( 上色還又研究了一下) 心得 我真的就不在行 就算心底在怎麼澎拜 由於真的很想推薦這一部戲 所以來賣醜發個文 (打好文章 但已經猶豫了兩天該不該發) 雖然知道我的文章並不會使人入坑 但相信如果一直出現有人在討論 可能就可以吸引到目光 由衷希望大家不要錯過這一部好戲 這部劇的畫面構圖 台詞 人物 配樂 真的很吸引人 也是讓我一直想看下去的原因 當下我還覺得有一種看宮崎駿的電影的感覺 不用大場景 大特效 大打悲情 去撼動你的心 就只是 淡淡的敘事一切 卻有深深的影響 小小的場景 輕輕的配樂 (中) ================= 台灣是地震的常發生地 經過了921 1022 近期的206台南花蓮大地震 還有許多天災人禍 造成的傷亡 看了真的很揪心 說真的以前不曾想過 那些人的然後 只單純的想說 怎辦? 他們沒有家了 失去了親人 (物質層面) 經過 自我發生的事情 還有戲劇 開始深深地思考 他們沒有那平凡無聊的 家 而且是永遠 不是那一陣子 那一瞬間 不管是1人罹難 10人罹難 100人罹難 只要大於1 對於那一個家庭都是 多達 並非 只有 罹難的人 生還的人 被留下的人 家園或許可以復原 那心上的洞 該怎麼填補 那個瞬間 那個場景 那首歌 以為已成過眼雲煙的曾經，卻燃成歷歷在目的火焰 1年 10年 20年 更久的以後 都會 因為他們的生命早已編織進我們的靈魂 ====================== (文秀替妹妹慶生時說：你又不會長大) 我不停地變老 你卻留在原地 永遠的12歲 永遠的國中生 害怕我的亙長 顯得你的短暫 請教導我 你呼吸的方式 (雖然上句原意不是用在這 但覺得這形容是可以比擬這一個感覺) 人活著真的常錯以為 每個人都會因為時間的推進 一起變老 但其實 不然 當然希望這個不然不要在發生我們彼此最好 完全可以理解文秀跟她媽媽說的寧願她老了生病 幫忙推著輪椅 也不想要媽媽從自己的生命裡 突然 的中途離席 ================== 哭的大聲的 不代表最痛 非常心有戚戚焉 曾經有同事對我說：你看起來好像都沒什麼煩惱感覺 其實當時 我母親生病而且狀況非常糟 我的心情也是 後來母親辭世 過了一陣子 親阿姨問我說：你都沒有想念你媽媽嗎? 因為面對他們我總是笑笑 或是 淺淺談她的曾經 但其實經常的 某日 某夜 某個瞬間 某個場景 某首歌 我都在想念她 而且獨自流淚 只是他們都不是我的康斗 所以無法(不想)向他們表現 無法(不想)向他們述說 有過傷痛的人 正面對傷痛的人 並不會只是哭喪的臉 當下 身是活著 心是空著 面臨至親走了 當時跟文秀雷同 以為會天崩地裂世界 依然運轉著 我依然日常 準時上班 吃飯 休息 覺得自己順理成章地的依然 很不應該 內疚 希望在我們受傷時 找到屬於我們的康斗 文秀 或是你 我 能成為某個人的康斗 文秀 心上的洞不會因為時間撫平 但可以在那種一朵花 《操心》 希望 你 我 有一起陪伴的某個人 種上一朵美麗的花 如果身邊有天使(奶奶 瑪莉)跟小精靈(相萬 相萬媽)就更好了 奶奶說過 以為總有一天會好轉， 就這樣活著、等著， 之後領悟到了那一天不會來。 悲傷和痛苦總是如影隨形，除了接受，還能怎麼樣。 (省略) 在還沒發生至親的離開 我真的曾相信過 時間可以帶走一切 經過後 才知道這是 GET噗 (狗屁) 時間真的不會撫平傷口 只是我們習慣埋藏 假裝 欺騙自己 經常欺騙別人 (文秀在媽媽身邊 作夢而醒來 也很有感觸) 期許自己未來的某一天 夢見時 不在是哭著醒來 因為那不是噩夢 這是我們唯一可以見到面的方式 真正的忘記，是某天你又想起它時， 居然發現自己已經不再痛了。回應《我的藍莓 夜》 ====== 其實想讚美這一部的地方真的很多 這部戲是療癒的 不會只是讓人哭泣 不會沒有出口造成心塞 不會是 那一種安慰卻無法真正被安慰到的感覺 EX常有人說： 開心也是一天 難過也是過一天 何必難過 這道理誰不知道 但無法做到 人是有情緒的 這部戲 不會為了安慰而安慰 是慢慢看著看著 得到救贖 有一種像鄭理事被瑪莉摸頭的感覺 ====== 喜歡 康斗的熊貓理論 (不要用你的角度看我 你會看不懂我) 奶奶 瑪莉的開釋 但我還是比較膚淺 想要有開心的畫面在心裡駐留 腦海中最歡喜的地方是 瑪莉姊與奶奶圍攻康斗 康斗被攜安全帶 被表白 被親時的各種驚慌失措吞口水的臉 我在螢幕前邪笑 XD 好險最後收場HE 不然真的會很鬱卒 就像康斗對文秀說的 小說就是因為劇情反覆這樣 這樣才吸引人 (依照著我們期盼結局走) 不然在這瘋狂的世界 如果連戲劇都不給我完美的結局 真的很心累 再說下去太多贅言 反正就是快去看 不是勸世文 是命令 XD (跟奶奶學的) 最後記得以前曾看到的句子 同文秀最後說的話 離別這種事，練習久了並不會比較不痛， 因為每次都是單獨且唯一的痛徹心扉 (出處 抱歉當時忘記抄下來) 謝謝 想說寫太多自己的部份了 好像有一點碎念 喜歡各種被撩的地方 紅蘿蔔男~ 當時我的想法是 正常不是都會騙說沒吃過嗎 怎麼這麼傻說吃過了 XD 謝謝 (回抱) 好險臉書是設定自動撥放 不然可能不會點開 然後錯過 這是緣分阿~<3 恩恩 真心推薦 請他們與我們一起在坑底取暖 天啊 我又劇荒了 推 totoyo : 這部看得時候心裡真是澎湃萬分 03/08 00:24 謝謝 給我以後有更多發文的勇氣 抱抱 拍拍肩 KK的小編可以去申請加薪了 XD。推推只是相愛文。心得寫得很棒呀！相愛文必推！這部就是厲害在因為貼近生。活，所以我們都可以在裡面找到自己有共鳴的地方，然後被治。癒。先推，這周好多相愛文。我最喜歡康斗和文秀喝酒，康斗被文秀撩到不知所措的樣子。，實在是太可愛了。還有過飯的文秀打電話叫康斗，康斗喘呼呼的回來，結果兩。人都吃飽，康斗傻住的表情。推，這部真的很棒。最近好多相愛文可以推好開心。這齣很多可以回味的地方，剛看完就重看了兩次，重看第一。次的時候發現kktv上架立刻重新訂閱XD。相愛文就推 看完之後越咀嚼越回想越覺得好的一部作品。（無條件先用力抱你一個：）。原po放了很多呼應劇情的文句節錄，從更多面向重新討論。情節意涵，很感謝文句節錄~我也覺得收穫了很多好句子!。這周還能看到新的觀眾寫心得，覺得好開心，真的是一部。可以醞釀很久的好劇，幫推premiium DVD預購延長到12號。喔XD 有想要收藏的版友們可以好好考慮一下~。好險原PO點開KKTV廣告，跟這部劇不只是路過的關係(引用。r大標題~。推你的用心！推相愛大發！。推心得文 很怕這種淡淡帶點憂鬱的劇推薦了家人不喜歡 看完。你的心得想再次鼓起勇氣推薦! 真的不能錯過的好劇QQ。心得寫得超好！原po自己的部分也很有感觸 看著看著想。到很多事情… 引用的句子都很想收藏QAQ。只是相愛的關係必推!! 一生推!!。原PO拍拍 我也是跟你一樣差不多的情形 很能體會。也可能是這樣 我對這部戲才會這麼刻骨銘心地喜歡。至親離開 並不會隨著時間淡忘 只是封存在心裡。相信看不見 但是依舊存在來安慰自己:)。很高興愈來愈多人看見這部戲的溫暖。他們的故事真的會永遠留在我心裡。即使多年以後想起 依舊歷歷在目。推相愛。推。大推相愛!!!!。相愛必推，我當初也是看到kk的廣告，為此去註冊一個來。看xD 相愛真的是很值得回味的劇。看來KK功勞不小 XD。推心得文，原po寫得很棒！這部真的是越看越有深意的一。部劇，很值得慢慢咀嚼品味的。推～～。推相愛文～唯一讓我哭著笑、笑著哭的療癒好劇。推相愛 最近點開來看完全深陷 實在太療癒了。《相愛》的題材和角色塑造，無疑是沉重的，但不可思議。的，看的過程，內在感受是滿滿的，卻不感到沉重。演員。的演繹和劇本的台詞，都似乎讓觀眾在面對「這可怕慘淡。的人生中」找到接受的勇氣，也讓我們沉靜下來，去思考。自己與身邊家人朋友的關係。是一部給予了很多力量，讓。我們得以跟著康斗、文秀一起回歸內在療癒的歷程。這部值得我們在這自己波折的人生中，找到一點點的共同。點，藉此去安慰自己可以好好的過下去。心得文推推!!同意樓上說的，我看的時候，覺得角色真的很慘。但看著覺得很溫暖很療癒!DVD大家快gogogo 好想收藏!。寫得好好喔 大家都好會寫~~~。到現在還沒空重刷 好想再看一次。什麼~~~N大雖然沒有時間重刷~~卻願意幫版友們翻譯了那。麼多珍雅的採訪繁中稿，真是太感謝了!。再推相愛文，都播畢一個多月了還不斷有心得文，每次看。都好感動！！。謝謝N大的翻譯 讓人更瞭解演員是怎麼投入腳色。推!!。不客氣(羞) 翻譯這麼多應該是因為愛太滿XD 字數竟然。比翻禹棹奐的訪問還多 (原來我對真雅的愛比較濃烈?)。推最後一段 想拋家棄子再入一次坑了 （？。推心得!!!原PO寫得很棒~相信會越多人看到這一部的!!!。是說到現在我還一直遲遲不想看別齣戲阿~XD。可以一耍再刷啊 XD。推相愛文。推心得文，寫的好好。我也是看到KKTV廣告文然後就跳坑了。XD。KKTV 小編真的是助攻 快去要求加薪阿~。推～～～。喜歡這篇心得，寫得好好，又想重看一次了！