劇 名 Beauty Inside 愛上變身情人 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/beautyinside 首 播 2018.10.01 電視台 JTBC 時 間 每週一、二晚間9點30分(台灣時間8點30分) 集 數 16集 導 演 宋賢旭《又吳海英》、《卞赫的愛情》 編 劇 林回音 演 員 徐玄振《愛情的溫度》、《又吳海英》 李民基《今生是第一次》、《加油金順》 李多熙《聽見你的聲音》、《推理的女王》 安宰賢《灰姑娘與四騎士》、《再次重逢的世界》 簡 介 《Beauty Inside》，為韓國JTBC於2018年10月1日起播出的月火電視劇。 由《又，吳海英》的宋賢旭導演執導與林回音作家合作打造。此劇改編自2015年 的韓國電影《愛上變身情人》，是講述每個月有七天會變換面貌的女主角，和 有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特療癒的愛情故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 劇情大綱 https://i.imgur.com/MGyNenJ.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/5rm45LX.jpg 角色介紹 徐玄振 韓世界 https://i.imgur.com/JepVGeE.jpg 李民基 徐道載 航空公司本部長，擁有帥氣外表、高挑的身材和聰明頭腦， 受到老天爺眷顧的完美男，實際上卻患有臉盲症，為了 隱藏自己的缺點，努力去記住別人的各種習慣、走路方式等 等舉止；然而在遇到韓世界之後，他的生活則發生了巨大的轉變。 李多熙 姜莎拉 父母再婚後她成為了徐道載沒有血緣關系的妹妹，擁有美貌 與智慧的她誓言要超越徐道載，同時她也注意到了韓世界的 秘密，並結識了在她身邊的朋友柳恩浩，被他善良又單純的 性格所吸引。 安宰賢 柳恩浩 擁有清澈心靈、狙擊女心的神父志願生，性格給人如森林一 般平靜的感覺，精緻秀氣的外貌，光是存在就給人相當治癒 的效果，迷糊的個性也有著反轉的魅力，是唯一知道韓世界 祕密的朋友，並在一旁守護著她。 (轉自HyunJinLight_徐玄振資源博@weibo、維基百科) 預告與花絮 Teaser 1 https://tv.naver.com/v/3957970 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/4020925 Teaser 3 https://tv.naver.com/v/4084450 Making 1 https://tv.naver.com/v/4092831 Highlight 1 https://tv.naver.com/v/4160990 第一集預告 https://tv.naver.com/v/4118243 第二集預告 https://tv.naver.com/v/4166181 (中字轉自) 海報 https://imgur.com/CzgY7iN https://i.imgur.com/sO216dE.jpg https://imgur.com/aPjZpbW https://imgur.com/WUCLha8 https://imgur.com/llkK5YC 劇照區 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010943/pm10049815 官推官FB OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=GNDaeEyMedg (非官方) Part 2 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國收視率 第一集 2.9% 第二集 第二集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/4166181 中字 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5b99c8ca96414ec72f8b4595 彼岸 https://live.bilibili.com/h5/9309516 實在太趕了 中字待補 。推!。推!韓世界好可愛～～。喔喔感謝!! 好期待阿。感謝LIVE文~。推。第一集很好笑哈哈。推一個 這部我也期待 但要等中字了XD。玄振！（            ）。\韓世界/。推推 昨天第一集好看耶。剛看完第1集 玄振好美。我也都是等中字看XD。首集結束在男主和金成鈴的對視中 不知為何很有cp感XDD。都好期待變身唷XD車裡變金俊鉉超好笑。今天好卡 我的天啊QQ。最後一幕CP感爆發XDDD。民基推~~。剛剛給玄振的愛心沒貼到！再一次！XD  ♥ ♥ ♥。真的請了好多演員來客串。這麼多人 我還以為開頭是廣告XD。推推 昨天一堆熟面孔～。昨天頒獎典禮也是一堆客串w。沒露臉過得了海關？。小陽明君好久不見了 感覺都沒變老。照理說航空空司老闆也無法凌駕於海關之上。秘書好可愛 哈哈哈哈哈。推李民基。這齣戲中出現的耳環都好搶戲阿。多熙也好美 兩個女主的顏值簡直了XD。狗在看電視耶。這樣都能出海關也太強了XD。拿了錢變的好謙卑哈哈哈啊哈哈。沒怎麼坐過國內線不清楚海關情況。哈哈哈哈 看到鬼喔XD。男女主角這樣設計根本絕配。所以男主連自己的臉都看不清楚嗎？這樣怎麼擠痘痘...。男主角就是世界第一次變身時救她的人沒錯吧。該不會半集過去都看不到玄振的臉?。我覺得是的 所以也是因此患上臉盲。這樣每集都很期待變身客串誒XD。應該就是男主救她的 畢竟這是浪漫愛情劇。今天目前都沒玄振QQ 昨天滿滿的玄振好幸福。昨天玄振每一幕都好美 最喜歡機場的紅色洋裝搭配。道載之後會因為世界的變身被別人發現他認不得臉孔的事。吧 因為他能從肢體行為認出世界 但其他人眼中不是這回。事呀。兩個人都好漂亮 重疊的臉孔影像好漂亮。金成鈴姊姊客串好久...。真的客串好久喔...幸好是美麗的阿姨。哈啊哈喔哈哈說和助理是同歲哈哈哈哈。抱歉不是阿姨 是姊姊阿。這首OST好好聽。突然變回來。又要變身了 哈哈。哈哈哈啊哈哈喔哈喔哈哈。剛剛那畫面是什麼？他穿著裙子把腿張開了嗎XDD。笑死了。好衝擊的畫面。褲子太短腿合不起來。看玄振哭真的會想跟著哭QQ。李民基這樣好帥XD。啊啊啊啊完蛋了電話。會突然變回來嗎 不是三日後才會變身。畫面卡在小白狗的屁屁特寫中QQ。直接逛人家房間也太怪了吧。哇 突然變回來了。終於變回玄振了。世界好聰明。世界也知道道載臉盲了。哇 兩集就要攤牌了嗎。QQ。好慘 連媽媽都不認識。玄振在這部真的美出新高度(*胬ﴪ)。玄振每一部都美出新高度>///<。世界忘記自己變回來了XD。要拒絕相親才這樣做嗎XD。徐道載幹麻要拿走人家的手機啦XD。啊手機裡有變身影片。啊解鎖了。還好道載認不得臉孔。世界好皮啊。認出來了 哇。啊世界要確認他真的認不出臉孔吧。咦咦？計劃竟然失敗。怎麼認出來的啊？。誒到底怎麼認出世界。哈哈哈啊哈哈還念出來。道載會來救人嗎。哇！。這樣一做不就在大眾面前坐實了緋聞？。帥翻了。哈哈啊還好這比馬成夢幻。這旁邊這樣拍也太怪了XDDDDDDD。這個遮法只遮住了頭髮啊世界 重點不是臉嗎XD。再這樣發展下去會出現男男吻嗎...這個時段可以嗎XDD。哇 這預告好好看。要來追。喔喔喔喔預告好讚XD。媽媽會被道載嚇死吧 那應該是變身的世界XDDDDDD。另類的多元成家呀。男主好像在下一集說要交往 不知道目的是什麼。好好看。推推。坐等中字啦 哈哈。國內線不用過海關吧！。推！最近工作太忙追不了直播，只能補中字了！。推推！第一集非常有趣呀！感謝w大發live文，雖然我也沒。什麼時間可以追live XD 等看完中字再來補心得。推。看完中字了 這集更精彩耶 完全期待！。總算有想追的了 但又要等一周好久啊。是說 國內線不用過海關+1 哈哈。被第一集多熙電到 來追一下。愛奇藝上了  http://bit.ly/2QvprZ9。剛看完中字，覺得一二集都鋪得很可愛又很好笑!!!哈哈哈。超好笑的！。突然變身的回憶戲笑翻了。推這部! 第一集就好精采喔!。很有趣！。謝謝w大開live文。推推 終於有live文 謝謝w大～。推阿~又入一坑。看完中字了，最後面也太MAN，完全天生一對啊！預告讓人。更加期待，好喜歡他們兩位，大愛這部戲呀。好看很輕鬆的戲。看樣子這部會有16位明星來客串了（欸）。我知道徐玄振很美，但這部把她拍的更美！（像金秘x一。樣）。先推再看。這部真的好心空喔！！喜歡喜歡。真的好好看啊!本部長跟鄭秘書超吸睛，到底怎麼用魚缸訓練。辨識度啊!XDDDD 韓世界的三人組也很讓人喜歡，有個神父插。一腳，是最近一片淒風苦雨的驅魔抓鬼戲劇中的唯一光明亮。點!XDDDD 玄振一 如往常不會讓人失望!只能說好美好美好。美啊!XDDDDD。部長秘書真的還是一附古裝臉耶！。橘大!!!真的!!!部長秘書都是面攤演出，可是搭起來好好笑。啊!XDDD。鄭秘書就是陽明君小時 順風裡的童星偉偉 有男主臉 期待發展。這部劇情雖不是新創， 但是加入臉盲，又一點商業鬥爭還蠻。新鮮有趣!。乾脆文隊長也來變身客串吧！？。最重要!選角太讚了啦!XD。我那時心裡想什麼樣的男人配得上會變身的女主，登愣！。就是「臉盲」只是希望他們彼此都能變正常，因為除了。走進對方的心，更清晰彼此是誰。變身的女主職業是演員也很妙!臉盲的本部長一心一意毫無。李民基的臉也太適合有大便臉的角色！！。動搖根本讓人注定心空的人設!這部輕鬆有趣又好看!。「韓世界」取的真好！全世界的人種都可以變。其實臉盲很適合一夜情耶（大誤）。所有變身的角色，第一次變身成老奶奶真的心疼死我了！。XDDDD 橘大!本部長把行李拿到自己房間我就想 哇!。這麼快一夜情!XDDDD。李民基的臉 從今生第一次就發現太適合大便臉了!XD。他太適合又屎面又聰明的工科臉啦!XD。從沒喜歡徐演的戲 不過她這部超美的xdddddd。李民基真的很適合這種面無表情言詞犀利的角色 兩集還沒。看完已經不知道被他迷倒幾次 >\\\<。玄振超美的。李民基真的超適合演面癱男，面無表情說出來的話卻體貼。溫暖人心，和玄振好搭啊~是說玄振真的超百搭XD。心空的活動太早結束，不然光第二集最後就很適合寫。喜歡徐但之前兩部女主角個性都不愛,世界真的算比較討喜。的女主角了。推民基.玄振 雖然我暫時還看不出男女主角有CP感。我第二集才有CP感了！。我要再一次祟拜這「臉盲」的人設！「她」是唯一我認得。的女人；「他」是唯一認出我的男人。（倒）。玄振真的超百搭!跟李陣郁 Eric都是火花四射!李民基還在。慢燉，但是二次蓋布袋已經很讓人心動啊!XD。跟演錫也有 火花四濺。劇情節奏明快，果然是吳海英的導演，很期待後面的劇情。蓋布袋戳中我的笑點XD 別人都是雨中戲 他們兩個都是要。逃跑戲哈哈。蓋布袋戳中笑點+1 XDDD 好期待~~~~。這部戲有好多吳海英的演員客串, 送貨員有夠可愛。想問一下世界手機密碼1004是她的生日嗎？還是是其他意。義呢？。喜歡男主想到女主時嘴角的微笑，不容忽視啊！。1004不是天使的意思嗎。送貨員在3017和百日郎君也有出演。阿阿阿 下週快來阿~~。好期待下集~~~。1004的音跟韓文天使的音一樣。男主角面癱是角色設定嗎？。這部好像在看玄振行走的畫報。這部女主任何一幕都很美耶～帶墨鏡時也很適合！。明明看又是吳海英時沒這麼有感～。李多熙的形象在RM已經崩壞了。李民基角色面癱 演技不面癱。後悔！！不該追on檔啦！。李演得很細膩啊 光是用眨眼都能傳達出本部長的想法。蓋西裝外套那幕根本可以登心空名場面榜了!!!。想看心空場面。這部真有趣阿！有點像又吳的感覺，又要等一個禮拜了。心空場面支援  https://youtu.be/3Nf5bm7izv4。補完中字推推!!。感謝p大的影片徐玄振在這部好漂亮！。比主君的防空洞還令人心空阿阿阿。奇幻天造地設的人設和選角太完美了   cp感十足。看完兩集覺得民基要跟好多人談戀愛根本演技大考驗XD。然後新西遊記的毒太深老覺得安宰賢下一秒就會變成新。美瘋身體搞笑XDDD。r大哈哈哈哈。他的肢體不協調顯的更好笑。本來覺得故事架構有趣，可以來看看，但徐玄振的演法有點。神經質，這有點困擾我 XD。看過電影 覺得韓劇把完整人生的心態表達出來。推這部！！徐玄振好漂亮啊～～。終於補完中字了，期待啊！。玄振這部美的很大器~。身為看過電影版至少三次的人，原本有點怕看到電視版會。失望，但目前兩集都看得好開心xd。希望孝周來客串～～。看了一集覺得不錯。男主講話我用了半集才比較習慣XD。原來是天使的韓文音，謝謝解惑！XD。玄振這部真的又美出新高度 而且演技發音一樣好完美<3。好希望當初演電影的都來客串！想看「副會長」啊......。改成這樣的設定，就沒電影中間那麽可憐了，感覺也不錯。可以藉機看到古裝玄振讓人懷念三劍客的世子嬪啊。很想看劇中玉貞的完整版 現在很難得看到玄振的惡角演。技啊XD。玄振的惡角大概要回到神的晚餐去才能看到了。哈哈 原來不只我一個想看玉貞傳XD。真的好喜歡玄振演戲阿~~畫面耳朵雙重享受。戲份的問題還是會讓人憂心 但劇情需要又沒辦法XD 不管變。成誰都在腦中自己代入玄振在演的樣子XD。好喜歡李民基和玄振的演技啊，雖然還是有點瘋癲但不一樣感。覺，一樣面癱但是不一樣演技，他們倆對戲光這2集我就蕊好。幾次!台詞也很有趣！秘書說：「您說的難道不是人，而是愛。情嗎？說這些的口氣明明就是愛情：不像話，也沒有理由，但。看誰都像是你。」。電影一方太完美導致相處過程看的出不完美的match。電視雙方的不完美反而成了完美的match。李民基講台詞的方式我到第二集才稍微適應......。電影用心去認識你的人設真的累 電視我的眼裡你就是你的概。念就比較好相處。完全同意B大的總結～。我喜歡電視的改編，有點後悔沒有養肥再看（咬手帕）。李多熙這次也超美的 可惜又是女二阿 快點扶正吧～～～。雖然很帥但我不懂為什麼要用外套蓋頭XD。外套蓋頭掩護很老梗,但導演很會   拍的令人心空。多熙很美 既然都當女二了 希望她壞得夠水準啊。多熙職業有點不懂 也是管理階層?。多熙的角色應該不是壞的喔 記得她說過不是令人討厭。的角色。多熙是管理階層沒錯穿空姐服給媒體拍是秀給記者拍照用。的。看預告後面應該會愛上宰賢。類似於公關部部長。女二不是惡角吧 應該跟男一是正向競爭關係 畢竟跟男二。有感情線。後悔點開，好好看，但現在竟然才開撥第一周。覺得好看哈哈 李民基面癱臉演得好。後悔太早追啦！等下一集好煎熬啊啊啊。這部的玄振好美...跟了~XD。步調明快，劇情有趣，推！！！。多熙感覺跟安不配阿.......。玄振太美了  看得很開心 ~。看了第一集一直有又是吳海英的既視感 原來是同個導演啊。想說第一集頒獎怎麼都是吳海英裡面的演員XDD。忘了國內沒有海關XD好擔心過海關怎麼辦XDDDD。我也覺得男主角和金成鈴有cp感他們滿搭的。原來多熙是代表，穿空姐衣服是宣傳。前半段金成鈴和男主角比女主角還搭是怎麼回事XDDD。看完了，電視版就是圓了電影版的夢 好好看。這部戲遺憾的大概就是變身後跟男主的關鍵交流都不是女主。演繹吧QQ 只好自己腦中假想XD。看截圖多熙真的好高 尤其還穿高跟 都要跟宣傳版同高了~。但顯得李民基更高，居然沒有被李多熙比下去。沒有血緣的巨人兄妹XD。outstanding actor : leeminki。https://www.youtube.com/watch?v=zs8Ebuba58Q。https://www.youtube.com/watch?v=sYpNz0Vu4Ek。Recommended Drama : Shoot Me in the Heart (2015),。A Good Day to Have an Affair (2007), Monster(2014)。, Dal-ja's Spring (2007) Because This Is My First Life。(2017)。狂推李民基:朝我心臟開槍/ 俳優イミンギ「私の心臓を打て」。https://youtu.be/LQzk6ihqLh0。左貓咪右房貸演有錢人比想像中帥又蠻有魅力的。太早看完前兩集的後遺症!!!就是釋出的花絮都會看超過兩遍。https://www.youtube.com/watch?v=8eJ9ctpeCQc。希望這部不太會有壞人 讓辛苦的他們好好談戀愛吧。好多吳海英的演員客串呀 Eric也要來變身一下嗎XDD。多熙有177以上穿高跟鞋就看起來185了，配光洙剛好。而且多熙穿高跟鞋還是比較低跟的。好想看到玄振的張禧嬪完整版+1 短短的片段但好吸引人。玄振真的好美 男女主角都喜歡 很期待後續發展:)))。太早點開了！！！期待。太早開始看了啦！好好看喔想一直看下去！。當初看第一集直播時的片頭:  https://goo.gl/bb3R9E。(第一次感受到光看直播片頭就有種超級興奮心動的感覺..)。李民基真的超帥 真的好期待後面 好心動 真的。恭喜玄振話題榜 演員戲劇雙榜奪冠<3。看到新瘋就開心XDD 真會亂講話