《錢花》好的電視劇都是有理由的 翻譯：亂泥26 原文：enterMedia 原文連結： http://www.entermedia.co.kr/news/news_view.html?idx=7603 https://i.imgur.com/i9HnAji.png 當我第一次聽到 《錢花》 的標題時，我就對這部電視劇產生了誤會， 認為這是一部即使不看也可以猜到內容的電視劇。 星期六晚上9點是MBC電視劇的黃金時段，但是播出的劇卻往往顯得有點膚淺。 這段時間就曾經播放過《金子輕鬆出來吧》，《來了張寶利》和《你太過分了》等。 我想大概就是這樣的電視劇吧。 而且 《錢花》 的題材與播出時段的電視劇大同小異，又是牽涉到財閥集團和 身世秘密的故事。 但不同點在於，這次擁有身世秘密的主人公是個男人，而是由重量級演員 張赫來飾演這個復仇的化身。但是單單因為張赫的名字也不意味著我對 《錢花》 抱有很高的期望。只是張赫這位又帥氣又有氣質的演員在這段時間的平凡格式中， 會呈現出什麼樣的角色讓我感到好奇，想要看一看這部劇。 然而，在即將劇終的 《錢花》 中，張赫飾演的姜弼周不但沒有遭到破壞， 反而更加美麗。劇中，張赫完美地展現了姜弼周的復仇故事，同時也刻畫 出了隱藏財閥家族身世秘密男主人公的細節。 一個藏秘密的男人會有多大魅力? 另外，當那個男人利用自己的能力反擊 世俗財閥之人的瞬間又有多麼震撼呢? 再加上張赫的這位演員特有的沉重感像一滴意大利濃縮咖啡一樣， 《錢花》 證明了男主人公的復仇故事也可以如此的美麗而有氣氛。 事實上，不只是張赫飾演的主人公姜弼周有魅力。 《錢花》 是一部我很久沒看到的魅力電視劇。 有趣的電視劇有很多，但是充滿魅力的電視劇卻是很少。 甚至在某個瞬間，想到了原本以為適合動漫書的“ 錢花 ”這個詞， 就會覺得非常貼切。 https://i.imgur.com/U84mROS.jpg 如果說“ 錢花 “這個詞的含義可以在一個人物上完全看到， 那就是鄭莫蘭（李美淑飾）。 在丈夫去世後仍然頑強地在青啊集團中堅持下去的鄭莫蘭， 讓人感受到了與生俱來的美麗的貪慾。 她努力地想讓甚至不是財閥家族親生兒子的張富天（張勝祖飾）登上會長寶座， 手段令人吃驚。 但儘管如此，我在看 《錢花》 時始終無法對鄭莫蘭移開視線。 演員李美淑飾演的角色是性格冷酷、誘惑人心的人物，刻畫了 所有人都不可自拔的財物的冷酷和誘惑。 有段時期，她只能演繹喜劇或主人公母親的角色，但通過這部電視劇 她再次成功發散出自己特有的魅力。 另外 《錢花》 雖然表現了通過金錢而鬥爭的過程，但卻有著讓人看不到的力量， 就是這部電視劇特有著令我無法忽略的經典和優雅的氛圍。 故事情節雖然帶有刺激性，但講述故事情節的電視劇本身就是一種寂靜。 雖然劇情反轉很重，但它的反轉卻像芭蕾舞演員的旋轉一樣優雅。 因此，讓觀眾們感覺到了以金錢為中心的現代悲劇。 https://i.imgur.com/kSRunWL.jpg 加上，在最近播出的電視劇當中，我沒看過一部比 《錢花》 更性感的電視劇。 劇中沒有絲毫的裸露鏡頭，也沒有令人感到羞愧的場面。 但是，這部電視劇將人與人之間流淌的緊張感演繹成性感氛圍。 只是在姜弼周（張赫飾）和羅幕賢（樸世榮飾）之間沒有感情衝動的情緒， 他們之間唯有著曖昧愛情般的抒情悲劇。 但是姜弼周和張富天、姜弼周和鄭莫蘭之間的感情卻充滿著緊張感。 他們想要擁有對方，不過內心卻互相猜疑，窺視著對方的秘密，還夢想 有朝一日能摧毀對方。在這期間，他們的慾望流露出一股衝動，有時還 會以古典或縝密的性感手法演繹出那種情緒。 特別是 《錢花》 第20集的結尾，也這部劇最經典的場面。 當姜弼周彷彿是要親吻鄭莫蘭一樣的緊張瞬間，卻爆發了他告白自己是 財閥家族血脈的真相。 像這樣 《錢花》 以高素質的材料烹製出了最好的菜餚。 它在安靜和緊張的視覺上得到了完美的平衡，再加上演員們的精湛演技 就進一步地提高了水平。 因此，能夠抓住高收視和好作品這兩方面就是理所當然的事情。 錢花真的很好看喔~快點來看~ 明天就大結局了QQ 爆冷的天氣可以趁周末窩在家裡一次看完24集不是很爽嗎?。我看到預告快嚇死了QQ 希望必周是演的QQQ。還有新聞稿說看點之一是必周慕賢能不能相愛，我相信會HE。預告都是剪來衝收視的~一定沒事啦放心XD。萬能必洙耶~。也覺得是HE。但是能不能相愛有待保留XD。推！要結局了，怕忍不住看批踢踢live文但實在等不到禮拜。日的中字啊……。明天要買很多吃的來配必周。推錢花 明天就要結局了... 少了一部好戲 哭。推錢花結局，壞傢伙2這週也要結局了，要開始補舊劇了XD。邊看心裡會邊讚嘆真的都是名品演員啊。補推這篇的內文，寫得很好，非常貼切~~~。這部是週末特別企劃，你舉的三部戲是週末連續劇。雖然MBC確實有在週末檔上進行播出時段的更動。是說李美淑早期也是女主角。只可惜人老了只能演配角、媽媽，能有發揮的機會難得。李美淑曾是電影、電視劇首席女主角，大咖。也獲得多項最。佳女主角獎項。近年來，退居二線演配角，戲約不斷。比和。她同世代的影后地位高的女星，是戲約更多的。