好險tvN有釋出甜蜜劇照聊慰我心 不然剛看完結尾的大遠景時真想吶喊:拜託誰來幫幫我們停下那個拉遠的鏡頭 雖然結局在很多人的意料之中 兩人的命運從瑞士開始、最後在瑞士重逢 但是感覺還是有些疑問沒有解開啊 那就是具承俊藏在海外的1000億韓元呢??? 我一直以為那1000億韓元最後會發揮它的功用 (而且具承俊說沒有他，就沒人知道錢藏在哪裡，所以他命不該絕啊...) 應該把這1000億銜接上利正赫攏絡南朝鮮富豪的任務 讓局長同志及正赫可以掩飾真相 立下大功之後好好退休與退役，然後移居海外 大家一起去瑞士團圓不是很好嗎? 當然，如果把這1000億充入北韓軍費應該會違反南韓法律而且破壞區域和平 不過反正錢是尹世亨的，讓他再背這個黑鍋也沒差了 或者以這1000億設立基礎建設基金，讓村民們有電跟自來水可以用，不好嗎? 再不然這1000億也可以再蓋一個開城工業區了吧 遊說兩國政府逐漸恢復正常往來，增加人員交流與通商 這樣大家還可以互相問候 而具承俊應該留在北韓入贅徐丹家，幫岳母經營百貨公司 有了南男北女真人model，這對佳偶一定會引領平壤時尚啊 唉，雖然結尾在風景美到像假的一樣的瑞士，但我心中夢想的畫面是 兩個爸爸都退休後，和樂融融地成為golf buddy 在球場上笑談他們過去驚人(?)的成就 另一邊，利媽尹媽會一起喝茶，邊看雙胞胎跑來跑去 然後2ri couple可以偷閒去約會，多放一些粉紅泡泡給觀眾 不過就像世理說的，如果世界有這麼美好就好了 。喜歡妳的結局，比朴編好多了。來當朴編小助理吧！。很棒XDD。爸爸真的超帥 兩邊都是。有畫面，這結局很可以。具丹感覺一家四口只有丹很冷靜 冷眼看三口相聲也蠻有趣。的。喜歡你的結局～看劇就是要看美好的阿QQ。你的結局很棒，但不太真實XD。寫一個資敵結局 韓國人哪接受得了。想像t大說的QQ。還有,其實交響樂團的編制沒有鋼琴...不過沒關係是玄彬啊。我還是看不懂舅舅，在法庭上的意義是什麼。舅舅到法庭上點個頭，法官很快就判趙哲強無期徒刑了。可能想讓舅舅也展現一下他官大，跟北韓法庭是下面的人。都是看上面眼色裁決，結果觀眾看成舅舅有問題XD。樂團編制可以有鋼琴，像男主那麼厲害的直接彈協奏曲。趙卡車不是說過 當初哥哥的死亡為何沒有繼續追下去。因為繼續追下去的話會追到自己身上去 所以舅舅擔心趙卡。車會說太多吧才希望法官快點處理。趙卡車最大靠山，跟救他出去南韓的只有被斃掉軍政局長。而已，兩次都是趙卡車跟正赫玩心裡戰，搞碰瓷而已，趙。快死了也是碰瓷赫爸，正赫就真有受引響