神話 Eric、高準熹有望出演 KBS 新劇《Perfume》攜手合作 1日有媒體報導，神話 Eric 與高準熹確定出演 KBS 新電視劇《Perfume》，對此，雙方 經紀公司皆出面表示：確實收到出演邀約，但目前仍在商討中。 《Perfume》劇情以一個能夠找回青春的神奇香水為主題，是一部奇幻愛情劇，Eric 接到 的角色是外表看似完美卻個性崩壞的知名設計師徐伊道，而高準熹接到的角色則是透 過奇蹟般的香水從中年重返20歲的家庭主婦閔在熙，該劇預定在今年6月播出。 另外，若 Eric 確定出演，將會是他繼2016年播出的《又吳海英》後睽違三年回歸小螢 幕，高準熹近期則是正在準備拍攝 OCN 新電視劇《附身》。 Kpopn 的 LaLa 報導 轉載請註明 kpopn.com cr: https://reurl.cc/qZXvD。好久不見美美的高準熹～～。文大大是本性演出嗎XD。Eric！為了我著想，求你快點接戲吧！我也不指望你能愛我。，只是我真的是太無聊了。。可以。很可以。世間情真的走得很前面欸......。看別的地方說男主角52恐懼症35種過敏，這樣男主角還能活。到現在也是奇蹟XD。妻子的誘惑是不是也要閔在熙。花露水4ni？！。男女主角都喜歡！令人期待！。短髮最美的準熹。花露水XDDDDD 艾力每次接戲都隔好久，拜託快演個戲吧。我也想到花露水XD。為什麼是花露水。https://youtu.be/uk_X2NZnNVI。高濬熙接戲接好勤 OCN 附身還沒上檔 又在討論新劇了。原來是這樣，花露水太神奇了XDDD。我向世間情道歉...。花露水XDDDDD。這組合很可以。Eric到底有哪部戲是一般人性格的XD。大正妹終於又有新戲了 開心。樓上mu大笑死我了XDDD。推eric。推mu大，文三歲真的不輕易接戲，但每次接的角色都很。有戲XDD。推23&27樓，哈哈哈哈哈