其實陸續也碰了宋編幾檔戲 《Nine：九回時間旅行》、《W兩個世界》 有注意到在很多細節設定上 往往前後不一致而為了劇情發展追加設定的情況 這次《阿爾罕布拉宮的回憶》很大一部分是因為《秘密森林》導演 第一集的開場其實挺新鮮有創意的 沒想到《刀劍神域》(VR)都還沒真人化OVA序列爭戰是AR 就率先採用AR這個遊戲元素來帶動劇情 廁所領武器這畫面也真的很有創意 https://imgur.com/C7ihDS1.jpg https://imgur.com/KTiUT9h.jpg 加上遊戲設計者人間消失的懸疑氣氛很不錯 雖然女主角受限於劇情實在花瓶化也讓我覺得可惜 但沒想到第3集進行PVP死鬥後，似乎出現幾個設定幾乎是Bug 有點影響觀看感受的問題，乾脆整理出來[歡迎大家討論用] 1.NPC狀態車博士何種狀況能出現？ AR打雷下雨背景旋律 a.有戴鏡片(第4集 公園椅前) 開始無止盡登場 https://imgur.com/TkrVhuo.jpg (敵人出現提示屍體消失) https://imgur.com/e3VSepH.jpg b.取下鏡片(第4集 摔落公寓) https://imgur.com/AQ4z9jg.jpg https://imgur.com/mcFCJmo.jpg c.伺服器關機後(第12集 木工房 背景旋律) https://imgur.com/Qij9Djy.jpg d.伺服器開機 車教授戴鏡片(同盟後) (第12集 教室) 先說結論NPC狀態車博士就是編劇萬用角 因為在第4集戴上鏡片前，劉代表其實看不見NPC狀態車博士 https://imgur.com/MoW5Kj7.jpg (第58次登錄遊戲) https://imgur.com/lpoKtIs.jpg (12小時前殺了他) 此後三不五時會出現NPC狀態車博士 (好險他等級不會跟著提升) 解套方式：已進行過PVP死鬥or和已進行過PVP死鬥勝者同盟 情境c是劉代表自己的幻覺 P.s. 1.已進行過PVP死鬥後下次登入遊戲才開始生效 2. 睡著、昏迷時不會出現 (其餘NPC敵人未知) 因為有幾場NPC狀態車博士登場時BGM是用緊湊懸疑曲， 基本上還是當存在AR打雷下雨背景旋律 理論上NPC狀態車博士你不主動砍他，他只會去找劉代表 https://imgur.com/MBHAUhS.jpg 就算同盟也不至於隨機出現在非死鬥者的人面前 至於第12集，為何會轉頭往車教授走去，沒事的，你我習慣的宋編模式 2.何種情況下決鬥會延遲取消？ 受障礙物影響、受外部光線 A.實體房門 (第5集 醫院恐慌逃離關門時但 有縫仍會砍殺 ) https://imgur.com/858nuAR.jpg https://imgur.com/TOB6uY6.jpg https://imgur.com/TPuCdPR.jpg B.女主角的肉身 (第5集 醫院天台上， 頭露出仍安全 ) https://imgur.com/BZVGn3R.jpg https://imgur.com/DIhZ4Mt.jpg 特殊技能？傳說級橘裝盾牌（Avalon遠離塵世的理想鄉） P.s.女主角當肉盾坦最前面擋攻擊無效化的畫面就真的經典了 C.距離太遠 (第5集 摔下公寓) https://imgur.com/3K0vgf5.jpg D.浴室的玻璃門 (第6集 家中浴室對望) https://imgur.com/maKpH6k.jpg E.汽車的玻璃門 (第6集 等待取回眼鏡在車內等待時) https://imgur.com/hcgJ8B2.jpg F.火車廁所門 (第10集 回到格拉納達但 有縫仍會槍擊 ) https://imgur.com/uGHm6eK.jpg G.火車車窗玻璃無效？(第9集 世周塞爾維亞逃馬可追殺過程) 車窗玻璃無效 (第12集 警察臨檢時，敵人狙擊手) https://imgur.com/QC8NopT.jpg 下一幕有扣板機動作 https://imgur.com/Fy4pXjv.jpg 好險火車剛好駛離，距離太遠 https://imgur.com/32mlpPE.jpg 直接擊破車窗玻璃(AR效果、非真實) (第9集 世周塞爾維亞逃馬可追殺過程) https://imgur.com/TIAtKsP.jpg 話說這距離還不夠遠嗎？ 基本上無解，畢竟第5集就出現兩種截然不同的狀況 解套方式：障礙物優先度Emma=姊姊大人[女主角]>>>現實世界的人>>物體 但世周逃竄過程很明顯沒這個設定 P.s.其實要破關只要揪4個人肉保鑣包著你，NPC就拿你沒輒 再P.s.特殊任務地牢中新增禁止外部光線 不過，根據宋編特性，我覺得這個新設定1000%只是想不出怎麼強制暫停 其實這邊直接延伸伺服器關機就好，總之就是NPC敵人消失 這兩個設定應該是我覺得前後跑偏離最影響的困擾 畢竟這位NPC狀態車博士是造成男主角精神狀況被當異常的關鍵 但只要進入女主角愛情CP段就不會跑出來鬧場 也因為這樣，緊湊的氣氛只要女主角部分節奏就慢下來 算是明顯前半段劇情是偏創新懸疑冒險劇情的觀眾會喜歡的混入電玩元素 但可能編劇自己畢竟沒這些體驗很難把架構寫完整 進入10~12集又跳回男女主角浪漫愛情CP公司職位爭權的傳統套路 不曉得這樣拉扯到最後會怎麼收尾了 = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 其他部分我雖然列一下但我覺得勉強忽略還不影響劇情 3.何種情況可招喚AR武器？ a.戴上鏡片 (第1集 劉代表 火車站) b.取下鏡片 (第4集 摔落公寓前抵抗時) 也就是說男主角特權是有沒有眼鏡他的遊戲介面已經內建好 所以不管哪種情況下他都能使用AR武器 解套方式：這邊可套用因為他已進行過PVP死鬥 這邊就編劇最大了，因為後來新開發的噴火器沒上場過 P.s.秘書死前拿下鏡片，但目前沒有過程可提供參考 4.何種情況會導致死亡？ a.已進行過PVP死鬥未說明是否格拉納達限定 b.和已進行過PVP死鬥勝者同盟後被殺就GG c.已進行過PVP死鬥後，抵達格拉納達(不需開啟特殊任務) d.已進行過PVP死鬥後，並執行過特殊任務(Lv.90限定) 老實說，這邊因為描述都很片段和零碎 秘書在格拉納達慌張原因可以解讀成 和第一次被NPC狀態車博士砍的感受一樣 對照前面以城市獵人結盟後升等過程，似乎並不會發生被NPC砍死的情況 當然，劇中沒有更多描述，盡量先不進行腦補 剩4集再看看編劇如何發揮 至於楊周一開始和理事看著劉代表一路雷著玩Game https://imgur.com/VBSD8Hb.jpg 但後期永遠無法即時看到劉代表的情況這種劇情殺套路 https://imgur.com/Yoq19jx.jpg 我就完全不想吐槽了...(你不能24H看，連錄影都不行嗎？) 真的是...沒有畫面、完全沒有畫面 https://imgur.com/kGS7M3P.jpg 被國防布蓋住了 已進行過PVP死鬥目前有兩人，世周(Master)、劉代表 和已進行過PVP死鬥勝者同盟目前有兩人，秘書、車教授 另外，已進行過PVP死鬥後，被敗者殺害 =>屍體需要戴鏡片？ 這邊因為沒人說世周倒在火車站月台確定死亡(昏迷也可停止被追殺) https://imgur.com/znczBN9.jpg 已進行過PVP死鬥後，被遊戲NPC殺害 =>屍體存在現實面 但秘書死亡過程還有個問號？死因：內出血(摔倒時撞到頭部) 其實12集，車博士回頭我已經不想吐槽宋編了... 要嘛一開始被殺就人格寫入遊戲世界，不要這時候還這樣鬧 是被砍殺砍出人格來嗎？ XD 其實簡單來說，就是情境B醫院天台那段女主角用肉身當障礙物的設定 就嚴重影響後面劇情的感受 為了服務觀眾(不然前半段嚴重缺乏戀愛互動氣氛) https://imgur.com/dGNsyDF.jpg LV92只用小手槍追殺太沒氣勢 身為遊戲設計師之一，開個掛也很正常啦~SAO都直接開無敵呢~ 還寫死自己真的還太嫩話說這段也沒明說是PVP死鬥還是被討債殺死 https://imgur.com/BZVGn3R.jpg 整個身體露半截，露頭小CASE 這幕我就知道不妙啦~其實當初這段我以為女主角這邊也會被拉入遊戲幫擋劍 後面還能一起出團下副本救弟弟 ~ 好好善用前期設定導遊引路 明顯為了服務觀眾，要來抱緊處理用 樓上這樣解讀情境A門縫就不會被砍到囉~ 情境A https://imgur.com/TPuCdPR.jpg https://imgur.com/TOB6uY6.jpg 情境B https://imgur.com/DIhZ4Mt.jpg 不過，其實我也知道看宋編作品與其說腦洞大開，不如放下腦袋會比較不傷身 XD 我也知道應該蠻多人會講到遊戲卡牆穿牆打怪練等的Bug技(但這遊戲廠商通常看情況修) https://imgur.com/BZVGn3R.jpg 這畫面應該是我說破壞整個阻礙物定義的關鍵 我是當作宋編的壞習慣啦~就是想描繪心境卻忘了伺服器都關了 人就是這樣吧，明知道和宋編認真就輸了 =口= 這樣12集就不需要對車教授拉同盟逼重開伺服器server囉~ 你BOSS老大差點死在遊戲，結果後續都不追蹤 這點真的蠻可惜的，變成沒辦法活用第三者視角來和男主角進行遊戲 可能世周有玩《創世神》（Minecraft），野外求生ing 這一段我也是懶到不想吐槽你們別逼我啦 特殊任務伺服器和總控制室都不曉得任務有啥被限制 還像007出任務前Q提供新裝備，然後，過門被擋下 https://imgur.com/nrL8FcG.jpg (你去看《特務行不行》、《麻辣間諜》這類的Kuso還比較有笑梗) 話說...下副本任務記得先吃Buff(我其實蠻不想把自己玩OLG習慣拿來延伸) 遊戲有時候有某些副本限制這當然OK 但這遊戲的設計是 直接把你脫裝 ，還不給你機會先回頭採買裝備去 https://imgur.com/zy1i0No.jpg (這邊可以解讀成時間限制不打算回頭補貨， 雖然換做你我應該是嚇傻快回頭補裝，這會死人的Game還這麼大膽？) 這麼惡意的遊戲設計者也只有這邊看的到 等級升到90高興興奮收到老鷹特殊任務 收到任務就開始跑限時...還在地球的另一端？ 好險劉代表高富帥想飛就飛，窮苦人如我只能等吃X https://imgur.com/MY5GOmU.jpg https://imgur.com/uXIRFtz.jpg (當然這邊可以解讀成世周Master當時只設定在格拉納達) 是說劉代表真的很衰，副本一進去就殭屍洞怪物暴走 連上2F機會都沒有 https://imgur.com/xrmdp4k.jpg P.s.別擔心任務只限一次，宋編送你新任務[隱藏任務] https://imgur.com/aTgUMtU.jpg 這邊有個小動作是馬可在火車站月台拿槍要射世周時隔著人群有從射擊動作放下 但前面手槍時卻是世周跌倒隔著人群仍然持續準心瞄準中 楊周這麼坑的助手你看過嗎？現在才告訴你這消息 說不定能復活都等你把屍體燒成灰才說 這部分就真的尷尬，任務失敗是時間倒數or不准再進入(沒說明) 但這扇門不先提醒玩家後面不准用非格拉達納道具和武器，太超過了 這...這...你要說是因為世周設計來擋馬可也行就是 但這遊戲從一開始真的坑殺玩家耐性到極點也真不簡單 (一開始就先打BOSS？) 可惜BONITA旅舍沒有電梯，不然柯南電梯老梗可以輕鬆解套 你們真的很壞，根本吐槽役變我的任務 老實說，我每次看那數據面板上的防禦力就想問 LV3車博士NPC的攻擊力不是應該像史萊姆(不是那隻轉生有大賢者的那隻) 在你LV90身上戳半天都不痛1 1 1 1 1 1 (然後自動恢復 10) 車代表遊戲名稱是車博士 疑？已經沒臥舖了嗎？我看到有臥鋪還想說改天去歐洲要挑幾個點搭 出外景本來就應該要取景地和劇組都能獲得好處才是最棒的互動 我覺得挑選格拉納達很利害，一來又真的有那麼一首知名古典吉他曲 二來觀眾新鮮感和城市質感都能帶動旅遊規劃的刺激和動力 雙贏局面 原來如此，感謝分享 (想說這站還真先進)。12集車代表轉頭找他老爸前他老爸有叫他，所以也有可。推。能同盟只要引起車NPC注意就可以「召喚」了XD。但看完今晚隔壁劇之後,開始對這劇也不太信任了 呵呵～。～。如果世周昏迷=振宇昏睡那不會被持續追殺好像說得通。但是月台昏迷振宇看不見那幕目前還是很謎（但因為那。也還只是鎮宇的推測，真的只能暫時放置）。砍殺過程中逐漸產生了人格XDD（我鬼扯的XD）。同疑惑為啥馬可npc可無視現實人群追殺世周 我後來腦補解套。因為馬可lv92已能用槍 射程較遠可無視人群 XDDD。馬可NPC還可以換槍說。馬可用了外掛~~~。頭露出仍安全XDD。推整理。用遊戲觀點來看就是有所謂的有效範圍判定，槍的有效範圍可。能是5*5，而劍的要求是50*50，需要的範圍不同導致判定不同。因為在攻擊之前門是開著的吧，是要關門的時候才被劍傷害到。印象中以前有款叫天堂的遊戲在地下迷宮內可以利用開關門打。怪，開關門慢的話攻擊判定出現門關起來還是會看到角色受傷。好奇遊戲伺服器是格拉納達也有一台在不知道的地方嗎？。還是只靠首爾的也可以控制格拉納達的（像11集這樣？）。那遊戲還沒被J-one買下來代表就可以玩的話伺服器在哪？。因為你講了才發現在工房時伺服器已關，但那時候車代表也。沒公斤振宇，可能是振宇自己想像的（？）。*攻擊不是公斤XD。推 認真。這部我覺得就是越認真看越累，因為會找到很多bug XD。一開始喜歡這部就是因為有刀劍神域韓劇版的感覺，但車代。表離奇死亡後整個變恐怖片驚悚模式很不喜歡...也不習慣。這個導演喜歡大特寫人物的臉，靠超近，臉超大，不過特效。真的很棒還是會繼續追下去看編劇如何自圓其說，另外推原。po 整理的好清楚。不喜歡大臉特寫+1。會不會granada也有一個世周他們架的server？還沒被關掉。我最不能理解中心看不到振宇發生什麼事！其他bug 希望後。面可以交待ㄧ下吧！。這部特寫演員尚可接受,步步才真的是完全大臉特寫XD。地牢那個任務很怪 不能帶任何裝備卻又有怪攻擊根本是送死。男主角砍怪砍不完 我就有想到如果有光來驅怪說不定有用 不。然沒補師又沒隊友狀況下 通常不會這樣解任務 男主角會這樣。去解也滿怪的 這部真的吐槽點不少XD在地牢解特殊任務 我是。覺得沒辦法用關伺服器去解 因為有些任務真的會關掉後要重解。地牢不是不准帶裝備，是不能帶任何現代裝備。漏字 用關伺服器解救男主角 關掉如果要重解 真的會崩潰 有。些任務真的很機車 本人經歷過 解到快崩潰 而且一天還解不了。就算不能帶現代武器 還是很怪的任務設計吧 起碼帶個艾瑪進。去還比較合理一點 好奇艾瑪可以離開咖啡店嗎?解任務前是要。先跟艾瑪對話嗎?因為男主角解地牢任務是先找艾瑪 地牢任務。我覺得應該要算失敗才對 因為有時任務找NPC回報完才算完成。看到國防布那段很好笑XD也是覺得那段很怪 有時間改艾瑪的衣。服 卻沒時間錄影?不過就像大家說的 反正編劇最大XD。男主角1 不想牽累別人共享被NPC追殺的命運 2以為有小秘。跟裝備帶的夠全就夠了 誰知道還沒下Granada小秘就被ko，。裝備又被閹割。本來以為閹割裝備的目的是因為世周怕marco。追殺，所以他的地盤不能用現代武器，結果地牢裡也沒世周.。解任務前提不一定要跟艾瑪對話，但一般玩家心態一定是把。所有店繞完跟所有人講完話裝備買齊血補足才會去打大魔王。呀～～。再來這個任務機車的地方就是只有一次機會還限時，破不了。就沒機會了。我覺得理論上不算全破，雖然地牢走到底拿到。鑰匙但搞不好有密道之類的只是主角已經沒力仔細找。。進地牢前振宇跟艾瑪對答那次，艾瑪的回答，我老覺得很。像是罐頭回覆，如果有的玩家別的任務去找艾瑪，艾瑪那套。回答嘛也通。地牢那種地方也不是人可以存活藏身地方，真在那看到世周。也跟馬克一樣，死了。https://i.imgur.com/0cg1s2c.jpg。被卸武器裝備不是因為是現代武器而是因為不是格拉納。達的。所以他去之前應該先去一趟格拉納達武器店，而不是找。艾瑪的XDDD。但我覺得反正宋編就是會想辦法讓他只剩下劍可以用。（借用原po句型XD）。我覺得蠻有趣的一點是，車代表拿劍躲車內會顯示有障礙物。無法進行攻擊。。但同樣坐在車內，這個條件卻不存在了，反而中槍。如果說是開窗才被開槍，那就算了，車子行進中窗也沒開。卻還是能無視障礙物攻擊....囧 編劇是不同人了嗎？。現在我都放寬心看了，畢竟這只是戲劇。就像馬可npc持槍追殺世周那樣吧 槍枝攻擊不受限有無障礙。有注意到馬可npc在街邊/月台追殺的射擊動作不同 嚇屎我了。一度以為馬可進化有意識了?像惡靈古堡有AI紅后了?囧。振宇不回頭去武器鋪掏裝備我也是很不解 不然衝去咖啡館交。誼廳雇npc陪解任務也行啊 反正他都雇海盜npc找小秘了 QAQ。和艾瑪講話 就想成是男人的浪漫吧 收個100血聊勝於無 XDD。ep13預告 揚周說艾瑪有特殊功能 吟遊詩人要唱歌補血啦 XD。因為下地牢的門有兩道，這裡還沒有要卸道具。https://i.imgur.com/QRuIlgk.jpg。他進去這道應該就算正式開始，回頭就會無法再進去(?。反正秘密任務充滿了想要讓人死的設定XD。坑殺到讓我覺得這任務根本是馬可設計的吧XDD。想要宰掉所有想要救世周的人XD。不過馬可追殺世周那段目前還算是振宇的推測，所以如。果後面要整個翻盤也不是不行的（很奸詐。我卻覺得也有可能作家用借用鎮宇推測來解釋一些事情，不然。很多事都沒個邏輯，反正我覺得世周回不來了~~~~。男主角不想連累別人被NPC追殺 那就隊友不要跟他組隊就解決。了 另組團跟在旁邊清怪也可以啊 原PO不用怕吐槽太多 我覺得。看吐槽看得很開心XDD。哈哈哈史萊姆好懷念，但史萊姆王砍死經驗值爆表超賺。。真的XD這部低lv打高lv好像一樣痛XD。像副本那樣，秘書也能打死的怪，按道理應該沒有很。高等，可是打在代表身上也很痛，而且代表打那些怪也。滿辛苦的，等級就像白練一樣XD。還有明明是90等才接到的任務，帶個50等居然也可以。幫忙清怪XD。或許是因為己組隊的關係吧~~~。只要隊長有90等,其他人就沒關係 XDDD。然後秘密任務該不會是世周的自我潛意識防衛吧 (錯棚)。所以才會不分青紅皂白攻擊所有入侵者。應該是NPC車代表（？）博士是他爸XD。這部其實有點刀劍神域加黑暗靈魂，對格拉納達的設定基本。上也對，我在格拉納達花了一整天在阿爾漢布拉宮，真的很。美的地方。阿宮後門出來的護城河邊鎮區就是他們一直經過，被射弓箭。又遇到愛瑪(阿卡乍堡)咖啡廳的區域，看這部片滿滿的回憶。，真好：))。要說格拉納達哪裡設定怪怪的大概就是車站其實這幾年沒有。臥鋪了，車站也比這個大多了，之前離開的時候還在整修。july大，車代表在遊戲裡面的名字是「車博士」^^。劇中格拉納達車站的取景地 並不是真的格拉納達站 XD。對啊已經沒有他們坐的那班臥鋪了。他們其實有蠻多點不是在格拉納達，外景去了很多地方。阿罕布拉宮真的很推薦，我也逛了足足一天，太美了。。紅色鐵橋應該是在Girona拍的