https://www.news1.kr/articles/?4103571 即將於2021年首播的tvN新電視劇《智異山》（編劇金銀姬/導演李應福）是以廣闊的智異 山祕境為背景，講述登山者的故事的懸疑片。 執筆《屍戰朝鮮》系列、《Signal》的金銀姬作家、執導《陽光先生》、《鬼怪》等作品 的李應福導演，還有演員全智賢、朱智勛、成東鎰、吳正世等獨一無二的陣容，從製作過 程開始就備受熱議，在29日南原市首次開機前，製作組和演出人員共同為該劇祈願安全。 《智異山》李應福導演表示:能夠和優秀的演員、工作人員一起合作，真的非常感謝。我 會做更多的探求，盡最大努力讓大家拍攝得更安全更有趣。 劇中飾演智異山國立公園最佳巡山員徐伊江的全智賢，飾演新搭檔巡山員姜賢祖的朱智勛 ，飾演極現實主義巡山員鄭九英的正政世也祝願順利結束拍攝，完成好作品。 另外，飾演同屆巡山員中唯一組長朴日海一角的趙漢哲當天主持告祀，意義更加重大，全 錫鎬（飾金雄順）、李家燮（飾金率）、高敏詩（飾李多源）、朱敏京（飾李陽善飾）等 演員也為節目增光添彩，再次鞏固了團隊合作。 不僅如此，還有製作公司Astory、StudioDragon、Wind Pictures和首次公開攝影拍攝地南 原市相關人士、國立公園公團理事長等為《智異山》盡一份力的他們，齊心協力鼓舞士氣 ，度過了更有意義的時間。 另外，以廣闊的地理山景為背景，展現前所未有的新謎團的電視劇《智異山》將於2021年 在tvN播出，海外將透過全球OTT平臺IQIYI同時播出。 https://image.news1.kr/system/photos/2020/10/30/4455581/article.jpg https://image.news1.kr/system/photos/2020/10/30/4455582/article.jpg。期待。真的期待~。推推。是信號的編劇！！！！！！。大片。超期待!!!!。推推！。電影及視感。可惡 竟然沒有在Netflix播