======================以下有雷============================= 這是一部很完整的群像戲，導演是個鬼才無誤， 一個角色牽著另一個角色，每兩個角色之間都像鏡子跟一樣有相應關係， 導演的手法十分厲害，因為是群像戲的關係，讓這部戲的人物關係更深刻， 從每個角度思考人物的心理都很有意思，比起有些戲劇單薄淺白的人物關係， 這種像漩渦一樣的環環相扣更容易讓觀眾思考與投入，而且讓人感覺這不只是 戲劇演演而已，雖然有些橋段很狗血，但導演的功力就在這裡， 讓這狗血變成這是來真的而跟生活現實有所共鳴。 雖然在看的過程當中很享受，但就角色以及劇情而言， 這裡面的人物實在是讓人頭痛也毫不同情，讓人好奇對於導演而言婚姻到底是什麼呢XD？ 是否充滿了荊棘或者冰涼？當然這部戲也不只是在探討外遇跟婚姻而已，也在探討有毒 的親密關係/單身女性受到的歧視/童年創傷，如同我上面所說的，從不同角色不同劇情 看過去，都可以發現不一樣的東西。 其實這部戲裡面的台詞就已經透露這部戲的核心，對我而言，我揀選的台詞是 人是不會這麼輕易改變的執著是毒藥 這兩句話對我而言像個齒輪一樣，扣在一起。 先說說讓我印象深刻的幾組作為鏡子的對照 李氏夫妻vs孫氏夫妻： 就住在對面，導演拍很多他們透過窗戶窺看彼此家庭狀況的鏡頭， 我覺得十分有意思，透過這種凝視除了代表對別人眼光的在意， 是否也是透露對自己狀況的沒信心？這兩對夫妻發生什麼問題都會影響到對方，除了夫妻 本身的問題之外，這兩對夫妻都一樣經歷丈夫外遇， 但高藝琳走出來了，比起池善雨對於內在狀況像是當機一般只能依照原始本能行動，把別 人都捲進去，高藝琳的表現對我而言十分聰明勇敢有智慧，而且毫無損失。 池善雨vs閔賢書： 我滿佩服導演設置這兩個人作為對照， 而且在戲劇的開始就作以賢書的事件為強烈的破題，手法實在別出心裁， 在外型跟社經地位上兩人是天差地遠，但是遇到的問題卻是一樣的， 就是都急欲想擺脫另一半，卻不自覺的深陷其中。 李泰伍vs朴仁奎： 這組就不用我多說了，在朴仁奎威脅泰伍的時候已經說出來了， 瘋狂的踐踏那個女人，讓那女人只有你一人，那就是愛阿， 這也可以解釋為何李泰伍要瘋狂糾纏以及為難池善雨，不過就是想讓她低頭， 跪著向他求饒，藉此確認只有他一人，朴仁奎表達愛情的方式扭曲又變態沒錯， 但朴仁奎卻戳中李泰伍心中那黑暗的一面。 呂多景vs池善雨 雖然導演到後面有告訴大家這兩個女人相似的地方，包括服裝/香水/婚紗風格， 但對我而言不是這兩個女人到底有多像，而是李泰伍無意識之間會找到一樣的女人，這才 是最可怕的，知道為什麼嗎？因為他一直在自己的問題跟匱乏裡面打轉，沒辦法改變也沒 辦法出來，當然只能找到一樣的人以及吸引一樣的狀況。 呂多景vs閔賢書 年輕女生涉世未深，兩人都說出可是我愛他啊的話， 愛情很甜美感人沒錯，但這是一種對爛男人的上癮跟執著，因為執著會讓人覺得我可以改 變他，千萬不要這麼自以為是，真的。 傻妹呂多景用了一個小孩跟一段婚姻搞清楚人是無法改變的這件事， 閔賢書全身是傷，不過如果朴仁奎沒有自殺的話，賢書大概要花更多時間才能擺脫。 高藝琳vs呂多景 藝琳跟多景一樣是個忍受丈夫出軌的富家女， 也都是一時之間不曉得人生要做什麼的人， 也都是度過無數個夜晚煎熬對丈夫疑神疑鬼的日子， 最後也都勇敢放下丈夫跟不快樂的日子而走出來， 差別在於藝琳面對沉悶的婚姻也沒想過搞外遇或者當第三者， 但呂多景卻毫不猶豫的選擇當了第三者。 李泰伍vs孫在赫 兩個彼此競爭也都一樣出軌，可以說是臭氣相投，在赫之前對善雨這麼感興趣不過是因為 她是朋友的老婆，老婆的朋友，而泰伍透過在赫看到老婆的價值跟魅力，覺得碗外面的總 是比較好這是一種病，可憐啊。不過孫在赫下場比泰伍好一點，誰叫泰伍是個不見棺材不 掉淚的傢伙？ 薛名淑vs一眾已婚朋友 薛醫生這角色很有意思，非常現實， 但我反倒覺得她算是好應付的人，因為想要什麼她都會很直接的出擊， 妳也知道她是現實的個性那所有事情反而一翻兩瞪眼了， 戲劇初期她身為單身者是有點在看各個已婚朋友的笑話的，每個人生活當中一定有這種人 的啊，但當她發現她不過也是受歧視的單身女性之後就醒了， 就算心機用盡但她都是得不到認同的，所以她就轉頭去認同同樣是離婚單身女性的善雨了 ，很好很隨便，但也很乾脆。 說完了角色對照組合，來說說劇情跟人物， 這部戲一開頭就質問各位觀眾，到底外遇是不是公眾事件？ 而目睹外遇的人有沒有道德勇氣去跟當事人說呢？ 這問題我想了想，我想我會說，但不添油加醋，很平靜的描述事實。 因為李泰伍出軌不只是他個人的事情而已，李泰伍正大光明帶著第三者出席 朋友之間的聚會還拍了照片，這就像是朋友交了新情人總是會帶來朋友聚會給大家認識一 下，可是泰伍，你已婚了啊 哪來的勇氣跟自信帶著應該要見不得光的第三者正大光明的去參加朋友之間的聚會呢？ 這樣不是抱持僥倖偷生的心態那是什麼？ 而為何朋友沒有一人跟池善雨說呢？ 這群人的姑息以及池善雨對於婚姻突發狀況處理能力的缺乏造成了這場風暴。 池善雨是個好醫生沒錯，但她是個神經質的媽媽以及對於婚姻壓力以及情感危機 處理能力為0的弱智，而且其實是個老公奴， 雖然李泰伍很可惡沒錯，但她其實可以不必把事情搞到這種地步。 她選擇跟李泰伍之間一條路走到黑實在是蠢而且太執著，比方說設計李泰伍 讓他毆打她見血，趁機爭取孩子的撫養權，甚至是情緒勒索孩子逼小孩選邊站，這都 在在證明她在意的是她愛情的完整度以個人情緒，而不是整個婚姻或者丈夫或者是小孩， 她到底有沒有想過小孩看到血淋淋的家庭暴力這樣會造成多大的創傷？我想應該是沒有， 因為她只想在夫妻裡面的權力鬥爭裡面佔上風。 從她想離婚的第一反應竟然是讓老公永遠看不到孩子，可是孩子的需求應該佔第一位啊， 孩子怎麼可能不見親生爸爸？或是一再的跟泰伍說你現在還是覺得我們之間變成這樣是 我的錯嗎？，這對我而言是很母湯的一句話，這表示她不願去負責在關係裡面她有問題 的部分，而是寧願把所有的責任跟錯誤都推到伴侶身上去，她只想維持無暇的愛情以及好 太太的身分，當她越是在這種事情上用力，她就越痛苦而且越得不到她想要的。 孩子該怎麼辦？對我而言愛情可以再找，但孩子無法取代，在孩子還沒成年以前，他的需 求永遠是第一位，這裡面最可憐的就是俊英，父母之間的情感讓他感到混亂，他抓不到 事實就是這樣的那條線，又面臨青春期壓力，在經歷過這麼多衝擊跟創傷以及父母之間 的瞎事之後在他成年以後的親密關係一定會出現問題，當然，李氏夫妻也的確示範了一件 事情，就是身陷在自身問題跟創傷的父母是無力接住小孩的，因為會無意識的給出創傷。 李泰伍則是個爸爸早逝家庭的孩子，根據我看過的案例，我覺得他跟他母親之間 應該是有界線不分的問題以及受到母親意識上的箝制，這也造成他長大之後的親密關 係上的障礙，也讓他沒有真正長大變成一個男人， 從他在面對善雨跟呂會長一家餐桌上攤牌的舉動，都撕破臉了他還眼神暗示多景 不要多說，他大概以為這樣還可以蒙混過去，或是在俊英被多景誤會想虐待妹妹的時候， 他不願意相信兒子，更是在打了兒子之後就跑了，我當時看到一臉黑人問號？ 好歹該安撫兒子以及信任兒子吧打了兒子就跑到底是個什麼意思？ 他一直都在逃跑啊 這也看的出來李泰伍是個無力負責跟處理事情的男人，看他連續兩任都找有錢或者 有能力的太太就知道了，他不過是個長不大的兒子，需要媽媽來幫他處 理事情，就看哪個喜歡透過當看護來證明男人愛我的倒楣鬼會上鉤了。 而愛情的表現不止於正向表現，還有負向表現，雖然李泰伍跟池善雨一直在權力鬥爭 想置對方於死地，可是你為了對方做越多負面舉動，這當中也代表對對方強烈的執著， 恨意也是愛意的另一端的表現，所以呂多景怎麼做都不會贏的，因為李氏夫妻沒有人 想放下，所以當然不會結束。這中間還有備受爭議的第12集，夫妻舊情復燃， 我看到這集的時候我覺得這對夫妻實在太肉麻，整部戲到第12集瞬間像是兩 人吵架然後無限擴大還沒和好而已，可是事情是這樣嗎？ 這邊讓我覺得泰伍依舊是那個透過尋找愛情帶來的麻醉感而逃避生活壓力的男人， 因為人是很難改變的， 其實他說的很明白，其實我後悔結了那個婚，一起生活之後發現那份愛也沒什麼， 愛情在結婚的瞬間所有的一切都變得一模一樣，有沒有聽出弦外之音？ 他不是在找一個完美的女人或者婚姻，或者在尋找他的愛情， 他想要的一直都是愛情帶來的麻醉感，可以改變讓他不滿意的生活跟他本人， 這終究是個幻象結婚不過是他的愛情帶來的附屬品而已，對象是誰都沒關係， 所以當他跟多景毫不意外的又出現問題以及重複以前的模式循環之後，他當然會想 要回到讓他更有安全感的善雨身邊，這男的依舊在用一樣的手法面對問題， 而善雨被他說的話給瓦解防線，加上怒氣以及慣性，還有對這男的殘存的愛意跟 憐憫之下就天雷勾動地火了， 我看到後面越來越覺得善雨不是真的還愛李泰伍這個人，而是對於往日情懷的一種 慣性跟無法接受改變，她前面只會的一種手段叫做以牙還牙，不管是針對李泰伍 或者是麗友會的反擊，她都只會用一樣的手段而已，雖然這樣很爽，但是對於事情 的處理實在無益，而且在她選擇以牙還牙的時候，她就變成跟對方一樣的人了， 這也是我覺得她最不聰明的地方，所以在她最後跟李泰伍決裂的時候，她不掉 入李泰伍又想要找她權力鬥爭的陷阱，而是選擇扭頭轉身然後開車走人， 她就已經往前走一步了，李泰伍終究是得面對他一直逃避的自身問題。 然後說說其他角色，我滿喜歡賢書這角色，很大的反差聚集在她身上，明明很弱勢， 但是在假意跟多景要好的幾個場景當中都很亮眼，尤其是初次到多景家中拜訪轉身 露出的心機表情，或者是安慰多景的時候露出的嫌惡表情，實在是很有意思的角色， 很弱勢卻有很強大的力量，能有這種力量還怕沒辦法甩掉爛男人嗎？ 然後是藝琳，雖然是善雨的小妹，但是在這裏面的成長讓人驚豔，前面執著空殼婚姻， 但是醒來而且保護自己底線的速度也頗快，就算跟丈夫有破鏡重圓的希望，但是知道自己 沒辦法再信任老公之後就真的分開了，這樣其實對彼此都好，真的，人生就是誰先放下誰 就贏了，因為可以往前走。 還有河東植先生，佩服導演會做這種安排，這角色像是個畫龍點睛的不安， 像個水波一樣向外擴散，看到他就讓人很不安。還有全劇裡面唯一的正常人 金允基醫生，從他救起善雨之後我就知道他跟泰伍之間的角力是他勝出了， 對我而言能夠接納跟消化另一半負面能量的男人是很可以的，也才有辦法真正 一起走下去，我本以為導演會安排他跟善雨的後續，不過沒有， 但是演員事後訪談金喜愛跟李茂生都有在問他們兩個到底會怎樣呢？XD 總之，這部戲裏面夫妻檔的愛實在不可取，反倒是示範了很多不良示範，警示大家千 萬別陷入一樣的陷阱啊~ PS：這部戲也讓我想到電影控制跟惡女訂製服，前者是一樣在講夫妻之間 的權力鬥爭，後者則是故事設定背景的概念跟這個一樣，都是好電影很推薦 多景真的漂亮，是那種艷麗卻又楚楚動人的美， 不過有一幕是薛醫生說他們兩個才交往三個月，應該不是兩年？ 導演用懸疑手法拍外遇離婚的故事，簡直是迸出新滋味 其實這問題我也有想過，但我可以解讀為池善雨終究是想保持那個家， 等著舊人回來，所以才沒換密碼。 我很能理解俊英的煩人XD 但想到他也是無意識受到父母的影響，就不怪他了 雖然當事人多景說的話當然比較可信， 但是感覺泰伍會把所有不敢跟老婆抱怨的事情都跟薛醫生講XD， 加上出軌一時激情所以交往三個月就懷孕也滿合理的。 河東植患者會在生日派對會場撿到記憶卡我是覺得他應該是在那邊工作吧？ 我比較好奇的是多景在善雨烙跑之後跑去她家要跟房仲看房，後面遇到藝琳埋伏， 那邊到底是藝琳自己安排的還是善雨？ 我覺得應該是藝琳。推！整部劇的主軸其實就是在講執著 導演把一個狗血的故。事說的很好。這部把這種題材拍出懸疑味很好看，然後善雨說不讓他見兒子。好像是因為發現他動用兒子保險金。不過那個撿到usb的男人當晚為什麼會在那啊。多景正到沒辦法討厭她XD，這部對她很驚豔。泰伍真的很誇張。，多景才24歲，已經跟泰伍交往兩年，韓國又習慣講虛歲，。推算起來多景可能大學還沒畢業泰伍就下手了。那麼怕泰伍進入家裡，為何不直接換掉密碼?這個社區的保全也。很有問題  ~在韓國也算是高級住宅區了吧  大家都可以自由。來去   XD。然後俊英，後期我不太喜歡這個孩子。我也有注意到多景跟薛說詞時間不同，但我傾向薛好像是近。期才知道這事她可能也不確定交往多久。印象中那段是藝琳。我覺得薛嚴格說來比較像是善雨這邊先認。識的朋友，泰伍帶多景去跟在赫見面可以理解，但薛會不會是。意外撞見過泰伍才告訴她的，所以後來善雨怒斥她那妳就表現。的像個(我的)朋友啊。推這篇。推這篇  沉重寫實  導演好強