第十六集文字預告 2019.02.04(星期一 8:50 台灣時間7:50 除夕)播出 標題:先熱情地相愛吧 副標:同上XD 分手後善傑跟五雪雖然努力想忘記對方 但仍然無法抹去彼此的身影 善傑下了決心做了某個重大的決定... 兩年後再次出現在五雪面前的善傑 展現出了與以往不同的氣場... 究竟善傑與五雪能治癒彼此的傷痛再次變得幸福嗎? 影音預告 水管(無字): https://www.youtube.com/watch?v=08dNF7djpyw (補)電影院花絮 水管(無字): https://www.youtube.com/watch?v=zr7ImutFH8t=7s 對啊 到底是2月4日還是5日官網傻傻說不清楚(ー；) 看今天花絮也說是2月4日。感謝翻譯！結局一定要比第十三集甜啊切拜！。感謝翻譯QQ兩人要幸福阿。感謝翻譯..... 希望能放甜甜的花絮出來拯救這週 QQ。到下星期二為止不斷重溫1314集就好15集就當不存在XDD。完全不敢點開15 QQ 拜託16超甜ending。愛上變身情人？馬成的喜悅？的結局。推！。感謝翻譯!。原po可以幫忙看看官網預告標題嗎？用google翻譯好。像是寫2/4晚上 8時50分播出，內文卻寫 2/5 21:30...。?。點網頁進去更有趣 上面2/4號下面寫2/5號。跳2年後也太可憐。前面還不錯，後面停播加上開始虐，都有點想棄了，希望。他最後一集收得好一點。看到11集突然不想看,覺得喜歡上的點莫名其妙,。我還是比較支持醫生!!!!!!。同樓上 停播後再看覺得完全回不去之前的輕鬆粉紅氛圍  一。直看不下去。最後幾集還是覺得好看♡ 快點給我看到好結尾呀!!。IG2小時前釋出照片的下面寫2/4並提前40分鐘播出==。流理台咚就巔峰了 過了只能靠粉紅 熱情的親親這樣。棄劇，變心看Sky  Castle!。人生已經很辛苦了，不像看劇還要被虐啊QQ。推 辛苦了。推！已經開始想念因為細菌而崩潰的代表了 Q_Q。覺得醫生也演得好好QQ。代表最後和崔君,五雪給大家。https://www.youtube.com/watch?v=K2jfJ3zCixM。正片已經夠甜了又能再甜過正片的氣球之吻花絮>////<。看到殺青照了，好捨不得阿><。殺青照不是婚禮照我有怨念QQ。覺得虐好多 甜蜜好少喔......