劇名: 壞傢伙們2 惡的都市 官網: http://program.tving.com/ocn/badguys2 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日 晚上22:20(韓國時間) 台灣由tvN Asia於韓國播放後24小時之內同日播出。 集數: 16 編劇: 韓正勳《壞傢伙們》、《38師機動隊》 導演:韓東和《壞傢伙們》、《38師機動隊》 演員: 朴重勳三個朋友、遙遠的湄公河 朱鎮模 拖旅行箱的女人、親愛的恩東啊 梁益準推理的女王、夜行書生 金武烈我的美麗新娘、妻子回來了 金志洙大力女子都奉順、Fantastic 海報: https://i.imgur.com/5Cw9ydJ.jpg https://i.imgur.com/4Ad10BE.jpg https://i.imgur.com/YbX2WQm.jpg https://i.imgur.com/AMMtIMO.jpg 劇照: https://i.imgur.com/ugosS3y.jpg https://i.imgur.com/bPkEAKQ.jpg https://i.imgur.com/z53xkCn.jpg https://i.imgur.com/s7zuXXA.jpg https://i.imgur.com/F8wO3Mz.jpg https://i.imgur.com/qUqsg5p.jpg https://i.imgur.com/g3HHnyW.jpg https://i.imgur.com/raQl5yR.jpg https://i.imgur.com/kLLHgnM.jpg https://i.imgur.com/YGoZtLq.jpg https://i.imgur.com/lV50LOy.jpg https://i.imgur.com/GBmIYtw.jpg https://i.imgur.com/9mebR1b.jpg https://i.imgur.com/Hw4vcQO.jpg https://i.imgur.com/iKqZrYd.jpg https://i.imgur.com/1WGXH7j.jpg https://i.imgur.com/5wsOdWG.jpg https://i.imgur.com/pDThoJZ.jpg https://i.imgur.com/d6gdsDp.jpg https://i.imgur.com/rlNOUsO.jpg https://i.imgur.com/02341Dw.jpg https://i.imgur.com/DLBqEz7.jpg https://i.imgur.com/oYnBE06.jpg https://i.imgur.com/hEEn6CN.jpg https://i.imgur.com/p8C0NuO.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/SQHbQ7B.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/ZBqBi1c.png 朴重勳飾演禹在文 西原市地方檢察院檢事。 https://i.imgur.com/Ec0yyk1.png 朱鎮模飾演許日厚 一家小餐廳的老闆。 https://i.imgur.com/bGmqs3I.png 梁益準飾演張成哲 重案組偵探，1998年亞洲運動會拳擊比賽冠軍。 https://i.imgur.com/7kT405W.png 金武烈飾演盧鎮平 新入職三年的西原市地方檢察院檢事。 https://i.imgur.com/OY9J918.png 金志洙飾演韓江洙 當他代替榮國入獄後，獲釋後不但沒有獲獎勵，而是被背叛。 因此，他決意向陷害他的人復仇。 簡介: 此劇講述主角日厚金盆洗手開餐廳當老闆過日子時， 接受檢察官在文的建議，一起懲戒腐敗勢力的故事。 EP6預告 https://www.youtube.com/watch?v=8CCtXJhTtJg 線上直播: 92flvtv: http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv5.php 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Tqfn_YYN5M https://www.youtube.com/watch?v=YcdlM0bJZCE https://www.youtube.com/watch?v=amLoWpoiB0k https://www.youtube.com/watch?v=EQ_8LMdHFd4 https://www.youtube.com/watch?v=CnGYA7gfGco https://www.youtube.com/watch?v=rY0oSSISQU https://www.youtube.com/watch?v=It0tnJPfNQIt=57s https://www.youtube.com/watch?v=xvoFn9mQHNI https://www.youtube.com/watch?v=XlIp6tT6R0Y https://www.youtube.com/watch?v=fs5bXBi13WU OST: PART.1 歌名: Who am I 演唱者:Hui https://www.youtube.com/watch?v=KAGlxy1Wvco。是說花絮比正片亮多了，是說看了今天預告。只好放棄追演技大賞來追這集直播XD。推~~~。來推一下 喔耶 新年快樂。c大新年快樂。這部直播網址會換來換去，決定貼兩個，今天是第二直播網。址。剛剛看到紅白歌謠嚇我一跳，還好找到另外一個。開始了。覺得對不起市民。次長你也沒有選我嗎？。真的嗎？。不是開玩笑的。為什麼要幫助我。要一起整理。我夢想的市是沒有趙會長的位置。為什麼要殺他們。盧檢啊。要嘛拔出刀子要不就退出吧。原來是這樣自己自救。真的差點死掉。家裡的洗手台救了自己，要不然盧檢可能就這樣勒死。幾天前有事故。是不是趙英國指使的。那到底是什麼，那是誰再開玩笑。是他嗎？。3年前那個傢伙。是他沒錯呢。女警也死掉了QAQ。居然……。拳擊手如果戒藥實力會不會上升啊。天啊！。搜查官也是嗎？QAQ。一次就走掉兩個QAQ。所以醫生不是趙會長的人嗎？。搜查官啊~QAQ。要挺下去。所以那傢伙在哪裡。盧檢一起去好嗎？。檢察官可以這樣帶頭嗎？。怎麼會到這裡了呢。怎麼會這麼多人。傻眼！！！！。根本是檢察官的五倍吧。能贏嗎？。不過他們算乖不開槍用打的。不要。哇 這個檢察官很會打欸。是檢察官吧。這樣打的完嗎？。這段配饒舌真的很妙。連警察都出動了。這件事是從哪裡開頭的呢。剛上線, 網址一直在小電視狀態耶...  @@。但其實不是這樣 是利用他們的。n大選第二個網址直播。抱歉我沒改掉。我改好了。不用在意他。他還滿強的，警察能贏嗎？。快點啊。廣告。盧檢還蠻有敢一個人闖進來。結果拳擊手警察還是輸了。趙英國在哪裡。果然被打的很慘。被指使的。目前都沒人打的過他。盧檢真的不學一下嗎？。他們那些人就會殺了趙英國。指使你的人是誰。地檢長！！！！。是叫你處理事情。傻眼。要接啊。居然沒接電話。要殺趙英國嗎。那還不錯啊！如果是結束的吧。魔王根本是地檢長吧。盧檢啊！！！！！。那檢察官要給我什麼。好了。殺人教唆逮捕令呢。走吧，讓你帶走。停下吧。這次好人也太弱了吧。走啊。但是他們不知道其實是誤會趙會長了呢。希望能解開誤會啊！。天啊！根本是地檢長有心造成的欸。放下槍。你以為能射殺我嗎？。你還不知道是什麼情況嗎？。感覺這段很重要。他是陷害我的。天啊！還好今天有追直播。哇！！！！！。結果根本都是地檢長。總統被換掉。如果會長說的都是實話的話。裴市長整理掉吧。我要怎麼幫你呢。你其實根本沒有那樣的想法吧。想想別的方法。這是命令不是拜託。我並沒有做錯吧。不要說半語。因為你們更容易。覺得丟臉嗎？那開槍啊。部長忍一下。你知道他殺了是什麼人嗎。天啊！。地檢長根本都在場。你也中了他的招。明天我會把全部說出來。要開槍還是要帶去公司呢。放下來吧。這集根本是大反轉。完全顛覆前面的鋪陳，太強了。希望會長說的是事實。要不然誰都無法相信誰。什麼檢察長啊。已經殺死了 明天帶去公司。居然當掉。崩潰拉 電腦居然這麼重要呆。希望來得及看預告QAQ。沒了QAQ。只好看官網片段。還好官網更新很快耶。抓到殺掉。為什麼他們兩個又打起來。忙內根本打不贏老闆為什麼要一直打。所以趙英過一定要死才可以拳擊警察也死掉了？。在幫忙推一個～新年快樂！。新年快樂~~~  今天到最後還是連不進, 第二個網址也不行, 只好。放棄...  但看推文好像不錯看!!!  wow。m大新年快樂，感謝沒看這部也推。n大新年快樂呀！沒關係，因為他臨時換了一個網址QAQ, 這。集如果沒聽錯，真的是超級大反轉，完全打翻前面的劇情實。在太精彩了。第一集一直看到睡著.....冏。h大如果看不下就不勉強，我也是看到第三集就好多了，如果。可以撐過第六集當然很好XD。我追完20世紀少男少女,日以繼夜,接著看惡之都市,覺得累。。。h大原來，可以休息一下再看XD, 這部不是輕鬆的片，尤其前。面有點沉悶XD。大概要撐到第三集比較好看。第三集!!!嗯,我努力。大家看untouchable嗎？居然停播2集。h大加油XD。h大說的那部我沒追。那部沒看...  這部第六集有很大反轉。unntouchable很推。版上好像連新劇介紹文都沒有。jtbc的週五週六,比較冷門吧。因為現在看劇大多選編劇來看比較保險, 沒介紹文就不知道有那。部  XD。晉久和鄭恩地,意外搭啊。看完第六集了,真的好好看啊！好想寫心得文，但有不知道從。何下手,同一件事卻有不同見解好特別，地檢長才是真正大魔。王，居然要把一切亂七八糟的事情全部推給禹部長的身上，。實在是爛透了。n大第六集也看完了嗎？其實我先直接跳到最後先看XD, 最。後談話也太反轉太精彩了XD。會長只是小魔王而已。n大我跟你一樣都是看編劇再來看劇，如果不認識就是看有沒。有眼緣XDD, 今年很多新人編劇都寫的很好耶。默默追完六集,看到自己人互相拳腳相向很紮心啊..> <。t大先破題再來解題  XDDDDDDDD   我從前幾集就一直在懷疑地檢。長了, 沒想到......  唉......   這季的成員都太單純了。。現在不曉得檢察次長有對趙做了什麼承諾。然後盧檢竟然有打贏殺手才讓我感到驚訝, 一直以為要有人救他。才有機會活下去。f大後面看到老闆和忙內打架的確滿令人難過的。n大我對檢察長沒放在心上，所以當知道他是幕後指使者真。的有驚訝到,最驚訝就是他有那麼多的地。成員純熱血的感覺，光看支檢長/次長/女部長三人，跟停職。n大我認為是他們家洗手台救了他XD, 但這樣算有實力的一。種XD。部長/盧檢對比，智力就不同等級，不夠壞就算了還不夠聰。明，另外..許老闆會有loveline嗎？XD 事情不單純啊。h大所以趙會長才說他們最容易被利用，一直認為他們需要。報仇的是會長，現在變成檢察院的人要怎麼鬥呢？。不過換做是我應該也是XD，不會聯想到是地檢長身上，看到。次長的追法很快就追到地檢長身上，真的不一樣。h大, 許老闆很有機會耶... 但目前看起來是單戀狀況  XD。希望接下來又有反轉啊... 不過這幾集便當發滿快的。我一直以為許老闆和金愛景是過去式耶，原來是我理解錯了X。D。金愛景不是有老公? 只是自殺了....。我是看他們的對話，感覺以前有一段過去的樣子XD。就是一開始互相問候時, 許老闆才知道金的老公去世了, 留下孩。子和她, 目前看來是許老闆對她比較有情。我可能漏看了這段XD，等等再去重看一次XD。有感受到許老闆很怕金愛景受到傷害。目前補這集前面，這季的成員真的挺弱的，幾乎都是挨打的。份。連次長身邊的檢察官都很會打。地表最強銀行員這部真的被打慘 冏 一路挨揍 好不習慣阿~。T大這部一路被挨打，不知道會不會可能被激發變最強檢察官。XD