昨天看完結局後， 看完大家的心得之後 今天想了一天 東勳跟允熙有沒有離婚 我覺得是沒有 如果有，媽媽不會在聽到允熙還要再唸書時，說照顧小孩就可以了，為何要再唸書呢 媽媽一直覺得媳婦比兒子強 怕兒子被比下去 在兒子當上常務時 她才覺得沒有愧對媳婦的感覺 如果離婚了 應該是不會這麼平靜的吧 至浩的存在很重要 如果沒有他的存在 大叔夫妻可能早就離婚了 大叔會不會從分居到離婚 可能會，也可能不會 但我覺得會也要很久以後了吧 等到至浩長大以後 至安對大叔一直表態的很明顯 她是喜歡他的 這種喜歡參雜了太多情感 喜歡，愛，尊敬，可憐，同情等等 大叔對至安呢 覺得是 啊她懂他 知道他不是外界看到的那麼順利 知道他這段日子經歷的所有事 甚至默默地幫助他 他也懂她 知道至安是因為背負了多少 而做出這些事的時候 他不是氣至安 是去找讓至安做這些事的代理代表算帳 在至安直球告白的時候 東勳有沒有動搖 有 但我覺得大叔對至安的是知情同情 或有些許的感情 更多的是家人的親情 對我來說成為好劇最重要的原因就是大叔始終守著那條線 沒有跨過去 兩個人都希望對方能夠幸福 希望對方是在一切事過境遷後 再遇到時可以開心打招呼的人 是齣值得細細品味的戲 每個人的出現都很必要 編導演都很棒 。推，沒錯。尊重你的看法但是我覺得他們離婚了 照片等都很明顯。有沒有離婚長輩不一定會知道喔，這種事只要兩個人有共識，只。是把一份合約卸下，責任和義氣還是可以有的。。大叔夫妻的婚姻走到最後是各自有錯，其實反而容易互相體諒，。離婚不至於撕破臉。。南韓分居算滿嚴重的。沒有離婚+1 老婆陪孩子在美國生活拉開距離的結局很合理。知安所敬愛的也正是如此不踰矩的大叔吧 這齣收得很好 餘。韻無窮 兩位的知音關係比男女之情還可貴。也覺得就算有離婚，也是等小孩長大後了，好懷念大叔啊。！。這部真的是今年最好看。沒有離婚+1  現在很多老公是工具人  長期分居都是正常的。就算住在一起  也不見得是感情好是為了應付別人的眼光。大雁爸爸。我一直不懂為什麼大叔說：她懂我，是一件悲傷的事。因為世界上又多了一個跟大叔一樣遭遇的人...只有擁有相似。處境的人才懂大叔。。離婚了+1。因為一般人都會覺得大叔過得很好，能從中體會到悲慘的必。定有相同感受之處。外面的人看大叔應該會覺得他是勝利組，不知道他的難處。。不知道他身上扛了整個家的重擔，至安知道，她身上也是整個。家。覺得離婚了+1 之前看了很多討論 聽說韓國人離婚程序就。跟大叔他們一樣 先分居 另一個點就是 大叔獨自哭泣那。段跟李善均上一部 老婆出牆 離婚時穿的衣服一樣 場景。類似 感覺是導演小巧思。有點疑惑是是 大叔在跟老婆攤牌的時候已經哭的歇斯底。里了 怎麼後來又獨自哭的那麼傷心。個人覺得大叔為了家庭(婚姻)的和諧，努力、隱忍了那麼久。最後換來的卻是一個人在偌大的房子裡獨自看著全家福....。沒離婚+1以大叔的個性跟之前的隱忍，感覺他不會破壞現在。的狀況繼續忍，所以沒人時會需要宣洩一下。離婚+1，基本上大叔認識的人都知道他老婆外遇。應該是接近會離婚了 這部真的超級好看。我覺得大叔對志安從頭到尾沒有動過男女之情。。大叔應該是沒有離婚，因為結婚越久的夫妻，其實越容易。遇到有一方在半路走偏的情況，既然維持婚姻靠的是義氣。，最講義氣的大叔應該是有智慧能渡過難關守住一個完整。的家。。而結尾哭泣的大叔應該不是因為感到孤獨，而是一種塵埃。落定之後的釋放，或是有點像歷經一場生死劫難存活下來。之後，終於能放鬆的發洩情緒，其實哭的也是百感交集，。跟至安在橋上聽到大叔知道自己是殺人犯的哭戲是差不多。的心情。