在迫降的坑底， 一邊躺好躺滿，完全出不來（其實也不想出）； 這段發作期，只好往前補好阿爾和秘花；都服完解藥又發現彬毒加遽時， 想起：本人在追迫降前又在此流連的原因，明明是要探探我們那文隊長要接新戲的消息啊 （只是沒想到，都沒等到文政赫本人，卻被利正赫軍官整個迷暈了^^） 一直到昨天， 拍完吳海英就轉往廚藝界掛牌，又一路當到主廚的~~文大廚終於拎著他那滿是利刀傢私 頭仔的寶箱低調登場了（真的超低調der到最近沒人討論也沒開live文啊） 但身為神話粉，等待隊長回歸戲劇界，我等了超久啊沒看到宣傳文或心得文，只好自己 默默來一篇好了 哈樓艾力回來囉 文艾力，不同於道京的內斂，這次看來是走性格灑脫又俐落的路線（從他換手拎著皮箱 開飯店門又流暢的在門關起前抽走門卡還沒被夾到手，一氣呵成不囉嗦就看得出來...哈 ） 他和女主角在澳洲的街頭因誤會而有了交集（那串電話對話的內容，真是很難怪人家女主 角報警抓他啊XD），但後來卻陰錯陽差的錯失進一步面對面解開誤會的機會，一切就等 後續回到韓果國的發展了 看這部戲，要先吃飽再點開，不然一邊讚嘆著文大廚的刀工和廚藝，一邊會忍不住滴下口 水啊 現在Line TV已掛上第一集， 明早10點後應該就可以看到第二集囉 不多說囉， 希望更多人一起來追這部用美食療愈的劇啊 。文主廚追起來，不過他的名字是晸赫（音：枕）喔。不知道為何，他的眼袋好明顯讓我很出戲。推！！！剛剛才在閒聊區聊了這部 第一集結尾可怕又好笑w。https://www.youtube.com/watch?v=gE5jKHUoPz8  ost!!!。蠻訝異昨天戲還沒播時,ost就已經先出了XD(韓樂版有po。對啊ost怎麼出這麼快嚇到XD。因為延後播出，結果ost就先跑了？^^。原來有延後播出沒注意到 希望這部會有更多人喜歡跟討論。這部有威基基的鬍子妹妹，很期待。缺 文章分類。推～文大的戲每部必追。其實北韓大媽玉琴也是文主廚家的鄰居耶！。老大～～～～～～～。friDay影音也是隔日跟播喔。推Eric!。推文主廚。推Eric!!!!!。還沒看，但嚴重懷疑料理場面是縮時攝影XDD。樓上我也是，Eric一頓飯不花個幾小時怎麼可能XDDD。報警那邊我真的會笑死 明明就是煮東西電話講的再處理。什麼事情一樣。E-R-I-C!!!!。小傲嬌又温暖心軟的文主廚。推Eric!。第一集結尾超好笑XDD。剛看完了第二集...帶著1大1小1跟班生活的文承模大廚....。.好好笑啊！但也看得出他愛嚷嚷的背後，其實是很暖心的。一個男人啊！。看了兩集很輕鬆好笑，而且居然第二集我們文主廚就脫褲子。了，只好大推XDD。推ERIC。剛補完中字推推。好想吃文艾力煮的料理!!。看完梨泰院就趕來看文主廚了。希望是輕鬆舒壓劇 不要太多鬥爭 第一集尾畫風轉變太好笑。讓我忍個幾集在看...文老大等等我