想請問一下各位 知不知道在第一集剛開頭泳池之後 男女主角在工作室接吻的背景音樂是什麼呀？ （有特別特寫黑膠唱片的那邊那首） 因為我今天用音樂偵測軟體偵測超多次了 但還是都找不到正確的 希望知道的人可以跟我講他是什麼歌嗚嗚 感謝大家 Sent from JPTT on my iPhone 喔喔喔原來 謝謝你。申容財的feel you．ost還沒有發。https://youtu.be/oSMVdjMZO-c。這首也好好聽。這首真的很好聽，搭配mv超有fu，期待發行ost。這首好好聽~。這個音樂現在會自動出現畫面XDD。話說這部板上討論度好低 明明很好看的說。每次看到說討論度不高就很好奇到底怎樣叫討論度高。live文討論很高啊。劇情太緊湊整個心得文好難寫。可能要看到很多心得文洗板才算討論高？XD。其實我好多心得可是都好雜亂又懶得截圖(汗...）。一直反轉 很容易被編劇打臉 很難討論。反正很好看又刺激 猜不到。覺得這部心得很難寫XDD 但真的好看！！。這篇整理5大看點 覺得不錯。「每集反轉再反轉」逼到觀眾快窒息，5大看點推你入坑。https://www.cosmopolitan.com/tw/entertainment/movi。es/g33496993/flower-of-evil-5-worth-watching-point。s/。縮  https://reurl.cc/VXax7A。這首好好聽。心得難寫+1，因為目前大家還是被編劇耍的團團轉呀XD。好好看啊。雖然我沒看但覺得討論度滿高的啊 近幾集live文都有爆。這部超好看！！。live文從第四集就開始爆了XD。這部超好看的，原本想再養肥一點，結果還是不小心一口氣。追到第六XD。遍地雷，早點入場比較安全