最近很常看到在各個韓劇中客串的配角 突然有個疑問 大部分的主角一年12部大概是常態 而且還要搭配屬性去選角 但有些配角常常可以出演各類型戲劇 導致有時候在追不同韓劇時有種時空錯亂的感覺 讓人好奇2020到底誰才是配角王? 所以我就去查了一下我覺得2020很常出現的配角(以2020開播的為主) 1. 安內相 內相...又是你 大部分演不太好相處的爸爸 或是壞上司為主 2020共出演過 tvN 哈囉掰掰，我是鬼媽媽 Channel A 怪咖文主廚 KBS 快過來 KBS 出師表 KBS Do Do Sol Sol La La Sol JTBC 境遇之數 MBN 我的危險妻子 JTBC 重回18歲 KBS 暗行御史 總共9部韓劇 2. 金元海 這幾年也是配角王的人選之一 戲路很廣 可以演熱血 可以演溫情 可以演苦情 也可以演陰險的角色 2020共出演過 KBS 契約友情 MBC 一起吃晚餐嗎？ JTBC 優雅的朋友們 tvN 秘密森林2 tvN StartUp tvN 日與夜 JTBC Hush 總共7部韓劇 3. 金姬貞 其實我對她的印象不大(可能是我看的戲她的戲分都不算多) 幾乎全是媽系的角色 2020共出演過 JTBC 雙甲路邊攤 KBS 秘密的男人 JTBC 境遇之數 tvN 九尾狐傳 tvN StartUp Netflix Sweet Home 總共6部韓劇 我目前能夠想到的大概就這三位 還有人能補充2020演超過5部韓劇的配角嗎? 咦 原來是我記錯了 5部 5部 6部 8部 這也是很猛 5部 話說 我在晝與夜第一時間還沒想到她也演過你喜歡布拉姆斯嗎 第一印象就是這個人長得有點討厭 原來是因為上一部的記憶殘留 這四部只看了最後一部 難怪沒啥印象XD。安內相吧？。金美京啊國民媽媽。（哈囉掰掰，我是鬼媽媽/重返18歲/我們，愛過嗎？/。當我最漂亮的時候/雖然是精神病）。還要張惠貞演員，也是演女主媽媽居多（一半的一半/。契約友情/出師表/產後調理院/女神降臨）。金正英 TheGame/TheKing/BronAgain/宵夜男女/十匙一飯/。你喜歡布拉姆斯嗎。禹賢 花黨/雙甲路邊攤/便利店新星/境遇之數/九尾狐傳/。日與夜/女神降臨/SweetHome。白智媛：結過一次了/友情契約/雙甲路邊攤/你喜歡布拉姆。斯嗎(頌雅的指導教授)/晝與夜。安詩荷有4部：永遠的君主/模範刑警/延遲的正義/晝與夜。雖然他2020沒演很多，但我幾乎在我看的每部韓國電影或一。堆韓劇裡面都有他 金相浩。我還沒開始看正文，第一個就是想到內相XDDDDDD。全國煥吧 同時演出金牌救援 愛的迫降打對台的節目。一個演球隊母集團會長 一個演北韓政治局長。同時段 互相競爭收視率的兩個節目他都演了。內相不是2020而已，他數量破表的狀況已經持續10年以上了，。金元海在2018年接超多,到處都是,這2年少了。拿獎的配角通常隔年都會接到特別多。不過有些因為還。有電影舞臺劇什麼的。內相感覺就很專注在電視劇這塊。感覺只要找他他就會接XD。剛才發現白智媛是熱血司祭的修女！好驚訝！。剛剛Google安內相是誰？。https://www.koreastardaily.com/tc/news/108539。曾經是個社會運動的一份子。更訝異［介丑朋］的禹賢是延世大的學生...。長相和會念書又不是正相關 羅pd也是延世大校友。安內相的曾經也太強了吧！搞到無法入境美國。他們什麼會踏入演員這一職業呀？以台灣的例子來看，台灣。社運出身的大部分都從政了呀，他們什麼反而當了演員，尤。其是安，以他的經歷，從政好像更當然一點。李順載爺爺曾經是國會議員喔 這更酷吧 XD