劇名: 監獄醫生 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/drprisoner/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年3月20日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10398/eps/1 friday : http://t.cn/ESyRlEh 集數: 32 編劇: 朴繼玉《感激時代：鬪神的誕生》、《傻瓜媽媽》 導演: 黃仁赫《月桂樹西裝店的紳士們》、《Assembly》 演員: 南宮珉《訓南正音》、《Drama Special你其實近在咫尺》 權娜拉《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 金炳哲《Sky Castle》、《陽光先生》 崔元英《Sky Castle》、《狐狸新娘星》 海報: https://i.imgur.com/WblqNHq.jpg https://i.imgur.com/57HCq3d.jpg https://i.imgur.com/Et0Vzj1.jpg https://i.imgur.com/YAo525Y.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/GDMC1Cx.jpg 南宮珉飾演羅以載 38歲，泰江醫院急診醫學中心的精英，醫術高超， 是一位不在意社會地位高低、絕不會忘記醫生和患者之間緣分、充滿人性魅力的男人。 https://i.imgur.com/3Zw6Bhm.jpg 權娜拉飾演韓素錦 33歲，女子監獄婦科負責人，內科醫生兼修精神科。活潑開朗，為了查明弟弟死因而到監 獄醫院精神科當志願者。 https://i.imgur.com/s8XmCeD.jpg 金炳哲飾演宣敏植 48歲，監獄醫療科長，家族的醫療界族譜可以追溯到爺爺那一代，父親的三個兄弟也都是 醫生。因為父母的關係，大家都認為他早就問鼎大學教授之位，事實不然。雖然自尊心強 ，但實力跟不上，總是落後同期們。 https://i.imgur.com/PJAdb2G.jpg 崔元英飾演李在俊 42歲，泰江集團的有力接班人。泰江集團會長李德成與元配所生的長子，也是在煥和 在仁的同父異母哥哥。 他從海外留學歸國後，從最底層開始默默地接受接班人經營課程，積累了會長父親的信任 。利用在煥和在仁留學和被派到美國分公司的機會，爲控制公司奠定了基礎。 CR.維基百科 簡介: 此劇描述主角羅以載在除去在監獄稱王的醫療科長後，成為繼任的醫療科長，又掌握曾拋 棄自己的名牌大學醫院理事會的故事 EP31、EP32預告: CR. 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER: http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 Tvkim: http://t.cn/EK9PZwA 劇照 : https://i.imgur.com/8K1mWt8.jpg https://i.imgur.com/9Ra0KTK.jpg https://i.imgur.com/rcHhChc.jpg https://i.imgur.com/7uZh6Db.jpg https://i.imgur.com/RXACyuH.jpg https://i.imgur.com/YC3oFII.jpg https://i.imgur.com/4uJnYUs.jpg https://i.imgur.com/7QVBM3f.jpg OST : PART.1 歌名: Fearless 演唱者:禹惠美InnoVator https://www.youtube.com/watch?v=Qd4FF_P45lY PART.2 歌名: Eyes 演唱者:Hoody https://www.youtube.com/watch?v=YO7PFKmqiBE PART.3 歌名: Pass away 演唱者:Fil https://www.youtube.com/watch?v=gEVFHB5QHew PART.4 歌名: 被太陽融化 演唱者:Lee Soo https://www.youtube.com/watch?v=ZkBDMdyanH0 PART.5 歌名: Till The End 演唱者:AVOKID https://www.youtube.com/watch?v=YVillaKbWEo 終映宴照片及花絮照 https://i.imgur.com/PZ7Os2G.jpg https://i.imgur.com/g5iZGmr.jpg https://i.imgur.com/X7j4tkV.jpg https://i.imgur.com/WwCR7Vr.jpg https://i.imgur.com/hnHMQzp.jpg https://i.imgur.com/naCjw4L.jpg https://i.imgur.com/xGvrCpG.jpg https://i.imgur.com/ExvKiR5.jpg https://i.imgur.com/dqm9pdT.jpg https://i.imgur.com/EtaBh2V.png https://i.imgur.com/8tPwSC1.jpg CR.NAVER、IG 。推。推~。等等看完大家推文再來要不要補 怕先看直播大結局會少了。驚喜感。推推!!!!!!!沒空追先推~~。推推 這部從第一集就開始追看 不錯看推薦!!。希望結尾也能收得很好。結局來推個。這部的演技都很棒!。真的, 兩位天空之城的爸爸也都在飆演技  XD。但李在俊的弟弟真的沒救了嗎?  他後來有後悔, 被發便當很可惜。推個。腦死不曉得算便當還是點心... @@。推。腦死隨時都可以有奇蹟啊，編劇要他活他就死不了。然後最好起來嚇嚇李在俊  XD。腦死算點心?XD 感覺他最後會活。推!。因為他沒得遺傳病 李載俊的藥沒效。這部感覺版上好多人看唷。第一集氣他氣得要命 現在卻有點希望他能醒過來。推。是富二代那位嗎？我有稍微瞄了一下。第一集真的恨不得他趕快死...現在倒是希望他能醒來。t大是的 他後來變諧星了XD。第一集真的很討厭他, 但後來在醫生的教化下有悔悟。是說有人支持那唯一一對CP嗎?  檢察官這段真的很歡樂XD。我記得h大有提過他們這對。哈哈 這對CP的發展真的讓我始料未及XD 兩人挺搭的。所以明天播什麼?。每次看檢察官那中年式青澀害羞就很好笑XD。這部劇情也很緊湊!好看啊。哈哈.. 還騎旋轉木馬咧  XD。劇情緊湊很過癮！。推，先看推文先。明天播特別篇 好像有花絮合輯。感謝T大開文，讓這部好片劃下完美句點！。最後的大合照好像爆雷了XD。先推。片頭。支持唯一CP XD 中年愛情很可愛。推監獄醫生，推南宮珉。其實我也覺得最後一張是不是爆雷了XD。開始了。開始。從吹口哨開始~~~。推！謝T大。先推，終於有live了！一邊剛好看到勝利的案子覺得心寒。又被發點心一次。緊急逮捕。推啊。找前輩來擋。這Live文來得真是時候！。郵票?!。科長也來這招!!!戳。這部不斷在幫人打針啊。打的位置都不是我熟悉的位置。李在俊你拖好久喔....  爭戲份中。哇...  還有能力想刺人。什麼....................。竟然有辦法捅人。天啊!羅以載為何不避開???。太扯了啊~~~~  神力李在俊!。這部...都用戳的!XD。好故意喔....  還sorry咧。哈哈, 把手套塞回給他  XD。羅醫生親自歡迎入獄  XD。李在俊想裝精神病嗎?。忽然想到星爺.....  XD。本部長是...裝神經病嗎。無法跟直播 但看推文好像有點獵奇？。李在俊, 坐下。在監獄裡 操控股票???。手指打鼓中。今天結束嗎？我以為明天。這根本崔元英個人秀了!XDDD。今天最後一集, 之前有停播。講到弟弟了。紅紅的是竊聽器?。套出打什麼針嗎。還以為要打醉拳了。忽然跳上窗是怎樣?。原來還有派人繼續監視弟弟。忽然抓住部下的手, 部下被嚇一跳。因為部下怕自己是下一個。推。股東會嗎?。要投票了。哇, 弟弟出場!。是和隔壁棚的小惡魔打招呼嗎?。起承轉合都弟弟  wow。被錄音。弟弟會突然張開眼睛嗎。先摘口罩。起床了。張開眼睛了!!!!!。李在俊嚇到。醒了。哇....   那天對你注射的人是誰呢?。弟弟有自己先打一針。哇........ 你! 就是你!!!!。自己先打解毒的嗎。應該是。崔元英表情實在....。李在俊跌倒。他真的演技超厲害。ess大, 今天是崔元英show。你們說的是這對愛情線嗎？XD。哇.............  抱抱+捏捏。這對總算修成正果。這對超可愛的XD。話說未來總統候選人的太太可以是罪犯嗎。自殺？。哇 怎麼可以有繩子???。想用自殺未遂逃走。如果沒人發現不就真的自殺了。kuo大, 她是被前夫栽贓的。哇, 還要繼續鬥啊。為什麼遮眼睛, 害我想到海XX。他要把他搞到生不如死才可以吧。背景霧霾好嚴重啊。遮眼睛要大喊 朴日島。好有懸念的結局唷。什麼?????  結束了?!。看來可以安心來補這部劇了。對啊遮眼睛想到來自海上的客人.... 朴日島。是不是要繼續對付壞人的意思。新戲預告感覺很不錯。宋智孝？。是說神父最近忙著談戀愛, 沒空幫李在俊驅魔。最後，是要有第二季嗎？哈～。then 計程車司機又跑去當公務員了。哈哈哈。可是弟弟怎麼會先預測到??? 那個反轉太嚇人了。應該是羅有先跟他說，怕哥哥用跟爸爸的手法一樣。什麼～竟然有伏筆嗎?? S2? XD。S2 start~ XD。宇宙爸真的超會演 檢察官那對整部看下來很可愛耶 甚麼S2?。推文好獵奇。hy大, 就是第二季的意思  XD。希望有第二季囉!。未看先推一下，終於有live文了。推推。同事推坑，兩天爆肝追到最新進度，早上來看完結篇。XD。推。崔室長真的很愛很愛李在俊。自殘是刺眼睛嗎？朴........日.....圖。推監獄醫生～～～～～。羅醫師最後的通話內容跟表情比較像反派XD。羅醫師演殺人魔時也很恐怖  XD。南宮珉很會挑戲啊!人本來就是亦正亦邪。我上周才入坑，一口氣追到今天 要來看最後一集。我認為應該要細細品嘗XD。原本第一集太黑暗看不下去，幸好沒棄劇。哇哈哈~~~  最後一幕好讚啊!!! 昨天lag沒看懂, 今天看到了!。回hui大, 李在俊也是一直不斷吶喊著崔室長  XDDDDDDD。最後一集好讚! 又討論到誰的正義才是真正的正義  XD。看完了，沒想到宣羅兩人相殺數十集，後面竟然變成共生了。，看到宣站在頂樓得意的笑....覺得很好笑，殺著殺著就愛。上了，是嗎？。以後南的戲直接站男男，敵人也會變愛人，疑～金科長好。像也是，哈。檢察官跟女士，哈～也是。崔真的好厲害，面部神經能如此控制，不會抽筋真是神。這部真的好好看 大推～～被南宮珉圈粉了。補完中字　我又被這反轉騙了一次XD 李在煥真的沒事啊...。這部戲前前後後數十反轉都很精彩　雖然我都沒猜對XDD。崔元英發作的演技真的很厲害啊!!。南宮珉真的很適合亦正亦邪的角色。宣科長根本愛上羅以載,那個愛戀的眼神............誓死。愛相隨,你院長我副院長!!。崔元英比”記得你”時,更變態了！。這部後面專注抓大魔王，反而略過監獄那些牆頭草的角色，。從黑道大哥到獄警，以為最後這些人會大反轉，結果沒有..。.有點可惜。感覺有S2。這部最後竟然前魔王跟小嘍囉都安全下莊?然後吳女士超可愛。。。等第2季吧。對正義的定義有感... 況且大boss的很多罪行被翻出來，。其實不感覺是正義而變成手段了。直接受害者只有羅跟宣，。其他人的恨感覺都不是很正當。其中對精神科醫師的設定完全不能接受...她完全拋棄她的。病患，利用職權去挖並且洩漏病患隱私，知道boss的過去。創傷但完全沒有給予任何協助，對這位弟弟被病患威脅而。反恨的柔道妹子實在沒有好感，包裝成要名利至少還有個。使壞的名份，包裝成正義鑑定醫師實在難以下嚥。本來期。待劇尾要協助boss的治療但期待大落空 [email protected] @。後母這邊勝利，也不覺得像正義。男主說過，一切的惡都是。從這家族衍生出來的。現在大惡兵敗，小惡完勝，感覺不出。結局的好...。感覺後面演不了那麼多,但也覺得大魔王的病需要被治療。李在俊去找朴醫諮商是要監視她,並不是真的看病,對李本的。分析是她的觀察,沒有醫病關係。。這社會什麼叫正義呢？說白了就是人們自己給的定義而。已...。精神科醫師的弟弟被大BOSS折磨那麼久 性格會變很正常吧。而且正義並沒有絕對的定義。如果韓醫師幫大魔王治療也太聖人了吧?代入不能。。本部長不算韓的病患吧！自己知道自己是什麼病，而且一直都。隱瞞，只是單純想監視看能不能套出韓弟的行蹤。而韓醫生自己也知道李的目的，也沒有真的把他當作自己的病。患。推，演員好強，結局覺得收的不錯，不過以為會把集團都翻。掉，一次追完好爽。真的不推不行 不拖戲。收得不錯~~但第二季感覺機率沒有很高..雖然我很想再看。到本部長。我想說最後沒有違反韓國的證券交易法內線交易嗎!XDDD。會有第二季嗎 但感覺機率應該不高。覺得有,收視這麼高。李在俊出手的受害者不只二個人啊! 包括他公司的員工和無辜被。撞的人, 還有很多沒直接證據可以揭發的惡行。覺得不會有XD 而且kbs之前有出過第二季的劇嗎？。推理的女王2。就是kbs的。鄰家律師趙德浩2。對欸，我都忘了鄰家律師2也是kbs。哦哦這樣一看不是沒有先例耶 但感覺這部的題材不太適。合。而且kbs連補償休假都不給了 還是先不期待好了XD。推推推。這集看到睡著好幾次, 花了兩小時才在半夢半醒間看完@@。到最後鄭檢懇親才比較清醒, 我還是先去睡有空再重補這集。看到李載俊揉眼睛, 那邊根本朴日島!!!。第二季的機率應該很低，畢竟羅的目標已經達成，而且最後。電話是李自殘而不去管他，已經符合羅要的生不如死的狀況。，除非他真的發病到可以終止服刑才有可能出來。話說李跟崔室長，就像勞動的泰洙跟禹辨，都要幫上頭擦屁。股。李在俊的勢力不可能馬上瓦解,HD一定要治,宣科長也是變數。,第2季一定要啊！。有點微妙的結局 期待第二季。這是韓劇裡我看過能力超強的男主角啊，金科長嚴肅版哈哈。金科長暗黑版，南宮珉適合這種角色，沒女主感情戲，都是。跟眾男配有火花，有能力有正義，做事又邪門歪道。結束得太懸念......。上禮拜說教導所有肺結核病，是不是被跳過了。覺得結局這集有點......弱，可能一直反轉已疲乏了。肺結核大概只是想把羅醫生支開讓他回去教導所的藉口而已？。剛才重看了一次, 跟昨天比似乎也只漏了富二代自己打的那。針, 其他內容都有印象XD。這部說故事的方式我覺得有點可惜, 一開始覺得羅以載沒一。直被壓著打還不錯, 但慢慢覺得劇情只是為了反轉而反轉,。就變得不會期待, 反正"一定會再反轉", 結局的走向和預想。的差不多, 後期如果沒有鄭檢吳女士, 以及富二代搞笑我可。能真的就看不下去了, 昨天看到睡著跟富二代躺床上不能搞。笑有關吧! XD 總之...我會歸類在爽劇, 不在必推清單中。又被南宮歐巴帥一次！能力超強的男主，根本史上最強，第。二可能是都敏俊XD。結局斷的好妙，以為會有第二季XD