劇名: Sky Castle 官網: http://tv.jtbc.joins.com/skycastle 電視台: JTBC 播放時間:每周五、六 晚上23：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 集數: 20 編劇:柳賢美《謝謝你，兒子啊》、《黃金交叉》 導演:趙賢卓《魔女寶鑑》、《下女們》 演員: 廉晶雅《魔女寶鑑》《完美的他人》 李泰蘭《讓女人哭泣》《王家一家人》 尹世雅《只是相愛的關係》《祕密森林》 吳娜拉《我的大叔》《有品位的她》 金瑞亨《過來抱抱我》《The Good Wife》 海報: https://i.imgur.com/fkLwKkz.jpg https://i.imgur.com/E5DNLBN.jpg https://i.imgur.com/oxHmR4s.jpg https://i.imgur.com/fFCoV3D.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/QAod5gH.jpg cr.yjls 角色介紹: 韓書珍家族: https://i.imgur.com/ozA8Cd7.jpg 廉晶雅飾演韓書珍 跟摩納哥王妃葛麗絲凱莉比起來，更適合戴珍珠項鍊，優雅有氣質， 那不可侵犯的氣場更是媲美皇室的王妃她的丈夫晉升爲株南大學醫學院的正規職教授，她住進入了像歐洲 高城一般雄偉壯觀的sky castle， 兩個女兒的教育和丈夫的內助都很完美，就算在sky castle裡， 也是人人稱羨的對象。從別的女人那裡搶來了丈夫，就算婆婆沒把自己當人看， 還是達到目的而結了婚，不需要精靈奶奶的幫助， 她將自己打造成灰姑娘，並偷偷地把本名郭美香藏了起來。 https://i.imgur.com/huADVSo.jpg 鄭俊鎬飾演姜俊尚 學生時代一直都是全校第一，學歷考試全國第一，首爾大學畢業， 父親是大韓醫師協會會長，母親是名門女子大學出身， 含著金湯匙出生的獨生子；天上天下唯我獨尊，自滿又自大。 他的目標只有一路升遷，但是隨着受院長寵愛而挖角來的黃治英的出現， 計劃開始烏雲密佈，竟敢阻擋我的前路?雪上加霜的是， 甚至對他的兒子宇宙起了貪念，如果我也有個像那樣穩重的兒子就好了... https://i.imgur.com/AuC5LpR.jpg 金惠允飾姜藝瑞 遺傳了父親聰明的頭腦和母親的野心，熱衷於學習的優等生， 沒拿到第一名就睡不著覺的頑強人物。她的目標是從首爾大學畢業後， 在母校接受實習後成爲首爾大學醫院的教授， 這樣才能讓總是無視媽媽的奶奶無話可說，爲了這個目標，正在完美履行制定好的計劃， 但是生平第一次感到心動，對搬到隔壁的宇宙一見鍾情... https://i.imgur.com/WU4zCpk.jpg 李智媛飾姜藝彬 清晰的頭腦不亞於藝瑞，比起上進心，叛逆心更強，時不時地毒舌咒罵， 大人說的話總是反駁爲什麼?雖然有著獨特的個性加上創造力， 但卻被視為令人頭疼的孩子。成績至上的媽媽， 做作大魔王姐姐，覺得以大韓民國最高上流層的自豪感和虛僞意識， 緊緊團結在一起的SKY castle大人們都噁心到令人想吐。 李秀林家族 https://i.imgur.com/OiGifa8.jpg 李泰蘭飾李秀林 適合牛仔褲及草帽的女人，性格灑脫樸素，喜歡花和植物，一年四季都親手栽培， 指甲底下總是有泥垢。父母親經營育幼院，對待院生及親生兒女並無差別， 也許是因為這樣，總是熱情地關愛和照顧他人，事事積極並充滿活力， 與一起在育幼院長大的青梅竹馬黃治英再婚至今已經六年。 代替了久病纏身而離開的親生母親與忙於工作的父親黃治英， 打開了繼子宇宙的心房，母子關係融洽；對目前婚姻生活感到感激及幸福。 https://i.imgur.com/DPnUJK4.jpg 崔元英飾黃治英 就算自己只有一顆豆子，也要掰成兩半跟人分享，共感能力出眾的人道主義者， 每到休假就進行醫療服務，拯救人們的生命，更是謙虛、恭順和謙讓的象徵。 相愛的妻子竟然是卵巢癌晚期，做夢都沒想到， 就這樣束手無策地失去第一任妻子之後，才明白人生中最重要的是什麼， 向醫院提出辭呈後，與兒子宇宙用三個月周遊全國，是一位明理的爸爸。 之後遇到了一起在育幼院長大的李秀林，再婚後成為世界上最幸福的男人。 https://i.imgur.com/qrxX9ZJ.jpg 澯熙飾黃宇宙 雖然沒有早期教育和高額課外輔導，但憑著生性聰明和敦厚親和個性， 不管成績或同儕關係都是第一。跟年齡比起來思想老成的原因， 就是因為在最愛撒嬌的七歲時，媽媽在病房裡住了一年的關係，為了減輕媽媽的痛， 唸童話給媽媽聽，陪媽媽說話，目睹媽媽離世對年幼的宇宙造成陰影， 對繼母李秀林只有敵意。但是讓活在自責感中的爸爸，重新有了笑容的女人， 對她打開心房已經六年了，現在連對爸爸都無法說出口的秘密， 都能夠坦然地對秀林訴說，成為世界上無以倫比的母子關係。 與藝瑞同為新亞高中首席入學，不知道藝瑞對自己的心意， 心早已被惠娜佔據，對失去母親後孤苦伶仃的惠娜，關心和憐憫之情逐漸轉變為愛意。 盧承慧家族 https://i.imgur.com/IlpoB0J.jpg 尹世雅飾盧承慧 喜歡穿波西米亞風，在時尚的襯衫，隨風飄逸的長裙下，藏着不知何時會爆發的炸彈。 在曾擔任陸軍參謀總長與執政黨國會議員的父親教導下，連手帕都得摺的有稜有角， 是安靜的模範生。因此誰都不知道順從文靜的她，內心卻像熔岩一樣會沸騰著， 聽到脫序、冒險、自由、挑戰、挑釁等詞語，內心就會抑制住想馬上離開家的慾望。按照父親的意 願考入了女子大學，並和畢業於司法研修院的車民赫結了婚， 雖然她並不討厭邏輯分明並理智的車民赫，但是與丈夫全然不同的教育價值觀， 卻讓她感到吃力和喘不過氣來 https://i.imgur.com/Lxc6DvG.jpg 車民赫//金炳哲飾 野心的化身，從小開始就懷着與衆不同的勝負欲，全身心投入學習， 司法考試最年少合格者；思路清晰，把獨善其身的利己主義掩藏起來， 將正義、幸福及價值的重要性掛在嘴邊的善論家。周圍有含著金湯匙出身， 代代相傳醫生世家，讓他對自己身世的自卑感根深蒂固， 他夢想著打造名門望族；爸爸我都從最底層走到這兒，只要你們能走到這兒 你們的孩子就能登上金字塔的頂端，就這樣在車氏家族打造出一名總統來吧。 https://i.imgur.com/WTNgdJ1.jpg 金東熙飾車敘俊 長得像漫畫主角一樣俊秀，性格溫順地像女孩，不喜歡爭執更討厭競爭， 倒不如認輸，心裡還比較暢快。爸爸總責備他優柔寡斷，媽媽袒護他是慎重且深思熟慮，在爸爸面前總是 怯生生，但在媽媽面前是愛笑也會開玩笑的十七歲少年。 https://i.imgur.com/IpAfJt8.jpg 車基俊//趙秉圭飾 就像犯罪恐怖片的主角一樣，瀟灑且帶有男子氣概，像爸爸一樣有著暴躁本性和勝負欲， 頭腦比哥哥聰明。與順從的哥哥不同，他具有反抗精神，雖然經常想對爸爸發火， 但是暫時忍著，不是因爲害怕爸爸，是因為如果不這樣， 爸爸會去折磨已經身心俱疲的媽媽。 陳珍熙家族 https://i.imgur.com/EgjUp0D.jpg 吳娜拉飾陳珍熙 華麗首飾和鮮豔的派對服裝再適合她不過了。集結了熱情、性感和可愛於一身。 無法抵擋的活力，將學習拋在腦後，傳聞她曾是江南一帶老大的女人， 管你要信不信。抱著要成為比派瑞絲希爾頓更厲害的名人，而畢業於演藝系， 也曾經擔任過配角演員；但是從小被視為掌上明珠的她， 怎可能屈就於飾演連名字都不為人知的路人1號、2號、3號呢？ 果斷放棄自己的夢想，與丈夫結婚，成爲醫生夫人的她現在的榜樣是韓書珍。 https://i.imgur.com/79jc5C1.jpg 趙在允飾禹楊宇 上有四個姊姊，在父親花甲，母親五十歲時出生，所以應該不需要多做說明， 況且成績又好，一生受盡寵溺，始終像個長不大的孩子般。 最喜歡跟因五十肩來看診的中年婦女們大聊特聊， 怎麼看我都是有著大嬸DNA的男性...雖然同為株南大學出身， 但對姜俊尚總是微妙地同時有優越感和排外感，在他身旁總是戰戰兢兢。 https://i.imgur.com/p441Rcl.jpg 禹秀韓//李佑鎮飾 因為媽媽的大驚小怪和過度關愛，所以和同齡人相比，身材壯碩； 但是跟塊頭比起來，膽子小沒自信，意志低沉、成績也是後段班， 覺得自己什麼事都做不好，明明是最該活蹦亂跳的十四歲，卻像個等待死亡的老人一般. .. https://i.imgur.com/mk5ExTG.jpg 金瑞亨飾金珠英 首爾大學入學考官出身，成功率百分百，並不是想要就能僱用她， 只有通過書面資料和面試，由她來選擇對象。爲了讓學生考上第一志願，不擇手段。 在貴婦之間的競爭下，最終選擇了韓書珍，並要擔任藝瑞3年的協調工作， 在此之前，讓英才考進了首爾大學。有著撲克臉，猜不透心思， 外表看起來似乎合理、理性、客觀，但另一方面卻有可能毀掉某人人生的劇毒， 站在大韓民國私人教育的最前線的女人。 https://i.imgur.com/G5RQu6k.jpg 金寶拉飾金惠娜 與藝瑞爭奪全校第一、二名的競爭對手，雖然擁有不亞於藝瑞的卓越頭腦和上進心， 卻是徹底的土湯匙出身。父親不詳，母親未婚，再加上母親長期患病， 很早就領悟到了在地獄般的貧困和蔑視中生存的方法；因此在國中一年級時， 她拿著全校第一的成績單拜訪各大名門學院，藉此獲取免費聽課權， 是個精明又聰明的孩子。藝瑞的富裕家庭，媽媽的教育 熱誠還有醫生爸爸，雖然忌妒到想偷走她的人生，卻因為自尊心而不露出一點蛛絲馬跡， 想用成績贏過藝瑞，因此咬著牙用功，被捲入了與宇宙的三角關係中... https://i.imgur.com/GjQbLM3.jpg 鄭愛莉飾尹女是 在名門女子大學主修鋼琴，在私教育被禁止的80年代， 一天24小時投注於兒子的教育管理將兒子培養成學歷考試全國第一、 首爾醫大首席入學生並成為一名醫生；繼丈夫之後， 兒子也是醫生，帶著這樣的自負心及氣勢，她的願望是培養出三代醫生世家... 出處:yjls大大翻譯 簡介: 此劇講述韓國上流社會的Sky Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 EP13預告: https://www.youtube.com/watch?v=NW9zwVNDP6g 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=bUzrIcfwGws 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址: http://enjoybs.com/live/channel/JTBC 步驟: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Rw6It0VFD14 https://www.youtube.com/watch?v=QHu1qK3U4CU https://www.youtube.com/watch?v=7ENStKHpUKs https://www.youtube.com/watch?v=hJ8XfCY3jeE https://www.youtube.com/watch?v=6KunUahWDik 劇照: https://i.imgur.com/xRLNAa1.png https://i.imgur.com/yrVCeUJ.png https://i.imgur.com/MqUKFVD.png https://i.imgur.com/uUazihh.png https://i.imgur.com/pkqy3UQ.png https://i.imgur.com/gVIgTu2.png 花絮照: 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/9NtfbN CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名: Princess Maker 演唱者:Cheon Danbi https://youtu.be/nL_7e_Qp2kY PART.2 歌名: 時間無論何時都站在我這邊 演唱者:裴仁赫 https://youtu.be/4zRLyNs6alw PART.3 歌名: 只有你啊 演唱者:ABOUT https://youtu.be/qNTa23BYHXY PART.4 歌名: We all lie 演唱者: Ha jin https://www.youtube.com/watch?v=BROg2cfYXzE PART.5 歌名:休止符 演唱者:趙惠莉 https://www.youtube.com/watch?v=YII5dfMeO40t=0s PART.6 歌名: I Do 演唱者:美(MIIII) https://www.youtube.com/watch?v=LaILua_eyUIt=0s PART.7 歌名:只要我過得好就行了 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=Rmd3j1jdk0t=0s EP13文字預告: 書珍看到無法相信珠英這個令人衝擊的事情，決定去找珠英了解清楚 承慧無法接受世利說謊讀哈佛這件事情 雖然因爲深深的背叛感而感到痛苦但是比起自己更害怕讓民赫知道這件事情。 藝瑞對慧娜住進家裡什麼事情都不能做覺得很痛苦越來越埋怨金珠英 。推推!!。推推。但我很希望車民赫趕快知道這個消息然後大崩潰XDDDD。推推期待今晚。推。推。推!。推 今晚車家應該會很精采XD。推！。好想看車民赫崩潰XD。因為愛豆網連線從來沒成功過 我之後就不放上去了XD。好...好期待阿。愛豆網我也從來沒連進去這部的直播過...。車民赫可能會叫女兒對外繼續裝下去。每次點進去明明右上角還有觀看人數 但就是無法連上QQ。美香好會演。明明嚇死了還可以說謊裝鎮定。秀林很擔心書珍。書珍叫她不用擔心。現在才知道金珠英很可怕。終於發現金珠英為什麼叫她把慧娜帶進家裡。好卡。突然很好奇世莉sns。睡覺還拿著筆。愛豆也連不上了+1 (還以為我的問題。禹教授居然怕點眼藥水。戀上宇宙爸嗎XDDD。珍熙居然在想秀林老公。我居然沒誤會她XD。她真的有心動XD。直接說黃治英很帥。哇 好亂喔XDDDD。今天不追直播了 在這偷看t大文字直播。宇宙成績好秘訣XD。m大我都連步驟1那個網址。先學起來 再教大家。我要笑死了XDDDD。跟慧娜學的方法一樣。媽媽聽不懂。被兒子羞辱時間XD。直接來問金珠英了。覺得特寫眼睛和嘴巴細節很厲害。上週是手部 這週改特寫眼睛。我的好卡。世莉是連自己都騙了？。會不會真的相信自己是哈佛大學生。希望她知道自己在說謊。她真的相信自己是哈佛大學生。女兒自己知道。趕快說出來。還好知道。尹世雅的演技真的很厲害QQQQ。滿擔心她活在自己幻想中。把藝瑞媽帶來看K了。哇 直接帶美香來看自己女兒K。女兒看媽媽的眼神應該是知道被發現了。現在金珠英說的到底是不是真的已經無法相信了XD。覺得謊言和真實參半 這樣感覺更像真的。老師真的好可怕。雖然ㄧ邊裝可憐 但一邊還是在毀藝瑞。一想到秀林的話 還是放不下心。感覺趙老師之後會幫藝瑞媽耶...。現在藝瑞比媽媽還相信老師。以後每天都要把藝瑞帶來。忘了叫什麼室。一般人都待不下去的地方。冥想室?感覺開始每天要洗腦藝瑞了。美香裡外都是敵人。對冥想室 謝謝c大。可以辦一張卡給我嗎。慧娜根本才是美香親生的吧。要來洗腦藝瑞了。藝瑞真的很強能待得住。你上醫大之前都是金珠英老師的？。還是要只相信她。慧娜超會裝。老師好變態QQ。你不會以為藝彬一直叫你姐姐 當真你是她的親姐姐。金珠英是誰。惠娜好帥。美香和藝瑞越來越疏遠了。慧娜感覺會去見金珠英。回t大 有喔！我都改用enjoybs看XD(謝謝你。聰明的慧娜會去要找金珠英了嗎？。冥想室的bgm超毛。她真的很聰明 很會從大家的話找關鍵字。知道姜教授要當人事的室長了。好像不是人事。如果金珠英跟惠娜聯手 藝瑞真的會恨死他媽 美香gg。黃教授要去找那位前輩了嗎。藝瑞就會成為本劇最無辜的人。雙胞胎媽媽什麼時候才要去質問女兒QQ。承慧不找女兒聊聊嗎？。來了 可惡廣告。吃藥傷身。你們都比我快QQ我還在黃教授。我直接開vpn看官網XD。雙胞胎也聽到了。你怎麼能這樣騙父母。大家都覺得爸爸知道真相會去死。媽媽QQQQQQ。都好可憐 為了爸爸的面子。好卡。女兒像變了一個人。大家都擔心爸爸知道真相會很可怕。怎麼慧娜都會知道重要秘密。藝瑞現在媽媽的話應該聽不進去了。直接來找趙老師問了。謝謝t大 我沒有wifi 4G太慢QQ 而且韓文也不行 哭哭。在翻譯漢字嗎XD。都是漢字。啊我似乎誤會了 歹勢。姜教授也看不懂嗎。m大沒關係XD 可以看完中字再來這裡一起討論劇情。原來是另一位m大在問直播XD。看大抄。姜教授看不懂漢字XD。車民赫很囧XD。為什麼不寫韓文。故意講XDDD。慧娜真的很厲害XDD。慧娜要故意把世莉不是哈佛大學生洩漏出去。好故意。姜教授抓到把柄很開心XD。感覺今天會停在車教授知道真相。全部都是在說謊。這些人都見不得別人好。我還以為美香也會幸災樂禍。這反差QQ。車民赫應該不會崩潰到去死拉 趕快讓他知道。英才回來了!!!。好想看車民赫崩潰XD。英載要來了。居然真有這個ig   http://i.imgur.com/Aq7PFQI.jpg。我也好想看他崩潰 之前一直笑美香。z大好快XDDD。居然 還有戲份。z大好強 找到世莉的ig。這對父子QQ 一起好好過吧。XDDDD世莉ig。宇宙比較真的善良多了 不會隨便透露出去。原來秋天的聯絡方式是金珠英拿給他的。跟剛剛和藝瑞講的話一樣...。她都知道每個人心底最想要的。對。英才請秀林繼續寫下去。z大好強！追蹤後有什麼內容嗎。英載願意讓秀林寫。這些人八卦傳的也太快XD。有17個貼文耶。ig被封鎖沒得看。這樣沒多久車教授要知道了。每個人都知道了。老師 真的很會煽動人心。禹教授超壞。慧娜這樣宇宙會失望嗎？。明明知道他會崩潰還想趕快給他知道。他們應該會聯手對付金英珠了。完全掌握小孩的心理。美香還不知道藝瑞只聽金老師的話。直接問趙老師慧娜的事他們知道吧。終於要知道金珠英老師為什麼這麼做了嗎。這配樂...。終於知道金老師心懷不軌。在等美香耶。老師真的好可怕。她會說出事情真相嗎？。我也去追蹤看看。到底為什麼要毀滅這些小孩和家庭。這樣把錯都寫在金老師身上有點讓父母都脫罪的感覺？！。吼下集預告都沒車教授。藝瑞根本不在乎金老師過去。有啊！ 剛剛有看到車教授崩潰 突然覺得他好可憐。沒有之前那麼好笑。有吧 剛有看到他難過的臉。最後慧娜威脅美香的眼神也好厲害。就躺在床上崩潰。啊啊啊真假 我沒看到 等等再看一次QQ。慧娜也真的很會演。https://www.youtube.com/watch?v=cH5u7r0Nj0k  14預告。不過真的看起來像把所有過錯都推給老師。希望劇情不要往這個方向走，明明父母親也有錯。慧娜演技太超齡了吧 氣場好強。慧娜也有演付岩洞。我有印象，但她在這部表現超亮眼，完全不輸大人們超強。慧那整部戲最強。*演技。這集開始步調變慢了, 多線同時發展。我還以為這集收視率會降低，結果一直創新高，全國13.27/。首爾14.3好驚人。希望父母也會反省自己，不能都把過錯推給金珠英。終於找到藝瑞和英才的資料了，小孩裡面居然真的金寶拉年。紀最大,我一直以為會是藝瑞。藝瑞1996/英才1997，世莉也是1997都好小唷。應該說是英才年紀最大才對。對啊 前幾天查被金寶拉年紀嚇到耶><超童顏。世莉看起來也好成熟。世莉是江南美人的系代表。我沒看江南美人XD。但知道她有演秘密森林。世莉也有演The Package。難怪金寶拉看起來很眼熟 原來是演短髮的白書研XD 謝謝某。樓的提醒 我還以為是我記憶錯亂。秀韓教數學那段超好笑。成慧姊妹兩氣質也差太多了。超好看！！今年最強韓劇！。雖然慧娜可憐，但越看越令人害怕，儼然另一個美香。相較之。下，藝瑞任性但反而真實。補完中字超精彩推!!。推慧娜真的愈來愈可怕 心機好重.....。藝瑞個性討人厭 但老實說她除了會念書 其他方面挺蠢的。根本無法跟慧娜鬥....。說真的看完這集有點討厭慧娜 可以理解他攻擊姜家，但是。拿車家的事情來得到關注真的很……。雖然希瑞說謊自己是哈佛生不可取，但她是第二代孩子中最。漂亮的，期待她未來有其他戲劇