劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 20集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=iQYfsyk2xE (EP09預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA OST 4.花雨 (演唱：Paul Kim) https://www.youtube.com/watch?v=reCUshJhjHQ 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 10.9% 11.4% 11.1% 11.5% EP07 20171227 10.9% 10.7% 11.6% 12.0% EP08 20171228 13.0% X 13.2% 12.8% EP09 20180103 EP10 20180104 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。我要快點趕回家。希望女二不要再鬼打牆說那個男人是我的。想看女二滿臉刻滿字XD。女二真的讓人煩了... =   =。推最近才開始看~真的好好看。趕上了~~好期待來沅會怎麼詮釋變身的感覺。希望不要上演故意讓女主討厭的戲碼。哈哈 沒有成功嗎。家裡今天好熱鬧。哈哈哈哈哈 傻眼的表情好可愛。女二找上前男友了，希望不要一起使壞啊。秀浩啊。男二女二實在太煩。古代的痣福出現了嗎?白姬找資料時，外面有個很會畫畫。的人出現。組栗子塔 海拉加班嗎。一個人下棋也太帥。哇 我跟秀浩都被嚇到了。最後怎麼來個這麼猛的  XD。最後很可以>///<。這樣就可以ending了....。什麼什麼？。預告還要等到12點後....。沒跟到...。有沒有可以劇透一下。真受不了男主眼神…導演很會。j大 只能說後面最後一段大粉紅放送。男女主角熱吻。很好奇世景的熱吻戲，吻戲我對金是完全放心。同意樓上…金來沅的吻戲真的會讓人覺得臉紅紅，連單純。的bo完還直望好主。今天也沒跟到，請問女二秀浩跟海拉說了什麼呢?。金的吻戲很強！好想看片段啊～～。粉紅片段來了  https://youtu.be/3MQ8zhP5aPI。女二沒有變身成功唷....。Wow。180103水木剧收视情况。KBS2《黑骑士》第9集收视率为9.2%（-4.0%）。哈哈哈，竟然一口氣降4%...。昨天雖然最後發糖，但是配角戲份其實感覺很多...。雖然還沒看中字，不過昨天直播是的確有點分心 [email protected] @。最近的2.3集就感覺配角戲份大增...不懂前男友爸的初戀。回憶戲份，對不起這位演員但是我不想看啊!!!。打錯...是朴坤爸不是前男友爸。如果Sharon跟前男友合作要拆散男女主，之後前男友戲份。也會大大增加吧...朴坤也開始行動了。前男友也有點煩，然後Sharon的部分也有點膩了，朴坤。爸的回憶戲一堆大概是為了之後抓到把柄利用不老二人。的鋪陳(?)。我是前幾天看推文和新聞才知道是20集的(確定不會加。集)，原本以為16集想說可能開始要慢慢收線了  囧。朴坤看起來反他老爸，但感覺之後也會黑。其實應該是配角部分鋪陳有點久了，也沒什麼特別突破。，還在兜圈子，不然他們的戲也是對推進劇情而言重要。劇情感覺有點拖，沒有什麼進展耶。其實原本希望16集應該就差不多了。對啊～20集就有點擔心了...。接下來的大爆點應該就是秀浩海拉憶起前世記憶吧~。女二男二兩人可以看開湊一對阿，兩人都有莫名的喜感。已經不在乎劇情，全部都在看男主撩觀眾。雖然很多人覺得男二有點煩，但只有我覺得他蠻可愛的嗎？。不算壞人，而且我蠻相信秀浩哥的眼光，他認為是好人的我。都信 （腦粉）。如果今世恢復前世記憶好令人難過喔~希望莎倫也能幸福該。有多好...看她說她也想體驗一下被疼惜的感覺，覺得蠻難。過的，雖然古代的她真的很壞...。前男友可愛歸可愛，如果來破壞秀浩海拉就不可愛了。希望配角色不要被寫壞...！。看到講能控制穿她做的衣服的人感覺有點抖....。要是真的那能力好像有點太強(￣▽￣)。女二拿煎鍋好好笑XDDDDDD。吻戲真的超強的!!!!((灑花))。結尾的吻還配上了新音樂，有種劇情新展開的fu。現代痣福應該快有戲份了!就是白姬找書,旁邊的繪畫青年。一直以為痣福是工讀生竟然不是，想說他對海拉這客人。有莫名好感(朋友之間)，可能是前世的關係。Sharon沒變身成文秀浩還真可惜... 這集本來很期待看金來沅。如何詮釋； 這齣劇 目前還是女二女三戲最吸引我 Sharon的。搞笑梗 還能逗我XDDD 覺得她這惡角還真有趣 不無聊XD。這齣男女主愛情線 我倒是看得無力了 好拖><。我到慶幸Sharon沒變身成秀浩，看到壞人一直破壞無阻礙。就很阿雜...。女二前世竟然說"與其變成別人的男人，倒不如讓他死了"。光評這一句怎樣都不覺得女二一直該該叫愛秀浩讓人同情。我想說海拉在展覽會場抱秀浩有呼應到兩人說要交往一個。月那邊，秀浩說妳一個月後會抱我，表示海拉接受秀浩了。所以秀浩製作甜點(雖然沒吃到)/海拉累讓靠肩膀/再次重。申交往宣言等~重點還是Kiss好害羞啊>///<