劇名: 加油吧威基基 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10010731/pm10047104 電視台: JTBC 播放時間: 每周一 、二 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzsfl1.html 集數: 20 編劇:金基浩現代農夫、陌生人 導演:李昌民Man to Man、Remember兒子的戰爭 演員: 金正鉉Drama Special光頭的戀愛、學校2017 李伊庚Go Back夫婦、魔女寶鑑 孫承源青春時代2、給予幸福的人 鄭仁仙Circle：相連的兩個世界赤身消防員 高媛熙有可能知道的人、最強送餐員 李珠雨回來的福丹芝、全都會好的 海報: https://i.imgur.com/cpem9dU.jpg https://i.imgur.com/UDnCvP4.jpg https://i.imgur.com/zBk1UWY.jpg https://i.imgur.com/H9UJg9o.jpg https://i.imgur.com/XAid3YS.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/H7fVirM.jpg 金正鉉 飾演姜東久 威基基民宿CEO之一，夢想成為導演。 曾經抱著超越克里斯多福諾蘭成為國際級導演的明日之星，現在正經營著再一步就 完蛋的民宿Waikiki，同時攝影紀錄花甲大壽、周歲宴、婚禮等等來維持生計， 是哭笑不得的青春。在這不好對付的影視圈中，吃了不少苦頭， 夢想只能暫時收起，是在這順著現實的青年集體迷失時代中的人物標榜。 因為沒完沒了的霉運人生而顯得極度的挑剔刻薄。 雖然對每一件事都不屑一顧、極度不滿，卻是常心軟而吃虧、外 強中乾的人。身分不明的單身媽媽允兒和嬰兒秀兒出現後，人生又再次波瀾萬丈。 https://i.imgur.com/hbpuISe.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿CEO之一，電影配角演員。 以值得信賴的演員為夢想，現實中卻是拿到配角就感激不盡的生計型演員。 從電視購物的模特兒到節目中的觀眾， 只要演技的演字提起就可以赴湯蹈火的熱血青年。 雖然羞恥和顏面拋棄已久甚至有些狡猾， 但兼具著特有的正能量讓人一點也討厭不起來，散發著魅力。 Waikiki最強的問題製造機，無法想像的事故連續不斷。作為東久、斗植的影劇系前輩， 為了實現夢想、掙製作費而提議開民宿，是製造一切混亂的元兇。 https://i.imgur.com/uOmaHhZ.jpg 孫承源 飾演奉斗植 威基基民宿CEO之一，自由職業編劇，由於時常沒收入，還得打工維持生活。 說好聽是作家實際上是半失業者。 網路小說連載，自傳代筆，課外論文等等可以用寫字賺錢，通通接的自由作家。 別說是電影劇本，雜家都不夠格，得在小區內的便利商店兼職勉強維生， 雖然有著多情易碎的玻璃心及充滿著少年情懷的純真，危機的時候也會使小聰明， 是隻像熊的狐狸。即使穿著運動服失業者的窘樣， 仍像從純情漫畫中跳出來優秀的外貌所有者， 但是現實中卻一次戀愛也沒談成的母胎單身，只要碰到手指就準備好一切， 是全大韓民國最佳的立即陷入愛情者。感謝mafan大翻譯 https://i.imgur.com/r9BPQDe.jpg 鄭仁仙 飾演韓允雅 無家可歸的單親媽媽，現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/URTPE5Q.jpg 高媛熙 飾演姜瑞珍 姜東久的妹妹，努力準備記者考試。現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/yZ0HI0C.jpg 李珠雨 飾演閔秀雅 姜東久的前女友，職業模特。 簡介: 由《Man to Man》李昌民導演執導與《現代農夫》金基浩作家合作打造。此劇講述成為電 影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由職業編劇斗植三 個年輕人，在面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事 EP11 https://www.youtube.com/watch?v=BSGGTLMYmQc 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 韓劇網: http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/163397/ 手機可看 愛豆網: https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5aa68c307a117308598b47bb 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=1vL_qfaDiGA https://www.youtube.com/watch?v=F1DmRMnRSs https://www.youtube.com/watch?v=a1wBCEpRVDY https://www.youtube.com/watch?v=apy9UVtWY7U https://www.youtube.com/watch?v=QjeyG0ORN3Q https://www.instagram.com/p/BfPHS_6lv35/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=GkD5biKUlU https://www.youtube.com/watch?v=9aWNdjpspW4 https://www.youtube.com/watch?v=KDCohV9Xzg MR版 https://www.youtube.com/watch?v=NvB5E8p4kE0 https://www.instagram.com/p/Bfple7KFGlW/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=p31hYf8N6bA https://www.youtube.com/watch?v=3Sh4lg9mTZs https://www.youtube.com/watch?v=YASlBsILzbA 斗植未變版和東久合唱版 https://www.youtube.com/watch?v=Vil9KTgHCdc https://www.youtube.com/watch?v=dQyuOO9pt4Q 斗植與松兒 https://www.youtube.com/watch?v=CPE7mrY81tc 斗植與初戀 https://www.youtube.com/watch?v=pG5dPNNj4yw 未變音幕後花絮 https://www.instagram.com/p/Bgcn4IFWzg/?takenby=jtbcdrama 東久喊秀雅 松兒探究生活: 1. https://www.instagram.com/p/Be7kcsljJ1/?takenby=jtbcdrama 短短翻我聽得懂的: 哥哥不是有情侶戒指嗎？18k 賣掉就能解決了 暈:快看那裡，出大事了，哥哥現在真的玩完了，不知道真的賣掉了 開始覺得不好意思了。現在怎麼辦呢？東久哥哥好帥氣 2. https://www.instagram.com/p/BfK1IjCll8S/?takenby=jtbcdrama 嘿嘿嘿，一直笑好累呀可以穿這件衣服嗎？媽媽心情看起來很好呢 我是松兒沒錯唷，這個奶奶是誰呢？請救救我媽媽，喔摸那，真是失禮了 因為實在是太緊張了。這樣也是可以的吧 3. https://www.instagram.com/p/BffptnKF7Ih/?takenby=jtbcdrama 嬰兒生活嘟嚕嚕嚕，不行，不行，不行，我都在看著，請不要碰它 不要動，嘿嘿，實在是太有趣了，這個是什麼聲音呢？ 眼神流出蜜了呢，正是美好的時候呢斗植哥哥加油感謝NickeyOrli大翻譯 4. https://www.instagram.com/p/BfxGsdslRrV/?takenby=jtbcdrama 沒錯唷一起幫你祈禱，哥哥現在完蛋了，我嗎？阿唷~哥哥真是太壞了， 是媽媽耶，還不打起精神，我好害怕，好可憐唷，俊基哥哥加油 松兒的探究生活，下周還會繼續，看來每周應該都會出探究生活 5. https://www.instagram.com/p/BgDvYAIl9j_/?takenby=jtbcdrama 不行，你不要過來，離我遠一點，我是天才(得意的笑， 我在這裡唷，我才不告訴你，是秘密，我好痛啊，請幫我呼呼 CR.JTBC IG 本周劇照: https://i.imgur.com/neb9jac.jpg https://i.imgur.com/dZLcLDC.jpg https://i.imgur.com/9aB73xt.jpg https://i.imgur.com/2SYs8gF.jpg https://i.imgur.com/G1YMQ74.jpg https://i.imgur.com/CSGFwwI.jpg https://i.imgur.com/wylDDv8.jpg https://i.imgur.com/ERDNtpD.jpg https://i.imgur.com/NA6O4Xc.jpg https://i.imgur.com/lz442Np.jpg https://i.imgur.com/9rU07Xu.jpg https://i.imgur.com/QeNF2Tw.jpg https://i.imgur.com/ypOioGq.jpg https://i.imgur.com/QLlXpWh.jpg https://i.imgur.com/915vRSI.jpg https://i.imgur.com/kHuJclQ.jpg https://i.imgur.com/XHVCBkC.jpg https://i.imgur.com/xySfEm2.jpg https://i.imgur.com/1AU2xac.jpg https://i.imgur.com/gg2EUr4.jpg https://i.imgur.com/Fbe5inX.jpg https://i.imgur.com/IfbWfI3.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/49jiowV.jpg https://i.imgur.com/w5P8b3g.jpg https://i.imgur.com/3du2CBR.jpg https://i.imgur.com/7xm0Cfc.jpg https://i.imgur.com/NPgbBD1.jpg https://i.imgur.com/9I0B2W3.jpg https://i.imgur.com/LbqOGOB.jpg https://i.imgur.com/bl02EGR.jpg 松兒最愛的鯊魚家族歌: https://www.youtube.com/watch?v=n8EUwjR1sqYfeature=youtu.be 韓文版本:kelly0072002提供 https://www.youtube.com/watch?v=dGYnAi0Um5cfeature=youtu.be 中字版本lolybeer提供 https://www.youtube.com/watch?v=XqZsoesa55w 英文版本:kelly0072002 讓喜歡這首歌人也能聽到不同版本XD OST : PART.1 歌名:WAIKIKI WONDERLAND 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=W68UwKqi9k0 PART.2 歌名:Wild Dream 演唱者:JO HYUNG WOO https://www.youtube.com/watch?v=ZH83Vh3vFDM PART.3 歌名: Cheer Up 演唱者:Choi Sang Yeop https://www.youtube.com/watch?v=c8E1YvTCbCc PART.4 歌名:能回來嗎？ 演唱者: Mind U https://www.youtube.com/watch?v=Tt5S1QdQ9Hg PART.5 歌名: 演唱者:心動的腳步 勝熙（Oh My Girl） https://www.youtube.com/watch?v=otOIc808ZhY PART.6 歌名: 長大成人中 演唱者:曹恩愛 https://www.youtube.com/watch?v=ubi5jHyxCdY。看劇照，東久要像允兒告白了阿~終於。推推!!。推！！。先推一個！。推。推!!那個告白肯定是明天XD。推～。也有可能是今天最後。希望像t大說的~~哈哈。推推。推推。失敗了。那麼下一次成功的機會就大增了。其他人完全傻眼XD。允兒拒絕東久。5秒被甩XDDD。好想知道允兒的理由。也太快。允兒是覺得同情嗎？。哈，角色反過來安慰東久了。覺得自己很不錯XD。全部人一次知道東久告白太好了XDD 不用浪費時間。哈哈哈哈就在旁邊。哈哈哈。見面了。又說謊了XDDDD。秀雅是吃到俊基口水嗎？哈哈哈哈哈。謊話連篇。five seconds XDDDD 嘴真的很賤XDDD。東久又要結婚了......。書珍一定覺得自己為什麼喜歡他XDDD 好幼稚。萬一遇到允兒怎麼辦啊。不說謊就不是威基基的人了XDDD。說準基死了XDDDDDD 天阿。騙他俊基死了XDDD。哈哈，大家默契好好，一起演。東久跟俊基真的互相出賣對方XD。等本週兩集中字都出來再一次看。哈哈哈,居然搶他的女友。難怪俊基要躲起來XD。加油吧威基基是我印象中看過的韓劇中唯一目前為止沒有死。人的,單純的溫馨好笑,希望繼續保持下去。真的好像俊基會做出來的事情。哈哈哈哈哈。說允兒是這裡的職員 因為俊基死掉衝擊太大亂講話。哈哈哈，感謝i大翻譯。UFC選手XD。衝擊太大好好笑。所以李俊基你幹嘛搶人家女友XD。要回去宿舍。睡在這裡，哈哈哈。哥哥說兩天後出國 出國前要住在威基基XD。哈哈哈哈哈，俊基該怎麼辦啊！。腿都要麻掉了。哈哈哈，俊基不會想尿尿嗎？。好可憐。應該說秀雅哥哥都不睡覺的嗎？XDDD。想尿尿到處求救XD。哈哈哈，大家都睡了。我為什麼要在意他。偏偏只有書珍看到訊息XD。只有書珍來救。拿寶特瓶給他，哈哈哈哈。哈哈哈。聲音哈哈哈。聽到聲音哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。有水聲，哈哈。滿了嗎?。尿尿溢出來 太多了XDDDDD。哈哈，我快笑瘋了。居然拿保溫瓶給他。為什麼允兒不喜歡我XD。哈哈哈。怎麼會是斗植教東久XD。重點才不是沒拿花咧。哈哈哈。不會喝掉吧。他剛剛是想喝吧。斗植是母胎單身阿幹嘛相信他XD。東久是忘記斗植母胎單身嗎？。為什麼他都不睡覺的啊。看劇廢寢忘食的哥哥。這不是之前斗植俊基跟松兒看的狗血劇嗎。這樣下去俊基會不會真的死掉XDDD。k大對。松兒今天好可愛喔。秀雅要去埋伏了。大家都要落跑了，哈哈哈。松兒好可愛!!!!。最好她會說話了，居然問松兒，哈哈哈。哈哈哈。好弱。到底要看幾集電視劇XD。立馬被制伏，哈哈哈。還在看，哈哈哈哈。狗血劇怎麼變這樣...哈哈。為什麼變成奇幻電視。好白痴XDD。斗植也太弱了吧 好可愛XD。好誇張。這是什麼鬼劇。大結局了終於。一輩子要收藏起來，哈哈。來了來了。來了。遇到了。斗植不可信吧XD。要上身了嗎？。斗植XDDDDDDD。成功了耶。斗植突然這麼強XD。哈哈哈，今天搞笑擔當是斗植嗎？。打贏了哈哈哈哈哈哈哈。重看結局XDDD。一直重re，。誇張。終於出門了。俊基自由了XD。麻死了。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。你不是死掉了嗎？。哈哈哈哈，雙胞胎，哈哈哈。俊基的攣生弟弟XDDDDDD。哈哈 雙胞胎。俊基真的很會掰XD。俊久XD。我以為他要扮鬼XD。說謊成性的一群人XDDDDDDDD。不得不佩服叫俊基的爆發力，反應超快。這部真的好歡樂。a大我也是欸。眼淚演技。居然用眼淚，。俊基演技會騙過秀雅哥哥嗎？。俊基在哪裡。要找俊基的骨灰哈哈哈哈。演技都在日常生活中練起XD。要去看墳墓嗎？。原來是骨灰，感謝i 大。我真的快笑死了。死定了。居然真的帶他去。松兒看不下去了XD。撒在河裡XDDDDDDDD。沒有墓碑嗎？。哈哈，要去祭拜俊基。哈哈哈哈哈。居然哭了。本人都不知道的兄弟情哈哈哈。神反轉。哈哈哈哈。一開始跟本不必要騙他哈哈。被感動了，哈哈哈。自爆嗎XDDD。哈哈哈，等一下坦白一定會被揍死。他死定了。四代獨子，哈哈哈哈。我是四代獨子哪有雙胞胎弟弟XD。我覺得俊基要死定了XD。揍死他。哈哈哈。最後想說俊久來不及XD。XDDDDD。錢都拿不回來。斗植說話好立志，好正向唷。本日最勵志的說話。這麼快。斗植雖然自己活得一塌糊塗但很會說話XD。哇，在樓上欸。今天就播了。看來會再次失敗XD。告白來的好快。東久要聽斗植的再告白嗎？。b大對。還有氣球。屢敗屢戰耶東久。可是好用心 自己一個弄這麼多。東久我支持你，好想知道允兒的理由唷。哇，佈置成這樣，若又被打槍也太可憐。又五秒被拒絕。我也想知道啊。允兒說不想跟東久交往 現在人生已經太困難了。哥哥又被爆了XD。哈哈哈，哥哥神出現。哈哈，全部都知道了。但是想知道真正原因。哥哥知道了。哥哥怎麼這樣潑冷水。秀雅copy and pasteXD。把斗植的話說給哥哥聽。哥哥還是會支持。哥哥滿體諒秀雅的。允兒不想相信別人 不想受傷。原來被之前的人騙，不敢輕易相信別人QAQ。兩個人鬧彆扭。東久騙人。真的很火爆。只對斗植發火，斗植好可憐。回到第1 2集時的樣子XD。俊基經營sns XDD。秀雅可以靠近松兒了嗎XD。哦哦哦。心跳加速。松兒阿~~~。哈哈松兒看透一切啊。a大可能克服了。兄妹症狀都一樣。這兩角色竟然還有XDDD。好可憐，連臉都被遮住。好奇那條魚是誰？。錯過了電視劇試鏡。欸，是他耶。重聽，。耳朵受傷了。XDDDDDDDDDDDDDD全電視台都知道他要試鏡了。臉超紅。不是不想靠別人嗎？。XD。想要認識書珍。應該是想認識書珍吧XD。東久嚴重暗戀病。誤打誤撞。來了。骨折。居然逃走。剛剛跌倒也太誇張了吧。超誇張XD。居然偷笑。暗自高興XD。開心了。好用心打扮。相親了!。書珍還化妝了，等一下知道會失望。超大聲。重聽好嚴重XDDD。太大聲了XD。XD。好北七噢XDDDD。知道了。應該還是會答應。果然。笨蛋俊基。不如用寫的好嗎XDDD。哈哈。超級大聲。哈哈，好可憐喔。丟臉。完全不用親自點菜。廚房已經在做了。主廚已經在弄了因為聽到了XD。好丟臉。哈哈。大家都知道書珍去廁所。襪子。斗植秀雅現在一直黏在一起XD。不是不關心XD。松兒還會看向電話。好厲害。秀雅好會。松兒演技超好。松兒還偷笑。東久超明顯要出去。哈哈哈，東久去監視允兒了。擔心死了。東久超在意XD。都要瘋了XD。哈哈快遞XD。假裝是快遞XD。爛死了。好粗糙的收件人名字XD。對啊！沒有地址。急件。快遞不知道地址 ，哈哈哈哈哈。哈哈哈。東久還硬說是導演家XDD。口氣有夠尷尬。硬要喝杯茶再走哈哈哈哈。硬要留下來。東久電話都沒有響就接了回話。哈哈哈哈哈哈哈哈。請東久照顧賢俊XDDDDDDD。尷尬。笑死了 兩人都不願意XD。好尷尬唷。哈哈哈，尷尬的兩個人。有狂飯耶。狂稱讚俊基。這麼遠就聽到聲音。殺氣書珍XD。不是才見一次就好。李俊基裝可憐之王XD。書珍心好軟。什麼時候換俊基會覺醒書珍。以前書珍一定懶的理他XD。兩兄妹都心軟。XDDDDDDDDDD。好尷尬。幫忙提一下褲子XD。哈哈，主廚好犧牲喔。讓東久幫穿褲子哈哈。幫他穿褲子和內褲。幫他穿褲子。嚇成這樣。完全崩潰。哈哈哈，東久看起來需要去收驚。我有點累 要去睡了XD。精神崩潰中。這個是什麼震動。書珍也要表白了嗎!?。為什麼要問他。突然好正經。哇><。哇哇哇。哇，好快告白唷。哥哥不把我當女人嗎? 我把哥哥當男人呢。啊啊啊好快告白。果然是兄妹啦。妹妹好快確定唷，好快就告白。書珍比起東久爽快好多。兄妹好快速XDD。突然尷尬。抓石子大賽XDD。欸，她耶！只是相愛的關係演員都來客串的意思嗎？XD。都演過JTBC的XD。是說主廚戲份蠻多的。尹世雅居然也來客串。沒想到結尾是斷在這一對的告白，哈。太好了，看來俊基領悟了，但東久那一關....哈。雖然主廚也很帥 但下集可以是最後一集了嗎哈哈。斗植跟秀雅也在加溫中。我也喜劇看秀雅+斗植!。*歡。松兒的鏡頭也變多了。想到書珍和俊基在一起，一定超肉麻，感覺各種肉麻台詞滿。天飛。東久這集認真的告白很帥耶 可惜允兒不接受～。允兒的拒絕東久原因就是之前秀雅說的原因，允兒的爸爸之。後會不會出現。松兒的爸爸才對，說錯。哈哈哈XD。推推推 期待書珍那對。允兒的爸爸出現，應該就變週末劇了。突然想看秀雅哥哥看得電視劇XDD笑死我了。不過居然被斗植跟秀雅說得棒球論感動。那個電視劇真的好好笑 發展完全意料之外XD。電視劇名稱好像還是叫妻子的慾望XD。妻子的誘惑+慾望之火嗎XDDD。是說尹世雅跟松兒媽感覺有點像。主廚是喜歡東九嗎哈哈哈哈。記得之前有人在問那部戲是叫什麼，哪裡可以看XD, 這部連。電視劇都神展開XDDD。電視劇是jtvc電視臺喔XD 可能很難找到檔源XDDD。電視劇劇情真的好獵奇，笑死我了。如果真的有播，大概會被罵死吧XDDD。jtvc 笑死我了XD。罵歸罵，收視率應該會很高LOL。覺得書珍好帥！確定了就告白 讚讚。題外話 今天意外發現賢俊居然是鄧紫棋-多遠都要在一。起的男主角xDDDD這件事只有我不知道嗎哈哈哈哈，突。然看到覺得也太神奇了。什麼？！一會有空去看看，這件事可能只有s大你知道X。D。看到了，他還弄糕點哈哈 好符合角色。看到他弄糕點真的是一瞬間忘記他是演員不是麵包師xD。DDDDD。看到大吼相親真的快笑死。好感動~威基基第一篇爆文。這集好好笑XDD。回家看到居然爆了，希望編劇能繼續保持下去。賢俊是誰，我不知道，等等再找來看。看到官方ig俊基和書珍的照片，好期待今天的劇情啊～。t大賢俊就是東久情敵XD。k大原來，我完全沒注意他叫什麼名字了XDDDD。感謝你。其實除了主角以外真的很少留意其他角色名字哈哈。威基基第一篇爆文真的很感動 昨晚感覺看直播的人也。有收多。我還沒補昨天中字，等等來看。記得之前只有k 大你收看直播啊~，昨天直播多了很多人好開。心，。因為這部播完比較晚，但是看完花絮特輯之後，決定要一直。跟直播了XDDD雖然才播一半，但好捨不得這部結局，希望有。第二季，這間民宿很多故事和劇情可以無限發展啊~。其實斗植和書珍也不錯耶！俊基和秀雅感覺也很合得來。我也還沒補 等到家才能看。我已經為大結局做好準備 第二天請了假來補中字XD。其實俊基跟秀雅更有看點 這樣俊基跟秀雅哥哥的關係。又加深了XD。因為秀雅和俊基說謊一樣好流暢完全沒有不用打草稿。秀雅和俊基在一起秀雅哥會氣到中風吧。書珍和俊基在一起變東久會氣到中風XDDDD。其實這間民宿的人也可以一起去當演員，一起騙秀雅哥哥好。有默契演的好好。w大對欸，差點忘記他們這對，哈哈哈哈。廁所那段真的是笑死 XDDDDDDDD。妻子的欲望真的超強，超好笑，劇名是妻子的欲望，但是爸。爸是外星人無極限發展XDD。為什麼李小龍是手指彈，他不是截拳道嗎？XDDD。w大我看到了，想說官網沒有ig就看到了，好酷的書珍啊。昨天看到爸爸變外星人，害我以為是斗植寫的劇本XD 可惜。爸爸不是總統。秀雅哥這麼喜歡看電視劇 都沒在電視上看過俊基嗎 怎。會相信他死了XD。可能因為俊基都只是演邊緣角色吧XDDDD。書珍跟俊基的前輩約會那段我笑到哭，連導航也像學校廣。播一樣那麼大聲超白癡的XDDDDDD。哈哈哈 上次那個司機角色也很搶鏡阿哈哈。原來昨天那個聲音是導航，超爆笑，中字來不及補完。一直想說昨天那個像擴音震動的是什麼，原來是導航，這部。超鬧。編劇超有才，可以把各種無厘頭編在一起明明很誇張情節卻。不違和。兒戰的導演導這類型的劇，也是超流暢的，裡面有隱隱的。兒戰梗XD。真的 編劇找到自己的路了XDDD。剛看完書珍相親部分，又是笑到肚子痛，編劇真的很有梗。這部到底找了多少人客串啊，導演面子真大。真的，客串這部的演員都蠻厲害的!!!。哈哈哈 這集一樣好好笑 XDD。這集實在是讓我笑破肚皮！粗咖嘿live文總算爆了！。這部真的好歡樂。我被導航特效和聲音戳到，超爆笑。東久是左撇子欸哈哈。這集有點想打俊基 為了試鏡拜託瑞珍相親 覺得不太好><。我也是注意到左撇子哈哈 想找俊基的ig好想追肉麻的新。人演員嗚嗚嗚。俊基的ig是bigstarleejunki。但沒有公開帖子給看啦哈哈。https://www.instagram.com/bigstarleejunki/。哈哈哈哈哈哈bigstar 的粉絲只有一個害我笑出聲音XDDDD。DD。粉絲就只有書珍一個XD 書珍就是junki_love_。https://www.instagram.com/junki_love_/。k 大好厲害找到他們兩個ig,。被廁所的兩人笑到哭哈哈哈哈。東久心臟病發前吃泡麵的時候才發現他是左撇子。之前畫允兒和他配對分數的時候才發現他是左撇子XD。講話大聲這個梗真的是笑破肚皮了XDD。奇怪,如果明明是ig,為什麼劇中都要講sns?。sns是社群軟體通稱,我不清楚韓國是否有國產軟體叫sns,只。知道很多劇的內容都提到sns這詞,因為是講英文所以聽得懂。台灣人要提社群軟體通常會講明line fb ig,韓劇就只聽到。sns(應該說我只聽得懂這個英文)。我推測是韓國法規戲劇內容不能提到特定商品,不然會罰錢?。我也猜SNS應該是韓國人的統稱吧(怕被消音XD)。求喬巴卡的帽T牌子 好好看喔。SNS就是Social Network Services簡稱 怕廣告嫌疑才不講明。的吧。約會還有廁所戲都讓我笑到發瘋XDD。還可以看到相愛的演員好滿足哈哈。m大我也是很開心能看到尹世雅和太仁鎬，好驚喜耶。有段俊基考慮章魚要如何表現噴墨水槍的動作 因為動作太。噁 感覺松兒有"嘔"一下 XDDD