李善均、鄭麗媛等主演《檢察官內傳》以5.0%順利啟航創JTBC歷代電視劇首播新紀錄 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122749 https://a.ksdi.com/a/20191217/122749798424.jpg （微雷）真的和其他描述檢察官的作品不同《檢察官內傳》的劇情走向是幽默、輕 鬆的。沒有什麼深仇大恨，大家都克盡職守、做著份內的事情。今晚（17日）將播出第2 集，有興趣的觀眾們可以開始追劇囉 https://a.ksdi.com/a/20191217/122749798426.jpg JTBC新月火劇（週一、二）《檢察官內傳》由 《青春時代》系列的李太坤導演與朴妍善作 家三度攜手 打造。改編自現任檢察官執筆的同名暢銷書，描述不是媒體裡華麗的法律界人 士，而是在地方城市中、過著平凡日常的職場人檢察官們之間發生的故事，如同隨處 可見的上班族般。由 李善均、鄭麗媛、李成宰、金光奎、李尚熙、全晟佑、白賢珠和安昌 煥 等人主演。 https://a.ksdi.com/a/20191217/122749798428.jpg https://a.ksdi.com/a/20191217/122749798430.jpg 在昨晚（16日）播出的第1集， 平均收視率為5.0%，創下JTBC歷代收視率的首播新紀錄 ， 順利啟航。網友們也紛紛表示： 真的好看、可以輕鬆觀看檢察官題材的作品，真的 很好、李善均很適合這個角色呢 等。而鄭麗媛在第1集的戲份不多，大概只出現3幕 。不過，第1集結尾可以看到她出現在引發檢察官們討論的309室前，預告了她將在第 2集正式登場。 （圖片來源：JTBC）。推，第一集真的很有趣 好看!!!。未補中字先推。第一集很好看喔，前半段笑到不行XD。預告裡兩人正式見面，光看他們鬥嘴就感覺很有火花。第一集好看!。好看。推文引人入坑XDDD。好想看！。哇噢期待！。今天來看第一集 超期待這部！。一開始就很好笑！輕鬆有趣，期待後續！。推推推。髮型也太像好朋友朱智勛 不過這檔台灣有OTT嗎。愛奇藝有喔。看的時候一直想到大叔（誤）。第一集就很有趣 善均大叔那個聲音念旁白真的太好聽啦。這部台灣愛奇藝有買 剛剛看片段覺得好好笑。善均大叔即使是演平凡人都這麼有亮點!。推文也太推坑了，好久沒追韓劇了，終於等到善均大叔。善均叔好萌哈哈。有我善均chef就推！。推阿~~。大叔就是要演這種日常大叔。看了第一集，平淡但覺得有趣。剛看完覺得很有趣，超愛chef的聲音。善均演的戲都好看ㄝ。推  覺得不錯看。口袋又+1。目前還蠻好看，推推。。這個好看！推推。“育兒比黑幫老大還恐怖”XDDDD。第一集前面真的好好笑。劇中的進營實際上是統營嗎？。美蘭事務官好可愛。終於等到善均大叔  好看。第二集也好好笑。推大叔。洪檢拿餅乾去好過分XD 這群吃瓜群眾XD。李檢和車檢吵架好幼稚唷XD。車檢跟李檢的愛情戲快出來吧。這部真的很有趣XD。我反而希望愛情線越淡越好耶！XD。現在才發現吳檢是電影戀愛談的女主，難怪覺得很眼熟。不要愛情線+1。進營是統營沒錯，整個很直接哈哈。推！還滿好看的，節奏很明快會想一直看下去。真的是統營！謝謝r大回答 看那裡好多海鮮好好吃的樣子。他們整個劇組八月就進駐統營的樣子，全市支援拍攝XD。所以第一集才會有各種觀光行程XD。難怪還特地帶新人觀光和約會行程XD。鄭麗媛的劇一定要追!我入韓劇坑就是從[你來自哪顆星]~。看到半夜渡海 笑死這部真的好笑XD。期待～養肥一點再來看。第二集更好笑。這部笑點點綴得很不錯XD。笑點不是會讓人哄堂大笑的那種。第一集一開始釣魚就笑了~常務和部長又見面了XDD。李善均目前看下來非常適合這個角色呢。要看要看。兩位都好喜歡！推收視率加油。很好看。看來又有一齣可以追。鄭麗媛的戲必追啊。看了西伯利亞先遣隊後，覺得這齣很李善均啊XD。養肥再來看。第二集又更好看了！。看了兩集覺得好看，會讓人嘴角一直上揚。李善均鄭麗媛。都很會挑劇本！。光奎的頭髮讓我好出戲。為什麼又只有愛奇藝呀……。鄭麗媛很適合演這種強勢的女主。育兒比黑幫老大還恐怖  XDXD。養不肥，一二集很好看 笑點很多。推推好看。這部好看+1，恰到好處的笑點啊!。好看 推推。推～非常幽默風趣又輕鬆的劇。。推！看第一集就入坑～同樣不習慣光奎的髮型XD。看了第一集 中間以為要驚悚 又有搞笑 不曉得會有什麼辦案。想問一下光奎植髮了嗎。是假髮，之前有看到他代言的廣告。謝謝樓上解惑 XD。喔喔喔喔這個推文意圖使人心動。一秒打算點開來看，看來養不肥了ＸＤ。養不肥，一看就很想繼續看下去XD。超愛看李檢跟車檢吵架的阿XDDD 無法當同事可以當情侶阿。（欸。吵架好看，吵架之後很好笑，吃瓜群眾都在憋笑。。李檢吵架超幼稚，吵完大家都感到丟臉遮臉逃走XD。第二集的後記有玄機唷！還以為養尊處優只是李的對號入座。超級好看!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。好看~~~~~~~~~~~~~~~~~。第三集的氛圍是辦公室情侶吵架，同事很難受的故事吧XDDD。DD。有大叔必追！！ 鄭麗媛老了呢......以前很仙的。我是覺得以前看鄭麗媛有點不太習慣  到了魔女的法庭後。就覺得她還不錯。也在想光奎哪裡怪怪的，原來是頭髮XD。我也是從魔女的法庭開始喜歡她～～～。看了這篇去看了，好有趣!吵架場面真的很好看XDDDD。這部意外的好笑，一不小心就兩集看完，真的養不肥啊....。鄭麗媛年紀越大越美啊。這部真的很好笑！。坦白說妝這麼淡的情況下真的沒什麼好挑剔老不老的，年。輕網紅卸妝後大概也不會比她好。看點就是車檢跟李檢吵架 超好看。鄭麗媛是我獨的會員,光奎哥是前會員 :)。這部門好看的耶，而且女主角氣質很好，很漂亮。。滿好看*