這是一部神奇的片 很平淡。。。真的非常平淡的就看完 連男女配角都沒什麼存在感整部感覺都男女主角的場子 但順順的看完了也覺得比場上還在播的部份好看許多 最近韓片滿多看到都想棄劇這部可以一直看下去 女主角明明還滿慘的，但看著也沒有特別情緒感到生氣或難過悲傷 真的就是如此平淡。。。 但是女主角有一幕以為要被打反射縮起來那情景真的滿難忘的 劇情看到最後也還是莫明奇妙 但把女主角當作遇到一個肖婆好像就通了 遇到肖仔無解呀。。。 男主角演的戲好像比較不會有親吻部份 還滿喜歡他演戲的感覺很溫暖 (好像是韓佳人的老公） 最近覺得還不錯的有惡之花missing他們存在過 這部討論比較少但可以順順的看下去 後面交待的比較草率這樣播著也有16集 最近韓劇都在降集數呀這部真的神奇到我不會講 好像韓國收視也滿好的 missing應該會有第二季吧期待 Sent from JPTT on my iPad 一開始用個假車禍弄死他們就好了 搞那麼多事也不知道幹麻 所以肖仔才會讓人害怕 根本不知道什麼時候踩到他的線 因為後面舖陳不多，我個人以為 會長也被家暴，所以心理創傷 但媳婦居然想落跑 感覺被背叛，我都沒敢跑 開始心理扭曲 把什麼怨都投在媳婦身上 有個可以怪罪的對象 被肖仔盯上真的是很可怕 那個兒子應該是因為會打親兒子 只好殺掉，又心裡愧疚吧 反正媳婦整個很衰我確定 就是一個肖查某起肖死命追著打。覺得平淡+1，但也默默看完了(中間有跳了幾集),沒有棄劇。我自己也蠻驚訝的，就是平淡但還是會看下去。不過如果女。主角不是李宥梨，或許我就會棄劇(?)了吧。喜歡男女主角的互動，而且延正勛再加分，我一開始想追這。部就是想看他XD，童星也很可愛演技不錯，以前不常接觸李。幼梨作品，不過看完覺得女主不錯。這麼算是清新狗血劇XD 我也幾集跳著看XD。有阿！延政勳在附身有吻戲XD。這部就男主角一家人和女主比較好看。算是極度不舒服的吻戲XD不是因為演員是因為裡面角色的關。係XD。延正勛在附身的變態也很帥XD，我想看他的吸血鬼檢察官不過。好像沒啥平台有。推好看。血檢有點久遠不好找。延政勳在這部的感情戲超帥XD。有李幼梨就默默看完，劇情沒到很狗血。狗血部分都在第一二集就播完了！。我覺得女二超正但人設真的很煩，然後會長氣質氣勢都很棒。希望她下次能接好點的角色，前妻這個角色進去看過最煩的。角色，慶幸的是她只會說說沒什麼殺傷力？XD。近期。其實大部分都還好，只有尹秘書明明要檢舉卻還去放話會長。跟莫名其妙要約頂樓讓我出戲。XD。看到他們全部的角色10年前跟10年後都沒變化就覺得這部應。該很任性？XD。完全沒感受到10年差異XD都跟10年前一樣年輕，這部份我也。是說到爛XD。真的是很順順的看完。前妻在奇皇后裡的殺傷力，應該比在這部大多了吧。會長。平時看起來，也是很有理智的，但特別針對恩秀的原因，。就真的不太懂了，是因為版友說的，因為宇宙有繼承權之。故嗎？但戲中看來，不管是恩秀或是智敏，可能都無法說。服會長，別恨及針對恩秀吧。會長在這部，氣質及氣勢都。很不錯。也希望幼梨之後，能接到優質趨勢劇、或是她很。想演的喜劇。延政勳在這部，談感情及記者、及和宇宙相。處的部份，也都很不錯。。順順看完,不要拿刑偵劇標準後好吞。她因為繼承權顧忌還能理解，但她恨成那樣感覺是私怨了，感。覺就算宇宙意外。死亡沒有繼承權問題了，她也會繼續恨恩秀，她不是把恩秀。當敵人，是當仇人。的確是，她恨恩秀的程度，還蠻奇怪的，只是沒說有懷孕。，正常人應該不會仇恨到這種程度。但在劇中，也看不太。出來，會長有什麼精神疾病，這部份好像比較難有合理的。解釋。還是說因為是狗血劇，所以即使沒有合理的解釋，。也沒有關係呢？。看到女二跟婆婆我只想快轉XDD。這故事編的很爛，前面很懸疑，結果追下去女主角又成了白。蓮花，然後前婆婆殺了兒子的原因也太爛了，居然反轉變繼子。，親生兒是身邊助理.那她前面幹嘛還ㄧ直畫她假兒子的人像。畫，總之虎頭蛇尾......。前面幹嘛一直畫繼子+1 XDDD。讓恩秀不會懷疑，婆婆這麼恨她，有可能是有其他原因，。從而確保前夫非婆婆親生子一事曝光？但會長在恩秀出獄。後，不一直在背後搞恩秀的話，其實恩秀也不見得會一直。要和會長作對，雖然可能還是會為了，證明自己的清白，。而做追查，但也未必會像劇中那樣，查得這麼澈底，會長。這樣，好像搬石頭砸自己的腳了？不過以她對恩秀的恨意。，這樣好像也很正常。。看到前妻我也跳跳跳跳開她XD。真的是很神奇 心情沒太大起伏就看完了XD。這部其實要吐槽起來 很多地方可以講www。我是當狗血家庭倫理劇看的哈哈。比較愛這種平淡但可以順著看完的劇，最近看幾集就棄的劇。實在太多了～。女二眼白好多= =。可能會長當初無法像女主保護自己孩子才這樣針對吧。一開始弄個假車禍就好了+1，會長幹嘛這麼大動作。杜絕假兒子再挪用公款，放任他繼續吸到暴斃，也是一條。路，還不用髒了自己及金雄的手，怕假兒子對付金雄，先。把金雄派到國外，或是國內其他地區，也是一種保護法。。其實恩秀把宇宙交給會長，到找到宇宙這段期間，也沒辦。法保護自己的小孩，是宇宙幸運，遇到智敏一家人照顧，。及尹秘書的不忍之心，才能活下來。。或是想辦法毒品做點手腳，例如劑量大宗讓他快點便當不就好。了。劑量大可能是要看使用者的量，毒品的純度提高，也許是。讓他提早便當的另一條路，就看事後是否容易追查。都不。管的話，應該算是和死因無關，只是相對的，也和恩秀及。宇宙無關，沒辦法把恩秀送進監獄，讓恩秀同意送走宇宙。，就看會長是否願意，承受恩秀及宇宙，幸福生活的結果。囉。畢竟若不是會長在恩秀出獄後，還一直各種對付她及。宇宙，讓恩秀、智敏等人聯手追查，也沒辦法還原當年的。真相。只是不知道，恩秀手術休養好後，若還想求職，是。不是會好找工作多了？。已經可以平反冤獄應該好找多了，沒有前科+老公記者人脈很。廣。這倒也是，而且恩秀第一次找工作時，畢業證書似乎顯示。有雙主修，美術方面也有實力，又是冤獄的受害者，應該。會好找很多。就是不知道，南韓對這種冤獄的情況，有沒。有國賠的機制？之前類似的劇情，似乎沒演這塊的樣子。。她學歷好像不錯，第一次找工作如果不是因為要無前科證明。那她已經錄取了，而且DO是大公司吧，這種徵才學歷好像都。有一定程度。不過那個報案錄音檔是怎麼弄的啊，也要恩秀有講才能剪接吧。？。感覺上恩秀求職碰壁，都是因為要無前科證明的原因，而。只能放棄。若是恩秀曾在DO任職，或是預謀嫁禍恩秀後，。就有監聽錄下來說的話，可能就有辦法，剪接成錄音檔吧