劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 EP25、EP26預告: http://t.cn/EKtPDKz CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照 : https://i.imgur.com/x12NPzO.jpg https://i.imgur.com/6VC1QP8.jpg https://i.imgur.com/T0RStQy.jpg https://i.imgur.com/z7sghta.jpg CR.naver 搜尋 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg https://i.imgur.com/FF3QkGt.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html http://t.cn/EXJj6a8 http://t.cn/E6sgUN3 http://t.cn/EXk2Jfb OST : PART.1 歌名: Yadannatdaya 演唱者: 亨敦和大俊 https://www.youtube.com/watch?v=zErcZ9ZtxZ4 PART.2 歌名: 胡里歐 演唱者:金昌完 https://www.youtube.com/watch?v=T69lXnTbSWY PART.3 歌名: 哥哥太壞了 演唱者:玄勝熙 張睿恩CLC https://www.youtube.com/watch?v=uJPhZN1yBA PART.4 歌名: Let me in 演唱者:NeighBro https://www.youtube.com/watch?v=1gI4ETEBRmA PART.5 歌名: 要來就來吧 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=2Euc7WjbqD0 PART.6 歌名: Boom Boom 演唱者:金泰賢Dickpunks https://www.youtube.com/watch?v=HSBDxNRXWIg。推。推推。推。不行!我看到金民宰就想到他在熱血司祭的壞心組長!XD。厚子竟然也找上他!!!。哇!竟然掛厚子電話!!!。金議員姪子站在正國身邊身高差真的有點好笑!XD。正國被其他議員排擠。大家都故意不理他 只有他自己自high。還是老婆好。大家都排擠正國QQ還好還有美英在。菜鳥國會議員楊正國啊。正國妹妹是語言天才嗎???XDDDDD。韓文英文中文 泰文???XD。妹妹外文很強啊！XD 助理好像被煞到。法文?日文?妹妹跟她女兒都好好笑!XDDD。正國散發出聖光 好好笑XDDD。開始對付討債集團嗎。議員親自出馬真辛苦!XD。推推。追逐戰也太搞笑了吧！被笑死XD美英戰鬥力超強的!。一直聽到民進黨 有點錯亂!XD。推。推～。這部劇一直國民黨民進黨的有點小錯錯XXD。推。選舉的戲真的很好看。生氣的厚子好可愛R。聖光 笑死了！。追逐戲好好笑XDDD。這集好好笑。這集太好笑了，送進去一個，踢出來六個~厚子失算。這集超好笑啦。正國看到市民開門進來要陳情時的表情好可愛。正國妹妹使命必達耶 通宵打電話找人。後面真的笑死 正國下面的人藏不住話 找到機會猛宣傳 不知。道正國很緊張。只是選民服務 處理民怨XDDD。金議員失算XDDD。妹妹聖光那段超愛演 哈哈哈。每次開會對比都好好笑。正國還不錯要處理民怨之前還是有問過金議員。助理被妹妹迷住好好笑。看到閃聖光了，妹妹表情好好笑。女兒的話一下就打醒他們的對話好好笑。助理爛死了，一被彈吊帶就昏倒了。美英超帥的。美英問認不認識韓正勳，不就是編劇本人的名字嗎XDDD。想不到房地產詐騙可以拖出來這麼多人。助理好好笑，秘密告訴記者到底是有什麼企圖XDDDD。哈哈哈哈，誰知道處理民怨可以一次處理掉六位議員太好笑。正國表情超囧的哈哈哈哈哈。原來是編劇的名字XDD。美英登場真的很帥