近日看了經常請吃飯的漂亮姐姐，被劇中的孫藝真直接命中，戀慕之情洶湧澎湃，寫 下本文聊以誌之。 原本我對韓國影劇涉獵不多，會關注者只有裴斗娜、金惠秀及宋康昊，為之耽迷者更少， 上一次出現此種顛癡的戒斷徵狀，是大三那年在校外宿舍，獨自一人無以遣懷，偶然用 FTP下載了我的野蠻女友，深為片中牽牛與全智賢的真情動容，徹夜輾轉，腦中重覆 播放片段直到天明，並在現已作古的不良牛牧場BBS電影版寫下叨叨心得絮語。現今回想 ，似乎正是自這部電影開始，從韓國颳起一道橫掃亞洲的文化暴風。 而我對於孫藝真的初始印象，是她在緣起不滅片中紮著兩根辮子的清純學生造型，雙 目含淚楚楚可憐，或是夏日香氣劇中，巧笑倩兮溫婉動人的樣子，然而孫藝真這兩部 作品我完全沒看過，僅是因為當年作品轟動賣座，劇中片段或海報劇照為媒體多所報導， 那年孫藝真19歲的燦然美貌，僅僅一瞥，便在心中留下記憶。 時隔多年，在經常請吃飯的漂亮姐姐與孫藝真相逢，歲月格外眷顧伊人，似乎不忍留 下痕跡，鵝蛋臉型依然圓滿溫潤，眼角唇邊少見細紋，卻不減婀娜風情，最棒的是她的笑 容，溫柔婉約的抿嘴微笑，或自然奔放的仰頭大笑，眼睛瞇瞇地彎起來，像是彩虹，像是 新月，笑意真心地從內散發於外，看著她笑，給我一種和煦平靜的暖意，猶如破開陰霾霜 雪的陽光，淨化治癒一切愁苦悲悽，但是深深觸動我的，並不只是她令人心折的音容笑貌 ，或是與丁海寅之間沁人的甜蜜情節，而是一種，從她眼裡深處流露出的某種堅韌的存在 。 故事從孫藝真所飾的尹珍雅職場片段開始，見她溫言糾正年輕店員的缺失，好意為同事圓 場，諄諄勸慰老店長依循總公司規定，即知其圓融週到以和為貴；又她對無禮上級能恭順 忍讓，連清理會後零散文件及飲料殘杯都願意一手包辦，當承辦業務發生緊急變故亦全力 彌補而非推搪塞責，足見其任事敬業負責，對自己的專業表現有所期許，公司主管亦看在 眼裡，對其賞識有加。但做事尚留三分餘地，做人總留一分情面的善良珍雅，凡事隱忍在 心，在同事、家人眼裡，卻有怯懦窩囊鄉愿媚俗之譏，珍雅常遭誤解，心裡有話只能勉強 向好友徐慶善訴說。 感情方面也總失意，尹珍雅所識非人，縱使盡力維繫仍未能維持穩定長久的關係，歷任男 友殊少能體會珍雅的優點。正在情傷自憐之際，丁海寅所飾的徐俊熙爽颯登場，騎著自行 車對珍雅邊繞邊聊，撩得姐姐笑靨如花芳心大悅，一掃陰霾撥雲見日，新的戀情曙光乍現 。 細觀徐俊熙的甜言笑語之外，實藏有許多細節脈絡可尋，從兩人初次吃飯對話即提到蒟 蒻等語可知，俊熙在偶遇珍雅之前，已知悉珍雅正逢失戀挫折（應係胞姊徐慶善轉 告），此時正是慰藉伊人占有姐姐的天賜良機，以此推斷，珍雅與俊熙可能並非偶遇 ，而係俊熙在珍雅必經之路上苦心等待之必然，也只有醞釀多年愛意的俊熙，方能帶出珍 雅一笑傾城的經典畫面。 徐俊熙稱其公司新遷對附近美食不熟，央請尹珍雅帶他四處覓食，但珍雅首次邀約吃飯的 餐廳卻是俊熙所選定的，珍雅並開心的稱讚餐廳一切都好，對比前男友老套的高級餐廳， 兩人在珍雅心中地位已分高下。其後，俊熙誤認珍雅與前男友復合而生醋意，在公司電梯 前見珍雅出現，立即出招主動開口邀約姜代理至熱門窯烤披薩共進晚餐，綜上可知，俊熙 對於美食餐廳應非不熟，乃藉此為由借花獻佛一親珍雅芳澤耳，不愧為學成歸國的傑出設 計人才。 此外，徐俊熙心思細膩之處甚多，尹珍雅以口紅絲襪戲耍前男友後，與徐慶善對酌苦飲， 俊熙便故意再提起蒟蒻云云，激得珍雅對其出拳相向，讓珍雅能夠發洩心中苦悶，豈 知珍雅打了2拳酒後乏力無以為繼，俊熙才接著說：我真是太傷心了（白費我的苦肉計 ）；又如開幕贈品事件後，珍雅獨自回公司加班善後巧遇俊熙正要離去，當俊熙接起異 性電話，隨即發現珍雅臉色一沈；珍雅在電話中告知慶善要收拾過去等語，俊熙都能 準確把握時機，出奇不意實施突擊，勁道分寸恰到好處，確實是宗師等級的明星選手。 再怎麼累也要吃飯，補充能量之外，汲取彼此溫暖，兩人戀情逐漸加溫，雙手一牽，愛情 登時熱烈燃燒，火光照亮戀人眼中的彼此，絢爛得足讓所有現實的陰影都退卻，然則，兩 人心中除了萬般柔情分不開，仍有幽微的闇處透不進光，是親情摯友的羈絆，是勉以求生 的自尊。 當愛對方勝過了自己，豈不奉獻一切所有，只求她/他不受任何委屈，但如同西方故事 the gift of the magi所喻，丈夫賣了懷錶買了髮梳，妻子卻為丈夫剪去秀髮買了錶鏈 ，夫妻見面相對無言。 尹珍雅與徐俊熙愛得太濃，為彼此犧牲到了極致，燃燒的愛情依然熾熱，燒在戀人身上甜 蜜而又疼痛，但沒人捨得把手放開。珍雅多次善意的謊言，無一不被體貼入微的俊熙識破 ，但俊熙愛無反顧的直球個性，卻又與珍雅處事以緩，遇緩則圓的原則相悖，珍雅每每想 要瞞天過海獨力解決，總是弄巧成拙灰頭土臉，就像公主反過來想守護騎士，無意間卻傷 他更重，踩碎一地無處收拾。 但請不要苛責尹珍雅，她選擇自己與前男友見面，是不捨俊熙再與人發生衝突（珍雅跟媽 媽都說過，到底是多沒出息的戀情，怎能讓弟弟的朋友出面），她選擇自己與慶善攤牌， 是為了親自向好友懺悔謊言與背叛（小女子對天發誓，絕對沒有隱瞞），選擇與自己俊熙 爸爸私下見面，是為了促成父子和解別留遺憾（慶善說過俊熙很可憐沒有可商量的父親） ，她選擇與母親介紹的對象相親好吧這段我真的看不懂（尹珍雅大笨蛋）。 相較於徐俊熙的週到備至體貼滿點，尹珍雅其實並不完美，但她有無可名狀的責任感與決 心，蓋撼山易撼尹珍雅難，她選擇以自己的方式愛俊熙，其實是一條相對艱難的路，如果 依照俊熙的心意過活，兩人也許不用流那麼多淚水喝那麼多燒酒，珍雅說我有徐俊熙就 夠了絕非虛言，但為了能攜手走得長久，雙方必須互相背負著彼此，切莫拋棄了要為對 方變得更好的初衷，請你不要避開困難，請你要勇敢直視傷口。（其實劇中每個角色 最深沈的恐懼，都如自我實現的預言般降臨，如珍雅俊熙失去彼此、慶善心疼弟弟受辱、 珍雅爸爸不捨愛女離家、珍雅媽媽苦無體面的親家，克服心魔的方法並無其他，只能以不 勝即亡的決心正面與之對視，但又有幾人能作到。） 回歸理性思考現實，美國也許適合技術性人才，能讓徐俊熙一展長才，但對尹珍雅來說可 能意謂放棄一切從頭再來，年齡與資歷對於二度就業者可能是資產也可能是負擔；而背離 家人朋友（如此對疼愛珍雅的爸爸、姐代母職的慶善都不公平）到遠方生活看似雲淡風輕 ，但人生路上不會永遠都是平坦，如兩人再次遇到困難，又有何處可去？ 但又怎能苛責徐俊熙，想要永遠呵護在手心的尹珍雅，竟日日緊蹙娥眉淚眼相對，他心疼 珍雅受苦，被自己無能為力的挫折感折磨更苦，俊熙只希望眼前絕境能早日獲得解脫，已 顧不得未來飄渺之事。 故事的結尾，我們都知道了，兩人異地忍受孤寂的燒灼，不知過了幾年，尹珍雅也許曾盼 到望眼欲穿，也許曾逼自己塵封記憶，豈料徐俊熙真正出現眼前的那一刻，珍雅只能悄然 轉身，害怕俊熙從來不曾原諒自己。其實珍雅想錯了，俊熙知道自己絕不能沒有珍雅，他 特地選在珍雅胞弟大婚之日，回來尋找珍雅，俊熙知道在這種情況下一定會與珍雅父母碰 面，又會想起自己遭人貶低的難堪際遇，但他這次願意毅然面對絕不退讓，只求能挽回過 去的時光，卻想不到珍雅對待自己竟如對待前男友一般，只想能淡然回到姐弟關係，俊熙 受盡珍雅一番言不由衷的溫言軟語，傷重欲死，難以接受珍雅怎能如此冷靜的面對自己， 珍雅不是說過戀愛時一定要熱烈燃燒嗎？但珍雅其實沒說完的是分手時也不要互相 傷害，因為珍雅畢竟是姐姐啊，她曾被深愛過也曾分手過，不願俊熙像自己一樣受傷， 無奈俊熙失望泥醉之餘不顧情面地傷害珍雅，珍雅萬念俱灰，覺得自己再也不能堅強下去 ，她切身體會當時俊熙決定離開傷心之地的痛苦，只能把自己抽離這無力獨自承受的巨大 悲傷，找一個地方重新開始。（註） 幸好命運沒有拋棄珍雅，俊熙透過珍雅對著他的手機留言，講出未能當面說出的話，最終 還是參透了珍雅的真實心意，俊熙明白縱使經過諸多風雨（主要是雨mainly），真沒有什 麼比珍雅的盈盈一笑更值得為之奮鬥，俊熙重新在雨中抱著珍雅，再也沒有放手。 觀賞完本劇之後，一邊悵然於美好故事的結束，一時也還未能理解珍雅與俊熙間彷彿無盡 循環般的互相憐愛又互相傷害之癥結所在，心頭困惑又無法平復。但最使我難以忘懷是， 孫藝真在劇中表現出愛情最真實的樣子，我不能一一細數她在劇中的竊喜、雀躍、曖昧、 失落、開懷大笑、緊緊擁抱、羞澀接吻、互訴衷情、故作堅強、獨自痛哭又擦去淚痕，而 她在俊熙懷裡時的溫柔對望，用略顯低沉又帶點嬌憨的語氣，嘟著嘴說著含糊的情話，還 有眼裡自然流露的喜悅光芒，完全感染了我，使我久久無法移開視線，只想再看她100遍 。而與俊熙深情對戲閃光萬丈之外，與慶善談到俊熙時的心虛慌張、遭上司蠻橫指責無奈 的陪笑、因心力交瘁半睜不開的眼皮、母女間決裂的錐心之痛、以及竟被性騷擾加害者一 方污衊構陷，孤立無援忍受同事冷眼相對，雖強自鎮定卻日漸憔悴、淒楚、忍耐、等待 孫藝真演來外弛內張，讓旁觀者感同身受，糾結不已。 我明白孫藝真美貌無庸質疑，但深深吸引人入戲的，是她的出色演技，觀眾會先認識劇中 的角色，而不是孫藝真，就像是我會先覺得尹珍雅怎麼可以這麼可愛，看著男人送自己 的畫像癡癡發笑，笑到鼻水都流出來，才進而想到靠孫藝真實在有夠會演。 （當我再次編輯本文之時，適孫藝真與本劇同獲2018年首爾國際電視劇大賞韓流電視劇 最佳女演員、韓流電視劇優秀作品，我相信這只是第一個獎而已，敬請拭目以待） 就像成癮患者一樣，為了解除孫藝真症中毒徵狀，我決定服用更多的孫藝真。找了幾 個週末的晚上，看了韓版白夜行，想不到柳美皓又毒又辣，只用眼神就殺了我10次， 導致徵狀沒有減輕反而加重了。隔天晚上再看小品我的見鬼女友，汝麗深藏一個秘密 ，只要不小心啟動開關就會觸發變身，外表怯懦其實內心勇敢；接著又看老婆結婚了 ，周仁雅你這個蕩婦，求求你別離開我；共犯裡的多恩逐漸發現撫育自己成人的無私 父愛，竟是以鮮血與謊言交織而成，只能選擇一死泯恩仇，回報這噬人的罪與愛（且本片 孫藝真有好棒的短褲look喲）；海賊：汪洋爭霸，王位國璽財寶什麼的都不要了，我 願一生追隨兼愛天下豪傑蓋世的如月姑娘；當然也看了搭訕的法則這種莫名其妙的驚 悚爛片，韓智媛表情浮誇眼神空洞，彷彿靈魂出竅只剩軀殼，那精緻臉龐如此熟悉，卻猶 如倣真贗品般廉價俗氣，導演你還我真正的孫藝真來；最後我看了外出，遭丈夫莫名 出軌背叛的舒英，失去生命依附的徬徨與孤寂，我見猶憐。（特別的是，外出與經 常請吃飯的漂亮姐姐兩部作品相隔13年，竟有多個鏡頭段落有相似雷同之處，例如孫 藝真在車上哽咽，男主角停車於路旁等待，讓孫藝真盡情哭泣、兩人在河邊/海邊漫 步定情、獨處一室時岳父/慶善突然亂入，孫藝真躲進廁所/衣櫃，兩人在外過夜 玩起撲克牌/花牌等等，結尾也同是分離之後因某種契機引發兩人重逢，實在是驚 人的巧合。） 伴隨著孫藝真一路走來，深刻感受她不囿於純情甜美的偶像路線，勇於開拓多元性格角色 ，進而引領當代韓流的努力，當2002年緣起不滅、夏日香氣、2003年腦海中的 橡皮擦票房口碑讚譽一時之際，孫藝真選擇跳出框架，轉型演出遊戲人間的花花女郎與 年輕苦悶的不倫妻子，雖然的無厘頭的搭訕的法則過猶不及，但外出勇奪第51屆 亞太影展最佳女主角（該屆入圍者有蘇慧倫、賴雅妍、賴雅妍及周迅，是的我沒打錯，賴 雅妍有2部作品入圍），那年孫藝真24歲。2008年老婆結婚了更進一步，挑戰衝擊父 權觀念的浪漫派新女性，言行舉止正面扞格法律與道德，蓋重婚的角色設定其實並不討喜 ，但孫藝真演來卻自信中流露著性感，熱情嬌媚又不失真摯，無人能夠招架，孫藝真憑藉 本片獲得韓國第29屆青龍獎及第45屆百想藝術大賞雙科影后，自此奠定其影壇地位。2009 年華麗轉身演出白夜行，飾演自小遭受悲慘際遇的窮困女子，出賣一切靈魂肉體，絕 望地與命運鬥爭，孫藝真化甜美笑容為歹毒心機，百般操弄男人為己使役，劇末最後一幕 ，她與自己內心僅存的溫暖記憶殘酷道別，冷出一個新高度。2011年演出我的見鬼女友 並登上綜藝節目RunningMan為電影宣傳，電影部份暫且不表，值得一提的反倒是孫 藝真在RunningMan節目中的表現，她在opening時講錯主持班底之一李光洙的姓氏， 急得大喊這段剪掉，一句話展現力求完美且尊重他人的敬業態度，而相較於亦為節目嘉賓 的同片演員李民基、樸哲民2人，孫藝真玩得更加投入，看她在落後時全力奔跑氣喘連連 、凝神豎耳偷聽敵隊情報、慧黠地與劇組人員討價還價、二話不說親自演出雙人高空彈跳 、任務進行失利時輕嗔微恚怒脫外套、著急的時候連連跺腳、被捉弄的時候撫胸尖叫，她 完成目標爭取勝利的執著，活潑地帶動起了現場熱烈氣氛，實在不知道孫藝真是玩興大起 真情流露，還是這女人把綜藝節目當電影在演，見微知著，我又再度見識了孫藝真無人能 出其右的強大精神力。2013年共犯，看似以犯罪推理驚悚為題，其實是一部劇情黑暗 不遜於白夜行的噩夢紀實，孫藝真飾演執意挖掘生命真相，內心世界卻逐漸崩毀的被 愛/被害/加害者，多重矛盾的掙扎演出，青出於藍地壓倒同劇老爸演員金甲洙；2014年 海賊：汪洋爭霸，孫藝真比肩男兒不讓鬚眉，武裝自己披甲上陣，多場波瀾壯闊的喋血 亂鬥，英姿煥發紅顏搏命的演出捧回了第51屆大鐘獎最佳女主角，韓國三大電影獎影后滿 貫到手，可喜可賀。 整理上開孫藝真的作品脈絡，回頭再看經常請吃飯的漂亮姐姐，這部作品未嘗不可視 作孫藝真從影生涯19年的一段章節自述，尹珍雅正是孫藝真的年紀，雲英未嫁的感情生活 也與孫藝真相仿（珍雅媽媽碎念說：你年紀都那麼大了還抓不住一個男人你做對什麼了 敢這麼大聲身旁的人都結婚了你是哪裡比別人差了怎麼還在父母身邊徘徊這段台詞當面 嘲諷本人十足黑色幽默），尹珍雅在事業上的成就固不若孫藝真般輝煌奪目，但同為背負 社會期待壓力的新時代女性，也許孫藝真亦如尹珍雅一樣，曾經對自己的道路猶疑踟躕。 是的你沒猜錯，拆開了愛情的精美包裝，劇裡要談的其實是現代女性的中年危機，她既是 受階級倫常傳統觀念桎梏的待嫁女兒，也是在僵化機構性別霸凌下輾轉求生的勞動女性， 更有甚者，請問芳齡幾何，感情竟無歸宿，旁人議論譏笑尚可忍受，誰伴明月獨坐的一世 寂寥，是單身女子最大夢魘，奴那，奴那，好個淒惶的我，在家庭、工作及愛情三面 夾擊下，一介纖纖女子，如何走出社會期望編造的牢籠？如何倖存於曾經滄海的失落心碎 ？如何脫下高跟鞋，擁有自己的房間？ 孫藝真透過尹珍雅與老店長酒後深談的一段話：人生在世就是不斷地遭人背叛，被傷害 ，獲得安慰，好不容易振作起來，又遭受挫折，再爬起來，繼續尋找希望，提點了答案 ，不論抉擇之後是否無悔，不論知音伴侶是否難尋，不論跌倒姿態是否不堪，只有自己最 能珍視自己的價值，當翌日清晨天色泛白，要昂首活出新的一天。 對比於13年前外出一片，孫藝真面容雖不若當年嬌嫩似水，但她早已擦去淚痕，不再 是只能附麗於婚姻家庭或歸屬某人懷抱的無依女子，而是淬火成鋼的堅毅英雌，歷盡風霜 仍無損其強韌，歲月磨練只更添其美麗，當孫藝真的身影投射在尹珍雅身上，珍雅不輕易 低頭隨波逐流的頑強，適與孫藝真永不停止挑戰自我奮力開闢戲路的勇氣，互相輝映。如 果說尹珍雅的主題曲是餘音繞梁的溫存呢喃，孫藝真的主題曲就是首集片尾那首氣勢恢弘 的正宗韓式舞曲Im the best，而我們都知道，這首歌只是暫停，還沒唱完，就像 孫藝真一樣，舞步不曾停歇。 我輩恭逢其盛，何其有幸見證孫藝真最飽滿動人的時刻，有成熟女性的體貼溫柔，也有少 女情懷的嬌羞可喜，有時挽低馬尾遺落一縷散亂髮絲，故作幹練卻不小心流露一絲脆弱， 反差萌感惹人憐惜，有時綁丸子頭自言自語撒嬌俏皮，眼角眉梢都是風景，但最漂亮的， 正是孫藝真柔美外貌下，能戰勝逆境的無比剛強。 導演一定也覺得漂亮，使用了大量慢鏡頭，想要拍盡孫藝真熱戀纏綿的一切甜美（海寅小 子實在幸運，吻戲親了又親，羨煞我也），許多場戲沒有台詞，為孫藝真眼波流轉成詩， 姿態動人如畫，那風華絕代的最終身影，留下無聲的雋永。 她完美演出了劇中現代女性的苦和甜，像咖啡有濃有淡，紅酒時澀時醇，燒酒乃高麗本色 ，再加點雨水作引，反覆煎熬，三碗水煮成一碗，未飲已醉，醒來雨過天晴，只見夕陽落 日正美，彩霞餘暉相伴，正如末集片尾俊熙珍雅於海邊緊緊相擁，但俊熙應該明白，懷中 這位不是公主，而是鬥士。 日薄西山，夜晚總會到來 但陽光在我心中永遠燦爛，正如孫藝真自體發光，獨立遺世而 美麗，最後借用對岸網友論孫藝真的一句話作結： 永遠會有人在某個初夏晚上，第一次，或數不清第幾次地看著她的作品，帶你進入她最 美的年華，聽她在耳邊輕輕柔柔地訴說，心底深處，隱晦又明亮的堅定溫柔。 註： 又重看了一次最後2集，發現我對前述情節理解有誤，尹珍雅是經過一夜長考，始決定辭 去工作前去濟州島，而非與俊熙爭吵後才傷心遠走，也就是說我還是小覷了珍雅，她在缺 乏性別友善意識及公平升遷制度的職場環境咬牙苦撐了10多年（琴代理跟藝恩雖與珍雅同 獲拔擢，日後卻均紛紛離職，足見2人認為未來際遇險惡不明，而若非珍雅與南理事正面 一戰，鄭部長自無機會升任理事；琴代理亦曾與珍雅吐露心聲能在公司再撐5年就謝天 謝地了等語，點出職業婦女年歲漸衰卻有玻璃天花板glass ceiling的就業困境），珍 雅身騎白馬走三關，憑著絕不服輸越戰越勇的卓絕鬥志，她已經證明了自己能在資本主義 裙帶關係的巨獸腳下生存，她更要證明自己也能篳路藍縷勇闖天涯獨步八荒。 尹珍雅在徐俊熙離去後的數百個長夜裡仍點著一盞微弱的火光，若沒有月光的晚上，連自 己的影子也模模糊糊避而不見，她苦守這無盡的寒冷孤寂，但當良人歸來時，珍雅心中的 這一點星火，不巧碰上俊熙藉以澆愁的烈酒，兩人的脆弱、辛酸、委屈各種爆發，所有 的事情都混在一起了，交織成燎原的烈焰風暴，燒盡了珍雅苦苦支撐的身軀，經此巨大 的磨難與痛苦，她背負責任已了但堅強意志猶在，珍雅從餘燼中涅槃新生，她才是真正浴 火不死的人中鳳凰。 正如電影鬥陣俱樂部裡的箴言：你的工作不代表你，你的銀行存款不代表你，你的 車子不代表你；the things you own end up owning you，放下一切，才能得到自由， 尹珍雅最終還是放下了，她放下了父母家庭的殷殷期待，放下了悲切自苦的贖罪心態，甚 至忍痛放下了對愛情銘心刻骨的回憶眷戀，一路顛簸但堅定的往前走，也許因此招致奚落 批判，但珍雅為我們呈現的是真實的人生，而非戲劇的夢幻，每當你遭遇挫折失敗，請你 想起尹珍雅，想起她的勇敢，她不曾停止戰鬥，雖然眼淚不停流，她從來沒有回頭，一次 也沒有。 （在你面前的是，獨自跳舞、闖禍女王、關係修復者、燒啤剋星、拙劣的謊言家、弟弟戀 人的守護之盾、桎梏破除者、打不倒的尹珍雅） 。推，寫的真棒。排版一下吧。推個。推！。推。推！同原po，也是看了這部後再去找孫藝真的其他作品來看。，她的演技真的沒話說。身為仙女多年的飯，她真的是天賦加後天努力。已經是影后。，卻仍然願意挑戰不同角色，每年幾乎都推出新作品。而且難能可貴的是她在韓國是少數可以擔起電影票房，而不。是作為附庸品的女性演員。讚！粉絲詳實精采心得好文，絲絲入扣，鐵粉有為者亦若是。。哈哈。。羡慕孫的粉絲，有許多精采多元化之影片佳作可看！一些男。女星，作品少且作品佳作少，只能多看人一些……。寫的真棒~愛仙女好多年，又美又會演，每部戲都有不同。面貌。看了這部我決定她是韓國中生代演技最佳女演員。推孫仙女！第一部看的是個人取向 超喜歡朴開仁。推。推。身為孫仙女粉我驕傲哈哈。超愛血緣共犯。第一部看的也是個人取向 直接被圈飯，立馬去找孫藝珍所有片。因為夏日香氣 自此入了孫仙女的坑 真的很美又會演。美味關係還是女二時就已圈粉哈哈哈。中毒+1。我也是個人取向開始注意她的！。推 好認真的心得文啊。緣起不滅圈飯無敵經典！！。推緣起不滅！看緣起的時候被孫藝珍驚艷到，真心覺得。漂亮的女生，而且演技也很穩定，看到他出演漂亮姐姐。的時候很開心，但是在最後幾集棄追了，女主的人設讓。我無法接受QAQ 不過孫藝珍還是很漂亮。同樓上，她很美，但人設無法。。好期待孫姐姐的新電影！。希望台灣有機會上映啊～～。推孫仙女～緣起不滅看了好多次。我入坑的第一部電視劇是戀愛時代,漂亮姊姊我也超愛!!。原PO是不是沒看過戀愛時代&德惠翁主，非常推薦。推～藝真姐姐必推。大推孫藝真 真的是少數集演技臉蛋身材獎項於一身的韓。國女演員。啊 還有票房！真是太優秀了啊。也愛孫藝珍～。十多年前第一次對韓戲劇印象深刻就是孫藝真鄭雨盛"腦海中的。橡皮擦"這兩位當時真的男帥女美演技超有說服力阿。忘了到底是假如愛有天意還是夏日香氣開始喜歡藝真姊姊。～。寫的好棒。好文必須推！