KBS 今天的偵探 EP1314 預告 https://youtu.be/32GKGFgUJ58 我就在這裡待著也沒關係嗎？ 往鮮于惠的心臟插了一刀後，迅速離開病房的多日和汝蔚。 多日可以摸到東西的狀態，令彩媛感到不安 為鮮于惠進行死亡宣告的醫護人員遭不明人士殺害， 而汝蔚以殺害該醫護人員之嫌疑者的身分被傳喚 刑警：這案子是怎樣那間病房就死了四個人？ 正大：刀在哪？ 彩媛：刺了嗎？ 汝蔚：是想刺下去 正大：那麼是叫李多日的人刺的嗎？那個人現在在哪裡？ 彩媛：死人若干預了活人的事，就必須付出代價 汝蔚：那是我要做的事，只有我才可以殺了她鮮于惠 刑警：掉包了失蹤的病房患者的看護，我知道你一直在找他 汝蔚：失蹤鮮于惠不見了嗎？ 附上非常好聽、但劇組遲遲不公佈音源的 OST Joy (Red Velvet) 曲名不詳 https://goo.gl/KgRZWG 9/26 (三) 因播出中秋特別節目停播，9/27 (四) 播出 EP1314 如果有人剛好週三請假在家，14:10 可以看看 KBS 特別剪的的 100 分鐘特輯篇。 猜猜這部最後有幾個活人之希望不要是人鬼戀呀 XDDDDD。嗚嗚～會有人鬼戀嗎？。希望不是 XDDD。看下去應該是鬼鬼戀吧哈哈。拜託不要人鬼戀啊。我也很怕最後結局變成鬼鬼戀啊～%>_<%。汝蔚應該會活著啦 XDDDD。感覺最後是鬼鬼戀 QQ。不要人鬼戀  +1。推 期待更新。不要人鬼戀+1。鬼鬼跟人人戀都沒意見，不要人鬼戀啊。不要鬼鬼戀   屍體不見，會不會跟鮮于惠一樣只是昏迷?