資料來源： https://movie.naver.com/movie/bi/fi/prize.nhn?code=156rnd=19 http://m.slist.kr/news/articleView.html?idxno=117694_enliple 從1998年開始至今的第19屆韓國導演公會舉辦的Directors Cut Awards將在12月12日舉 辦頒獎典禮。獎項由公會內3百位導演會員選擇而出，囊括八個獎項。 頒獎典禮前，熱門電影雞不可失，寄生上流，我們與愛的距離，救贖， Swing Kids的五位導演齊聚一堂舉辦講座。 http://www.slist.kr/news/photo/201911/117694_218441_5553.jpg 憑藉寄生上流在第72屆坎城電影節上奪得金棕櫚獎的導演奉俊昊說” Directors Cut Awards是直接由同僚投票所決定的獎項，因此意義非凡，希望能夠成為受到同僚認可 的導演。” 以下為提名名單: 最佳導演 救贖: 李智媛 Swing Kids: 姜炯哲 雞不可失: 李炳憲 寄生上流: 奉俊昊 我們與愛的距離: 金寶拉 最佳新人導演 救贖: 李智媛 另一個孩子: 金允錫 金君: 姜相宇 極限逃生: 李相槿 我們與愛的距離: 金寶拉 最佳獨立影片導演 抗爭:柳寬順的故事: 喬敏鎬 金君: 姜相宇 我們的房子: 尹佳恩 我們與愛的距離: 金寶拉 一條鯰魚救地球: 李玉燮 最佳劇本 完美的他人: 裴世英 分秒幣爭: 嚴成民 雞不可失: 文忠日 寄生上流: 奉俊昊，韓真萬 我們與愛的距離: 金寶拉 最佳男演員 完美的他人: 柳海真 雞不可失: 柳承龍 偶像: 韩石圭 寄生上流: 宋康昊 寄生上流: 崔宇植 最佳女演員 救贖: 韓志旼 分秒必爭: 金惠秀 寄生上流: 李姃垠 寄生上流: 曹如晶 我們與愛的距離: 朴智厚 最佳新人男演員 飆風特警隊: 孫錫久 我裡面的那傢伙: 振永 寄生上流: 樸明勳 量子力學: 朴海秀 一條鯰魚救地球: 具高煥 最佳新人女演員 救贖: 金詩亞 Swing Kids: 朴慧秀 壞警察: 全素妮 寄生上流: 張慧珍 我們與愛的距離: 朴智厚 。推振永　推寄生上流。推崔宇植。推振永。推金允錫大叔，能導又能演！