劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 第十一集 (2018/08/11) 12.792 14.227 第十二集 (2018/08/12) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 7. 成為風 Hyunsang Ha https://www.youtube.com/watch?v=2p4vRk2kVw 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。按爪，等10:30。推。推！等十點半+1。先推！。推～看陽花愛信如何全身而退（李菀翼到底在不在家啊）。推推。推。告解那段 我心已向具東魅去XD。借此文一問 剛看11集 有一幕是臉受傷的佑鎮跟愛信在結冰。的河上 佑鎮臉怎麼受傷了？ 我突然想不起來... 謝謝。下集預告...（哭）不知不覺整部劇已經過一半了。臉受傷應該是路上要找外部大臣算帳被護衛傷到那次吧。愛信終於活過來了～～。推推~~ 等等看中字XD。這兩個人冰上走完後不是雪中相遇就是雨中相遇。淒。風苦雨的。日本公使的英文…。如履薄冰 淒風苦雨 sad ending T.T。西方公使們也很看不起人。東邁不要無奈的笑啦 太帥了。我也要來開看了!!XD。m大快一起來~~。東邁對著陽花又是保護又是耍帥 但嘴裡碎念著愛信欠錢。的事 嘖嘖。陽花愛信兩人交換書信的方式好帥XD。東邁就不能轉喜歡陽花嗎...QQ。晚10分鐘開看 XD。日本公使的英文很有日本味 XD。愛信跟熙成同個祖父為什麼能結婚@@？。真是好喜歡東邁的口才呀~~！！。愛信跟熙星的祖父不同人喔。只是長的有點像。因為朝鮮階級森嚴 貴族跟貴族通婚是很平常的事。新的ost是白智英的聲音吧！！？？。東邁真是個令人無法捉模的人。雖然好聽 但OST真的太多 好沒記憶點。有白姊我就想買這張原聲帶了XD。以為會還照片。看來妳是想回頭再看一次我才會這樣問我 台詞寫真好QQ。熙星好善良QQ。熙星只借錢真是太善良了 XDD。兩個人最後對話好，可，愛，啊！。甜一集虐一集嗎？下禮拜又要分開了？！。最後面真是..兩個傻子XDDD。有點拖啊，受不了日本人和韓奸的嘴臉，跑去吃點東西XD。真的是甜一會兒又要開虐了，金編吶T.T。這集保護屬下和螢的東邁很帥，終於get到這男人的可愛。看完後面拉回開頭XD 殖民帝國真是各種半斤八兩。阿洪突然憂民憂國真不習慣。宥鎮吃紙這是即興表演嗎XDDDDD。李菀翼想把陽花配給宥鎮，把女兒賣來賣去好噁心。吃紙真的是好好笑wwww。風吹落花瓣的原因，應該就是為了看見妳笑（甜到蛀牙XD。兩個人在結冰的河邊吵著為什麼要把音樂盒送來送去的。真是可愛啊（炸裂。宥鎮東邁真的可以聯手打天下XD。宥鎮寫情話真是超噁心（發抖）。金編可以出個撩妹大全，太戳我了XD。吃紙超好笑。問題是，吃一口糖，就得等著被灑一把玻璃渣（心肝疼orz。紅色風車果然是煙花。李菀翼真是全劇最厭惡的人。寬秀真的不考慮改行當偵探嗎？XD。拿信前摔倒也是很好笑wwww。該拿東邁怎麼辦才好啊...T_T。現在都覺得有些耍笨是即興XD。送槍那ㄧ段，愛信跟宥鎮要當彼此生命中的煙花啊。預告宥鎮在對誰哭好擔心啊啊啊。我猜是約瑟夫。寫情書兩人都太可愛了XDDD。宥鎮情話比熙星的還難消化XD (發抖+1)。猜是約瑟夫+1。送個槍也可以撩 吼~。好吧我可以接受看到愛信就立刻想到她父母，這基因可。以XD。宥鎮的情話真的很難消化 戀愛小女人的愛信很可愛。泰梨神韻真的有像智媛。疼愛都彌的宥鎮很可愛。吃紙XDDDDDD。結果吃完 凱爾說是影本 XDDD。吃紙跟跌倒好好笑，送槍也要情話ㄧ下，金編高手。。去討債的熙星好可愛啊XD。熙星每個調皮的表情都好迷人 怎麼可以被每個角色都撩。到。希望東邁能有機會跟小姐好好對話一次QQ。李菀翼超煩！。取笑宥鎮 偷笑的愛信超可愛~~~。快被這集甜死了。愛信的浪漫果然是在槍口上！（送槍的宥鎮這太厲害！。）。狙擊手Sniper，金編會用掉所有S開頭的單字嗎？。不過宥鎮突然向冠秀問起愛信祖父的事也很神奇，是因為愛。信姐夫聯想到的嗎…?。吃紙太白痴了我不能接受！！。然後李先生吐出來的時候應該笑場了XD。吃紙 因為食言了不想走XD 要eats his words 哈哈。陽花前夫死因是毒死且有他殺嫌疑 覺得是殺夫+1。重看橋上擦肩而過那段，還是覺得白姐的聲音和時代/古裝。劇好搭...之前屋塔房.自鳴鼓的ost也都好好聽。東邁是第一個見父母的耶XD。愛信不是說以後書信要寫漢字？結果還是諺文啊XD。m大我也好愛屋塔房和自鳴谷的白姐姐ost~~~。自鳴鼓。愛信的姐夫竟然跟李有關係 李又是殺愛信父母的兇手 這。好複雜。下集約瑟夫要便當了TT。真假的 那個血手 是約瑟夫嗎？…………。因為有個木十字架。噢噢噢噢 剛剛沒看到 NO。想必應該是李莞翼……? 這個可惡的傢伙。整部戲過半了QQ。去要錢的熙星準備要承擔的是什麼？跟欠過祖父人情。的人要錢後會拿來做什麼？。（下集東邁也好慘@@）。愛信家的人走在路上看到愛純的丈夫好像看到路人一。樣好奇怪。送槍莫名浪漫XD 和好了真好。預告又虐了…… 約瑟夫QQ。後面意外甜，宥鎮等信變成少年好可愛XDDD ((雖然花。那段也是太誇張了吧  是熙星上身嗎哈哈哈。還是偷看了冠秀的那本韓文書……XDDD。最後策馬一起去看日出也拍太美了…………><。東邁對愛信父母的告解還有愛信說出對宥鎮的想法，都。有感動QQ。推個等等補。東邁QQ。東邁搶先見父母了QvQ。之前熙星來見愛信時送花被愛信在背後念。哪有人第一次來見未婚妻送花的。咸安氏回：不然要送槍嗎。就是要送槍啊XDDD 熙星不懂小姐的浪漫XDD。（熙星可能弄不到槍，只能送偽裝用西裝）。東邁這位拿刀的...趕快跟拿刀的陽花配ㄧ對啦～～。收視: 全國13.399/ 首都15.378。收視好驚人哪！！。東邁TT。螢好美阿 解救螢和手下的東邁好帥!!!。東邁啊!。宥鎮浪漫起來真是讓人手腳蜷曲。https://youtu.be/FcxEI4v8ASY  ost8。ost都好好聽~~QQ 但可惜就是沒有一直用有些記不得@@。是啊！鬼怪的ost 就很有記憶點。東邁該不會被嫁禍殺死美國傳教士？......。陽花真的好美,，我可以接受陽花跟宥鎮再一起，，，XDD，瑩。也很美，她可以跟東魅益一起，，XDD，李完益跟林公使哪時才。可被殺，真的是噁心的2人，。ost8好像也都是用前奏比較多。我也是跟l大一樣猜東魅是被嫁禍的（殺死傳教士）。剛剛看到最後宥鎮愛信騎馬那首是ZICO的作詞作曲~!!。同感東邁被嫁禍…… 慘……。進到後半段...應該會出現各種血腥...。李菀翼應該還會活很久。這集送槍那段看好幾次，那段告白覺得感動~ 即使無法。改變身份的差異或是不清楚能一起走多遠能否走到盡頭。… 但既然也無法回到認識之前，那就是選擇把握現在。還活著的當下QQ。現在根本是暴風雨前的寧靜(哭)。想起芝加哥打字機那時的Carpe Diem。但之後鐵定繼續虐…… 哭QQ。李莞翼應該還一堆噁心事還沒做吧… 假如是之前討論過。可能有影射哪些賣國賊就……(怒。之前看柳演錫的戲都無感這次東邁造型真的好有魅力唷。又要在等一星期真的好難熬，，，哭哭，，。看到他們雖然只用書信往來也能感受他們感情加深和甜蜜感。好厲害！。只是預告最後一幕好令人心痛。金容柱說當年照片裡的四個人，一個是被他殺了的（愛。信爹），一個是要殺他的。要殺他的會是誰？。不過真要再稱讚一次李導的結尾畫面都美的難以形容啊。… ><。宥鎮是在知道愛信爸爸就是照片裡其中一人後，才去。弄了槍給愛信的，看來他可能猜到愛信最終會遇到李菀。翼了。先讓她學會更強大的武器使用方式來保護自己吧…QQ 真。的每個人都好聰明。雖然我已差不多忘了約瑟夫的長相 但最後一幕還是傷心QQ。約瑟夫講韓文太可愛了一直記得他，沒想到再出場就要。領便當TT。我覺得宥鎮送槍應該只是覺得愛信的槍太遜了，出任務要。有好的武器才能保命。應該沒r大想得那麼遠......。應該是希望愛信能好好保護自己+1。約瑟夫存在感真的很高，雖然沒幾幕畫面QQ 然後宥鎮。的確有對他訴說和愛信的事情啊…。爆。愛信叫他說信的內容，他講的那串的最後一句是掰的（。講給愛信聽的）。我以為宥鎮送槍和教小姐使用只是在找藉口留下來欸XDD。只有我覺得李菀翼很有喜感嗎。宥鎮有沒有想那麼遠我不知道（但他腦袋轉很快也很聰。明，家族恩怨可能已經都搞清楚了），而且12集他其。實經過了一個決定要再待在愛信身邊一段時間而非離開。的轉念，不管是因為察覺美國公使已經被李菀翼給收買。，還是看見受傷的愛信感受到的擔憂，都讓他最後選。擇了暫時留下。。看預告感覺愛信爺爺也要有所行動了，不然前面有皇帝和群臣。的戲都沒看到爺爺，覺得爺爺真的有在當官嗎XDD。她爺爺感覺比較像榮譽退休長官XD（高宗的老師）。槍是狙擊手最親密的夥伴，即使愛信嫁給別人，槍仍然會跟在。她身邊而且地位無法取代。宥鎮覺得自己不可能陪她到最後，。但槍可以代替他。宥鎮有沒有想這麼遠我不知道，但我是這樣想的悲情派～～～。～。（還好愛信的槍不夠好......）。不過以宥鎮這麼聰明當然也有現實用途，隨著李菀翼歸來，愛。信也越來越接近危險，一把好槍是必要的。inguz大我也覺得宥鎮想讓槍取代他陪在愛信身邊（保。護妳。因為我能夠）。見槍如見人+愛信可以保護自己+愛信槍口下的浪漫 一舉。數得。回r大，（閣下被我發現的是什麼？「我的實力」）XDD。真的很愛展現自己的能力耶XD。w大，還有，藉教學而留下來的藉口。仔細一想宥鎮很奸詐啊。他根本腦袋超！..講情話也超...（發抖）。騎馬那邊讓我有瓊瑤感 XD。宥鎮的實力真的…… 太誇張了啦XDDDDDD 講情話的實力。…XDDD。滿難想像他的遭遇讓他有那麼浪漫，不過在自由開放的。美國長大反應又從小比別人快… 好像也是有可能這麼會。XDD。這可能是種男主角威能。雞皮疙瘩可以秤斤的程度 XDD。哈哈哈哈哈哈。宥鎮這集最後真的秒變少年 太可愛XDDD。被kyle帶壞的XD。他們沒有騎同一匹馬我已經很感謝了XD。宥鎮應該只有跟約瑟夫長大，然後就從軍，很難想像有什麼機。會讓他學這些撩妹的話。Kyle跟冠秀也許當過戀愛顧問了嗎  噗XD。（其實是寬秀的簡明朝鮮對話教的！？）。（那本書的內容本來就很奇怪XDD)。覺得不騎同匹馬也算是蠻符合他們的個性(?) 愛信真的。很獨立帥氣 >///<。劉時鎮先生講情話也是各種沒有底線的雞皮疙瘩啊。好。啦噁心的其實是金編XD。昨天那段看的時候有浮出環珠格格主題曲 讓我們策馬奔。騰…爆年紀 XD。金編才是真正的撩妹高手(認證) XDD。金編少女認證。寬秀那本簡明朝鮮對話如果出版說不定會紅XD。w大我懂環珠格格的哏哈哈哈。好想知道小姐，陽花，東邁，宥鎮，熙星這五個人何時才會。成為一夥人。策馬奔騰有感+1。我喜歡這齣的各種雙關，運用的很自然，像是“我想你（妳。）了”讓人瞬間起雞皮疙瘩卻又不流於濫情。“像一幅畫”。幽默又機智。這部分金編拿捏的很好。。不過有一個地方我很好奇，小姐約宥鎮看海的那邊，宥鎮表。情為什麼這麼沉重跟複雜！？。小姐可能又要出任務，怕自己有三長兩短於是想先完成約定。。但出任務就會有危險所以宥鎮並不高興（深閨怨婦貌）（純猜。測如有雷同純屬意外）。第二種可能是內文一直暗示大海是宥鎮的過去，愛信想了解他。的幼時，但宥鎮可能還是內心有抗拒揭露那段故事。騎馬那段真的很瓊瑤XDDDDD 我腦中瞬間閃過一些畫面哈。哈哈哈。原來也有人這樣覺得哈哈哈哈。除了身份差異的傷疤外，宥鎮能否說出她未婚夫就是他仇人的。孫子...。客觀來說愛信跟熙星在一起（或乾脆結婚）對她是最安全的，。祖父也這樣想才要熙星帶愛信走。不過卡在宥鎮的殺父母仇人。這個點也是很虐。時局動盪時，熙星的看似無用恰好是有用，更不用說他家是大。地主。動盪時局有錢人家反而容易變成目標啊。。最後看海那段我其實偷偷跳過了所以沒看到宥鎮的表。情XD。再去補看一下好了XD。尤其做惡多端的有錢人 熙星家完全正中目標。同樣有錢人 大家會敬德高望重的高氏家族三分。宥鎮聽到看海表情凝重，其實也是猜他可能還無法完全。直面以前不好的回憶… 飄洋過海是在逃亡啊…QQ 不過。愛信就似乎想更了解宥鎮一些。但也許以後看海就多了和愛信在一起的美好回憶啊~((。浪漫XD。愛信和熙星在一起… 不太覺得安全欸@@ 就像上面說的。作惡多端的大地主後代其實反而更容易成為目標…((被。認出來就潑水了  只是說熙星有那個人脈和財力可能可。以讓愛信平安走吧…。然後結婚其實應該也是一種綁住愛信的方式，防止她去。闖險境犧牲…@@。這兩三集總覺得一直在鋪日俄戰爭的梗，不知道是不是。有關(?)。看到最後只希望愛信爺爺不要死啊....愛信全家都別再死人了Q。QQQ。日俄戰爭呼之欲出啊。熙星家好像有錢但沒官職也不屬於任何ㄧ派？親日的李世勳死。了，之後上台的也因佔位子而死了，愛信祖父不知要出手對付。誰，可能也會捲入政治風暴。相對中立的熙星家好像比較安全？。真的出事的時候也有金援能逃到別的國家，熙星也懂日文。亂亂猜，沒有想得很認真XD。其實街上的人對熙星都還不錯，因爲他本人沒做壞事。除了潑。水的那位以外。民眾們也都愛護愛信，要潑應該會直接潑熙星。身上XDD。熙星家算親日呀 怎麼會中立。熙星家算親日嗎？只是算哈日吧？就在潮流下為孩子選。擇最好的學經歷，爺爺死後父母似乎沒那麼政治。哈日好有現代感XDD 我也沒印象熙星家親日耶，不過更重要的。是他們家目前沒有官職吧。有官就得有派，有派在那種時局下就可能有生命危險（不是吃。的派）看起來「有用」就會招惹麻煩，宥鎮看起來太「顯眼」。，房間就會是觀光景點。（但他hold得住，因為他「很有實力。」XDD)。哈日就算親日呀 不然算反日嗎。但我ㄧ直有疑惑，愛信祖父有去追查出殺他兒子的仇人是李菀。翼嗎？他知不知道李菀翼是他的仇人...。矬控o沒有 高爺爺一直不願承認兒子的死 (應該沒記錯。)。應該。熙星家得罪那麼多人 熙星看出宥鎮對他不滿的眼神來自於。阿公爸媽的罪 就知道熙星家風聲很糟 連當鋪老闆都這麼。說 愛信家雖然清廉德高望重 但嫁給熙星會完全變靶子吧。這種耀眼非常危險啊。宥鎮吃紙笑死 可是吐出來怎麼沒有口水XD。還好前面的壞蛋都死光了 留給李芫翼盡情使壞 看了很牙癢。癢 但又覺得好過癮啊（演技）。我也覺得跟熙星家訂親很奇怪 亂世中不義的有錢人。沒被暴民打死就不錯了 愛信阿公還要愛信過去 我的天。到現在都沒解釋 根本說服不了觀眾 好牽強。他的兩個兒子都因為正義和理想而喪命了，暫時只能猜。他刻意把兩個孫女都託付給和朝鮮王室兩班比較無關。的人有其用意（但顯然選的都有點怪XD）。我覺得反而是一位這樣爺爺才幫她訂了熙星家 假設劇中現。在是 1903 訂親至少是十年前 1893 或更早 那時朝鮮還沒。滅 算是末年 選個有錢的至少後半輩子不虞匱乏 沒有官職。動盪不安似乎也沒熙星家的事 只要繼續收租過日子就好。之後會由愛信自己說出這段故事吧~她之前有跟宥鎮說過之。後會跟他說的XD。* 日俄戰爭 1904 大韓帝國 1987-1910。原來高爺爺不知道李菀翼是仇人，難怪對李德聞的作爲都沒反。應...。（或許他也不了解李德聞在做什麼吧）。或許熙星爺爺曾經幫過高家什麼事情也不一定。https://m.tv.naver.com/v/3825625。各種喝酒花絮終於出來了哈哈。https://i.imgur.com/IjVudhW.jpg。ost 9 封面~~~。還以為白姐那首會先出QQ。不過最近ost出的時間越來越晚了。每周出一到兩首還是很猛啊XD。好奇最後總共會有幾首XD。之前印象有20首ost的劇……((暈。20首！好多，是一集一首的概念嗎。http://me2.do/FPTItLA8  這竟然也有在賣...XD。誰會看到這個置入XDD。這置入是彩蛋嗎？XDD。想問一下 為何愛信知道要去李菀翼住所翻出約瑟夫的信？。我只有注意到愛信陽花的蛋糕應該是置入 還要說他很好吃X。D。d大，愛信是奉師父命令去找咸鏡道傳教士往來的書信，約。瑟夫的信是無意間發現的。咸鏡道傳教士往來的書信，其實就是指約瑟夫的信。因為李莞翼已經盯上宥鎮了。約瑟夫有任務（他回韓國很久又認識陶匠），但其實。應該跟宥鎮無關，那封信根本是誤打誤撞XD。宥鎮真的都是被周遭人拖下水!XD 約瑟夫有任務、李莞翼很。聰明，他知道皇帝一定找中間人當密使(咸鏡道傳教士)。但他也猜測漢城有人接頭(他猜是宥鎮 所以搜房)。預告裡，李莞翼又不小心殺了宥鎮的恩人。宥鎮跟愛信因為命運的交會，又要並肩作戰了