目前唯一追的on檔，相當精彩。 角色塑造很漫畫， 正（朴）、邪（院長）、正混邪（崔）的形象都描繪得非常鮮明、張力十足， 即使你能依熱血漫畫的套路來預測劇情主線發展， 細節與氣氛營造仍屢屢讓人驚喜。 第20集最後朴崔對望那幕， 就是非常經典的熱血漫畫： 為了讓朴保持初心，就需要有崔這種轉邪的人爬上高位去爭取這種環境。 你知道劇情就是會這麼寫，所以看這齣戲無法讓你享有被打臉的快感， 但那畫面還是讓你看得慷慨激昂。 另外還有一些帶有漫畫幽默感的小細節， 例如總是綁著一個小啾啾（蝴蝶領結）的咱們院長、 甘草卻偶有令人刮目相看的成熟表現的具姓父子、 和風格犀利卻又溫暖的那對護理師金童玉女。 話說網友都讚嚴基俊的演技， 不過我覺得他的種種小動作好眼熟，似乎在其他角色身上也看過， 例如沈思後突然回過神時會小小倒抽一口氣， 還有眼神流轉時那個模樣。 反正也是很漫畫。 。好看，大推。推，這部好看！。唯一追的on檔劇+1 女主真的好美！。推，不會讓人快轉的一部戲。超好看啊...每週都有挑戰哭點的戲！！！。真的很希望有感情戲嗚嗚。超好看，希望有更多心得/閒聊文大家一起討論。超好看！無法判斷對錯的決定。有啊崔碩韓在面試時都告白過了,泰洙不要再怪教授了。這部愛奇藝好像沒有...不然好想看T_T。KKTV有喔。劇情狗血,喜歡在每集結尾安排爆點,節奏和色調跟錢花很像。看了停不下來，要克制自己不要看太快。。CHOCOTV可以看喔。最新幾集又差點要看哭晚點再來分享心得...求其他大大一起。推這部 為了看好翻譯還續了KKTV~。好看！。好看推。好看！。感謝rain大和bo大，我來去找找（啾）。女二比較好看。看大家推薦想去試看.但CHOCOTV一直讀取不順>.<。樓上用什麼看啊？我用APP看很順耶..期待明天的更新！！！。好看+1 之前看都沒人提覺得可惜。my video也有。CHOCOTV讀取不順的原因有可能是瀏覽器裝了檔廣告外掛。正在追 喜歡崔教授 好多地方看到哭QQ。徐智慧終於演女一了，美出新高點。超好看！。超好看  但討論度不高QQ。未看先推 好像真的不錯看的感覺。超好看。真的很好看