https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202011061730568010 全鍾瑞所屬公司mycompany方面11月6日下午向newsen就演出《紙房子》韓國版一事表示: 接到飾演東京的角色提議後，正在討論中。 全鍾瑞被提議演出原作《紙房子》中Úrsula Corberó飾演的東京一角。 : http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23852767 : 20日，某電視劇相關人士向日刊體育透露:劉智泰確定演出韓國翻拍Netflix《紙房子》。 : 《紙房子》是2017年開始播出的西班牙電視劇系列。該劇敘述襲擊造幣廠和中央銀行的 : 一名天才和8名共犯的故事。透過Netflix與全世界190多個國家的觀衆見面，掀起了熱潮。 : 充滿緊張感的故事和人物的魅力俘獲各國籍觀眾的心。目前已公開到第四季，確定製作第 : 五季。 : 國內翻拍作品由李秉憲、高洙、韓孝周、韓志旼、金高恩等所屬的BH娛樂公司製作。 : 《紙房子》是Netflix在韓國也很有人氣的期待作。 是韓國TOP 10中經常排在前面 : 的內容。韓國版第一個決定演出的是劉智泰。 : 導演由曾執導《Voice》、《Black》、《客：The Guest》等的金弘善導演擔任。 https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202011171137366239 金侖珍正在討論是否加入演出陣容 目前演出陣容包含劉智泰、全鐘瑞、朴海俊等人。