http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23351063cloc= 某相關人士表示，車銀優將接演MBC新水木劇《新進史官具海玲》 本劇是以在19世紀初期受到性別歧視的女子為主角，講述她們力圖改變男女有變，貴賤有 分這一恆久道理的故事。是實習女史官在宮廷中的生存記，描述了桃源大君李林與具海玲 的愛情故事。 車銀優將飾演桃源大君李林，既是宮中母胎單身的王子也是漢陽人氣最高的戀愛小說家。 在過著雙重生活的時候，與具海玲發展出愛情。 《新進史官具海玲》由曾執導過電視劇《太祖王建》《風之國度》的姜日秀導演執導。 該劇將接檔安畔錫導演的新作《春晚》於7月首播。 http://star.mt.co.kr/stview.php?no=2019012816222490897 申世景所屬社:有接到《新進史官具海玲》演出提案，正在考慮中。 。如果兩位接演的話 畫面一定很好看但是演技....。應該是浪漫喜劇囉！。申世景古裝還可以。古裝還可以。女主是誰都可以  拜託車銀優一定要接啊啊啊。世景古裝好看演得也ok  但比較擔心男主…。車銀優比較堪憂。設定很少女漫  雖然是古裝。大推申世景!!!   銀優古裝不知道如何???。申世景古裝扮相跟演技可以，不清楚車銀優古裝演技如。何？。車銀優的古裝扮相不知道怎樣。車銀優之前在簽唱會有扮過古裝~很帥。編劇是所羅門偽證的金浩修。申穿古裝漂亮 但演技沒有因為穿古裝就變好 六龍裡就很明。顯了。https://i.imgur.com/p0Q771J.jpg。https://i.imgur.com/vbLdeVs.jpg。車銀優演技演輕鬆浪漫的應該還行。但銀優一下子就進階到古裝會不會有點太快。申世景演技...。我還是比較喜歡銀優的時裝。銀優真的怎麼都好看耶。看到申世景瞬間冷掉。銀優最佳一擊的MJ還可以 江南裡不行。又是申世景我的媽啊。車銀優還是時裝更有感覺啊…XDDDD。世景的口條不錯尤其古裝  角色和劇情寫得好會期待~。推車銀優～～～～好期待！！感覺古裝扮相也很好看QQ。看到女主瞬間冷掉…。銀優一直想演古裝劇 拜託一定要!!!。女主哈哈哈哈哈 想到河伯時期了。以前一部的表現，車銀優的演技比較堪憂。有2017年河伯的新娘的既視感。申在六龍和黑騎士的古裝扮相和演技還是不錯的。覺得車前一部的演技還可以啊～～後面有越演越好～～。申世景不想看.........嗚嗚。差七歲XD，比較想看年紀差不多的。申世景的演技怎麼還有一堆劇找她當女主啊…莫忘宋承憲。劉亞仁等苦主…。看女主決定pass了...。六龍  樹大  善德  明明都不錯啊…XD 是挑劇本眼光。比較要加強吧  但之前一直也休息蠻久了  希望沉澱後。挑的這部不錯囉～。黑騎士演技其實進步很多了  和金來沅也算有火花  只。差被編劇雷到QQ。是說也好奇這部編劇是？。喜歡世景～～～不過可以繼續休息拍vlog也沒關係XD。希望都接！。編劇/導演 都是 "所羅門偽證" 的。喜歡世景+1。喜歡申 很美 但姐弟感太重。申世景挑的古裝都不錯，時裝劇就完全相反，腦袋不知道是什。麼構造怎麼這麼兩極。不知為何，有申的現代劇就會是大雷，好像遭受詛咒一般，從。high kick就開始了。申世景演技有進步，適合演古裝劇，期待車銀優+1。推銀優。銀優臉比較現代。車銀優的演技很木很僵啊 江南因為他棄劇。世景真的挑時裝劇像撞邪… 其實本來也是先看了幾部雷。的時裝劇然後對她印象也不好(當男人戀愛時是不喜到。最高點…) 不過看古裝劇真的都還可以  回想起來那幾。部時裝劇角色換誰演差別應該也不會太大(本身劇情就。走得詭異…@@)。黑騎士前面其實還可以  就後面鳥掉。當然也不是說她的演技就無可挑剔或前幾名  只是比較。起來感覺滿多時候似乎劇本是更大的問題…@@。姐弟感太重+1。不想看申+1，黑騎士跟河伯真的悲劇...。女主角...加油...。車銀優看江南時覺得演技不太ok，表情沒什麼變化，覺得。他接主演撐不起來，需要接配角再磨練。不想看申...。銀優可以可以～申就...。兩位的演技無法互相cover。看了一下江南  覺得車的演技頗悲劇… 連肢體都有點。僵@@。看來這部是用來保養眼睛而不是飆演技的。反正車銀優出現後 只專注看他的臉 演技完全無視 所。以很可以 但江南的後段的確有比前段演的進步就是了。銀優的演技不重要啊！哈哈。女主角...可以換一下嗎XDD。車銀優的演技真的不太ok。好想看銀優但申…我好為難啊！！！。車的演技頗悲劇 世京不要接比較好。男主不能換年紀差不多或稍大點的嗎… 哈哈哈XDDD。這對演技都令人擔憂。也覺得申世景不要接好了，如果是只看車銀優臉就好無。視演技的話，到時收視不好申世景也不用再背黑鍋。同樓上…… 哈哈哈哈… XDD。演技不重要(?)的話嘛… 世景也是光看臉就很美啊古裝。特別有氣質捏…XD。車銀優看臉可以無視演技，卻批評申世景演技，不論是。不是專業演員，有只看臉的劇嗎？難怪男性比女性優勢，。身為女生對這樣現象覺得可悲。同覺得超雙標 申世景古裝不錯 被拿來跟車銀優比真糟蹋。申世景還是不要接這部好了 +1。超級雙標的推文 看不下去了。只看臉 那真的拜託他不要來拍電視劇。申不要接+1。對女演員的標準真的好嚴苛  或者說對某些演員的標準。就特別寬容… 這雙標看得蠻難過的@@。雙標看不下去+1。這雙標跟當初河伯選角版上推文有八成相似。不要合作比較好，兩個都是顏值高但演技需要對手演員帶的。，加在一起效果不會太好。車銀優演技比玫瑰瞳鈴眼、戲說台灣的那種配角演員還。爛，六龍裡面申世京的表現很優秀，車銀優會毀了這部。戲。。樓上 不會 就算車銀優演得又木又僵 肯定還是會有不少。人說「申世景毀了這部劇毀了車銀優」。對申世景我也想說只看臉就好啊(是褒義)，沒關係是世。景啊。上面到底在激動什麼XD每個人對於演技的接受度本來就不同，。實在沒必要帶風向戲迷的反應。不過上面世景被批評的幾部與。其說演技...劇本問題比較大...（個人看完的感覺...）。呵呵這兩位的演技..。這兩個應該都不行XDDDD。申的古裝還能看。申的六龍很好看啊！車真的很僵...。我比較想拜託申世景不要接耶 她的演技我看不下去 不管誰是。男主 之前河伯、黑騎士、男人戀愛、看味少女就.......= =。世景真的有點可憐XD。兩個都不要演算了，演技都不好