劇名: 機智牢房生活 官網: http://program.tving.com/tvn/prisonplaybook 電視台:TVN 播放時間: 每周三、四 晚上21:10(韓國時間) 集數: 16 編劇: 鄭寶勳、李祐汀 導演:申元浩 演員: 朴海秀她愛上了我的謊 、藍色海洋的傳說 鄭敬淏再一次 Happy Ending、Missing9 鄭秀晶河伯的新娘 2017、對我而言可愛的她 海報: https://i.imgur.com/kf9Bwkc.jpg https://i.imgur.com/NpDiLR3.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/yACRzMr.png 朴海秀飾演金濟赫 一夜之間突然變成犯罪者的明星棒球選手。 https://i.imgur.com/sp7yUdX.png 鄭敬淏飾演李俊浩 精英獄警。 https://i.imgur.com/osycMzu.png 鄭秀晶飾演智荷 不論做什麼事情都很熱血的韓醫大學生。 簡介: 故事是以監獄為背景，講述囚犯金濟赫（朴海秀 飾）與 獄警李俊浩（鄭敬淏 飾）之間的故事 EP首預告 https://www.youtube.com/watch?v=yzdddUE0nG4 https://www.youtube.com/watch?v=eFCJmjR7jfQ https://www.youtube.com/watch?v=PdSsKmPuJWE 線上直播: AQ http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv2.php 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=uWMJQdpL3r0 https://www.youtube.com/watch?v=9kbkoZaIyhU https://www.youtube.com/watch?v=tG7YCOjvBxU https://www.youtube.com/watch?v=OUNXJmyj64Q https://www.youtube.com/watch?v=2meiCcc6MUU https://www.youtube.com/watch?v=KwHz8OjfwYo https://www.youtube.com/watch?v=U_k8gfzjTZo OST: 。感謝開Live文。韓國時間21：10 台灣時間20：10。真的和原來生活say goodbye 了。他和秘密森林角色差異也超大 好強。尹科長落差好大啊XD。尹科變得好娘XD 這齣運鏡好神奇。播出時間居然這麼早，那之後可能沒辦法準時開live了XD,。看起來好像電影。感謝c大提醒，已更改時間。這部演員陣容真的很強大，主要想看鄭敬淏和丁海寅XD。要小心人呀。這齣王牌演員太多我腦袋好混亂。這部朴海秀是男主角吧，看到花絮和水晶也有對手戲耶。後面角色好好笑。亂成一團。唉唷後面那兩位太搶戲了！。尹科長還挑囚服XD。這小哥怎麼熟門熟路的樣子。可能很常進出監獄。尹科長這次角色真的是太妙了。身體檢查被圍觀XD。大家不是故意來看男主角的吧。好尷尬囧。好尷尬。是不是。還跟他要簽名。應該都是故意的吧畢竟是知名選手。因為是棒球選手 身材和一般人不一樣。你先自己介紹我們也會介紹自己。在監牢還有電視可以看唷。這timing 哈哈。是全部都很歡迎男主角的意思嗎？XDDDD。男人就是棒球？。這間牢房看起來好高級啊。要做什麼。我第一次看到牢房還有電視看XDD。還唷不誰唷XDDDD。世上實在是太冷了。哈哈哈。什麼鬼啦XD。在幹嘛啦XDDDDD。我也看不懂在做什麼 但覺得好好笑。果然是黑色喜劇 感覺很有趣但沒有字幕實在好難懂。找不到衛生紙XDDD。牢房沒有衛生紙。配樂也很妙。是一直在整他嗎？XDDD。time to say goodbye又出現了XD。尹科長的聲音XDDDDD。尹科好欠揍XD。到底在做什麼啦。我還是不太適應這個編劇的步調XD。他們吃的很好耶。直接這樣看有點困難懂XD。這監獄裡面房間的設備好多。真的，目前和男主角的表情一樣XD。早上就吵架不太好。為什麼還可以自己帶醬油？。和男主角的表情一樣XDDDDD。欸 他耶。是 秘書長嗎？。要給不給。劉在民。這裡運動場大嗎？。是他媽媽的名字。這部好需要中字。我要去隔壁棚了。我要先放棄了我聽力程度不夠用XD。明天中字再看。水晶終於出現了！。我聽懂一點，但看不懂XDDD。哈哈哈。推，等明天中字。是多愛他，桌面是合照咧。本來就認識耶。原來是前隊友關係。出了車禍，一個還可以打球一個不行了。這部要等中字了。這部有點微妙，步驟十分緩慢但是一直覺得可以看下去XD。色調跟運鏡都很有電影的感覺這點也很特別。。t大之前我看1988就是不適應他的步調就棄了，後來再撿起。來看也一樣，看這部也一樣，不過繼續撐撐看。謝謝原po開live 文。韓評不是很好說.....。a大不會，這部我也看。c大是因為監獄有電視看太誇張XD。節奏不是很穩，可以再觀察一集，尹科長出現的時候很搶眼。尹科長在這部超突破的，聲調超妙。感覺這樣拍就是沒在care收視率 有種不疾不徐的自信。韓評說什麼？。戲播完出的新聞韓評有好轉了。有需要幫忙開LIVE的話可以跟我說XD。w大可以幫忙開嗎？？我到下周四就不能開了，因為我以為這。部是台灣20：30播出XD。感謝。站內信了> <。好唷，我也有回信了XD。https://i.imgur.com/xIxOTqu.jpg。重傳  https://imgur.com/GRe3UOh.jpg。謝謝ha大幫忙傳韓評。沒有台灣版翻譯看棒球術語有點黑線XD，果然是closer，所以。登場曲是time to say goodbye。原來這部後面有反轉啊！因為昨天沒看完XD。前面真的很黑色幽默，滿有趣的。第一集劇情好快，各人物背景只花了一集說完。。編劇也很猛，戲裡的球隊不是架空耶，是真的韓職球隊，哈。哈。所以濟赫的律師就是劉在明，真的好會演，完全沒有秘密森。林的影子XDDD。而且朴海秀也沒有在藍海的影子，在這部好呆萌XD。這部大家都厲害。是說還有一個海報女生是金科長的光淑，不知道是不是濟赫。的妹妹。原來司機以為俊浩媽媽的兒子是坐牢，結果是獄警XDDDD。難怪俊浩一臉疑惑。剛剛查朴海秀的年紀其實才大鄭敬淏兩歲，好成熟。看完中字，劇情不看到最後都不能確定，一直在反轉，以為。趙主任是好人，後面要錢的樣子超傻眼，還在監獄的爺爺看。起很慈祥，結果他居然捅路人20幾刀，聽到的反應和男主角。一樣完全傻住。而且連男主角的角色也是一樣，以為是好脾氣不會惹事的人。，結果一枚瘋子，好酷，尤其打電話那段超帥，以為他要匯。錢給趙主任，結果是匯錢給小偷的媽媽，好感人。那個爺爺嚇到我了。然後俊浩跟濟赫的傷勢我有點迷糊，比較輕的是俊浩但他放。棄，濟赫反而堅持下來了是這樣嗎囧，兩個好難分。就是y大說的沒錯，我也覺得他們年輕的時候長超像，無法。分出誰是誰，其實浩俊才是比較有潛力的，卻自己先放棄治。療。這部看完中字好很多，不然昨天看的有點悶，黑色幽默笑點。我可以get到，特別是尹科長XD，實在很搶眼。y大我也是，不過昨天我也沒追完直播，中間真的有點慢。男主角也好慢(誤，這部已經出現三位秘密森林的演員好開心。尹科長的角色真的好好笑，聲調整個好高唷XD。推。濟赫的女友也好眼熟啊。e大說的是水晶吧！鄭秀晶是女主角。哎呀!是秀晶!XD。這片的運鏡畫面構圖很好玩。默默地就看完第一集了，感覺不錯看！。年輕那段看了兩遍沒懂 所以有球隊選中的是李俊浩嗎？凌晨。跑完又睡的是誰啊？媽呀兩位太像，我臉盲症犯了。。我對這兩位也臉盲，希望有專業的為我們解答XD, 他們長得。好像。有球隊要的是俊浩，凌晨跑完步的是男主。小俊浩棒球打得比較好，濟赫完全是靠努力和毅力。同上。感謝ti 和e大的解答，他們年輕真的長好像。ti大。我也是看兩遍才看出XD。原來，還是能辨認他們很厲害。我也看了兩遍 後來認瀏海.....。所以他們真的很像XD。好看 追了二集