大家好，辦了PTT帳號已經一段時間，在KoreaDrama版也待了一陣子，卻沒發表過什麼文 章，若是有任何問題請多指教。 前幾天在MOD上看到了浪漫醫生金師傅，想起前一陣子這部戲引起了諸多討論，一時好奇 ，便點入第一集觀看。 差不多在大概前十分鐘左右，長大後的姜東柱推開醫院的門，然後我的眼淚掉下來，從那 時候起，掉進了新一波的追劇生活。 在接觸這一部戲之前不久，其實剛連續讀了好幾本侯文詠的書，還有山崎豐子的白色巨塔。 正對這樣子的醫療體系感到震驚、惶恐、憤怒、失望的時候，金師傅簡單卻深刻的話語卻 讓我感到十分溫暖。 先來說說我的結論。 1. 即使大環境如此惡劣，醫療資源不足、權力爭鬥不止，前人建立起的扭曲遊戲制度， 仍然有人從底層試著改善及翻轉這一切。 2. 每個人都懷抱各自的傷痛，滿身傷痕，或咬緊牙根、或強忍淚水，走在一條路況迷茫 、崎嶇不平的道路上。即使不曉得盡頭是一片風光美景還是荒蕪，即使路上跌了滿頭包、 皮膚被碎石割破、膝蓋的傷口磨得怵目驚心，還是站起身來，以自己的方式，去摸索、尋 找到達終點的方法。 裡面的角色都十分立體鮮明，威嚴與慈悲的金師傅、懦弱又堅強的尹書靜、固執而堅毅的 姜東柱、缺乏自信仍努力的度仁凡，其實簡單的幾個形容詞並無法表達角色的全部，只有 細細觀看，才能品出每個人的特質。 我真的很喜歡這些人，聚在一起、互相療傷，認知到自己的缺陷，面對自己的傷口，並試 著以全力去克服。 在讀白色巨塔時，我曾經試著想過，難道醫生追求名利與權力就是罪不可赦的事情嗎？ 只要有體制，我想就會有位階，一個人從低處慢慢往上爬到高處，獲得名聲、也掌握了一 定的權力，難道不可以嗎？ 會不會是因為我對醫生過度期待，覺得他們與名利這些俗氣的字眼絲毫無法扯上邊。 看著一開始的姜東柱，讓我有了這種感覺，可以的、可以去追求權啊名啊利啊這些東西， 想要翻轉不公的局勢，具備這些只是基本款。 只是，要如何在這股混雜各種誘惑的洪流中，保持自我和初衷，一步一腳印去改革，才是 翻轉局勢的關鍵。 我願意相信即使是現在那些位居高位或是既得利益者，也許都曾經懷抱著滿腔熱血以及試 圖改變的心，或許有很多人溺死在裡面，也或許仍有人成功在洪流中倖存下來。 不論是金師傅，又或者是年輕一輩的醫生們，以自己的方式去衝撞這座塔的高牆，也許最 後會滿身是血也說不一定，可是剛硬而溫柔的背影卻讓人充滿希望。 雖然甚少提到我對人物的想法，但我相信看過這部戲的人一定深知這些角色的魅力所在， 我也很喜歡這些人，就因為他們同我們一樣如此平凡，會有快樂、也有悲痛，會對這個世 界失望，同時卻也對它充滿期盼。 感覺寫了一堆雜亂無章的心得，想來說點輕鬆一點的。 1. 我很喜歡書靜和東柱這對可愛的情侶。 他們互剋，書靜拿東柱的情話攻擊沒轍、東柱拿書靜的撒嬌依人束手無策。 他們也互相治癒對方，成為對方心中的太陽。 2. 第一眼看見金師傅的時候，就覺得他是個溫柔的人。 後來每一場訓話的戲，都鏗鏘有力地打入心底，每每讓人感到中箭。 但果然是鐵漢柔情啊，為了這些小醫生們對總院院長出手，對小醫生們彆扭的認同，讓人 不禁莞爾，這大男人怎麼就不懂得如何讚美呢？ 3. 他們各自找尋著屬於自己面對未來人生一切的浪漫。 其中我對於書靜這個角色擁有的浪漫的認知大概是： 雖然金師傅一再要她面對病患時要保持中立，否則只是讓自己為難和徒增痛苦。但即使知 道這可能會使自己在行醫的生涯中挫折不斷，她仍然會給予病患她真實的感情，對不明事 理的病患感到火大、與失去家人的家屬一同悲傷，我想這就是屬於書靜的浪漫吧。 4. 還有我很喜歡浪漫醫生金師傅的其中一首BGM，hope of hospital，有好幾個片段是這 首BGM一下，眼淚就掉下來的，是一首令人充滿能量的BGM。 看完了這部戲，我最想說的是， 這世界並不總是美好，會有很多阻礙檔在您想前往的道路上，會有很多覬覦您的人想要將 您拉離正軌。 可是也因為這個世界並不總是美好，我們才能看見那些微小的、卻讓人幸福的美好的事。 最後，這真的是一部很治癒的戲，也很真實，帶著心酸、也有難過，可是仍有感動和溫暖 包容這一切。 我想很快我就會再回放第二次了。 小小的PS，姜東柱第15集的縫合手術真的很帥，認真的男人果然很有魅力。還有書靜的笑 容超級美，她哭的時候我會跟著哭、笑的時候我會跟著笑。 另外我也覺得申會長的女兒很美，知性又優雅。 也許寫得很亂，但謝謝願意看到最後的各位，也先各位說聲不好意思了。 真的是一部很棒的戲劇，連續花了幾天把它看完，意猶未盡。 徐玄振真的好漂亮，我想之後來看又吳海英。 東柱的球投著又直又不容許閃躲，真的很帥氣，有時候發醋勁，被書靜馴服之後又像小貓 ，很可愛。 我也很喜歡，覺得自己也跟著角色一同被治癒了。 大家都喜歡金師傅，哈哈。 哈哈，我太晚才追到這部戲了，好險沒有錯過，真是萬幸。 真的好看，我想我很快就會重放第二次來看了。 真的需要常備衛生紙在旁邊，看前幾集的時候我和我爸爸一起看，哭了都不好意思擦眼 淚。 是指東柱嗎？一開始看的時候我也覺得他是一個憤世嫉俗的人，可是後來東柱的轉變絕對 值得將它追完:) 好多人推金師傅，是一部很溫暖的片看完心中會充滿很多正能量。 贊成您說的，東柱的成長和轉變很讓人澎湃。 真的，這首BGM很激勵人心。 擠冏這兩個字有聲音 認同:)讓人意猶未盡。 劇情的節奏很棒，人物也很鮮明，背景音樂也很讚，真的都很好，哈哈。 對了，怕我自己誤會想請問一下，麥茶CP是指東柱和書靜對嗎？ 是呀，有很多片段我都覺得很經典。 剛剛搜尋了一下，發現也是徐玄振演的呢 東柱的內心就如書靜說的還是一個小孩子，哈哈，只是需要他的時候仍十分值得依靠。 對呀，真的是很棒的戲。 原來是這樣，好可愛的CP名，來由也很可愛XDD。 謝謝您，大家都好熱心哦真的非常謝謝，麥茶CP真的好可愛呀 好的，又吳海英和愛情的溫度一同納入口袋名單。 哈哈，謝謝推薦一瞬間就多了好多部徐玄振的戲的名單了忙碌的追劇人生啊。 金師傅帥氣又溫柔，真的推推。 我也是最近開始看，一連幾天就把它看完了，非常好看，很多細節和議題值得仔細去思考 回味。 我也很喜歡，看到他們在相處的過程中互相療癒真的很感動回顧有種點睛之效，非常喜歡 :) 這小倆口真的很討喜 我也是聽了會感覺到幸福還有希望 非常同意您 大家都好喜歡這部 三遍我決定向您看齊 東柱的直球真的很讓人心動，還有一直注視書靜的眼神性感到不行我也因為這樣認識了這 位演員，哈哈 是您不介意我拙劣的文筆，真的非常謝謝您的稱讚 我很認同您的看法:)因為故事和人物貼近現實，都會受傷、都會猶豫、都會有茫然的時刻， 與我們如此相像，所以我們的感受才更加深刻吧。 我也很喜歡他們互相療癒彼此的部分，真的很感動，用掉好多張面紙 大家都好喜歡金師傅 對呀，我喜歡主角群面對生命無常的態度，也喜歡劇情不為了迎合大眾而頻繁出現奇跡。病 患醫生都是人，面對受傷疾病死亡也都如此脆弱，真的非常觸動人心。 好多人推愛情的溫度讓我很期待跌坑了 是的，我也覺得:)尤其我看了白色巨塔之後，更對體制制度的不合理感到難過無奈。 要如何改變這些矛盾，果然還是一個很難的課題。 非常好看一連追了好幾天，哈哈 我也要和其他人推薦金師傅 看了意猶未盡真的很棒 我向您的人生劇至上12萬分敬意是一部很有意義和生活哲學的戲:) 一起敲一起敲 因為完全捨不得快轉還會一直重播片段 一起期待第二季:) 真的好看同推 我是看到室長和Mr.具他們一起阻擋科長上樓把會長帶回去那段大笑了 我自己的理解是金師傅以前有一個女學生寫了一封信給他，說等她康復之後要拜金師傅為師 ，她要當他的弟子 然後一開始金師傅跟那位女學生說他叫金某某，所以女學生就稱他為金師傅。 我也喜歡麻2，我個人的感覺是東柱成長比熊森醫師更讓我有感觸。（不過我也很期待麻2之 後的發展） 謝謝解釋 謝謝解釋 還有許多很棒的劇等我們去發掘 看到您說又看了一次，真的非常謝謝您，我也感受到大家真的很喜歡金師傅呢 關於東柱被書靜吸引我完全同意您的說法不過我的意思不是指東柱是因為書靜撒嬌才喜 歡上她 戲中有一幕是東柱和書靜在值班室裡，然後東柱吃書靜的醋，書靜就說她肚子餓了想吃披 薩，東柱就立刻想幫她點餐，就不氣了 然後書靜又枕在他的肩膀上，還勾他的手，讓他不曉得是該維持現狀好，還是趕緊叫餐好 XDD 也許這不太算是撒嬌？（可能我對撒嬌的定義的點有點低XD） 不過我想這就是我心目中書靜式的撒嬌吧哈哈 啊真的我居然打錯，以前讀書作報告時就常常心中默念是P、P、T，不要說錯成PTT， 結果現在反而來這裡又說錯啦 我傻了請大家笑我QQ。 昨天剛開始看又吳海英，因為已經完結了想說不會有ON檔的糾結哈哈。 好多人推愛情的溫度，讓我超期待的 好多人也推這部看完又吳海英下一部就是它了 真的很好看我現在看又吳海英的時候還會時不時想回去回味片段，哈哈 真的，我覺得這就是長輩的經驗智慧呀，看得清我們還看不清楚的事情，然後點醒我們。 不過金師傅太帥啦哈哈 三次真是太強大了向您看齊 真的好劇我爸媽也陷入金師傅的魅力了。好劇推!!!。浪漫醫生必推～～推玄振！！也推麥茶CP!!!真的超級。喜歡戲裏這對CP的安排 感情線不多 但是每一幕都剛剛。好 常常讓人露出姨母笑XD 還有石桓醫院裡各個夥伴之。間的感情 也超級喜歡。很喜歡這部，推。推金師傅~~~~。久違的金師傅。這部好看！！。推金師傅!真的很好看!。金師傅看到第五集 真的很不喜歡男主的個性...。推~金師傅真的很好看。金師傅要看男主角成長呀 剛開始很欠揍沒錯XD。推金師傅！hope of hospital超級好聽，尤其是搭配第二十。集醫生們走伸展台(?)那邊，超級帥啊QQQQ。推好文好劇！15集那段手術當初真的蕊超多遍，擠囧～。～～。真的是一齣好劇。推浪漫醫生金師傅，為了玄振追，整部劇都很好看！。也超愛麥茶CP！可愛！。金師傅真的好好看。因為這部 現在還無法看愛情的溫度！！。推金師傅，東柱不像一般男一男二個性，讓我覺得不錯。很好看><。回fan大，是的，麥茶CP就是東柱跟書靜！。麥茶CP 是東柱書靜沒錯 韓國有個麥茶品牌叫“東書”(。音譯) 官方就叫他們麥茶CP 了XD。吳海英也推推 會入到玄振的深坑XD。好像是因為兩人劇中名字各取第一個字,那是韓國很有。名的 麥茶品牌 ,所以叫麥茶CP。哈哈ba大先回了，謝啦XD。推金師傅～～來看愛情的溫度。快來看愛情的溫度，你看不到一丁點書靜的影子的，。玄振馬上幻化成李賢秀了，快來噢XD。金師傅必推啊。最近也開始看金師傅好看!。另外我其實超愛書靜跟金師傅的火花，最後彼此回顧。對方的片段，超暖心的師徒情啊！。推推，好戲也好愛麥茶CP !!。推金師傅!!超愛這部戲的bgm。這部真的很好看。推推 這部真的很好看。我看三遍了真的大愛！！不僅是劇本 人設也貼近現實的不。完美才讓我這麼著迷吧 而且第一集的東柱直球告白真的讓。我心跳不止啊哈哈哈。超愛金師傅！原PO的心得好棒QQ一路上看著東柱的掙扎和成長。覺得很真實，最後看到他的縫合手術真的帥到哭><。真的太喜歡石壇醫院的人們，他們都不完美，有各自的苦惱和。掙扎，但那是一個能夠包容個性相異的他們，讓他們一起在。工作與生活中面對自己的不堪、感受生命的美好的地方。金師傅好看+1。超好看！是認真的醫療劇！。推金師傅也推愛情的溫度!!!。金師傅必推，讓人思考很多職場的矛盾。也是這幾天才追完這部 真的很好看。大推浪漫醫生金師傅。推金師傅，很棒的一部電視劇!!!。推推我的人生劇。敲碗第二季啊!。大推金師傅，第一次看劇，從頭到尾沒快轉過的一部。金師傅必推！期待第二季。推 好看。大推金師傅！ 但是沒人看到PPT笑場的嗎哈哈。這部好看 ，但其實是不是該翻成金四福，而非金師傅啊?。因為記得那名字是夫勇周故意用一個菜市場名當假名啊。看麻醉風暴2 覺得東柱滿ok的。就是師傅的意思 福的韓文是  不是。好像無法顯示韓文？@@。翻金師傅沒錯，官方英文劇名叫teacher Kim。soga~~感謝解答。第一部讓我入坑的韓劇，改變以往我對韓劇的印象。昨天看到是浪漫醫生的心得文 就沖沖的看了一遍急著留。言了xdd 今天才又仔細的再看一次 XD 真的是很喜歡麥。茶CP<3 東株的直球告白還有書靜向日葵的設定真的是超。可愛 雖然我也沒有特別喜歡他的個性 可是這兩個設定。真的讓我很喜歡這個角色XD 然後呀 我覺得東柱之所以。喜歡書靜應該不是因為撒嬌吧 戲裡書靜可是一次都沒向。東柱撒嬌啊XD(播出時我很期待看到的 可惜沒有QQ) 我。覺得他之所以喜歡書靜 是那股堅毅不屈一心向病人的態。度吧 儘管環境並不允許 但是只要是為了病人好 就會毫。無顧忌的一頭栽下去做的那份善良 我認為這才是書靜。之所以吸引東株的原因：))。towel大笑場的原因是因為PPT是powerpiont，這裡叫做PTT X。DD。喜歡金師傅 推坑愛情的溫度！哈哈。推愛情的溫度。推非常好看。金師傅真的超讚的 從他身上學到很多東西！。看到金師傅必推 我已經重re3次啦。好劇。我都不好意思說重re幾次了 累了就定格在東柱畫面