金曜漢、蘇珠妍、呂會鉉演出《致美麗的我們》 https://bit.ly/39H2nS1 《致美麗的我們》（製作:WhyNot Media）是一部圍繞活潑的女高中生辛率伊和她暗戀了 17年的鄰居家車憲的清新青春的初戀羅曼史。 本片翻拍自中國騰訊電視臺的人氣電視劇《致我們單純的小美好》。 每集20分鐘左右，共24集。 KakaoM將會透過與Kakao一起準備的以Kakao Talk為基礎的新 影片平臺，在年內公開。 金曜漢將飾演被申率伊（蘇珠妍飾）單戀的天地高中臉蛋天才、頭腦靈活的17歲完美男車 憲。 演員蘇珠妍將飾演17年來一直追求車憲的活潑的女高中生申率伊，展現17歲少女充滿激 動的初戀羅曼史。 暗戀申率伊（蘇珠妍）的游泳特長生禹大成的角色由演員呂會鉉飾演。禹大成是從小就 席捲各種大賽的游泳天才，轉學到天地高中後暗戀申率伊。 。珠妍超可愛。推曜漢～。推珠妍!!!。推曜漢，這組合超期待!!。推曜漢 你一定會做的很好的。推曜漢！太讓人期待了！。珠妍當女主了。原著爛到我以為沒有編劇 全靠cp。推曜漢！。珠妍可以！！！！！。真的是珠妍。推曜漢！。齁齁太棒了確定是珠妍～～～羨慕曜漢XD。推曜漢 這組合值得期待!!。推曜漢，不是不來，只是慢了。推曜漢！！！超級期待～。推曜漢。珠妍超級無敵可愛。推珠妍超級可以期待！！！。推珠妍!!!。推曜漢！珠妍也好可愛！期待兩人表現^^