《阿爾罕布拉宮的回憶》劇情後半進展緩慢、朴信惠戲份偏少宋在貞編劇：結局需要 、已先取得女主角諒解 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/113144 https://a.ksdi.com/a/20190116/113144697101.jpg tvN週末劇《阿爾罕布拉宮的回憶》將於本週播出完結篇。雖然上週收視率突破10%，但有 不少觀眾表示：劇情太拖拉、進展相當緩慢等。對此，宋在貞編劇於昨日（15日 ）出席記者會，親自為大眾解惑。 https://a.ksdi.com/a/20190116/113144697103.jpg 宋在貞編劇（以下稱宋編）曾創作過《仁顯王后的男人》、《九回時間旅行》、《W兩個 世界》等奇幻類型的作品，在這些電視劇播出時，也往往引發熱議。而最新作品《阿爾罕 布拉宮的回憶》（以下稱《阿宮》）融入AR遊戲，玄彬所飾演的男主角劉鎮宇也擄獲 許多觀眾們的心。 宋編透露，其實在《W兩個世界》後，曾想創作穿越三部曲，還擬定了大綱。但發現 穿越題材的作品實在太多，於是作罷。正在思考下一步時，剛好颳起《精靈寶可夢》的 抓寶旋風；而《阿宮》的出發點為古代英雄神話，男主角就像奧德修斯，雖然是厲 害的君王，卻也有許多人虎視眈眈的覬覦著王位，還經歷了海妖塞壬美妙歌聲的誘惑，是 現實與超現實的英雄故事。 https://a.ksdi.com/a/20190116/113144697105.jpg 劇情進入後半段，發展卻相當緩慢。幾乎可以分成前30分鐘的回憶（一方面也是為了解釋 謎團）、後30分鐘才有新進展。 宋編表示，這是為了結局而必要的過程。 在徐秘書（閔鎮 雄 飾）死後，劇情就更著重於角色的情感。鎮宇失去一切、頹廢不已，面對深陷的泥沼 ，他身邊只剩下希周（朴信惠 飾）了。而在尋找世周（朴燦烈 飾）的過程，他才慢慢擺 脫過去、解決苦惱。是一個自我探索的過程，大概是這部分沒有引起觀眾共鳴，才會令大 家覺得拖沓。（多說一句...玄彬演的鎮宇其實有引起小編的共鳴啊眼神都是戲...） https://a.ksdi.com/a/20190116/113144697107.jpg 作為女主角，朴信惠的戲份則偏少。此次，朴信惠一人分飾二角，艾瑪美麗動人，令 人過目不忘；希周前半段給人積極向上、樂觀開朗的感覺，後半段卻多是流淚的場面 ，讓人不免覺得可惜。 宋編表示：每部作品都因為女性角色偏少而挨了不少罵，畢竟劇 情是採英雄故事的敘事結構。雖然做了努力卻依然如此，所以一開始就向朴信惠徵求 諒解了。 https://a.ksdi.com/a/20190116/113144697109.jpg 在第14集結尾，作為事件開端的世周，終於回到家人們身邊。鎮宇卻再度深陷危機之中， 雖然有點詫異，但也令人好奇他會如何脫離險境。 https://a.ksdi.com/a/20190116/113144697111.jpg 而鎮宇和希周的感情戲，第一次是認知到自己一無所有的鎮宇，在下著雨的夜晚主動吻上 希周，希望她能夠相信自己；第二次是在鎮宇逃亡時，好不容易有了5分鐘的空檔，帶著 相信我吧的心，與希周吻別。有不少網友留言，雖然畫面很美好，但就作為劇情來看 實在有些牽強小編想說，反正只剩下2集，就繼續看下去吧 （圖片來源：tvN《阿爾罕布拉宮的回憶》）。其實沒有女主角也不是不行吧 更何況這存在感 感情發展。都不是太出色 也沒特別的作用 XD。是說 好奇目前有過沒女主的劇嗎。一開始有個神秘的角色幫主角查情報，後來也不知去向。人家可是知名的金選手耶。宋編的劇不是一直都是弱化女主嗎 www。不會寫愛情線就不要硬寫，還不如讓熙珠一起去打遊戲兩人。變成戰友還比較有趣。推樓上，都忘路這角色 金選手。沒愛情線很ok,看看小秘同盟多自然與男角一起打怪。金科長有女主女配沒感情線，男一跟男二前面死對頭，照。樣CP感很好，女主當稱職紅花。看到上面提醒才想起有個神秘的金選手。沒有女主角也沒有什麼不行，這部女主角被寫成這樣可。有可無，還倒不如一開始就沒有，反正這齣的走向是大。篇幅男主角視角。珠澟不打怪沒法進入狀況，跟雜魚角色沒兩樣，艾瑪戲更。少但像是 遊戲關鍵 ，還比較重要。其實根本沒有熙珠。珠熙(上亂碼)。男女感情硬寫只顯得難看，像振宇&小秘這種相知相惜共。患難的情誼反而更吸引人。幽靈 有女主角但是存在感很低。奇怪了 朴信惠不是很會選劇本的嗎?。這劇本選的好，朴那ㄧ部不是大熱門？朴的演技好不好不。重要，這部朴啥事都不用做，掛名女主角又可以配炫彬。說她會選劇本，不如說是會選共演，江湖渾號收割機可不。是叫假的。收視率高了還可以吹個旺夫命。推上面兩樓，其實她並沒虧到。可以跟玄彬配對賺到+1。人家能配那麼多男星也是她厲害演的也還不錯，前面幾樓也。不用那麼酸吧顆顆。就是劇本不夠撐16集阿 這劇本12集你就覺得很緊湊。沒女主角沒關係，但每次女主角都大出戲就很有關係啊。劇本頂多撐8集吧,就一款充滿bug的糞game封測時的故事。女主角毫無存在感，跟秘書的情誼還比較動人。頂多8集+1 劇情緩慢，每一集的內容不多，其實快轉一。倍速度差不多。打錯，我的意思是2倍速XD。朴的戲份變少讓我想入坑了XDD。因為這部我都叫朋友看完前兩集直接跳第九集了。我自己是還只看到12集。感謝樓上 我來試試看跳第九集XD 我第三集就快轉 第四集。看完就沒動力 看第一集的時候很喜歡遊戲的概念。我也是覺得這題材很新鮮 為什麼可以寫成這樣。朴每部演起來都一樣，搭到玄彬真幸福。這部其實可以演成電影，兩個小時結束。九回也差不多感覺下次不如就捨棄寫女主角,雙男主其實更。有話題～。劇本詐欺犯，心疼我孝周！！。我願意接受編劇的說法，好好收尾就好了。。宥拉太鬧沒有效果，車教授要演壞角也不够卑劣，看到傑萬。公司的人那麼敬重他，但是我一點也感覺不出來他的影響力。。自殺的第一任那個時間點也很費解，小孩那麼小，老公死。因眾說紛紜，怎麼還會看了新聞就仰藥？。老實說，難看。車教授那個臉跟演技 我覺得已經夠卑劣了。我在想他是不是公司最大股東 所以大家都聽他的。他就爛尾代表不是嗎？劇本開頭看似神作劇情中間只剩拖。拉劇本後面必定爛尾 不期不待不受傷害。雖然朴的演技真的不怎樣，但劇本問題應該怪編劇啦。每次看宋編的劇，都覺得對女主很不有善，到底對女生有。什麼誤會偏見，女主幾乎都寫得令人煩躁。因為宋編寫的是傳統英雄敘事，沒有跳出框架，自然女角就得。淪落英雄背後充當小女人無任何作用，而不是和男角並肩作戰。甚至一路點破盲點，過關斬將的那種女生。此外，編劇的問題不應該拿來酸朴吧，拿的到好資源要怪也要。怪那些送劇本給她的導演和編劇吧，每次都怪為什麼她可以和。某人合作，實在不是很合理。這是什麼目的的記者會，戲播到一半開記者會………很。有趣。。其實，只有前期編入些振宇為了跟熙珠簽約，哄騙示好。的橋段，熙珠照顧振宇期間多點曖昧互撩……。後面熙珠的生氣哭泣，就不會這麼唐突，讓人想翻白眼。…。但大概男主角不能有太大的瑕疵吧……。ㄧ切罪過就女人擔囉……。編劇不這麼編的原因可能來自玄彬，製片，開發方的壓。力，但編劇也只能吞下來～～委宛的說是因爲………。真正的英雄之旅，就該勇敢承現英雄還不是英雄前的內。在黑暗………。這部是女主角無聊的戲份太多好嗎==。劇也是她自己選的顆顆。韓劇會有這種劇播一半時開的記者會 只是比較少被報導。而已。宋編真的很愛希臘神話......難怪女主都不重要。女主的戲我還嫌多。宋編還是不要寫愛情，純粹寫科幻推理就好。這部我到第四集覺得索然無味就斷然棄追了。雖然我也覺得朴演技始終如一，但這部還是編劇問題最大。女主徹底邊緣化，到了第10集她對這個遊戲主線都還是狀況外。小秘為什麼受推崇，因為他是唯一陪著男主度過被追殺的時期。也是第一個走進遊戲，站在男主身邊，同理感受他遭遇的一切。w爆掉之後這部直接略過看來是正確的。小秘是真正信任男主的人，不像女主口說信任眼裡黑人問號。是女主戲太多+1，不是因為太少突兀了。兄弟如手足，妻子如衣服。這部就跟w一樣 看第一集就關了...。已經沒女主啦!唯一正宮角色小秘被發便當了...。原來宋編自己也知道每部作品因為女性角色偏少而挨了不。少罵...。說實在宋編的作品沒女主更好，何必硬塞女主進去...。編劇的問題比較大。小秘才是真女一不是嗎(?。個人覺得當然是編劇問題最大。。每次題材出來時都讓人覺得很新奇，每次都會跟，但這次跟。到這部真的好想搖編劇肩膀（搖）玄彬演得那麼棒但編劇你。到底想講什麼故事呢？（我是真的不懂遊戲Bug要怎麼收啊）。真的是編劇問題啊，擺了花瓶角色你是要轐怎麼演好，也。不是戲份多少的問題，一個AR懸崖主題的劇，然後女主。都不登遊戲...？。朴，懸疑*錯字有夠多Orz。這部沒有女主也無差，同意pinkmania 大的論點，朴很會。挑共演。為了朴硬加戲，變成無用花瓶，看了累贅，還不如整個拿。掉，存在感輸戲份更少的秘書，別的配角也有反派加害男主。功能。這部若沒硬加女主角愛情戲，完全除掉，成為大男主的戲，。劇情會順暢、好看、精采許多。但事實不可能，因為金主、。編、導都認為有女主感情戲，才能提升收視率？。不是朴信惠的問題，編、導的劇設、人設之協調，一開始的。定位。tvN秘密森林，男女主角無愛情戲，卻很好看，且有同。袍共事情！很多人有迷思: 認為阿宮有男女主感情戲，因有。男女感情橋段時，收視較高？收視率才能升高的？已不得而。知。我個人先不論收視率，以故事情節而言，愛情戲拼湊下。去，是硬傷！請宋編下次作品別硬加愛情戲！若應金主等人。要求，請把愛情戲事先規劃好，別亂硬加，這樣會更好看。。朴信惠的演技沒有到很好，但也沒差到要背這個鍋，明明是。編劇的問題。真的不知道讓女主每集哭的意義在哪裡(翻白眼)，是很討厭。朴信惠嗎XDD。看到是w的編劇就決定完結再看= =。就跟城獵後面幾集一樣，讓人不太想追了。是男主旺她還是她旺男主還不曉得呢.......。有點好賺的一部戲 艾瑪彈琴就好了。這部是男主旺她，是大男主的戲，體力活收視都玄彬在扛，。但收視好，女主朴名聲會跟著好，什麼收視女王的，以後會。更多戲找她，這部她被狂吐嘈，但沒虧。宋編女主覺得寫最好又有較多刻畫 演員也詮釋的很棒的。就是三劍客的姜玧瑞 可以小女人 也可以很大器 玄振最高。女主戲份少感覺可以追XD。看沒幾集其實就可以感覺得出來主要是玄彬的角色在貫。穿整部戲，有點像日劇那樣，不見得一定是男女主角一。起掛名演戲，只不過就差在演女主的演員名氣大，導致。有戲份不均的收看落差感。其實韓國編劇可以參考日本編劇那樣，不一定每齣戲都。要有男女主，多點陪襯角色也是可以很好看。日本常常都是單主演 男女主角戲不會一樣多。看了14集 早讓多幾個人戴眼鏡進去跟著振宇走。不就都相信他了 還拖那麼多集。為了男主角 我撐著一路看到14。被男主角帥翻，然後教授神煩。女人的忌妒心真可怕　朴演技爛還能拿一堆演技獎？。簡單來說一張考卷滿分只有70分　朴也努力的考到65分。但不能因為這樣就說他爛吧　要怪也是怪劇本　而且劇中。很多細微的情感表現朴明明就表現得很好　在這板被嫌成。這樣也是嘆為觀止了。反正通通都怪她就對了。戲份正常收視好→朴很會挑劇本，。戲份少收視好→朴很會挑共演，負責收割名聲就好。也不想想如果她演技差名聲差，輪得到給她挑嗎。個人首次看朴演戲,覺得開頭幾集演的謎之尷尬,後面好點。開播前幾乎每篇新聞底下推文都是看玄彬就好不想看朴，現。在編劇聽到了女主戲份寫得少，酸言酸語還是一樣多啊XD。酸是酸劇情啊 = =。推文往上拉，酸人的其實不少喔XD  明明是劇本問題。戲份正常收視好→朴很會挑劇本 戲份少收視好→朴很會挑。共演 XDDDD。朴信惠細微感情演得好？這我就不能苟同了。三劍客女主也算是邊緣人，但徐玄振就是演CP很有火花的演員。若同樣徐玄振的角色給朴信惠演，不認為朴能發揮到徐的程度。用得過演技獎定義演技有無我也只能呵呵兩聲。宋編不是受正統訓練的編劇，演她的劇本，導演和演員都要有。悟性，才能發揮得更好。在我來看玄彬是發揮了百分之120了，讓我不忍棄劇的唯一動力。我還是認為這個一部優點比缺點多的戲。女主角也恰如其分。。。這部戲的主題也不太深，對遊戲/人生的處境並未有太多互相。指涉。但也夠好玩精彩了。。朴演技差+演到一個很廢只會哭連並肩作戰都不夠格的女。主人設，故事本身蠻簡單的，有些轉折不合常理，前幾。集特效看完就.....無聊到只能看玄彬耍帥了。女主不如當隊友一起打電動還比較好+1。朴這部的確表現不好 皮諾丘和Doctors我就滿喜歡。感情的處理是看演技的 比如第一集應該要哭得很委屈 而不。是哭得很耗呆 讓觀眾沒有共鳴。會少嗎？覺得女主角戲份太多了。感覺就是本來說好雙主演 結果是玄彬單主演。現在就是不能講朴演的現在就是不能講朴的演技就對了..。哭的都是千篇一律啊，第一集的哭戲就真的沒有共鳴啊。借問一下，這部女主橋段真的很少嗎XD。如果很少的話，那感覺我可以追了哈哈哈。女主角的戲份就算不多還是比其他人多XDD，樓上要是能靠。玄彬的演技撐完整部的話，可以打開，玄彬不會讓你失望XD。因為女主角沒什麼作用 一出現劇情就沒進度才會希望她戲。份越少越好…。謝謝sou大～～我應該是能靠玄彬的演技撐完哈哈。畢竟海德我就是靠著對男女主的喜愛撐完的.....。朴演技的確沒有為劇本加到分，但劇本人設的鍋給她背也。太...有時候哭戲無法讓人共鳴跟戲的編排也有關係。之前有試試看放下成見(?)嘗試個兩集  不過真的就覺得。女主演得沒法讓人投入@@ 昨天看到這篇想說再來試看。看  但想起來覺得比起穿越還是W  遊戲題材好像本來就。不是很有興趣的類型… (沒怎麼碰電玩XD)。我也不覺得朴沒問題。第一任前妻也會讓我想問編劇，。到底她在神經質什麼。可是，我卻覺得這位前妻的演技。很紮實，把這個角色表演得很立體。雖然，編劇也沒交。代好。。朴或她的粉，也不能怪這麼多吐槽。。同意樓上。朴或她的粉絲怪編劇也挺奇怪的，看來是早知情戲份。不會多但要接便是她的選擇不是嗎，總比接戲時被編。導畫的大餅給騙了後來卻是邊緣人戲份這種詐騙，不。懂朴粉有什麼好唉唉叫的。雖然看過她幾部戲也把她歸為是能演的那群但蹲桌上。哭的那幕真的超尷尬，可以列入黑歷史的那種。第一任前妻看到振宇像看到殺父仇人XD，很想問編劇振宇。到底做了什麼讓前妻恨成這樣。是殺夫仇人～他覺得老公是振宇殺的啊。這部戲真的很好睡,很多幕很拖。看到一半就覺得女主角是非必要人物 並不是演得不好而是。她就是出來和男主角走一走什麼的 重要章節上沒有她的立。場。女主角影薄的 還有"改過遷善"裡的朴敏英 看金明民就可。蹲桌上哭那場戲真的尷尬到爆炸......。女主角讓人反感不是因為戲分少 也不是演技不好 是只要。她出現就是開始拖戲 劇情已經進度緩慢 希望他不要再出。來拖戲XDD。難得有玄彬配不起來的女主角XD。可以追了，謝謝～女主戲少早說咩～。玄彬唯一一部沒追的劇 ～總算能動工。女主一出現就只會哭還沒進度看了很煩 感情戲也很突兀。這劇如果改成六集八集應該還可。還有他們兩個真的超沒火花XDD 兩次吻戲我都覺得喔 就嘴。唇黏在一起這樣而已 完全沒有情緒波動的看XDDD。就劇本問題啊，也沒必要這樣酸朴吧，之前演的幾部明明。都不錯看。樓樓上可以看了，女主角完全路人般的存在。除了說女主角真的很漂亮之外，還有什麼可以稱讚的嗎。其實我覺得朴在皮諾丘表現得還不錯欸..這部感覺劇本問題。同意樓上，朴在皮諾丘不錯。我覺得很好看啊 大家要求真高…。朴在皮諾丘的吻戲不是也被嫌棄到不行嗎www。我現在只想看怎麼爛尾結局，然後此生不會再回顧這部。片。女主角固然有編劇的問題 但本身演技也真的稱不起來 畢竟。裡面很怪的角色不只她阿XD 前兩任妻子都有莫名的地方 但。都演的不錯。朴在這部真的不知道怎了 比以前幾部退步很多。W都能把韓孝周癈掉了，這個編劇就是劇本詐欺犯啊╮(╯▽╰)。╭。前半段都神劇，後半段都見鬼了。女主不知道是本來就被設定感情過剩，還是為了要發揮，明。明前面還沒演在一起就一直哭得很誇張，讓人一路看下來都。問號問號....。因為有男友惹 幫QQ。朴的吻戲讓人感覺很痛苦，明明劇中是要兩情相悅的。女主角戲份減少讓我更想看了。其實在繼承者就覺得女主演的很膩，這部反而都看下去了。，整部感覺還蠻精彩的呀，希望結局不要爛掉。。感覺以宋編的特色看最後兩集有沒爆點。我以為只有我認為朴信惠在這部讓我很出戲,但她在這部真的。女主戲份不是前多後少或後神隱，不算劇本詐欺吧，女主從。11集後還變多了，這部到目前14集都是大男主一人獨戲，。其他人分散平均少，是硬加了女主感情線，一到感情戲，劇。情就沒進展而看起來累贅。很美,可是我不覺得女主角的戲份很突兀啊@ [email protected]。玄彬在阿宮目前每場吻戲根本都可以列入黑歷史，難得。有女主角可以讓他吻得這麼古井無波。這部女主角、前妻們出現的時機都很突兀~也沒必要出演。不會啊 前妻一號讓人覺得好像有什麼故事 會想知道原因。兩位前妻是在演讓男主現實世界一再被背叛，賣惨用的，總。要有人當壞人，兩位前妻就算了，女主是超正派角色，演。到跟反派一樣被嫌棄，也不容易。哭又不是信惠自己加的 是劇本寫的啊 哭的很莫名也能怪到她。頭上QQ。兩個前妻真的蠻慘的XD,男主角應該不太會處理感情關係。。剛追劇看到有兩任前妻的部分，忍不住笑出來。第一任氣質。不錯。。非朴粉絲，覺得劇本不好+1。這角色唯二好處就是1跟玄彬搭,2戲份少錢照領，不然我覺。得以劇本跟角色來說，既沒佔到好名聲也沒磨練到演技。只能說配到玄彬超幸福啦。說真的,男女主cp感還不如男主跟小秘的患難情誼來的強。覺得劇本內容太單調,贊成拍電影應該會不錯..。這部大結局要不要開個黑特區好了？以解大家的怨氣XDDD。玄彬真的帥翻，應該是劇本讓朴無法發揮。就說最後是一覺醒來發現一切都是夢,然後熙珠只是個陌生。人之類的XDDDD。然後其實女主角演得不錯~~~~。很愛這部欸，我覺得整個進展都很合理，反正又不偏重愛情。，女主少一點不奇怪。劇本很好阿，女主也發揮不錯，難得我會不太喜歡演員但喜。歡這角色的。男主就不用說，超帥。@dido0208 我也是很喜歡+1。覺得女主出現時間還是太多。希望朴信惠以後能收割全韓國戲劇男神 氣死酸民們  推文真。的太好玩了到底跟他有什麼深仇大恨XDDD。目前追到ep8心想終於有女主男主的感情戲很棒啊，不然整。部都是男主打怪和公司劇，也太硬了吧