裴斗娜 出演Netflix 6集電視劇 《KINGDOM》 《隧道》（2016年）的演員裴斗娜和導演金成勳再次合作。 裴斗娜計劃飾演Netflix 的6集電視劇《KINGDOM》。裴斗娜的所屬公司SBD ENTERTAINMENT 表明：“裴斗娜決定出演，她即將開始拍片。” 電視劇《KINGDOM》的主要內容為韓國朝鮮時代王世子去調查疑惑不明疫症的過程當中， 查明威脅全國的殘酷真相的殭屍恐怖片。由《信號》、《幽靈》、《Sign》等作品得名的 金恩熙作家負責劇本，《隧道》、《走到盡頭》的金成勳執導。 裴斗娜在《KINGDOM》飾演的“Seobi”是個皇室醫女。明年是她出道演藝的第20週年， 而《KINGDOM》是她的歷史劇處女作。此電視劇100%事前製作。由tvN 《信號》、KBS 《最佳李順心》等經驗的AStory負責製片。 Netflix 預計於2018年在全世界190國家的 會員獨家播放。 另外，最近裴斗娜跟宋康昊、趙正錫、曹政奭一起拍完于民浩導演的《麻藥王》。 《麻藥王》的主要內容是講述1970年代在韓國流通毒品事件的背後及在毒品界最高掌權者 “李斗山”的故事。宋康昊飾演實際人物李斗山，裴斗娜飾演把李斗山放到至高無上的權 權力世界的說客金貞娥角色。 《麻藥王》曹政奭殺青圖片 https://wx1.sinaimg.cn/large/6f407d5dly1flwsttosmoj20ih0cbwgy.jpg 新聞來源:韓國電影振興委員會 新浪微博 https://www.weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404178758390166390 備註: 《隧道》2016 台譯片名《失控隧道》:由河正宇、裴斗娜、吳達洙主演。 《走到盡頭》2014 台譯片名《非常警探》:由李善均、趙震雄主演。 《麻藥王》導演于民浩即禹民镐，代表作:2015《局內人》。 。推推，好期待這部。不知道韓國古代殭屍長怎樣XD。太好了 看了秘密森林就很喜歡斗娜 演技真的很棒 期待。好期待!!!!。期待！。演史劇耶~~  XD。推斗娜！。想看！。好期待啊。推斗娜！！！。想看。推。推斗娜！！。想看～～～。斗娜必須推～。李屍朝鮮。期待!。期待斗娜~不過kingdom一直讓我想到魔女XD。古裝的斗娜真是太讓人好奇了啊她的臉型超現代的!。期待欸。不過現在才開拍嗎。話說好像看麻藥王。金恩熙作家啊啊啊啊。有斗娜就要看。金恩熙作品必看!!!!。\斗娜/\斗娜/\斗娜/。期待。竟然是殭屍恐怖片嗎？！