花 絮 EP 1~2: https://youtu.be/3Fm1546znfE https://youtu.be/GcUtsJ94_us EP 3~4: https://youtu.be/OrKDpGFJEAg 中字: https://www.bilibili.com/video/BV1XC4y1s74w https://youtu.be/gzCSl4t2Woo EP 5~6: https://youtu.be/YX9489RAfcE 中字: https://www.bilibili.com/video/BV1yf4y1U75T https://youtu.be/zkd9LN2Egls 中字: https://www.bilibili.com/video/BV18t4y127qV EP 7~8: https://youtu.be/zN2PxoOY0_M 中字: https://www.bilibili.com/video/BV17t4y127gh EP 9~10: https://youtu.be/QCUCUNOJrE4 中字: https://www.bilibili.com/video/BV1Z54y197rX EP11~12: https://youtu.be/ohFPSbiacMM 直播資訊: (cr. raininglight大直播文) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49) 劇 名 夫妻的世界 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/theworldofthemarried 電視台 jtbc 首 播 2020年3月27日 時 間 每周五、六22:50(韓國時間) 21:50(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 原 作 BBC One《Doctor Foster》 導 演 毛完日《Misty》《Beautiful Mind》《Dream High 2》 演 員 金喜愛《倒數第二次戀愛》《密會》《妻子的資格》 朴海俊《阿斯達年代紀》《我的大叔》《未生》 韓素希《Abyss》《百日的郎君》《金錢之花》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/IsApAB7d94U 中譯: https://youtu.be/r09ADcuPrqA Teaser 2: https://youtu.be/U1Fro_yvDDM 中譯: https://youtu.be/RrKAyw5NhLs Teaser 3: https://youtu.be/Stkd56opjk 中譯: https://youtu.be/_4NvmzEbDOA Teaser 4: https://youtu.be/rpuEpWCaNx4 中譯: https://youtu.be/gHkQZATx9Nc 短篇預告: https://youtu.be/V_onhncQ_us 中譯: https://youtu.be/hQKgvSlUoq0 長篇預告: https://youtu.be/QNJJIo11UFU EP 2: https://youtu.be/vyB19HqbHAw EP 3: https://youtu.be/ReUU53bEWLY EP 4: https://youtu.be/yneeIPEqDCE EP 5: https://youtu.be/ws8wRjiJy70 EP 6: https://youtu.be/F0Yo5qgycRg EP 7: https://youtu.be/OCt6HqSIg4k EP 8: https://youtu.be/bxWwzECVVxc EP 9: https://youtu.be/Ami3Wn80dfk EP10: https://youtu.be/dN5n6PWWChM EP11: https://youtu.be/0yloe85eCYE EP12: https://youtu.be/8_Czg9qUJxo EP13: https://youtu.be/ueLLB5SB25Q EP14: https://youtu.be/r_LGRp3Xf18 EP15: https://youtu.be/t_KN3QRZLJk EP16: https://youtu.be/GGcYNyzzdZg 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/nhTcCSq.jpg https://imgur.com/JFfTzwb.jpg https://imgur.com/XwEUYB2.jpg https://imgur.com/kYrZdZK.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011175/pm10057375 角色關係圖 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011175 角色介紹 池善雨 (金喜愛 飾) https://imgur.com/3FBhiVp.jpg 家庭醫學專科醫生，高山市家庭愛心醫院副院長。她在17歲時一下子失去了父母 ，世界上能守護她的只有她自己。與孤獨相比，難以讓她忍受的是來自周圍的同 情。從那時起，她開始養成了注意他人評價的習慣。她從此拼命學習，考上了首 爾大學的醫學院，結識了心愛的男人組建家庭，並在丈夫的家鄉高山市安家落戶 ，名聲因而大噪。為了在叢林般的世界中獨自生存，她培養了堅強的生存能力， 為了成功調整了天生的知性，為了不受指責建立了比別人更高的道德標準，努力 成為好人。像白手起家的人一樣，因為要豎起刺來生活，所以沒有認真聽取別人 的意見。把安慰當作廉價的同情的態度常常使她顯得獨斷專行，但自己並不知道 。一切看起很幸福的她，在誰看來都顯得堅固，至少在知道這是屬於自己的錯覺 之前。 李泰伍 (朴海俊 飾) https://imgur.com/2gLJwGg.jpg 電影導演。在擔任助理導演8年後首次執導長篇電影，但票房卻以失敗告終。他 以製作劇本為藉口，在婚後沒有像樣的工作，後來在妻子的幫助下創辦了一家小 型娛樂公司，並獲得了社長的頭銜。他開始接到地方市郡主管的各種演出及活動 訂單，以此勉強維持至今，現在得到地方自治團體的文化振興基金的支援，正在 推進電影製作。雖然夢想成為千萬導演，但比起劇本開發，他更熱衷於引進製作 支援金，因此外界評價他比起能力，野心更大。他極力否定一直以來比較容 易得到地方支援的是以妻子的名聲為基礎的，還虛張聲勢地說要開發韓流文化信 息，為高山地區經濟做貢獻。這也許是面對有能力的老婆的自卑感，比起依靠妻 子生活，更想聽到自己成功的聲音。但這並不意味著他不愛妻子，他承認她是一 位優秀的妻子和模範母親。 呂多景 (韓素熙 飾) https://imgur.com/8ILmvWC.jpg 秉圭的獨生女，普拉提講師。她參加國際比賽獲獎，但她沒有熱情和才能，手裏 拿著一張大學畢業證書後，就爽快地結束了舞蹈生涯。雖然現在在前輩運營的普 拉提中心工作，但是人生的目標和夢想都沒有。無論做什麼，只要下定決心，她 就能得到爸爸的資源來組織事業，可以說是過著毫無壓力的青春。由於她具有不 知世情的純真，稍有不慎就會朝著錯誤的方向發展變成愚蠢。她在同齡的弱不禁 風的男人中，被老練、體貼和口裡充滿甜言蜜語的有婦之夫泰伍迷住了。由於她 的社會見識不多，不知道泰伍的公司和對待女人的滑頭都是得益於他的妻子。她 還不知道愛情不是永恆的，人生不能隨心所欲地揮霍。 簡 介 cr. 維基百科 本劇講述一對看似相愛的夫妻因背叛而將愛情切斷後，陷入漩渦的故事。 OST OST 1: 金侖我孤獨的航海 https://youtu.be/HK5aMmMSOvU OST 2: Josh DanielNothing On You https://youtu.be/3DufBkES2AA OST 3: 孫勝妍Sad https://youtu.be/yzx63Eke_cQ OST 4: 河東均就那樣拋棄我吧 https://youtu.be/bOlUrDKn1H8 OST 5: 許閣用眼淚送走你 https://youtu.be/4eNvL35HVU OST 6: 白智榮曾經相愛的日子 https://youtu.be/6KTjBmma3I 收視率 標題 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/03/27 EP01 不忠 6.260% 6.786% 2020/03/28 EP02 面具般的關係 9.979% 11.023% 2020/04/03 EP03 法律諮詢 11.882% 14.061% 2020/04/04 EP04 偽裝 13.986% 15.794% 2020/04/10 EP05 攤牌 14.676% 16.118% 2020/04/11 EP06 孩子受罪 18.816% 21.390% 2020/04/17 EP07 勝利者的姿態 18.501% 21.406% 2020/04/18 EP08 威脅 20.061% 22.276% 2020/04/24 EP09 兒子的籌碼 20.539% 23.175% 2020/04/25 EP10 逃亡者 22.913% 25.878% 2020/05/01 EP11 殺人兇手 21.122% 23.986% 2020/05/02 EP12 內心真實情感 24.332% 26.747% 2020/05/08 EP13 回不去了 21.087% 23.920% 2020/05/09 EP14 顛覆與破碎 24.307% 26.841% 2020/05/15 EP15 因果報應 24.442% 27.975% 2020/05/16 EP16 會選擇原諒嗎 28.371% 31.669% 中字片源 愛奇藝: 3月28日起每週六、日上午10點起獨家播出。 。之前沒空整理花絮 趁劇終一併放上 中字花絮並不多 有其他。資源歡迎一併推文放上...。最終回推推!!。推一個。終於最終回了～。卡前五。推推 迎接劇終。推~~~。卡 希望別爛尾阿。推。希望不要回收啊！。不是被帶走嗎@@。金醫師在哪~~。這開始......。覺得盧乙某些角度很像潤娥。只有我覺得混亂嗎？。混亂+1。搞不清楚時間點到底是怎樣，俊英呢。感覺現在是演回來高山市到俊英被抓走這段？。不好意思!想請問看直播是不是無法看中文?(第一次看)謝謝。直播沒有中文字幕可以看。對喔，因為是直播韓國播出的當下。好的 謝謝~~。時間回到一週前， 渣男ㄧ直在跟蹤善雨和兒子。突然變得好卡。藝林還是會懷疑老公...。變態喔 又要變驚悚片了嗎XD。兒子叫善雨絕對不要聯絡泰武， 叫善雨去報警。這個是回憶嗎@@。善雨收到被割破的結婚照，想起當時泰武說要再拍一。次婚紗照。為什麼會知道是回到一週前啊，也太厲害。喔喔喔喔，謝謝你~。泰武根本是情緒勒索達人。有看到上字幕 一週前。渣男就是渣男，連兒子也不放過。好噁喔 幹嘛一直播回憶 >〃<。藝林說俊英變得恨樂觀， 善雨說好像交女友了。。在赫說在公司附近喝酒地方看到泰武。剛剛善雨那個知子莫若母的表情演得真好。藝林一直懷疑老公跟誰講電話...感覺這對也是要gg。不是又出軌吧...。藝林說自己並不好過， 以為可以原諒在赫， 但一直。疑心和不安。最終回惹，必推！。藝林説如果一直不原諒你， 折磨你怎麼辦？。終於回到昨天15集的最後， 那一天！。覺得前一週篇幅太多了...。今天不知道時長多少。泰武：對不起， 俊英跟我一起， 我想跟俊英ㄧ起才帶。走他。善雨： 我瞭解， 沒啥事吧， 等會去找你，大家一起。吃飯。俊英真的是無辜又可憐。泰武： 真的要來看我嗎？。善雨一直要聽俊英聲音， 泰武都不說話。情緒勒索神煩的。為什麼我會覺得泰武會用善雨那招反擊他。我也覺得。報警啊!!!。男主好煩。他好煩喔！！。泰武說不想讓你變得跟我一樣， 俊英啊。男主角真的是軟弱又軟爛。感覺會因為兒子和好。渣男的極限到底在哪....。去找你的珍妮。為啥他不去糾纏小3。但他都不會想到巨嬰珍妮。泰武：我沒別的意思，不要誤會。善雨： 我們去吃飯吧！。男主是只要兒子不要女兒嗎 怎麼不去搶珍妮的撫養權 煩。死了。巨嬰珍XDD。李泰武情緒勒索達人冠軍！讚。拜託不要回收啊。男主只是利用兒子對善雨情緒勒索拉。重男輕女 我胚。他知道小三不會鳥他了。他誰也不愛只是要利用兒子跟善雨而已。小三有錢，糾纏成功CP值不是比較高嗎？。善雨：過得如何？。泰武大哭...。因為小三背後有呂會長，他知道糾纏不到的。兒子一旁快吐了。善伍就挑好欺負的欺負，呂家人他就不敢去撒野。泰武：在這裡看到你們吃飯， 我本來應該也可以在那。裡的。兒子：是你毀了一切。真的是聽不下去。所以是來蹭飯的嗎 = = 餓幾天了 哈哈。泰武： 我們重新開始吧， 互相原諒， 為了俊英...。善雨：不要，不行啊。去死= =有夠不要臉的。兒子白眼翻到天邊。還好善雨有腦啊!!!。泰武：為了彼此剩下人生，互相忍耐吧。兒子都瞧不起他吧。應該不是不要女兒 是不敢去呂家撒野吧…。太爛了......。男主好煩好廢啊 暈倒。善雨：只是餵了讓你振作， 才見面吃飯。終究是要再一起的，何不現在就要？。泰武：我什麼豆沒了， 再給我一次機會， 我們不是家。人嗎？。善雨：你再這樣，倒不如去死。他還真有臉講那些話耶 軟飯王就是軟飯王。只是為了自己，講那麼冠冕堂皇。看到善雨的反應我安心了，應該不會出現回收。俊英看到爸爸這樣，整個奔潰。渣中之王.......。不要回收就好 男主根本不敢再招惹小三家。善雨：找到工作為止，會幫你。天啊 快去死好不好 煩死了。會長好狠啊。泰武：不要這樣可憐我。善雨：要為了俊英， 不要活成這樣。善雨：跟爸爸再見。泰武：俊英不要活得像爸爸， 不要忘記身邊得人。感覺男主會自殺ㄟ。泰武：忘了爸爸吧， 不會再出現了。我覺得他自殺是最好的選項...。幹，改對兒子情緒勒索。又在情緒勒索。也覺得自殺加一。拍謝， 太氣，不小心罵出來。自殺可以不要救活嗎。快去死！！！。趕快自殺好了。填哪，自己跑去給車撞。= =....有夠垃圾。那力道感覺撞不到什麼誒XD。ㄧ咪咪都沒碰到。會不會最吼女主發現幾懷孕啦。擁抱了， 善雨口白是要原諒老公了。就知道是故意演的....。兒子跑走了。。天啊 爛軟男太廢了。不是吧....不要爛尾啊....。竟然沒被撞到=..=。俊+小俊 OR俊+小珍  一家死口和樂融融。把手機丟了。賣假！！。哪招.......。善雨：我該怎麼選擇， 有辦法選擇嗎？。天啊 不要同情他啦…………。該不是跟原劇一樣結局吧...。善雨：這之前我做的一切， 一切都不重要， 喔丟了。傻眼......男主角口口聲聲說愛兒子，但一直對兒子造成。最重要的東西。傷害啊！。渣男只愛自己。俊英跑去哪？。俊英是失蹤了嗎。藝林開了家咖啡店， 跟在赫離婚了。這劇對小三太好了吧...。居然是九皇子。本來就不用期望這齣小三有多慘。這個人是誰呀。怎麼看起來會跟原版一樣。俊英是能去哪啊！。以前的病患。善雨這樣還要回收喔......。高中生失蹤怎麼可能像沒事一樣過了一年...。跟原版一樣的結局？？？！不是說會改變嗎。兒子不見這麼平靜嗎@@。我也是覺得，小孩都不見了怎麼可以這麼淡定。那之前羥小孩是在搞笑嗎  ？。搶小孩。兒子回來了。所以兒子不見一年?。完結！ 好像沒比較好。啊啊看到推文覺得不想看完結篇了。兒子失蹤一年期間她還能正常工作有點扯耶XD。。。。。。。。。什麼 這樣哪招。跑去國外唸書？。好典型的韓劇開放式結尾。。。有點傻眼。靠腰XD 國中生搞失蹤這合理嗎。啥啦 這是兒子有回家的意思嗎。真的爛尾....。老公外遇那麼瘋，小孩不見卻很冷靜。我覺得結局就停在他們搬走那還比較好。該安慰下，至少比原版好點嗎 囧>。這個結束方式讓我以為還有第17集ㄏㄏ。結果最幸福的是小三。兒子被前夫搶走跑去自殺 但是兒子不見還可以工作。我看不懂啊......。那個…金醫生去哪裡有交代嗎？。還我之前流的眼淚。好空虛阿QQ 總感覺這種開放式結尾都超沒給交代的。這部戲太難了。話說暴力男之死真的沒交代噎。金醫生哭哭。金醫生還在醫院上班啊，哪都沒去。金醫生應該就一直是同事吧。停在上一集真的好 小三閃人的方式整劇最爽快。金醫生沒去哪呀 一樣在醫院工作不是，這結局會被罵死吧.。..。哦哦謝謝lv5912大～。結局有點無言。結尾真的很值得給噓聲!!!。跟原劇差在善雨沒回收渣男而已。泰武還是在寫劇本， 找投資， 會傳簡訊問善雨， 俊。英回來了嗎？。後面是NG的劇照阿。結局不是不能接受，但覺得兒子失蹤一年這段劇情很怪..。但兩人沒住在一起。結果後來有回收嗎...？中間直播一直lag能播。看時竟然就結束了。所以編劇覺得這樣算結局？。沒回收，但是藕斷絲連的感覺。認真覺得俊英離開這段真的很沒必要。應該是開放式的，未來會復合吧， 泰武是不可能放棄。善雨的。阿泰很認真找不到工作。但女主沒把男主接回家值得補推回來，整體很好看!!。結果暴力男誰殺的也沒交代嗎XDDDD。根本不該回高山的，不懂為什麼執意要回高山。俊英離開沒必要+1  覺得藝琳這條線收的最好最喜歡。他應該就是自殺的。這集有演跟沒演差不多的感覺。藝琳的最好+1。可能現實中夫妻之間就是這樣（悲觀）。改成離開有新的生活不好嗎QQ。應該是說當初簽下版權的時候，英國那邊有沒有要求不要。變動太多劇情。改名叫俊英的世界吧……無言。小孩真的很可憐耶！為什麼要演他失蹤啊？真的失蹤媽媽。還能繼續上班嗎？。這部這樣讓我想到迷霧，也是前面超好看結局給我大爛尾。俊英跑走不找超莫名。真的孩子不見一年，媽媽還能正常上班，超不合理。俊英的爛尾父母。我在想說是失蹤還是把俊英送出國唸書啊？。上次聯絡不到俊英跟瘋了一樣，這次這麼淡定是…。然後俊英回來了 爸爸知道他回來了!! 又要見俊英了無限loop。好扯...為了搶小孩可以發瘋一樣飆車、被打的頭破血流，。結果小孩默默失蹤一年沒關係。最好的結局真的只有渣男死掉。前15集是在瞎忙嗎？。小孩失蹤一年可以這麼淡定 超不合理啊...。結果看完這部戲之後大家都搶著當小三，因為小三最幸福。樓上， 善雨口白有說她之前真的在瞎忙，哈哈。前提是要有富爸爸。其實上一集被小三拋棄 身無分文的時候收尾最剛好。但也要爸媽有錢財可以請兩台大卡車一夜之間搬走，。一台韓幣要150萬，大概四萬台幣。。整齣劇驗證一句話， 夫妻床頭吵， 床尾合。。不過金醫生到底什麼來歷也沒說清楚。俊英不見善雨可以正常生活是因為知道俊英不會被爸爸傷害嗎。？。但一個國中生到底有什麼本事可以不見一年啊？！？！。太多不合理的地方超多人沒解釋欸  好雷。覺得最後只是論為一種意識流的等待來贖罪吧。這集只是讓大家知道李泰伍是連自殺都可以失敗的廢物XD。back大，如果對象是吳志洙的話不無可能XD。下午就感覺會爛尾。正在追人性課外課， 在韓國評價很高！。覺得俊英跟人課的小孩比起來， 好像也沒怎樣，算乖。了。。跟人課一樣，池善雨大概會瘋掉吧XD。感覺渣男當下本來就沒有要自殺，是故意做樣子的。昨天還以為會收好結局的..。想知道原版也是這樣的自殺法嗎？。看到最後的幾分鐘，我覺得不是俊英回來，是善雨的幻想。因為俊英的臉是模糊的。有可能是因為演俊英的演員被扒出黑料，所以最後沒讓他露。臉?。這導演的戲 結局是不是都同一種套路，迷霧也…。演俊英的有什麼黑料呀？。同一個導演嗎???。同一個XDDD。看到推文，突然不想追了....之前俊英刷中二的集數我也跳。過沒看....。可惡!!!這導演怎麼回事，當初我迷霧也是超迷，前面我還。拉朋友一起看，結果結局爛到不行。原版好像是想打藥自殺被老婆阻止（？有錯請指正 因為。原版結局我是快轉N倍看的 哈哈。黑料搜尋一下關鍵字就有新聞了。用藥自殺可能在韓國會引發爭論 所以這部分有改掉吧？。決定明天不看了～>_< 就讓第15集的小三搬走～俊英在家吃。餅乾那幕當作是我心目中理想結局。男主真的是又渣又孬沒本事的窩囊廢 死守本放就讓我看這。個 太失望了....。現實中這種渣男是真的恨多， 還有這種回收的劇情也。是一直在上演。俊英到底有沒有回來? 看到韓國網友說是女主的想像 因。為俊英是糊的 最後也沒拍到。想問藝琳線的結局（舉手）。真的，演到俊英要媽媽可以交往其他朋友，然後在家吃餅乾，這。樣很好啊，完~。俊英15集也有戲份 應該跟新聞無關啦。但結尾俊英臉糊的 不理解。俊英看到自己本來的好哥兒們這麼渣真的很崩潰吧…這對父母的。糾纏真的是很難解。爸爸的身份完全毀滅，能依靠的媽媽也感覺擺脫不了爸爸…。藝林離婚自己開咖啡店，際赫跟新女友逛街。藝琳最後離開高山，在別的地方開了咖啡廳展開新生活了。藝林這個結局倒是很不錯啊，大家都看開放過自己跟對方，新生。活真好。藝琳果然是這齣戲裡看的最透徹最正常最有智慧的人。！。這劇想說的是因為父親外遇所以毀了一個家庭毀了小孩吧。，我真的覺得最後俊英的回來是善雨的幻想。事實上可能。永遠都沒辦法等到俊英回來。真悲傷。覺得泰武一直都只是利用俊英來糾纏善雨， 兒子大概。有感受到這點， 才這麼討厭他。。看live文真的瞬間滅火，沒想到還是照英版結局@@。就把15當作結局，比較好。俊英本質是媽寶， 覺得他還是有回去的。。同意樓上論點。媽寶的世界。不管有沒有回去，都是爛尾QQ。虧編劇上一部作品寫的很好(T_T)。我個人對這個結局沒啥好壞評！因為自己第一次追韓國。直播跟劇，我比較好奇的是怎樣是好的結局？泰伍死翹。翹？善雨再婚？俊英改頭換面後考上首爾大，跟隨老媽。當醫生？。只能說非常忠於原著 小孩就是受不了父母才逃跑。應該大家覺得像瑞凡那部， 抱歉想不起劇名，才是好。結局。但現實中的結局真的就是有人為渣男老公負責一輩子。我心中的好結局是善雨跟俊英展開新生活。我聽不懂韓語，看到俊英離家之後，泰伍碰壁，善雨一如。往常的醫生生活，藝琳開始新生活，多景面對追求者的咖。啡視而不見，俊英離家剛好完結這對怨偶的無限糾結。為啥渣男都不去找珍妮啊哈哈哈哈。犀利人妻的電視劇也走開放式，電影才交代清楚，不過都。是女主跟新對象，有符合大家的想像，看得也比較開心。因為渣男挑軟柿子吃，珍妮背後是呂會長。唉 到底看了什麼。我只看了片段，我想小三還有在赫的結局可能也代表著人。只要及時回頭都還來得及，只是東方教育下成長又是優渥。家庭教育出來的孩子，忠於原作拍成離家出走有點太扯了。…下一餐吃什麼都是問題，又做什麼養活自己？。俊英確定有回去啦~在整劇回顧音樂畫面最後一幕就是善雨。抱著兒子啊~。這結局很好~很著重情感糾結, 讓人感同身受,同時不知如何。自處, 我不覺得爛尾~。覺得結局還不錯 過度的執著 反而會讓人失去最重要的東西。就是呈現出"糾結"的狀態~同時俊英的出走,他爸才真正了解。兒子的離去像按了開關  讓瘋狂的大人終於停止沒有未來的。糾纏。自己帶給他兒子的傷痛, 所以清醒後努力生活,也知進退不。去強求善雨與俊英。我到底看了什麼。我覺得媽媽去看渣男有沒有事很還好 不懂俊英竟然可以氣。到離家一年 很荒謬。感覺只是為了致敬原版。俊英應該是被警察送去寄養家庭,不覺得爛尾。最後竟然連。河東植(撿到記憶卡那個病人)都出現來給善雨上一課。。到底從什麼地方開始錯了呢？。是做錯選擇?。善雨真的太過偏執+1。其實很多地方，編劇都有在台詞中寫出來，為什麼執著，。為什麼不放下，因為那就是池善雨。想起了電影女朋友男。朋友的阿良，在超市遇到男友一家，男友說全世界只有。我為他吃苦，其實彼此都是自討苦吃。網路有看到網友。說片尾的信可能透露善雨其實知道俊英在哪，但她還是。等待兒子能自己回來，不過還沒看到中譯，不能確定這一。段是否如網友所言。我到底看了X小...為了看結局沒睡覺==。黑特！！！！ 氣～～～～～～。覺得好看！結局哭了好久！。並沒有什麼開放的結局啊！每個角色的轉折尤其是善雨的。推，兒子的世界 +1。心境都交代的很清楚！。請問之前的兇手到底是誰？看完依舊不解中。。還有賢書呢？心境？？長期受暴的心境呢？？。就是暴力男放不下女友 去追女友的圍巾 然後失足意外。過世。結局感覺好混亂。俊英消失ㄧ年太不合理.......國中生有什麼能力可以在外。生活。謝謝e大的回覆，但一開始的人設，讓我不太能接受這。個原因，他多狠的行為怎麼可能這樣失足，下次不看這。種劇了啦！還是機智的醫生比較輕鬆幽默。。沒復合就好。幸好沒復合。最後一集我就不看了，感覺很不解氣，也沒什麼期待。俊英應該還是有回來吧 畢竟是渣男的種 回來靠媽也是正常 (。笑。認為國中生沒有辦法獨自在外面生活一年的，應該都是家。庭相對經濟平穩的。善雨可以當賽車手 而且為什麼都不會被警察攔下來。善雨可以當賽車手 而且為什麼都不會被警察攔下來。多京屁股拍一拍沒她的事，強。俊英就是個家庭經濟好到不行的，一個人在外？。他有什麼資源支撐他過日子。從小到大也不是那種獨立性格。就劇給的線索，俊英一個人在外過日子很沒說服力。即使我自小來自困苦環境獨立生活，我也看不出俊英有這種。本事。至少，劇給的線索不足以支撐。傻眼。拍得很真實，很多人即使知道男朋友或老公很渣還是放不下。，心軟無法放任他落魄。記得閒書之前和善雨說：你看泰奧。的眼神，就像以前我看暴力男的眼神，你在可憐他，自己要。小心了。做決斷是需要勇氣的，維基上善雨的人設寫「注意。他人評價，高道德標準，努力成為好人」，看起來就是狠不。下心的人。。這集讓我邊看邊笑 編劇真的讓我大開眼界了XD。兒子的世界 哈。俊英才是男主角啊！。不過這個兒子真的好帥好可愛啊！。有些國中生可以 等這劇裡的俊英我覺得不行XD。*但。他就是個媽媽boy啊。有些人就是爛到你覺得除了你以外世界上沒有人會再理他了。，你一離開他就會變成一個徹底的廢物，雖然說他變廢物甚。至尋死都不是你能控制的，但他要是真的死了心裡一定會有。疙瘩。。結束了，演員們演技真的很好。善雨=賢書...一樣放不下渣男。唯一正常人是藝琳。所以濟赫到底有沒有再出軌？感覺沒有耶 只是藝林還是。沒辦法完全原諒。濟赫跟藝琳分開後身邊有長髮妹陪伴!真是身邊不能沒有。女人的男人!!。賢書跑去哪了也沒交代，高山站懸疑案就這樣不了了之。請問 國中生消失一年 至少會去學校吧？ 怎麼可能失蹤？ 另。外 一個國中生要怎麼養活自己？ 他又要住哪裡？ 大爛尾。看完中字覺得這樣的結局我能接受。live看不懂那兩封信的內容，導致影響了結局的感受度。應該是知道兒子在哪吧 不然哪可能那麼冷靜繼續生活。為什麼對國中生怎麼消失這麼執著啊?我國中時還真有個。家庭狀況不錯的同學因為細故消失了好幾個月，後來回來。後性格大變，成為跟以前印象中完全不同的人。聽說當時。到其他縣市跟大哥還是誰混在一起(小朋友傳言)，有什麼。不可能呢?更何況俊英他媽不是給他信用卡了。不覺得是爛尾啊。善雨一定知道小孩在哪裡，應該也有補貼他生活，等他調。整好心情在等他回家。感覺就是為了結局而結局 因為凹不回來了吧 要收的太多。了 一集根本不可能 再加上韓國那邊要開罰這部劇。俊英的部分就是劇給的線索不足，所以讓人覺得缺合理性。都要加入大量腦補。腦補媽媽知道他在哪，所以放心。腦補俊英可以在外面過日子。看下面那篇信的內容 所以俊英在青少年安置中心？。只有藝林的線收得最好 俊英一年沒消息太扯。還是善雨用捐款方式安撫自己的心靈。沒有正臉我覺得俊英沒回來　只是善雨在想像。那張信就是池善雨捐錢給收容離家孩子的機構，表示俊英也。在那裡。這點演的滿明顯的啊。整個都要我腦補的話最後兩集可以不用播，我可以自己腦補。完。演遞小三咖啡的演員好面熟，有誰能告訴我這個臉盲症的在。哪裡見過？。樓上是步步的九皇子。回樓上，最近出現是金牌救援，團長的弟弟。雖然最後1.5倍看完，覺得收的還不錯，現實就是如此。父。母離婚對孩子影響很大，好聚好散很重要。再次讚嘆金喜愛。的演技。是金牌沒錯，謝謝各位回答。發現最後一幕其實過了不止一年，因為善雨的頭髮都長了，不。知道劇終採訪會不會解釋這段，因為有些人覺得俊英沒有回來。，其實也不是不無可能。信的內容很明顯就是知道俊英在那裡，善雨捐錢給那個機構。我到底看了什麼！？善雨超可憐，什麼都失去了！想罵髒話！。結局收得很棒啊！！！沒有很開放式啊。最後一集善雨內心的獨白超好的...。原文台詞非常美，像一首詩詞、像一篇文學。血淋淋分析出婚姻真實面，也道盡婚姻的複雜難以言道。不知道愛奇藝翻得怎樣，但是光用聽的就覺得很好。最後一段俊英確實沒有回家，只是意象的表現。善雨有說自己只能繼續堅持下去，等待有一天。拯救自己，終於能夠原諒自己的瞬間到來。就出現俊英的畫面，但是這也是善宇的想像罷了。俊英其實跑去找小三說如妳所願送我出國留學吧（誤 XD。哈哈哈什麼爛尾 老公跑去給車撞結果沒撞到 小孩看媽。媽這樣三心二意決定跑走 跑超慢 爸媽也沒有認真追 未。成年失蹤一年沒消沒息爸媽還這麼淡定 神扯劇情。如果善雨真的知道俊英在哪，為何泰武和藝琳都要問她「有俊。英的消息了嗎？」聽起來就是音訊全無啊。我也覺得善雨知道俊英在哪才能那麼淡定，不想說可能是。不希望任何人再去打擾兒子了。我很想把最後一集的善雨獨白全數翻出來。但是又怕自己翻得不夠精準而作罷。結局很好是因為現實本來就沒有一個確定的結束。很多都在翻轉跟改變中，所以無法給觀眾一個確定的結束。但是至少讓善雨體認到她應該做的是什麼事情。幹嘛這麼悲觀，還想像兒子回來，就當真的回來讓這部戲。有個好的結局。唯一不解的是 俊英自己都大喊爸爸了 媽媽只是去看看+把他。拉出來+安撫驚魂未定的前夫，又不是親下去了，俊英崩潰成。這樣至於嗎？XD。送咖啡給小三在韓素希的出道作重逢的世界是演她的男朋。友。俊英演員那麼小就是仇女大將軍…。從最後一幕俊英穿全身黑 應該是跑去混黑道了。跑去混黑道 我也這樣覺得。除了俊英離開一年的相關部分希望劇情能交待多一點之外。，我很滿意最終回這一集。慶幸渣男沒死去，否則爸爸在。眼前自殺，陰影會伴隨一生。。結果是俊英離家出走一年 沒回收嗎。覺得結局收得算不錯+1。看到一堆新聞標題寫爛尾還以為善雨回收渣男。善雨最後獨白也代表她打開心中那個結了。前面的種種和爸爸自殺未遂是壓到他的最後一根稻草，他。選擇不再面對一切逃離，所以連手機都丟掉，想完全脫。離父母的糾纏。跑去混黑道XDDD。所以兒子離家一年自己怎麼過生活的 沒有交代很清楚。啊 這裡嚴重出現bug。渣男怎不去糾纏小三 他忘了還有個女兒嗎。泰伍怎麼感覺好像只有俊英一個孩子？好像他完全不想。珍妮...？。整天只會說想俊英，女兒不想嗎？囧。賢書這條線莫名就斷了 兇手到底是誰? 還有藝琳老公這麼。沒錢去首爾吧XD。快又有新歡之前鬧離婚不是還在那糾結 小三最後一集只有。一幕...。藝琳跟在赫分開後，新歡出現是一年後，還好吧？而且他也真。的認知彼此都回不去了，看著痛苦的藝琳他也落淚，兩人也真。正的放下了。本劇最欣賞藝琳的角色啊。也覺得結局還可以沒到要黑特啊,回收渣男才要黑XD。最後的花絮照很好看~大家都是笑臉拍得很愉快~。愛奇藝沒有善雨抱俊英畫面啊。抱俊英的照片是要看到最後工作人員名單出現時有一幕幕。的照片，其中一張很明顯是最後一幕抱著俊英。請問愛奇藝信那段的內容翻的如何？看韓迷翻的內容很不明。所以。https://i.imgur.com/nDiElil.jpg。我覺得藝琳跟善雨能當朋友也很怪，善雨睡過她老公耶...16。藝林知道善雨跟他老公睡過嗎？怎麼覺得她只知道後面小三。那段。俊英超雖 如果渣男真的車禍會有陰影的。而且他也太閒還撿垃圾拼照片 怎麼不花時間振作有夠廢。藝琳真的是裡面最有智慧的了，自己無法再信任就不要互。相折磨了。那個機構是幫忙尋找離家少年的機構嗎。個人不覺得爛尾，我覺得這部很注重情感的複雜糾結，真的。很棒!。情感糾結的複雜+1 但看了很阿雜 藝琳線最棒 有複合是夢。幻給希望 沒複合很寫實也對兩人最好。善雨有跟藝林說過他和在赫睡了。覺得中間編劇一度寫的金醫生好像有什麼。尤其第一次和池醫生見面時。如果我是藝林還會跟善雨互動 1之前隱瞞小三的愧疚，因自己。也是受苦人2最該怪罪的是自己老公不是小三3之後善雨對於。自家事把她家眷進去表達真誠的歉意。期間的憤怒一定有 所以會嗆不會離婚 但總會清醒的。完全不覺得是爛尾~ 這是很真實的人生。善雨應該知道俊英。在哪，最後俊英也回到她身邊了~ (最後的劇照有貼出來) 很。喜歡這部戲，太多可以重新咀嚼的對白~。這部戲真的很細膩，像是兩個女人對於渣男吃飯聲音的反。應，真的太真實了。很棒的結局 善雨最後的獨白...是經典阿。善雨和泰伍都過於堅持和執著！彼此永遠不可能退讓，他。們有著同樣的原生家庭背景，都背負著自己父母有著外遇。的陰影，就像兩個受傷的人在一起，永遠只能面對幸福。的那面，為什麼對俊英這麼放不開，或許是不願自己的。孩子重走自己的舊路。所以只有俊英離開三人的圈圈，才。能分裂出個體。大推這部。整部戲最心疼俊英，有小孩的應該會有同感，夫妻的世界影。響最深的還是成長中的孩子，看了只想更愛自己的孩子多一。點。。無法接受俊英的行為，這樣就要離家出走，當他的父母。好可憐，又不是被虐待，連路邊陌生人如果要被撞一。般人也會有可能出手關心，何必這樣就要離開。問題是俊英了解他媽媽對爸爸不是路人的關心啊！雖然也。覺得從小過慣好日子的他離家出走劇情很不合理，但不覺得。青少年的他不滿有什麼不對，有這種情緒都這麼激烈的父。母，小孩才很可憐。。這是精神虐待，父母這麼drama，小孩要怎麼承受。不快樂是正常 但至少父母都很愛他啊~~他有被打被虐。待嗎?家裡有負債千萬要他扛嗎?而且看到自己家人要被。撞本來就會關心，我自己父母的劇比他們還8點檔，我。國中遇到時他們跟本沒心思時去顧妳的心情，我還是只。希望他們能幸福就好不要讓自己成為他們的負擔，如果。這樣就能把翹家正當化，那現在社會的小孩應該都翹光。光了，他們都已經夠不開心了，為什麼只想著自己的不。快樂這麼自私。有些孩子智商情商還不足以好好面對這些問題 滿可以理解。的。很多這類家庭的孩子沒那麼脆弱，這戲是專找那很少數的脆。弱類型來演。所以劇中就有個對照組盧乙~。所謂的換位思考不是自己曾經經歷過類似的情形去帶入 每。個人的境遇不可能完全一模一樣 能理解俊英很衰 一直承。受父母分開又一起又分開又一起無限循環的loop 他的人設。和年齡本來就不是非常懂事成熟的 就是普遍享盡父母疼愛。的孩子 你要說他其實曾經很幸福過也罷 但他承受了很大。的痛苦也是事實。好離譜誇張的父親…我發現泰吾好像都是在吃飯的時候發出不雅。的聲音，因為吃相被善雨、真景、兒子…發現他真的早已不是心。目中那個有魅力神采奕奕的男子…。阿賢書的事就莫名奇妙結束了？。有一天你回家發現你媽快要被心中的好爸爸殺了。然後後來又不小心發現其實是媽媽設計爸爸 為了扶養權。俊英劇中的表現我其實都覺得很正常 他只是個孩子。爸媽就這樣把他搶來搶去 會離家出走不意外。好啦 冷靜一點看第二次 其實結局很好 就很寫實。很糾葛。前面好看到後面越來越難看，結局真的傻眼。不合邏輯，基本上看到自己的爸爸想自殺，都會不捨，而且他。是真的最後捨不得離開爸爸啊。最後看到媽媽抱爸爸，應該會想讓一家人重新開始的。。補推。幸好是跟著on檔。前面是很扣人心弦一直看下去。要是沒看on檔現在看評論，整個滅火。連第一集都不會點開