那時候看到版上大家一面倒在看這部戲的時候 就覺得應該會很好看 果真好看 不過擁有那樣的能力 若你已經知道了日後的日子 你會是如何選擇呢 每個當下都是一種選擇 如果可以報時間地點就讓以前的自己可以事先夢到 好像可以每期開樂透頭獎的時候都報一下時間跟號碼 這樣夢到幾次就夠了(被拖走....) 裡面的大壞蛋宥凡...說實在的....長得太帥了 帥到我都忽略劇本對他的設定是大壞蛋了(有人跟我一樣的嗎???) 帥到我原本覺得男主角很不錯，但後來反而更喜歡又煩的笑容 難怪會叫又煩....好迷人的笑容..啊又來了...好煩喔...喔多ㄎㄟ/ 他甚麼時候要演男主角啊 話說李鐘碩甚麼時候長得那麼高了啊 我記得他在秘密花園的時候就很搶眼 皮膚超白...長得像女生一樣秀氣 不過他很會挑片 看過幾部劇情都很好看 現在也長的好高大 變MAN了 只不過聽見你的聲音實在是太沉重恐怖 那個媽媽GG的時候真是哭到炸掉 秀智真的演技有比較進步了 男二警察也很帥 可是說實在的 我一開始真的分不出來 男主的弟弟跟男二 還有裡面好多男生為什麼都跟男二長那麼像 造型也都差不多 我一度看的好錯亂....原來韓國不是只有女生長很像 男生也都長好像啊..... 但都是長的挺好看的 賞心悅目的一部戲 好看 。丁的身材太精實XD   https://i.imgur.com/9aHEQiv.jpg。現在他演軍人比較像是有這樣身材的人，哈哈。他脫衣服的時候我就不會認錯了>///<。推樓上>//<。只有我覺得丁海寅跟申載夏超好認嗎 一點都不像耶。喜歡宥凡請看老婆這週要出牆！超愛他這部的角色～。我也喜歡李宥凡XD。警察男三 律師才是男二。總覺得這齣男二男三都比男主角搶眼。。。宥凡的人設我覺得應該是全劇最立體的吧～完全搶過男主風。采，還有反派這麼帥可以嗎？完全無法討厭他啊！。男一二三顏值都太高了～而且都演的很好！。喜歡律師的話，可以去看住在清潭洞(別看海外版)。傻眼欸~臉盲我媽也說警察和弟弟怎麼長那麼像，看好幾集還。分不出來，真的沒想到竟然有人有一樣的問題XD。明明長相差很多啊XD。警察是像都教授（亂入）。我討厭宥凡耶XDD 演得真好+1。我朋友也說警察跟弟弟他分不出來XD。宥凡真的帥到有點難討厭XDDDDD。丁跟申的近景特寫，我一開始就能分辨。丁跟申因為本來就認識 不存在臉盲問題 倒是推前幾樓。警察像都教授+1 看鬼怪時一度以為金秀賢客串（怎可。能！。一樓正解。宥凡在midas就覺得很帥，但可惜都演男配居多。沒覺得弟弟跟警察像，蠻好認的，丁海寅有像金秀賢，但。金秀賢長得更秀氣。本劇收獲：三款不同類型帥哥XD。喜歡宥凡啊～討厭不起來XDDD。我討厭宥凡 但喜歡李相燁XD。本劇主角群顏值真的近年難得，除了男主、警察、律師，。還有演主角少年時期的南多凜。推李相燁  演技佳顏值佳   偷推住在青潭洞。看的時候我姐甚至問了我三遍警察不是男主角的弟弟ㄇ。？。喜歡宥凡可以看信號（咦？）。推信號，李相燁在裡面演連續殺人犯，完全不會討厭反而。很令人心疼。李相燁演過的戲有滿多劇情都挺不錯的，像住在清潭洞、善良。男人、張玉貞，信號裡的犯人也很有層次，既驚悚又可憐。丁海寅雖然以前就覺得長的不錯，但是直到最近的鬼怪和沉睡。才真的讓人一驚，以前看百年新娘、Blood時都還沒如此演技。果然劇本腳色很重要XD。這部真的超顏值。原來很多人都跟我一樣 宥凡真的帥到很難令人討厭>////<。丁身材也太精實！！。宇卓差點被有凡開車撞上,弟弟去看素昭鋼琴演奏,我以為他。動作那麼快,一開始真的認不出來。真的超像。前幾集根本分不出來。三個人都分的出來，推劇情好顏值又高的好劇 無法討厭誰