看這篇可以搭配這首歌看 https://www.youtube.com/watch?v=Hl9PsJuEcvc 一起陷入千里馬超市獨特的魅力 一開始也是抱著看看這部喜劇會多好笑 想不到第一集就讓我笑到噴淚 每個橋段都荒謬到想吶喊這到底是什麼東西啊 選幾段我覺得很爆笑的片段 像是開頭會長因為有新團隊推薦他一項新產品 想問大家的意見看看 https://i.imgur.com/9Z1T1ny.png https://i.imgur.com/mE23vTV.png https://i.imgur.com/hN8RWR7.png https://i.imgur.com/l1WJjdt.png https://i.imgur.com/POtvciI.jpg 當鄭福東提出良心建議說這種產品不行就是不行 https://i.imgur.com/RABRQ1X.png https://i.imgur.com/gtpj0eb.jpg https://i.imgur.com/5A9TGFk.jpg https://i.imgur.com/Jlm9vX5.jpg 誰也想不到這麼荒謬的產品居然大熱賣了 真的笑死我了 是說如果這個產品拿去當生髮產品不是會更熱銷嗎？ 擦在沒有毛細孔的車子上都長毛了這下有落髮問題的人根本是救星阿 一直以為男主角碩久是裡面比較正常的人想不到 https://i.imgur.com/gScierl.jpg https://i.imgur.com/ZbGbwj2.jpg https://i.imgur.com/j3nEZz9.png https://i.imgur.com/gZvFGQY.jpg https://i.imgur.com/7NYz1AS.jpg https://i.imgur.com/BP9t0iR.jpg https://i.imgur.com/NdijfF8.jpg 看看英九都被你嚇歪了都要重新思考和你的關係了XDD 看來碩久這些年都準備考試對周邊的人情世故完全不懂啊 社長最想不到就是讓巴亞族來上班讓超市業績飆升 https://i.imgur.com/qknQCyB.jpg https://i.imgur.com/gVBXreA.jpg 光是人體手推車就很吸引人很創新的營業手法 還有族長超強刀工連我都想買了 https://i.imgur.com/qBmoQna.jpg https://i.imgur.com/bIDWIKI.jpg https://i.imgur.com/cUxRJeL.jpg https://i.imgur.com/oLGAtm9.jpg 每道都超強的 https://i.imgur.com/T4HeKou.jpg 也讓原本赤字的超市節節高升 https://i.imgur.com/jerwN7U.jpg 絕對是鄭社長想不到的 https://i.imgur.com/He6L3Hb.jpg https://i.imgur.com/F7NJzne.jpg 一百種阻止客人進來的方法XDDDDDDD https://i.imgur.com/TQoE08r.jpg https://i.imgur.com/txB8lpW.png https://i.imgur.com/QS2m83P.jpg https://i.imgur.com/p6nWnfe.jpg 我截圖才發現一開始大媽為什麼有兩顆頭 原來是因為頭被截掉了就會只剩一顆頭 但剩一顆頭又有什麼用XDDD 但是還是有感人的時 https://i.imgur.com/uxu4IpV.jpg 當兒子擋在爸爸前面我也跟著哭QAQ https://i.imgur.com/Zjobmq4.jpg 最沒想到的是兔子帽子會被當周邊賣光光 https://i.imgur.com/PANAblI.png 這張是純粹覺得好笑放上來的 https://i.imgur.com/qS06vEl.jpg https://i.imgur.com/7VkdlI3.png 鄭社長一定沒想到收留的小女孩也是銷售高手XD 看看他的表情都傻掉了XDDD 再來就是這三集讓我笑到東倒西歪的一段取外國名 https://i.imgur.com/I7iwx8c.png https://i.imgur.com/sKTuKAM.png https://i.imgur.com/umoWJJm.jpg 巴亞族取的外國名一個比一個還帥 https://tw.iqiyi.com/v_19rtp0vh40.html 放個片段給大家真的太煩太好笑了只有美珠最符合名字 https://i.imgur.com/FXKx6Zv.jpg 最後這段也很好笑要投資一間超市100億 哈哈哈哈 不過像是工會會長對決和跳舞機我就沒有GET他的笑點 有看的人也可以推薦一下哪段好笑 一周一集真的太少了 全部只有12集也是太少了 一集只有1小時更是太少了 不能拍成日日劇或是周末長劇嗎XD https://i.imgur.com/3Hx4Z4M.png 也推薦喜歡喜劇的人 沙杜沙杜 。養肥再看XD 我怕等得很難過。度。看截圖就快笑死了 目前只看了第一集 打算等久一點XD 最喜。歡的是客人退貨那裡 霸氣又好笑。退貨根本真的很絕 社長說客人不是王職員才是王。除了顧客服務中心其他職員對客人還是很客氣的(廢話。等播完再來看。播完還要兩個月超久！但我相信等待是值得的。來不及養肥，只好每週期待XD。顧客服務中心最爆笑，還要模仿古裝劇口吻XD。全劇的精華絕對是巴雅族 沙杜!。我要忍住 養肥再看。最近的最愛～後悔沒養肥再看！。兩顆頭的梗看劇沒發現，應該不是兩顆頭，是像電玩有兩條命。的意思，門壓死大媽還剩一條命XD好好笑的梗，買菜還要闖關。杜！。沙杜！。度！。但是現實中頭都被截掉了怎麼還會剩一條命XD。看截圖怎麼感覺是很荒謬的劇XDDDDDDDDDDD。應該說從頭到尾都不會出現兩條命或兩顆頭才對啊XD。p大這部就是超乎想像的荒謬XD。一直告誡自己要養肥再看，但都忍不住 XDD。沙杜（比心）！。巴度！！。還剩一條命是電玩說法XD原PO不打電動的嗎？哈哈哈。客服退貨好笑。真的是超荒謬的劇XDD。沙杜!! 杜!! 完全紓壓啊千里馬 XD。沙杜巴度！杜不杜！！XDDDD。http://i.imgur.com/O8JnIi2.jpg。愛奇藝臉書還有巴雅語教學XD。要笑死了碩久那個表情!XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。準逼推度!XDDD。沙杜！杜！。巴度！ 度。荒謬到很想看XDDDD。推～～～～～～真的看了開心又療癒！。杜！沙杜！連不看韓劇的朋友都一起get到笑點!。沒養肥真的超痛苦～超喜歡太荒謬了～。沙杜沙杜。只有12集 太短了。超級推～無燒腦～超紓壓～。還有高考禁曲～購物車之歌～很適合當鬧鐘。這部很多時候都不知道在幹什麼XD。推文有聲音XDDDDD。杜！。巴亞族每次激動的杜～～～～～～～會戳到我笑點。沙杜！。杜。杜！沙杜！杜杜杜！。我知道b大的意思XD 是我太入戲因為現實中人命只有一條啊X。D 不像電玩世界還有兩條命給你玩。巴雅族真的超可愛，可惜礙於尺度，不能真的穿得跟漫畫中一。樣XD。沙杜 （心～）。沙度（愛心）。還有一開始面試時，變了鬥誰更可憐的比賽，明明很同。情，後來我狂笑。還有黑社會無端端合格 XD。沙杜！。沙度!八度!度度度～～棍子猛橋地面超有畫面。沙度～。沙度沙度~。沙杜!杜!。取名字超級好笑。度！度！度！巴度！。客人驚呼這真是高品質的音樂劇完全噴笑！！！(沒預料。到是這個結果)。小巴雅好可愛好想帶回家養。一週只有一集怎麼熬啊！！！。無釐頭的好笑！。沒看過這部進來看到推文會不會很莫名其妙都是杜或是沙杜。和沙杜XD。巴杜才對XD。杜！。度！。推。杜～。媽西度！。度～。看推文很想點開看 可一週只有一集QQ 還是養肥再點。社長真心想搞砸阿 那欸安捏的表情XDDD。等他出多一點一起看~。這部真的超好笑，又是跳舞又是唱歌。第一集就有發現巴雅族族語是把本來韓語的語末部分改成「。度」，只是改變長短的規則抓不太準。這部真的好笑XD。充滿魔性的鬧劇   沙度 巴度 度!。看截圖就笑翻了。客服中心真的笑不停 演得好正經。推文有聲音XD。小女孩也太像李雪了吧！。我也覺得小女孩好像李雪，聲線也超像。巴度～～～～。巴雅語教學太好笑了 沙度～。沙杜！。度~~~。剛看完一集，真的很荒謬XD。太療癒了。近期最推薦。這部真是太好笑了，感謝推薦!!。真的太搞笑,可惜太早給它點進去看了~~等一禮拜好久XDDDD。感覺很有趣 決定完結再看XD。是我不懂笑點嗎 我覺得好難笑 XD。i大不會啦每個人笑點不同。但好奇i大是看到第幾集還是只看第一集前半段。我也覺得這部超療癒，大推~。推文是否很多錯字？已經到了不知所云的地步了XD。我也推錯了QQ。c大本來是推他人即地獄？。回t大 我看了二集 正在考慮要不要看第三集 哈。原來已經看兩集了XD。推 每一集都很荒謬好笑。度！杜！。狂推 猛推 用力推 準比沙度。超推 差點笑死。我也覺得好難笑，只是因為女主角好看就入坑了。不要再推啦！想養肥再看！要忍住。雖然才幾集而已，我已經重看四遍了，太好笑啦！。Ost也超洗腦。超好看的嗚嗚。昨天剛看完第一集,整集都是"這到底什麼東西啊!"+1。不能。用一般看劇的態度面對這部劇了XDDD。這部超好笑 巴亞族讓我想到巧克力冒險工廠 XD。選工會會長那段 HULK HOGAN對UNDERTAKER也很白爛。這真的超推 超好笑。不過我覺得碩久的媽媽應該是不在了 對話是碩久自己的想。像。沙杜(比心  這部真的太好笑了~大推。我也超愛看超爆笑的。沙度