一向來都因為怕爛尾所以不看on檔劇所以遲了點 會看這部戲完全是為了素丹 結果是部好劇呢QAQ 不能說是好看的戲 畢竟我真的不是好好看完的 邊看心邊痛 一直在揪著 要說到他們的感情 首先得說說原生家庭帶給一個人的價值觀影響 這個在正河身上描述的很仔細 正河的計劃裡原本沒有戀愛 對他而言 愛情是悲傷的 愛情不存在於現實生活中 更排斥不安感 也不想要吵架或發脾氣 因為這些都會導致關係破裂 為了守護她的愛情 他總是獨自忍受 因為在這樣的家庭裡成長 其實單是接受慧俊 踏出一步和他交往 對正河來說就是一個接受不安的重大決定 這樣的他 在最後選擇分手 也完全可以理解 畢竟慧俊給不了她最需要的安全感 至於慧俊 在前幾集慧俊說不能理解愛一個人為什麼要說對不起的時候 我也帶著一樣的觀點在看這 部劇 所以才會更加心痛QAQ 一段感情裡 因為太愛對方 原來都會漸漸的感到抱歉 不是做錯了什麼 而是因為想給的太多 也因為太愛對方 所以只想給對方看見開心的自己 把傷口藏起來 不是不誠實 而是只想在我面前的你是快樂的 我們都太在乎對方 而忘了自己的心 在懵懂的20代 為了夢想跌跌撞撞的時期 遇見了美好的對方 成為了彼此在夢想這條路上的伴侶 也成了內心的依靠 但是這個年齡的你我 想要拿起的東西太多 卻沒能力守護所有 在夢想面前的愛情 似乎終究會走到終點 平凡的戀愛很美好 但在夢想成為現實的瞬間 戀愛的幻想也轉換為現實 你又是否擔當得起一切 接受一個人走入你的內心 需要很大的勇氣 正河也是花了好大的勇氣才接受 因為在她的認知裡 愛情總是帶著悲傷 原本平靜的生活裡 因為對方的介入而變得不同 自己的價值觀也因為對方而改變 愛情之所以美好 是因為在愛情的守護下 我們都漸漸的在幸福中成長 因為有你 我也有了改變的勇氣 因為有你 我開始變得不一樣 因為有你 我成為了更好的人 愛上一個讓自己成長的人 是件珍貴的事 即使沒辦法走到最後 當感情佔據了自己大部分的內心 連自我都快被對方吞噬 放手或許對彼此來說 是最好的選擇 不是不愛了 而是在此刻 彼此需要守護的不是對方 而是自己 正河之所以提分手 是因為接受不了改變太多的自己 而不安的愛情沒辦法讓他提起勇氣繼 續下去 因為在他的認知裡 不安的內心最終會摧毀感情 就如他的父母一樣 所以最終他們哭著送別對方 哭著送別自己的青春 再期待著下次的相遇 以更成熟 更堅韌的自己 笑著面對對方 我無法在你的人生裡陪你走到最後 但是我的青春裡有你 真好。 我們在彼此的20代的青春裡 成為了無可取代的過客 而30代的我們 已穩定了夢想 青春 才正要開始。 後記：其實還有很多想說但是看完後內心很澎湃 需要消化的很多 這是第一次在看劇的時候跑去找分集劇情 平時很討厭被雷但是看到第七集開始就覺得越 來越不妙 結果還真的是心痛的結局QAQ 這心痛又美麗的結局又不想棄劇所以硬是看完了 最後兩人和當初一樣笑著聊天的場景 看了真的覺得編劇收尾的很棒 在多年後見面 你還是我當初喜歡的那個你 不禁讓我想到那個在分手許久後約定重新當朋友的初戀~ （明明這以後就不敢交往了 和 正河一樣呢哈哈哈哈哈哈哈哈 。推 真的是又心痛又美麗 後座力很強。推～。這部結尾讓人感覺之後他們還是可能會交往 但現實不會這。麼美好 還是對於編劇讓正河在戲的後半段的變得無發揮感。到生氣。看到後面有點無奈生氣到要看三時三餐來解氣 素丹能有認。真發揮她能力時是那麼有魅力 不知道是不是怕搶了男主份。量編劇才這樣寫。昨天收到劇本書了。結尾的對話和正片有一點不同。劇。本沒有正河邀彗峻去她的店和彗峻拒絕了她的對話。劇。本裡他們在重遇的庭園散步，正河說她沒有留意演藝。圈新聞，最後就是描述二人像沒有隔隙的朋友一邊聊。著日常一邊走著。覺得他們不復合才合常理。編導用了很多份量鋪排20代。的他們價值觀不一樣和時機不對。如果要復合，要多加。篇幅描寫30代他們的改變才能說服人。不過也因為最。後他們不在一起，才會顯得交往時更美麗。嗚嗚嗚 看了s大的描述心更糾結了。這部的企劃意圖是(1)追夢也得花錢；(2)漢南洞的貧富。差距；(3)父母對自己人際關係的影響；(4)最好的湯。匙是自己造的湯匙。比起夢幻甜蜜的愛情，如原po所。說，編劇更想透過男女主的愛情說原生家庭對人際關係。的影響。男主雖受爸爸傷害卻更渴望建立溫暖的家，女。主不想像母親一樣給子女帶來傷害所以逃避戀愛結婚。。覺得編劇有好好表達的這些訊息。推這篇也推s大。有點傷心。天啊～想要劇本書！。這篇寫得真好。想看素丹也可以看感性露營喔。男女主角都沒有認識真正的彼此，沒有很堅持要一起克服。一切走下去的決心就會變成一下受A影響一下受B影響，然。後想要C又想要D......。想要的太多最後只能犧牲掉感情了。感性露營已經看到最新一集了 等待星期五中。畢竟女主角是從粉絲角度認識男主的 和現實一定有差。距 而其實女主在讓男二進入他家的時候他就明白了 他。所堅持的價值觀在慢慢被自己扭曲。另外感性露營真的超棒 希望素丹多多上節目！。我也該找個時間來寫個素丹tour的韓劇心得了。不然這坑有點難出來 看不了新戲了XD。寫寫寫～雖然會為了寫再re N次。我覺得在他們的愛情裡自己還是比較大的，雖然願意為了。對方做出讓步，但也不斷的產生困惑和煩惱。所以退一步。，好好先愛夠自己，才有更多力氣去愛人。。最好的錢是我自己賺的錢，最好的湯匙是我自己的湯匙。。河編這次的劇本核心掌握的真的很好，主角看起來是走在。不同的人生道路，但反映出來的同樣的人生價值觀，人生。是自已的。。推 這部就是讓觀眾感受明明想為艱難的愛情加油可同時又。清楚不在一起才是幸福的心痛。推這篇也推s大！。推心痛又美麗的結局。也推先愛自己才有能力愛別人。。但我還是覺得30代的彗峻跟正河，不是完全沒有機會復合。。反正一個正當紅，無暇顧及感情，一個還在努力事業，也慢。慢找回自信，20代還可以推說受父母影響，30代後，要怎樣。過人生，全靠自己的努力與決定。結尾算還可以，還好沒復合。現實韓國人的家庭感覺是家人間下各種指導棋和評論。正河感覺會壓力爆棚。覺得彗峻媽的那句「不需要氣餒」很重要，固然原生家庭的。影響很大，但是只要有心改變並努力實踐，未來還是有無限。可能。結局是給了個現在進行式。很心疼正河。這部看完真的滿滿的要消化 我還沒買劇本書> <。補推。慧峻已經誒到班已經醠典禮MC時正河說：繃典禮開始你就。會有實感了。結果典禮結束後，正河開始覺得自己變得渺。小。愛情從FANTACY變成了REALITY。跟p大同感 得獎之後的正河變得越來越渺小。如果他們早一點相遇，把感情基礎打得穩一點，正河可。能不會因為彗峻來得快又超乎想像的成就而不安覺得。有距離感。但世事沒有這麼多如果，一切都是時機啊。推s大 真的是又心痛又美麗。推，真正的愛情是為了讓對方有更美好的未來，不論選。擇繼續或分離，都需要強大而勇敢。自己也曾經歷一段。為了讓彼此更好選擇分手的感情，看到這篇，很贊同，卻。也心痛的忍不住眼淚。因為兩人剛認識交往時惠峻還沒有名氣，後來突然爆。紅其中一方的心情一定會被影響，肯定覺得不安落寞。。也很擔心自己的存在影響到對方的事業，這讓我想。到一個巨星的誕生，甚至電影裡男主角做出更極端的。選擇。。推是部好劇。喜歡這部劇的對白