為了因應眾位刀片聯盟盟友的需求~ 同步開放黑特區見紅增添喜氣吧XDD 善美不能亡 503不能亡 相視而笑退散 轉世梗退散 BE退散 求求編劇給眾位盟友們滿意的答覆啊 難道編劇想擁有終身保固用不完的刀片嗎(亮) 盟友們願意終身免費提供XDDDD (抱怨結束...) 最後還是理性的呼籲各位 但結局之後 激情結束 記得放下刀片 立地成佛 大家都是好朋友^^ 。頭噓 死守大家文字live。XDDDDD。善美不能死(手持刀片。來了~。哈哈哈，既然開了……。希望今天不要用到這裡。樓上+1。給我HE!!。503不能亡！。503不能亡！！！（磨刀ing)。黑特一樣發文要大於100字唷。感謝版主的提醒。拜託不要爛尾。好緊張 我不想黑特啊。尾不是已經爛了嗎…XDD。503不能亡。希望可以不要真的被黑特.....。滾床生小猴子前面怎麼爛我都可以。不要爛尾啊切拜。503不能亡！！！。一定不會爛尾的！5033一定好結局 切拜！。503不能亡！！！。還我CG(誤）。特效真的愈來愈廢XDDDDDDDD。希望這部不會讓我獻上人生第一噓。來湊熱鬧雖然沒看。韓國看直播!!。見紅喜氣別爛尾。韓劇三寶之一出來見客了QQ。哈哈哈。第一次追到開黑特區的live。HE 切拜～。支線太多了.....。關進去。拜託支線都都丟掉。善美真的死了好難過QQQQQ。遺產是魔王管理還是被舅舅們收走??。這些線收的好慢 崩潰。善美是鬼魂的話，所以註定是轉世梗嗎？！。不要轉世不要轉世不要轉世不要轉世。轉世機率超高欸 南山塔應該最後了 = =。竟然進入回憶模式。怎麼這麼拖。看來我第10集以後不看是對的？。不想再失憶梗裡面著墨...為何要這樣編劇阿 囧。編劇～。好浪費時間的一集...重點在哪裡。失憶的悟空想起來的話 也不會讓她摘好嗎  = =。完全不是終篇的節奏啊......。不管有無失憶 失憶也不讓摘 不失憶的悟空也不一定想被摘。到底!!!!!。根本是阿斯女傳了。阿斯女拜託快結束。好奇搞成這樣要怎麼收尾。阿斯女早該燒了...真的拖太久。我只是覺得搞失憶的意義在哪 = =。編劇到底在幹嘛！！！。討厭失憶啊啊啊啊wtf。感覺轉世機率越來越高。有夠拖戲 好生氣啊啊啊。還我富子！！！！！！！。太怒。為什麼最後ㄧ集搞這樣！TTTATTT。看到覺得滿肚子火欸！。魔王不是看到悟空自己又戴上了嗎？。神煩耶，刀片都收不起來。我們這幾個月到底為什麼要花時間在這。唉。我真的不想噓啊~但這劇情根本是逼我。回想佔掉一大段時間 編劇你去冥界啦你!!!。超鳥的最後一集。把我愛的503還回來。到底想怎樣！！！。唉。看到這裡覺得這部有機會榮登爛尾王。首噓啊~~!!真的很無法接受這最後一集。大家可以集體團購刀片一起寄過去了。莫名的最後一集....。太莫名了這個收尾。第一次追洪氏姐妹的劇 雷死我了........。還我503.............都是回憶。剩沒多久了 好煩躁啊啊啊。這部我真的好喜歡前面的劇情 可惜了。洪氏的爛尾真是多年不變。好氣..................我要暈了 = =。已棄，刀片算我一份...。哈哈哈哈哈哈靠 我到底看了什麼。我天 給50的眼睛 這啥啊。也是第一次看洪氏姐妹的戲 前面好好的後面變這樣 真。的超怒。這結尾.....XDDDDDDDDDDDDDDDD。我要刀片！。搞屁啊啊啊啊啊。刀片勒!!!!!!!!。害我一直哭，氣死我了。我今天沒哭的說 ... 後面倒底是....。刀片。剩沒多久了還在浪費時間。好險我十三集開始棄劇看新西遊記了。。刀片......。後面好浪費時間  好爛XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。真的受不了只好給第二噓。真的是很爛....的結局。看推文結局我也不用看了。。瞎!!!!!!!!!!!!!。我已經想拿刀片砍自己 懷疑自己看了什麼。對不起~~我噓了啦~~。團購金門菜刀吧。我要寄電鋸。不知道要從哪邊吐槽了......。直接送近地獄吧...... 別浪費刀片了。覺得問題最大的是自己....居然看到這邊了。要相視而笑了嗎？剩幾分而已。善美沒戲份了嗎..哎。要相視而笑也要有善美才行啊 連小女孩都沒個影。絕對浪漫在哪裡......。我到底為什麼要追直播啊.....崩潰。竟然開了 好久沒有看到黑特了哈。還好我一開始就棄追。居然還能開黑特文www。史上最爛。去死～～～這什麼爛東西。相視而笑都沒有，神劇了！。傻眼!!!!!!!!!。最後的最後 善美竟然沒出現。編劇給我去使。比轉世更爛的結局。...................。超扯。什麼鬼結局，在幹嘛。廢到笑XD。爛使編劇給我吃屎。我來了嗚嗚嗚嗚。爛透了 浪費演員跟前面的好鋪陳 悟空被背叛的事情忘記了嗎。爛死 花遊記根本男主魔王 女主阿斯女。爛尾。我到底看了什麼?!!!!!。結果善美最後還沒出現!?? 這結局真的爛到有剩。榮登史上最爛結局了！最後一幕沒女主？！。開跑車是可以開去地獄嗎？傻眼。真的很爛很爛的結局，浪費了一堆好演員。我受到503噸的重擊。沒有最爛只有更爛，還我小猴子啊～。看過史上最爛的結局這到底是三.....?。真的爛到出乎大家想像。蝦爆了 可惜這演員組合！。把我的青春還回來!!!!!!!!。我來了。前面演失憶的部分還不如直接演大鬧冥界救善美。浪費這麼長的時間追劇啊啊啊啊啊啊。就這樣結局了？？？！！。雷！。悟空耍帥在橋上說要大鬧冥界 Ending......我看了什麼?。最後一集的對話幾乎都是廢話啊嗚嗚嗚。我看過韓劇最爛結局。善美連最後都沒出現。我的天哪~~這部是我有生以來看過最爛的結局了。這不開黑特區不行，今天晚上要嘔死。...... 除了無言還是無言。居然氣到按到推（翻桌。我到底……看了什麼啦。超級爛尾。傻爆眼。要鬧冥界也不快點!!!浪費時間!!!。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈精神崩潰。還我20集的青春！！！！！（已崩潰）。一整集的回憶 然後橋上Ending XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。誰來重新剪個結局啊...根本可以把一堆莫名的部分剪掉。真的是看過最爛結局了!!!!!!好火大啊啊啊啊啊啊。夠了喔!!!!!!!!!!!!!今天根本被欺騙看了!!!!!!!!!!!。......刀片...。我等下要一直噓。這結局真的......編劇真的是...無語了我....。最後也在葉配 tvn編劇導演都瘋子。這個第20集有等於沒有，結尾在19集開頭10分鐘就好了啊。啊啊啊啊。竟然比相視而笑的結局還廢TT。看過最爛的結局啊啊啊啊。今天跟本不用看啊~。太問號了。哭。傻眼～～～～看了什麼？汽車廣告（炸。悟空那把刀拿來...我要砍編劇，讓他不要超生了。噓爆編劇 = =。這種結局，我還寧可看相視而笑！！！。馬的我居然浪費時間追直播不好好寫論文。這劇組到底是有多討厭女主阿 花絮失蹤 現在連正劇也...。其實還不如把昨天的當結局....。廢到笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈。這一集根本意義0，只是要業配車子。轉世已經夠爛...居然比轉世還爛，還不如轉世算了。馬的結局搞車子廣告。第一次看到配角戲份比主角多好幾倍的戲，最後兩集簡直爛尾。到不行。根本腐尾...沒有最爛只有更爛...。推錯了噓回來。還我前面的眼淚啊啊啊啊啊啊。原來有比相視而笑更爛的結局，真的踩到雷了，辛苦演。員了...。至少橋上應該要把三藏搶回來兩人坐車逃跑 這樣才帥吧。最後一集=業佩+回憶片段+一堆不必要的支線。我到底為什麼最後四集要追直播...。昇基退伍第一部為何要這樣。乾……太虛無了。重新定義最爛結局…………。那個白露帶來的小孩呢。最後一集新劇情等於0…為什麼不多作一集收好一點。浪費我的時間追這齣！。我要去看家師傅。白鷺帶來的小孩到底是殺毀。女主去殺青宴真的很給面子。以後洪氏的戲拒看 雷死我了..嘔了滿嘴血。真的不如相視而笑，史上最爛結尾，沒有之一。不喜歡女主 幹嘛當初找她來救援... 第一次這麼想噓tvN。把18集當結局好了呵呵呵呵。一集比一集還爛真的也是特色。怒到再噓一波 我美好的503就這樣沒了~~~? 傻眼。翻白眼的結局。追了幾個月的劇這種結局。第十集開頭的夢境也超莫名啊啊啊。漣序人真好~~。背叛悟空的人類，白鷺帶的小孩，有很多可以演啊。真的太空虛了…最討厭看韓劇這樣搞結局。比相視而笑還爛XDDDDD  我不要補中字了 爛死了。洪氏姊妹的戲怎麼可以貫徹始終的幾乎每部爛尾。難怪昇基終映心得要說不後悔....好的戲何必說這句。到底為什麼有這些演員要這樣寫啊啊啊啊無法理解啊。啊啊啊。昨天幹嘛補拍 讓昇基去宣傳電影還比較好 = =。這部最大的優點是悟空很帥，其餘沒了。同人寫的比這個都好一萬倍。為了要愛情戲才找一個女主出來演吧。最後一集女主劇本被魔王拿到手了吧。同意aiko大，把支線的時間拿來搶回三藏一起落跑這樣不。是比較意義嗎！這什麼鬼。真的是浪費這部戲的題材和演員 以後拒看洪氏姊妹的劇。爛到我快哭出來了真的   好傷心   連相視而笑都沒有！。是這部結局比較爛還是黑騎士。太爛了……都不知道該說啥了。編劇根本記憶力超差，各種設定寫到最後都忘了。這部真的是委屈吳漣序了 幫QQ。求同人洗眼睛！！！。相視而笑真的是太看得起這部戲了 我錯了。一開始就直接演悟空療完傷衝冥界不就好了。真的很!生!氣! 欺騙我們的智商嗎 !!!!! 編劇啊!!!!。爛透了！。失憶的戲太浪費時間了。絕對比黑騎士還爛。真的是重新定義最爛結局。昇基退伍後就接到爛劇XDDDD。黑騎士最後男女主還有同框 和遊記最後賣車啦。劇情本來就很爛了，這中不意外應該是這部比較爛，黑騎。士我至少看到第五集。不需要其他配角戲份啦，這最後一集耶，哪有女主戲份這。麼少。第一次噓就給洪氏姐妹了！QQ。刀片黨出動啦。乾………淚都流乾了 ，這到底是什麼結尾…………至少在。鎖牆還要來一吻吧。比黑騎士還爛。這部三集就知道後面會爛了。賣車 XDDDDDDDDDDDDDDD 爛尾中的爛尾 連中字都不想補了。今年結局看了很爛的黑騎士想不到還有更爛的。刀片團購報名 開團了嗎？。南山塔就可以落跑了 悟空哪來的耐性 等一等才去找。直接昨天當結局還比今天好。而且給眼睛是什麼梗啦爛到笑XDDDDD。可以理解沒空後製大鬧冥界，那至少給個男女主一起的鏡頭加。幾句配角解說大鬧冥界怎樣怎樣之類的不行嗎。不小心推到了我要噓回來QQ。對啊 至少用台詞交代一下嘛。須菩提不是很愛解說????。編劇開太多沒必要的支線，反而主線鋪陳的空虛！浪費好演員和。題材！。真的爛片 浪費我的時間。浪費我的時間啊。女主戲份超少，連最後一幕也沒有 嗚嗚。比我上次最嘔之劇 乳酪陷阱 還要基歪。真的是爛到不知道該說什麼。紅眼的善美變妖和悟空永遠在一起多好。幫噓。原來吳演的不是女主角……。悟空不用失憶呀！最後一集可以大鬧天宮地獄，找出新娘。對啊 須菩提不該雞婆的時候一直出現 該說話的時候去哪。了= =。朋友問我結局是什麼我說不出來啊啊啊啊。我上次最嘔的劇是步步驚心。爛的沒有極限！！！。結局就是魔王跟悟空是真愛，哈。好險早棄、就是賣臉偶像劇。回憶塞滿503的線 然後悟空在橋上開車耍帥去冥界找善美XDD。紅眼睛是也讓善美變妖怪之類的嗎？。真的好火大!!!!好想把編劇塞在石棺裡丟韓江。我覺得洪氏姐妹是瘋了 = =。結局就是白車跟跑車，和遊記，好機車。Tvn開春都喜歡播讓主演消失嗎 奶酪的男主角消失 和遊記女主。消失 天殺的.....。火眼金睛 之前可以認出阿斯女時 不做CG 最後才突然放出來?。步步驚心我根本都用快轉看完的。阿斯女戲份超多 女主連最後登場都沒 傻眼。結果沒有婚禮，沒有小猴子，編劇腦袋是被惡鬼吃了嗎。還好看個三集覺得無聊就棄追了。到底看了什麼。期待的小猴子跟背叛梗都沒了...幹嘛介紹一堆詳細的支線。想想17以後就沒看了 看來可以省下來了。婚禮、小孩、親親，都沒有～。不然我就腦補悟空和善美一起抓惡鬼 這樣我心情可以。好一些些 剛剛已經騙掉我一堆眼淚。五行山梗強行消失....。真的耶都忘了還有婚禮梗可以用的說@@可憐的善美。想坑朋友就推薦她看和遊記。。超爛尾，結局還以為是悟空幫賓士拍廣告。演員們完全很棒劇情自從阿斯女出現之後就完全歪了。我不能接受～～～。故意的嗎消失的男女主都是奶酪陷阱電影版主角。下次挑好劇本吧，別接奇幻了。最後一擊總結根本是廣告秀 賣車賣瞳孔變色片賣項鍊。編劇很多好的梗都丟著沒用...一直用阿斯女不知道要幹嘛。心痛啊~~~~~~~。阿斯女真的太多了 戲份比女主角還多。我要去找同人來看了，氣死。浪費兩個重回小螢幕的演員。再噓 太爛了 連中字也不想補 最後賣啥車阿 搞屁XD。爛死了爛死了爛死了，無法平息心中的怒氣跟無止境的WTF。編劇被阿斯女迷惑了呵呵哈呵呵。消失的男女主角全演電影相互取暖了嗎......。要這種結局白鷺到底出現的意義是什麼。史上無敵爛結局。BENZ這行銷是打算招黑吧? 好反感啊。到底有多少梗沒收啊？ 小猴子/50被背叛。對 白鷺得小孩梗是什麼狗屁意思。傻眼死。愛豆卡個半死我還硬看完 全程傻眼。小孩呢？！！說好的小孩呢？！19集那個流星難道沒有埋。任何伏筆嗎？！我刀已經磨好了。以後還有演員敢接洪氏姊妹的劇嗎。本來想說絕不可能爛尾的~淚。完全沒有20集的價值。第一次看直播，看完火超大。Benz不知道會置入的這麼爛吧...求強者大大出同人...。對啊，白鷺的小孩梗是怎樣，當初幹嘛鋪這個梗啦。結局比我想像中的還爛...。對 流星梗咧。還好16集就棄劇了，果然爛尾……。從來沒想過結局可以這麼爛想說再爛也不過就那樣吧。結果？？？。白鷺的提醒梗也沒用到，因為還不用等守護者殺三藏，三藏就。莫名被其他人刺死了=.=。心疼昇基復出作竟然這樣爛結局。明天完全不想重看中字版。前面是真好看 後面編劇丟骰子決定劇情嗎?。管他世界毀滅爆炸 不要理黑龍就好了。這種真的不用看中字 看了跟沒看一樣。我絕對不補中字。男女主角有夠衰 被劇本騙又被編劇雷。前面有大作的感覺然後就完全毀了真的是很厲害。這集我也不補中字 太爛了 廢到不想補 不知在幹嘛。真心爛到極致...。真的氣死啊啊啊啊啊！還我這段時間的青春！。煩死了 一堆梗都是洪氏姊妹胡亂縐的。覺得超級浪費演員的 女主還有去終放宴真心很給面子......。真的怒 我打電競出現的魔龍都比黑龍還精緻。洪氏姊妹真的走下坡了.....以後再也不看了。昇基至少悟空角色圈到很多粉 漣序比較可憐....。大家都能想出許多美好的結局 除了奇葩編劇偏要選最爛。這集不補中字了 真的廢到極致。的。我XX的也是覺得廢到笑了。我覺得得自己創作豐衣足食才能安撫自己受傷的心靈。昇基真的可惜，我猜退伍應該有很多人抱劇本找，結果選。了這部。這部不用看中字都知道大概了。建議看到19集前面床戲結束就可以關掉了。乾脆我自己想結局好了 爛死了。女主角最可憐+111111 難怪她說不知道編劇怎麼想的。昇基真的大圈粉但是這劇真的太爛了被氣哭又想大笑。救國的死後在冥界，之前說什麼嫁給XXX是上輩子救國，騙人。女主角色被寫成另人反感 之後還一直沒什麼戲份到最後…。我真的很喜歡503欸 結果搞這樣。漣序真的好可憐啊啊啊啊啊QQQQQ。......................。覺得漣序演的很好，是劇本太爛！！！。我是真的很喜歡503的愛的啊啊啊啊結果我看了什麼。可惡按到推 補噓!!!!!!!!!!!!。這部雖然超級無敵史上大爛尾，但還好昇基很圈粉，50非。他莫屬。看完結局真的廢到笑 到最後一刻還在打廣告。這部看到第十集當完結篇剛好。心疼漣序啊QQQQQQQQQQ。吳的角色爛到 被懷疑演技 編劇吃大便啦。看完之後真的超愛503。昇基還是趕緊回歸新西遊記吧......大家都在等你（嘆氣。以後不可以說上輩子救了國家世界...會淪落到冥界。為了503撐到最後的 但洪氏姐妹讓我見識到爛尾的最高境界 沒。有之一。明明是編劇寫角色的問題漣序真是衰到有剩。女主真的有得罪誰吧，天啊這就是我追了幾個月的戲。。雖然結局很爛...還好昇基還是有收穫，但女主好不值...。這種看完想拿頭撞牆的感覺是怎麼回事?完全嶄新的體驗……。吳漣序這部真的是太可惜了。希望昇基下部選好一點的劇本@@。看完昇基的終映感想，真心疼。。真心為吳漣序不值，最慘女主無誤。同意樓上，完全全新的體驗。吳真的很可憐 在這種爛角色裡她已經很盡力去演了。開始覺得主君才是被盜帳號的作品 XDDD。我特馬真哭出來啊QAQ 這尼瑪結局在19集結束也沒這個更慘。因為三藏變成漣序粉，看完這部真的很心疼...。心疼吳演員，馬的我和她同姓，為什麼要這樣欺負吳氏呢?。希望兩位主演的新電影都能大發 稍微彌補一下在這部劇的傷害。尤其是消失的女主....QQ。我覺得火大的是 車吳李這麼豪華的組合 結果被編劇毀掉。真的在阿斯女後劇情就歪了，會不會從阿斯女開始編劇。就換人了。漣序演技真的很好啊...看瘋狂與輝煌徹底被驚豔，回來吧大。昇基近來幾部戲 我都沒看完 希望下部他選到好作家的戲。這部卡司真很強大，結果出這種劇情。叔也是，這部真的太可惜了...看了都替她想哭QQ。可以把好題材編得低於原著精神也是不容易呢。三藏這個角色從頭被罵到尾...後面還越來越路人。沒事我就要來噓一下~11集後編劇就像換人一樣。覺得洪氏姐妹可以退休了........ 天界待久了可以考慮下冥。界體驗一下。噓到XX才行 太怒。漣序就是劇中人物不討喜 女主角能變這樣我也是服了。回來吧大叔真的很好看QQQQQ被漣序圈到的一定要去看。把和遊記想成另一部遊記，只是主角剛好也叫孫悟空。剛剛直播真的差點哭出來......。推上面y大！救國家還要下地獄，也太划不來了吧QQ。車嬸啊昇基啊 漣序啊啊啊啊啊。因這部去看吳的回來吧大叔‼。哇 暫時還沒追這部 發生什麼事惹"|。真是好靠北啊啊啊啊啊!!!!!。不知道怎麼補血了 這部劇讓我一堆內傷 滿口瘀血...。編劇是不是換人阿 不然稍微看一下網民的心得 失憶成這樣。都改編西遊記了 原著一些梗可以用卻不用 什麼爛結局。洪氏姊妹勞苦功高阿 讓觀眾結局當天看完直接出戲 超厲害。洪氏姊妹不要再寫黃金時段的劇禍害演員 爛中之爛。這種結局演員在終映宴看到的心情如何，真的是...。後面整個劇情主軸就變了，好像內部整個大換血似的。對啊為什麼善美是下地獄啊？？？？？？？？？？？？。編劇下地獄吧！。沒看的話大概看到11集就差不多了 後面亂演亂埋耿。真的是比看悲劇還讓人心累....太失望了。我再說一次吧 16集的內容你不可以編成20集 可愛富子呀~。漣序真的好可憐，史上最慘女主。直接讓你收心 真的用心良苦。50臉上的傷疤妝都讓我懷疑劇組是瘋了嗎?。最後一集會讓你吐血~。越想越火大，什麼大便結局。真的看完直接出戲  坑底清空 編劇的心意。希望這部演員下次都能選到好劇本 尤其是漣序。重點是魔王跟悟空還演得跟什麼一樣 辛苦他們了XD。阿斯女出來之後就可以棄了。沒看過的推薦:直接1~10+19前十分鐘，結束，關影片省時間。結局氣到我又哭了好久 ！崩潰啊！！！！！為什麼這樣對。善美 ，成仙不好嗎？或至少在冥界拍個呼喊50的鏡頭啊！。！！！！。這結局比悲劇還爛~想到我就氣。完全理解昇基的終映感想的言外之意了。第十集可以當結局也不錯。在冥界中心呼喊悟空。昇基的終映感想哪裡有寫啊。洪氏姐妹已經被列入黑名單！編劇專屬的死亡筆記本上頭號。名單就給妳們了！！。洪氏封筆吧，別再禍害演員了。演員也沒辦法說什麼，編劇得罪不起。昇基的終映感謝求詳細。昇基的終映感想是在微博看到的。洪氏封筆+1。阿應該要稱讚最後放let me out的OST 很符合WTF的心情。他說他不後悔~~~~~如果拍到好戲幹嘛後悔。真心不懂怎麼能寫出這樣的劇本...真的可惜這些優秀的演。其實從電影梗亂收 就可以不帶腦子看了 不然會心塞。再看昇基的終映感言覺得真是心酸酸，明天還要上班，週。日晚上這種阿雜的心情真的太火大了。20集整集都在拖戲，配角戲份重，主角放回憶，毫無意義的。結局...。對 洪氏快封筆，不要再寫了，一手好牌打到爛。真的浪費一堆梗了==。為了拍這部戲 沒睡覺 還趕拍綜藝 電影前期也不能好好宣傳。從14集開始沒追中字只看直播 為自己感到欣慰沒浪費時間。昇基說的話有弦外之音吧  後面劇情爛到一點也不剩。這種結局真的是let me out。悟空跟白鷺我絕對不會變成和你一樣。我還想太好了絕對。不會是悲劇，結果居然爛尾到這樣。https://goo.gl/tE3ugk  李昇基終映感想。求昇基和漣序還能合作演CP啊！！！。我是演員都想哭...唉爛到不知該說什麼。好想看昇基和漣序的CP啊~~氣到好想哭。如果覺得是好的戲....根本不應該用不後悔這種說法吧。他的感言沒有吳Qwq。除非收視很差...但這部收視不算差啊。話說最後去暝界為什麼要開車，我以為要沖下海去龍宮。找呢！編劇有病。我還是想不通編劇為什麼要這樣，這裡面一定另有隱情Q。Q，到底為什麼。漣序有參加終映會真的很給面子。。因為女主角沒有拍最後啊，最後是跟魔王一起殺青的^^。開車XDDDDD 為了置入 哈哈哈哈哈。編劇太噁心了…。吳被玩爛了 爛編劇。拿廠商一堆錢只好水劇情，硬是拍了二十集，十六集結束多好。去冥界的話 悟空直接CG消失  開車真的有病  編劇發瘋。超雷的黑龍梗還把503搞死。氣死了~~爛編劇~~~噓。以後吳漣序的戲一定支持！太委屈了！。製入的東西這麼多~看了就有氣。很喜歡503阿QQQQQQQ 完全被圈粉。氣到發抖。真的!!以後吳的戲一定支持~好為她不值啊。真的很想哭。我以為這季最悲的應該非屬Mother說XD。本來以為吳漣序接這部女主是撿到寶，結果是撿到屎。昇基後來有去終放宴嗎。沒想到有比黑騎士爛的！沒有最爛只有更爛！！！。原來真正的cp 是牛猴....。最應該置入的是CG公司吧，CG每一集都可以出現呀。這結局就是最爛~沒有之一。前面真的好看(我還拉了個朋友入坑) 但中後期後就...。明天不用浪費時間補中字，剛才已浪費生命追live,  X。好不容易朋友追ON檔了，結果後面這樣唉。我很喜歡503~~氣死了我明天要怎麼上班。沒有推給朋友是對的。我要抵制爛結局編劇！！。第一次追直播竟然給我看到這個結局......。結果好像就是看悟空耍帥，魔王耍寶，不能要求更多了.。看完立馬出坑出戲是唯一優點XDDDDD。我覺得比信號的結局還爛啊啊。搥桌哭完後有人跟我腦補一樣嗎？悟空大鬧冥界後跟。善美一起抓惡鬼。天界的智商真的是.....。依然很怒 噓好噓滿一個噓都不能少!!!!!。滿手好牌打成這樣....真的是沒有更爛只有最爛。現在比較怕因為悟空有編劇愛而反被罵...。這個收視率完全靠演員撐起來的....劇情什麼...爛透了。可憐的昇基...那麼棒的角色卻爛尾。如果我是昇基應該會裝忙不想去終放宴吧。昇基今天有去終映宴嗎？。剛好有電影行程可以裝忙...。沒看到他出席的照片，魔王也沒。他的確沒去XDD。氣到覺得今晚會睡不著了。還好有電影可以裝忙...。看到自己最後拍廣告開車去冥界耍帥多尷尬....。有去終放宴就算給面子了...編劇就要偷笑了kk。漣序真的太可憐了啦~~。劇組怎麼好意思邀請女主角出席。漣序人真好~~~還去看沒有自己的結局。昇基如果自己看自己開車那段...內心..！？。心疼33......。內心就不後悔阿 ................。氣到想一直噓。這場景真的讓我想到奶酪的男主......。感覺連序不得不去...主角三人都不到...明天上新聞吧。看車去冥界這梗算新穎嗎...。必須噓 以後主角的戲絕對看 雖然本來就是因為他們看。的 洪氏姐妹.絕.對.不.看。到底，這個劇組內部出了什麼問題？。信號開車還說的過，悟空要去冥界然後開車是哪招。還蠻希望上新聞的，讓編劇知道自己寫的結局有多爛。能讓人如此無力的劇也是一絕。一堆哏不解不用 回憶跟置入倒是滿滿 難得追直播卻是。這樣真是叫人情何以堪...。真的是放送事故一堆...編劇也放送事故了嗎。昇基、車嬸還有誰沒去終放宴？。因為悟空太帥大家都知道所以覺得昇基是被拘捕而詐欺。而已 漣序真的太可憐了不管是劇本詐欺還是角色被寫爛。還是最後被神隱都超委屈的感覺 一堆配角的角色都大於。她 說劇組沒問題實在不敢相信 明明前面10集很正常。拜託洪氏封筆吧 禍害好演員= =。按到推必須噓回來。出坑前最後一噓。按到推，噓回來。我是主角但結局沒戲份 我是主角但結局是我在拍假廣告。這部只能給他噓了，居然給我開放連相視而笑都沒有。我是魔王還好最後認出我兒子。到底看了什麼...。沒有尊重真的 沒有因為結局痛苦但火氣大到無法睡。奶酪後面也是這樣，當時被說是最慘男主角。本來以為相識而笑是最爛的結局了 結果竟然爛出新高度。最後每個人都還有出來露臉一下就只有33沒有 越想越。火啊啊。https://www.instagram.com/p/Bf56vVsFQl0  昇基有去。看起來好累喔~。讓三藏下地獄真的是首創欸。原來有去啊...。看劇能讓人看到精分也是不簡單。明明很生氣卻還能笑出來。感覺這部像被一隻看不見的手介入了。一定要噓到xx...。男女主馬上換髮型，算算擺脫這部爛戲。我忘了按噓，噓！。補噓。昇基髮型也變了。昇基把猴子髮型剪了。Netflix不會覺得很火嗎採購這什麼鳥片??。?。Netflix還不知道吧，我覺得過幾天全世界都知道結局爛了。那裡可以看到昇基新髮型呀。想看韓評。apple大 上面steve大有po連結。男女主角立馬換髮型，是去霉運嗎XD。昇基還是趕去了啊～人真好。只能說 兩位主演人真好......。哇，換髮型了。想看503同框啊～。浪費人設、浪費演員、浪費OST!!!。補個宮合宣傳近拍  https://i.imgur.com/Q1CNs0B.jpg。再噓讓三藏下地獄。男女主的終映感言  https://i.imgur.com/68Fkxfw.jpg。天啊看完板上評論 完全沒有看中字的動力。心疼漣序後面角色戲份比配角少，還參加宴會，真得心疼啊。女主角真的可憐...。503CP人都太好了，我都要為你們哭了。其實50髮型很好看超適合昇基 不換也可以XD。看完黑騎士再接這部 我覺得跟韓劇的緣分應該盡了。lovershouse 和你同感，開始封箱韓劇....。推薦樓上看Misty或是Mother 兩齣戲都優秀 你只是不幸踩到。當初奶酪在終放之前果斷棄坑沒被傷到 結果這次花遊記被傷得。好徹底啊 唯一慶幸收穫了503兩位演員 洪氏姐妹勾揪。兩坨大便... 想看愛情劇就看今生。不要對韓劇失望... 反正最雷的已經踩過。再再證明熱門劇不等於好劇 看看和遊記和繼承者們就明白了。之後所有韓劇的結局都不怕，不會有比這結局爛。其實這麼華麗的演員組合 收視率卻一直在5上下 就真的表示劇。本真心很有事 但為了認真的503還有其它演員 棄不了坑啊。這個結局將成為一個典範~~。追on檔最痛恨爛尾......被我看到兩部（眼神死。史上最大爛尾的典範嗎......。對啊  哈哈  原本最爛是相視而笑哪 被超越了QQ。d大，繼承者我當初在五集內就棄劇 沒有這次傷得慘 T_T。不噓不行！結局爛到我無力打開YouTube 先看片段...浪費。演員跟好演技。我作夢都沒想到竟然有比相視而笑還爛的結局。花遊記到最後都是硬吞還上wiki百科寫摘要，唉 我的時間啊。以後編劇寫不出結局就全部套用花遊記ending。持續往無線台前進的TVN。史上大爛尾 洪氏姐妹還好嗎。有沒有韓評的八卦 我現在還無法接受結局爛炸。步步也沒有相視而笑 是對著照片。10集過後都先看推文跟重點片段 看來不用補完了 > <。靠演員顏值跟演技撐到最後 但還是不敵這鳥結局。真的浪費了演員  還好503有圈粉啊~。bright大 我也是步步和和遊記 我難過！和遊記的結局。更爛（步步至少是主線滿滿，和遊記就是一堆配角...）。看到有黑特區就知道不妙了 果然阿斯女失去法力還是苟延殘喘。嗎 算一算不管是富子還是阿斯女  她一共道別兩次耶 配角能這。樣真的是很搞笑 可惜吳漣序了。噢…繼承者們比這部好看多了好嗎？。A大握（步步四樹至少愛的深切感人，只是很深的遺憾，。花遊記是廢到笑...。猴子髮型明明很帥，503明明可以HE，一個大爛尾抹殺一切。我也來噓一下 不能因爲要出第二部 就 亂寫啊......可惡。看了板上評論完全不想看20了  漣序真的好慘 以後她拍什麼都。一定要支持！！。步步至少沒惡搞主角戲份啊！滿滿的準基只是有遺憾，和遊記是。主配亂了套外加什麼鳥結尾？。還我美好的503啊....完全浪費演員。這部跟本就是要來 炒紅阿斯女 討厭的女二 很討厭這種。炒紅女二的編劇。沒有要出第二部，純粹是編劇寫爛尾，不只爛尾，前面支線。的戲太多主線寫不夠細膩。我不覺得會有第二季，就算有男女主也別接了吧！簡直是比災難。片還災難的劇。好想知到韓迷 反應如何。沒有二部 我要哭了 好遺憾阿！。罔費 這齣 503打人家頭。的橋段 或 某些地方。很好笑 爲何這種爛尾 想結尾特別。也別這樣搞啊......。如果要捧阿斯女 一開始就找李世榮就好啦 不要這樣硬加她的戲。然後一個委屈一個被黑。這個結局讓我想到城獵也是開車...。城市獵人應該不是開車 城市獵人是相視而笑。開車 最近最有印象的是信號www。我就想說不是說要去找李材韓 怎麼在濱海公路摸魚阿XDD。想知道韓國那邊的評論。也是罵翻天吧…看了一些留言。只能說 可以寫成這樣也是很厲害。是說失憶看來也滿快就想起來了那幹嘛失憶。還是好想看到美好的結局啊TAT。編劇是被黑龍附身了吧。決定封殺洪氏姐妹！。結局真的太鳥 虧我一直相信中間再亂搞再亂寫 洪氏還是會。給HE 這結局真的太爛了 明明有滿滿第20集可以運用怎麼會寫。成這樣 比投胎還爛啊。洪氏以後真的不能看了太可怕 503就算亂掰要扯回HE一點都。不難啊 重點是20集一點新劇情也沒有啊 太扯了。18集當END 19.20太LOL了。真的是枉費前面真的都不錯啊 也很喜歡503 很久沒看到這麼。爛尾的戲了..........。真的是太浪費這些演員們了.......這麼好的卡司 完全毀在編。劇上 什麼Cg爛都無所謂 但劇情本身這麼爛了 其他也救不回。來。凌晨起來看完根本大失眠，氣到睡不著...。最後一分鐘，我心跳超快...善美呢？？沒了...。到最後一集，筋斗雲、金箍棒都沒有出現，連三藏都莫名。離世，該不會是劇組有問題但是因為第二集放送事件怕再。惹事會拿不到錢所以全員胡搞亂扯一起爛了這齣戲？19、2。0集奇怪的潦草結局讓我想起Black，Black最後兩集是導演。自己亂演的，和遊記會不會也是。。。。時間其實算充份的可以好好收主角的線，但以這時間這樣收。實在沒法接受..還有真的覺得開車在橋上那橋段我看中字也。還是不滿..時間算長 為何要這樣收線  = =。這下終於破了tvn出品好劇的傳言。早就破了很久吧，勿忘奶酪XD。真的是浪費演員了。可以到隔壁版團購刀片了。到底要不要補中字啊… 19集的中字也還沒看QQ。好險一開始就沒興趣。建議還是補給中字，看完中字有好點。可以爛尾成這樣也很厲害= =。剛看完中字，我看了什麼鬼......第一次看洪氏姐妹就醬大。雷特雷？？？還我眼淚！！這真的比相視而笑還爛......。刀片不夠......給我大砲。結局超爛，以前看主君就覺得洪氏姊妹愛在中後段灑狗血拖。戲，但至少會是happy ending，以為503亦是如此，誰知道寫。成這樣。天界對善美的犧牲也是一副理所當然的樣子，到底腦袋裝了。什麼才會寫出這種發展。居然按成推 怒補噓=_=。看完真的很崩潰 還我503!!!。看完黑特區，決定不看了。補完中字了 忍不住再回來怒噓。我也補完中字 還是忍不住再噓。當善美出現時，開始把悟空之前對她說過的話做過的事一件。一件反過來對他說對他做時，那時真心對編劇跪了，期待著。悟空恢復記憶後怎麼把善美救回來，結果呢，結束在悟空開。車去冥界的路上?不要求結局要多美好多戲劇化，就讓魔王。口述悟空去冥界救回善美，最後兩人開車前往遠方，這樣也。不行，非要搞得我們這些追劇的人恨意滿滿。真有才。https://m.weibo.cn/status/G1xGKk7Ay。http://i.imgur.com/GJU4xaJ.jpg。眼睛業障重啊QQ。都是假的QQQQ。人生就是如此 重複著悲歡離合的輪迴 像富子死了三次要怎。麼說(車禍被撞 被丟下樓 被女巫佔據身體 最後被火燒死)。我有一個疑問 千年前的女巫附身在富子 她並沒有承受富子。的記憶 況且富子本身的記憶也沒剩多少 打扮很素面 一變。身後 濃妝豔抹不說 穿著fashion黑絲高跟 真讓人阿斯。中譯名的阿斯女 跟ptt上的梗剛好 初看到時讓人會心一笑。三藏沒有成仙也說得過去 就是要一直在人間托世拯救人間。終於結尾了看的有夠尷尬。推s大的圖！。推S大圖，不過還是噓編劇。推S大的圖，補完中字還是想噓編劇。什麼爛尾 看的超莫名其妙 只站在門口揮ㄧ揮 龍就掛。了。最後根本除了演員其他都是低成本 害我還追這麽久。本來看到一半就棄了，但是現在非常想知道結局到底有多。爛XD。看不到1/3就棄劇了，劇情實在太散漫和無邏輯。難得很期待車大叔的演出～完全浪費了好演員。雖然我還沒看XDD。傻眼的結局啦.......從阿斯女之後就大偏。剛看完氣死。爛劇爛編劇浪費一群好演員。還有討人厭的阿斯女。這到底什麼爛劇情，剛開始還好，越來越糟，編劇爛透了。乾 19集就不說了 20集狂切歌 狂換線 整齣NPC跳針對話。捨不得到現在才看結局...還不如停在19集前10分鐘就。好。看過不少韓劇，這絕對是史上最爛最無法接受的天啊..。..。這部CG粗糙的要死，都快跟陸劇差不多等級了。打鬥跟畫面效果都呈現的很虛，玉龍跟PK被火燒的超沒F。U。這部份應該不止是編劇問題，導演的畫面感也拍得差。昨天剛把結局看完，氣到睡不著來發洩一下…這到底是什麼。爛結局，浪費一群好演員，為了503追到最後卻換來爛尾= =。善美好醜，哪裡漂亮了