採訪一 原文: https://n.news.naver.com/entertain/article/609/0000335811 《惡之花》金哲圭導演:李準基的投入度非常高，金智勳的衝擊力爆發了 tvN水木劇《惡之花》的導演金哲圭對熱演的演員們表示感謝。 9月23日劇終的《惡之花》是圍繞着連愛情都演戲的男人白熙成（李準基飾）和開始懷疑 其真實身份的妻子車志元（文彩元飾）的高密度情感追蹤劇。 《惡之花》播出期間一直 以有趣的故事和幹練的演出，演員們的熱演而成爲話題。 金哲圭導演最近在接受newsen的書面採訪中，對於《惡之花》直到最後一集都受到觀衆熱 烈追捧，創下自身最高收視率一事表示:在炎炎夏日、颱風、corona19等令人不安的情況 下，向爲《惡之花》綻放而傾注熱情的所有工作人員、演員、製作組表示感謝。 他接着說:遇到《惡之花》這部作品對我來說是很大的幸運，爲了展現好的作品，製作一 個又一個的場景也非常幸福。 能夠順利完成到最後，非常感謝，也再次感謝給予熱情關 心和無私關愛的觀衆朋友們。 金哲圭導演在電視劇開始前就對《惡之花》進行了介紹，稱這是一部帶有懸疑的外表的 愛情劇。 之後，製作組從首播開始，在每集心臟都繃緊的懸念中，都賢收和車志元的感 情線也跟着走，完成了獨特的懸念愛情劇類型。 金哲圭導演對整體的演出重點表示:這部電視劇中隱藏着許多《對比》的元素。 具有代 表性的是善與惡的對比，虛假與真實的對比，愛與恨的對比，還有（雖然是不同層面的故 事）愛情和驚悚的對比。 我認爲這樣相反的因素激烈衝突後衍生的緊張感是引領這個故 事的力量。 引領《惡之花》的李準基、文彩元、張熙軫、徐賢宇等演員都更新了人生角色，獲得了好 評。 金哲圭導演表示首先，我想向儘自己最大努力演繹各自角色的演員們表示感謝。 每一集都無法一一提及，每集的集中力都讓人吃驚，展現了最棒的演技。 金哲圭導演表示:其中尤其以超強的投入度，完美演繹了都賢收這個角色的李準基，以有 深度的號召力讓電視劇的感性更加濃厚的文彩媛，在令人窒息的敘事中間給予喘息的徐賢 宇，以溫暖和真誠很好地把握人物間均衡的張熙軫，還有在劇終部以爆發性的衝擊力讓所 有人驚訝的金智勳的熱演，我認爲這部電視劇獲得了很好的評價。 接着，他補充道:雖然出演次數不多，但是也非常感謝尹炳熙（飾演樸慶春）、金基武（ 飾演廉尚哲）、韓秀妍（飾演鄭美淑）能夠很好地消化角色。 採訪二 原文: https://n.news.naver.com/entertain/article/609/0000335825 《惡之花》PD:收視率上升=多虧了有高密度的劇本，好像無法忘記李準基的吶喊 tvN水木劇《惡之花》的導演金哲圭將演員李準基的吶喊演技選爲經典場面。 9月23日劇終的《惡之花》是圍繞着連愛情都演戲的男人白熙成（李準基飾）和開始懷疑 其真實身份的妻子車志元（文彩元飾）的高密度情感追蹤劇。 以3.3%（收視率調查公司 尼爾森韓國收費站全國標準）出發的電視劇，因有趣的劇情發展和逼真的演出，演員們的 出色演技，收視率上升到了5.7%。 金哲圭導演最近在接受《newsen》的書面採訪時，對於不斷提高收視率的祕訣表示:雖然 這是理所當然的事情，但是《惡之花》給觀衆留下深刻的印象，最重要的是劉晶熙作家的 優秀劇本。 金哲圭導演說:她有說服力地描繪了獨特的故事設定、強烈的人物角色、無法預測的展開 、懇切的感情線。 特別是，這種類型的電視劇在播出過半之後，完成度很容易急劇下降 ，但直到最後，依然沒有失去緊張感和投入度，整體上完成了非常高密度的敘事，我想對 此給予高度評價。 所以很期待劉晶熙作家的下一部作品。 《惡之花》每集都以給人留下強烈印象的衝擊性結尾受到好評，被稱爲結尾美食店電視 劇。 被要求選出最難忘的經典場面時，金哲圭導演說第5集釣魚場戲全體（從賢收被慶 春綁架的瞬間到志元救出的結尾）和第15集懸崖上的結尾給我留下了最深刻的印象。 這 些場面需要巨大的能量和集中力，但是演員和工作人員都發揮出了最大的力量，所以場面 看起來比想象中更令人印象深刻。 特別是使出渾身解數的李準基的眼淚和吶喊，讓人久 久難忘。 金哲圭導演之前在KBS 2TV《黃真伊》，《通往機場的路》，tvN《芝加哥打字機》，《母 親》，《自白》等人氣電視劇的拍攝中獲得了認可。 當被問及《惡之花》將作爲什麼意義 的作品留存下來時，金哲圭導演表示:通過在現場最大限度地收集所有與拍攝有關的人的 想法和意見，通過協調、修改、驗證的方式找到了最佳途徑。 通過這個過程，電視劇再一次讓我們體會到，單靠某一個人的力量是無法取得好的結果 的，只有將所有參與的所有人的力量和熱情完全融入進去，才能拍出最佳作品的事實。 最後，金哲圭導演對觀衆說:希望《惡之花》能夠長久地留在大家的心中。 採訪三 原文: https://n.news.naver.com/entertain/article/076/0003639106 (因內容大部分與前兩篇重複僅節錄未重複的部分) 特別是對於文彩元，金導演表示:文彩元基本上是具有很深的號召力和細膩感性的演員。 在激烈的感情戲中，也不需要人爲地將感情引向高潮或誇張，只是在旁邊給予適當緩急 調節和安排的忠告，就足夠了。 劇中，車志元在中後半段開始走向感情極端的場面非常 多，在所有這種情況下都展現了具有號召力的演技。 結束之後，這部電視劇可以說是觀衆們龍頭龍尾的電視劇，成爲了一部完美的電視劇。 在這之後的情況也讓觀衆們好奇，導演表示:賢收經歷的非常殘酷的歲月都是過去， 現在第一次開始自己的人生，自己幸福的時光。之前的痛苦和經驗並非毫無意義的，過 去的痛苦越大，戰勝痛苦後的賢收就會成爲更加成熟和溫暖的人物，我相信那樣的成熟和 溫暖不僅能給自己的家人，還能給周圍所有人帶來好的影響。 。推哲圭導演！ending美食店專業戶！。每年等哲圭導演一年一度的「交作業」最有趣了！^^。他真的都喜歡春天上班嗎?好妙XD。推。今年有比較晚，以前幾乎都固定春天出現XD。藍光在yes24開始預購了！有興趣的板友們不要錯過唷！。剛剛沒有告白導演！這邊補告白一下！以後導演的戲我也要。追！。可以往前追喔每種類型都很好看^^。金哲圭導演的每部戲都超好看！超推～ 喜歡芝加哥打字。機跟自白，期待明年導演的作品^^。推金哲圭導演！推惡之花！Mother也很好看！。感謝分享!!!  導演的運鏡很細膩, 也忠實地傳達出演員的努力~。這部好好看~。第一次看他的戲是通往機場的路 構圖跟氛圍都很美 自白跟。Mother都大推 接下來終於要補芝打了^^。推翻譯推金導他拍的戲都很不錯。推。推。推。推。固定春天上班也太可愛XDD。春天上班是我說的哈哈，因為他很規律的每年拍一部然。後近期幾乎都是上半年播，所以我都說他春天上班XD。他真的很會拍帶一點懸疑性的各式主題還有各種職人。推推，感覺要愛上導演了XD。準基演技真的超好，從狗狼開始喜歡他