雖然LIVE文篇篇爆但太少人發心得了好可惜啊 寫在結局之前的惡之花在線求個完美大結局QQ 防雷線是我 防雷線是我 這部我最想吐槽的就是最後那一槍 背什麼鍋反派狂放大絕我都沒崩潰到這一槍真的 編劇哩嘎挖粗來 真的氣到開始紮頭髮(白熙成警告) 誰准你這樣讓一個被揍個半死還插了兩刀的人 可以制伏兩名警察再輕易地奪槍射殺賢收 你這不只是醫學奇蹟應該是打過美國隊長血清才對 雖然這段抱怨很多但是整部劇真的沒歪掉 尤其是所有的伏筆都很巧妙的環環解開沒有亂收 更重要的是男女主角的愛情怎麼能這麼堅定動人 本來以為已婚設定應該沒有曖昧心動有趣 我錯了錯得離譜錯得直喊：(戲外)你們倆不結婚很難收場 <開玩笑的 志元從一開始因為被隱瞞真相以為她是個傻白甜女警 結果並沒有這女人不只集美麗與智慧於一身，甚至拿了男主角劇本各種英雄救美。 真的覺得志元是我看過最好最好最好的女主角 辦案時不馬虎敏銳度好得不要不要、面對愛情很勇敢 看到賢收冷漠臉的背後是溫柔。 甚至得知丈夫欺騙自己十四年也不會是我不聽上演十回合， 而是找出真相再設身著想。 這麼完美的女主角到底去哪找， 看著看著突然羨慕賢收遇到好老婆ＸＤ 當然還要多虧文彩元的好演技，讓這個角色是這麼溫柔又強大 至於賢收從一開始好像很狠毒又陰沉 但其實是個因為情緒障礙努力過正常人生活的可憐人 不得不大讚準基把這個角色演得如此有層次 像是模仿影片教學的嘴角、因為志元想分開努力想讀出內心的眼神、 終於感知愛的意義哭得像孩子、誤會志元被殺後的瘋狂再到直呼看得到鬼的絕望 每個瞬間代入感太過強烈，真的邊看邊跟著心梗難受。 從第1集一路到第15集，他們真的好相愛。 不只有驚天地泣鬼神大起大落的愛情 還有在生活的每個小細節都為對方著想 所做的一切出發點都是對方而非自己 是神仙愛情沒錯 (TT) 是神仙愛情馬價 (TT) 現在真的希望經歷這些風風雨雨 賢收和志元可以得到幸福的未來 。推心得。然後金智勳會不會接到洗髮精廣告呢？XD。白賢收可能上輩子消滅了國家但是又拯救了宇宙，所以。這輩子背鍋過日子但又遇到一個戰力百萬伏特的車志元。真的看到最後只希望他們能幸福~。消滅了國家又拯救了宇宙XDDDD。志元超讚！第一次看完整部文彩元的劇，迷上~~。導演跟編劇真的把愛情這塊寫的很好很細膩！話說當初說80%。愛情大家一臉懷疑哈哈。推心得！真的是愛情劇無誤，當初準基還說愛情劇80%。，我看了前幾集一度以為他在亂說話XDDDDD！車志元真。的太強大了。我有回看那個訪問~其實愛情80是彩元說的xD但準基表示贊。同xD有生之年看到準基演愛情戲已無憾。哈哈哈，當初說80愛情真的沒人相信，雖然沒有曖昧的手腳。蜷曲，但是卻有14年的信任感動，太愛這對了！拜託結局盡。力用力閃瞎我們！給賢收一個美好的人生吧！。推心得,很喜歡志元這角色,每次上演男主劇本真的超帥。氣。。前幾集真的懷疑愛情80 ,但看到後面真的是愛情劇啊XDD。看到心得一定要來推一下! 這部的愛情真的太動人，而且很。真實，我身邊就有非常恩愛的夫妻，是會為對方全心付出，。而且不論如何都會信任對方，看了很有共鳴。志元真的是很棒的角色，就是因為她的內心如此強大，才能。包容像賢收這樣的情緒障礙患者。即使知道自己被騙了14年，但因為深愛，選擇保護對方，這。需要多大的勇氣。真的百分之八十的愛情，越看越感動～小夫妻真是甜到不能再。甜了，拜託讓他們繼續幸福下去吧！。很喜歡文彩元叫老公：親愛的～這麼叫感覺很有愛啊！。志元真的超帥！彩元也演的很棒！。推心得 好希望他們可以幸福。第一集片頭吻戲 以為已經用掉79%的愛情扣打了...事實我被。打臉的很開心XD。哈哈哈哈哈，笑死！真的一開頭的吻戲簡直驚傻等了近兩年。作品的準飯，大家都覺得愛情劇已經演完了XDD沒想到後面。真的一路都是愛情劇，連吵架放狠話都30秒就和解bobo！真。愛情劇啊！。推心得～真的是80%愛情戲無誤哈哈哈，男女主角都演的好好。（眼冒愛心。很喜歡他們年輕時，賢收在雜貨店外守護志元的畫面，金髮。準基怎麼那麼美少年。而且感覺真的是20左右 超扯。難怪很多新粉說 原來李準基這麼帥 還上熱搜。這部劇總算能靜靜的看清楚他的臉。真的很感嘆導演編劇對於情感細膩刻畫的深度與感動，希。望能好好收尾。直接略過認識曖昧期 十四年熱戀期的小夫妻一家三口太好。嗑了QQ。這部真的甜哭QQ 好愛這對小夫妻。車志元根本就被老公臉迷惑了啊！上一秒還因為把她。銬在桌上生氣氣，下一秒親下去就沒事了XD。惡之花心得文一定要推一下!金髮少年真的超有少年感!真。希望有年少愛情的番外啊~這部真的編導演全部都好厲害。!每集都緊張到不行!但是灑的糖都甜到心裡，搞笑橋段也。是讓人印象深刻啊~。希望他們有幸福的結局。賢收用了美男計XDD成功率跟破案率一樣!120%!。https://reurl.cc/D6mNRd  洗髮精竟然真的出現了！XDD。今年最推的戲！捨不得完結。哈哈哈哈他那個撩頭髮真的超像拍洗髮精廣告的啊XDDD。導演手上應該還有交往後到入新居的片段吧XDDD。明明還沒結局已經希望有sp版了 不想結束啊啊。我可以理解志元，如果老公長這樣，我也會被迷惑的不要不。要的XDD。我也超級捨不得結局！。推心得 以後準基的戲一定追 請不要休息太久。剪掉前 快去接一下代言阿.....看智勳好像很enjoy自己的長。髮XDDD。第一次看金智勳的戲去翻以前的照片。現在長髮超帥超有型很適合他。以前的髮型就是一般的帥演員而已。覺得可以用長髮再接一個古怪藝術家之類的愛情劇。有點希望結局以賢收身份再娶一次志元qq。我也想看準基當新郎的樣子幸福一次。這個結局很可以耶！我喜歡！。每部劇都慘到爆 虐死粉絲了。他真正的婚禮應該會保密。我們應該都沒機會看到。第一次看準基的戲，原來他這麼帥。結果16集都是法庭戲XD。雖然也是穿西裝。走出法庭直接去教堂(不是。完全是韓劇中數一數二的神仙愛情。準基穿新郎裝的戲這輩子看的到嗎XDDD(歪頭。大概跟人設是無憂無慮富家子弟一樣難XDD。連吵架都甜到不行阿～。志元真的戲劇女主人設頂點 手銬常沒銬好除外XD。推~~~~~。希望16集一定要放閃 閃瞎我也沒關係阿切拜。請問哪裡可以領養賢收小貓咪？。推心得！推神仙愛情！！！。覺得賢收若忘了過去和志元重新開始也蠻好的，他的個性也。不會去好奇過去。忘掉悲傷重建幸福的回憶。畢竟他以替。身的身分和志元結婚生子，且那時內心仍是不安的。金志勳長髮真的超帥，有藝術家的FU，居然真的有洗髮精廣。告，廠商太厲害了XD，短髮真的比不上長髮。希望導演能拍他們倆年輕，一直到懷孕結婚的故事，好想看。賢收剛知道志元懷孕的表情，還有堅持要結婚的時候。想看他們的婚禮呀！(敲碗)。希望能看到他們再一次結婚！。第一次看準基和彩元的戲 完全愛上    這部稱得上是神劇。了。剩一集了拜託撒糖!。如果沒有以都賢收身份和志元結婚 兩人是不是就沒婚姻。關係了 老公變真白....。超好看！超喜歡車志元溫暖又堅定。推薦白熙成在獄中出美髮書啦 100種編髮小技巧。突然覺得要收的東西還好多 這樣一集夠嗎 夠撒糖嗎(欸。最後一集可以播三小時沒關係。白熙成還可以出本書叫跟我一樣躺著練胸肌XD。100 種編髮小技巧   笑了XDDDDDD。想看他們之前怎麼結婚的！超好奇。彩元很適合溫柔又堅強的角色，這次和準基搭配的很。好。最近真的超狂愛志元，一直很想再把"犯罪心理"看完(之前看到。一半棄劇->因為怕自己受不了看到隊長夫人...)。pongding大，仙女傳裏面也滿美的，雖然我也是最後一集棄劇XD。推惡之花！拜託給賢收一個完美的結局！。真捨不得完結 下次再看到準基拍戲又是多久以後了。希望最後一集撒糖撒好撒滿。就連夫妻吵架都很可愛，第一次看劇夫妻吵架會姨母笑的XD。看到賢收哭得像孩子到15集的絕望，真的太心痛了……拜託。讓賢收海秀還有鄭美淑幸福吧，他們太可憐了QQ。昨天把13.14.15看完 14集實在太好笑了 兩個可愛的傢伙。第一次這麼愛看夫妻吵架 太可愛了。賢收人生的第一次夫妻吵架比志元的倦怠期還短!秒和好。XDD。夫妻倆銬著手銬坐在床邊的畫面也很好笑。擠進計程車的時候也很好笑。志元發現賢收用鈍刀假挾持它時 她氣瘋耶 那段我笑死。剛剛看到準基ig放結婚照興奮到尖叫>0<。https://imgur.com/4tcfoIY  真的要願望成功了QQQQQ。所以我可以安息了是嗎。但是還欠我一場洗澡戲 無法冥目。好喜歡文彩元演的志元是連女生都會愛上的帥。我也要來期待洗澡戲哈哈哈。好不想結束呀 希望有認識到情侶時期的番外。結婚照!!!!(撒花)。我最喜歡志元拔完監視器的線路 然後賢收鬆懈後 大發脾氣。那邊 一整個超真實的一直碎念 你怎麼可以XDDD 然後賢收。一整個有點無法招架的感覺 14集吵架片段可以剪一起看。感覺是全劇中最甜蜜的段落了。我喜歡準基會演出超多不知所措的眼神跟小表情。準基不知所措的樣子超萌v。假挾持那段真的很好笑，老婆大發雷霆賢收一臉不知所措。，超可愛。貓咪賢收XD志元是母獅大貓。喜歡看他們的吻戲，很有感情欸。