劇名 雙甲路邊攤 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mysticpopupbar 電視台 JTBC 播出時間 2020年5月20日起，每週三、四 21:30 (韓國時間) 台灣由Netflix播出，同日22:00(台灣時間)上架 集數 12(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 全昌根 《The Package》《家人之間為何那樣》 編劇 河允雅 (新人編劇) 主演 黃正音 《她很漂亮》 《Kill Me Heal Me》 陸星材 《孤單又燦爛的神鬼怪》 《Who are you學校2015》 崔元英 《監獄醫生》 《Sky Castle》 劇情簡介 眾生們，要和阿姨喝一杯嗎? 這世道之所以變得對甲方行為感到憤怒，或許是因為大部分人一輩子都作為乙、丙、丁， 辛苦地撐著過生活。這種時候，如果有地方可以傾訴心中的苦該有多好? 所以，我們開張了。 每晚都能在夢中遇見的人生酒館。主人、客人都是甲方的雙甲路邊攤。 在<雙甲路邊攤>我們遇到了無數的人群。 委屈的人，對不起的人，想死的人，想扭轉時間的人...... 造成這一切的正是瞬間的話語和行動。 我的話語和行動，在不知不覺間，對別人的人生產生了多大的影響，而那些影響， 經過歲月的洗禮，最終會展現回到自己身上的過程。 如此因果循環的世道可能就是我們為何要善良面對世界的答案。 <雙甲路邊攤>是給受到甲方行為的人安慰，懲罰並啟發做出甲方行為的人，追求人類和諧 的故事。看著雙甲路邊攤，想想我的話和行動對他人來說也是甲方行為嗎? 要是睡前能思考一分鐘就好了。因為那一分鐘，某人可能因此得到救贖。 所以生活困難的眾生們，來雙甲路邊攤吧 雖然挑剔但該站出來時會挺身而出的月妵和看起來傻傻的但真心傾聽的工讀生韓江培， 在這裡等你。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/3SwI6Zm https://imgur.com/E1SaAtz 月妵 (黃正音 飾) https://imgur.com/x2A05ra 雙甲路邊攤阿姨 雖然因為濃妝、韓服及說話方式，看起來像經歷了風霜，但只要看到她白玉般的皮膚和 纖纖玉手，這世上彷彿沒有其他少女了。再加上高傲的眼神，身材也如此完美。 30代的女性美、40代的老練美都擁有，是讓人猜不到年齡的神祕女子。 其實她已經死去500年，在這個世上是非人類的存在。 現在她的工作就是擺雙甲路邊攤，坐著聽生活艱辛的客人他們的遭遇， 設計出與之相匹配的夢想，讓他們進入夢鄉為其解開悔恨。 用一句話來說，既非陽間也非陰間，是在夢裡的諮商師。 雙甲路邊攤?當然不是想做才做的。為了償還前生的罪，是在執行閻羅王的命令。 過去500年間，從酒樓到酒吧替人們解恨，但就在剩下十個人就能完成任務時， 業績卻戛然而止閻王廳發出最後通牒，要在一個月內完成，否則直接送往消滅地獄 就這樣偶然認識了特殊體質的韓江培只要客人一碰這傢伙的身體，便會紛紛說出實話， 順利完成任務月妵向江培彎下了腰，以一個月只要碰九個人就能改善體質為條件 ，想和他簽合約。 究竟，月妵能順利服刑完畢，江培能贏來新的平凡人生嗎？ 還有，月妵自己也能獲得救贖嗎？ 韓江培 (陸星材 飾) https://imgur.com/cspa3ip 雙甲路邊攤工讀生 人們只要和江培身體接觸，隨著叮的鐘聲，便會說出內心的秘密，就像得了坦承病。 非本意地聽到人們告白的江培，現在在大型超市客服中心工作，時不時被有丈夫問題、 子女問題、戀愛苦惱的客人纏住無法正常工作。 只是想要平凡的生活對我來說卻是遙不可及的夢嗎? 有一天，他認識了能在夢與世界那端穿梭的神祕人物，月妵和鬼班長。 收到了只要在雙甲路邊攤兼職一個月，就能夠改變自己特殊體質、如夢一般的提案 江培終於找到了自己那如詛咒(?)般能力的用處他白天在超市客服中心當職員，晚上在 雙甲路邊攤打工，開始了奇妙的雙重工作人生。本來聽到人們傾訴卻無能為力、因為內疚 感和無力感而迴避人們的他，現在可以憑自己能力緩解人們的遺憾，在感受到人生的意義 後，對每件事情都越來越積極。雖然偶爾會因爲貪心而惹禍，但是真心傾聽客人的苦衷、 對人的大愛，是解決事件的關鍵看著這樣的江培，月妵也漸漸把客人視為靈魂個體、 和自己一樣擁有獨自的人格，不再是單純把他們當作案件 江培成了雙甲路邊攤不可缺少的夥伴。 江培能夠順利在一個月內解決9個人的遺憾，改善體質嗎? 可以就這樣過上平凡的人生嗎? 鬼班長 (崔元英 飾) https://imgur.com/yPY7Jh6 雙甲路邊攤經理 前陰間警察廳的刑警班長，外號是捉亡魂的牧羊犬 雙甲路邊攤業績直線下降停擺後，為了避免月妵是在喝酒玩耍， 他被聘爲管理、監督、幫助月妵的雙甲路邊攤經理。 身為看管月珠的雙甲路邊攤經理，別說管理了，反而被使喚，成了剝洋蔥、削馬鈴薯、 串魚板、切食物等雜事擔當。擔任刑警班長時，他可是負責收集、封存孤魂野鬼、冤鬼、 地縛靈等等，是相當專業的鬼班長。只要和月妵在一起，24小時都在鬥嘴。 即便如此，當月妵受閻羅王督促時，也是唯一能保護她的人。 既是同事又是仇人，在陰陽間都是成為力量的存在。 憑藉他的遁甲術和陰間警察廳人脈的情報能力，在月妵的任務裡發揮了舉足輕重的作用。 但是有一天，一個自稱認識鬼班長的不明女子找來路邊攤 這麼能幹的鬼班長，怎麼就被調來雙甲路邊攤當經理了? 閻部長 (李準赫 飾) https://imgur.com/KZeSRRT 閻羅國部長 將靈魂引導到陰間，傳播閻羅王傳說的部長陰間使者。一提到陰間使者，首先想到的是讓 人膽戰心驚的領袖風範，但閻部長卻恰恰相反。胖胖的身材、從頭到腳的白色西裝、穿著 白色皮鞋、拎著白色手拿包，再加上慢吞吞走路的樣子，完全是大叔中的大叔。 總是被工作困住，眼睛下掛著黑眼圈、疲憊的打哈欠，樣子就像我們的父親一樣。 當了幾百年陰間使者，卻還是常常因為魂牽夢繞的往事而回過頭流淚，擁有脆弱的心靈。 對於今生含恨不能離開的靈魂，用特有的溫柔和機智，緊緊握住手，引導他走向陰間。 被下令代替閻羅王問罪業績停滯不前的月妵，但總是反過來被她潑辣的氣場壓得唏哩糊塗 下臺的可愛中年人，閻可愛 閻部長。 但是，一旦他下定決心開始散發領袖魅力，誰都擋不住。 姜呂璘 (鄭多恩 飾) https://imgur.com/ylwkaPy 甲乙超市保安組保全人員 呂璘擁有和可愛外表截然不同的無限體力和鋼鐵精神。高中時同齡女孩在房間張貼偶像 海報時，呂璘貼的是和成龍格鬥的海報，當同學們忙著在夜店打工時，呂璘正在柔道場 上打關節。 但是這樣的她也有絕對不能挑戰的領域，就是戀愛 和喜歡的男人有了肢體接觸的話，男人都會像遇到貓的老鼠般逃跑。 有一天，她聽到暗戀的前輩說怕她怕得毛骨悚然後，就放棄了對愛情的憧憬。 與其受到無法承受的傷害，寧可不要開始 為了克服母胎單身的孤獨，全心投入運動，無意中練就了跆拳道三段、合氣道四段、 柔道二段等總共九段的武術實力。她當過藝人、政治家、大企業社長等人的保鏢。 就這樣，偶然發生了一件事，幫助了江培卻讓自己永遠退出了保全行業 幾經波折才進入超市保安組。 哎呀沒想到在這裡又遇見他了在客服中心經常被顧客纏上的韓江培 這男人究竟是什麼? 海報 https://imgur.com/jfMGnsD https://imgur.com/18uOQcr https://imgur.com/ThRI2O5 https://imgur.com/P9pSsRT https://imgur.com/iU3JaCh 預告 https://youtu.be/Y4cHpk9_Bg Highlight https://youtu.be/iw9HiEU5gCw Teaser1 https://youtu.be/VFD9azaU094 Teaser2 EP11預告 https://youtu.be/OtQItI9QHi0 EP12預告 https://youtu.be/ZbtXAJgLgFQ 花絮、採訪 https://youtu.be/wCDMZ88fh74 讀本現場 https://youtu.be/jrbdheWARgI 三人海報拍攝 https://youtu.be/ZfmfVYQEqdg 黃正音海報拍攝 https://youtu.be/hPsdgMoRm84 陸星材海報拍攝 https://youtu.be/bH19Uas926w 崔元英海報拍攝 https://youtu.be/Maym0nF49wg 雙甲路邊攤攝影棚初拍攝現場 https://youtu.be/ZnqhgxpOoUc 即興與笑聲爆發的拍攝現場 https://youtu.be/mRurH_hv98s 月妵春香傳興夫傳 https://youtu.be/9PgcCSvxe8c 穿梭在陰陽間活躍的 夢。復仇者聯盟 https://youtu.be/wiVaK1XljKY 西裝美爆發的夢。復仇者聯盟 屏息的潛入飯店現場 https://youtu.be/tkDTp5REsiY 這就是陰間默契 月妵鬼班長的(總之是)約會幕後 https://youtu.be/4vKXMOxdRQM 可愛又悲壯 江培的舞蹈練習TIME~ (無字幕ver.) https://youtu.be/dru7yxTTwFo 撲通撲通這次是陽間默契(?)~ 江培呂璘的舞蹈練習 https://youtu.be/r6bDHTZq30 夢。復仇者聯盟的一天 https://youtu.be/r6bDHTZq30 夢。復仇者聯盟的一天 https://youtu.be/Yi03nuzLBpU 江培呂璘社內情侶舞蹈大會behind https://youtu.be/51m0Gd3QpL8 用bobo教訓你 https://youtu.be/02djbe5Ttb8 咕咕 雖然害怕但做得到 雞舍茱麗葉的誘惑behind https://youtu.be/0NvGfU_gIt0 和陸星材一起等待雙甲路邊攤初放送 路邊攤TALK需跨區觀看 https://youtu.be/RJAJ5igsN28 路邊攤TALKEP.1 https://youtu.be/V324K4PmYE 路邊攤TALKEP.2 https://youtu.be/oa_oX49WGrc 路邊攤TALKEP.3 https://youtu.be/2CcUztTyY0g 路邊攤TALKEP.4 https://youtu.be/Acn66Qbmyc 路邊攤TALKEP.5 https://youtu.be/ke38_10BXc4 樂透大戰第1彈 https://youtu.be/VR933un3Bkg 樂透大戰第2彈 https://youtu.be/JXYZgEVXdeE Netflix午餐盒任務 內建CC繁中字幕 https://youtu.be/hGS_HwIVj4Q Netflix主演三人訪問 內建CC繁中字幕 https://youtu.be/_fVAwRzOwTM Netflix主演三人訪問 內建CC繁中字幕 OST Part.1 Dive (演唱者：鄭鎭宇) https://youtu.be/MfuK_BWWRb8 Part.2 Love Resembles Memories (演唱者：陸星材) https://youtu.be/pGeT0JuswzQ Part.3 Ill Be (演唱者：Ben) https://youtu.be/6Y84KuIarMY Part.4 我們曾在一起的日子 (演唱者：趙賢雅(Urban Zakapa)) https://youtu.be/Ywf5W7liEbY 收視率 (AGB全國) EP1 3.610% EP2 1.884% EP3 3.672% EP4 1.557% EP5 3.141% EP6 2.485% EP7 3.237% EP8 2.941% EP9 3.139% EP10 3.095% 。推推。連假搭車回家，晚點再上色補花絮。推推！！。推！這周結局捨不得QAQ。推。推推。推~。推推 不捨啊 好快就結束了。推推。推！今晚看不到，明晚補兩集。推！。推。嗚嗚 好不捨啊 4人組～。結果抽空補老闆娘演的 她很漂亮 也好精采～。我喜歡秘密跟kmhm。這時候就滿希望這部是16集的。女主的戲我也只喜歡秘密和kmhm，她的哭戲都會讓我也跟。著流淚。推推！這部真心喜歡。突然唱起tears 是怎麼回事XDD。覺得集數太少 可惜 已經慢慢喜歡上老闆娘很吵的感覺。江培是神木…。疑 雖然不意外 但劇還沒上線 怎麼知道的？。韓國那邊已經播啦 被雷QQ。網飛上啦 ！！。啊啊啊啊 一開始就這邊開始喔。世子你是少根筋嗎？這樣也看不出來～。月妵你怎麼不繼續追問啊啊啊啊。這不是我期待的發展啦。江培呂璘好甜喔喔喔喔。為什麼一直有謎之音啊。甜完又賞巴掌的感覺啊！。嗚嗚 虐了 月妵眼淚真的太催淚了。是說媽媽的髪叉只出現過一次 那第一集特別提就意義不大。了啊。而且呂綾一直有人阻止又是誰。啊啊啊啊 那螺肉我也想吃。雙甲酒喚出真身啦～。渣男想篡位啊。醒醒啊 他不是部長～。鏡面硃砂讓月妵知道真相了。中殿真的死了啊…。班長好帥QQ。中殿QQ。欸～班長在拜誰啊。覺得中殿這世死的好冤啊！。部長是個官啊。總算說開了。馬上解開誤會好棒。江培真是好男人！。阿阿可以好好談戀愛了TT。嗚嗚真的好快結局 捨不得啦。不會吧 呂綾幹掉了。要被惡鬼幹掉了？。這部編劇也好棒！。原來99999是呂綾。這什麼卡拉ok啦XDD。看到童演出現戴上戒指好感動。出現才對。等等...這哪位？。99999應該是鏡面硃砂XDD。應該是tears的原唱XD。居然請來原唱XDD。今天好快喔 感覺沒演什麼就要結束了。江培開心了 哈哈哈。那最後一個鐵定是惡鬼啊。我也很愛tears這首超好聽。太強居然請到原唱。你們這對老夫老妻 害不害臊啊。犯太座~~老公兒子都遭殃~~~笑死.....。克服失戀方法也好勵志。江培嚇死了XDD。看江培表情笑死XDD。閻王找感覺沒好事。神木=月妵子=江培？。月妵危險了 世子快來啊～。再去一次釣魚場XDDD。江培要帥一波了。靠 沒有最後一集預告喔。竟然沒預告。鬼班長幫月妵戴上戒指那裡哭死。還好誤會很快就解開了。預告可以去 iG jtbcdrama看，但很多雷要慎入。我有看到下集預告，感覺超多訊息，而且超虐QAQ。真的超虐 雖然應該不會是悲劇，但剛剛看了預告害我中字。看不下去QQ。IG看完了 沒字幕 但感覺好虐 嗚嗚。江培居然是神木！！！。明晚先把衛生紙準備好等著QQ。沒預告...。星材這次又是演神了XD。預告那畫面有點像某個人的夢～我猜月住的 不過那預告確。實蠻驚悚的耶。星材要成為演"神"的反轉專業戶啊XD。預告也太虐，怎麼會掉下去啦。這部完全不拖戲，節奏快重點也帶到，超喜歡。可惜要結。束了！。掉下去超慘QQ。難得的星材劇又要演完了QQ還要等到他退伍啊。預告也太慘了吧，整部戲這麼歡樂，我不相信會這樣。突然好希望多幾集啊！把惡鬼處理掉，再甜個半集有辦法嗎T。T。我也想吃糖阿！。結局會不會只有江培happy ending 然後也沒在路邊攤的記。憶。月妵和班長、江培和呂磷都好不容易說開在一起，真心希望。可以讓他們幸福。不要啊啊啊。我也不要啊啊啊！對江培而言路邊攤很重要，不能忘啊！。我相信掉下去也不會怎樣的。還有閻羅大王跟三神啊，呂璘。也是鏡面硃砂。他們一定可以救著一家三口的。鬼班長那是昏倒還是突然消失啊。對 預告看到呂綾戰惡鬼 但班長突然就那樣 是不是跟閻王。交換的條件啊。預告那幕應該是倒下去，拜託要好好的，也希望可以將功贖。罪，不要去地獄。那個時候月住跟他說江培是神木家他們小孩靈魂 下一秒班。長不知道是怎樣。星材再度成為神的代言人真的是XD 但最後一集是不是。會大哭啊嗚嗚嗚。如果結局是BE JTBC會被丟雞蛋嗎 嗚嗚。如果是BE，真的會很怒！我要相信這部是療育喜劇！。因為我看世子好像被彎刀刺過去才倒下的啊。他好像是他自己的刀(？)。覺得應該是he 因為整部走歡樂氣氛阿 結尾要收好一點。劇情好緊湊，期待結局。要相信世子會復活(催眠自己。想到隔壁心得在喊不要黃昏組，但這齣讓我一直想要大。喊給我黃昏組啊可以不用轉回去前世沒關係．XDDD。我也是，我要看黃昏組苦盡甘來談戀愛！這集小片段太甜太。可愛！肉麻到江培受不了XDD。黃昏組是什麼意思？。拜託讓他們在一起，元英跟正音怎麼會這麼搭！！。就年長組的哈哈。中年的意思XD。其實江培受不了那段我還以為會有小劇場可以看 江培的想。像畫面 結果沒有 可惡。這邊在希望黃昏組談戀愛和樓下對比好好笑 XDDDDD。我剛一邊看他們兩個對望一邊在想拜託不要切畫面。結果就給我切回去了（雖然我喜歡蒔恩但我沒有想要看。到年輕世子XDDD）。XDDD。多恩這集一人分飾兩角也好棒．鏡面硃砂恰北北的哈。崔元英和黃正音超有火花！。鏡面硃砂也真的好可憐TT 死的好冤啊！。兩隻年輕的也好可愛哈哈。今天看到年輕世子都快忘了他之前有多討厭XD。Love line 雖然都短短的 但都好可愛 超級喜歡QQ。再次告白鬼班長，怎麼可以帥出一個新高度。江培你是在想像什麼東西！XD。其實江培的反應就跟小孩看到爸媽親熱的反應是一樣的，編。劇很會寫呢，好可愛XD。李準赫你很厲害，我討厭你！！（拿鐵鎚敲）。德華神木先生，你為什麼不是穿古裝呢？XDDD。因為他是神XD 要突破。江培就是德華阿~~~多年以後還是一樣可愛~~。下集預告QQ 說開那邊好感人。讓他們一家團圓！不然我要去跟玉皇大帝請願！！。不惜告上青瓦台（誰理你）。沒有HE 就上青瓦台連署啦(X。不然我就去把閻羅王推下去無間地獄（你誰）。江培變成神木那裡好帥。真的德華/神又來一次的感覺。。最後居然神木生77了，笑死。所以江培不是小孩是神木！？。帶著神木靈魂的小孩轉世．跟呂璘一樣。看到大家說預告很虐就不敢點...明天直接看完結篇！。不要相信預告。喝茶那邊轉回年輕組好感人！。忍不住還是在車上看完了。星材真的很厲害，搞笑跟正經真的差好多，最後一幕超帥。原來呂璘是因為這樣才不能談戀愛的。江培今天也有帥到．父子都很帥。是說原來班長不知道當初月妵有懷孕。怎麼想都應該要HE啊，苦了五百年的大家耶。預告也太慘，都最後一集了。如果預告可能是夢的話 明天就比較敢看了嗚嗚。江培是神木實在太酷了！！！這個安排好喜歡喔。不知道最後一集時間會不會長一點，看不夠啊！。哭爆。希望是HE。我猜測是什麼抓到元瀅大功一件之類的免掉懲罰？。所以最後一人是要解神木的憾嗎?。未看先推 等出了結局再一次看完。請問那首Tears是千頌伊在星你第一集清唱吵都教授的歌嗎？。XDD剛看前面還不知道，一到副歌就認出來，請到原唱好強！。她可是五連霸的蒙面歌王啊。誤以為有16集 想說怎演的這麼快!!。神木跟他們未出生的孩子靈魂融在一起 所以神木就是孩。子 孩子就是神木。預告真的好虐 劇集12集收尾不拖泥帶水 一氣呵成 看得好。過癮。不得不稱讚每位演員都好出色 劇情出乎意外精彩 讓人又。哭又笑 真的很喜歡選角跟導演的運鏡。還有星材好適合當神的代言人 神木前轉身竟然還帶淚。神木怎麼沒穿古裝出現呢。世子真的一路走來都很天真，年紀小偷嚐禁果可能會有小。貝比也不知道…難怪月住那麼氣XD。希望結局不要虐，能收好。預告中是有人掉入誰的無意識中嗎？班長被自己的刀刺中？。最後一集的預告每一個畫面都好慘啊...!!!拜託要HE啊!!!。最近12集結束的劇怎麼都這麼好看到捨不得結束。。這集好好看 今晚要完結不捨。這部怎麼這麼好看嗚嗚嗚。請問～是那集有說到孩子和神木靈魂結合在一起呀。捨不得結局！。很好看啊！好愛黃正音她演的每部我都好喜歡。o大 第十集。怎麼感覺最後一個是月柱自己。我也覺得最後一個是月妵自己。看完11集更覺得世子月妵會留下來。這部好省成本～借個大賣場、搭個路邊攤。成本都在CG了吧 哈哈哈哈。為什麼世子可以先上車後來不及補票。這集好酷~連tear原唱都出現~CG確實花錢。和解那段好好哭喔......三神跳舞那裡整個爆笑XD。這集好好看啊～。世子當初有硬闖人家閨房XD。這部戲真的悲傷不超過10分鐘XDDD 覺得很優秀。星材真的好常當代言人XDDD。真的越後面越好看 真捨不得結束。鬼班長和月妵吵架戲真好看。班長跟月妵和解那段看到哭QQ。呂璘跟江培真是一對小可愛啊> <。KTV真的好鬧啊哈哈 鏡面硃砂本人真的挺有趣XD。李準赫眼神真的是....好適合演這類角色XD 何時要洗白XD。這部特效很強。我看李準赫的劇都剛好是他演好人 所以這部看他演壞人覺。得好奇怪XD。我剛好和樓上相反，看過金牌救援的球探好想揍人，看到這。齣的部長就覺得好強的演技。這部真的好有趣！讓人又笑又哭