看到板上很多神人分享大叔的心得， 本來想說繼續潛水， 但是太對不起這部戲了 我想要以角色間的關係為出發點 以下是本人的拙見，歡迎大家討論xd 如果怕雷的人，可以直接滑到最後看結論 ================================ 大叔和至安 最重要的要放最前面 // 至安的戲份在一開始很沉默 我算過第一集只說4句（（我好無聊哈哈 至安的冷漠疏離和大叔的善良溫暖， 從一開始的瓢蟲就可以看出對比。 好看的地方在於， 他們兩人逐漸坦然的過程 至安不再拒人於千里之外， 大叔也終於有支撐生活的勇氣。 至安的可憐，是一種讓人揪心的憐惜 大叔的可憐，是一種讓人感同身受的悲傷 從一開始有目的性的接觸， 到逐漸相知 相惜 然後相守 你不必說 因為我懂 只要不被知道，一切都沒事 兩個人互相犧牲，互相保護彼此 很感動，也很溫暖 這正是治癒的力量吧 我想 而我覺得這需要大家自己體會 很多紛雜的感覺是文字無法傳達的 關於結局 很喜歡兩人要分離時， 那一瞬的凝眸，很美 你不必說，因為我怕會捨不得 你不要說，因為我怕會掉眼淚 千言萬語，一切盡在不言中 然後，以一個純潔的擁抱道別 將所有的祝福，藏在一聲再見 最後的再見面，看到兩人過得很好 一個容光煥發，一個事業有成 真的很好，這樣就夠了 能夠再握一次手，緊緊的握著 延續劇情的脈絡是很貼合， 很能接受的結局。 真的很喜歡 // 大哥 其實一開始不是很喜歡大哥 他的窩囊，有別於大叔的鄉愿 看不見朝氣的人生，很絕望 第一次喜歡這個角色，是下跪的時候 這個下跪，直接打中我的內心 很多時候，生活中充滿了各種“下跪” 被上司責罵，被客戶欺負，被壓力折磨 只要不被發現，真的都不算什麼 擦擦眼淚，轉過身又是新的一天 可是當家人知道了， 給予的關心和安慰，是一種心痛 覺得無法扛起期待，無法擔當責任 覺得讓家人心疼的罪惡 最赤裸的一面，很難受 第二次喜歡他，是在奶奶的葬禮上 先前嚷嚷著要有風光的一面 終於有機會實現 這時候的大哥很可愛 // 媽媽 東勳媽媽很像每個人真實生活裡的媽媽 叨叨絮絮 卻又充滿溫暖 她的大叔的態度，是我最喜歡的地方 就像是一個母親對於久久未歸的孩子 不論身份地位，總是擔心吃飽穿暖了嗎 東勳當上常務的時候， 為兒子有出息而感動的心情 我想是全天下的父母心吧~ 很平凡樸實，卻也最令人動容 // 最後我只想說 這是一部很寫實，很有感染力的劇 說著一種生活的無奈，一種人生的悲傷 不是蕩氣迴腸，峰迴路轉的劇情 是一個扣問內心，發生在你我身上的感動 這個感動，會讓人一邊流淚 也一邊得到治癒的溫暖 // 有點晚了 所以只寫了幾個人物xd 如果有時間或是大家有興趣 之後會慢慢補上~ 謝謝大家 。推，真的是好劇。大叔當上常務，媽媽開心那段我也很有感觸，今天剛好看。到完結篇，結局真的很感動。推~我想這會是一部永遠都值得一再討論的好劇。推。推，真的很喜歡這部戲><。人物都可愛w。推……媽媽的表現確實令人動容。。推心得  推大叔  這部真的是一邊流淚一邊被治癒。推大哥，其實他就是個柔軟的人。也推大哥，很溫暖，雖然嘴上說著滿口歪理但卻是三兄弟裡。活得最幸福的。推推推。推。推～ 值得細細品味的好劇！。推~~