手機排版請見諒。 稍早寫了一篇對秀娥的感想，底下很多網友的回應提到女一以瑞。我原本對以瑞沒有放太 多關注，畢竟她的人設並未吸引到我，不過看完第七集加第八集預告，仔細想想覺得關於 以瑞也有滿多可以寫的。 身為三十過半的中年大嬸，我的年紀幾乎是以瑞的兩倍（以瑞實際上18歲，韓國都是算虛 歲）。以瑞在我眼中跟她的年齡很相稱：有衝勁、大膽、靈活、坦率，同時也自我本位、 爭強好勝、EQ不佳。（也可以說，屁孩。不過誰年輕的時候不是屁孩呢？） 以瑞聰明有才華，初登場的以瑞跟世路、秀娥、根秀在成長環境上有很大的不同。以瑞其 實是朵溫室中的花，在媽媽的保護下長大沒受過什麼挫折。又因為她的聰明，所以覺得世 界很好混、人生很easy。在遇見世路之前她從來不了解人生的苦難跟折磨是怎麼回事。 或許因為這樣，她的思考模式非常自我本位。想贏的時候就推倒跑在前面的人、想贏得世 路的時候就想把阻礙者秀娥毀掉。相較世路因爲珍惜秀娥而能同理她的處境及選擇；秀娥 因為珍惜世路而在自己的選擇中猶豫痛苦，以瑞的思考從頭到尾只有我而已。（這一 點可以延伸到以瑞跟世路在變性人事件中的決策。很多網友提過我就不寫了。） 第七集結尾以瑞自覺愛上世路，想的還是把阻礙世路的人都殺掉這樣直觀的目標，並 沒有把世路的人格跟需求考慮進去，還是相當自我中心。（難怪第八集會吵架了......） 觀察以瑞的做事方法，必須稱讚她的頭腦靈活、行動力強、了解流行脈動。或許因為她聰 明好勝、成長過程沒有什麼挫折的關係，事情一旦超出她的掌控範圍或不如她設想，她的 第一反應都是情緒。例如電視台取消甜栗的資格，以瑞對PD發脾氣；以瑞得知世路跟 長家間的複雜糾葛（世路超出她的掌控範圍），她發脾氣，而且還是會遷怒旁人那種。 秀娥要去甜栗借冰塊的那場戲我印象深刻。以瑞的態度跟情緒很明顯，基於要得到世路及 世路與長家的過往，以瑞把秀娥當成敵人，從頭到尾沒有給秀娥好臉色；秀娥聽見世路對 以瑞的信任，似乎也為世路高興。她因此而不討厭以瑞。 這兩人在年齡與成熟度上的差距，在這場戲裡形成很強的對比。 雖然說我對以瑞的觀察目前為止都覺得她還有很多不足之處，但我也覺得以瑞應該會是整 部戲成長幅度最大的角色。畢竟以她的聰明才智和學習力、還有運氣極佳的遇見世路這兩 件事，就讓人對她的未來非常期待了。 希望第八集以後可以看到對以瑞成長的更多描寫。 。推，好棒的解析。推 分析的很棒。以瑞派+++++。如果在現實生活中 這樣的人根本不討喜...不過她有女主光。環。看到第八集前半段真的很討厭以瑞那種個性, 看她發。脾氣才覺得她自以為是誰又不是老闆或者投資人, 對。根秀態度又無情, 自以為中心跟自私自大EQ又差, 現。實生活中根本不會有人想理她吧。不知道還以為他是。長家的千金呢, 公主病很嚴重, 戲裡也演了從小個性。有問題結果母親問題更大...因為女主角真的有點看不。下去了。PS針對角色不針對演員。好了啦 樓上要跟我一樣洗幾篇。你討厭女一就如同我討厭女二一樣。冰塊那段我反而覺得，店裡的人除了以瑞，知道所有。的事，面對秀娥還可以什麼事都沒發生一樣，比較奇。怪XD。女一設定目前就是白目又沒同理心...我通常都有男二情節，。覺得男二很可憐應該跟女主在一起的那種。這部大概是我第。一次覺得人好男二沒跟女主在一起太好了，不然也太可憐，。女主就讓她給男主收吧~~。birdlover 那麼多人在留言根本沒在注意你, 只是看。到第八集有感而發, 而且我不是洗是陳述事實喔。我並不否認女主的缺陷啊 但是直白總比表裡不一好。年紀差不多，但我好喜歡以瑞，然後跟同事說我也想用那髮型，。被笑說我是國中太妹嗎XD。viwa大，那個髮型以前陶晶瑩用過。妳也可以說妳是復古。啊XDDD。瞬間滅火（抱拳感謝）。以瑞到目前為止算是主角光環護體。根秀很適合演這種角色 他之前在ATEEN 天空之城都是這。種沉著 懂事的孩子。像以瑞那樣是大家想看到的那種帥氣吧 而且她又是反。社會人格 本位主義思像考也很正常 但相信之後會有。所成長跟改變的。「秀娥因為珍惜世路......」，看到這句笑了。秀娥珍惜世路...或許有吧。但絕對是珍惜自己大於珍惜世路。所以不太可能是為了世路而犧牲自己...。就是因為這樣世路的「理想」才顯得那麼的困難吧。每個人都照著自己想要的方式去生活而不用犧牲什麼也。不會被別人指責和批判什麼。覺得以瑞不全然是溫室花朵屁孩XD，她也是單親家庭下背負。著母親一定期望下長大的孩子，從小到大的成長歷程就是成績。與成績、結果與結果間的連續，母親這種教育設定某程度影響。到了她結果論的價值觀；而成就一個「有效益」的結果（如以。瑞部落格經營的成功），以她的智商來說根本不難，再與反。社會人格加成之下，「情」也可以化約成她結果利益衡量的一。種「交易」手段， 這種邏輯套用在目前發生的各種事件上我。覺得都還算合理（不過我倒是覺得東尼事件以瑞的台詞若要。把國籍取得與否先丟出來講更好XDD）大家對以瑞超嚴格啊～。說實話女一女二的人設真實世界都不討喜吧XD。看到現在不喜歡以瑞，還有很多不足但似乎覺得自己很。厲害了。畢竟女二的處境也沒困難到必須依賴長家才能生存。不過是選擇了讓自己不那麼辛苦生存的路。蠻神奇的是，那麼多不討喜的角色，可能只喜歡朴敘俊。，但整齣戲的畫面氣氛很不錯，會期待出新的一集，邊。吃飯邊看。認同上面zert大的話！。這齣戲每個角色都蠻立體的。所以才會討論的那麼激烈。其實包含世路 也是被主角光環美化阿 其實都不完美。朴世路在現實會更難成功。最好的人設 反而是主廚長 從不帶給世路麻煩。面對責難  也不吭一聲  盡責任份。另外問個小問題，那個賢利哥，因為以前看過那個演員。知道他是女的，他在戲裡到底是要從男變女還是女變男。在現實 世路把錢交給同學投資  還沒賺大概就跑路了。應該要男變女吧。男變女 所以才會在私人時間打扮成自己喜歡的樣子。想變男應該就不會扮女去夜店讓自己放鬆了。她是女演員，在戲裡演一個想變成女生的男生。zertyu大的分析也滿有道理的，謝謝分享。我承認以瑞從。第一集開頭就不得我的眼緣，或許如此我對她更嚴格了點，。失之偏頗。其實不管討喜不討喜，能引發思考及討論都是編導演的功力。。。感覺原作沒有想要寫討喜的角色，而是要寫有趣的角色。這作者完全成功了。原著女1的設定是美女吧，這點太讓人出戲了...。夜店雜魚跟她說不要以為長得漂亮就XXXX的時候我滿頭問。號。女一閉嘴就算了講話還很讓人很賭爛。有時候就很想跳過直接下一段。我是希望這部愛情能少則少啦 目前女一不討喜 也接受不了。女二狂洗白 世路不一定要這樣二選一啦。我和ctgplayer有一樣滿頭問號哈哈哈。笑死人 一堆人對女一都超嚴格的 然後一直幫女二找藉口。開脫 超雙標欸。ctgp大，其實那段我也有點疑問（囧） 不過我覺得女主的。髮型不適合演員的臉，沒有把她的美襯托出來。網路上有看到金多美其他造型的照片，很有氣質。同意樓上。應該說我覺得金多美不是典型的美女 應該是個性美。為什麼一直有人這麼生氣啦XDD。推心得～原po感覺有看過漫畫。謝謝樓上，我沒有看過漫畫啦。但是很喜歡戲裡目前為止。的角色塑造。因為你有寫到她把跑在前面的人推倒！！哈哈漫畫有比較多。對於女主個性成因的著墨（漫畫裡有一段她小時候跑步比。賽因為媽媽的關係她想要得第一，所以把跑得比他快的人。推倒，結果媽媽知道之後還誇獎她）。跑步劇中不是有演嗎。跑步推倒人劇中有演。啊真的嗎XD。那我應該是漏掉了哈哈哈哈回去看。推 分析得很好 他應該會成長快速的。你484快轉。看到ep8現在有點討厭以瑞==+。覺得以瑞比較適合男主 對於秀娥來說最愛最珍惜的是自己。以瑞則是為了世路願意改變自己的選擇。以瑞的個性設定是招人厭的，但這種個性要有強大的顏值。支撐才行....不然就真的是個不討喜的角色 = =。可是也很多人說她不漂亮XD。真有趣！大家都有不同看法哈哈。顏值重要 演技也很重要啊 不然在劇中就是花瓶而已。可是我覺得金多美很漂亮啊..。金多美是耐看型～越看越好看。多美我第一眼就覺得好好看 好喜歡這種單眼皮。覺得金多美很耐看，女二就第一眼美女較吃香。多美真的耐看。反倒娜拉就那樣。可能角色關係吧。髮型真的會讓我很出戲..。女二看2，3集就覺得長相很普通了。女1比女2耐看，尤其是3個人跑步。女12都很漂亮 女1是被髮型拖累了 然後劇中又一直強調是。美女才出戲