http://enews.imbc.com/News/RetrieveNewsInfo/301118 以下為《飛吧，開天龍》官方聲明 真心感謝等待《飛吧，開天龍》的觀衆朋友們。 另外，再次向您致以深深的歉意。 關於演員陣容的交替，經過長時間的討論，鄭雨盛演員確定演出，從本週開始進入拍攝。 對此，《飛吧，開天龍》經過重新整頓後，將於2021年1月初重播。 已經拍攝完的第16集 為止，將最大限度編輯並播出裴晟佑演員的演出分量，從第17集開始到第20集結束爲止， 鄭雨盛演員將飾演朴三洙一角，引領劇情發展。 為了不給觀衆帶來不便， 為了能以更好的作品與大家見面，我會竭盡全力去製作的。 謝謝。 韓網有新聞，原本是李政宰接，但是李政宰同時有電影及netflix要拍，行程無法調整。 另外有提到，因為權相佑傷勢比想像中嚴重，因此劇本會調整。。這也太大咖了吧......是說鄭雨盛多久沒演電視劇了？。老闆的人脈XD。哇賽...等級差太多了吧0.0。這咖位太狂了吧!!!!很喜歡這部 希望能順利收尾。換另一個老闆出來救火了。鄭雨盛也是代表啊是在人脈什麼。喔喔喔是鄭雨盛！！！本來就必追現在更是追到底！。之前傳李政宰沒想到最後是鄭雨盛，超級期待！。哇！換另一個老闆跳出來救耶！更高(喂~)。沒看過那麼帥的老闆（還兩個）……。好久沒看他出演呀！。結果是鄭雨盛！。搞到老闆親自下來救火 我也是第一次見。這公司算很有誠意了。這個真的太強了沒想到可以在電視劇看到鄭雨盛 但我覺得他。更適合朴泰勇XD。鄭雨盛！！！！森洙女友會不會超開心。李政宰跟鄭雨盛拉扯，鄭雨盛勝利了XD。忽然擔心泰龍的帥度會不會被比下去！哈哈哈。這代打一個比一個強欸。兩個老闆救火。老闆顏質都很高。這咖位代打我想看。靠腰 從幾無等級跳到3S..................XDDDDDDDDD。鄭雨盛很久沒演電視劇 好神...。超強公關危機處理。鄭宇盛會扮頹廢嗎@@這樣的男人一出來，岳父應該很難再。挑三件四還什麼看新聞才願意見面XD。一整個原來我女兒養的小白臉這麼帥，也難怪的概念XDDD。女朋友表示開心，以後不給任何前都可以。已經開始期待了！。噗哈哈哈哈這是兩個老闆擲骰子輸的那個人接嗎？XD。滿難想像鄭雨盛的森洙唷XD。救火可以自己來的老闆第一次見 XDDD。哇靠太帥了吧。笑死。權權也受傷嗎？這真的是屋漏偏逢連夜雨。什麼權受傷嗎 這部戲怎麼那麼多災多難 跟劇一樣很呼應是。場硬戰XD。推女朋友表示怎樣都可以哈哈。這家公司好威，都老闆自己下海，這個老闆不行還有下一個XD。不知道權到底是多嚴重，但編劇會在劇裡直接寫車禍讓權坐。輪椅嗎。老闆都出來扛了，負責! XDDD。我有看到是阿基里斯腱撕裂。那權最好還是坐輪椅，那裡沒照顧好復健很辛苦。這三個禮拜他也能好好休息。誠意十足好感動 保證不會因為換角而影響 甚至超大咖。那至少要半年了...。同居人及岳父表示滿意 希望權好好休息 身體健康。哇.....................。三洙變帥了!!!!!!!!!!!  XDDDDDDDDDDD。超期待權相佑和鄭雨盛比帥  XDDDDDDDDDD。編劇是寫車禍後, 權坐輪椅, 三洙傷到臉去整形嗎?。南韓整形業者爭相談取業配 (誤。厲害。推tur大的同居人及岳父表示滿意  XDDD。前面16集都沒看，結果跑來看最後3集。權：鄭雨盛還是比我帥啊(哭。哇！好難想像鄭雨盛演的三洙是什麼模樣。。很落魄但還是很帥的大叔這樣XD。要是換角後收視衝高是不是有點尷尬 哈哈哈。剛好拉抬結局收視也好啊！。鄭雨盛真的超級帥。近十年後再度出現在小螢幕 加上他的名氣。收視率沒有升的話恐怕才是大新聞。這樣製作組會爆預算嗎？XD。員工出事來收拾的 應該不敢抬價 XDD。趕快追起來等進度了XD。叫影帝演電視劇.....這種操作，只好追劇。車禍後整形，合理XD。落魄沒關係，只求髮型不要一樣就好，那個髮型連鄭雨盛。都難以駕馭。XD。這樣我只好追了...。斐：除了髮型，體重也要ㄧ模模一樣樣喔。公關處理：老闆親自下場救火。難說，說不定他就是駕馭給你看哈哈。不過，之後森洙抱泰龍就不能小鳥依人了XD。只好追了+1   XD。可以只追最後幾集嗎。鄭雨盛！！！！！！。哇嗚~。本來沒在看只看最後幾集看得懂嗎?XD。sing大, 森洙可以公主抱泰龍!!!  XDDDDDDD