這個組合厲害了 曹承佑李棟旭新劇《Life》首次台詞排練 7月開播 原文網址: http://ez2o.co/6eWJ6 台詞排練照: https://ez2o.co/0cCvY 李棟旭 http://ez2o.co/6cKJv 曹承佑 https://ez2o.co/2eHL3 https://ez2o.co/7eWz7 JTBC推出的又一力作《Life》完成了首次台詞排練，曹承佑李棟旭這組男男CP讓人十分 期待。 當天主要劇組成員悉數亮相， 李棟旭 更是完美化身急救醫療中心的醫生藝振宇，展現溫和 又不失霸氣的氣質。 曹承佑 變身尚國大學醫院總裁具勝浩，是個追名奪利的冷漠男。 他用冰冷的語調掌控全場 ，就連工作人員都忍不住大贊。 除了兩位主角之外， 廉慧蘭、千浩振、李奎炯、金元海、太仁鎬 等實力派的氣場也絲毫不 輸主角，名牌配角的登場更是讓人期待。 《Life》是一部醫學電視劇，由熱播懸疑劇 《秘密森林》的編劇李秀妍執筆 ，講述了大學 醫院內關於權勢和欲望的故事，將於7月開播。 圖：《LIFE》 nht :轉錄至看板 LeeDongWook 04/12 23:52。期待。曹叔又是不能笑的人設了好可憐XD。曹叔跟劉在明又要站不同邊了!XD。好期待曹叔啊！!。文姊珍雅不要輸！！！（FIGHTING!）。明明就愛說話的他卻又要演比上一檔更冷的角色 XDDDDDD。超期待這部的啊。這讀劇現場排開來真的很壯觀（？）會比上一檔冷嗎感覺會。比較暖一點XD（什麼鬼。什麼居然是高冷男，我想看愛笑多話的曹承佑啊~。又要高冷XDDD。上次因為微笑造成轟動 所以作家再叫他演高冷嗎?。因為物以稀為貴嗎XDDD。開播日期剛好是自己的生日!!有種獲得意外的天大禮物RR。g大也算是特別的生日禮物耶~。這陣容光今年就有8位入圍百想...。曹叔永遠都反差萌XDDD 好期待這齣。預約空降今年第一神劇...。這部配角們也都是熟面孔耶！。期待!! 請問可以借轉棟旭版嗎?。請問曹叔是反派角色嗎？。g大提前生日快樂！！:D。可以呀!!歡迎轉唷 :DDD。真的超級期待! g大生日禮真不錯啊^^。thx~~~  :D。百想男主兩位（曹承佑、千虎珍）、百想男助演一位。（劉在明）、百想男女新人各一（李奎炯、元珍雅），。百想劇本一位（李秀妍），然後文姐姐今年入圍百想電。影新導演，廉惠蘭是電影女配入圍，以上共八位XD。推推推 超期待這部 好想念珍雅。r大一說這部陣容好華麗耶。曹叔：我什麼時候才可以笑？。黃檢帥慘了XD。難怪下戲後狂聚餐狂講話狂笑 因為太悶了 (大誤。推曹承佑 瘦很多！。超期待這齣！！。期待期待。快樂的暑假XDDD。超級無敵世界期待的啦啦拉！！！！。不知道會被哪個OTT搶到XD 感覺會是愛奇藝，但李編的。劇本很吃好翻譯啊。推。棟旭加油!!! 好懷念曹大叔的微笑啊~越可貴越珍惜XD。超期待的啦!!!。推。超級期待這部。推！但我更想看曹叔的萌笑和軟爛慵懶的講話啊XDD。李棟旭終於接正劇了，超期待。配角真的都熟面孔 開心 越來越期待。推推推。太期待了！。推34樓 戲裡太悶只好在下戲後發洩 XDDD 希望曹能多接到。愛笑又愛說話的角色囉。超級期待啊啊啊!!!!!。推XDDDD。曹叔好帥&好豪華的配角群>\\\<。小迷糊回來了~~~。期待啊啊啊。期待！。本來就很期待，看到華麗配角群希望7月快到啊~。追定了。開播前應該開賭盤 曹叔第幾集會笑 (疑。有幻想過李善均跟曹承佑一起喝酒醉的話 他們酒醉。結果旁邊的人是聽聲音就軟掉www。這齣不能萌笑但可以奸笑（？。推！超期待，但好想想看曹叔笑喔XDDD。可以開賭盤XDDDDDD。推棟旭！這部必追～～。等下第一集出來就給個邪惡之笑XD。超期待 必追~。曹叔又XDDDDDD。媽呀！演員跟劇本都太令人期待啦！。必追必追！。期待秘密森林編劇的新作～～。推as大  哈哈哈去客串我的大叔嗎(誤。代表應該是曹承佑去演才對 允熙每天光聽聲音就錯亂。(超大誤。覺得netflix還是有可能搶到耶。netflix搶到的話會在開拍前就會有消息了 新聞稿也會。一併寫上 所以看來應該沒有合作。這樣李曹就被拱cp了吧哈哈哈  迷人的嗓音組合。默默偷偷希望netflix會搶到XD。期待。好期待…夏天就是要看冷冷的曹叔啊(誤)。棟旭 期待。又高冷XDDDDDD。期待。珍雅小天使要當小兒科醫生了！好像掛她的診啊，期待這。個暑假可以再次從她演出的角色身上獲得溫暖的療癒：）。期待這部