劇名: 超級巨星柳白 官網: http://program.tving.com/tvn/topstaruback?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2018年11月16號播出 每周五晚上11：00（韓國時間) 台灣時間晚上10:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周六 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rr3vhzuw.html KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000362 集數: 11 編劇:李素貞、李時恩 新人編劇 導演: 劉鶴贊 《九數少年》 演員: 金知碩《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 全昭旻《Drama Special我的黑歷史誤答筆記》、《Cross 》 李相燁《Drama Special你其實近在咫尺》、《當你沉睡時》 劇情簡介: 故事講述了一位巨星因為闖下大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒 故事頂級明星柳白的流放和島少女吳江順的同居生活 cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/BzsQNCQ.png 金知碩飾演柳白 歌手兼演員年齡？？ SNS粉絲達1000萬是世界上最華麗的頂級明星柳白 在發生問題事故的頒獎典禮當天他對粉絲們說的多少有點過分的感想成爲焦點 最終經紀公司決定暫時把柳白流放到停留在80年代的島上 柳白不管怎麼樣一想到要離開這裏一切都是老一套 事事都要找茬每句話都說那個~那個 土裡土氣的島姑娘吳江順. 但是越是跟她在一起越看到和我的人生相反的土裏土氣的她 我爲什麼會感到心跳呢? https://i.imgur.com/tkjx77O.png 全昭旻飾演吳江順 擁有天然大自然的神祕島如即島與老奶奶單獨生活在一起. 可以光手抓鰻魚和章魚 她絕不放過. 再大的鯨魚只要到江順的手裏就完蛋了 能用頭把黃牛般大的野豬一頭撞昏 因此島上的人稱她爲江順.因為頭硬得要命. 手機也不行電視網絡一切都斷絕了只是根據自然規律享受斯洛萊特的美麗島嶼 如即島10年後來到的外地人名不虛傳的頂級巨星. 你的名字......那是什麼...... 你是頂級明星嗎? https://i.imgur.com/n2JZJ8z.png 李相燁飾演崔馬石 他的親和力沒有界限不僅世界各國有朋友而且與好萊塢演員也很親近 乘坐遠洋漁船穿梭於世界各地終於再次回到自己的故鄉也是江順的島嶼如即島 但是江順身邊的男人是誰，現在不能再去管海了而是要保護江順 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dted4YO.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/O8q3dgu.png cr.tnv 官網 劇照: https://i.imgur.com/W4uxMx1.jpg https://i.imgur.com/w24rP5s.jpg https://i.imgur.com/tZXdXWA.jpg https://i.imgur.com/LWOiG3h.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ofJJIbe.jpg https://i.imgur.com/fYknPot.jpg https://i.imgur.com/UXJ8eQ2.jpg https://i.imgur.com/jn9qGE0.jpg cr.cross 官網、NAVER EP9預告: https://www.youtube.com/watch?v=VYEqQC9tbQk 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DX2E6OxGfL8 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvNMobile BAYO: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 直播來源:will83tw1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=YnHf6yMvFRQ https://www.youtube.com/watch?v=qwak6mQmS1o https://www.youtube.com/watch?v=NSUCyJOyGvU https://www.youtube.com/watch?v=3IJuIiteop4 https://www.youtube.com/watch?v=XipTXq1JB9s https://www.youtube.com/watch?v=TJTe7apJhnI https://www.youtube.com/watch?v=QLVTUNUmZ5A https://www.youtube.com/watch?v=2tVJWEc57n8 https://www.youtube.com/watch?v=N_S29uLPw9M https://www.youtube.com/watch?v=FHpWb4bnlYw https://www.youtube.com/watch?v=VgCObNTsAmI https://www.youtube.com/watch?v=TzbMrLrBRaM 中字: https://goo.gl/NQejgF https://goo.gl/hQAJBT cr.全昭旻中文首站 OST: PART.1 歌名:一切都在那瞬間 演唱者:Dong Wooseok https://www.youtube.com/watch?v=TTuPpQGCaAE PART.2 歌名: 凌晨 演唱者:Ryu Ji Hyun https://www.youtube.com/watch?v=PfR7Hqphv1A PART.3 歌名:Dream 演唱者:朴載正 https://www.youtube.com/watch?v=a6rTDs7a39U。只剩兩集了，雖然馬石始終不願意面對現實。但我相信是他放手讓江順去尋找自己的幸福的。前面兩集這麼虐這集就讓江順發自內心的笑出來吧。看了劇照，江順最後沒有違背自己心意來首爾找柳白。所以，馬石就給我吧XDDD。先推 順白CP。推～。有11集唷 今天是殺青宴。推～。推推~。推。再虐一次...。好溫暖的奶奶。鳴～直播網站開不到...。b大是用哪個網站看的我也看不到。之前嫌疑者都在這裡 自殺機率更大了。抱歉打錯。現在bayo也不能看了。哈哈哈，換南祖來島上。南祖是來助攻的，哈。t大，其餘的網站試過也是看不到。我剛剛也是 所以想問b大是用哪個網站看的直播。我也看不到。推。原來是幻想。AQ。b大是我提供的aq網址嗎？XD。第一個直播。這條圍巾好像大蘇有戴過耶。t大，手機可以試這個  http://m.tving.com/live/C00551。感謝n大，不知道為什麼bayo 不能看了。江順打電話給柳白。我之後再研究一下 結局的時候要看直播。t大，不客氣，但這個網站只播3分鐘就停，正在好崩潰中。！！！。馬石哭哭....三個人都在哭哭....。馬石哭得好慘。原來是長輩的婚禮。所以是長輩婚禮 不是馬石和江順嗎？太好了。南祖唱祝歌。拜託順白CP快相見....不要在回憶了。這是什麼直擊現場啊..哈。馬石叫江順也做一次自己想做的事。馬石拿下江順的鑽戒。拔戒指了。果然是溫暖的馬石。馬石我知道你會這麼做（抱。看AQ很順。回憶真的好長哦 應該還有很多故事要說吧 囧。真的嗎？我點aq都沒畫面 QAQ。電腦點aq不行 但用手機可以看耶 還好。手機可以開t大提供的第二個直播連結!!!。對 我是用手機點的哦!。c大我點第一個網址也可以 神奇 手機可以看 但電腦都不行。雖然鋪陳是必要的,可是我想等下一集了XD 想看順白T_T。南祖人好好QQ江順哭著去找南祖好可愛XDD。金知碩真的很適合穿長大衣。謝謝c大 s 大 t 大，終於開到了！！！！！！。這集是不是播得比較長。江順有叫過柳白本名嗎？每次都是top star。好像沒有欸...想聽她用林秀香語氣叫一次柳白XD。親親了。江順陷好深 預告超粉紅的>///< 各種親法都有。等了一個晚上終於親了。天啊下一集是要親多少 好害羞。哈哈哈，下集有滿滿的親親，江順可以繼續19禁嗎？。預告江順是不是想親柳白想的都要瘋了XDDDD還大聲說出來XD。天啊！下一集和這一集根本兩齣戲吧XDD。下一集有點誇張阿XD。下一集江順是先說不能一直親嗎? 然後才忍不住一直要親。終於回到歡樂喜劇了。預告是沾了蜂蜜嗎XDDDD。把前面沒親到的通通下集都親回來XD 最後江順被親到很害羞。預告是打翻整罐糖漿了吧XDDDDD。可惡我要每天重蕊預告。最後被親到很害羞的樣子很像是昭旻本人。下一集太害羞了XD 跟這集風格大轉變。可惡 預告快瞎了。預告我要一直重看!!!。這集前面好長 終於等到！。柳白是親到笑場嗎XD 笑容很燦爛。柳白穿長大衣 真的超好看的 完全陷入top star 魅力了。下集是江順被開發特輯(無誤。今天覺得三個人的哭戲都很好 真是讓人心酸酸 眼淚比大顆的。哭戲很好+1 有替他們覺得心痛。哭戲搭配官網第三首ost的影片很心酸哪。江順的開關被打開了XDDD。剩兩集了 好捨不得阿~~~~~~~~~。好希望長一點哦,感覺還有一些伏筆沒解開阿。超在意沙漏梗的,不要最後跟我說這兩人在作夢T_T。今天跟著追直播追到跟江順一樣哭不停。還好下禮拜吃糖了。好想趕快重溫預告XD。對耶～還有沙漏梗和神秘的島民！！！。官網有剪好的預告但我不能看 囧。我也不能看 哭。tvn youtube有了!。(啊是短的 沒有親來親去的)。我是在naver看到~。快，放上來讓大家閃瞎，哈。https://m.tv.naver.com/v/5029616。水管預告有奶奶給雞腿耶...剛剛怎麼沒看到。目前看了各版本 都沒有剛直播預告親得多@@。第十集預告 （cr. Naver TV)。可以靠預告活一周了XD。預告讓人手腳捲曲啊~（re100次。好看~。直播預告是連擊+暴擊XDD。直播預告還有在代表跟南照前面說。預告是不是柳白有抗議一直被叫topstar si。雖然聽不懂但語氣好像是這樣XD。對，柳白抗議一直被江順叫top star。沙漏我都看成是跟秘密花園一樣，是正向神祕的小道具。預告江順哭，柳白安慰，感覺是馬石又出海去了，ep9感覺。男二下線。。這預告我可以！！？。先把預告re100遍!甜~。南祖在旅即島好吃香，比當初柳白來還稱讚XD。終於…可以再開始看了 開心撒花～。南照人超好的，有意外。跟1%的一樣甜了啊啊~~灑花。江順穿綠色跟柳白在床上的表情，讓我想到1%被吃掉的時。候，哈。不知道河石鎮會不會來客串……畢竟上次1% 金有去啊。柳白帶江順錄問男好了XD (情敵是朴經(誤。1%沒有金吧。我記得1% 金有去客串啊。可能搞錯了。是河石鎮的另一部戲獨酒男女，柳白和江順都有去客。串喔！。現在看完中字，真的一路跟著哭啊XD 劇中大家都好善良。喔咩喔咩！好期待下一集！每天複習預告+1 !!!!。下一集有滿滿的狗糧可以吃啦 灑花。馬石好棒TTTT 期待下集甜起來！。馬石配那位醫生好了 XD。醫生愛的是老師啊。馬石真的是給大家觀眾愛的。我說的是奶奶昏倒時 那位暗戀馬石的醫生XD。哈哈,誤會很大。沒錯，我也覺得跟醫生有戲。馬石其實就是好人,覺得他還蠻可憐的~。請問一下祝歌歌名是什麼~~?。金東律的感謝。好哦～～感謝哦～～。馬石 哭哭，但江順在他身邊也不開心～希望他找更適合的。祝歌 好聽！很動人。馬石爸爸人好好哦。馬石爸爸好棒。1祝歌好聽 其實這片搭配說音樂都好好聽 尤其歌詞非常符合劇。這集跟著哭慘QQ 還好下一集發糖了！。最後一幕也太美！！！。馬石爸爸太溫暖了！少見的溫暖爸爸！！！這段整個很多。洋蔥。南祖不愧是柳白唯一的朋友 好助攻!。醫生還不去相親 氣氣老師嗎。好看好看～。爆。https://youtu.be/NiRCgX4Y4Ww。花絮。花絮裡看起來真的很冷，講話呼氣煙都超多！。看推文這集很好哭的樣子。馬石爸爸抱抱那一段我有哭！！。花絮 好冷喔！看直播親的時候有發現柳白整個手很紅。原來是很冷啊~。感覺要凍傷了，然後拜托甜到結局吧。零下十度。每次南祖說歐咩係好親切。馬石抱馬石那段好感人QAQ。https://m.tv.naver.com/v/5071806。今天發的新幕後花絮～雖然聽不懂 但感覺大家很有愛 哈哈。飯店那段金知碩好像說又錯過了，這就是戲劇XD。又有花絮可以蕊到星期五了xD。金知碩說因為柳白這個壞脾氣 才讓這段姻緣錯過了 要是。早一秒 就可以見面抱著說我愛你 所以，這就是戲劇xDD。推樓上翻譯XD。也好想知道床上那段啊～。打錯 是晚一秒才對。這花絮可以re 100遍!。謝謝H大！  To S大，今天我很滿足的下班 哈哈。謝謝m大才對 抱歉打錯。https://i.imgur.com/PT0P4eT.jpg。Top Star柳白到現在還沒結束!!! 星期五晚上11點還記得吧。？？ 想你們了 柳白歐巴 馬石歐巴。金知碩不知道為什麼在這齣總讓我有種害羞不敢看他眼睛的。感覺，他在這齣真的好有魅力，有種“貼妳很近”的帥。這照片好美～三人同框真可愛。他在20世紀裡也超電的，很有魅力。。因為很會用眼神說話吧 眼睛裡各種情緒。床上那段昭旻先炫耀了她fm收到的台灣粉絲團青蛙扇子。後面說好熱 流汗了。但比起冷 熱一點好多了。比起江順家 柳白家真是天堂。冬天怎麼會這麼熱。另外也因為是拍讓人害羞的戲。所以感覺更熱了。希望這個場景看起來令人遐想就好了。最後一段正在討論怎麼演撥頭髮的戲。知碩不知道該怎麼下手的樣子。謝謝翻譯～～。感謝翻譯～今晚死守直播 XD