韓劇版首po 前言 會看這部是因為看到林秀香和車銀優的綜藝節目宣傳， 那時候想說天啊，車銀優也太帥了吧，帥到希澈都不會diss他 主持群瘋狂誇，完全是臉讚 另外是學霸跟學生會長也莫名的帥 （而且結實的下肢令人印象深刻） 而且因為節目設定的關係，還要跟主持群上演爭奪秀香的戲碼XDDDD 看車銀優看秀香的眼神覺得很有化學反應，覺得這部好像可以觀望。 （結果之後才知道原來那是他自帶的暖男眼神） 開播後來版上看發現沒有live文，心得目前也只有一篇， 看了一下推文才知道原來是漫畫改編，才又去找了漫畫看， 嗯嗯然後一天就看完了哈哈。 這邊就不爆漫畫劇情的雷了， 但是我很喜歡這部作品對女性的刻畫，以女性為主體的發聲， 不論是大眾針對女性外貌的發言，或是女性自己面對這些品頭論足的言論， 她們受到的影響和變化， 我覺得透過主角姜美來和她身邊的每一個女性的互動， 都有在探討女性的主體性和自主性，特別是外貌這個部分。 劇情化之後在這方面的著墨如何，我自己會覺得這是我看這部作品的重點。 前言結束 1. 其實戲劇化之後整個劇情的節奏我蠻不喜歡的， 我覺得太慢，然後有時候分鏡跟場景轉換讓我覺得不太順暢。 多加了家庭的部分讓故事更飽滿一點，這部分還是會觀望一下， 但是目前因為配角變多讓我覺得節奏卡卡的。 2. 不過最不順暢的應該是車銀優的演技XDDDD 就設定而言比漫畫還要暖很多，很多漫畫裡面姜美來對都炅錫的初印象都沒有提到， 讓他的個性變得很不冷，比較像是常常發呆的可愛小貓咪。 很多應該是冷靜在一旁觀察的眼神，我看他表現出來的就是在發呆XDDD 而且肢體好僵硬啊，單肩背的背包和硬要找口袋的手讓我很出戲XDDDD 但是因為實在太帥了我還是可以，而且後面還有很多可以散發魅力的劇情， 默默許願車銀優可以多接一點戲好好磨練， 姊姊我會繼續支持你的演員路。 3. 姜美來這個角色目前沒有特別的感覺，她一直都讓我覺得悶悶的， 秀香並沒有詮釋得不好，但是角色還是有點平面。 4. 關於兩位劇情上很重要的學長 狗大人其實演得不錯XDDD 夠噁心 很不會打架的那種窩囊感也很強烈， 但是就是太噁心了會忍不住快轉。 天宇學長啊 看到是郭東延演的有點驚喜， 期待這位學長之後的戲份 5. 玄秀兒被都炅錫講兩句之後秒哭，真的演得蠻好的XDDDD 話中帶刺也是很帶感XDDDD 我也很期待這個角色之後的發展。 其實會打這篇文只是想說車銀優很帥， 還有節奏有點可惜， 不過還是期待之後的劇情。 謝謝大家的觀看。 。推銀優很帥XDDDD 期待車演員的成長~~~。銀優演技真的有待加強～但夠帥和秀香也蠻有CP感～會繼續追。推銀優跟秀香都演得很棒！。補推XD。再推(如果還是沒有推成功請原po幫刪QQ)。推推。推銀優 演出自己的炅錫也不錯阿。是說我很不能理解韓國的學校生活耶，為啥學長都可以作威作。福的感覺。。？ 之前乳酪陷阱的金尚哲我就很難接受，他那。種個性為啥還要聽他的，。韓國的階級備份很明顯，從公司到學校都是這樣，所以。初次見面一定會問對方年紀以整理輩分。推!雖然好像很多人覺得有點不ok但我覺得車銀優演起來。還行 不知道是不是因為太帥了所以被蒙蔽雙眼了XDD。覺得主角好像竹內涼真喔。看復仇筆記認識銀優的，臉蛋天才其實不只是臉蛋而已，。現實裡功課也好，眼睛又美，根本漫畫走出來。不過復仇。筆記中哥哥有虧銀優的演技，這部是主演，一定要看一下。。。車銀優的臉很讚。因爲是車銀優 我眼裏自動掩蓋演技不足部分哈哈。銀優真的好帥(已成腦殘粉。看復仇筆記時一直覺得他的光跟別人不太一樣他出現有一。種仙氣。我也覺得這部節奏很慢 有點悶。然後女二演技滿尷尬的。車銀優自帶仙氣+1。車銀優帥到忽視演技吧0.0。女二讓人拳頭硬。銀優的帥度會自動忽略演技+1。車銀優太帥了XD 其實我覺得他不笑的時候也有冷酷感，但。跟漫畫比還是太親切了。銀優眼睛裡有星星。推銀優～～。車銀優帥到會忽略演技+1。前幾天好奇點開漫畫結果一日完食   意外超太看了!!!!!。!。沒原著漫畫好看細膩，這齣看撕漫男車銀優顏值(O)。帥到忽略演技+1。男主演技超尷尬……。覺得沒有很自然但也不到很尷尬 帥果然可以彌補一切。男主角眼神太呆直 演技要加強。就是盯著 但感覺不到眼神變化。是不至於尷尬啦 女主角很漂亮啊 而且這樣算整容明顯嗎 挺。自然的 沒什麼塑膠感啊。冷漠美男最經典想到柏原崇（曝露年紀XD) 眼神淡漠 車的話就。是一種直愣感。看了漫畫倒是覺得漫畫男主沒有大家說得那麼冷漠啊XD。樓上我也這麼覺得XD但他真的有點肢體僵硬哈哈。女主整得還是比較明顯，雖然挺好看的。話說我覺得男主裡面有些小動作刻意耍帥覺得很促咪XDD。女主之前看妓生傳超喜歡她。帥到忽略演技+1。太帥忽略演技www。車銀優帥到會忽略演技+1，覺得看顏質就夠了(揍)。大家不要這樣XDD身為粉絲也覺得銀優現在扛男主還太早但。是個很好的學習機會~~一定會更進步的XD。車銀優真的帥到讓人原諒他的演技XDD可能天生長得太暖。要演高冷帥哥太吃虧。這部真的好好看哦！。女主角看起來明顯不像大學生 跟男主有姐弟感。帥到不在乎演技哈哈哈哈。好看。銀優帥暈，還有love scenario 音樂響起超好笑。女二真的演的爆心機 好想打她。男主帶仙氣+1 有點適合演中國古裝仙神片。K大，我也覺得這段配樂好貼近現實。銀優是臉天 真的是自帶仙氣哈哈哈哈。最後悔的是太早打開來看，迫不及待想看下一集。原來男角是復仇筆記有出現的哥哥！很帥。玄秀雅真是綠茶婊耶 好討厭。車銀優加油！真的帥翻XD。車銀優帥到忽略演技+1 貨真價實的撕漫男。我覺得秀兒的頭髮亂亂的，所以沒有女神感。這兩集很推，不錯看。。車銀優確實是撕漫男。滑下來快笑死 整篇都是銀優很帥。銀優真的超帥而且超仙啊!!!!!。大推～銀優！太帥～雙眼已經受不了了。帥到忽略演技+19970330。看完V app的直播中字，秀香真的好可愛啊～好奇感情戲會不。會演到漫畫番外篇XDDDD。看完兩集了會繼續追劇。我只覺得.....演那個整形前的孩子不會很難過嗎。一直被罵豬，而且她的外型確實比較........。好想知道演那個重讀學姊是誰 幾點她好漂亮。女1也很尷尬  選角是不是沒選好  (原作很推!。車銀優的帥讓我蒙蔽了雙眼+1 等第三集時追漫畫 要不然。好難熬～～。完全感受不出大家說的演技不好，可能是太帥了哈哈。看到第二集就看不下去 女主完全不像大學生讓我很出戲 而。且明明不喜歡學長還不拒絕讓我看了莫名很煩躁orz。男主有點面癱感...希望之後會漸入佳境，女主其實跟漫。畫設定差不多，原作就是姊姊風格。學長那段在漫畫比較傻眼，不過還是可以用沒談過戀愛。來理解。車銀優真的帥到不在意演技+1。只要他出現嘴角都忍不住上揚～。好奇秀雅的發展，心機很深裝善良感。男主超可愛的拉！大眼睛～。漫畫有解釋秀雅會這樣的原因，大家可以期待後面的劇情。。。漫畫比較好看+1 唯一想看的是秀雅怎麼詮釋哈哈。帥是帥，但演的像機器人一樣僵硬...還原度最高的我反。而覺得是秀雅，有把綠茶婊的感覺演出來。忍不住看完了漫畫來追劇。渣男學長和綠茶婊同學該說演技好嗎，真的會看到生氣～。哈～。忍不住把漫畫看完了 好好看。不喜歡女主的選角 看起來年紀好大。好看~~~~。喜歡女主 符合原著 而且很有魅力 演技也不錯。不覺得年紀大 跟男主化學反應很好啊。秀雅雖然沒有絕世大美人感 但演得很好。好好看 來推個文。整部戲都很尷尬...但劇情很吸引人。漫畫的男主角比較不像車，車整個很呆的感覺。女主真的跟漫畫人物一饃一樣。但我就是不懂，衣服為什麼不能跟漫畫穿一樣。除了主角以為的服裝都很有辨別度，但真人版主角穿的很。普通。我也覺得女主穿得很普通...。女1好醜...。漫畫版女主穿著很時尚  戲劇版為了符合年齡穿著較少女。@API大可以看原作 她本來想答應學長因為第一次被告白QQ。大學生穿得很時尚才奇怪吧?!這是大學生活啊!。我覺得只要有穿出大學生的清新感就可以了。女主個性跟漫畫完全不一樣阿 漫畫中的美來是個傻大姐 小。劇場很多 但不會扭捏 雖然真人應該要貼近現實沒錯啦 但。感覺太悶了。不過漫畫比較誇張啦 漫畫中美來本來只想整眼睛而已 是她。爸說你那張臉不是只動一個地方就可以的 她才去整全部XD。車眼睛太圓太大了 眼不出冷感 只覺得像發愣XD。我覺得步調蠻快的說...。和漫畫版不同之處蠻多的。可能礙於集數無法演太細。不過。因為實在太愛這部，所以拍成劇超開心，會追下去。。電視版改的有點可惜了，交代不夠清楚會看得莫名其妙，。只能期待演員發揮魅力啦！。真的有點跳。看到第四集覺得女主演的超級好，如果將她任何行動都從。沒有自信、自卑來看的話我覺得很容易帶入。覺得女主角演的很好，男主角很帥沒錯，但常看起來是發呆。場景切換上小尷尬，但題材實在太喜歡了。希望女主角慢慢找回自信。才第四集有父母的劇情就直接快轉了 (掩臉orz)。林秀香很符合原著啊，車銀優感覺比較像漫畫後期的炅錫XD但他真。的帥到可以無視他演技了，我看過預告後也跑去把漫畫一口氣看完。了，漫畫很棒！演員跟原著感覺有符合，很期待影劇版的後續>///。/<。看了4集女主個性彆扭有點受不了...。我反而是因為男主快看不下去了......雖然他真的很帥很可。愛，但演技真的不行啊............Q Q。見到媽媽那邊我整個眼神跟著死了......*粉絲別鞭我拜託。！我真的覺得他很帥很可愛！！！。推文直接批評女主醜不算人身攻擊嗎。這部在講不要以貌取人的劇 結果觀眾都在以貌取人。看來是拍得有點失敗（？）。推樓上！。看到第三集 沒看過漫畫 但覺得節奏很好進展算快不拖戲。很好看耶。男主演技待加強 但真的好帥 演技彆扭可以濾鏡成角色設。定就是彆扭XD。女主性格彆扭真的情有可原。期待日後的大反轉。男主角的眼神老實讓我覺得他在微笑。就是覺得他眼睛在笑所以見到媽媽那邊我自己眼神死XDDD。看過漫畫才追這部覺得節奏還算可接受不過真的有卡卡的。感覺 覺得女主演得還可以啊，符合原作有把扭捏沒自信演。出來 不過覺得女二演最好。帥到忽略演技+1 XD 女主有很強的自卑感..。面癱男主其實很難演 最近看演最好的是胡一天  雖然....。不過銀優真的很帥 劇情也很喜歡 已把漫畫追完XD。JJ51688 2.3.1勸告一下 下次直接警告。車銀優 帥到沒道理 第一集馬上圈粉。心得跟原PO完全一樣（握手）。警告？指我嗎？why?。樓上...板規2.3.1啊...。女主角一直讓我想到海倫清桃。覺得女主的臉很像某個日本藝人，其實我反而覺得女主是清純。派，有種清新感，然後為車銀優顏值點讚讚讚。很愛這部漫畫，滿心期待的點開第一集，但卻是滿滿的失。望...同樣也覺得節奏步調很亂，有些橋段看了很尷尬不