證據一： 第二集利假稱尹是未婚妻，要離開時，眾目睽睽下，尹要他撫摸她的頭髮 利卻很尷尬的說從來沒作過這種事情。 證據二： 在利跑去具承俊，尹送利回平壤車沒油時，躲到學校取暖，尹問利初戀何時？ 利沒回答，應該真的沒交過女友，所以利正赫一定是處男 suspect1 :轉錄至看板 Gossiping 05/13 11:02 也不關你的事啊 不重要啊哩是氣三小？ 明明就是優質好文....我分析的沒錯啊 照你這麼說，你自以為你是李安喔？ 正赫歐巴不可能做這麼骯髒的事情 為何處男=低級？or沒水準？ 難道利正赫是千人斬就叫有水準嗎？ 處男，引用wiki: 或稱童貞、童男、童子、在室男。指未與他人進行過性行為 的男性 https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%99%95%E7%94%B7 這個字眼本身沒有任何貶意，就是指還沒與他人有親密身體接觸的男性罷了 是你們把他妖魔化。 我對一個虛構的人物發表我的看法到底是低級在哪？ 我也沒有用嘲弄的語氣描述利正赫 沒水準的是惡意曲解我的Po文，低級的是你扭曲偏執的想法 摸摸自己良心吧，我就不相信你的思想有多高級 為何不能討論？你共產黨喔？ 不客氣，真正沒水準又自命清高的87鄉民太多了，需要教育一下 這位小粉紅同志，請翻牆滾回你祖國吧不去讀毛語錄，看什麼韓劇 我什麼時候說我是利正赫? 我是處男啊 他不是你老公，但他是處男 是啊利正赫和我一樣可憐，都是高富帥在室男。...。請去八卦板。……。…。重要嗎。可見沒水準真的不分年齡。很多東西不需要說破～留給觀眾可以有更多想像。好瞎的文。我以為這是大家都知道的事。我笑了。那也是尹世理的事，關你什麼事。很重要嗎。沒水準。沒水準。果然文如其ID呢～。當個版？。重要嗎？算了，你高興就好。你好像踩到版規了QQ。Errrrr...。你又知道人家沒約過砲。無聊當有趣。不懂這種分析是要凸顯什麼？經驗很多？跑錯版了吧，好好。一個角色被你搞得很低級。這有什麼好討論的。笑死XD。喔。笑死給推。謝謝您為本版平衡素質所付出的努力。是在洗文章數嗎???。板規4.1 警告一次。蛤啊？。XD。哈哈哈哈哈哈哈。沒什麼好討論的，這樣就共產黨，笑死。共產黨你有開口的機會嗎？。www 共產黨請跟我說習包子萬歲 喔 口誤 是習近平萬。歲。無聊。醒醒吧 你不是利正赫。9F正解 ‘以為大家都知道’。哈哈哈哈搭配推文看起來蠻好笑的 幫補。韓劇設定不都是一堆處男處女。無聊。廢文。殺小。利正赫是處男我以為大家都知道== 幫補血。喔。害我狂笑。笑死。XD 好啦人家就無聊大家別那麼兇。XD。只有處男會一直在意別人是不是處男。他我老公 不是處男謝謝。真可憐。笑死。蠻好笑的啊！輕鬆點嘛哈哈。我也覺得應該是wwww。我以為大家都知道 XDDD。供三小。來朝聖，難得看這版有人被噓到2X。補血 我看的時候也這樣想哈哈哈哈。無聊。沒意義的討論