申成祿確定出演 SBS 新劇《流浪者》，飾演韓國國家情報局長 原文網址: https://goo.gl/VTmxZN https://goo.gl/3QyGPi 經紀公司 HB Entertainment 昨日 (29日) 宣布，旗下演員申成祿確定出演 SBS 全新電 視劇《流浪者 》。 《流浪者》是一部描寫 過著平凡生活的普通男子無意間被捲入一起民航客機失事意外 ，進 而 揭露國家幕後不法勾當的諜報電視劇 ，內容涉及青瓦台、國家情報局、軍火商、傭兵 等一般電視劇中較少見的題材，SBS 為此劇大手筆投入超過韓幣200億元 (約新台幣5億 4353萬元)，預計採取 100%事前製作。 而 申成祿在劇中飾演主要人物 韓國國家情報局長奇太雄，是一位心思細膩的專業人士 。申成祿在近日剛播畢的 SBS 電視劇《Return》中演活大反派吳泰錫，讓人印象深刻，這 次又將如何詮釋情報人員的角色十分令人期待。 Kpopn 的 Annie 報導。期待這部選角~~。推申成祿!!!!。申接戲好勤。結婚有小孩的樣子，要養家啊。終於是正派角色?!  wow。真的接好勤XD 他五月開始還有音樂劇耶!。這張宣傳照怎麼像宿醉。終於是男一了嗎 正派角色他以前就有演過囉。男一討論的好像是昇基唷。不過好像上次說沒接到提案(?)。我也好期待這部~喜歡申成祿~不知道男一會是誰~。這部去年就有在討論 不知道還是不是事前製作?。內文有寫XD 現在才看到。推申成祿!好想去看他的音樂劇但都沒機會QQ。從以前看三爸一媽的時候就覺得好像張善為XDDD。我是看來自星星的你覺得很像張善為（樓上握手）。善為+1。希望昇基快點再接戲。幹超好看