各位前輩大家好，小弟是7年級的水瓶男 是個只陪過女友看過太陽的後裔， 其他的韓劇都是看不到一集就秒睡， 3C產品排斥三星，車子討厭現代 棒球比賽永遠握著拳，吶喊好想贏韓國的仇韓份子（別鞭我...） 這次一口氣看完了這部作品，覺得比太陽的後裔更讓我震撼，也深深體會到結局後，那種 好像分手後的感覺 因為過去服役的部隊性質較特殊，在愛的迫降裡，北韓F5之間的革命情感，以及對於國家 的信念，對我來說是很衝擊 當中，在他們躲避南韓國情局的追捕，士官長決定讓自己當誘餌，換取部下逃過一劫的機 會，以及在國情局內，5人面對審問，嘴巴都跟體重一樣重的這幾幕，都讓我的內心一直 澎湃著（雖然這些片段像是搞笑片段XD) 更尤其隊員們對正赫中隊長的認同感，利正赫對部下們的照顧，都可以應證了差點被私下 處決的一行人，最後一刻都包圍中隊長，沒有半點猶豫的行為（這讓我想起 沈一鳴將軍 的侍從官，最後一刻為什麼會緊緊地抱住長官QQ) 而主角利正赫，對世理的感情，讓我邊看邊點點頭，沒錯這就是愛一個人的表現啊 從為了世理細心的準備沐浴用品，幫助她搭上國家代表隊的飛機，再到加護病房外，以及 離開後，還細心的留下許多痕跡，默默地與世理一起度過分離後的生活，如此這般地守候 ，我只能說男主角的行為根本就是暖男教科書。 男二與小丹這條線，老實說我是很出戲的，（男二長得好像這群人的展氏兄弟...，女二 則 像湯唯） 就算如此，男二在漂白的過程中，在喜歡的人面前坦開心胸，用真誠融化一座冰到不行 的冰山，最後救護車上小丹聲嘶力竭的那幕，還是相當成功的直接白到發亮（二刷的時候 ，看到一開始使壞的男二，又開始出戲XD) 雖然覺得結尾爆點與力度稍微不夠，但是卻也欣然接受，畢竟我也不想他們再有什麼意外 了，例如女主變成植物人，一切都是她幻想出來之類的這種劇情 看到正赫世理能在瑞士緊緊擁抱，我也就安心了。 最後，男生看這部劇的最大感想， 就是 孫藝真好正 真的QQ 我也想，但是有孫仙... 我怕到，等16集出來才一起看15、16集 真的。 雖然光範是師奶殺手，但是表哥真的有一種好前輩的感覺。 因為她，我眼光變高了。 l89 : 邊哭邊跑濱太好了.....心都揪起來 02/17 10:07 我覺得玄看到女主來，念著不要跑，好帥啊...。包圍中隊長那邊好感人～ 推～。堅決反韓好嗎。孫仙真的好漂亮。也有注意到要被私下處決時所有人都包圍利正赫，這也太讓人。感動。推孫仙 超正。推男生視角XD 孫仙真的超正超會演。哈哈！幻想那邊我也有怕到XD。推孫藝真好正！女生看也覺得超正啊啊。男生視角好可愛XDDD。我覺得這部劇的顏值都很高哈哈。推。推～表治秀很感人～雖然平常都在嘴砲不過被追捕的時候還。先想到保護弟弟們～意思到了XD。孫仙真的超正！。正赫跟F5的情誼真的很感動QAQ。F5出來保護正赫那段帥氣又感動~~F5劇情真的讓人又哭又笑。也恭喜表哥榮升中隊長哈哈哈(對照北韓大媽們表情。大媽們比較希望新的中隊長是光範吧。F5真的是一大亮點阿，笑中帶淚的一齣。F5保護正赫那段有帥到！。不錯你很有眼光XDD 是女生都會沈迷於她的美啊（眼愛心）。孫藝珍真的好正～。F5被包圍，中隊長馬上就站到最前方，有槍聲，還把耳朵。拉到後面！耳朵衝到正赫前面也超感人！。連女生都會被孫藝珍迷住，她的魅力真的超大，太美了。。結局在飛行傘相逢就可以了，後面劇情就是畫蛇添足。新的中隊長糧倉裡應該不會有人幫補肉了 幫QQ。會補糧食只是傳說XD。是不是！！我就覺得這部男生也會愛啊，推男生視角，一。直嘗試要安利給周遭男生朋友，但他們都無感。推推~我也覺得超好看。推！真的也不想他們再有什麼意外了～能相守就好。推~孫仙超美，我是女生覺得玄彬很帥演技很好，但更愛孫仙X。D。孫仙笑也美哭也美每秒都讓人心空。孫仙女真的超美的！連我是女生都愛上了。女森也覺得她好正。即使玄孫心頭愛 但韓國還是要輸。這部片值得她拿百想大賞！。推孫仙真的超美!!!!演技也是滿分。雖然我愛玄彬，但她演得真的比玄彬好！。她哭的都好自然好美！還是最愛她38線那段，邊哭邊任。性跑著說。演的比玄彬好+1。可以說玄孫都是底子很紮實的演員，相對世理的外向，正。赫內斂許多，玄彬的演技要從眼神來讀啊。孫藝真真的好正+1~_~。真的演的比玄彬好+1比較多層次。孫仙真的神美！一直在讚嘆她怎麼可以這麼美好。沒錯 正赫的人設就不是外放的，推玄彬的眼神。覺得孫歐膩的等級實在太高了！！。最後野餐那段真的是本色演出，二人太搭了！在演奏會。那段偷牽手，腦補在現實也是這樣XDD。玄彬演技和眼技都很強大啊啊啊。孫藝真不是那種一眼很驚豔，但是很耐看，讓人越來越喜歡型的。孫仙真的好美好會演！連女生都愛她呀～～。玄彬在哭戲比較多層次感，和人設很相近，內斂不外放悶。騷但內心是很熱情。正赫人設就是很內斂寡言的人，戲裡面基本上說話都很平。穩，他在38線大吼不要跑跟孫仙邊哭邊跑的畫面我真的哭。不停。桌子那偷牽手，都保想跟他們說你們可以椅子拉近點嗎XDDD根本。正赫的眼睛跟孫仙一樣會說話。拉椅子會發出聲音啦。正赫叫世理不要跑的眼神 超級難忘。正赫大喊不要跑的畫面 不管看幾次都超震撼。我女生也覺得孫仙超級正 這一對真的太討喜了。也好愛38線，世理摸政赫的臉，二人明明就差點要再抱一。次，就被拉走了。38線那裡可以重看N次T_____T。對 正赫那幾聲不要跑 還有世理最後向F4道別 都是爆哭的。點QQ。跨過兩次38線的男人。要不是因為確信是HE 38線的被迫分離真的太難受了...。爆哭。推玄彬內斂的演技，正赫叫世理不要跑那裡很揪心，看直播。時我跟著哭。三八線分別太經典了QQQQ兩個人都演的太棒了。38線那段兩個人演技情感真的都很到位。F5和世理的互相叮嚀 都是身體健康 真的哭死我。還有病床前爆哭，兩人都是哭到連聲音都發不出來的那種。不要跑太經典！。我是男的一直為正赫尖叫XDD。真實爆哭的時候聲音就是像玄彬那樣，話都講不好了，還。有孫仙聲音都沙啞了。推，表智秀其實真的是標準刀子嘴豆腐心，很多橋段都可。以看得出來，像是把鞋子給殷桐還有在南韓便利店也是。先把白飯分給其他中隊員，最後還有升官也算很好！。但還是很開心，年初有這麼美好的劇及男女主角，請偷。偷在一起不要公開XDD。偷牽手那邊，正赫的大拇指很調皮呢。38度覺得是經典中的經典。F5叫世理要健康我也是爆淚。其實15集的時候我一直比較希望看到男2線，反而對主線沒。有很期待。孫仙這部不論是演技還是美貌都無可挑剔。是我心目中的完美女主角。孫連昏倒都這麼美。我是女生，看愛降也常常沈浸在孫仙的美貌裡QQ 真的是仙。女。還把家師傅跟RM再拿出來看 還是仙女啊啊。一開始我推坑男生朋友看劇，他嫌孫仙太熟感沒fu，看了幾。集每天跟我說她好可愛。很推孫仙的電影 我趁空檔看了很多部 她很勇於挑戰新角色。我還回去看無限挑戰和RM 哈哈哈。因為這部戲愛上孫仙（女生）。記得以前RM哈哈是孫仙粉絲，那時候還不懂，現在終於了。解了！真的是仙女，演技又超好。家師傅一體很值得看，看了會更喜歡孫仙！。38度線整段真的很難忘~~會不斷重看阿!。女生也讚嘆孫仙的美，因為這部喜歡上玄彬更愛上孫仙，推3。8線兩人告別和F5與正赫的情誼，真的好感動。孫藝珍真的好正啊！！！！。最後一句大推。叫孫仙真的沒叫錯啊~ 對質+昏倒跟38線都讓我哭慘QQ。推最後一句 真的是仙女。真的，隊友全部包圍要保護中隊長，好感人～～～。推孫仙。孫仙真的美翻了+1。女生也是！孫藝真好正～～喜歡她好久，真的很正又會演！。只要我能看完全集就是好戲！容易滿足的男人XD。一直都很喜歡歐膩，演技好又正！。推正赫叫世理不要跑那邊太帥～～～太好哭了啦!!。孫藝真是第一眼就驚艷，但越看越耐看的那種！笑眼真的無。對孫藝珍最有印象就是緣起不滅，應該是我第一次認識她。的地方！。藝珍真的很美 15集彩蛋就是致敬緣起不滅啊~~。兩人演技都很好 正赫木訥不好演 38線喊不要跑那裡正赫難。得大爆發 超帥的啊    外放的玄彬在阿宮和祕花都看得到。尤其祕花 十年前有這樣的演技 讓人折服。重看秘花我發現玄彬每個看吉羅琳的眼神都有戲。玄彬秘花超棒！！也才剛複習完。男生被孫電到+1這部戲每套衣服都很適合她 很賞心悅目。男生被世理電到+1 當初看漂亮姐姐只覺得孫藝珍很漂亮。，現在完全被電到XD。男生會看到哭的舉手,還是我不正常XD。樓上不孤單。超愛孫仙在北韓的樣子，好美。孫這部演得比玄彬立體有層次+1。不是玄彬不強  是孫真的太頂尖了。我老公也看到哭XD。玄彬的演技在十年前就是實力派 秘花超強。覺得玄的內斂很好的彰顯了孫的綻放，互相陪襯根本天生一。對。孫跟徐智慧不論做什麼 我都很讚嘆他們的美貌 真的美哭。如果南北韓能和解，一定是因為領導人看了38線這一幕啊啊。啊啊啊~。我是女生也愛死孫仙了！。孫仙真強大！邊跑邊叫邊哭還可以那麼美!。孫藝珍連女生都覺得超正！仙女～。玄彬的演技很好也很帥。但是總覺得孫藝珍的演技比玄彬更好啊～。從電影外出就喜歡上孫藝珍。孫仙迫降裡三場跑步戲讓我一直repeat 第一次要去機場路。上跑的超美 第二次停車場被追殺 除了穿高跟鞋跑這麼快。跑步時的表情更是一百分 第三次38線更不用說 不只表情。連聲音都有情緒 我都覺得這是跑步演技教科書了。38線跑看一次哭一次，我的眼淚都給孫仙。38線動作聲音情感情緒全都完美，讓人看了都跟著心。碎。孫仙 正翻 好有韻味。孫仙哭的表情讓人無法招架。覺得像那群人+1。音樂廳牽手沒在躲的，不怕後面外國人偷拍嗎？。感動徐智慧終於接到讓她受矚目的戲了 從49天就很喜歡她，。黑騎士甚至比女一亮眼 。往女一邁進吧！。黑騎士裡的徐智慧很美，但劇情實在是pox。劇情很OOXX。黑騎士看智慧美就滿足了（超愛她。孫藝珍的演技真的很強大。男主角是真實世界不會看到的天菜