應該是沒什麼雷(?) 畢竟也才播兩大集 故事什麼的老實說好像也沒講多少w 最近覺得人生就是一齣燒腦劇了 我需要投入愛情喜劇的懷抱(飛撲) 覺得這部不是“天啊這什麼神劇”的那種感覺(哪種感覺 但看了心情會莫名的好起來:) 雖然有點擔心之後各種前任的加入會破壞這種輕鬆的氛圍 但也蠻期待男女主互相對彼此敞開心扉的過程(應該是會這樣演吧 本來對徐智慧的印象只有迫降跟看了一半的黑騎士 感覺角色都是冷豔又有點不苟言笑的 沒想到這種活潑帶點瘋瘋癲癲的角色意外的很適合 道希的笑容感覺是在徐丹身上沒辦法看到的 看到她笑嘴角也會不自覺的一起上揚>< 尤其是第二大集結尾那個笑啊啊啊(夠了 然後同步更新真的蠻有吸引力的 雖然是愛奇藝:( 可以節省蠻多時間 而且可以直接拉到最後看下集預告[無意義舉動][錯誤示範] 不得不說翻譯備註什麼的真的很完整 有點嚇到(才沒有在針對誰呢 發這篇只是想呼(尋)朋(求)引(溫)伴(暖)而已 上篇被刪掉了... 有人的話或許可以考慮開個LI...(漸弱) 又或者等心得文出現我再默默的出來推OwOb 。推！覺得之後會很著迷這部！。前兩集劇情有點跳，不知道484我個人的錯覺，有時候這一。幕下一幕轉得很生硬，不過徐智慧很美，劇中女主個性也蠻。討喜的。感覺會互相療癒彼此！。推，追了兩集覺得不錯。推 徐智慧真的很會演。這部真的很好笑 第一集客串很棒。徐智慧演技很棒耶 而且好美喔。推！看了兩集覺得不錯 上一篇原po不補字我也覺得好可惜X。DD。啊對我也很擔心第三集開始各種前任出場會太擾人讓我看。不下去 希望編劇加油。目前兩大集還不錯，很喜歡有個性不嬌弱的女主，兩個人。的mail吵架超好笑。推推推推，剛看完覺得蠻有趣的，前任出現我反而覺得推進。了彼此，期待呀。徐智慧第一次演女一嗎? 終於熬到了。導演比起拍細膩感情戲，感覺拍動作情節更順手，公司。現場跟開場抓病患都很帶感。。徐智慧之前在胸腔外科就是女一了，也是因為黑騎士表。現亮眼的關係。徐智慧出道早期也演過女一。之前好像都是日日劇的樣子。好美。徐智慧X宋承憲這組合我愛！！。希望徐智慧也搭金來沅，我也想看！。徐智慧這麼美 為何這麼晚才被發現。徐智慧超美 有整理一點資訊下周應該可以開LIVE(小聲)。目前覺得很好看 只是討論度很低XD。剛剛看完，蠻輕鬆的劇，會期待下集。看完這篇立刻去看完兩大集也給推！期待之後live文～。蠻好看的，徐真的棒。推 徐智慧。其實金首露也是女一，但關注度比較低。這部很養眼^_^。這部超養眼，劇情也蠻有趣。mail吵架，男主角一個精神科醫師也太容易被激怒了吧XD。超喜歡這個組合！第一集看到客串的時候忍不住笑出來。看完兩集覺得好看！期待後面，希望前任出來後依然好看。期待live文～～先謝謝s大了（小聲），看到2N BOX社長時。想到他演珍妮佛的時候，兩個截然不同角色。徐智慧真的漂亮啊。推輕鬆療癒的劇。推 這部目前還不錯看。徐智慧真是又美又瘋><。看了兩集不錯看 不管是LIVE喝醉還是去濟州島抓姦都好笑。最近工作太煩悶 相較於補臉補歷史的燒腦 這部超級無負擔。第一二集蠻有趣的 第一次看到徐智慧演這種可愛的角色 可。輕鬆看得愛情喜劇。推。推 看完前2集感覺蠻喜歡 有人可以推薦類似的劇嗎？。感覺這部有點人生學 也有愛情學 再加上拌嘴 最後一起吃個。晚餐 環環相扣 加油。想到獨酒男女。徐超美。昨天剛看第一集，覺得滿有趣的。但看完四集覺得男女二也太煩了吧！男女一工作上都還沒遇。到也覺得有點扯。除了第二集男女主角網路互罵那段的確很生硬，但其他。還算順暢。可能劇情就是要把男女主扯在一起。男女主角。演技在線，又賞心悅目。尤其第三四集漸入佳境，我已經。決定要追了，等待的日期好難熬。。這部好看，而且都有搞笑但又不浮誇的演技，喜歡徐智慧 終。於擔當女主了。推 徐真的好美。到12集為止，都很好看。徐智慧超美 這部超好看