沒想到有天竟然會在韓劇板發文（一直以來都習慣潛水......) 開始看韓劇的時間不常，大概就是這一兩年才有密集在看，非常喜歡機智跟請回答系列（顯 示為申導迷妹） 在機智醫生開播前，已經看完牢房跟請回答1997跟1988（大愛1988） 看完機智醫生生活後因為太愛這種日常生活感的劇情，所以決定補完還沒看的請回答1994。 不意外又繼續沈淪，完全躺在垃圾哥的坑裡出不來，也非常喜歡成爸成媽畫龍點睛的演出。 最近每天就是重Re喜歡的片段跟配樂，其中我很喜歡的一首是ep11 七人幫在樓上喝酒，允 真喝醉臭罵垃圾哥那段配樂，但我找了半天還是沒有找到是哪首，加上我完全不懂韓文，根 本文盲等級，所以才發文想問問板上有沒有強者可以解答？ 希望有人可以告訴我，真的是太想知道還有點睡不著覺哈哈哈哈。 先謝謝各位了 p.s. 從一開始就是垃圾派XD，還好編劇沒有打我臉 。https://reurl.cc/mnKvpA。這首歌還真的有點難找 youtube上也沒有。GNU的難以忍受的話。2013年KBS日日劇 一絲的純情的OST。為了聽是哪首歌回去看了一下片段整個心痛哈哈哈。當時也是垃圾哥派的我 但現實中事演錫粉 剛剛看了那段演。錫讓人心痛啊QQ。找到了我們一起好好入睡吧（有強迫症一定要找到XD。K大超強！天啊～ 有種謎團被解開的感覺，心情好好，。謝謝K大。這段真的很悲傷，垃圾哥有苦說不出，七封悶。爆，悲情的偽三角戀。還好最後大家還能是一家人。前陣子剛三刷完94，看了三次我都還是垃圾哥派，但是我愛。演錫，現在在刷花樣青春寮國篇><真的有夠暖。哈哈哈不客氣不客氣，發現是推文oh my baby的S大。加上很能理解想找到東西找不到睡不著的心情XD。剛好我也很喜歡1994，也喜歡垃圾哥跟演錫!!!!! :)。樓上那篇是在推坑演錫，身為不專業老粉覺得開心!!!!XD。話說在看機醫最後一集時，大家都說柳演員是七封上身。，那時還沒看94完全不能理解，現在看完後完全能體會。大家說的七封上身 哈哈哈哈哈