《愛上變身情人/內在美》Beauty Inside 圖文並茂網誌傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222772533 純文字心得 這禮拜兩集，看了實在心情不是很美麗。 甚至一度放棄寫心得，有點想等最後兩集再一併寫 因為怕過多的情緒壞了我總是歡樂無限的風格(不是吐槽風格嗎？ 但還是提起精神，盡量往好處正面去思考 所以以下心得文還是會充滿負能量(欸不是要正面思考嘛？ 話說我這兩集看完還查了一下臉盲症，全球有不少例子呢 連布萊德彼特也說自已疑似患有臉盲症，常常會被認為沒禮貌不認人不打招呼 但他也很苦惱，因為他根本不認得 他也熬過一段黑暗期，後來才漸漸能夠接受 忽然又更能理解一點本部長的憂傷了~ 1314綜合心得 題請告知 文章開始前，我照舊先提及專業又搶眼的配角，上次沒介紹到 這次先補上 徐道載與鄭周煥默契無敵的主僕 順風順風順風YA(不要一開始就錯棚) 我的童年回憶偉偉，一瞬間居然已經長這麼大了(也不想想自己多老了 這次的偉偉，飾演的是小秘書。 (人家有名字不要亂叫，人家叫偉偉周煥喂 好的我們偉偉周煥，為了服侍他那個奇怪又不能認得人臉又難搞的老闆 打著想要成為全韓國年薪最高的基本勞動階層 就這樣隨時隨地幫助自己的老闆本部長解決各種各樣的危機 解決危機關鍵字：加薪 順利解決 雖然面對這樣的老闆，但偉偉周煥總是可以一針見血又很不留情地說出鋒利的話 也可以很自然地坐在本部長的位子上辦公看資料 雖然看起來沒大沒小，卻是忠心不二的小秘書 這樣的秘書，我還是讓給本部長就好，我覺得我沒那麼多錢請他XDD 好了以下開始正式的1314的綜合心得 其實這次我想比較有條理地寫一下這兩集的重點 韓世界變身的契機，或許是要在真愛身邊？ 上一集，變成真大伯的世界，過了一個禮拜還是沒有變回來 萬念俱灰下本來不打算再見本部長了，但是愛情不是說斷就斷的，即使變成阿伯一樣 所以他跑下公車，來個阿伯擋車 徐道載看著阿伯，說出自己心裡話。 我不知道，自己可不可以一輩子愛著不一樣的妳？看著眼前的爺爺，徐道載的聲音顯 得困惑。 但看見韓世界出現在自己面前，比起前些時候的消失無蹤，徐道載明白了。 差一點就失去妳，我一定會再一次討厭自己......我可以放棄一切，只抓住妳一個。 聲音，是那樣懇切。 不管眼前的人到底是誰，在徐道載眼中，那都是韓世界。 他擁抱著，韓世界。 但我非常想知道拍這段時，李民基心裏在想什麼.....我好不能接受啊啊啊(抓頭髮 如果今天是之前搭飛機時的熟女、或是青春少年郎，我覺得要過一輩子都還說得過去 但是是個爺爺我真是佩服本部長無比的勇氣...... 正當我渾身尷尬不已的時候 變回韓世界了 不知為何，當畫面一變成韓世界我居然哭了 我居然哭了我居然哭了 我應該是為本部長而哭的 至少他還有機會可以選擇下一個變身的人在一起一輩子，而不是爺爺(可喜可賀可喜可樂 如果變成全智賢還是子瑜那就賺到了(不要胡思亂想 總之，讓我不禁開始想，變身的契機到底是什麼？ 因為第一集其實也有不在一個月的周期變身成大胖仔。 我覺得或許是心境？ 過於焦慮或過於哀痛都會影響到應該合理變身的時間。 而一直變不回來的世界，在道載那溫暖誠摯的擁抱下，在他身邊能感受到的真正放心 所以才能變回原本的世界。 或許，能夠控制世界變身的契機，是道載。（道載牌小魔女都瑞咪變身魔法棒？ 韓世界KO蔡宥利 總之超級無敵礙眼的蔡宥利，戲份居然到13集還有，我真的要寄刀片了 然後她又一直想要把世界變身的秘密說出來 所以他約了朴記者，想要讓記者把這個驚天地泣鬼神的消息公布出去 但是如果有人跟我說他會變成另外一個人，我只會想叫他去看精神科 所以朴記者也是一樣的。 這時自己的鍋自己翻，世界跑到蔡宥利前面潑果汁 在蔡宥利身邊咬耳朵說悄悄話。 變了臉之後殺了妳，神不知鬼不覺的，妳死了我也消失了。 好棒棒，瞬間這齣戲可以變成懸疑劇我的變身殺人魔 感覺收視率會滿高的，請韓世界主演還不需要特殊化妝。 好的，看來我們蔡宥利從此不會再出現了，(可喜可賀可喜可樂 小梗梗的逆襲 其實這段不是重點，我順便寫只是想說小梗梗也知道情敵兩個字怎麼寫 汪滾開，我最討厭有錢腿又長的傢伙了。 (這段重點真短XDD) 徐道載的秘密公開 自從知道崔奇浩和金理事打算拿著臉盲這個祕密來威脅徐道載 但我們本部長可不是省油的燈，出奇制勝，先手贏一半 他決定先坦承 非常意外的爺爺反倒覺得這些年錯怪孫子，覺得自己孫子真的好勇敢好棒棒 一家和樂融融彷彿從來沒有不合過一樣 這麼有錢又和樂融融，根本只有戲劇才有可能發生哈哈 總之，跟家人坦承完，本部長馬上又跟員工坦承 大家當然又對本部長另眼相看，當然我覺得員工也不可能在意本部長有什麼病 就像如果我們公司總經理如果有嚴重痔瘡也與我無干，工作並不會比較少，是一樣的道理 。(可以正面積極思考嗎？ 接下來重點就是解決那個沒大腦又愛鬧的雙人組 我的妹妹不要你了，你就去死吧。 崔奇浩，7pupu來到本部長辦公室想要用合作破局當籌碼，但殊不知人家有錢的要命沒在 care你那一點小合作 馬上把你的合作案甩出來要你滾，正港霸氣好南崙 出口在左邊請慢走。 我的理事會我說了算 金理事，想要拿臉盲將本部長一軍，反到被森77的本部長拿來開刀 仗著董事長是我爺爺我就要霸凌你的絕佳氣勢，花不到五分鐘就解決不知道在跩幾點的金 理事 阿，總之之前看起來好像很有威脅的居然總共花不到十分鐘就全部game over 果然有錢就是任性 一口氣清掉三隻BOSS蔡宥利、金理事、崔奇浩 人神大戰，到底進度在？ 其實這兩集，莎拉跟恩浩的進度看得我是一頭霧水 我發現他們兩個人的進度常常處在一種，阿好像確認心意了，但下一幕出現又好像沒有確 認？ 像是當恩浩妹妹一直在問哥哥是不是交女朋友了，結果莎拉出現了 感覺跟上一次的節奏(在路邊攤的談話)看下來大概是有在一起了嗎？ 去餐廳吃飯剛好遇到哥哥嫂嫂，就連對話中也是感覺應該是有在一起了？ 然後吃飽喝足在車內莎拉靠著恩浩肩膀，就是真的有在一起了吧 但對話卻依然是要不要當神父 瘋掉了、你好壞 我很善良 等等這類的。 連崔奇浩出現想要染指.....不是，想要出手攻打莎拉，快遞員恩浩出現制止 莎拉對著恩浩說 我叫你來是想讓你看看我放棄了什麼。 我也是，我也想一起放棄 哇這下總該確認真的在一起了吧 莎拉放棄婚約，恩浩放棄神，然後畫面又沒了 接著莎拉生病，恩浩來送藥 兩個人的對話怎麼彷彿鬼打牆一樣又回到還沒確認心意一樣(？) 莎拉拿了藥本來想叫恩浩走，恩浩留下來煮粥 看著妳，我現在有一個想法，我要拯救的人是妳，妳不能沒有我。 欸？所以前面好幾次說那一堆，心意還是沒確認？ 導演到底是.....？ 而且重點是講到幾乎可以說出那我們在一起吧之前，畫面就切掉了。 上次在路邊攤，恩浩說男女間怎麼可能只是朋友，畫面切掉。 在車子裡，恩浩跟莎拉說，是不是不要當神父？然後畫面又切掉 然後說完一起拋棄後，畫面又切掉 現在說完莎拉不能沒有自己後，畫面又沒了...... 到底導演在堅持什麼？讓他們趕快擁抱很困難嗎？ 最好下一集就給我真的牽手說我們是男女朋友喔阿不然吼.......我也要去當修女了(不 跨不過去的傷痛，韓世界與徐道載之間的緣分 我覺得緣分論，跟雞生蛋還是蛋生雞是很雷同的。 到底是先發生了什麼，才會導致什麼？ 如果不發生那些，是不是不會有後來的這些？ 經歷了徐道載即便自己是白髮蒼蒼的老爺爺仍然不離不棄的事件之後 或許看似往後沒有任何阻礙了？ 甜蜜的聊天、和朋友相處、洗碗、依偎在身邊聊天 或許這時候世界覺得，老天爺不會再更殘酷了。 最殘酷的已經過去了，接下來迎接他們的只剩下美好。 不，妳錯了。 世界上最愛考驗人的，就是老天爺。 沒有最慘，只有更慘。 世界忽然問起道載的病因。 道載也侃侃而談。 一切始於十年前的那場車禍，他在歐洲為了救一個老奶奶 然後傷了腦部才會造成臉盲。 世界越聽越毛，怎麼似曾相似。 阿，我就是那個老奶奶，當初撞到的那個男人就是徐道載。 如果說老天爺很愛開玩笑，那他肯定特別愛開世紀情侶的玩笑。 這樣子的過去，讓世界陷入了一種自責不已的迴圈。 因為我害道載受傷他這十年來過得很痛苦我是罪人我不能得到幸福所以跟道載分 手。 然後就開始三PA重複一樣的議題。 但這對本部長並不是一件很嚴重的事。 再嚴重也比不過世界說要離開他。 當然我懂世界的心理承受壓力之巨大，最懂她的宇美知道後第一句話是要她好好活著。 或許一直變身這件事她已經找到可以稍稍釋懷的點，將注意力轉嫁到得來的幸福之上。 但是老天爺連這唯一的幸福都要先加了好幾道考驗才讓她去取捨 如果幸福很難，那自己大概是選到了SS等級的。 世界一如既往，她選擇逃避。 她逃離了那一切會與道載串連的地方。 道載絞盡腦汁還想不到萬全方法可以解決時，世界已經消失在她身邊。 在那凌亂不堪的照片房內，他看著自己倒映在鏡子中清晰的倒影，或許這透露著一些什麼 端倪？ 不管什麼都好，道載千萬不可以去動只有5%機率的手術 因為不管手術成不成功我都會非常討厭編劇，因為沒有人這樣鬧的啦 又不是不開刀不能活，不要隨便指一條路讓道載困惑PLEASE 世界我命令妳下一集就給我馬上出現啊啊啊啊阿 因為道載看的見自己的倒影了欸 說不定他很神奇就痊癒了(不要鬧 換個角度想，變身都可能發生，不治之症有愛的力量變好了感覺也合理了一點(並沒有， 妳滾 好的，總之14集在我充滿了滿滿的負能量結束了 讓我哀怨地等下禮拜一的完結到來。 賞析 一體兩面。 光明的背後是整片的陰暗，但只有自己才能決定是要迎向光明抑或承受黑暗。 在遇到事情時，習慣性逃避的人，是韓世界。 她選擇將自己沉浸在黑暗之中，而拒絕接受迎來光明前的那段破繭 或許我可以稍微理解她那已經破碎不堪的內心，找不到任何可以壯大的堅強素質 但我更心疼那個就算承受不幸，卻還是毅然決然承受與坦然面對的徐道載。 生命不可承受之輕，如鴻毛，亦可如鐵塊。 道載心中的傷痛遠不及失去世界的百分之一； 而世界的憂傷卻已經被筋疲力盡給吞噬。 無論道載在鏡中看見的自己是清楚還是模糊，我覺得那都不重要 重要的是那原本預留給最後的世界的位置還懸置著。 因為不管世界怎麼變，道載都能夠擁抱她 但世界這次依然選擇逃避，我仍舊希望她只是試圖逃出自我的窠臼 衝破那作繭自縛的自我，真心地擁抱那些錯誤、那些傷痕 並且勇敢的接受那份幸福，牽手往前。 這兩集真的很虐 是吧是吧？一直以為是我有漏看還是誤解？結果一直都沒有在一起 說真的這樣講讓我體會到悶悶死啦 因為同性質的畫面與對話一直重複覺得打轉1 是吧是吧 一直看不懂恩浩跟莎拉到底是什麼進展？ 我覺得真正最不愛自己的是本部長啊他一直以世界為主，卻只能被拋棄還要想辦法解決 自己的病（唉） 恩浩媽肯定視莎拉為神XDD 嗚嗚但如果道載跑去動手術我覺得不優啊啊啊啊目前看15的預告糖應該灑不少 謝謝喜歡 真好羨慕 是啊我覺得一部分是要告訴道載至少世界照片還沒放上去 剛好下禮拜一口氣看完 清boss這點我極為讚賞但菜右力戲份太多我不喜翻XDD 我盡量從負能量中寫出一點正面的內容XDD 同意我覺得道載跑去動手術我真的會非常無言，一種為了滿足HE硬要...... 是吧送藥我覺得怎麼搞得又跟沒告白一樣...... 我同意14集的進展讓我有些失望還有負能量XDD 哈哈哈可是這幾集好虐複習起來也虐嗚嗚 的確有點不捨第一次被李民基圈粉 花絮韓文聽不懂嗚嗚 我整個尷尬癌發作XDD ME2 像第一次變身的婆婆其實我感覺還可以接受XDD 哈哈謝謝你這樣說^^ 阿伯我真的不行XD看預告15應該是灑不少糖 虐的我好想把本部長打包帶回家 但我唯獨14集完全哭不出來嗚嗚 看到預告了恩浩沙拉終於波波了 謝謝推 希望預告不是我想到為了he而he啊啊 我同意解決壞人的節奏很棒 哈哈哈這樣會不會讓你不想看了（我滿滿負能量） 好的，我稍微馬賽克了，怕有人不想知道XD 一開始跟高中boy好像好很多 真的 同意如果為了he讓本部長......我會不開心哈哈哈。停在11集，等結局一次看。我也以為恩浩莎拉在一起了，但對話又不像...不太懂。推認真心得，最近都沒在追進度了，覺得越來越不好。看QQ。的確，真的是對男女主角有愛，否則劇情真的開始有點原地。打轉中。我來不是只有我對恩浩莎拉有疑惑。莎拉跟恩浩這對的進度真的急死人!!!我不擔心世界跟。本部長的結局 只求編劇也好好的寫一下莎拉跟恩浩的。結局吧!!! 第14集 這對的戲份居然只有3分鐘QQ。上帝對韓世界的考驗 感覺是要她多愛自己一些。我覺得副線只差見父母了阿ww。恩浩媽一定高興死~。我滿心期待14集恩浩莎拉灑滿滿的糖，結果只有曖昧不明的。三分鐘，還有世界各種推開道載，不求多只求下禮拜快快和。好然後兩對都有糖可以吃，不然我要寄刀片了XDD。哈哈，好有趣的心得文！。是說全慧彬在電台上先透露了明年打算跟玄振旅行的目的是。去加拿大看極光~小夥伴還有文知茵(宇美)。 多熙跟上阿!!。我以為看相框那裡是，沒有世界的照片，表示世界不會去死…。…。全慧彬和玄振要去旅行，這次宇美好像也會一起。停在12集打算等結局再一起看><。一口氣清掉三隻Boss看的真爽 喜歡導演不拖泥帶水的。推認真心得文，賞析寫得真好。在我看來只是為虐而虐的劇情，原來是這麼有深度的啊。千萬不可以去動5%成功機率手術+1不管最後成功不成功，實在。太無言了(翻白眼)(入戲太深XD)。看到送藥那段我也傻眼，可能是為了整個14集一起悲。這部戲前面好看，後面感覺為拖而拖，有點失望QQ。推s大心得文又可以複習一遍了。。推心得文！在兩集就結束有點不捨。希望結局兩集好好交代。ps花絮真的好好笑。本部長抱著阿伯那段我也不行啊 雖然台詞感人 但畫面…。同樓上，阿伯那段我超崩潰。覺得阿伯如果改 變成阿婆會好一點至少視覺效果不會這麼。衝擊XD。哇！好認真心得文比正劇還好看。雖然也有覺得打轉中，為虐而虐的傾向...但還是很期。待下週大結局～希望編劇可以給這兩對多灑一點糖～。推樓上XDD抱著阿伯講出如此感人的台詞...真的受不了。啦XDDDD。有點打轉+1...但兩個演技太強大啦！虐得好看XD。哭慘了T_T。預告出來了15集神父有進展了 撒花：）。推心得文。15集預告 神父吻了莎拉 本部長找到世界  最後一幕在。本部長家開心擁吻  希望下周劇情完整 編劇不要騙我@@。不覺得拖 該解的任務都迅速解完。snow大我停在11集卻已讀完你的心得嗚嗚嗚忍好久。看15回預告應該是徐本****信上說他會回來叫。世界要好好活著 在書店外是跟世界說******。啊((這樣算爆雷嗎...如果不妥再請原po幫刪。跟老爺爺我真的接受不能，跟高中男生就好多了。好虐QQ。15集預告有點傻眼...有種為了he而這樣做的感覺 不過最。後一幕真美好。阿伯那段 一直出戲 而且阿伯有點像午馬。其實變成爺爺，電影版也變過同一個人