注意可能有雷 沒說出結局 但有結局相關~ 防雷頁 高俊曝《Misty》結局：兇手非徐恩珠 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=392922 https://goo.gl/XpKtVH 2月23日，演員高俊接受媒體採訪，談及近日出演的JTBC金土劇《Misty》。 高俊在《Misty》中飾演知名高爾夫球選手Calvin Lee，因交通事故而死亡。在意外事故 發生後，Calvin Lee的前情人高惠蘭、妻子徐恩珠和外遇對象韓智苑皆被列為涉嫌設計殺 害Calvin Lee的嫌疑人。訪問中，高俊談及了一開始心中認為的真正犯人，表示：起初 在拿到劇本時，我以為殺害Calvin Lee的犯人是妻子徐恩珠，因為就實際情況來看， Calvin Lee的一舉一動都讓徐恩珠的內心相當受傷，因此我以為犯人就是她。 接著， 高俊為了不透露出往後的劇情，小心翼翼地表示 ：但我最近收到了大結局的劇本 ，發現結尾和我當初預想的內容不一樣。我個人喜歡開放式的結局，因為能有不同的想像 空間，但《Misty》的結尾卻不是這樣的結局。令人對該劇的發展充滿好奇。 此外，《Misty》於每週五、六晚間11時播出。今晚（2月24日）將播出第8集。 （責編：楊雯茵）<全星網>。如果像他說的，還好我沒有被編劇打臉XD。不過被害人居然不知道誰是犯人這點也很神奇XD, 難道還可。以反轉嗎？。目前為止都沒說,Kevin凌晨2點出門是接到誰的電話,恩珠有。沒有跟著出去,去了哪,Kevin的行車紀錄器,通話明細,都沒。交代,可以肯定是他殺。應該已經拍完了。好想開始追這部，但怕等劇的煎熬QQ。好期待接下來的發展啊!!!!!!!!。推花襯衫大叔~。看來劇本的完成度相當高，結局已出來了。被打臉~猜沒兇手QQ。我覺得應該臉會被打的很腫！。應該真的沒兇手！（我不會被騙我XDDD）。來開賭盤好了！！哈哈哈。我也覺得沒兇手啊啊啊啊。賭盤好像很有趣XDD這齣感覺值得開，好難猜阿！原來真有。可能其實真的是意外而已嗎！。女主見完男二後就去見女二ㄐ那時候胸針還在 可是男二死後胸。針卻在車上 感覺中間兩人還有見過面。反正希望不要是蕙蘭就好~~。胸針是疑點。誰告訴警察:胸針是高蕙蘭的。誰沒事會去注意主播的胸針。蕙蘭嫌疑最大!!。覺得不可能是蕙蘭～惠蘭雖然很狠，但是她不是一個壞人。兩次她抓到別人的把柄，明明都是只要公開對方就死定了。但她都沒有置對方於死地....。所以我覺得慧蘭心中有她所信仰的正義，只是為了達成，必須。快狠準....。會不會是老公QQ。我覺得是郭記者...。會不會是蕙蘭新聞台好友？。我也覺得是郭記者，最不希望是太旭啊~總覺得他也有可能。我打錯,我不是郭記者，我是韓智苑，整個弄錯了XD。不過郭記者不知道偷錄蕙蘭和在英的對話有什麼目的，但在。大家面前又替蕙蘭說話。男女主角都不大可能是兇手耶！。我也猜不透兇手到底是誰(>﹏<)。郭記者感覺喜歡嚴智苑耶~可又很敬重女主前輩的樣子~還蠻喜歡。郭記者這演員的~。能把Kevin的死弄得如此天衣無縫,只有蕙蘭了。如果惠蘭不是凶手，那單純車禍的可能性就很高了，只是。編劇一直讓大家在迷霧中團團轉。覺得就是車禍！。我被警察說的點被繞進去了，因為他說現場沒有煞車痕。只是車禍的話，現場會有煞車痕才對，還有手臂上的傷。我也單純車禍，只要男女主角不是兇手都可以。希望只是單純車禍。Kevin最後一定是在車上和蕙蘭有爭執,胸針掉了手瘀傷。之前看misty開播特輯是把恩珠，韓智苑，JBC張局長，後輩。郭記者,這四人做懸疑人追蹤欸，搞不好最後越讓人覺得不可。能，結果是真正兇手也有可能哈。局長的話會滿意外的，除非他不是真的很挺蕙蘭。怎麼都覺得是韓智苑XD,因為蕙蘭說陷害她的人一直想埋掉。她，要不然就不會這樣對她XD,。還有一個不可能的點，就是在英是自殺，但機率太低了。就看編劇怎麼編了，哈，如果真的是飾演張局長的李璟榮當。兇手真的讓人很意外。就可以解掉沒有煞車痕了，也許他知道已經來不及他就沒踩。直接讓自己撞上去，這樣就能解釋他沒踩煞車痕，但他應該。沒有必要為了報復蕙蘭犧牲自己，這樣也犧牲太大了吧。可是這樣又無法解釋，他小腿為什麼會有拉傷，。我還是不要猜了，放棄XD。後輩郭記者也是知道蕙蘭一些秘密，只是都沒演他內心真正。的想法，編劇要讓他當兇手也有可能。沒錯，他有些行為有點奇怪，為什麼要錄下蕙蘭的對話。劇名就是迷霧，所以讓觀眾還是一團迷霧，XD。他當兇手的話，會有點意外，但不會太驚訝XD。o大編劇他辦到了，我現在整個陷在裡面XD。兇手如果是蕙蘭好友我下巴會掉下來XD。局長我也懷疑過,只是局長比較想殺的應該是蕙蘭。還是郭記者想要幫忙前輩？所以殺了凱文李？。給李璟榮當最終大魔王好像也很可以，演技撐的起來，讓劇。情撲朔迷離像迷霧一樣。覺得是單純車禍XD。這實在太燒腦了！我放棄猜測，就陷入在迷霧裡坐等結局吧。！。反而覺得弟弟可能性很大XD。郭記者怎麼知道Kevin在哪?。恩珠真的太強,故意讓姜辯看到她家密碼,讓姜辯潛入她家還。看見記憶卡的影片。我認為可以開賭盤耶XD 我目前也才郭記者。之前太無視恩珠，這週才知道她也很會演。應該說她也不是簡單的人物。下集,姜辯完全要馬景濤上身了,瘋狂吶喊:我愛這個女人。。h大哈哈哈，等等看完來一起討論這部。姜辯在各方面都是無可挑剔的好男人啊。猜沒犯人 Kevin自己車禍+1 XD。還有,幻日鋼鐵也有可能,形象受損,乾脆派人撞死Kevin。h大有這個可能耶。賭盤選項：純粹車禍、凱文自殺、高蕙蘭、姜太昱、韓智苑。、郭記者、局長、其他。這樣嗎XD。選項也太多了XD。郭記者出來的時候常讓我覺得莫名奇妙欸XD 一種可有可無的。感覺?。最多可以設八個選項~~~~~~~。不可能自殺啦。你到時候不要猜就好了啊XD。這麼多個選項可以選(?。我想猜郭記者 XDDDDDDDD。有更好的選項可以推薦給我 我到時再來設定唷~~~~。明宇那時還在監獄, 所以不可能是他, 不然他很有機會。n大,理由呢？。局長會比郭記者有動機,也有辦法約Kevin出來。因為我覺得他一直知道凱文纏著蕙蘭, 然後他感覺他很支持&喜歡。蕙蘭。可能會想保護他吧?!。可是郭記者感覺很菜啊XDDD。郭記者的動機應該沒有強烈到要殺人。但賠率應該會很高  ^O^。如果是蕙蘭和Kevin在車上爭吵,蕙蘭下車,車子往下滑撞到。電線桿,Kevin當場死亡,兇手是手煞車嗎？。也許要增個選項，開放式結局XDD 跟殺人回憶一樣。應該算車禍吧XD。開放式結局是指沒有真相大白嗎～～～。對,沒有真相也是選項之一。對XD殺人回憶結局後勁超強的(抖)不過電視劇應該不會這樣吧。除非要續季xD。因為大家都沒有說實話。還有蕙蘭多了很多保養品,哈哈。這一齣意料之外的好看...可是會陷入迷霧中XD。反而覺得最不可能的就是韓智苑。猜高記者？。這部超好看。我覺得整件事是公公下的指導棋, 要測試兩人的氣量XDD。錯字->器量。會不會是青瓦台幹掉凱文的？。青瓦台我也想過，但以他們的能力可以在國外處理得更乾淨。吧。好多人都有殺人動機....佩服編劇。我猜是郭記者+1 他想保護蕙蘭+1。結果是雄組長(登愣! XDD。想猜恩珠...之前覺得她表面溫溫的，但爆發外遇跟老公大。吵 之前也有外遇事件，感覺家庭主婦城府很重...。這新聞不就說兇手不是恩珠了嗎XDD。之所以叫謎霧就是因為大家都有嫌疑。懷疑蕙蘭以前差點被性侵，是恩珠設的局。啥這樣也太噁爛QQ但為什麼恩珠知道蕙蘭的過去?。明明還沒看到最新進度但一直忍不住來踩雷。我覺得是已經被性侵過，後來繼續被強迫時才發生後面的。案子。這樣蕙蘭也太可憐QQ。當年恩珠在蕙蘭身邊, 就是等著她失敗吧, 搞不好整件事都。她設計的, 就為了害蕙蘭, 但表面上又裝做是朋友?。樓上講的有可能，不然恩珠一下轉黑的太徹底讓我很驚訝