《秘密森林2》開播記者會 8/11 12:30 (台灣時間) https://www.vlive.tv/video/207263 tvN周末劇: 懸疑推理劇《秘密森林2》8/15 首播 播出時間 接檔《雖然是精神病但沒關係》 8/15起每周六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) 官網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 本集預告 NEW EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD 結束任期的始木在被調往新單位之前，在濃霧瀰漫的海邊， 發生了意想不到的人員傷亡，浮現在始木和警察面前的是兩具遺體...。 看似簡單處理的溺水事故，卻演變成一樁導火線， 引爆檢方和警方長期以來調查權對立的戰火。 預告 中字來源: 吐曹大隊微博、曹承佑bot 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD [B 海報 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇照 7/16 https://imgur.com/3u6ScVo.jpg https://imgur.com/KKHMkpu.jpg https://imgur.com/QyLf8xh.jpg https://imgur.com/n7rTy6U.jpg 7/22 https://imgur.com/2NBGhwe.jpg https://imgur.com/ouTwqEc.jpg https://imgur.com/2jloT0p.jpg https://imgur.com/H60zwIT.jpg https://imgur.com/AgEymxP.jpg https://imgur.com/tlZdW1T.jpg https://imgur.com/Nd3xNtk.jpg https://imgur.com/0ys6eyU.jpg 8/4 https://imgur.com/rlvJeyA.jpg https://imgur.com/nkBuRzC.jpg https://imgur.com/59upj40.jpg https://imgur.com/vYW3zyX.jpg https://imgur.com/tqWCSv0.jpg https://imgur.com/F3KxFxm.jpg https://imgur.com/FGaQhgS.jpg 8/6 https://imgur.com/0agAD5V.jpg https://imgur.com/ObUfJqE.jpg https://imgur.com/GQbxXuG.jpg https://imgur.com/4pkN7D8.jpg https://imgur.com/39qfED3.jpg 8/10 NEW https://imgur.com/Yy7Ed8C.jpg https://imgur.com/iAOv3Oh.jpg 花絮 中字來源: 吐曹大隊微博 讀本會: https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪: (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 https://imgur.com/wUp1DmE.jpg https://imgur.com/65P7CIP.jpg https://imgur.com/ZtudaZa.jpg https://imgur.com/yLoY8K5.jpg https://imgur.com/i4QQOem.jpg https://imgur.com/pbuU5oN.jpg https://imgur.com/4YYFMtb.jpg https://imgur.com/96KXjCw.jpg https://imgur.com/41aYcjt.jpg https://imgur.com/1ZabsSk.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派警察韓 汝真再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真相正逐漸展開 ...。 劇組陣容 來源: 維基 編劇: 李受妍(李秀妍) 《秘密森林》《LIFE》 導演: 朴鉉錫 《公主的男人》《任意依戀》 《秘密森林》 曹承佑 飾演 黃始木 https://imgur.com/YZckNuA.jpg 西部地檢刑事3部檢察官。天生的非凡頭腦，卻在兒時接受腦部手術後失去情感，單憑 理性看待世界，在腐敗的檢察系統中獨守清流，冷漠又孤獨的八年資歷檢察官。 《秘密森林》 裴斗娜 飾演 韓汝珍 https://imgur.com/aFShokY.jpg 龍山警察署重案組警官。是名積極正面、熱心溫暖的女警，自警校百分之一的競爭率中 脫穎而出並畢業，在執行過派出所勤務、交警等工作後，以二手新人的姿態擔任刑警。 《秘密森林》 李浚赫 飾演 徐東載 https://imgur.com/s7VX3p8.jpg 刑事3部檢察官。與黃始木任職於相同檢察廳，擁有修長外形與正經職業的同時，卻對 自身的背景抱持著自卑情結的人物，擅長遊走於政商關係之間。 《秘密森林》 尹世雅 飾演 李妍在 https://imgur.com/AHzMRcr.jpg 韓喬集團會長。李允範的女兒，西部地方檢察廳次長檢事李彰俊的妻子。 《請輸入檢索詞WWW》 田慧振(全慧珍) 飾演 崔光 https://imgur.com/TxJjj8B.jpg 第一位女性警察廳情報部長。為了爭取警察更大的調查權，玩弄權力的野心家。 《綠豆花》 崔武成 飾演 禹泰河 https://imgur.com/9tSWoad.jpg 檢察系統內最高掌權人。 中字片源 8/15起於Netflix獨家同日播出。用翻譯軟體輔助文字預告翻譯 希望翻得還算通順>//<。推~~期待明天發布會。延續秀妍的風格...第一集一定有人先領便當。我終於去看了這次的企劃意圖，秀妍是要從環境議題入。手嗎我的天。然後各位，東載的老婆會出現XDD。原來東載有老婆xddddd 看來我要先回顧一下第一季了。第一季只有說過他有老婆小孩要養．這季他真的有了，。而且小孩還兩個！（我好震驚！）。我知道我知道,記得他某段有說自己還有老婆小孩要養。始木是柯南體質嗎？走到哪都會撞見案子。有有有！就是永檢去把小強找出來測試他那集,有說他有。老婆小孩有養。還有一個對他充滿期待的媽媽XD。k大對就是那段。天啊我才看一次居然就記住了XD。就有印象。莫名的期待東載老婆耶XDD。徐東載比黃始木年紀大還有妻有小孩一直是秘森最大神。秘事件（並不是！）。人物介紹說她美貌不減當年！到底是誰？！這是不是浚。赫的角色第一次有老婆啊？。這週能看到徐檢老婆嗎。可以請來城獵的女友當老婆大人嗎(拜偷)。東載的老婆會被行注目禮(眼神殺)。怎麼辦？好期待他的老婆是誰演的XD有沒有機會看到他被。兒子嗆XD。東載人設真的比始木年紀大嗎？我以為只是前輩比較早考。上檢察官而已。對吼徐檢有老婆小孩差點忘了。沒錯 小強40歲 始木37歲。始木35歲（三年前），東載40出頭．不要懷疑，雖然我。們沒人相信XD。真的假的！無法相信（沒禮貌）。本日最震驚: 小強的老婆即將出場!!。記得有說到底是誰老顏還是徐檢太童顏。結果沒人好奇劇情要演什麼,都在好奇東載老婆。我們要仔細聽叔這三年老化的痕跡...。還是戀愛結婚介紹好仔細。整個被點燃八卦魂哈哈哈。感覺老婆是氣質型的（？）。一定要拿著爆米花看。沒想到即將出現的小強太太讓浚赫向日葵們驚慌失措(誤)。想看東載跪著求老婆原諒的畫面。我有再回去看閱讀劇本後面有沒有可能出現的人。我沒有驚慌失措，是很興奮原來還有人可以治他。東載妻（40歲出頭）。「一邊照顧小學和初中的兩個兒子，一邊教鋼琴。。娘家頗為富裕，美貌不減當年。。雖然和東載是戀愛結婚，但是現在的關係不是很好。」。小強都在跑酒店混入粉味堆裡 難怪感情很差。期待兩人的重逢 XD。四十中半，大概45左右了，而且兩個兒子一個國中一個小學。可以第一集就出現嗎？太好奇了。有看到秀妍企劃意圖的翻譯，寫得好好啊！。我看完企劃意圖就笑出來了，實在很李秀妍XD。太仁鎬應該也會出現，其他人物介紹裡有成文日報社長。而且還說內心很純情一直對妍在念念不忘（又來了XD）。（你到底要追尹世雅追到什麼時候）（不是）。有看到網友用預告中和妍在擁抱的男人脖子後方的痣分。析出可能是他XD。太仁鎬你不是在只是相愛的關係追過了嗎XD。想問leaf大是在哪裡看到企劃意圖翻譯~謝謝。然後李允範好像還是會試圖復出（天啊不要！）。在微博的"曹承佑bot"。官網看完了，還是對東載老婆最感興趣（被踢走）。現在最期待的就是小強老婆了！！興奮。浚赫說過演東載時為了看起來老一點有增胖，但感覺沒什麼。用XD。我覺得他直接畫老妝比較快XD。照人設的話他整整大汝珍10歲以上。我都忘了他人設比始木老。我記得我第一次意識到這件事時有一種世界被顛倒的感。覺XDDDD 然後李浚赫這個忙內在劇組裡又是撒嬌鬼！。只能把他想成超級童顏美男檢察官，這樣會比較可以接。受XD。其實之前可以忽略這件事，因為始木對東載不是很尊敬XD。但這次設定得也太詳細，兒子都國中了，一整個衝擊哈哈。天啊這串資訊量好龐大我重刷還沒看到他有老婆！還比黃。始木老！！！。天啊，竟然這麼多人不知道XDDDD。(三年前)汝珍30，始木35，東載40出頭。我也有追"曹承佑bot"(擊掌)。曹承佑bot動作超快的！。擊掌～～～。剛又去NF看了一下，第二集最後面那邊，次長也有提到。始木是東載的徒弟(應該是在他手下實習吧)。演員年紀剛好反過來，互動感覺更可愛了haha。始木是東載的實習檢察官。原來有中字預告...我更新一下。對耶！！！我複習到第二集時有震驚一下，看著演員的臉。又忘記了（閉嘴）。太仁鎬又要追尹世雅了喔XDD。我開始看的時候也對東載是前輩這件事滿頭問號。東載辦公室這次也有新的實習檢察官，好像是始木學妹，不。過他們檢察官不都是一串首爾大粽子嗎XD。所以東載是邊緣人XD 新的檢察官是the king裡的孕婦。朴知妍（這齣有兩個the king老面孔讓我有點錯亂哈）。聽說網飛近年韓劇翻譯很雷？這部不知道怎麼樣，當年第一季。是不錯。我記得東載說自己是媽媽的驕傲XDDD。東載不是首爾掛的...最近複習時有留意到。the king 孕婦!! 覺得她滿搶眼 也很正。徐東載是地方大學出身的．所以三部長說要開校友會時。他才會忽然縮了一下。太仁鎬又要追尹世雅？XDDDDDD。資訊量好大喔我快消化不良。太意外了 今天徐東載的討論度比始木汝珍都來的高XDDD。我把精神都放在小強老婆好了。覺得有先拍完的翻譯大概不會這麼趕鴨子上架。東載還激發了始木的優越感XD 忘記在哪看到說他拿地方大。學獎學金。從俱樂部出來在跟汝珍聊天的時候。但不是說拿獎學金，汝珍說東載也是有通過司法考試的。那段是說始木的唯一的情緒只剩下優越感而已...汝珍說東載。是有通過司法考試的 不要無視他。始木無意視中覺得東載只是地方大出身, 能力比不上首爾大。https://namu.wiki/w/        東載這邊的介紹有特別提到是。老婆！！期待。https://reurl.cc/j5MDo2  這個XD。有特別提到是地方大學全額獎學金。對啦全額獎學金是人物介紹裡說的，所以他才被叫徐小。強啊他是奮力向上努力存活的偉大小強（不是）。官網沒寫的人設裡他遇到朴武成後開發了很多貪贓勾結。的對象，開的車買的衣服沒有一樣是用自己的錢。我看成誰阻止始木追求汝真 哈哈哈。+1 沒看這部 但知男主無感情症 想說要演成愛情劇嗎 XD。其實第一季覺得男女主比較偏向夥伴關係，反而跟女二有點微。妙。原來小強有老婆 完全不記得 不知道老婆是誰演的 會出現嗎。人物介紹有應該就表示會出現囉，但官網沒放照片。也許又是個聲音演出?? 只出現在電話另一頭XDD。安堆！。激發眾人許願？（閉嘴）。LIFE露乙聲音演出，具社長表示生氣(疑？)。第一季始木跟女二就是同事關係。女二自己自作多情比較多。始木只是受人所託，才關照她吧。第一季始木跟汝珍也是夥伴同事關係。始木跟汝珍是同事關係。後期有變成夥伴跟朋友關係。永檢自作多情,始木只是受託照顧她而已,跟汝真相處自然。多了,雖然也是當夥伴。看S1時其實我覺得永檢有點煩XDD。天啊 好久沒有這麼期待一部劇了 XDDD。發布會在平日下午實在是太煎熬了QQ。天哪天哪！！終於等到了！！！。哦哦哦哦哦期待。期待好久的秘密森林第二季！終於要播了～～～♥。等下發布會 https://www.vlive.tv/video/207263。昨天重讀劇本書才發現他有講過哈。https://i.imgur.com/9e4Mpkc.jpg。YT也行 https://youtu.be/tuQFCUFTEYE。啊啊啊有長預告!!!。斗娜剪短頭髮了!。長預告！！！。長預告好好看!。慶林姐姐主持真的好棒，曹叔被她CUE一臉堂皇XDDD。尹世雅忘記首席叫什麼名字了XDDD。曹叔前面根本在ASMR哈哈哈。有人一直被自己的「拍到第五季」發言砸到腳XDDD。YT有放上長預告會另開一篇情報文 這篇先聊到爆吧。原來斗娜是因為這樣才留長頭髮（真的想好多）。朴姊姊主持真的好棒哈哈．。導演壓力好大XDDD。李浚赫好皮XDDD。前作太優秀了 接任的導演壓力山大XDD。斗娜今天好帥氣 突然剪短髮嚇到我了XD。我快笑死了他們沒有人敢劇透XD 連始木有喝汽水都不。能講XDDD。中午有空時看了秀妍的企劃意圖 老實說她想寫的應該和氣候。朴姊替大家氣噗噗：等了三年居然連始木有喝汽水都不。變遷無關吧...感覺像是她個人有感而發的murmur XDD。能說嗎？XDDD。哈哈對企劃意圖應該是她的MURMUR，我只是一開始看第。一段以為她要寫那個。因為我真的很怕這種想討論議題 但單方面觀點強勢主導的狀。況...好險看起來並不會踩進這一塊。哈哈對喔忘記dunking大是天氣專家。曹叔被拍到第五季發言困擾的樣子好好笑哈哈哈哈。看了長預告 配上熟悉配樂 真的好期待啊!。長預告有幾幕讓我整個尖叫哈哈。VLIVE可以重播了。永檢是人設不討喜。想看長預告的話從11分開始看起。https://www.vlive.tv/video/207263。YT也可以回放了 https://youtu.be/tuQFCUFTEYE。https://i.imgur.com/iyIqP4Z.jpg。https://i.imgur.com/GYfAJag.jpg。嫌棄的始木XD。徐小強的臉好欠扁啊XD。這段笑死我了。https://i.imgur.com/mHm5QVD.jpg。https://i.imgur.com/dAm2HHw.jpg。汝珍應該是搬家了？。https://i.imgur.com/zgNOPAF.jpg。光看r大的截圖我就大笑XDD。讓我尖叫的一幕 https://i.imgur.com/ugMyYUX.jpg。啊啊啊啊長預告好好看啊。雖然都聽不懂XDDD。那一幕怎麼那麼像在鬧分手XDDD。不對...是在鬧離婚的夫妻(哀)。好帥 https://i.imgur.com/cEKUEK3.jpg。要相信斗娜，他們不會鬧分手的哈哈。看來他們第一場戲就是花絮裡在餐廳遇見的那場。https://i.imgur.com/biZheru.jpg。https://i.imgur.com/o9wYyiV.jpg。https://i.imgur.com/QSguRDt.jpg。截圖好好笑XDDD 晚點補看預告。https://i.imgur.com/qySemwo.jpg。哈哈哈H大我也有截那張哈哈哈。獻給小強粉(誰?)。徐東載講話真的很快（跟始木比起來XD）。他講話速度真的快。重看S1劇本都還是覺得對話真的超多，S2更多真的好難。想像XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我就帥XDDDD。汝珍似乎變得更有女人味...。製發會有稍微解釋她把頭髮留長的原因。看了長預告 小強好可愛啊啊啊啊。喝汽水為什麼不敢講XD。就各種怕劇透XDDD。r大的截圖太讚啦！始木小表情真的好好笑。我就帥，我笑死。感覺小強還是好好的在工作，沒有要去坐牢的樣子？XD。浚赫替小強辯解到朴姊姊叫他不要再認真生活了！XD。長預告超好看！還有一秒首席的照片QQ。終於等到下班可以看長預告。YT有放上1分鐘和5分鐘版本的預告，記得切換VPN。https://tinyurl.com/y4q98cun。kakao talk直播中。被曹叔笑死XDDD。暱稱XDDDD。今天放好多糧歐歐歐歐。昨天是田慧振生日，還一起唱生日快樂歌。大家都還沒吃飯感覺有點失神XD。他們該不會一整個下午都在忙吧QQ。應該從剛剛發布會完就接到這邊了。他們還有換衣服。這TALK太好笑了。朴姊姊真的好強XD。他們居然在現場玩狼人殺XD。好好笑哈哈哈為什麼這麼緊張XD。哈哈哈哈哈哈笑死我了（肚子好痛）。剩下三個女人XD。不知道會播多久，在想買netflix要買多久，因為netflix除了。偶爾有要看的劇，其他時候覺得好少要看的或是都很舊。16集所以就是兩個月這樣。居然連KAKAO TALK我都不能劇透XD。嗚嗚嗚剛進去就沒了QQ。我覺得如果不是朴姊姊主持這遊戲根本玩不下去哈哈。稍微等一下應該會有影片．（這直播太有趣XD）。朴姊姊沒有崩潰真的好厲害哈哈。感謝朴姊姊！ https://i.imgur.com/oCnRRKK.jpg。浚赫好可愛哦！！。https://i.imgur.com/6VWQ8hK.jpg。那麼近距離這樣心臟受不了啦。https://i.imgur.com/ILqCSrp.jpg  最好的搭檔。天啊 浚赫！！！太帥了！！！心臟爆擊啊。原來斗娜已經剪髮了。我還沒看製發會。她說她是為了下一部作品的關係所以頭髮就剪掉了。下一部應該是指靜海吧。我還是習慣看她短髮。http://t.cn/A6UCm574  5分鐘長預告中字。不敢相信 竟然等到了！！！。浚赫向日葵驚慌失措中XD。浚赫向日葵都快把碗敲碎了。他是不是很喜歡對鏡頭握拳照相啊XD。回r大，是。小強的劇照好帥（震驚