感覺好像版上比較沒有討論度XD 原本以為會有直播文 但搜尋討論文也是7月底的文了Q^Q 想找找也在追的版友一起撒花(誤) 原本出卡司新聞的時候就蠻期待 因為車銀優真的顏值很高XD 也蠻喜歡林秀香的 再加上本來就有追漫畫 所以連開播前的預告也是看了好幾遍啊 不知道有沒有人也跟我一樣被這部激發少女心 笑到顴骨痠那種(X 比起漫畫 戲劇有修改一些情節 我覺得很不錯 讓劇情好像圓融了一些(?) 而且修改後增加了男女主的舊時回憶 還有美萊跟景碩媽媽的故事 不會因為是漫畫就了無新意 還有還有 以往看劇男女主曖昧的戲份都會等不下去XD 但是景碩跟美萊的互動真的是太可愛了阿(怒吼) 再多點曖昧吧我可以忍 而且清新之餘氛圍也很浪漫 導演都會拍到很多想掩嘴偷笑的小細節 景碩護住美萊腰的禮貌手 https://i.imgur.com/TuOvzrT.jpg 美萊被景碩拉過來 手輕輕搭在景碩的襯衫上 https://i.imgur.com/sqfyK01.jpg 昨天第五集我全程姨母微笑 心滿意足到不行 一些短短30秒片段害我浪費了兩小時持續重播(X 漫畫非常清新 原本還擔心戲劇火花可能不夠 但已經被目前的曖昧指數萌到想在大街裡奔跑 期待今天可以心空指數破表 PS 秀雅的行為真的超討厭 但是景碩太強了，秀雅根本瞬間成為助攻王 (拉著秀雅轉圈圈致謝 https://i.imgur.com/MDy0RJK.jpg 這邊目前最討厭 浪費我一個晚上在重播(誤) https://i.imgur.com/AKCKec8.jpg 每次看完江南美人的我 。這部真的超激起少女心！！。我也是！（激動）我希望他們就這樣一直曖昧下去，那氛。圍讓人手腳蜷曲，拜託不要太快在一起啊啊啊啊啊。好看推！。有（舉手 好喜歡這部的氛圍～～。我有看！！！覺得女生選角很好！劇本普普可是銀優出現就覺。得世界被淨化了～～～忍不住盯著一直看啊！！。這部超好看！每個禮拜等的我好痛苦啊～。激發少女心+1!還因為等不及電視版，兩天內看完漫畫版解饞。劇本跟漫畫有點落差，有些情節設計太刻意有點突兀，但車銀。優真的太完美一出現就覺得世界被淨化+1真的一直激發我的少。女心，所以現階段會繼續追下去XD。我覺得劇情不如原作  而且重複畫面回憶畫面很多。覺得是不動腦但好看看了會開心的浪漫喜劇！。看了兩集之後跑去看漫畫，結果太快看完漫畫現在每週。等更新等得好苦XDDD。一直重複看男主角踢大拖把學長的片段XD。真的會忍不住笑，很少女心，男主角又帥哈哈哈。激起少女心+1每週最期待的韓劇阿阿XD。有看！看完真的像原po的圖那樣少女心噴發XDD。有看，實在是太好看了，都追直播，期待有live文~~~~。還是比較喜歡漫畫，秀兒真人版實在。超好看的～完全出乎我意料。車銀優臉好小喔。每週必追 ! 但是希望女主衣服能好看一點QQ。好看！只是不知道為什麼明明事件走得很快（跟漫畫比）卻。會覺得整體步調有點悶……但還是會繼續看下去！。女的太老，無法演大一。節奏感覺沒有漫畫順，但的確看得很開心XDD。每天都在等這部更新！希望有Live直播～～。有 我有在追 喜歡校園劇 好懷念啊。覺得女主太老的有看過原著嗎。覺得加入美來父母的劇情還滿喜歡的，媽媽超可愛。好看推!!!。覺得銀優的演技還有點小尷尬，其他目前都還不錯~。節奏蠻快無壓力追，配角也很搞笑，推。覺得好看，無壓力。推~好看!!!也希望有好心版友可以開直播文~。好看～讓人少女心噴發  呵呵。想要LIVE文討論+1~~~。就為了車銀優！。漫畫後面男主角變呆萌大灰狼感覺很難演，希望連續劇有這X。DD。好看啊...助教學長也很帥。男主超級無敵帥。漫畫跟電視劇感覺有點落差，但是大家都很可愛很棒><。好看！。覺得步調有點慢，但男主太帥了還是會繼續看XD。雖然跟漫畫有點不一樣，但還是很喜歡～。第五集很好看，銀優竟然無表情的展現吃醋和管女友姿態。還有莫名的防衛情敵，實在很好笑。還蠻好看的 但是美萊衣服可以再更好看一點啊。想要女主換髮型XD。助教很帥！！！！車堅持要插口袋真的要笑死我 好可愛。同覺得美萊該穿好看一點。跟助教吃飯那段超好笑XDD。好看～也希望女主能換髮型+1。女主髮型是配合漫畫吧。雖然秀香長髮很美。車銀優可能天生笑眼 就算不笑也覺得他在笑。和漫畫氣質比較違和。女主角選的最好啊 也是韓國網友選出來的一位 說女主太老肯。定沒看漫畫。那助教怎麼辦 怎麼沒人說他太年輕（演員97年XD)。+1 救了我的劇荒XD。我！目前最期待這部。車銀優太帥了啦  秀香的臉我也喜歡。很想看後面談戀愛的部分。推，文末最後一張圖是很多人的心聲XDD。追+1 光看男主就覺得心曠神怡~~女主穿得有點老氣。銀優真的帥 很適合演漫畫改編劇 但覺得他空氣流海可以。改一下哈哈。女主在原作打扮就是姐姐風 還嫌不夠老氣 而且明明穿著就是。一般大學生會穿的 哪裡老氣？。原作的女主說是30歲輕熟女我都相信XD 覺得秀香已經有演的。比較年輕了。車銀優除了帥也跟原著蠻像的啊。我在看的時候友人瞄了一眼漫畫跟電視劇也覺得有像到。這種漫改劇的缺點 就是會有原作派和沒看過原作派兩種認知差。異 所以編導有沒有改編好很重要。舉手！每集看完顴骨都下不來，一直星星眼。覺得這部沒有改編的很好 導致沒看過原作的人 好像不能理解。女主角的外貌與個性。男主小時候是副會長小時候吧？同人演。副會長哥哥好像。也有，欺負美萊的其中一個。我是認為車相比原作比較暖 生氣看起來不像生氣 眼睛在笑的。感覺XD。覺得販賣機那說忙不忙那幕也很可愛XDDDD。美萊退後很可愛。跟漫畫劇情不太一樣，不過改編的不錯，讓男二變得有競。爭力，漫畫其實很像跑龍套，粉紅泡泡好看啊>\\\<。劇本真的很普。而且女主角就是從漫畫跑出來的吧!造型妝髮一模一樣，。而且漫畫本來就是姊姊臉，新生報到被認為是學姊。漫畫裡美來的內心小劇場其實很搞笑欸 但改編的美來可。能還沒被感化 個性有點沉悶。很喜歡女主角~目前最喜歡秀香跳舞那段XD。少女心爆發+1 等撥出等得好辛苦～～～～。會悶嗎 美萊跟好朋友一起時個性就很可愛。撒嬌那段很有趣。助教和男主都超帥~~~。只是內心小劇場用戲劇不好表現。是說撒嬌那段有花絮嗎XDDDD好想看秀香的反應哈哈。男二比較喜歡戲劇版+1 人設比較不油膩XD。撒嬌的恥力好高XD。而且被撒嬌的老闆是導演耶。秀香實際個性很爽朗 看完花絮很喜歡她。我也有看! 超級好看的。覺得女主比漫畫年輕 林秀香還滿適合的～。車銀優真的太帥 就算演技有點尷尬也沒關係 看著心情就好XDD。超喜歡現在男女主角的互動，節奏緩慢可是很讓人心動!。車銀優演技算是尚可，還可以更好!女主秀香就像原著漫畫阿。每個禮拜最期待的就這部了。很好看耶～男主角太帥了。感情線在曖昧階段最好看XD，男主真的帥演技也真的尷尬，。但不影響對這部的喜歡，期待他演技越來越進步啊~。真的全程姨母微笑，每週都在祈求JTBC給我更多糧。女主角演得很好，男主角顏值高到  不忍苛責他演技XDDD。覺得男主越看越像林志穎XD。大家太有志一同了XDDDDD 車銀優太帥所以導致演技雖然。生疏但還是看得很開心。噗，推文太可愛了，一群姨母在追戲。好看。劇情滿好看 會繼續追劇。車銀優帥到也不知道他到底演的好不好，反正看到他心情就。很好XD。推樓上xd。喜歡這部的氣氛！！！車銀優太能激發少女心了。喜歡這部！真的激發少女心。想跟大家一起追live文阿！！！。何謂姨母微笑請展示。有有～～整個被車銀優圈粉～。林志穎XDD。有!!!自己還追LIVE 好想跟大家一起討論~~~。我我我！！！每個禮拜都在期待他們的火花☺。好看～。每週最期待的就是這部了！每次看嘴角就一直上揚～。眼技自然，但車銀優稍悶一點。我無法因為車銀優的美貌而忽略他演得太呆板XD就是。順順的看下去。推ert大~~完全說中我心聲哈哈。看這部真的很放鬆wwww 蠻喜歡女主跟男1.2。超好看～～～。超好看的～～～每個禮拜都追呀呀呀呀。每看一集就讚嘆一次車銀優，怎麼有人長得那麼美！！。我是漫畫粉，覺得改編的很好！很喜歡這部的氣氛，美萊。完全神還原啊～。其實我覺得車銀優的衣服每件都很難看 但是很奇怪他駕馭的。超好 就是那種他的衣服穿在別人身上 會覺得怎麼會穿這樣。的衣服出來 但穿他身上就完全很適合。喜歡加入美萊父母這個部分。求live文一起討論啊！。車銀優真ㄉ太帥 我準備養肥再看。我覺得衣服不會難看啊就是普通而已 說真的我們有時候。上學也是亂穿啊。男主帥到可以忽視演技+1 覺得自己中邪了XDD。看過漫畫同覺得改編很好 畢竟有16集 加入的東西更好讓。劇情發展更順 喜歡美萊提到家人事情而有感而發希望慶。碩試著跟媽媽聊聊。來個直播如何。激發少女心+1~~倆人氛圍超可愛~~每週最期待!!等不及電視版。，已看完漫畫。這部真的超好看～～～～～～。真的哈哈哈~男主越看越帥。單手開易開罐也太帥了吧！！。看完第一集一天把漫畫追完每個禮拜都超期待哈哈。很好看～希望在版上能多一點討論度啊。真的超好看！！！。男主角美的很不像真人誒！下次出個江南美男好了。覺得拖戲，但男主太帥只好繼續看。看完一集 馬上追漫畫 現在每個禮拜都很期待。車銀優真的可以帥到忽視演技 不過我覺得他有比前面幾集進。步一些了。才第五集就一堆重複的回憶畫面，不知道是趕拍還是劇情太空。推樓上，我也覺得他跟前幾集比起來有進步了！。其實看得很開心，但是看到大量回憶畫面會忍不住想白眼。女主角看花絮很喜歡 個性很活潑開朗。每個週末很期待，男主演技確實有待加強，但是臉蛋無限加分。啊！！。沒劇情沒關係，男主太帥了～。一直在等好心人開live文XD。男主演技不好啊...好木好僵，尤其好幾個特寫表情都讓。我出戲== 再帥也無法忽略他演技不好....。兩人之間曖昧的粉紅泡泡，真的激發姨母少女心啊！單手開。拉環真的太帥，直逼單手倒車了＞＜＂。漫畫女主本來就因為整容的關係看起來成熟， 林秀香本。身就比較成熟的外型很適合也演的很好啊，髮型我想是不。是怕漫畫的短捲髮會讓她看起來又更大所以改成直髮XD。車銀優在復仇筆記演技沒這麼僵硬耶  但如大部分版友所。說他真的很療癒  希望越來越進步啊。推銀優淨化世界～～～。覺得車演起來會僵是因為得裝酷，他就是天生笑眼，最佳一。擊跟復仇筆記真的比較自然，對於現在呆萌呆萌版的炅錫也已。經習慣了XD。追追追。助教好帥阿>///<兵延長大了XD。車的炅錫比起原著的高冷 真的比較像是呆萌版XD。超好看啊 等直播等好久了。車在最佳一擊蠻自然 造型也蠻好看。今天會有直播文嗎。沒有特別吸引我的演員，卻一直看下去，劇情流暢，看得很。順。男一男二角色討喜，女一女二角色，卻都要耐心看下去。……。銀優演高冷真的太辛苦他了，復仇跟最佳一擊裡的本色演。出，才符合他美麗的眼睛。。秀香跟漫畫女主很像，但穿著可以再美一點~漫畫裡是很會穿。衣服的呀。很好看！都在等每週更新～。沒有live文，只好自己追liveTT。每個禮拜都等的好辛苦QQ。秀香好可愛XD。女主真的像從漫畫走出來的!。車銀優帥到瞬間忽略演技+1 銀優加油啊！。我怎麼覺得秀雅比漫畫裡還壞啊第六集真的超級心機看了好。生氣。沒有秀雅就助攻不了景碩了；啊我們景碩真是太美好了（。毆。雖然秀雅很壞但是完全沒有殺傷力的感覺，反倒都是在助。攻XD。超愛 最近迷上了江南美人啦～本身就喜歡林秀香。景碩真的很帥(倒) 感謝秀雅助攻王。劇情普普但男主帥，也期待之後如何發展～～～。劇情張力不大但是一些小細節看的很開心。期待秀雅踢鐵板^_^。秀兒演很好+1 發現美來自爆跟景碩同學校那段，秀兒在講話。的時候有偷翻白眼XD綠茶感滿滿哈哈哈哈 也沒有到白眼但有。滾眼球XD。第六集的秀兒真的婊出天際～覺得比漫畫更討厭XD。原本以為沒會live文沒什麼討論度    沒想到這麼多人。看!。車名附其實的撕漫男太淨化眼球了  怎麼可以長這麼帥。邊看邊驚呼不已XD 雖然演技尷尬有時會出戲。真的真的，我真的心花怒放啊啊啊啊。每次看完又回去肯漫畫（心花朵朵開）。覺得漫畫較好看。頭一次看到顏值高到可以cover劇情和演技的。不塊臉蛋天才  截圖兩段看的心花怒放  少女心噴發~。喜歡。神選角。車銀優長的太甜美了 跟漫畫裡的三白眼和死魚眼不像。而且演技也...............。銀優只要停住就是海報，喝個汽水像是拍廣告。車真的太帥...。第六集感覺支線太多...男女主一起的畫面太少。。同意銀優帥到可以讓我忽視一切XDD。覺得男女主演技普普 原本期望編劇改得更好 不過還是。覺得很好看哈哈哈哈哈。銀優證明了時尚的完結在於臉。劇情真的很拖踏，但這空檔銀優出現時間就慢動作起來。秀香真的超Q銀優帥到沒劇情沒演技都沒關係請大家去看他。們一起上認識的哥哥~真的太好笑了!!!。車銀優帥到瞬間忽略演技+1。好想一直追下去阿~~~~~~ 何以解憂 唯有銀優。有看！！。第六集真的太多支線，想看男女主角啊。其他支線其實蠻有趣的。我看漫畫反而覺得車就是男主角啊！初期漫畫的男主角根本沒。表情！是慢慢發現喜歡美來才開始加入愣住的表情到後面變女。友笨蛋！現在還在漫畫初期面癱時期吧！。銀優很帥但演技真的要再加油~~美萊跟原著形象超像!!(我是。漫畫粉XD。原po最後一張圖超可愛哈哈哈 我看完喜歡的劇也都會呈現一。個心滿意足花痴樣(?)。生活苦悶需要韓劇歐巴跟美女淨化眼球~。同意樓上a大說法~但我覺得現實中面癱的演技跟漫畫還是應。該有點不一樣(?) 期待後續演技隨著劇情有轉變~~。我覺得漫畫前期的畫風沒有很自然~。銀優帥到忽略演技～。花了一晚追完漫畫～漫畫劇情很棒也很感人啊！！！。喜歡第六集，配角都演不錯，男主角戲份少可忽略演技。秀雅真夠煩 整天跟別人介紹美來 做什麼都要拉他一起。講到什麼都要提美來一下。不是面癱人設的問題...其實看過很多面癱角色，相比對。之下男主的面癱演技就是不太OK...。第六集好多支線任務  覺得主線進展好慢 ～～～。等不及 去把漫畫看完了 很好看。我覺得車銀優沒有演技那麼差啦XD 身為也是有追漫畫的人。覺得車自帶笑眼所以沒有漫畫來的冷都男 但劇中男女主人。設都有稍微調整 覺得景碩在面對美萊的部份都還不錯 覺。得很可愛XD。女主很可愛，然後沈迷於男主角的臉一集就演完了。雖然車銀優很帥很容易不小心看的很開心 但景碩跟前幾。集比起來有柔和一點的趨勢。預告女主說真是要瘋了 完全是正看著男主臉的我的心聲阿阿。很少女心！車真的很帥，男主人物性格超級棒但可惜就。演技有待加強，但這種偶像劇劇情我真的覺得ok。漫畫已追完！電視劇步調很慢～但有很想繼續看下去。真是要瘋了 哈哈 覺得助教這角色改編得不錯 助教也很。帥。我覺得助教超帥的。男主太帥不自覺就一直追到最新一集。男主角真的帥～覺得男女主角都滿符合原著的。男主很帥 是說這角色在漫畫裡就是酷酷的那種。不過劇情步調我覺得有點慢 應該還是會繼續追。哈哈哈！貓熊圖太中肯了。男主帥到我能忽略他的演技，只求多看他的臉一秒。男主角真的太帥了...看他就開心哈哈。同意女主演不錯，男主帥。但男主演技是需要加強的，比。如漫畫男主冷淡懶得回答別人的時候，車感覺只是在發呆。沒有漫畫男主氣勢強的感覺，但因臉帥還是會讓人繼續追。四位主角演得恰如其分，不認為男一的演技差，男一、男二。的角色設定，優點令人欣賞，女一、女二的角色設定，缺點。不討喜的特質是令人反思的？女一自卑感重，幸好逐漸改善。……女二心機及忌妒心重，卻又故作善良，偽君子也。。第七集預告車銀優一笑我心臟爆擊！。推，激發少女心\車銀優/撒浪嘿～。借問 something in your eyes 有人知道這首歌名嗎？好好聽。劇情步調慢+1 最新一集感覺沒發生多少事就播完了。男主長相符合原著漫畫人物，長得太帥忽略了演技+1。其實他眼神的演技很生澀，有些表情沒有很到位。但這個角色也不需要太多演技，我覺得目前還是適合。女主就真的演得很好很自然。推樓上 男1長相很適合可以忽略演技 但眼神表情確實騙不了。我也好愛這部！。昨天追live覺得步調慢，但配著字幕看一次覺得這樣的安。排還是合適的，這個劇主題應該還是在我們到底要不要迎。合別人的期待去改變外貌，所以女生反抗那一段滿重要的。；另外女二故意說沒想到也有人迫切的需要整形，這種居。高臨下的態度也讓人更不爽，以16集的劇來說，我覺得這。樣的步調不算是慢了～。而且配角線也有演到不該以貌取人配角戲蠻有趣的。林秀香在芙蓉閣之戀就超愛的~。銀優真的好帥呀，搜尋了一下，本人是學霸來著，夢想成。為法官wow。推推。這齣不錯的地方是男主早看穿女二的真面目，不會被女二給。誘惑。喔喔喔終於等到有人討論了，太想看男主了，以致於其他的劇。都忘了XD。看完真的只剩姨母笑了XDD淨化眼球啊。覺的很好看！。可能我太愛漫畫了，覺得改編的不太好，情感鋪陳有點。粗糙不合理，漫畫中的男主和女主的關係確認是一層一。層加上去的，但韓劇感覺男主一開始就對女主有興趣，。而不是因為看不慣女二及眾人的態度才處處照顧女主，。另外，雖然男主真的是臉蛋天才，但看到目前為止演技。真的滿滿的尷尬，不過女主的演技還不錯，有把美萊的。感覺充分展現～還有不懂為什麼要改編一些角色設定，。覺得有些設定分散了原有角色的魅力與特點，老實說有。點失望。推~還看得下去。推～～助教好帥。推助教。好看。原本是先看漫畫後來才發現有電視劇，兩個都很好看。少女心噴發+1。我超級愛漫畫的，以前就看完了，當初卡司選擇我覺得。女主很適合，男主長相適合但害怕他們的年紀差異會很。明顯，但看下來覺得還蠻慶幸選的不錯，就編劇方面。如果可以把節奏、劇情抓得更好就更好了。女主演到我在戲外看到她會自動帶入「整型臉」。追啊。怎不追。原本沒有期待一直不想看，結果昨天一口氣追了6集，少。女心大噴發！。我本來也覺得男主不知為何一開始就對美萊有好感，但。後來他說因為美萊是在他中學時候第一個讓他笑的人，。這個改編我覺得有凹回來，比較不會那麼突兀～。看到後面覺得秀雅的跟班智孝也是挺討人厭...。我是漫畫粉!覺得韓劇版改得滿好的，但就是覺得那個浪漫。氛圍的插曲聽了好刻意 好尷尬...。另外比較喜歡漫畫版男二學長鮮明又熱情的個性XD。邊看邊覺得秀香好可愛。插曲部份 很喜歡美萊與彗星在咖啡廳時 說”以為會變得。比較好”那段 很感動 那段兩位的演技都很好。覺得智孝的角色很多餘，感覺就是分割了一個小秀雅出。來而已，然後女主的閨蜜也是，分割了佑恩姐和情奮的。角色，然後不懂為什麼要把助教和學長合體，這樣後面。有一場在教室的戲要怎麼演？助教如果說得出漫畫裏的。台詞的話，那也是絕了。我覺得有些插曲蠻好聽的，也有感覺到劇組的用心，但。是看到有些場景轉折真的很不合理XDDD 譬如男主看到女。主和助教在酒吧喝酒，男主二話不說走過去說：幹嘛？。的時候真的很傻眼XDDD你是人家男朋友唷XDD。男主應該就是吃醋啊！當然要去宣示一下。有看，但女主角一直皺眉苦瓜臉很想send她，雖然明知道是漫畫。人設。女主角長相很像漫畫，但穿著好像沒有漫畫那麼時尚XD。秀雅一開始覺得選角不夠美，但看久就變美了(雖然很GY。每個禮拜都被銀優顏值爆擊，都等不及想繼續看下去。為何景碩那麼快就看穿秀雅的小手段，不合理。雖然討厭秀雅，但秀雅的穿搭很好看。因為景碩一直盯著美來的周圍，誰對她有惡意利馬看穿。第六級美來被欺負叫姜半獸那段畫面帶到景碩。眼神超殺，又穿一身黑，讓我想到歐美恐怖故事的影子人。很想send他XDDD是sendtreepay 的send嗎太好笑了XDDD。我比較想send女二XD。周日一口氣追了六集 期待live 文。最後一張圖太可愛了 超愛單手易開罐啊啊啊。銀優真的是臉蛋天才!!!。單手易開罐看了好幾次XD根本廣告啊啊啊啊啊。推一個 我很認真週週追啊 希望好好安排橋段 也多多甜蜜。蜜~~。今天嘗試單手開罐  手指太短了啊QQ。推萌萌禮貌手<3和吃醋&情敵探測/防禦力一等的單手開罐神器。男一XD 也推兵沿變身暖男帥學長 推許願live文+1 追on檔真。的好煎熬 但每週就是一直期待少女心噴發時間啊啊啊。沒看過漫畫 超愛這部 一直重播哈哈。男主從小看老爸作秀所以秀雅這程度還不夠。樓上真厲害，真的是看爸爸作秀長大的......。y大突破盲點了。推祈禱有live文。本來以為女主比男主老會不搭但後來看起來蠻搭的啊。男二設定改成這樣不錯。覺得很好看耶 欲罷不能 立馬追到第六集 氣氛超好啊。兩人看起來並沒有太大年齡差 林秀香演技很好！之前看。最佳的一擊覺得車銀優戲份少但很有存在感 雖然演技跟。林比當然有不足 但有說服力。親情的部分 還有美來和男主媽媽在橋上的初見面很感人。男主媽媽也太童顏太美了吧！。車銀優也太帥了吧。晚上點開一集就停不下來了>\\<。漫畫韓劇都好喜歡 也喜歡銀優(  ω  )。因為這篇看了 少女心嚴重噴發中 心癢癢。車很帥但眼神好呆滯啊...林秀香真的還原度好高，劇情很。輕鬆每週一下子看完了~。男二線改編的好+1，學長演得很有魅力，期待跟美來的戲。看完漫畫、覺得女主選角超棒也演的好+1！。原本前面看不下去，但後面越來越讚，銀優大進擊太帥。女主的穿搭太休閒，不像漫畫裡的時尚感，好可惜。我有在追 但好拖戲哈哈。只有我覺得女主角像海倫清桃嗎QQ。我有在追！好少女心的一部劇～～家庭線也每次都讓我想。哭嗚嗚～。喜歡秀香演的美來，銀優真的帥到不行>///< 不過比較喜。歡最佳的一擊和復仇筆記裡面銀優的角色，比較有生命力。的感覺XD。先看完漫畫才看劇，一開始覺得銀優的就算不笑看起來也。有一點笑眼  有些臺詞也說得不是很自然 這兩點有點無法。完美詮釋男主 但看久就覺得銀優演出了自己的風格 （而。且很帥） 應該會好好追下去。推推助教。好看！每天都在期待更新 ～。還去重新複習了一次漫畫XD。有有有！因為你的推薦我上禮拜五夜晚一口氣追完！好。期待這週！感謝推薦！。推。我喜歡電視劇改的！！！！