各位大大好，最近看完李鍾碩跟奈映姐姐的羅曼史之後，久違的少女心整個燒起來了，完 全命中取向的劇，個人是個看臉的路線，再爛的劇情都能嚼完 高顏值劇情爛硬吃完的劇： 任意依戀 (宇彬的劇基本上全看完，Suzy沒到大愛但還可以) 河伯的新娘 (一度看不下去，但是為了 krystal我可以，水晶的戲基本上也是全看完) 皇后的品格 (崔振赫很可以，女配角也很正，但最後瘋掉實在不太能接受) 我的公主 (不記得劇情，因為我整部都只在看男女主的顏 高顏值好劇(？) 學校2013 (碩彬很可以 請回答1997 (恩地跟Hoya很可以 擁抱太陽的月亮 (秀賢跟韓佳人都很可以 suits (兩個男主角都很帥，完全美劇風，沒特別多的大起大落，每集都有自己的故事，但我也 蠻喜歡的 1%的可能性 (男主角很可以，女主加入RM後才開始有點好感 皮諾丘 (信惠不是我的菜，鐘碩的劇好像都看完了，劇情有點浮誇，記者變偵探 顏值普但我看完 機智牢獄生活 (男主實在不帥，但配角都有顏值，整部戲想表達的蠻吸引我的 金秘書 (男女主角不是我的菜，放在這裡應該會被廣大粉絲質疑，但我真的是劇情很甜才被吸引 的 因為劇實在看太多了，一時間也想不起來，最後補個心中永遠的神劇 1.藍色生死戀 2.伊甸園之東 宋承憲是永遠的男神>< 補個心得文，發文的時候想成版規是整篇超過200字。 那就來寫羅曼史的心得文 男女主的顏值很可以之外，一邊看劇一邊會不小心帶入現實，自己會腦補女主角是李鍾碩 用盡各種方法說服自己的女神一起拍戲，然後邊看邊羨慕女主回家後的老公更是超級男神 。 有點小小不喜歡李鍾碩主演的角色人設都太完美，聽音有讀心術的修夏，異鄉人醫生的神 級醫術勛，皮諾丘的過目不忘，兩個世界的完美撕漫男。 這部一樣高富帥外加深情的要死，然後超有文采，成熟地承受很多的情緒，對女主角的心 疼，對老師的守護，保護身邊所有的人，看得我真的很想回學校找個深情的優質弟弟來談 戀愛。 李奈映之前的戲都沒看過，第一眼只覺得看到 fx的V媽，我還因此上網了，大家都說像， 不是我的問題 XD，但是就是我的菜><所以我確定自己會追完。 當時有爬文，好像有些人覺得看不下去，所以沒抱很大期待，想說就看臉我也會很開心。 結果我覺得整部戲都很推，一開始女主各種面試被拒絕，身為一個女生也一直在思考自己 的價值，女生應該為了家庭犧牲到什麼程度？ 後來女主角學歷被拆穿的時候，我一直在想如果是我該怎麼做，然後也想起來松藥局的兒 子，依稀記得二媳婦好像也是醫生，因為是千金，想離開家裡所以就說自己是護士，但其 實也確實有護士執照。扯遠了，只是覺得好像這兩個角色都願意降低身份去找尋自己想做 的事。 印象深刻的大概是女主說自己終於可以當姜丹伊，不是誰的媽媽誰的老婆，好像在生活的 過程中，每個人多多少少會忘記自己在追求什麼吧 我好像會寫出很多人生的思考，就是這樣才應該要找無腦的甜蜜蜜劇，回歸現實，男主角 之後要面對女主在外面的女兒啊>< 太...怎麼了？推還是不推？ 好哦 看了，真的很...想揍女主角 喜歡金智媛，但朴書俊... 兩個人我都還好>< 男女主角都還好>< 我道歉，但是... 補了也改了，謝謝大大 嗯，太主觀了，張鈞甯是我女神 問了很多人，好像是我的審美跟大家比較不同 QQ 一直想看這部，居然忘了 男女主都算喜歡，但一直覺得沒有 CP感 已補 好哦 懂 我要查一下男女主 沒聽過女人漫畫皮鞋 好像還行但我室友說沒金秘書好看 好像是可以的耶 大力女追完了 鄭少女...？ 嗯？查個 好哦大家都推，好像要看這部 甜死>< 徐玄振我不是很行 我也覺得不帥 XD 振赫很可以，女主不知道是誰 已補 步步我不行，只有男二我可以，其他人演技太尷尬，劇情也不可 之前版上有人看不下去，也有人覺得年齡差太大看不下去，我個人覺得劇情什麼的整體都 很棒 藍色大海女主角感覺笨笨的，有點猶豫 為了水晶 nana我完全可以 真的喔？那說不定可以追個 玄彬我不行... 男女主角好像都還行 那我先看這部 XD 看了，有點美劇風，很愛這部>< 看完了，希望他們這輩子遇見然後女主再婚之類的，但是結尾宋承憲始終沒出現 QQ kill it要查個 通往機場的路好像有點輕熟的感覺 <33 蘇志燮我還好，孔曉振我不太行 就算熟男也男神>< 之前就是那樣，所以嚼完一堆不知所云的劇 XD 真的 隧道之前有想看，但女主角不知道是誰，好像沒看過她的劇 真的很高就是了... 有時候覺得男主的雙眼皮很讓我出戲 後面兩部沒聽過，等等查個 這兩部都看過了 看完了，超愛但是有一點在看小孩談戀愛的感覺，有點小害羞 好像是我的菜 哇居然有寶劍 V後來只有在中國活動了... 嗯，姜丹伊確實是忍痛才做出這樣的決定 哇我可以是秀英姐姐的男友呢 XD 真的很狗血 那我可以，完全可以 男主角我不太行，女主角沒有水晶那麼有吸引力 看完 看完了 哈哈，整部都在看主角，一點都不在乎劇情 魅力不可擋，永遠支持東哲跟湯勺 男女很帥，劇情不知所云，開心嚼完的劇 男主角太悲情，最後還是死了，女主角好像會去他家跟他家人一起吃飯 朴信惠那部? 兩個女主都不行 感覺還可以 要追這部 那好像可以看 看完了，男女主很可以，女王的氣勢也很可以 看完了，討厭結尾就是了 我也吞完了，李寶娜可愛到炸 就是不高才要看吧 他可能是敘俊的粉 我還會偶爾翻出來看 小池可以，但女主角好像不是很正 那我去查男主 潤娥，水晶，金智媛，金泰熙(除了有點年紀)，裕貞妹妹也可以 好像我真的跟別人眼光不一樣 成均館我也看的很開心>< 看完了，後來有點討厭世子，推男二帶走女主 會啊，所以劇情被大推的劇我也會看 覺得男主太霸道了，男二很忠心卻還是有點小慘 真的喔？那我要從網路劇找找 其實敏英也正，只是沒得我心 第一部，超級愛 原來是全粉 裡面秀賢看起來笨笨的 所以看完了 介意我的長相的話，可以去 ig申請追蹤我喔id是一樣的 像是我會做的事呢 你讓他們幸福地在一起嗎？ XD 那我應該可以 XD 雲畫 Re過幾次，喜歡寶劍拔寶劍 >///< 好像會入坑很嚴重 healer大愛，但是上一輩有點小虐 古裝是真的美 我媽說我喜歡胭脂味的男生 QQ 朴的身材倒是真的很棒 k2看了，後面結局女王怎麼可以... 急診跟傲慢都看過了很棒，但有點小冗 要看 我也有想看認識的妻子，但不是很喜歡偏熟齡的劇 步步驚心我不行，IU讓我覺得尷尬 請吃飯的姐姐我覺得有點太姐姐了 喜歡海德那部 嗯？上流愛情還是上流社會？ 噢噢，那我看過了，顏值都很佳。近期應該是深淵吧。深淵也太...。觸及真心。宋承憲的無腦劇首推-當男人戀愛時。焦急的羅曼史，女主是我的菜。三流之路，有趣又甜。。oh my Venus ，為了蘇志燮而看。。然後正在瘋狂重蕊她的私生活！。朴敘俊 朴敏英顏值普 .....。求薦要補200字心得喔!!(PS內文應該是"1%"的可能性?)。覺得需要客觀一點的標準。我的菜都不是你的菜 XD。the package 風景美人美。男朋友也是很棒～。請注意版規。單劇200字不是全部290字喔。200啦打錯。我的id是江南美人。女人漫畫皮鞋  高品格單戀。就她的私生活了啊啊啊啊。她的私生活。男朋友 也可以看寶劍慧喬的臉來吞。她的私生活 大力女子都奉順（這兩部沒有對主演的愛大概很。難追完XD顏值認證）。她的私生活XD。鄭少女顏值很高啊。A-teen1&2。高顏值只能推她的私生活 當之無愧。金秘書為何那樣 超甜。愛上變身情人。她的私生活無誤。她的私生活無誤。她的私生活。推江南美人。徐仁國不帥。馬成的喜悅。她的私生活、馬城的喜悅！。愛上變身情人。注意板規。江南美主配角顏值都很不錯，她的私生活先看一起入材慾坑吧。高顏值？繼承者？步步？。羅曼史劇本很好耶 =_=。我的id是江南美人；男朋友；藍色大海李敏鎬那部。你河伯有看完真的很強XD。再補kill it (張基龍+nana)。路過說一下...徐仁國在1997不帥,但在記得你裡不錯帥。阿爾罕什麼宮的那個，劇情糞到爆，但男主你應該可以。推不是機器人。你喜歡宋承憲可以去看他演的奇幻偵探燒腦劇Black，。有背後全裸看到屁股XD 他陰間使者的造型也超帥氣。但Black不是無腦劇，而是太有腦了，要邏輯很好才看得。懂。喜歡宋承憲的話 看player還不錯 有水晶。宋承憲在古裝劇 師任堂:光的日記，很帥，人設很棒，但此。劇多人看不下去，但有一些劇迷欣賞此劇，評論文很精采，。中英文心得超棒。我是本劇女主角鐵粉，也硬撐看完此劇。。推player跟kill it。俊男美女劇: 藍色大海的傳說~李敏鎬、全智賢; W~李鍾碩、。韓孝周; 聽見你的聲音~李寶英、李鍾碩; 通往機場的路~金。有補心得補推~。荷娜、李相侖; 身後的陶斯; 蘇志燮、鄭仁仙; 沒關係是愛。情啊~趙寅成、孔曉振……。她的私生活，完全就在看金材昱。宋承憲也是我的天菜！很帥。覺得你可以從你喜歡(顏值)的演員找劇比較快耶。推不是機器人阿。小不喜歡李鍾碩主演的角色人設都太完美+1。player有你愛的男女主角，另外推我的ID是江南美人。崔振赫。我最愛“隧道”這部，只是女主角不知你愛不愛。某樓 朴敘俊我也不懂帥在哪啊 怎麼了嗎？。不是機器人阿+1，好笑好哭！。不是機器人、jugglers、福秀回來了～這幾部男女主角。都不錯！。比較久的愛上恢單女、太陽的後裔。我的ID是江南美人（男主號稱臉蛋天才）。男朋友（宋慧喬、樸寶劍，這顏值不需多解釋）。朴寶劍的雲畫的月光，顏值也高。觸及真心無誤喔！。江南美人 觸及真心！。徐仁國在「記得你」中帥的很可以，不行的話裡面還附贈一。個朴寶劍。她的私生活。觸及真心、福秀回來了！。推羅曼史別冊。陷入純情。我的ID是江南美人，看預告直接帥到窒息。男朋友啊～愛情一直線沒有鬼打牆完全不燒腦超推!。皇后的品格何止傷腦都要腦中風了=皿=。記得你好看但不到無腦劇啊!而且覺得徐仁國有魅力但不算帥,。類似金宇彬的醜帥(邁水-台語)。李奈映是元斌那年代的女神，victoria是後世代的偶像，對從。早期就看韓劇韓綜的人而言就會是V有點像李，但其實氣質很。不同。記得你完全不是無腦劇, 只是想提一下徐仁國。但我覺得別冊附錄這一部跟松藥局的學歷情況是不同的，本部。是女主真的找不到工作所以不得已而為之，而不是真的想做這。工作想做到願意自降學歷偽裝。松藥局則是逃家不想被找到，。她的私生活。所以若以醫生執業找工作一下子就被追蹤到，女主才用護士執。照工作，畢竟護士比醫生容易掩藏得太多。另外，鄭少女是指鄭敬淏。喜歡宋承憲就把歷年劇都看了吧，反正當男人綠帽時你都吞了。伊甸園之東這種虐狗血也愛得徹底，其他哪還有什麼難度。崔振赫就馬成啊，整部就看他西裝走秀啊。記得你，不是無腦劇＋1。物~格單戀。高品格單戀。焦急的羅曼史。舉重妖精金福珠。灰姑娘與四騎士。高顏值首推江南美人。高品格單戀。宋承憲的話就是player 水晶也是正正的。player。她的私生活啊！完全高顏值無腦劇。絕對達令！！！一追就停不下來XD 而且男女主角演技不錯。她的私生活。宋承憲跟金泰熙 我的公主真的標準高顏值。她的私生活十集以後真的完全靠材昱跟敏英撐完全場。復仇筆記。她的私生活 主角火花霹靂啪啦。宋承憲在我心中唯一的神劇就是伊甸園之東，我家都是他。的腦粉（我弟、我媽、我）XD。推觸及真心,不是機器人也不錯。她的私生活 觸及真心。她的私生活～看材昱一個人就夠了。愛上變身情人。觸及真心。推江南美人&player。她的私生活 看男女主演火花超大啊啊啊。推舉重妖精金福珠~大愛聖經和柱赫。觸及真心 好看！。高顏值嗎？那就她的私生活啊～看男女主顏值就夠狂了～。而且後半劇情不需要邏輯！。都奉順也很不錯。覺得伊甸園之東後面很芭樂耶!而且女主好像演到不見。伊甸之東劇情真的狗血虐  不過覺得是宋承憲少數還行。的劇本…。也推都奉順,打壞人像在打電動。有人推絕對達令也不錯  歡迎一起追live XDDD。女人漫畫皮鞋是網路劇  應該很容易能找到。doctors，蘇大叔尹恩惠顏值高，劇情很暖。嫉妒的化身 又吳海英。馬成的喜悅，女主是三流之路的雪熙。馬成也是超高甜，男女主CP感非常好。絕對達令。宋昰昀在馬成裡很美，我是為了她才看馬成的。go back 夫婦裡張基龍蠻帥的。雲畫的月光，第一次覺得韓服美就這部。宋承憲的神劇是Black，撐過8集就越來越精彩，除了結。局不是很喜歡不然整體很完美。愛上變身情人，徐玄振顏值新巔峰，吳海英真的不正。kill it張基龍跟NaNa 超長腿美顏組合。觸及真心，她的私生活，光看臉就飽了。The K2，小池和大小允兒。龍八夷，金泰希躺在床上出臉，收視率就不得了了。她的私生活～喜歡宋承憲，絕對會覺得金材昱帥。馬成 男主西裝走秀+1整個帥慘 女主很可愛。我的ID是江南美人 男主顏值超高！女主戲裡故意畫整容。妝有點僵但戲外覺得美又個性好。高顏值無腦劇硬吞完=》繼承者。她的私生活！不虐.輕鬆.逗趣.粉紅.溫馨.性感高顏值。，劇情明快簡單不燒腦。。Kill it跟舉重妖精金福珠都很高顏值啊 身材又好。你自己的顏值又高到哪去。馬成畫面調太霧了..看不下 = =。樓樓上很莫名其妙，人家想看高顏值跟劇跟他顏值什麼。關係。馬成的喜悅。她的私生活真的甜到炸甜到讓人害羞！金材昱好帥啊啊啊。啊啊。館長是完美男人，下戲了還是天天看超帥。觸及真心~。伊甸園之東是我心中第一名的劇！陪我度過青春啊！。奇怪的搭檔。他的私生活! 金材昱超帥!!!!!。想停止的瞬間，完全是因為李聖經才硬嗑完的XD。她的私生活!!!!有金材昱絕對可以啊!!!!!。敏英居然被說顏值普QQ 想問原po心目中顏值高的女演有。誰呀？（好奇。有一種美女，就是有一部分人會GET不到她的美。這一齣我覺得很帥很美，可是沒有抓到我。私生活劇情真的太無腦==。觸及真心真的是靠顏值看下去的XD。高顏值劇情爛的那就她的私生活 爛到我連主角的戲都在快轉。我覺得私生活女主角顏值不是普，漂亮但沒特色看過就。忘。觸及真心  超無腦。敏英顏值超正 從成均館誹聞後 都過目不忘。會忘記人臉會不會得臉盲。馬成的喜悅。伊甸之東超好看QQ。大家推的真的蠻多高顏值無腦劇XDD 有空來看 很紓壓。推 她的私生活 顏值高劇情甜。王在相愛！。題外話，角色個性喜歡上了的話，原本顏值不愛也會被反沉。船呢？。王在相愛顏值是高 不過覺得不無腦欸XD 劇情糾結到不。行…QQ。感情算苦中帶甜卻更苦類型。私生活完全符合。私生活顏值高到破表。私生活 花絮（咦？。這種找網路劇比較多。真的！私生活顏值高到你會怕。私生活顏值炸裂。無腦首推觸及真心。奈映+鐘碩的羅馬史真的很好看。不是機器人啊。哈哈哈哈 發現原po跟我的審美觀也差太多了吧XD。觸及真心如何～。宋承憲的藍色生死戀完全勾起當年全女舍一起守在電視機。前的回憶呀。這一年顏值最高的無腦戀愛劇就是她的私生活和馬成的喜悅。。朴敘俊的顏我也無法    藍色海洋的傳說顏質超高，全女。神不管演什麼都大好。。Dream high夢想起飛。舉重妖精。任意依戀，不僅顏值高，歌還很好聽。他的私生活啊男主魅力太強。私生活男主材昱帥到我看不了其他劇。明顯是一種心理補償 唉。私生活要搭配花絮服用 甜度超高~。男朋友我覺得是由一開始尷尬不搭到後來越來越有cp。感，到劇終我竟然在微博補同人文>\\\\\<。你的口味應該跟我比較接近，馬成是男女主長相可以劇本。很糟，私生活也是後面劇本爛掉但男主照片普造型也差強。人意但男主角演戲會帥很多演技也很可以...。私生活啊哈哈哈。3017,是不小心看到片段，頗喜歡女主，才看。雲畫的月光。男一男二女一女二超高顏質，ost一級棒。也不。大燒腦。她的私生活+1，金材昱搭朴敏英根本絕配，看完以後我。暫時沒辦法再看任何愛情喜劇了。。暫時無法看其他愛情喜劇+1。不然金材昱就只能自攻自受了XDDD。韓網路劇Playlist Global頻道 我覺得敏英最美時是在healer。敏英的漂亮會沒特色嗎?我每次看到她笑到眼睛彎彎都覺得。好可愛啊。另外 推一下舉重妖精 不過我覺得不算無腦劇 裡面的一些。情感的描寫和校園生活很生動。對敏英也是無感 就是臉太精緻少了一點味道。覺得敏英還好可是要說出一個絕對比她漂亮的韓國女星似。乎也有點難而且時裝古裝都美從27-35歲之間都能演得好。請問覺得帥的男演員有哪些呢？列多一些出來板友可能比。較好抓方向。單看顏值不管劇情：紳士的品格（張東健熟男魅力），來。自星星的你（全智賢很美），她的私生活（金材昱超帥）。，太陽的後裔（宋宋），觸及真心，。強推 不是機器人啊。顏值跟眼緣，本就是兩回事，我也沒愛朴的顏跟氣質。。朴的五官精緻.笑眼彎彎辨識度高，身材一級棒，顏值。的確高。。她劇我是因為金看的，但若有人覺得金一點也不帥，。我也不訝異，其實就不是他的型罷了！。男朋友也不錯，寶劍配慧喬。繼承者們。要看敏英可以看私生活  不過劇情跟剪輯不好說。看來原po女的喜歡裕貞妹妹 那就看打掃那部。金智媛就看三。三流之路 太陽的後裔 阿斯達..潤娥就看K2了。我的ID是江南美人、她的私生活。焦急的羅曼史。江南。觸及真心真的很甜。私生活看到後面都快轉不太吸引我。振。赫歐巴還有急診男女跟傲慢與偏見可以看，但是後者比較多燒。腦的劇情但是很好看~最近迷上絕對達令。她的私生活。一定要推the package。她的私生活 其實一開始看到ptt討論很高 覺得蠻奇怪的。因為論劇情與人物描寫 覺得沒有那麼強烈 喜歡看劇情。類的人 這部可能會看到很痛苦 我是看完認識的妻子再。看這部 覺得劇情跟人物還是認識的妻子大勝。不過她的私生活後期狂發糖。原po應該會喜歡。觸及真心。武法律師（男主準基世紀美顏+女主身材超～讚）。步步驚心麗（準基IU顏值，男配還有南朋友、姜河那，。愛哪種顏都可以滿足...可惜是SE，會哭慘）。光論顏值的話，推個請吃飯姐姐和K2。這描述就是觸及真心啊！！！。絕對達令！真的一追就停不下來。liebes 不是臉盲，她本來就長得沒特色，不是我一個人。這麼認為而已。漂亮是漂亮但看過就忘。推1%的可能性。可以挑戰看看玄彬的海德哲基 經典浪費男女主臉跟演技。觸及真心 真的就是靠顏值XDD。Healer 池昌緒很帥 應該不太算無腦劇  但好看。吸血鬼偶像。上流社會。愛情的溫度 推梁世宗<3。推馬成的喜悅，男女主角顏值都大推。上流社會/上流愛情  男 朴炯植 女 林智妍 Uie。百日郎君