(雷) 最近在看抓住幽靈，金善浩跟文瑾瑩的化學反應真的很好 尤其整個迷上金善浩 演技真的超級自然生動 長的也帥身高又高，一直很難相信他有33歲，少年感真的好強 其實以前就看過滿多他出演的劇了，金科長、威基基2、百日郎君 不過都是看一點就放棄了，所以也對他這個人沒什麼太大感想XD 喔有啦，因為百日郎君的古裝扮相太好看 是那時候開始記住這個演員的 總之這次又不小心追起ON檔 在等待的期間想說找一些他的其他作品來看 就發現了這部：《瘋了，因為你》 https://i.imgur.com/1zBYJkJ.jpg 直接從LINE TV複製來的劇情簡介： 為韓國MBC於2018年5月7日起播出的月火連續劇 由玄率葉導演執導與朴美玲作家合作打造 此劇講述與認識八年的朋友睡了一晚後陷入苦惱中的低名氣畫家 與站於友情與愛情間而感到矛盾的女性朋友間，產生衝突的推拉愛情故事 一直覺得劇名讓人很提不起勁XD 感覺起來很像家庭劇(哪來的偏見) 但因為只有四集，加起來也就兩個小時，再怎麼會棄劇也看得完吧 就抱持著試試看的心情點開了 結果看完之後就在這裡寫心得了(笑) 首先，兩位主角真是太配了 外型是 演技更是 李宥英跟金善浩的演技都非常自然，所有的眼神和肢體接觸都是火花劈啪響 https://i.imgur.com/CASIpOm.png https://i.imgur.com/uVnwVFQ.png 而且聲音都好好聽 尤其是李宥英，講話的聲音真的好甜，但又不是嗲嗲的那種 是很高級有氣質的甜美(?) https://youtu.be/DABRKBEKbto 推薦這個撒嬌cut (看了三百次的人在這) https://i.imgur.com/eP5xiUn.png 這段暴風rap也超可愛XDDDD 女主角的設定還蠻特別的，是個法文口譯員 因為本身也是外文系所以還滿多地方深有同感(哀傷) 金善浩的話 在這部裡也是感覺衰衰萌萌的XDDDDDDD 一直覺得他的長相跟氣質很有親和力 是那種現實中好像會有的鄰家男孩(實際上當然是沒有) 很適合演這種友達以上、不小心彼此就會越線的男性友人角色 我自己很喜歡這幕 https://i.imgur.com/Cn7lLAi.png ：說什麼red sun啊..... 一臉生無可戀躺在床上 想著恩成以前說的話，希望彼此假裝沒有一夜情這回事 莫名覺得很萌很好笑XDDDDDD (red sun是催眠用語，就是要他全忘掉的意思XD) https://i.imgur.com/9sTKeHq.png 酒窩超級可愛QQQQ 哪來的男性友人會幫女生畫眼線....... https://i.imgur.com/nHsouaX.jpg 單純喜歡這身造型(喂) 除了演員們，也很喜歡男主角的家 因為是類似傳統韓屋的那種，裝潢以木頭為主 整體就是很溫馨很溫暖的感覺 讓人覺得男女主角的互動也因此更有愛了 還有 我都不知道刺蝟是這麼可愛的動物耶XD https://i.imgur.com/D18zy94.png 四集看完真的很意猶未盡，但這或許就是獨幕劇的魅力吧 短小精悍 不會讓人有拖戲不耐煩的感覺 讓棄劇大王如我也可以沒有負擔順順看完 故事也許沒有那麼獨特、新穎 但討喜的角色設定，加上演員的好演技 依舊讓人入戲，對角色產生共感 劇的色調跟畫面也都很美很溫暖，是心動滿滿的兩個小時(滿足) 雖然是去年的劇了 但就算已經lag到天邊，還是要來推薦 希望跟我一樣錯過的大家也有機會點開它 。這部好喜歡！推！。我也喜歡這部溫溫的感覺。推。這部真的好看!! 我也喜歡男主~~。這部很好看喔！推。這部真的很可愛，喜歡金善浩的酒窩。感謝推薦這兩位都蠻喜歡  我也來看看。推推 這部很好看。撒嬌cut我在ig看到還特地存了珍藏 真的太可愛～。這部好看，讓我入善浩坑。大推！！！。這部真的好看!!。我也是因為版上好評一遍好奇打開來看，也因此此認識了金善。浩，時不時就想再複習一下，這部真的超推！跟李宥英CP感很。強，雖然幽靈跟文瑾瑩的對手戲也不錯，外型就覺得不怎麼撘。這部真的好好看。沒看這部但大推金善浩！。這部真的好看！大推。這齣的cp感真地讓人好入戲，好看啊！。推這部，篇幅不長但很好看，男女主角超有cp感！。推推瘋了 因為你 這部好看！。推這部！整個色調都很溫暖～。我也很喜歡這部呢！ 希望兩個人還有機會合作。推這部好看！！！。這部好看。這部好看~。這部好看，雖然短但回味無窮~。推 短小精悍 哈哈哈哈。這部好看！。推～真的好看！。這個超好看的！超甜的～。大推 這部好看。這部好看。好看好看好看。推推，這部好看～。因為推薦去看，真的好看！主角互動自然又有火花，推~。超好看。這部好看～。好看+1。推一個。這齣金善浩真的超迷人！！！。感謝原PO推薦，好好看~~~兩人真的很有CP感。因為這部而注意金善浩！真的很好看～大推。印象中有一幕幫女主角畫眉毛，讓人好心動。應該是畫眼線吧。推推 這部很好看！。哈哈，感謝樓上，更正是眼線XD。這部好看！！。很輕鬆又帶淡淡的甜，女主說出心中的害怕，選擇逃跑那一。幕演的很好呀。不知道還有推薦的短篇小品嗎？。這部好看。好看～謝謝推薦。因為這部認識男主，實在太可愛了>///<。推這部很好看！。謝謝推薦 馬上找來看 好好看。這部真的很好看！。這部真的好看！金善浩可愛~。劇荒中啊，感謝推薦，短短的也沒關係XD。這部真的好看 兩人火花超強 看了這短劇才對金善浩有印。象XD。看完推薦就立刻找來看 短短甜甜的超棒TT。推 因為偶然看到杏桃吻那段 覺得很有火花 立馬找來看。金善浩+1 之前看了這部後，追了他很多劇 雖然都配角居。多。推這部 當初看完就很希望金善浩快點演男主XD。謝謝推薦，這部好可愛喔，男女角都好可愛////。金善浩真的帥帥囧囧的演技很棒！好適合浪漫喜劇喔！。很喜歡這部！火花和後勁都很強～。金善浩酒窩太可愛 快受不了