劇名: 輔佐官2改變世界的人們 官網: http://tv.jtbc.joins.com/chiefofstaff2 電視台: JTBC 播放時間:2019/11/1每周一、二 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30 台灣時間 netflix更新時間11/11 晚上10點半 : https://www.netflix.com/title/81070963 集數: 10 編劇: 李大日《輔佐官改變世界的人們》、《火星生活》 導演: 郭正煥《輔佐官改變世界的人們》、《漢摩拉比小姐》 演員: 李政宰 《輔佐官改變世界的人們》《Triple》 新慜娥 《輔佐官改變世界的人們》《明天和你》 李伊利雅《輔佐官改變世界的人們》《皇后的品格》 金桐俊 《輔佐官改變世界的人們》《想暫停的瞬間：About Time》 海報: https://i.imgur.com/MBYytIN.jpg https://i.imgur.com/l9ayt92.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/LnCHJLk.jpg 李政宰飾演張泰俊 張泰俊 李政宰 懷着野心爲改變世界而奔走的國會議員 大韓黨所屬星津市國會議員42歲 要想把不可能的東西拿到手就得做不可能的事情 出色的直覺和冷靜的判斷力。 對勝利的集中力和鑽對方弱點的執着。 具備了隱藏着沸騰的野心的冷酷的理性。 獨自站了起來。 爲了爬上那麼高的地方咬緊牙關抓住搖搖晃晃的腿。 沒有可以推拉的家也沒有拉扯的人脈。 家人還不如沒有。 對於泰俊來說這只不過是負擔。 值得信賴的只有自己的頭腦。 以第一名進入警察大學以第一名畢業。 同期在地區隊巡邏時活躍在警察廳經濟犯罪調查隊。 夢想成爲精英幹部的泰俊看卻發現警察要向只有6克鍍金的徽章前低下頭 想只要不站在他們之上就改變不了這個世界。 從那天起辭去警察工作進入了國會。 瞭解泰俊能力的議員很多。 但是泰俊與約定公薦權的熙燮牽手。 爲了將熙燮任命爲法務部長官爲了實現國會議員的目標而奔走。 在那條路上他們失去了寶貴的生命。儘管如此他還是無法停止。 國會議員張泰俊都笑不可能的那個夢想變成了現實。 染黑的手戴金色徽章的泰俊。 他飛刀奪權。 https://i.imgur.com/IVSJH7Z.jpg 新慜娥飾演姜善英 挑戰玻璃天窗的女政治家 大韓黨比例代表初選議員36歲 對於我的選擇我沒有後悔。 因爲後悔只是失敗者說的話。 爲了登上最高的位置我盡了最大的努力。 不愧爲自己的能乾和成就欲。 很多女性都支持自己。 擁有幹練外貌和完美能力的女性律師。 媒體關注善映是理所當然的事情。 善英以自己的名字推出了電視臺招牌時事節目。 對於擔心的聲音他也沒有在意。 因爲是因恐懼而退後或者不被別人想法左右而做出的決定 。 節目非常成功讓周圍的擔心黯然失色。 政治知名人士爭先恐後地希望參加她的節目。 自信滿滿的樣子讓很多女性認爲善英是自己的Wannabe。 如願以償地接受執政黨比例代表的公推以比例代表初選議員的身份進入國會。 熱情洋溢處於各種媒體中心的善英。 在權力面前不跪地堅持信唸的先榮 被磨損的掌權者當然不會看好。 善英一直孤獨地戰鬥着一直守護在自己身邊的石滿去世只剩下了她一個人。 連悲傷的時間都沒有。 不能就此倒下。 必須重整頹勢重新向前邁進。 https://i.imgur.com/eTshRba.jpg 李伊利雅飾演尹惠媛 冷冰冰卻比任何人都熱情的助理 張泰俊議員室4級助理31歲 要想在這裏生存下去即使沒有做好的事情也不應該做不到的事情。 這不是一件容易的事情而是想出了正確的道路。 爲自己不能擁護的人而鬥爭。 雖然爲了克服傷痛而投身其中但現在爲了信念而工作。 來國會之前是一名記者收拾沒過多久發生的事件。 看着疲憊的惠媛泰俊勸她做輔佐團的工作。 聽說要面對過去戰勝傷痛惠媛毫不猶豫地投入到工作中。 爲了在80%是男性的輔佐官的世界裏生存下來她不斷努力並過着激烈的生活。 熬夜加班也要抽出時間分析政策相關資料 上班路上的地鐵裏也沒有放棄各種媒體和議題法案。 對傾注着人生全部能量埋頭工作的她來說休息日反而顯得非常尷尬。 成爲議員的泰俊聘用惠媛爲4級助理後就有很多傳聞。 惠媛無視傳聞只專注於工作。 她周圍瀰漫着不知何時會斷的弓箭般的緊張感。將承受任何困難。 因爲只有這樣才能保護那些爲了改變世界而吐露真相的人。 https://i.imgur.com/3XfaKXz.jpg 金桐俊飾演韓道京 韓道京金東俊 一個豪氣沖天的不識相的祕書 姜善英議員室8級祕書29歲 讓我們做個無法割捨的愛忍受無法承受的痛楚打不贏的仗夢想成真。 傻里傻氣但有靈氣的眼神。 小心謹慎但能說會道的講壇。 在這個失去夢想的時代擁有改變世界夢想的不懂事。 雖然夢想成爲輔佐官申請了議員室的實習聘用但每次都落選。 以爲是最後一次而報考的宋希燮議員室像說謊一樣被錄取。 爲了得到一直作爲榜樣的泰俊的認可他比任何人都努力工作。 但是泰俊不顧弱者的選擇卻令人失望。 雖然泰俊提議一起工作但抓住道京的還是善英。 看到道京的可能性後善英向道京提議正式祕書一職而不是實習。 站在善英身旁的道京看着泰俊決心用自己的方式改變世界。 我不會迴避弱者。 我不會和情況妥協。道京的眼睛再次發亮。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介 劇描述握有國會議員金色徽章的張泰俊的那危險疾馳與激烈的汝矣島生存記 cr.維基百科 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php RRTV: https://reurl.cc/4gLAvD 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png EP2預告: https://www.youtube.com/watch?v=BDFK4gHSkoU 花絮影片: 劇照 : https://i.imgur.com/e3GNduv.jpg https://i.imgur.com/FTx0a1a.jpg https://i.imgur.com/egj4yTl.jpg https://i.imgur.com/q2XV7Dx.jpg https://i.imgur.com/FM1OUre.jpg https://i.imgur.com/fmt5onm.jpg 花絮照 : https://i.imgur.com/zVS4Hl7.jpg https://i.imgur.com/a77i5sw.jpg https://i.imgur.com/v3k1Y6S.jpg https://i.imgur.com/cgge3ZD.jpg https://i.imgur.com/ocLWjlv.jpg https://i.imgur.com/gz1bdXE.jpg CR.JTCB 官網 OST : PART.1 演唱者: 金勇鎮 歌名:The End https://www.youtube.com/watch?v=1VmL0cmnQyk。我還是用韓國播出時間好了XD。推推。挖t大包了月火了XDDD。我發現還能撐到下下禮拜都能開下個月就可能會很晚開了。不知道有沒有機會看到三棚都是爆XD。t大 辛苦你了！今天我3齣努力趕場！XD。可惜jtbc沒有水木劇。是我錯覺嗎 覺得趙甲洙比第一季發福不少XD。e大我也覺得他變圓很多XD。可是一樣討厭。這季加入神測5的文秀安研究員看起來很強悍，應該會幫到。的善英。一開始超苛刻還好是好人。爸爸又出現攪局嗎？。泰俊爸嗎？。宋熙攝是不是已經發現泰俊的詭計？。對啊！那個是泰俊爸爸，不知有沒有記錯。我希望張泰俊能成功啊啊啊 但看了第一集的開頭....。韓道靈跑去做善美的秘書。宋熙攝又跑去跟金甲英套話嗎？這老狐狸。Vagabond 的閩局長也來了！又是壞人？。哇！握手嫌泰俊手髒？。善英一個人好危險。天啊！善英家裡被翻的亂七八糟。誰又受傷了？。這季泰俊身邊除了惠媛，一個朋友也沒有，全都是豺狼虎豹。，連善英都遠離他了。現在才發現我把趙甲永記成趙甲洙了XD。我還給他改姓!XD 不是金甲英是趙甲英! 金甲英誰啊?!XDDD。李伊利雅好有魅力。請教一下 第一季 結尾是有做一個段落嗎。第一季結尾懸在一個讓人想砸螢幕的狀態XDD。第一季結尾就是泰俊向宋熙攝下跪! 然後石滿被自殺!。我記成甲洙 ess大記成金甲。然後"金甲洙"是飾演宋熙攝的演員 XD。我看到好緊張 很怕第二集泰俊就要被帶去蓋布袋 那後面會。斷手掌斷腳掌挖他眼珠嗎!XD。李政宰不是特別演出應該不會變成那樣XD。宋熙攝這集砸了好多東西! 道具組真辛苦!XD。請不要再浪費國民稅金了!XD。我倒是希望那幕快點演一演 很怕是結局的倒敘法O.O。浚赫表示 請不要學我XD。政宰表示 我可能換部位 被拔光牙齒跟扒光外皮!XD。泰俊這次太早曝光了 而且一次惹到兩隻毒蛇。希望泰俊鋼索能安全走到最後 每集都要替他緊張。看到第一集開頭就開始整集都好緊張啊！。希望他跟善英有好的結局啊！。看起來高輔佐官不是泰俊殺的。想不到第二集就撕破臉。竟然開播了，沒開live文真的不會注意到啊～。這部好好看！！！。想等播完再看，第一集就好緊張，明明不是動作片XD。看第一集一直有種60天的前傳感XDD。看到Live才知道開播了。宋議員如何當上總統的過程XD。其實宋部長的漢字名字叫做宋熙攝。而不是熙燮。然後，宋部長別再砸電視了，這是稅金泥棒的行為啊。沒開live文，還真沒注意已經開播了，我絕對會等確定泰俊。跟善英有好結局再來看XD 然後拜託不要來個泰俊終於發現。惠媛才是真愛的戲碼XD”。其實我很害怕惠媛這種苦戀的設定...。每次都跟泰俊咖啡約會那位是第一次拍出他的職業嗎? 之前。還以為是轉當私家偵探的前警察..XD  結果是現職警官!?。宋部長每次吃的那個湯到底是什麼，看了都覺得好好吃。那位是警察局情報1課的課長。這麼早被發現, 不曉得鬥不鬥得過老狐狸... = =。我還是忍不住看第二季了, 雖然對第一季結尾很火大... QQ