最近重蕊焦急羅曼史1%的可能性 突然很想尋找類似這倆齣霸道總裁小秘書的輕鬆愛情劇 最好一言不合就親親的更好 想要感受一下心動、心悸又不燒腦的愛情 心得： 對焦急最有印象的就是OST：空空空 好聽到不行、心動到不行、跟劇情搭到一個不行不行（什麼形容XD) 每一場心動戲碼配上空空空完全心空 兩人一夜情的那場氛圍拍的好好 表情、語氣、動作都令人手腳蜷曲 重逢後的每一場戲，明明都是套公式， 卻仍讓人覺得這公式套的好呀 最令我出乎意料的是好幾場吻戲， 看起來快要吻下去結果沒有... 放鬆下來後卻吻了起來 個人最愛一夜情車吻、 重逢後的托碗盤吻、泳池吻 最讓我佩服的是這男女主完全不像在演戲 自然到以為兩個人真的在談戀愛>\\\< 不過要提一下這齣的缺點就是回憶戲也太多 雖然不影響重蕊、快轉 畢竟劇情很好猜 但認真說我每次看都會忘了女主弟弟到底是她兒子還是弟弟Orz 再來順帶一提1%的可能性， 昭旻說她殺青後就像失戀一般難過， 我自己看完也完全可以想像那種失戀的感覺。 兩個人的化學反應真的太好了 昭旻跟工大歐巴化學反應真的不一般， 順便置入一下我一生推的：巨星柳白 雖然韓國收視率不高（？）版上討論度也沒很高 但我真的真的好喜歡這齣用心的小品 說完心得， 再附上我棄掉的自以為類似的劇： 金秘書、私生活 女主很美、男主很帥 也不知道是劇情問題？還是怎麼回事？ 我也說不上來少了什麼， 總之就是看著看著就棄了... 跪求了 Orz Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. 隨意點了幾個初次見面我愛你的片段 完全被擊中取向 大大一生平安~~~~（heart) 鬢邊不是海棠紅一生推 雨大大，我也是茫茫人海裡偶爾會迷失方向的俗人呀XD。去看【內在美】，應該很合你的意。百日的郎君 撲通撲通Love 戒指女王。我覺得陸劇比較多吻戲。推柳白 最後也是親親親。仁顯王后的男人。吻個不停的劇 我想到 "需要浪漫2012"。陸劇我比較無法，理由就不細講了，不過我最近剛從坑底出。來的陸劇是鬢邊不是海棠紅，重蕊了焦急才把我從鬢邊坑底。稍微拉出來一點。名不虛傳 不是機器人啊 CP感我都覺得很不錯。秘書跟上司的話我推初次見面我愛你。應該有符合你說的兩個不像在演戲，像真談戀愛。只是有點。燒腦，不過吻戲超多。仁顯是因為男女主現實生活裡交往又分手導致我出戲無法重。蕊，但我個人也是很推仁顯沒錯沒錯！！！。初次見面我愛你 這個劇在感情部分還不錯 其他可以跳著。看 是酸中帶甜 甜中帶酸的電視劇~~。仁顯很好看 還衍生出符咒君和手機君 算是劇中戀愛好物。推不是機器人 也是可愛的粉紅小品。需要浪漫系列三部曲都滿多吻戲的，仁顯也滿多。陷入純情。陸劇吻戲多又不虐的真的很多XD 小時光、小美好、微微一笑。衫衫來了...最近傳聞中的陳芊芊火熱點也算不少XD。鬢邊好看！。推個仁顯。沒想到c大會需要求薦！。也推柳白！好想看問男啊啊啊（哭。高品格單戀、灰姑娘與四騎士 也是不燒腦的戀愛戲吧。1%的可能性真的是老梗中看不膩的 沒有之一QQ。y大又再次推坑別人看初次見面了，簡直代言人XD。我也是被推坑的這部真的很好看。不是機器人跟需要浪漫系列都很不錯推薦。Juggler也是霸氣上司跟小秘書喔～ost也超好聽。昨晚看了三集初次見面，完全被擊中取好，就是我在找的劇。推高品格單戀。C大～居然能在韓劇版看到妳，推薦妳看高品格單戀、撲通。撲通Love、Juggler、不是機器人都很好看。g大安扭安扭~~~。我的ID是江南美人。愛上恢單女。c大初次見面真的很好看！英光狗狗跟基周都好可愛！還有史。上最討人喜歡的女二！。推需要浪漫2012。她的私生活 霸道館長很會撩啊。私生活我看著看著就棄了T.T。觸及真心 柳白。觸及還有柳白都完食（Ya)。juggler、高品格單戀、愛上恢單女。先熱情的打掃吧 不知道算不算哈哈哈 演員演技很好，但。劇情普，輕鬆喜劇不太需要動腦，就沒太挑剔的看完了，。而且吻戲算多？！。看到焦急+1%都要大推  原ＰＯ的求薦也是我的問題，結果。發現大家推的甜劇我全追完了 1％依然高居我的榜首～。初次見面則是大愛 朴玉順小姐 金栽經實在太棒了！。初次見面我完食且完成二刷了！。推文裡推薦我這齣的大大們一生平安！！。熱情打掃我on檔時棄了，理由自己也忘了。我是屬於對韓劇喜好很果斷的人。果斷棄劇也無條件入坑XD。1%在我心中是此類型劇的榜首無誤！柳白榜眼，第三名從缺。，因為前兩名劇情、演技、劇本、配角、畫面都實屬上上承。。。初次見面我個人比較不喜歡秘書跟司機部分，雖然可以理解。想傳達的，但有種風聲大雨點小的鋪陳與篇幅，令人感到不。耐。如果撇除這點，初次見面會是我的榜單中的探花XDDD。初次見面被推走了，只好推差一點但也很心動的不要戀愛要。結婚