不知道為什麼這部看完讓我感到很空虛 除了蘇志燮很帥以外其餘沒有什麼太大的好感印象 劇情原先是會讓人感興趣的特務設定 可惜我覺得發揮得並不是很好 較為通俗狗血 覺得男女主角的火花不夠 而且女主角對於老公過世這件事情的反應太平淡了... 雖然我知道可能是要表現出堅強到讓人心疼的感覺(維基百科寫的) 但怎麼演得我覺得像是沒心沒肺比較多 看完整齣只有蘇志燮好帥這種心得真的好空虛...QQ 補： 不過女主角是耐看的 這點絕對無庸置疑 雙胞胎的選角也不錯是可愛的孩子 所以一開始很熊孩子也不會討厭 想像了一下是如果在現實裡遇到就算很吵鬧也可以接受的可愛長相XD 如果可以在感情線上再多著墨的話 加強火花感 應該就可以忽略一些特務劇情方面的狗血感? 比起男女主角的感情 更喜歡男主角被龍鳳胎收服的過程 一開始被折騰到有一種生無可戀感(演得很好 遇到孩子沒轍的樣子) 後來又成功征服雙胞胎(?) 那個相處的過程過程是有恰到好處的溫馨感 雖然整體感到空虛 可是蘇志燮的氣質真的很好 完整了填滿了每一個畫面 該怎麼說呢 應該是一種冷靜淡然的氣質 但又很有魔性 呃不好意思整齣給我的感覺就只有很空虛 那我再多充實內文 謝謝指教 也謝謝提醒 讓我多回憶和找尋這部戲的優點 突然有覺得沒那麼空虛了。我覺得這篇滿空虛的。推！為什麼不能說這部空虛啊…這樣就要給噓…一言堂嗎？。當初因為孫浩俊看的，雖然他的角色很有趣，但看完真的覺。得很空洞啊，畫了一個特務大餅，結果只是和社區鄰居們一。起捍衛兒童兼搞笑，可能有人覺得男主反差萌很可愛，但劇。情就真的很薄弱啊…或許是我抱著錯誤的期待，所以才會覺。得空虛吧。當然可以嫌 但相對的別人也可以噓啊 這就是網路。這部我看到忘記 囧。因為大蘇是公共財，就算跟女主角對戲火花也不能太大。XDD。我倒蠻喜歡劇情沒有著墨太多男女之情的部分，畢竟女。主也喪夫不久。社區爸爸媽媽們很可愛，劇情毋須動腦。，男帥女美小孩可愛，很喜歡XD。其實我也有同感就不討厭但也沒多愛的作品。賣家是第就是爽片啊,開心而已,別想太多。我好像沒看完了 為了蘇看的。我覺得是輕鬆無負擔又有點感人好笑的片 可能因為人物。都很可愛所以不會覺得很空虛。跟池晟的天才醫生一樣感覺 (啊就這樣喔) 的片。白爛跟緊湊一直輪流來，很舒壓的開心片。但那群社區歐巴桑團撐起了我的收看慾望倒是真的 XD。我覺得還可 小孩很療癒XD。還可。但真不能成為經典。不愛小孩的我對這部完全沒愛XD就算大蘇是我最愛的男演員。我也無法看完嗚嗚 同意男女主火花太弱 當然女主喪夫不久。這種安排比較合理啦 但我還是想看大蘇的感情線。就輕鬆放空看 的確是蘇很帥是重點 哈哈。喜歡沒感情線的話 我推薦   "偉大的Show"。我喜歡蘇大於宋承憲  但偉大的Show深得我心。看了不滿意來揍我(誤。偉大小朋友戲份也是溫暖療癒 這塊也勝陶斯。為了浩俊看，最後也是快轉看完。覺得若是被"特務"職業吸引而點開的觀眾，可能就容易不對胃。因為喜歡這類型職業的觀眾多半是為了看動作戲和策略對決下。的高張力緊湊動作片，但陶斯一反常態選擇的是結合市民與親。情友情的溫馨片。久聞蘇大的魅力點開看了3、4集,但蘇大再帥我還是撑不下去。想看的特務劇情真的沒有,其次我也不愛小孩(含戲份)。大蘇的玻璃鞋讓我開始看韓劇，主君真的是最高峰，主君。後的電視作品都有點令人失望......。有充實補推。@enihseb 為什麼不能給噓阿 一言堂嗎。https://i.imgur.com/TAUN6XA.jpg  這對才是正配。這部我看到一半就沒再點開了。蘇志燮很帥 在本劇也是 但覺得劇中焦點只有他一個 女主。和其他角色都覺得像配角 劇情有點平淡。這部的賣點不是蘇志燮被小鬼蹂躪嗎  XD。這部就輕鬆喜劇，蠻好配飯的~XD。也覺得很空虛...男女主的火花太少了...。還沒看到一半就棄劇了...雖然很愛蘇大。我懂這種空虛感+1。真的空虛。這一片我看幾集就棄劇，因為設定男主角以前是特務，但是。在劇情裏面，他卻莫名其妙都會受人擺布，我覺得很誇張。。特務怎麼會都沒有任何防備？我覺得劇情安排的很差。。魔鬼孩子王韓劇版。這部我也只覺得大蘇很帥然後就沒了XD。這部我看到前幾集就棄劇了。這部棄劇是因為小孩。這部劇情真的不行，靠大蘇撐場。我也覺得這部小孩我不愛~。這部要是期待是特務片會覺得很爛 這部是喜劇XD。只是男主設定是特務。這部小孩很盧，劇情也……。當喜劇看還行，比上一部維納斯好看很多。男女主角少點火。花是有點可惜，畢竟女主有個喪夫人設。不過這也或多或少。保護了仁仙吧，當初公佈選角時韓評一堆人在罵她配不上，。要是火花很多還得了。我沒看完，看到大概剩六集就棄劇了。這部真的超沒火花，看完不知道除了臉以外還有什麼賣點。。。。大叔選劇本不太行阿。只為了浩俊看。哈我倒是超愛維納斯耶一直蕊！可能女主角有中我心。我是維納斯反而看不下去。我很喜歡。孫美男最後就成了咖啡朋友XD。我也是當喜劇，覺得劇情滿可愛的。老公過世沒多久當然不能有火花啊…要火花得去看主君的。太陽。空虛+1，看到棄劇，要愛情沒愛情，要刺激沒刺激，搞笑也。很刻意，像綜藝節目小劇場，浪費演員。綜藝咖啡朋友倒是滿好看的 浩俊的認真超圈粉 XDD。維納斯我看不下去。維納斯我也看不下去…。這部很無聊+1。是一部可以邊滑手機邊看的片XD整部戲就是靠大蘇支撐我看。完~。女主人設是家庭主婦，完全沒有粉紅泡泡的幻想空間啊，只。能放棄。我反倒覺得這部很有趣 連看了兩三次。好喜歡KIS。劇情真的蠻薄弱 但為了蘇我還是看的算開心 蘇太帥了 ㄧ生。腦粉。維納斯我也可以接受 真的看蘇就能感到幸福XD。維納斯更空虛+1。當喜劇來看很好看～跟小孩子的互動反差萌也很可愛。這部我媽媽超愛，但是我還好，火花不足+1。。只看了前幾集 是一個特務帶小孩的故事。還沒看完第一集就果斷的關掉了 劇情空洞。藍色跑車為啥又可以開了...