因為蠻喜歡珍九的，所以想追新劇 但我已經很久都沒看恐怖片了，對於可怕造型的鬼會感到害怕，所以不敢，也不想嚇自己 例如，看鬼怪時，那個反派奸臣的畫面我就不敢看，都用手檔住整個畫面，剩字幕就好 曾不小心看到花遊記的鬼畫面，馬上嚇到關起來 PS.我也想看屍速列車，但知道自己一定會怕就沒看了，覺得可惜 請問有看戲的大家，這齣的鬼會有陰森噁心的畫面嗎？ 因為怕搜尋會被可怕的畫面嚇到，所以想說問問大家，這齣的畫風是否有可怕的畫面呢？ 麻煩了，謝謝 。照你描述 那你不適合看 因為劇中有個墨鏡女孩...。應該有比鬼怪奸臣再可怕一點,看來不適合唷!。不行。我也覺得鬼怪的奸臣太可怕.不過為了材昱,我看完了鬼客。聽說德魯納沒有鬼客可怕(但我只看過德魯納的花絮),。不然...就當作是測試你對珍九的愛有多深好了 XDDD。↑↑↑↑覺得自己很壞心 XDDD。原本想來看看但有鬼還是算了..囧。鬼的恐怖程度自己覺得  客>鬼怪>德魯納。忘了還有主君的太陽 排在第二位。我看推文去谷哥了墨鏡女孩，嗯還好有看到這篇XD。搜尋珍九看到有新戲就點進去看了，結果被鬼嚇到= =。我也是耶~Google後，我個人是直接用手遮住墨鏡女孩……。其他都還好。。我覺得還好，裡面的鬼都還蠻含蓄的。德魯納的鬼  很不可怕  氛圍也沒有刻意弄得可怕。真的不可怕。這劇不恐怖(^_^;)。真心不可怕。其實有恐怖畫面錢都有徵兆，雖然我自己也有被墨鏡女嚇。到XD，但其實只要告訴自己那是化妝效果好，心情就平復一。點了。*前。我也怕鬼，但這部的鬼，配樂會明顯提早告訴你，就不要太認真。很好混過去。。以前很怕鬼 後來聽到某劇說 人比鬼可怕啊 之後就忽然。不怕了。其實這齣真的還好。我覺得最恐怖是客的鬼耶XD。覺得洪氏可能發生的爛尾比鬼可怕XD。推樓上，沒關係，是知恩呀。我也是很怕鬼 但為了IU還是看了 提供你我的做法 就是手邊。要做別的事XD 週末我把劇放在外接螢幕 然後用筆電的螢幕。做報表 危急時刻可以立刻把視線轉回工作上 所以墨鏡女鬼。我完全沒看到 但有被電梯裡的鬼嚇到一下下。墨鏡女孩真的蠻恐怖的 但可以和珍九一樣慢慢適應（?）。真的只是戲啦 這樣告訴自己會不會好一點 哈哈 不然這。齣目前還蠻好看的 但如果你極度害怕還是不要勉強好了。這部的鬼真的還好耶，人始終是最可怕的啊！鬼就只是靈魂。覺得鬼的畫面可怕，但會有BGM提醒前方有鬼XDDDD。等養肥一點在看 太早追on等知恩太煎熬了。目前是墨鏡鬼比較可怕，後面就不知道了。測試對珍九的愛xd 我覺得主君第一集比這可怕的多了 德。魯納真的部可怕 就是藍藍的人而已。我反而是怕有蛇的畫面不是鬼。我覺得這部還好，但照原PO程度，剛出現第一眼可能會嚇到。畢竟花遊記的鬼完全不可怕啊~。我覺得不太行 我大白天看完兩集 晚上睡不好 中間好幾次停。下來看不下去。雖然理智告訴我這應該算是很不恐怖。覺得不可怕唷。氛圍其實沒有很可怕，可以試試看。可以白天看。這部根本不可怕啊 ==。那打架吧鬼神那種算可怕嗎。電梯那個鏡頭突然往前會嚇到 墨鏡是不舒服 其他都還好。目前2集除了墨鏡女孩比較恐怖外。其他就還好了。墨鏡女恐怖、但沒比主君高跟鞋鬼恐怖。我也怕 但是為了滿月社長好像沒這麼怕了。女鬼拿下墨鏡那裡被嚇到 其他地方反而在吐槽很假耶…。就人變綠綠的而已（汗。我是很怕鬼的那種 看得下去。忽然覺得怕鬼的人好可惜，會錯過很多好劇。（前述提到。的都好看，但鬼不少@@）。主君我不敢看，但德魯納完全ok。最可怕的鬼是張滿月阿XDDDDDD。主君第一次看離遠一點，二刷就不會怕了。不然我們先劇透可怕的部分給妳，妳記得手遮眼睛。絕對要看呀，滿月社長會療癒你。墨鏡女孩有嚇到，但你可以提前遮畫面，其餘的都不恐怖。墨鏡一下而已，目前兩集還好，覺得沒有鬼怪的奸臣可怕耶！。以原po的標準看來無法入駐酒店了QQ。怕鬼+1 兩集看完還可以 但有被眼鏡女孩嚇到xD。我覺得除了墨鏡女 其它鬼就是嚇到一下後勁沒有很強 我。反而開始研究鬼的妝容怎麼做出來的XDD。覺得還好，準備把墨鏡拿下來的時候眼睛閉起來就好，其他。都只是灰階人XD。一開始覺得鬼怪的奸臣蠻可怕的 後來發現他是太陽的。後裔裡面的捻魚中校就變得不可怕了XD。為了滿月的服裝秀，鬼可以全部無視。主君我看了三遍，到現在有些鬼長怎樣我都還不知道XD （。遮住只看字幕）。我是看IU的。看到知恩就完全忘記之間看到恐怖的東西了XD。怕的人真的會怕，之前推薦朋友看李屍朝鮮和屍速列車，。他連做一個禮拜惡夢，之後斷斷續續還是會夢到，所以。有鬼的都會建議他別看。我媽媽也會怕，所以我是叫她直接跳過這部了之前叫她。看主君的太陽的時候她還好，結果過幾天就說她晚上做。夢都會一直想到夢到QQ。謝謝大家的熱情回覆，那我還是去看絕對達令好了，嗚...。墨鏡女孩進了酒店之後就變正常了 不怕啦。看了樓樓上原PO的投降宣告, 我壞心地笑了. (拍拍。洪姐妹的鬼都是視覺系樂團風格，你要是覺得閃靈的妝很恐。怖就別看。我是看屍速列車被嚇到做很多天噩夢的人，覺得德魯納。某幾個部分很可怕。這部的鬼還好！不太衝擊。不用怕，有看過打架吧!鬼神就沒關係了  XDDD。我覺得還好欸！比主君的電梯鬼不可怕。主君的電梯鬼讓我做惡夢兩三天呢（飄走。主君比較可怕。為了IU~再恐怖的鬼我也要看下去~也喜歡珍九。我也怕鬼 但覺得主君的太陽比較可怕。主君比較可怕+1。視覺系XDDD。我也很怕看恐怖的東西~不過前幾天看了~還能接受(目前)。打架吧！鬼神和主君我都直接投降了，一整個很怕作惡夢。我也因為怕鬼和極度恐懼爬蟲類猶豫這部……不然預告好吸。引我阿阿阿阿阿阿。有點怕鬼，還是會看恐怖片，但還是不太建議妳看，因為我。覺得恐怖指數有點高XD。跟主君比，這部比較可怕，至少我被嚇到好多次了XDD。因此沒看過主君（可惡其實很想看但我俗辣）。主君的鬼真的超可怕、這部墨鏡女鬼確實讓我起雞皮疙瘩，。但習慣就好了XD。身為不看鬼片的膽小鬼，我覺得德魯納的氣氛不會讓我感。到害怕！。看這部心臟要夠大~= =  我真的有嚇到過~。那個不算鬼吧。鬼不可怕，人可怕多了。人不可怕，窮最可怕。怕鬼的我剛看被墨鏡女嚇到，怎麼沒有先看到這篇文QQ現在。也在想是否繼續追下去。要出來了配樂會告訴妳讓妳有準備像我聽到配樂就離開個幾。秒或是開始遮眼睛 所以還好。主君還有無鬼版可看，這部只能硬啃了TT。我也覺得爛尾比鬼可怕XDDDDD。只有嚇到一瞬間 應該是還好。一切鬼片都排除不看的我(含客)可以看這部片，你要不要試。著看，不會很可怕。我也不敢看鬼片 但不知道為什麽覺得這部不恐怖 還看的很。開心 可能自己成長了 再來是可能珍九被嚇的反應很好笑吧。感覺珍九都替你怕完了 就覺得沒那麽可怕了吧。從小都不看恐怖片的我 看完兩集了XD 很好奇老經理的過去。第三集有一幕怕鬼的應該會受不了 請當心。怕鬼感覺真的不行 膽大今天都微微被嚇到。不會，其實會知道鬼要出來了，這時候就遮住上半部只看字。幕就好，哈哈。第三集比1.2集恐怖欸。看過客的鬼 完全ok。我也是從小到大從沒看過鬼片，但我覺得還好耶。覺得可怕 但是場面可以預測 然後迅速用手遮住！。我也不看鬼片 但看這部可以接受 白天看就可以 哈哈哈。只有被電梯的嚇到，墨鏡的有做好心理準備所以還好。看了.這邊的鬼完全不可怕,鬼怪的奸臣可怕多了.。這部主軸搞笑的氣氛很鮮明,鬼真的不是重點.。看完ep3 收回上次說不可怕的話但笑點滿滿啦。我也是！我懂！光是第一集前面就....遮眼看哈哈哈哈 把。螢幕縮小看。也是會怕＋1，但還是開看了，但把聲音關掉就好，而且還有彈。幕會護体，XDDDD，，老爺爺真催淚，iu真漂亮，根本就是服裝。秀，加上特效，劇本根本男女拿錯，哈哈，值得看啦!!。我其實也蠻怕的 但看到現在已經有點習慣了xD。覺得三四集真的相對一二集比較恐怖一點 默默想勸原po。還是先不要看好了。今天追到第四集 也是目前最恐怖的一集（氣氛） 但也是最。甜的一集。我覺得很可怕，我半夜看的有嚇到。我也超級怕鬼也怕那個奸臣可是這部真的還好我看得下去～墨。鏡女拿墨鏡下來就遮一下就好！而且也不會到太可怕啦就眼睛。位置是黑洞而已！屍速列車也不可怕啊就殭屍而已。墨鏡女還是帶墨鏡比好看，，，XDD。看來無法看了。我也怕鬼但是真的還好而已欸@@。我怕鬼片 這部氛圍沒有任何可怕的感覺喔。墨鏡女很還好啊。這部的鬼真的是最還好的了 不怕不怕。都是化妝特效，好萊塢的比較噁心。。推。難怪我看不了主君QQ除了墨鏡女這次三四集有個蒼蠅女更。可怕><。墨鏡鬼我倒覺得還好，但是女警鬼從後腦勺把子彈挖出來。放在桌上還牽絲......(我還剛好在吃飯><)。主君比較可怕。我覺得主君比較可怕。我不看鬼片，德魯納不恐怖 我晚上也睡得好。只是化妝特效 而且鬼的個性也很可愛 很人類。而且帥哥好多比主君還多小鮮肉 放棄太可惜了。先看完主君，看這部就很悠閒了...。我還是被13號房客人嚇歪耶 但還是看就是了。目前還好 主君太恐怖 德魯那的氣氛比較歡樂的。覺得很可怕...都用手遮起來。被第三集女高中生嚇到，半夜起來尿尿還會想到劇情。女學生跟13號客人有點恐怖。13號房的比較恐怖... 我也不太愛看這種嚇人的鬼妝 但都忍。為了知恩，用手遮到剩下字幕看，13房的好恐怖...