直播資訊: (cr.tcchenk大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 花絮: EP 11~12: https://youtu.be/8sjwnhUgN3g (中字) http://t.cn/A6UwQm8Z 下集預告: EP13 (15s): https://youtu.be/2nWkQILekiE (34s): https://youtu.be/Wh7hyZ8WNxE 文字預告: 薔花紅蓮的爸爸 (cr.板友raininglight大、Papago翻譯) 鋼太知道殺死自己母親的蝴蝶的真實身份是都熙才， 雖然很痛苦，但還是決心守護文英。 但對於什麼都不知道的哥哥感到抱歉， 另一方面，文英從吳院長那裏聽到了高大煥病危的消息。 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM EP4 (15s): https://youtu.be/YANIFbwo6M (35s): https://youtu.be/KBcMCQ103q0 EP5 (15s): https://youtu.be/u0FaWWl_hJs (30s): https://youtu.be/25ddPU91GQ8 EP6 (15s): https://youtu.be/B4JCT55ipp0 (30s): https://youtu.be/q73CLVWbJtY EP7 (15s): https://youtu.be/fX1wKtmB9bw (30s): https://youtu.be/6LmrCqI9uZw EP8 (15s): https://youtu.be/aXQet47HhYY (55s): https://youtu.be/hEb19kUzvN0 EP9 (15s): https://youtu.be/xhhdSmJqpB4 (32s): https://youtu.be/Jzq10H8xx0 EP10 (15s): https://youtu.be/OcRQQMsa75c (33s): https://youtu.be/7vyyeou1SVg EP11 (15s): https://youtu.be/HvYN98f0pY (37s): https://youtu.be/DQCpkqxpFbs EP12 (15s): https://youtu.be/RU12FaEFxgA (35s): https://youtu.be/Q62s9Rpz1w EP13 (15s): https://youtu.be/2nWkQILekiE (34s): https://youtu.be/Wh7hyZ8WNxE 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU Netflix 疊疊樂專訪: https://youtu.be/78843vut6KE 特別專訪: https://tv.naver.com/v/14606656 EP 1~2: https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU EP 3~4: https://youtu.be/i3IKGotwcY (中字) https://t.cn/A6yhd6b9 https://youtu.be/AwtTuRsJ_YM (中字) https://t.cn/A6yZYQwK EP 5~6: https://youtu.be/I3t1NSSJxYo (中字) https://t.cn/A6ycTAtF https://youtu.be/HY0bVztQY_Q (中字) https://t.cn/A6yM4Gbc EP 7~8: https://youtu.be/ThmbK3Om8Nc (中字) https://t.cn/A6yl7QPO https://youtu.be/_IQgmQhs5wI (中字) https://t.cn/A6y8mOTf EP 9~10: https://youtu.be/z95KPLMiM5Q (中字) https://t.cn/A6yB3qK3 EP 11~12: https://youtu.be/8sjwnhUgN3g (中字) http://t.cn/A6UwQm8Z 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 8/1 (含上週精選): https://imgur.com/XpmmcUG.jpg https://imgur.com/40NQo2U.jpg https://imgur.com/1u3NZ5A.jpg https://imgur.com/p7GXOzw.jpg https://imgur.com/6mSEtAH.jpg https://imgur.com/UjODCQl.jpg https://imgur.com/WJAuoMb.jpg https://imgur.com/NpgPDZc.jpg https://imgur.com/5WFoKQF.jpg https://imgur.com/YJV4W4j.jpg https://imgur.com/N1oUGDJ.jpg https://imgur.com/vT4bAGM.jpg https://imgur.com/SpnzD6Y.jpg https://imgur.com/LhGU8AI.jpg https://imgur.com/ShHRDnc.jpg https://imgur.com/covl6xT.jpg https://imgur.com/PES8sIw.jpg https://imgur.com/U0LJ17v.jpg 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚泰 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚泰實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文英，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文英給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文英的糾纏，以及照顧哥哥的包袱，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的三角申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚泰。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文英 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚泰 (吳政世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚泰叫他的名字 載洙時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚泰文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉丞梓 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都熙才 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴幸子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 OST 2: Sam KimBreath https://youtu.be/dHqE5H27Hnk OST 3: 朴元My Tale https://youtu.be/gIDufYqbUCI Special Track vol.1 ElaineWake Up https://youtu.be/vRbZaPmNyOs GA EUNGot You https://youtu.be/zhm_10YkPnA 金基元(feat.金春)Your Day https://youtu.be/B9hcKd2Lpng OST 4: 李秀賢(樂童音樂家)In Your Time https://youtu.be/i3a9SCQkXw Special Track vol.2 Janet SuhhIn Silence https://youtu.be/DsTUOjt5KNo Janet SuhhIm Your Psycho https://youtu.be/Xo94MUSeCIw Janet SuhhLighting Up Your World https://youtu.be/0CQfnzyVvH4 OST 5: Kim FeelHallelujah https://youtu.be/elhsE7tq6bU OST 6: CHEEZELittle by Little https://youtu.be/vJ998vGpiaU 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 4.722% 5.474% 2020/06/27 EP03 樹林中沉睡的魔女 5.940% 6.529% 2020/06/28 EP04 喪屍小孩 4.942% 6.023% 2020/07/04 EP05 1部 在詛咒城堡的長髮公主 4.661% 5.285% 2部 在詛咒城堡的長髮公主 5.248% 5.782% 2020/07/05 EP06 1部 藍鬍子的祕密 5.056% 5.114% 2部 藍鬍子的祕密 5.647% 5.748% 2020/07/11 EP07 1部 春日之犬 5.054% 5.434% 2部 春日之犬 5.555% 5.753% 2020/07/12 EP08 1部 美女與野獸 4.744% 5.160% 2部 美女與野獸 5.634% 6.407% 2020/07/18 EP09 1部 國王的驢耳朵 4.995% 5.416% 2部 國王的驢耳朵 5.814% 6.501% 2020/07/19 EP10 1部 放羊的少女 4.212% 4.669% 2部 放羊的少女 5.481% 5.995% 2020/07/25 EP11 1部 醜小鴨 4.552% 4.681% 2部 醜小鴨 5.681% 5.661% 2020/07/26 EP12 1部 羅密歐與茱麗葉 5.145% 5.597% 2部 羅密歐與茱麗葉 5.264% 6.108% 2020/08/01 EP13 1部 薔花紅蓮的爸爸 2部 薔花紅蓮的爸爸 。推~~。推推。推。推。推推。推推。推。推。推推。推推。推。推！。推推。推。推。推。推!。推推。推推推。推推推推。推。推。推～。開始啦~。推～～～。開始。好lag。剛剛有點卡  現在還好。推！。好帥啊。天啊！！！！好帥。好帥。用網太傳話 好感人。金秀賢來了。文英說有鋼太尚泰跟網太這樣的家人真好。文英好貼心QQ。但最後叫鋼太要把網太還給她，網太是她的XD。這眼神真的很傷心啊QQ。尚泰說我們是拍家族照。代表都沒打給朱里。直播好卡啊...。被朱里無視了XD。朱里應該還是在意的吧XDD。推推。不准他穿西裝了XDDD。叫鋼太下次不要穿這樣嗎XDDD。文英叫鋼太以後不要穿西裝XD。最好頭髮也不要梳上去, 太危險了XDDD。其實我也看不習慣XD 好想叫他換衣服XD。這樣太帥了 我無法直視XD。好卡啊...。太卡無法看，秀賢好像客串好久XD。秀賢客串XDDD。他可能是在說他會保護家人不讓別人奪走，文英問那個。家人裡有沒有她之類的（完全用猜的，聽不到整句）。地下室也太昏暗XD。代表有在認真工作耶第一次看到XD。朱里媽要來助攻了。都在講重要話的時候卡住。等下如果有bobo的戲拜託不要卡。鋼太你可以快點換衣服嗎XD。全家福要掛那嗎。先bobo再換。文英想要把裝潢整個換掉。就算蝴蝶出現也...（沒聽到）。哇XDDDDDDDDD。親啦。bobo卡了...。親了！好卡啊啊啊。蓋章。親了，可以換衣服了。鋼太終於出現。卡完馬上看到親的畫面讚。鋼太回歸！。哥哥觀察很仔細XDD。哈哈哈。剛剛有沒有親到啊居然卡那邊！！！。尚泰問bobo是嗎 哈哈哈哈哈。尚泰XDDDD  什麼都知道哈哈哈哈。有親到啦。哥哥問的太可愛了XD。有親到，但好像只有一下。又問哥哥比較喜歡誰XD。那一下很大力。卡到心累。卡住沒看到大不大力XD。大家都卡XDD。我的畫面卡完就直接跳到金秀賢撲上去。比之前ocn只能看停格畫面還是好一點，至少會動XD。有親到就好XD是不是越來越多人跟直播了...。尚泰在練習畫蝴蝶的樣子。尚泰跟老伯伯變好朋友了。忙內天天被嚇XD。終於去找院長商量了。https://tv.naver.com/v/15078230  bobo上傳了。拿紙條跟院長商量中。院長叫他誰都不要相信。說那些紙條可能也是朴玉蘭從誰那裡拿到的。有人叫鋼太歐巴，文英一聽到就要抓狂了XD。聽到有人喊歐霸立刻激動XD。原來有親這麼大力哦，我只看到文英親而已。馬上AC就罵出來了XDDD。哇謝謝p大分享片段，親完對視而笑真的太可愛~。原來是拉領帶過來親，看到片段XD。文英爸爸狀態很不好。護理長看起來擔心到要哭。護理長感覺很激動...。重看11集的時候有看到文爸看護理長眼神很溫柔。哥哥不會畫表情。難怪都沒臉。童話裡訊息一半，角色一半。文英要尚泰再學習觀察表情。尚泰畫不出表情。說看表情卡畫出來就不是他的了。文。英給他作業。為什麼朱里最近都不開車阿。代表真的是不要再說話了XD 越描越黑XD。代表好呆XD。好奇故事寫啥嗎XD。現在直播都壞掉了喔？。超卡。好奇結局。沒有啊   但很卡。每個連結我都不能看QQ。又有人在唱那首歌了。比起施暴的人，旁觀的人更壞。。院長難得這麼生氣。又是要強行把病患帶走的家人。j大 第一個連結往下滑還有一個很卡的能看。好爛的爸爸。要肝移植。好像需要移植才來找女兒的。鋼太要她把想跟爸爸說的話都說出來，他會保護她。院長爆氣好帥。比起打自己的媽媽，更討厭一直只在旁邊看的爸爸TT。所以這集才會是「薔花紅蓮的爸爸」。開始練習了XDDD。哈哈哈 拿載洙當sample。哈哈哈 好可愛。不會演 都一樣XDDDD。丞梓會比較好嗎XD。承梓應該很會才對回憶。“才對”。結果尚泰跑了嗎XD。文英又想被巴頭嗎XDD。哇文英找朱里喝酒聊天。想說心事 真的變好朋友了。解開心結了很好QQ。問朱里如果他們角色互換會怎樣，朱里說文英會被她媽。媽揍扁因為太沒禮貌。太好了！就是小時候的朋友重新找回來啊！。文英爸告解中。又是德布西。可惡這段竟然卡。正臉出現了 好可怕。簡直卡死。就卡在那張臉。卡在文英媽的詭異笑 毛爆。嚇死。直接推下樓!!!。哇....。唉唷夭壽  這樣推下去。哇 推下去誒。居然！這樣推下去了！。剛剛又變恐怖片啦！！。直接變鬼片。感覺脖子斷了。他說媽媽會把文英變成跟她一樣的妖怪的。文英有看到！。血跡也是蝴蝶。這段配樂配得好好喔。難怪他一直這麼怕文英。湖裡棄屍。丟大海?。超卡啊...。湖裡。所以媽媽應該是徹底死了吧？。感覺應該是...。所以文英跟尚泰一樣目擊了自己媽媽的死。早上要不要一個bobo XDDD。護理長如果是狂飯，知道真相會不會....。爸爸走了。哀 來不急跟爸爸說話了啦QQ。爸爸走了。文英爸爸告解完過世了。走了QQ。尚泰還在觀察表情。尚泰說文英表情很悲傷。今天真的好卡....。換剛太幫文英撐傘。卡到我以為在看圖說故事了。感覺文英該把想對爸爸說的都吼一吼。小時候爸爸唸故事給文英QQ。難過qq。像在看幻燈片XDDD  超卡。大家都穿黑衣。全家福掛上去了！。卡到懷疑人生，覺得是否被按了時間暫停XD。畫面完全動彈不得了。文英要把房子賣了。我的暫停停在鋼太的臉還不錯XD。男女主角穿全黑也好好看啊（讚嘆。鋼太想上學。鋼太說想上學。是說這房子有人敢買嗎。為什麼有種今天最後一集的感覺明明就不是XD。可能狂粉會買。虐的來了。認同r大。媽媽的事還沒爆啊。睿知那個腰真的.....。又三個人一起去醫院了。文英螞蟻腰再現。果然被畫蝴蝶了。哥哥畫了蝴蝶。母子蝴蝶。壁畫上的蝴蝶。壁畫出事了。誰畫的蝴蝶...好毛喔。文英知道是媽媽殺人了QQ。所以文英這樣就知道了.....。不是哥哥畫的@@。尚泰把蝴蝶胸針畫上去了，所以文英才會知道。好卡可惡。這集要停在這裡嗎QQ。好像不是哥哥畫的蝴蝶。咦等等不是尚泰畫的？。所以是尚泰畫的？。世上只有這一個?。媽媽還是這是世界上唯一的。完了again。我覺得尚泰不可能會畫這種蝴蝶啊。感覺不是尚泰畫的。但蝴蝶胸針知道的人應該不多。文英崩潰了。文英Q____Q。今天要停在這了嗎？哭哭。乾  誰。是護理長吧....。是護理長啊啊啊啊啊。是護理長！。護理長！？。護理長!!!!。真的是護理長嗎。天啊 護理長。天啊！。我雞皮疙瘩全起來了。家庭劇出現了哈哈哈哈。乾 雞皮疙瘩。所以護理長也是狂粉。什麼東西啦。大家都好會猜啊。啊啊啊恐怖片。嚇死。不Q_Q  文英媽不是沉到湖底了嗎~~~。護理長這邪笑也是有夠毛的。是護理長啊！！！！。果然手指上的痣是關鍵。有預告嗎？好卡。韓國網友找出痣真的厲害...。預告尚泰照顧文英好感人。有預告。但是那首歌應該只有家人才會知道, 為什麼狂粉會知道。很早之前就有人一直懷疑護理長，我還覺得想太多XD。原本不覺得是護理長 後來看到痣的截圖才開始懷疑。剛買Netflix，要幾點才能看？。蝴蝶該不會是護理長畫上去的吧超可怕。是護理長啊啊。10點哦。十點。還是護理長是文英媽的姊姊或妹妹。戲一結束就變順，可惡。哈哈哈哈哈(忍不住笑出來)。書跟字條也是護理長搞的鬼。剛看完心裡還在毛, 然後我媽無聲跑進我房間放東西嚇死我。今天沒跟直播，不過想問到底文英媽真的過世了嗎？。謝謝。再20分就可以跟上大家了。不曉得，可能明天會有個行李箱被劃破的回憶畫面XD。希望明天解決媽媽的事情，最後兩集只想看家人的日常。今天太驚嚇了QQ。這齣文英家的故事真的很精神世家...。覺得媽媽應該是死了吧，因爲爸爸還先把她鎖在地下室後。才棄屍(?)，應該是確認她已死了。看到預告了，文英為什麼穿誇張大紅衣啊。現在腦海裡都是護理長哼的那首.....。快去聽別的歌洗腦XD。好可怕啊！這根本是毛骨悚然的OCN。殺青照  https://i.imgur.com/4eJF9Va.jpg。大紅洋裝真的問號XD。文英牽著兄弟兩的手。所以真的買露營車了耶。超喜歡這張的啊，三人牽手。真的好像家人。期待結局。三個人牽手好溫馨喔~。有露營車了欸！。殺青照劇透了？後面是露營車！還是請劇組吃喝的那種應。援車?。NF上架了。好像很多劇的殺青照都會被劇透, 哈哈哈。應援車好像大多是在片場旁。結局應該不意外會有露營車啦！這張殺青照好溫馨~。是露營車喔！路透出現好幾次了。好想看第二季，MmM的露營車日常。去試了tving 跨區+登入還是沒辦法看直播 唉。看到露營車了耶～～～～我心裡竊喜中XD。文英的網太小紙條好可愛QQ。是說請問14集主題故事出來了嗎？。話說我自己覺得最後一集16集的主題會是文英尚泰那本。童話的名字～～。14集「手，琵琶魚」鋼太去出版社翻的那本。14集那標題有點被握在手掌心的隱喻。嗯！我覺得我看的是藍月社長的前世。說自己專撕蝴蝶的高文英有種可怕又好笑的感覺XDD。14集文字預告出了，換文英推開鋼太。我竟然覺得終於換文英推開一下也不錯XD但不要太久啦。「看到壁畫上畫著的蝴蝶，文英領悟到所有真相後受到。小文英IG更新了和文英媽(?)合照。衝擊而崩潰。文英因為負罪感和歉意將鋼太無情地推開。但是鋼太伊為了守護文英，拼命地堅持著。。金秀賢再帥一次我可以！！！。另一方面，真實身分暴露的都熙材，為了走向文英，制。定了某種謀害計劃。」。今天有特寫看文英和哥哥的眼神，果然自己吞忍QQ。預告直接說護理長是都熙材 不知道有沒有翻盤機會。真的不是狂粉嗎。文英推開一下也不錯，但只准一下XD。我對這一塊真是一點興趣都沒有XDD。我是說小時候爸媽的部分XD。想看鋼太的堅定守護啊。今天扣除最後幾分鐘的恐怖片其實都還滿不錯的。恐怖片可以單獨剪成一齣獨幕劇了。https://i.imgur.com/wvelQOI.jpg  熙材(?)XD。所以綱太媽曾是文英的保姆嗎？文英媽不爽就把她殺掉了。！？。護理長如果是文英媽，看到他剪頭髮怎麼沒生氣XD 好迷。喔！！。哈哈哈 哥哥好直接 bobo比吵架好。文英爸把文英媽丟在地下室的時候感覺文英應該有去救。她，藍鬍子那集她有打開地下室門的回憶。我竟然也覺得文英推開鋼太也蠻好的，哈哈哈哈，什麼。奇怪心態XD。那照R大上面的意思來看，文英媽應該沒死？護理長隱。藏的也太好了吧。文英爸的病有包含譫妄所以也不知道他的記憶到底有多。少成分是真的，多少是他自己想的。鋼太抱小女孩那邊好暖，以後一定是好爸爸，快跟文英生。一個吧！。輕鬆一下，我覺得前面鋼太打領帶的手真好看！！。最後快嚇死。重看前面會想特別注意護理長的part XD。我不能接受!!!!!這也太變態了！。希望編劇給我翻轉啊！不然這樣的劇情好無趣.....。剛太媽真的有在文英家幫傭啊。護理長會不會也是做過文英家以前的保姆之類。鋼太換西裝帥翻。重看之前的集數真的會一直注意護理長的一舉一動。最後護理長真的很像鬼片...各位大大太強了真的是護理長。但真的是親媽？還是狂粉啊。希望只是狂粉...如果是文英媽感覺也太八點檔...。護理長是都熙才的話 難道她有護理專業？。文英爸背文英媽到地下室那段改編的配樂好棒。如果真的是希望編劇可以解釋 QQ。看到殺青照忽然覺得安心?後面文英TT。護理長的各種動作根本沒在隱藏啊！很直觀的透漏給。觀眾看。那文英媽到底怎麼死而復活的...文英也看到她死了不是嗎。還是殺人的其實根本就不是文英媽，她爸媽的對話其。實沒有出現殺人的語句，只有說那件事是妳做的吧？。透過文英爸的回憶說有幫傭，感覺不是鋼太媽是護士長欸。這一集高大煥跟都熙才的戲很震撼，演20年前都熙才的演員好。會演，笑得好瘋好可怕。為什麼覺得媽媽已經死了～～不然那幕有大型行李袋掉入。水中的畫面到底是XD。猜的心好累...放棄猜測...只想好好享受最後三集，只求給。個合理交代...。行李袋也可能是誤導啦...。希望不要變八點檔=.=。明天應該會有個水落石出？！。護理長這集整個刻意到不行。說好的溫馨浪漫呢    這劇的人笑起來都好可怕。猜殺死剛太媽的是護理長，跟文英媽有某種還沒揭露的淵源。不然文英媽要她這麼專業的照顧病人這麼多年，太不合理了。最後是狂粉吧...？。同覺得文英媽可能不是殺人者，死前的那段笑也滿像是耍到。高大煥以後的反應。這一集許多疑點大突破：文英目擊媽媽被殺，爸爸對文英的歉。疚與害怕，鋼太媽媽被殺因為是幫傭干涉了教養，護理長就是。都熙才。殺人且有病的是護理長，跟文英媽因取材而結緣。目前還沒有明確證實：護理長=都熙才=文英媽（吧@@。今天的只想看前面，後面恐怖片風格(汗。後面也太毛了吧。今天下午金秀賢IG又劇透，原來網太在口袋XDDD。https://i.imgur.com/CgCKlvk.jpg。希望下週一～五不會太憂鬱。沒有吧 護理長身分未知。為何要高爸一定死後才有結果啊？！。護理長的情緒反應和都熙才感覺不太像@@護理長會不會是狂。粉混進去當幫傭 想像自己是都 被都發現趕走XD。覺得護理長不是文英媽，就算可以整容，身材骨架是根本不同。型，哈哈哈，變推理劇了..。真的要被最後恐怖片嚇死！！護理長啊！！！！。護理長應該是文英媽，待在精神病院反而是最佳掩護，病院又。有一個狂粉當她內應，在當作家前可能她真有護理經驗也或許。假造身份，畢竟能當懸疑作家心思必然縝密，就是怎麼逃出。不清楚。總覺得會有反轉沒那麼簡單XD。精神病患有些大部份時間表現是正常的。希望一切都是院長的處方簽啊啊啊啊。一直覺得護理長哪裡不對勁 上次哼歌女人逃院 護理長。馬上說把床位清空她不會再回來了@@。而且說不定像剛剛推文有說的，就是病態殺人狂兼文英媽的小。說狂粉，。其實是護理長被殺，都熙才冒充他！？ 怎麼想都好狗血XD。護理長一直很刻意的告訴觀眾我不對勁啊！XD。放棄猜測，只想看鋼太怎麼追回文英，讓你前面這麼陰晴。不定，現在追妻火葬場了吼XD。這部恐怖劇情真的太多了 XD。護理長以前就好常演這種恐怖的角色。又甜又虐，一定要這樣嗎？>_<。嚇到睡意全飛………。不過看到劇透我覺得一定是happy ending就放心了。這部劇好驚悚恐怖！！！。今天劇情太快了 如果明天順落石出 下週兩集是要灑糖灑滿。嗎。小時候文英救鋼太的冰源，是爸爸棄屍現場？。後面也太可怕QQ看一半關掉睡不著...。有劇情很快嗎？我覺得還有一堆謎沒解也。護士長開車時手上的戒指和紅色指甲油跟文英媽被殺當晚。的一模一樣耶。覺得護理長是狂粉當過幫傭被辭退，所以文英媽才說不會。來...蝴蝶也被偷走。文英媽摔成這樣還能救活，那就神了......。三順跟助理被尚泰嫌棄，哈，兩個很可以。我已經覺得我看完這部後對蝴蝶有很大的陰影了…。鋼太媽大概在文英家當保母時，干涉都熙才教育孩子方式。，因此慘遭毒手...。都熙才撞頭後被鎖在地下室時，文英有打開地下室的門(。前幾集有演)，都熙才應該就逃跑了吧。文英爸往生前的。告解是錯誤的記憶，誤以為都熙才的消失是被自己用行李。袋丟到水裡。前幾集各種偷窺的視角，我覺得應該就是護。理長(都熙才)。題外話 話說文英的造型師跟化妝師團隊 是不是有換人。自從剪頭髮後的造型 都太不一樣了吧 今天出現民國時代髮。妝 ....。都熙才應該是得知文英爸在沒關係醫院，為了就近照看兼。監視才偽造護理背景吧(或是真的有護理背景也說不定)。可是文英媽抬頭對文英爸笑的那幕超有護理長影子的感覺。～雖然她在精神病院裡面正常很多。一直都超級懷疑護理長的！！  真的是她阿！！。我一直在想院長有那麼好騙嗎QQ。https://i.imgur.com/dPuYquD.jpg。網友發現媽媽的血是蝴蝶形狀..。預告文字版，護理長好像真的是媽媽。真好奇要怎麼收尾......。從劇一開始 護理長就聽很多次高大煥的細語 有一次院長有。看著他們。雖然很討厭浪漫愛情片變成懸疑偵探片，但猜護理長是被。辭職的保母，鋼太媽是新接任保母，文英爸精神狀態不好。，文英媽又講話機車不直接否認，被文英爸誤殺了。問題。在於預告院長為何道歉...。所以原保母護理長入戲太深會說我自己的孩子自己顧，。殺了新保母。。護理長之前就覺得怪怪的。果然有問題。這集一直一秒變驚悚片。我的媽啊最後一段快把我嚇死。最後真的太毛了！現在睡不著（怕。難怪護理長讓鋼太收房間，就是為了讓鋼太看到蝴蝶..。E大講的蠻合理的，說起來也通。不得不說這集轉折和鋪墊都很優秀。那為什麼文英媽會知道鋼太媽（新保母）不會來啊><。因為她把她殺了啊。啊我忘了說我是假設說護理長不是文英媽的情況下XD。院長應該多少知道有內鬼所以才會告訴鋼太誰都不要相信。我看了其他的地方討論～會不會是護理長是文英媽狂。粉，想成為她本身，先成為了他們家的保母，然後也愛。上高大煥，開始認為文英是自己的孩子，也才說我的。孩子會自己顧。這樣的護理長對高大煥感覺用情很深（。？）有了解釋。此外我覺得讓鋼太發現蝴蝶的事情是想。把他們兄弟從文英身邊趕走...。但這樣的話文英媽怎麼會知道護理長殺了鋼太媽啊...。院長道歉會不會是覺得護理長想贖罪(照顧高大煥)而給她工作。機會留在醫院，卻沒想到這次開錯處方籤。乾...護理長出現我整個雞皮疙瘩。結局兇手 朴玉蘭:倫理片 朴幸子:恐怖片 姜順德:神劇。片 南朱里:穿越片 高文英:悲劇片 趙載洙:人妖片 文鋼。太:科幻片 劉丞梓:懸疑片 善星:鬼片。殺母兇手在跟尚泰講話語調跟護士長很像；感覺她是真的。兇手加都熙才狂粉。說不定蝴蝶別針是護士長做的送給都。熙才的，一人一個。。被 b大的神劇片笑死XD。這集看到文英媽墜樓流那麼多血又被拖來抱去又沉進水。裡覺得她基本沒活著的可能 護理長可能作為超瘋狂粉絲。跟她有認識甚至有不錯的交情 所以才會有一樣的東西？。或許護理長擁有不同人格 這集看到她對著文英爸爸的表。情起伏超出對其他病患的態度真的覺得很奇怪。照韓國觀念，男女主關係要絲毫沒芥蒂，他們的媽就。不會是殺人者跟被殺者的關係，不是顯而易見的嗎？。就衝著這點，文英媽不可能是兇手，所以，她跟護理。長不是同一人。。文字預告感覺護理長就是都熙才,但看高大煥回憶實在是死。透了阿..。護理長想鳩佔鵲巢取代文英媽，文英媽其實也是被害。者。。也許當年隧道中兇手是兩人，都熙材是教唆殺人。胸針是。狂粉送的禮物其實護理長也有一個。或是她去她家偷的。。真正的文英媽死了，護理長就取而代，變成都熙材，。文英回憶中恐怖的媽媽，可能是護理長。。因為她不想讓惡行跟假冒事件曝光，所以，才會阻礙。文英的人際發展。。文英爸的精神狀態也許也是她為了侵占計畫搞出來的。。被下藥之類的。這樣不管是文英爸或文英就都被她控制了。文英爸心。中的惡魔，應該是後來的都熙材，也就是護理長。。女主復古波浪前額髮型很好看！有女人味！之前短馬尾髮。型吻戲後一根髮絲都沒掉，太不合理了！。護士長好可怕！！！！！。12集結尾的那首ost今天下午發行。第一集看到護理長是張英南演的就知道這角色會反轉！ 不然。不會請大前輩演。睿知最後的崩潰 脖子青筋都爆出來了。這集秀賢客串的真的有點久啊XD 宣海那段好好看 很揪心。這集最後一幕女主媽現身的畫面真的令人毛骨悚然。張英南也不是沒有演過純粹配角的角色的（應該說可能。還更多）。是說 醫院裡唯一還沒演出故事的是朴玉蘭了？。睿之後面崩潰演的超級好 那個眼神變化雞皮疙瘩。民國時代妝髮XDD。護理長應該不是文英媽吧！ 不然文英都沒認出來。應該是狂粉吧......不太可能是文英媽。看完之後覺得護理長該不會是文英媽的姐妹之類的。多年來在找她的死因什麼的 囧。真的是「沒視」的劇情 lol。如果不是文英媽殺的，那她也死得太冤枉惹吧XDD。daybreak大與candy說的蠻有道理的。鋼太說養我一輩子那裡 看起來就像在求婚 XD。文英爸的病有認知與記憶障礙 也許他殺的不是文英媽。早上插畫家有上傳疑似最後一本繪本的劇透圖不過後來。刪掉了.。鋼太還回娘家拿小菜呢～。我也以為鋼太要求婚, 但想說文高爸才剛死，兩位一身黑。的XDDD。養鋼太很可以XD。如果編劇要藉由其他病患的過往 透露3位主角的過去  不。知道朴玉蘭會不會再出現。護理長曾經很堅定的說玉蘭不會再回來了。我看玉蘭兇多吉少。一直覺得爸爸喝醉的語氣跟朱里一模一樣XD。請問一下想買OST但為啥ITUNES這次都沒有。這部的收視率是不是在不太好啊QQ。為什麼南朱里是穿越片啊？錯過什麼梗嗎～。文英爸有可能誤殺，莎士比亞的奧賽羅也是丈夫懷疑老婆出軌就。殺死她。文英爸可能是腦瘤初期再加上害怕老婆，當聽到殺人新。聞聯想在一起成了最後一根稻草就失手殺死她了。台灣串流大概只能去KKBOX買了。我在iTunes 有買到ost 說，會不會是地域還是搜尋結果？ 我是。用 “ not okay ost “ 去找的。台灣跟韓國apple Music, itune都唔，據說北美有。等專。輯吧！。https://i.imgur.com/wfrbb4c.jpg  昨天不只秀賢客串睿。知也有客串XDD。鋼太是求婚+1！而且尚泰也會保護文英！。護理長如果是保姆，沒理由高大煥跟文英認不出來，小文英。的年紀足以記人且高大煥也是偶有清醒的時候；小文英可能。有把她媽媽放出去，逃出去後文音媽消聲匿跡後整型混進精。神病院對高大煥進行監控，那個時期的文英也離開城津了，。文英媽跟朴玉蘭對老宅感覺就是熟門熟路搞不好都有裝監視。器。。那就是地域的關係，加拿大的itune 下載的到。不過薔花紅蓮同時是一對姐妹的故事，不排除文英媽跟護理。長或許有姐妹關係。看到13集，我覺得鋼太尚泰應該就是親兄弟吧？剩下三。集也沒時間去處理他們不是親兄弟的故事吧！。而且尚泰又常常把親弟弟掛在嘴邊～。一直不停被懷疑的護理長果然有問題啊XD。文英媽那麼自我中心唯我獨尊的人，怎麼會跑去當護理人員。啊.....這一點我實在很難相信她會是文英媽。剛太的床單好好看喔....好想要(文英式伸手)。果然是護理長 被我猜對了  難怪他一直想套文英爸的話。哈 不過護理長保養的真好 她很常演很多人的媽媽xd。不太懂他為什麼要這樣對鋼太尚泰...。被護理長嚇死。護理長我上次看她演的戲好像是無人知曉裡面恩浩的媽。媽吧？(無人知曉好好看XDD。護理長上次在那男人記憶法讓我印象很好，所以沒辦法聯想她。是大魔王。護理長演過電影證人裡面 小女孩媽媽。護理長演過非常多角色，維基百科一長串。https://reurl.cc/vDr91y。https://youtu.be/e1axEeRTENw。puzzle OST出來了,謝謝雨大。護理長太常演好人了 這次演反派我覺得滿不錯的～。鋼太尚泰應該就是親兄弟了，大家上一集猜測尚泰其實是。文英的哥哥，這集沒有這個情節走向哈哈。我也覺得文英爸爸的病可能讓他出現錯誤的記憶。這幾集尚泰真的長大了 好開心。護理長應該只是狂粉~文英媽被誤會..?。最近重看擁月才發現護理長也是一開始被迫害的巫女！。之前都沒發現XDDD。文英媽應該是被誤殺，文英爸精神狀況不好。也可能對應到文英媽寫的書，因為誤會被殺。護理長超美。護理長是不是演初入史官丘海昤的家僕？。護理長也演過"那個男人的記憶法"的新聞局長 戲裡算是。常出現在男主角身旁的配角 話說這一部把護理長當小人物。一樣放了那麼久 結果這集才用到 真的太久了啦。吳院長是"記憶法"的泰恩爸，護理長是"記憶法"的新聞局。長，害我一直覺得泰恩或是N扣nim會來客串XD。吳院長也很大牌阿 不過他之前很常演壞人 xd。他很適合演古代的奸臣xd 還好這部他演好人～哈。吳院長是都敏俊的假老爸啊。吳院長也是咖啡王子一號店的原店主啊。看到護理長就一直想到擁月的巫女XDDDD。同個地方 五個人出現的時間差真是太巧妙了。張英南演技很強的，氣質也很好，給他演的配角通常是不簡。單的角色。可惜詠月的巫女已經先走一步了。護理長還去過梨花樓當老大過。吳院長也是春夜裡面很煩的未婚夫的爸爸。張英南演過朴寶英的媽。我一開始就猜中!!!!