綠豆花ep.1316 我的家人是義兵 在廣大的農田與山林中 在上下失序的亂世裡 在敵我不清的恩怨之間 這首主題曲顯得這動盪的人生世道，無比壯闊 在2016從JTBC選秀節目《Phantom Singer》中脫穎而出的優勝者， 玩轉跨界音樂所組成的美聲樂團Forestella， 團名有在森林裡冒起的星星之美譽， 剛出道就被人矚目 這齣戲在他們美聲吟唱的配襯之下，格外動人 Ost1. Nokdu Flower，鳥兮鳥兮青鳥兮 FORESTELLA https://www.youtube.com/watch?v=DResQjnjS1M 其他還有配合劇中兩對戀人的插曲，好聽到想哭 利康跟宋慈璘相遇，永遠在最艱困的環境下 還好這周劇情兩人有多相處一晚，共度一室喔 跟上次對望只有5秒鐘不一樣， 編劇有聽到觀眾的哀號XD https://i.imgur.com/9BbRygt.jpg Ost.2 Nokdu Flower，隨風飛散 俊秀 (XIA) https://www.youtube.com/watch?v=N3scGQma7h8feature=youtu.be 利賢跟明心的見面，永遠在絕美淒清的風景裡 他們倆才是榮登這周的五秒對望苦主， 馬上被黃進士棒打鴛鴦、喝斥分離 https://i.imgur.com/kwRgoM2.jpg 這對是一定要配樂的QQ Ost.3 Nokdu Flower，If You Can See My Heart 潘光玉 https://www.youtube.com/watch?v=YVq1v_0NMY8 以下依舊有滿滿的劇情雷 這是個諷刺的世道 白家看不起卑賤的利康母子， 把他們逼到東學黨當東匪 兩班的黃進士看不起中人身分的利賢父子，罔顧恩義， 連士大夫信守承諾的空架子都可以不要了 也要當著利賢明心的面、咄咄逼人的悔婚 這更是個混亂脫序的時代 白家當初抓東匪 白爸跟利賢卻屢屢被當東匪的利康搶救 黃進士當初看不慣郡守跟白家魚肉鄉民而跟全琫準一起起義 卻又拋不掉兩班士大夫的菁英主義和地位優越感 反過來結合地方儒生土豪勢力，組成民保軍對抗東學黨義軍 利康隨著媽媽的腳步加入追隨東學黨 卻又心心念念著利賢的安危 竟然讓來救援的義兵夥伴閃電跟柳樹 變成利賢跟官府交換的籌碼 利賢想藉機讓利康洗刷東匪汙名， 逼他好好回家一起奮鬥 歷經殘酷戰爭的洗禮 利賢逃兵回到古阜郡 心懷悲憤的利賢， 正式跟黃進士固執的挑明了要繼續婚約 他已經不是為了什麼兒女私情 而是為了報仇 他知道只有先鞏固白家的地位， 不要被陷害、被羞辱 才有生存下去的本錢 滿心想報復的利賢，竟然回頭路守著舊思維。 他跟利康說： 我要讓白家重整旗鼓 爸爸說，這世界就是”不是被別人吃，就是吃別人”的地方， 原來真的是真理 這也是黃錫柱讓我懂得 怎麼能不叫他老師呢 當利康背著閃電拖著柳樹跨出家門檻那一瞬間， 兩兄弟真的分裂了 就像舊世代即將面臨新世界的到來 是接受？是對抗？ 就像新式武器在舊思維的官兵手上， 是否真能贏過東學黨掌握新世界民心向背的舊武器？ https://i.imgur.com/bACkCU5.jpg 要特別提一下這集中出現的那場長城郡大戰， 歷史記載，朝鮮名將洪啟薰率領美式裝備的京軍800人， 前往全羅道長城郡鎮壓農民起義。 洪啟薰被高宗任命為兩湖招討使， 他在壬午兵變平定、閔妃回宮以後，就成為閔妃的心腹。 洪啟薰的著作有《兩湖日記》， 詳細記載了他在1894年鎮壓甲午農民戰爭時的經歷。 所以前面劇情有一段宋慈璘跟崔行首趕回全州途中 被京軍抓回去當叛匪挨揍，因而面見洪啟薰。 年輕軍官李圭泰提到對付東學黨的下一步計畫， 提到官方的戰略產生分歧。 全羅道觀察使大人希望能集結更多兵力整軍再出擊。 卻因兩湖招討使大人洪啟薰自恃擁有強大洋槍洋砲， 想急著打贏戰爭班師回朝，跟閔妃娘娘請功。 這段也揭開崔行首跟洪啟薰的過往 因為信念的不同而分道揚鑣 當軍人，不是為了跟同國軍人打仗的 從此崔行首寧願棄軍從商。 一直以來，身段柔軟、處事機靈的崔行首 還有宋爸這兩人，是最抓不到頭緒靠哪邊的角色 看到這段總算知道他的政治傾向XD 這場很值得一看的長城郡大戰 不只臨演人數龐大 也看出全琫準在戰術上不凡的謀略 更令人感動的是專治機關槍迴旋炮的棉花盾牌大軍 似乎是在呼應著東學黨的信念 最軟最Q彈的棉花，竟然抵擋了強槍利炮 最弱最小的這群農民力量，即將改變世界 全羅道長城郡黃龍村在洪啟薰的戰敗後，全羅道首府全州陷落。 東學黨義兵取得了空前的勝利 宋慈璘歷盡千辛萬苦跑遍全羅道， 一下子被官兵抓 一下子被義兵抓 一下子被京軍抓 其實真的賺很大 所有軍備配備，甚至官兵素質 都被她看光光 哪裡缺啥就賣啥 所以宋慈璘真的比宋爸有膽識 飽受歷練的慈璘回到全州跟爸爸說的那聲 抱歉... 聲音好柔好好聽，卻比過往多了點悲戚啊 這位大小姐回到房中靜靜的數著賺飽飽的銅錢 成為最會賺錢的包袱商 不就是她想要的抱負 只是為何一只沾血的銅錢 都是戰場上的影像歷歷在目 利康的笑容 慌亂無助的鄉兵 沾滿鮮血的綠豆將軍啊 嚎啕大哭的宋慈璘啊 會有什麼樣的領悟在心中發酵？ 歷經這段震撼教育的利賢 終於接下吏房的工作 他跟爸爸揭露了被迫當兵是黃進士跟洪家的勾結 白爸居然也有良心，知道過去吏房做的都是醜事啊 所以捨不得利賢去接吏房的工作 這吏房是啥樣的職務啊 一接要接10年 說是使道的副手 但是朝鮮官方竟然還不給付俸祿 不上下其手貪汙才怪 利賢陷入了家仇的漩渦 利康只想回到義兵的新世界 利賢說，回家看看家人吧 利康說，我的家人是義兵 這對相愛的兄弟 他們的信念變了 他們對家人的定義也都變了 家，將讓他們從此走上全然不同的境地了 而且崔景善給的錢只有一小袋XD 不過我想棉花盾牌那一大坨中間應該有參雜其他稻梗樹枝之類的吧 我覺得棉花的象徵意義還是柔弱， 符合東學黨的核心思想，極弱勝過極強 我覺得韓藝璃把宋慈璘演的真好 過去宋慈璘英氣勃發，一心想當大商人。 但這周劇情，她大哭了兩次 一次是被崔行首說破，她戀愛了 一次就是沾血的銅錢... 有愛在心中，長大的慈璘都變柔和了 曹演員真的演活了利康的純一憨厚 這點我有抱怨 導演讓血氣方剛的利康怎麼都只出一張嘴講笑話而已XD 反而是他跟宋慈璘暗示討抱抱，吼繞這麼大彎XDDDD 那個送采禮的黑人讓我笑到按暫停XDDD j大 六龍保證你夫妻倆不棄劇而會更恩愛XDDDDD 利康見到宋慈璘真的只有膽嘴賤 而且還變得很扭捏害羞?XD 幾次都忘記寫利康媽媽。 利康喬裝潛回到古阜大街，見到媽媽那段拍的好美啊 導演鏡頭真的很會 把利康思念媽媽的情感表現的超動人。是說, 揭曉義兵交易來的是棉花, 而且要對付機關槍時,。我還在想...咦? 拿棉花要塞槍口嗎? 在那些乞丐借機深入。敵陣, "要來了要來了"是從懷中拿出棉花嗎? 但那好像是大。炮! 結果完全誤會大了XDD 因為前面才送一小車貨物, 打仗。卻跑出那麼大的盾牌, 超傻眼XDD。推！慈璘數到沾血的銅錢那裡真的弄哭我嗚嗚嗚。慈璘沒有媽媽，還好有月兒在身邊。韓藝璃真的好會演QAQ。這週宋慈璘有兩個讓我印象深刻的片段, 一個是e大提到對。於軍商想法的轉變, 另一個是意識到對利康的愛。不過...數錢數到哭我也跟著哭了, 我們慈璘真的長大了QQ。長城郡大戰真的拍得很有氣勢，尤其拍出了戰爭的殘酷，是。整齣戲到現在讓我哭最慘的一段。被利賢逼出家門的利康, 成長為真正的義兵, 不論是長城郡。之役, 還是面對王的綸音, 他都率先站出來鼓舞眾人的士氣。看在這星期利康跟慈璘的戲份多了一點，編劇我就原諒你了。（是說我們的要求也真不高）利康守了一晚上讓慈璘好好。睡一覺讓我好感動，他急中生智說慈璘是將軍的女人把那。雙龍趕走笑到我肚子痛。利康陪利賢送彩禮把整個臉塗黑黑是怎樣XD那樣應該更吸。引人注意吧。還有每次利康虧慈璘，以及他喝到酒可愛的。表情，黑黑胖胖的曹演員雖然走諧星路線，還是很有魅力。啊。喔喔喔這OST讓我眼睛亮了！音樂導演果然也是老班底。音樂製作班底跟六龍飛天是一樣的嗎?。金秀珍音樂導演，樹大跟六龍老班底。我只知道導演跟六龍一樣，只是編劇跑去阿斯達年代記了!XD。看來除了編劇之外其他都是老班底XDDD。我原本看到這編劇，還很怕劇情很沉重，沒想到意外的輕快!。小聲說這劇的配樂真的很流暢，因為最近看abyss跟絕對達令。的配樂，總覺得很干擾劇情!XD。我最近得了看劇前先去查音樂導演的病．好的配樂節奏。真的很重要。我也是被配樂嚴重影響，因為看一半情緒都不對了!XD。我剛看了六龍的集數...OMG居然有50集!!!。j大放心，六龍看到後面你會覺得為什麼只有50集XD。jello大求你看!XDDD 之前on檔常常被周間干擾，覺得好長!。可是連續看真的很快!XD。六龍欸!有六條龍欸!好多錯綜複雜要給他講清楚啊!XD。我剛跟我老公說要看六龍，他說萬萬不可，因為我每次棄劇。他都會自己慢慢啃完。他說他沒把握能ㄧ個人啃完50集XD..。利康是學到白萬德只出一張嘴嗎? 但白萬得有點年紀剩一張。嘴也就算了, 利康是怎樣? XDD 不過從他揍鐡頭?應該就知。道他其實是個守分寸的人(但就是嘴賤?) XDD。利康一定是媽媽有教過要對女生有禮貌XD。13-16相較前三週，輕鬆好笑的地方增加，感覺編劇希望大。家在主線能聚焦主角間關係及心境的轉變，另外黃進士拿下。士大夫假面後不知要走什麼路線，應該不是好人吧？XD。好想看下一集阿阿阿。推！太好看。哇 六龍我真的棄了最後十集 哈哈。推 OST1好聽~。第一次聽到OST1時, 還以為是六龍裡卞耀漢唱的那首青山別。曲的慷慨激昂版, 因為歌詞都有鳥XDD 之後才發現不同@@。剛看完第一集 莫名心疼利康。六龍的青山別曲真的超好聽 各種版本都好聽。招喚一下方地的青山別曲。https://www.bilibili.com/video/av4098522/。這段讓我回放了快有100遍了吧!XD。這段真的好催淚 QQ 記得還有甲芬跟方地合唱版也好好聽。但是我都只聽卞耀漢版!哈哈!再偷渡一隻"無以異也"。https://www.bilibili.com/video/av7819978/。默默發現這首我當初也抓了好多版本XD。六龍的無以異也和這部OST1 聽起來都很澎湃壯闊 很喜歡X。D。方地獨唱那段歌聲比較有感染力，甲芳好像只是哼唱(過太。久，忘了)，就是唱而已，少了點什麼。看完兩個OST的MV發現這兩對的loveline都少的可憐，剪不。出來完整的3分鐘。我知道古裝劇裡連牽手都是奢求，但連。同框都很困難是怎樣XD。同框真的很難，我截圖時很頭大，這兩對戀人不只片段少，。同時出現時根本沒有一起正面的鏡頭！不是一個正面一個背。面，就是只有側面，吼！導演從沒打算給他們好好講一句話。嘛！XD。明心一邊繡梅花外衣一邊告白利賢那段，好像有，最後的遠。鏡頭利賢好像在偷笑XD。下聘之後就沒有了!QQ 其實我覺得利賢對明心的承諾是有心。明心的梅花衣還陪著利賢上戰場，只是不知利賢會怎麼處理。這段感情了。每集最期待的就是利康跟慈璘的同框，然後利康用言語欺負。慈璘，慈璘再反擊回去，看他們鬥嘴很莫名的療癒XD。https://i.imgur.com/B9VzQ0A.jpg。https://i.imgur.com/lBeEOgU.jpg。要同框只能去官網找了...。官網出到第7(13-14)花絮, 看起來好歡樂, 不知有沒有中字。可以看, 不然都只能跟著笑XD。微博的曹政奭吧有1-2，3-4兩集的中字花絮，還有很多中字。訪問，剛去繞了一圈，看到忘記時間XD。第7(13-14)花絮崔景善應該很想綁宋慈璘吧!XD 六龍裡就是。韓藝璃(拓四光)把他宰了!所以稱她是狐狸精一般的女人!XD。尹施允希望收視率務必20% XDDD。韓藝璃的青春時代崔景善也有演哈哈。演的藝璃打工餐廳的經理，一直針對她 超壞！。真是孽緣啊XD。看了人物關係圖突然發現柳樹也會喜歡利康～這是之後會。有三角戀的意思嗎？。有欸!我有感覺柳樹喜歡利康，哈哈哈，利康要跩起來了!XD。柳樹是利康的假扮妻子啊!閃電是早生的兒子!哈哈哈哈。https://i.imgur.com/XxCnl1Y.jpg。明心對利賢真的是單箭頭QQ。利康要跩起來了《==好有畫面啊XD。Oh! No!! 拜託不要有使計利用明心的橋段出來!!。或者可以來個利賢以復仇為始，最後黃進士放兩人遠走他鄉。嗎？就像公主的男人，立刻狗血化XD。這好像尹施允第一接這種角色哦？如果是絕對惡我也OK，但。機率似乎不高，哈哈哈XD。今晚的劇照(慈璘的衣服好漂亮）  https://i.imgur.com/0S。me4L6.jpg。https://i.imgur.com/hMXOF8f.jpg。https://i.imgur.com/8P601aR.jpg。出處  https://www.instagram.com/p/Bx1S2h4HJJO/?igshid。=gx92yn6cok0k。喔喔! 利康的衣飾也很整潔啊! Love來了!XDDD。Loveline。這畫風對嗎？XD。衣角纏住鞦韆是表示？。Loveline?我怎麼覺得除了最後一張以外都像在逃難XD.....。逃難怎麼還這麼乾淨，逃難不會有心情盪鞦韆吧?!XD。比較像約會後的追殺!XD。應該是”認識的人來了，親愛的，我們要低調，快躲開“。哈哈哈哈。新出來的劇照。https://i.imgur.com/KcVYI3c.jpg。這兩集利康跟慈璘在ㄧ起戲份終於多了，但劇情也開虐了QQ。今天看完最新一集，閃電死了，超傷心，真的很喜歡他們。那夥人啊… 倒是覺得超扯的是明明白利賢已經中彈腹部要。害了，還跑那麼長一段路，而且還大量失血，怎麼可能不。昏迷還可以敏捷地用槍射擊人？覺得這裡主角光環根本超。明顯～～ 然後被救回去躺一下起身時唉一下就可以下來走。動？超瞎。好討厭變扭曲後的利賢。這兩集真的太虐了，好幾次心痛的差點看不下去:(。長城郡大戰真的太好看太好看了！綠豆將軍的戰略好強大。，但是戰爭太殘酷，死掉好多人看了很難過。非常喜歡利。康和慈璘的對戲...