看到12集了但還沒繼續看下去，太喜歡12集了又重re一次。 從第9集世莉被抓走打電話跟政赫說，你要健康地、長長久久地活下去。 到12集世莉一樣跟政赫說，我老化的速度可是很慢的，你要長長久久地活著才行啊。 想到為什麼大家總是在新年或是祝福的時候，說祝你身體健康。 要健康啊，才能做你想做的事，保護你的愛人，看這個世界的風景， 就算在不同國度、不同空間，讓我知道你很健康，這樣我就很放心了，因為你一直在努力 生活，而我也是。 可能對大家而言是一句很順口的祝福語XD，但是有了這些想法之後可以用更真摯的心意祝 福對方了，畢竟是想祝福的人呀，真誠的心對方一定能收到的 祝版上的各位身體健康萬事如意年年看好劇天天看帥哥養眼睛XD 前面生日回憶的累積，對世莉而言是很痛苦的。 活下來的我，讓媽媽妳活在了地獄，真的很抱歉。 回到家裡空無一人的大房子，世莉終於忍不住哭了， 就算已經有了心理準備，到真的面對離別的時候還是無法接受。 到之後大家跳出來說這是驚喜還是一樣難過。 難過的是以後生日都會想起這一天啊，有一群愛她的人幫她慶生。 明年、後年、大後年的今天，都會是美好的日子， 因為我愛的人活在這世上，感謝尹世莉來到這個世界。 生日生日，誕生之日，每個人會來到這個世界都是最好的禮物。 因為有愛，有念想，希望你健康美好，擁有心之所向。 所有綿長希冀，都關於你，這就是最好的禮物了。 第一次看玄彬跟孫藝珍的戲，可以看到他們合作真的是太開心了，感情細膩眼神超有愛， 看了好過癮啊 過年時看了玄彬跟孫藝珍演的電影極智對決，發現玄彬演壞人也好帥>_<而且還是 長髮梳油頭帥度爆表推薦大家去看哈哈哈哈哈 講一個題外話，在看大家吃燒肉那片段時彈幕好多人打好想出門吃燒肉什麼時候能出門啊 這些話，覺得有點可憐又有點慶幸，幸好我是在台灣，想吃火鍋都還吃得到哈哈哈哈哈哈 大家出門要記得戴口罩啊 好啦感謝大家打完這些廢話聽到我阿公起床的聲音了然後我還沒睡，哈哈哈哈哈哈哈我 要來睡了掰 。好文 淚推。原po阿公好早起床！（重點整個歪 哈哈哈。因為極智對決而入坑的 停在12 真的很好XD。極智對決連演壞人都超級帥！！短髮女神也超美～～。13、14也很好看哦，然後花絮更精彩XDD。彬尼演壞人也好撩。推13、14花絮 比正片好看XD。推花絮，超級甜都要站真人CP了。我覺得玄彬罵髒話超帥我是不是有病哈哈哈。看花絮訪問都覺得玄彬在裝可愛哈哈哈。真的能體會祝你健康的重要，健健康康活著什麼都好。阿公真的很早起XDDD。你點出來後才回憶到他們真的每次分離都不斷在希望對方。健康長久好好活著，不要記得、忘記我也沒關係，請你好。好活著就好，對彼此的這份心意讓人淚目。還好這只是戲。劇，如果是現實真的太悲傷了。問個弱弱的問題，13、14花絮水管找的到！。嗎？。水管找得到哦，在14live文有連結^^。推1314 花絮         正片可等本週一起看。我也是過年看了極智對決，過年後立刻開始追這部，兩個演員真。是太有火花了，我也停在12，捨不得看1314。極智對決超好看 玄彬帥到不行。極智對決！！！玄彬帥到爆！！！！。推協商的兩個鏡頭，抽著菸跟女主對話、最後穿著西裝下。車抬頭看了一眼！真的是...嘖嘖嘖！超級有型！。極智對決的玄彬有難得的狂野感 很性感 >///<。極智對決的反派玄彬真的超帥~~。狂野超級帥。白襯衫沒穿好+黑西裝褲+夾腳拖+油頭，真的是超狂野超帥。>///<。看完極致對決趕快接著找幾段迫降的撒糖片段，還好還有。迫降可以安慰一下QQ極致對決真的好看！。推~也表白玄彬的演技，我還是在看完愛的迫降後點開協。商來看一開始還怕會不會出戲。但在看協商的時候他就是。閔泰久，一點點也沒有聯想到那是玄彬或李正赫啊，大大。推薦喜歡彬&珍的人看。推～玄彬演技真的不得了 反差好大 孫仙相比之下顯得太帶。個人情感了。推樓上，沒錯沒錯，玄彬每個角色的差異性都很大，演什。麼像什麼，就連同樣是演北韓軍人，也完全不會在愛降中。看到一點點共助任鐵林的影子，期待下一步玄彬的新作品。！。而且我覺得玄彬在這次的角色塑造很多屬於李正赫專屬的。特色，正赫獨有的小動作跟表情。正赫嘟嘴是這部專屬的嗎XD。不是玄彬的老粉不太清楚，至少從我過年看過六部玄彬的。電影，還真的沒有看過嘟嘟嘴啊，撇開完全不可能有俏皮。表情的角色不說，真的沒有看過正赫式的小表情。所以好。捨不得竟然要結局了！。唉太喜歡正赫的小表情了。超愛小表情! 時不時就重re!。有些劇重re會看出破綻(就是那種不自然的尷尬感) 但玄彬會。讓人越看越佩服他的演技 尤其是像正赫這種內斂的角色 真的。把細節處理的很好!。玄彬真的每部角色都塑造得好好 區隔很大 本人得意的臉跟。正赫秀傷疤時得意的臉就很不同  難得一見的玄彬得意臉：。https://www.bilibili.com/video/av74991219?p=56。樓上影片每次我看到孫仙的表情都覺得爆炸可愛，尤其註解。還寫表情富翁。也可以看這個影片的彈幕，覺得超好笑，大家都在當偵探XD。https://b23.tv/av75715953。樓上那個影片我每天看 太甜啦。大愛孫藝真的三行詩超級有愛的。我貼的那個連結有所有花絮和訪談 乒乓球對決也很可愛。前幾天把秘花拿出來重新蕊 週末再接著看愛迫 明顯對比。玄彬的演技整個大耀進啊。一定要推一下當年秘花也是神作