就像一直卡在喉嚨的魚刺一樣 要吞不是 不吞也不是 2016年初完結的戲 我終於把他看完了 從剛開始的哭哭笑笑 到看完之後這種鬱悶的心情 可能只能靠文字來紓解XD 看完18集後 被編劇的喪心病狂氣到不行 一向沾到枕頭立刻睡著的我 竟然失眠 一直在想劇情 真的覺得自己很有病 到底那麼入戲幹嘛 煥善線 相信很多人的想法都一樣 我就不再多提 編劇用許多事件 一件件的堆疊 給了正煥男一的規格 但最後老公換人當 這是一種惡意的誤導 (連演員們自己都以為老公是正煥欸) 觀眾會氣歪歪不是沒有道理 讓大家猜不到老公人選 並不會比較厲害好嗎(翻白眼) 本來沒有這麼氣 但18集的假告白是壓死我的最後一根稻草 編劇想要給煥善的愛情線領便當 FINE 可是也麻煩也給這段初戀善終啊 德善的反應到底是什麼意思啊 最後醜醜的戒指被獨自留在桌上 編劇要虐人也不是這樣的吧(哭) 再來說說澤善線 其實我也不是那麼反對崔澤當老公 澤善的鋪陳一直是有的 可是跟煥善比起來相對薄弱 日記的那一幕根本在硬拗 真的讓我很想笑 還有19集 澤善在飯店的那一場戲 光看前面我還以為德善要拒絕崔澤 要不然她會什麼會覺得尷尬? 我真的不懂欸 編劇硬把話拗回來 最後在一起 Fine 那20集就給我好好在一起啊 沒有跟大家公佈 躲躲藏藏 然後跳中年戲 就沒了 如果編劇可以好好交代澤善線的始末 用更多的的細節(對就是德善視角)去描述 我相信煥善派的觀眾也更能接受這樣的結果 雖然對於愛情線的結果不是很滿意 但1988還是我心目中名列前茅的劇 編劇真的很厲害的一點是 劇中所有的角色 刻劃的非常立體與完整 完整到 好像我們身邊就有這樣的人 (我家鄰居就跟雙門洞的獵豹美蘭女士很像) 而且從頭到尾都沒有人設崩的問題 大家始終如一(除了中年戲) 劇中每個事件的安排 都有妥善的結局(除了主角的愛情線) 編劇也用了極大的篇幅來描述善宇與寶拉的愛情 有些人不是很愛 但我個人蠻喜歡的 畢竟德善的愛情進展如此龜速 姐姐需要一些猴急跟重鹹的戲碼來安撫心靈(?) 1988給我的感覺有點像幾年前的台劇 光陰的故事 但是1988又更完整、強大 親不如鄰的感情在這齣續展現的淋漓盡致 溫暖又雋永 最後大家陸續離開了双門洞 我告訴自己 這只是戲啊 但內心還是極度的不捨 對於愛情線的部分 雖然很想寄刀片給編劇 但還是謝謝這個劇組 給了我這麼美好的1988 (到底在矛盾什麼XD) 來去看花漾青春 非洲篇 做個真正的ending吧 哈哈哈哈括號裡面都是我的怨念XD 中年戲真的意義不明(聳肩) 不同人1 我休息一陣子之後要再來重看 搞不好想法會有些改變 中年崔澤就真的不同人啊 有些人一旦錯過就不再 T.T 真的我也超想巴正煥的頭 都快急死我 3位主演都有說過以為老公是正煥喔 演到最後才發現劇本不是這樣 我以為善宇才是德善的初戀欸 這個說法沒有說服到我欸...(你以為你誰啊XD) 因為這樣第二集善宇線不就說不通了嗎? 德善也是跟他當了很久的朋友 但還是想跟他在一起啊 這樣子的反應 只會讓我覺得女生沒有喜歡男生 所以逃避 真的情何以堪QQ 嗯 我也覺得沒換老公 所以才說編劇惡意誤導 我煥善派 但我也喜歡崔澤(誰會不喜歡啊) 用純真堅定的眼神說出:你對我一無所知。 這一幕其實蠻震撼的欸 寶劍好會演 我覺得這樣的解釋可以接受 但是要建立在德善也喜歡崔澤之上 但很可惜的是編劇並沒有足夠的細節去支持 也就是我所提到的德善視角 在夢境親吻之前 德善對於崔澤的想法 其實很模糊 並沒有很明確 (就算約看電影被爽約也只是稍微失落 相較於以為正煥把生日禮物襯衫送人 情緒起伏並沒有很大) 所以這也是飯店那場戲那我覺得轉得很突兀的原因 不過我也認同你 看戲本來就是隨人各自解讀~ 看完這段 整個對東龍好感度大增 正煥的優勢隨著他一次又一次的猶豫下滑QQ 真的很遺憾啊... 推 im885636 : 之後的戲外延長賽讓我釋懷了~ 大家都靠這個釋懷嗎XD 05/07 18:31。哈哈哈哈推括號。(除了中年戲)。(除了主角的愛情線)。我一直都想重看一次，可是想到18集這麼痛實在不忍...QQ。到現在還沒看最後一集 倒也不是不能接受愛情線結局。但感想是…欸?? XD。反正戲外延長賽 ....XD。到現在看到18集的告白都會直接哭出來 QQ。完全同意!編劇惡意誤導就算了，假告白那裡，德善的反應真。的令人氣到吐血。反正柳哥還是贏了 XDDDD。tyts forever!!!!!。我也沒追完 雖然現實柳哥贏了  哈哈。整部戲最差的部分就是中年戲  其他部分幾乎完美。我是說編劇的部分 演員的演技沒有問題。崔澤人設中年很崩啊，根本不同人。煥善派+1但更愛寶拉善宇感情線更完整～。很愛這部但無法再重看一遍TT。推(除了中年戲)XDDDD。如果結局是煥善，中年戲還可以說是小巧思；結果是澤。善，中年戲完全變成了一個笑話(兼惡意誤導。正煥就是現實人生啊 錯過了機會就失去了那個人....QQ。個人覺得編劇在鋪德澤是很淡很淡的，中間其實正煥很有。希望的阿！每次看他在那邊猶豫半天就很想巴他的頭～。因為演員本人也不知道最後是誰勝出的樣子。但其實有跡可循 中年/少年阿澤都左撇子。因為顯現實生活中遇到寶拉這種個性的人，完全退避三。舍甚至可以說有點討厭XD所以不愛這對姐弟戀，雖然德。善的個性也不討喜但我覺得他很可憐QQ加上正煥太惹人。愛了，這對沒有結果，哭慘了。反正 現實柳贏了 真好。但是正煥是德善的初戀!所以篇幅才會多，對於遺憾回憶才多。才無味雜陳，變成老公每天生活一起過去也沒啥好想的。好在柳哥在現實中抱得美人歸。。很喜歡寶善這對 他們有好好收尾我超開心。德善覺得尷尬那是因為對方是太久的朋友，之前很正常打打鬧。鬧的朋友關係，突然之間要考慮和對方之間的男女關係讓人措。手不及。我覺得感情觀不同看完的感想會不一樣...。我看第一次的時候（跟直播）完全正煥派，尤其18集跟19。中間還卡停播...。後來推薦我老公看，他覺得德善喜歡阿澤很正常，沒有中。途換老公問題。。原來每個人感情的觀點不同，有些人覺得照顧就是喜歡，。有些人覺得打打鬧鬧才是愛XD。我就是覺得照顧不等於喜歡的那種人XD。還好現實煥善實現了。還好現實生活中反老柳贏了！XDD。可是大G哥在前面跟後面的中年戲 根本兩個人啊。一開始大多數人都會認為是正煥吧? 結果後面個性180度。大轉變 我就覺得完了 老公的個性怎麼變成像阿澤。超喜歡正八嗚嗚。其實一開始就覺的老公會是阿澤耶 因為煥善的鋪陳總覺得。是德善想找個人愛 而不是真的心動。推1988～到現在還沒看完最後一兩集XD。煥派+1 其實不是不能接受澤是老公，而是中年戲份的老公前。面完全就是跟正煥一模一樣阿，導致後面像硬凹的，而且劇。情還安排正煥喜歡的女演員是李美妍（飾演中年德善）這樣真。的情何以堪QQ。我說左撇子的意思是 編劇從頭到尾沒換過老公啦。我喜歡崔澤，但我也是煥善派啊！。令人心痛的18集，以及劇終時寂寥落寞的雙門洞，讓我始。終無法再第二刷...。正煥告白完德善的反應感覺是：啊…原來當時的你，也跟。當初我喜歡你一樣，喜歡我啊。，原來那些舉動不是我一廂情願的錯覺…。看的當下真的很想巴正煥的頭 XD 到底什麼時候要告白。我自己覺得德善對善宇跟正煥的感情是你最好快點喜歡。上我喔，對阿澤的感覺是我怕你不喜歡我。因為怕你。不喜歡所以不敢說，因爲怕我說了但其實你沒有喜歡。我我們會很尷尬沒辦法像以前那樣相處。但對善宇跟。正煥就是拜託你快點跟我告白，我想要有人喜歡我。。飯店那段德善說現在應該還是會尷尬吧，因為他不知道。阿澤是不是喜歡他。後面接的但是，我自己覺得是要告。白的意思XDDDD但每個人看戲的感覺本來就都不一樣，。雖然覺得正煥很可惜，但在粉紅色襯衫那邊就覺得啊。正八要被淘汰了（還一度想說老公會不會是東龍）。同感樓上，東龍那段対德善的輔導已經完全說出了德善的。心情，也是整部德善的情感走向，其它的都是隨德善心情。表現出的觀眾的自我投射～ ：）。我個人覺得中後段很多細節已經看得出來正煥的優勢在走下坡。了qq(其實配誰我覺得都好）然後告白那段每看必哭 但我蠻。喜歡編導呈現的方式 德善不是不懂 只是對他們來說這些都只。能是過去了 戒指留在桌上的時候彷彿在說著這就是人生啊往。前走吧 其實這一整段情緒是可以很滿很滿的 就看觀眾如何。自我延伸感受 (總之還是很難過QQ)。其實我個人覺得正煥一點都不冤 你都不說德善怎知道。而且德善其實是對自己沒有自信的老二，正煥嘴巴不大方。的行為可能會常讓德善心理難受～例如不正面說漂亮，假。裝挑剔…。一開始看到公車上正煥保護德善的舉動也是正煥派，可是。後來看到澤善兩人一些相處，會覺得澤善比較互補～甜蜜。～。太喜歡這部戲了已經看了三次  最終正煥還是把喜歡說出。口了是讓自己青春沒有遺憾也是個結束 戒指在她心中最。想給德善所以留下來也沒帶走 但德善一定有感受到心意。只是她也不能收下了啊。魚刺？。。。。。。我覺得煥善就是「謝謝你出現在我的青春裡」。我到現在。還不敢看完說，原po好厲害。Re了幾百遍，每看必哭。1988真的是我心中無法超越的神劇。真的會被編劇氣到吐血（狗善派站出來！！！。好險戲外延長賽狗煥獲勝QQQQQQ。個人也是一開始就聽說澤才是老公才看的，而且寶劍實在太可。愛XD不過我也是越看越對正煥感到揪心啊！好多次都好想推他。一把，或是巴他的頭，三人真的是揪心到我根本不在乎誰是老。公了QAQ。現實生活被溫吞、猶豫、感覺很冷、很難釐清他感受的男生傷。害過，就會知道為什麼煥善沒結果了，嗚嗚