如果不久前曾看過《出師表》和《Train:追兇列車》這兩部作品的人，那應該對朴成勳及 尹施允頗有印象，一位是馬原區公務員，一位是忙著穿梭平行世界的刑警。 在出師表的朴成勳是這樣的 https://imgur.com/yKLnOqP https://imgur.com/EFMBSSp https://imgur.com/EvwwLrT 在Train:追兇列車的尹施允是這樣的 https://imgur.com/oFJNZKY https://imgur.com/MaZx1kB https://imgur.com/nnisrWv 如果你對徐孔明和徐道元印象深刻，也想看看他們不同的樣貌，那就把精神病患者日記加 入購物車(aka看劇清單)中吧 在精神病患者日記的兩人，可以說是與上述作品形象翻轉，我是在追出師表的空檔之間看 這部戲的，爾後接著看了Train，因此對兩位演員角色間的轉換感到相當驚艷。 劇情大綱：講述偶然目擊到殺手事件現場並逃離現場的過程，但卻因事故失去記憶，忘記 自己是誰，當看到自己手上的日記有著殺人過程的詳細資料，以為自己是變態連續殺人犯 的故事。 看到這個大綱覺得很無厘頭對吧? 沒錯就是很荒唐但又讓你忍不住好奇會怎麼發展。 當初我只是在出師表空檔點開想看看反派朴成勳，沒想到劇情出乎意料讓我看得頗入迷。 一開始就告訴你誰是兇手，可見它不是燒腦劇，反而是一部喜劇。雖然在犯罪、搜查情節 上存在一定的bug，但將它定位在建立在一樁連續殺人案件上衍生的喜劇來看，對我來說是 瑕不掩瑜的。 平時懦弱，在職場上總是被占便宜的陸東植 https://imgur.com/nnEKhMl 自詡為捕食者的殺人魔徐仁宇 https://imgur.com/lb4AF7H 原本彷彿平行線的兩人，因為一本日記有了交集 https://imgur.com/WvqVulr 一個以為自己是殺人魔，一個以為自己遇見知音 https://imgur.com/JDIV3mT 差點都要展開浪漫的故事了(誤) https://imgur.com/o30ceXl https://imgur.com/F17C9Qj https://imgur.com/3WQPsT2 不得不說，在前期兩人還不知彼此真實身分時，那個互動的火花實在是很強烈 如果是喜歡看男角之間互動的人，應該會喜歡~ 雖然很快的，仁宇東植CP沒了，但沒關係你知道還有什麼嗎? 我們還有七星 如果你對許成泰的記憶都是反派角色，那這裡的他絕對可以徹底改變你的印象。 https://imgur.com/nHC3p9a https://imgur.com/P1Rp8EL 七星真的是一路上對東植不離不棄 https://imgur.com/yV2xy4j 看到這裡你可能想問女主角在幹嘛? 那我保證，我們沈警長絕對是全劇最認真工作的人 https://imgur.com/SbzTNFb https://imgur.com/gwYgCES 遺傳自父親的搜查本能，讓她總能嗅出案件中的疑點，誤打誤撞和東植一起展開連續殺人 案件的調查，也因次發現關於父親發生意外的秘密。 這部劇看尹施允詮釋不同階段的東植讓我覺得很過癮，從職場上的受氣包到自認為是凶殘 的殺人魔，以及發現真相後與真兇的對峙都可以看到明顯的不同，加上三不五時的搞笑， 都滿對我胃口的。 而且這顆蘑菇頭實在是好可愛啊 https://imgur.com/1JUUwn0 https://imgur.com/ABfCCDN 總結一下，這部劇當作喜劇看於我而言是部佳作，將驚悚與喜劇融合得恰當，雖然中期節 奏稍慢，但不至於讓我無法專心，此外後期反派弱掉是比較可惜一點的地方。 若對演員有興趣或者想看融合驚悚的喜劇，應該可以看得滿開心的 完全感受到piggy大深入成勳坑 我們一起期待朝鮮驅魔師~~ 仁宇覺得遇到知音的眼神真的有愛 N大有收藏這張圖吧哈哈 大家一直在提醒我看綠豆花，我一定要記得看哈哈。先頭推！！！！！。真奇怪，韓劇變態殺手都那麼帥XF。我也好想推這部。這部的確是東植仁宇的浪漫故事沒錯啊!XDDD。推推 腦中自動浮出求婚畫面XD。求婚場景必推。先推前面的孔明然後因為愛上朴成勳看了精神病日記相當無。厘頭雖然對於成勳的不同面貌我還不能釋懷（淚）但是因為。有他真的含淚也是看完，演員真的很厲害，讓人深陷反轉的。角色魅力！而我再次告白成勳啊！！！。哈哈 推 這部很划算 看兩個演員反差演出。放了這部和後來的劇照做對照，特別有感覺。突然想念。道元孔明東植仁宇了！！。蘑菇東植超可愛。前作和今年新作真的是完全反差的演出 XD。單膝拿日記超像求婚和摸胸超愛情線XD。還沒戳破前仁宇看東植眼神超有愛，聚會的時候仁宇眼神都。跟著東植。即便看完結局後我還是執著於東植仁宇CP 哈哈哈。忍不住再貼一次這張。https://i.imgur.com/R1D4mmA.png。哈哈哈。很愛很愛你 所以願意~~。我還記得播精神病患日記的時候大部分都是在猜凶手，只有。這部第一集就告訴你凶手是誰很特別的設定XD。大部分的劇。這部就很直接呈現兇手就一直在你身邊 得意的笑。推推推～東植超可愛～因為train喜歡上尹施允，然後看。看「精神病患者日記」，最後加碼「綠豆花」。覺得施允。演技真得很棒。我也推綠豆花。綠豆花+1。兩位演技都很棒！反差萌。看到標題就要推了。推一下精神病患日記~。推 好看的喜劇 也很喜歡男角的互動。這部真的很有趣！我是看了Train才回去補的。朴成勳瀏海梳上去真的好帥。現在好期待朝鮮驅魔師～～。推推 結果y大寫這部。完全不記得孔明是徐仁宇！！！。東植啊! 這部真的很好笑XDD 喜歡東植也可以看綠豆花哦~~。推，原po寫的好好，這部真的很值得一看，看完版大心得又。想重看一遍了！！。一定要推啊。推~演技很加分。看的時候完全沒認出來XDD