劇 名 僅此一次的愛情 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/angel/pc/ 電視台 KBS 首 播 2019年05月22日 時 間 每週三四晚上22:00 ~ 23:00(韓國時間) (愛奇藝每周四五早上10:00更新中字) 集 數 32集(一集35分鐘) 編 劇 崔允喬《好運羅曼史》 導 演 李政燮《七日的王妃》《鄰家律師趙德浩》《Healer》 演 員 申惠善《死之詠贊》《雖然30但仍17》《我的黃金光輝人生》 金明洙《漢摩拉比小姐》《君主假面的主人》《對我而言可愛的她》 李東健《狐狸新娘星》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》 金甫美 《恩珠的房間》《入贅丈夫吳作鬥》《Man to Man》 人物介紹 李妍書(申惠善 飾) 26歲/憤世嫉俗大魔王，高傲又沒教養的性格 https://i.imgur.com/O9lyEo7.jpg 雖然因父母突然去世而成了繼承人，但妍書的周邊圍繞著各種騙子，誰也 無法相信。她很自傲因此無法相信人也無法愛人，雖然成為了最優秀的芭 蕾舞者，但遭遇到意外事故後，她不得不放棄夢想而成了最不幸的芭蕾舞 者。與天使丹偶然相遇的契機，尋找到了真正的愛情。 金丹(金明洙 飾) 樂觀主義的闖禍天使，調皮可愛 https://i.imgur.com/iVd66s2.jpg 在完成地面任務準備回到天上之前，他闖了一個大事故，處於被湮滅危機 的丹被給予最後的機會，那就是成為指定對象的邱比特這不是懲罰而是 新任務所以放心了許多，但得知對象偏偏是那個超級沒教養又不會愛的李 妍書，不禁感到驚愕。 池康宇(李東健 飾) 海外芭蕾舞團最年輕的藝術總監 https://i.imgur.com/hPQDuER.jpg 有始有終的性格，擁有與眾不同的藝術眼光，具有提高舞者潛力卓越能力 的舞蹈界名人，現在的目標只有一個，就是讓李妍書復出。 金妮娜(金甫美 飾) 26歲/對所有人都很和善的性格 https://i.imgur.com/KAJv2zX.jpg 從小就以妍書的影子生活著，在妍書眼睛失明後，成為了芭蕾舞團的主演 隨著漸漸對妍書產生了微妙的競爭意識，而開始表露隱藏的感情。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1 ~ 2集 (2019/05/22) 7.3/9.2 7.7/9.5 第3 ~ 4集 (2019/05/23) 6.6/8.6 7.5/8.9 第5 ~ 6集 (2019/05/29) 8.2/9.4 8.6/9.7 第7 ~ 8集 (2019/05/30) 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=XUCueI3mN6M Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=SYGfw1nxMXQ Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=7KYRT6hY0XA Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=2bbBCr64M4 Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=Fqkhenu15uw 綜合預告 https://www.youtube.com/watch?v=6GwG6mLDYE 初回預告 https://www.youtube.com/watch?v=BLEyzA6GSw 讀劇本現場 https://www.youtube.com/watch?v=y2GxZygDFjE 花絮1 https://www.youtube.com/watch?v=rFUE_2cpp2Q 花絮2 https://www.youtube.com/watch?v=AWKnP_Jb_EA 5分鐘長預告 1~4回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=_PHUFeZStI https://www.youtube.com/watch?v=fVGKQrN8LM 天鵝湖未公開片段 O S T 1. 及時雨 李文世 https://www.youtube.com/watch?v=tj52h1kBGVg 2. Oh My Angel(Angels last mission: Love) CHAI https://www.youtube.com/watch?v=FMecoXeZVno 本週劇照 https://i.imgur.com/hbveCCY.jpg https://i.imgur.com/76FcVFo.jpg 文字影音預告 https://www.youtube.com/watch?v=Qf1ZyNtOoHU 和妍書甜蜜的相處也只是暫時，丹因入侵住宅罪被妍書報案帶去了警局。 另一方面，康宇為了化解妍書的危機，將召開正式的記者會，但英子卻想 利用此來踐踏妍書。 直播連結 AQ Stream: http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER: http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim: https://tvkim.biz/ 選KBS2頻道 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php 愛豆: https://reurl.cc/Rm39D。推推。推個。推。推   等中字。金丹真的好好笑XDD。推。推～。這個謝謝真的值千金啊～。進展超快啊XDDD。齁 康宇也有翅膀？？。啊啊最後怎麼這樣啦@@!!!!!。第八集定律阿阿阿阿。所以男二也是天使？後面看不懂@@。康宇也是天使！！！這劇情真是猜不到啊！。進展好快啊啊啊！期待下一集～。康宇是不是墮天使!!!覺得他的翅膀應該是黑色的哈哈哈。我也覺得他是黑天使XDD 像白/黑天鵝一樣。什麼男二也是天使！！。哇！原來男二也叫康宇。這樣有呼應天鵝湖的劇情，很好～。喔齁！我就知道！。對欸 天鵝湖 好棒喔這劇情覺得很可以 不知道編劇會給怎樣。的結局 希望是圓滿收場QQ。天鵝湖的結局原本就有兩個版本哈。對對 所以就不知道編劇會給哪一種哈。結果天使part比人類part還有趣XD。第四集（一小時版）就bobo，好久沒看過步調這麼快的了。，哈。所以男二會幫助女二嗎。天使之吻不會有事嗎？XD。感覺妮娜也因為妍書復出因為自卑或是成就被奪走也開始。慢慢黑化，如果是這樣感覺天使跟人類各一對白/黑天鵝。已經開始害怕黑化之後很虐。這集的爆點是康宇，反而前面男女主角bobo沒那麼驚訝了。，哈哈哈。丹跟女主互動好可愛~男二死掉的女友（妻子？）是跟女。主同臉梗？所以是移情作用嗎？。推。感覺死去的女生應該跟妍書有某種連結，希望不是同臉。梗。INSPIRIT 心碎化 QQ。第8集後面節奏突然加速,期待後面發展啊！。看韓網在猜妍書是康宇死去女友/未婚妻的轉世XD。不是同臉梗，我只能想起像《49天》那樣類似的契機了。這會讓我想要拿水桶潑他們兩個水耶（人魚傳說哏XD）。哈哈哈不過康宇好像不怕雨（？他上集還很悠哉的撐著雨。傘XD。太令人震驚了男二，雖然有一直感覺影片中的聲音是惠。善姐姐，但是沒料到不同人!什麼原理這是…吻戲定律在。明洙身上根本不成立哈哈哈。金丹怕雨是因為他在雨天救了女主嗎？。看不太懂上一集翅膀展開與下雨天的關聯。雨天翅膀出現是因為第一次女主發現金丹是雨天 後來救女主。也是下雨。猜男二未婚妻轉世梗+1。這什麼超速bobo趕進度嗎才四集欸不用這麼趕吧雖然也是不錯。啦XD 男二好謎 原來影片裡面不是妍書!原本一直想不通妍書。什麼時候被錄的影片 原來是另一個人。推。好好看喔~~~~~好期待後面的劇情~。好好看啊啊啊啊～～～。m...看來康宇是金丹的「前輩」啊（身分和故事的）。會不會是出國時認識的，出意外死了，康宇可能用什麼交換。，結果女主角被救回來卻忘了康宇啊？。看起來比較像也是出任務但卻愛上事主最後造成意外。是說如果是轉世康宇怎麼知道臉一樣就是同一個，說不。定其實妮娜才是XD。覺得未婚妻和女主不是同一個人 女主的故事應該是小時候和。金丹那條線。金丹貌似被家暴?(臉上有傷)所以想自殺，妍書救了他。感覺會有個天使是怎麼來的故事/秒想到49天＆小使。這部戲拍的很趕嗎？才四集...所有主角黑輪好深啊。好看好看。這部戲應該是拍完了，或是只剩一點點要拍，很早就開拍。了。竟然男二也是天使!!第四集爆點好高。這部劇情真的超快~很好看。這部真是愈看愈可愛！。喜歡這齣的劇情跟演員，看好後續發展。超級好看啦........下禮拜快來～。還不錯看耶! 康宇不會是每隔一段時間就會換身份吧?。而他心裡的女人每一世都死在他眼前..。已經看不夠了！好期待下禮拜快來。從上禮拜看完兩集就好期待~趕快下禮拜到來啊 歌好好聽歐!。申惠善演的好又正R  劇情也好看進展快!。真的黑眼圈超深 怨氣黑天使？！（咦。蠻驚訝申惠善的演技 是不是該補一下 3017。申惠善很會演啊，我的黃金光輝人生跟3017都很好看。男女都演得很好，bobo也很棒啊期待下一集XD。這進度真的讚！女主學走路也沒拖太久 明洙親下去的樣子。好心動>///< 結尾也太令人期待後續了吧!!!男二究竟!!!。金丹耍可愛後突然一個認真表情的吻 真的是...>///<。沒想到男二也是天使 ......有感到意外。李東健又要走燕君這種反派路線嗎？。很喜歡這部的角色 沒禮貌大魔王也很喜歡哈哈 另外也推30。17！那時候的療癒好劇><。希望男女二不是傳統套路反派啊！。滿好奇男二的故事！還有翅膀！。明洙的可愛演技好亮眼 可愛到受不了～～ 很喜歡申惠。善刻薄的演技 但也讓人心疼 很愛看他們拌嘴哈哈哈。完全沒想到吻戲這麼快 但我覺得可以喔XDD。這部步調滿快的 希望後面也維持住。申演技最喜歡是上一集被醉丹抓著跳舞那邊 眼神真的太棒。感覺第八集後面男二的翅膀是壞天使。有人也有看黃金光輝人生哦  我是看他妹妹的 申是順便 XD。推金明洙好可愛噢。看黃金光輝人生認識到申的～演技真的很好。同樓上 推黃金光輝的人生！。兩位男女主角都超可愛。這部ost也好好聽。ost好聽+1。剛看到新進度感覺不錯欸  明洙超可愛XDDD。不過男二也是天使有驚訝。好看！申惠善演技好好，跟雖然30卻仍17完全是兩個人。。Ost好聽><