1.送花梗 第10集結尾太乙收到未來李袞送的花，李袞就熊熊消失，太乙大爆哭 後來16集知道那是拯救時空成功的李袞要重新去找太乙 但是那個第10集送花的是怎麼回事？還說自己從很遠的地方來，是從哪裡來的？？ 所以10跟16送花分別是兩個不同的時空嗎？是哪兩個不同的時空？？ 李袞本人也對第10集送花毫無印象，後來16集把講過的我真的非常愛你又再講一次，太乙也不跟他聊這個，真的很疑惑啊 如果是同個時空，前面送完花怎麼突然消失也讓人疑惑，還有明明就找到太乙了，怎麼不跟太乙說自己在趕路稍等一下，這樣未來太乙也會有這段見面的記憶啊？ 2.第一集民國男主爸就送頭，應該也是李霖搞得，但是16集一切重歸原位，民國男主爸依舊送頭，只留下民國男主跟民國男主媽還有民國李霖，是有什麼神力導致民國男主爸依舊莫名登出？ 剛剛又重看了一次片段，說民國男主爸是被酒駕撞死，那不是李霖搞得把戲嗎？ 3.看到未來歸位的世界的影像 神怎麼那麼厲害，可以把拯救成功的片段(歸位成功好好長大的LUNA經過書店)提前給男主看，神的3C技術那麼厲害？ 喜歡這部劇演員在線，後面劇情解釋也大致了解，算是有圓回來，但是有些地方感覺還是不太理解，想請問大家是有哪個片段我沒注意到嗎？ 不過總理退場退得很乾脆，讓人懷疑她之前那麼唱秋到底是自信還是自大？ 而且李霖掐總理脖子要她做事是做甚麼事啊？讓世真被車撞這個嗎？ 再麻煩各位英明的劇迷幫我解惑，謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。"神怎麼那麼厲害",好可愛的問題^^。感覺(2)是因為要有一個壞人有壞報，所以改讓民國李霖坐輪。椅，民國男主爸意外身亡，讓民國李袞努力積極養活媽和大伯。而有所成就。會不會各宇宙的李袞就是要有人生缺陷所以才能。成為一個優秀的人(?), 有一個宇宙他不是暴君嗎XDD也許過太。爽(XD???)。樓上大大說過太爽好好笑XD。https://i.imgur.com/6xbc2Uy.jpg。送花那段我結局心得有寫一下想法。第2點的話，應該是李知薰爸其實本來命運就是那天要。死。第3點的話，算是神給袞的提示吧，但神給的提示一般人。通常無法參透，祂也不會說明白(天機不可洩)。世真是被帝國孕婦撞死不是總理。總理媽可能掛了 總理很愛她媽媽 退場不奇怪。總理不聽話還想搶李霖的笛子 當然會生氣想給她教訓一下。有人知道為什麼要給Luna馬場卡嗎？。給luna馬場卡是為了讓她引李袞去追她進而穿越到另一個世。界。看完diana大推文貼的內容又QQ了（還沒出坑），但回去找標。題那篇內容不是這個耶。我看到的是這樣。https://i.imgur.com/fbxpmch.jpg。V大~ 我後來推文邊聊又邊補充XD。可能要慢慢往下找一下，不過可能也不會太後面吧…((。這篇現在亂聊超多頁XD。我最後寫的三篇都有邊聊邊直接補充段落這樣，不然直。接推文太長XD。那篇變成後KING時期聊天文了~。真的，已經聊到無邊無際XD ((其實也可換新篇聊哈哈。哈比較能連續推文XD。快聊到一百頁了...XD。謝謝d大， XDDD  沒一開始就看文的話推文真的看不完。覺得這部其實算蠻耐看的劇~(同V大還沒出坑+1XDD。現在回看前面其實覺得蠻有趣的哈哈，袞乙兩個又機智。又瘋，一來一往很好笑XD。我也瘋狂re袞乙兩人對戲。現在重看前面真的蠻有趣的XD。神不厲害的話怎麼當神。想問一個一直不解的問題，最後16集的時候太乙壓著李。霖進時空裂縫，不就代表同時間帝國的李袞也只有半隻。息笛嗎，半隻息笛只能打開穿越時空，那為什麼他有辦。法穿越到1994年