一直很喜歡機智系列但還沒看過請回答系列 最近劇荒所以先從1988開始看 用NETFLIX看真的蠻破壞觀賞體驗 電視的內容都馬賽克 漫畫也是 我是在知道老公是崔澤的情況下開始看 但在前幾集就已經淪陷進正八的魅力......... 看過很多板上的分析文 我也很認同 正八暖的那一面都是給觀眾視角看到 德善有意無意地接受到正八的心意 也很認同 正八因為無數次的猶豫 沒有鼓起勇氣 所以最後沒辦法跟德善修成正果 但在每一次每一次正八又錯過的時候 心裡真的超級無敵難受 如果他有讓善宇還有娃娃魚知道自己的心意 或許他們還能順水推舟 又或許他們就不會也提醒德善阿澤的心意 讓他們公平競爭 如果德善遇到暴露狂的時候是正八跟著去 讓正八安慰他有多好 如果德善在階梯上哭泣的時候 正八沒有猶豫走過去有多好 如果演唱會沒有那些紅燈 讓正八比阿澤早一步到該有多好 如果在阿澤和其他人表明自己喜歡德善的時候 正八也說出口該有多好 我能很明顯的感受到 德善是喜歡過正八的 也許他跟阿澤是細水長流（嗎） 但德善跟正八的感情 每次每次都是心動 （所有正八暖男舉動 在公車上的每一次我都忘不了 我的天啊 好想要一個正八） 18集的告白真的是最難受的一段 正八是那麼的真摯 或許他早已下定決心 要跟德善、這段感情說再見了 （但沒有德善視角來解釋這個告白、或是正八這幾年來對德善的付出讓我心有不甘） 看到中段突然覺得正八的戲份變少 反倒是阿澤前幾集沒出現幾分鐘 寶拉跟善宇的感情戲用了很長的篇幅在寫 還突然多了正峰一見鍾情.... 真的好想看德善視角 不太懂這個女孩子在想什麼哈哈哈哈 中年戲滿誤導大家的感覺 但這個角色太惹人憐愛了 正八派心塞 真的 難過心疼（但還是覺得好帥好讓人心動） 無法放棄兄弟情 善良的正八QQ 我也這麼認為 沒有開花結果的初戀QQ 但德善一定愛過他（我相信） 可以理解 但為正八覺得可惜 中年人設覺得奇怪1 想問正八派的各位 你們還願意再點開88二刷嗎......（我苦了兩天才出坑） 那段告白真的是沒看過這麼揪的....。惠利說演到16集才知道老公是崔澤。這就是正八的個性啊，如果他每次都抓住機會，那就就不。是編劇筆下的正八了。正八派看到後面真的胃痛....。阿澤就贏在他從不掩飾自己對德善的好感，也很堅定。可。是......正煥就是讓人心動啊！不過即使德善告白，正煥。只能說正煥派注定就是要跟正煥一起傷心到最後......哭。真的是  不衝一波 老婆就是別人的了 QQ。竟然漏了一段。「正煥說不定還是會用一種很討厭的方式。擋回去，然後一切又不了了之」。不過我也很不懂德善，四個男生他心動了三個XD。我覺得德善高中時會喜歡善宇只是因為對方好像喜歡她。，一開始對正八也是這樣的心態，學生時代的感情有時。候不一定是真的喜歡。我覺得真正會想結婚的對象還是。細水長流吧，一直在身邊陪她笑陪她哭，安全感慢慢的。。。*滿滿的。之前tvN asia播放時也是馬賽克 我以為原本就有XD。我自己認定正八是編劇底下的德善初戀。看完88會很空虛有種人事已非的感覺 所以我趕緊看了94。等機醫劇荒也是今天看完88 哈哈。一樣最近看1988惆悵推...。但可以理解德善後來會喜歡阿澤...。我也是開始補請回答系列，目前補到1994，已先知道老公是誰。，但還是心疼男二。。最近看完88+1，覺得中年澤前後根本兩個人...。德善喜歡過其中的三個是因為她是高中少女啊啊 覺得以那個。年紀來說很合理 錯覺也會當成愛情。因為演員也部知道誰是老公 最後編劇才揭曉。剛複習完1994正要複習1988。唯一不愛寶拉。寶拉結婚那邊我哭到爆。我覺得可以  1.在現場引導中年澤的演法  2.讓阿澤後期。性格貼近中年  3.直接當作中間這幾年的變化    結果選。了  4.讓中年前後不一...雖然我澤派都覺得可惜。第一次看不喜歡寶拉 二刷後才對寶拉有感情 結婚那邊我也哭。得要死。可是我比較愛阿澤......。我也相信德善的初戀是正八！！只是他發現他自己對。正八好像有點不同的時候正八已經打算讓給澤了 兩個。時機不對啊啊啊啊 當正八漸漸推開他 澤就慢慢進到他。的心裡了 最愛正八這種傲嬌男了可是這種男生往往都。會輸XDD。寶拉的角色我是偏無感 可是我朋友可能因為和爸爸的。關係就像寶拉和爸爸一樣 他看寶拉那段哭到崩潰。我也是覺得中年很奇怪 那麼乖的澤中年會直接轉臭屁。嗎。請回答系列真的還是要從97看到94再看88，不然就會像我一。樣自己雷自己。然後一定要看94欸，94真的是三部曲裡面我最最最推的。最近剛看完1988 同感+1。88正煥派惆悵推。正八在餐廳告白那幕淚崩！最後戒指竟然留在桌上！不要可。以送我啊（喂。不用惆悵 現實是正八贏了 (喂。其實乖阿澤可是會看A片吃(安眠)藥和最早抽煙的。我。一直覺得是德善的陪伴把他從壓抑的成人世界拉出來，。臭屁和腹黑是他隱藏了的性格。18集末每看必哭…告白完之後的自嘲令人心痛…只見德。善從頭到尾都是淡定的微笑著…正八你真的輸得太慘！。見到這種文章都不太敢認真看內文，每看一篇惆悵一次。看完我也是惆悵極了 然後現實生活中惠利和正八在一起非常有。效地安慰到我!!!。喜歡正八可以看花漾青春非洲、traveler古巴篇。正八應該觸動很多男生吧 如果當年再勇敢一些就好了。口是心非只是無謂逞強。當初用網飛看1994，還很疑惑為什麼都是馬賽克，真的很。破壞畫面。正八的告白看得我心痛QAQ。正八派至今無法看最後兩集，我覺得編劇根本換老公...。又回想起當初胃痛的感覺了 XD。正八派QQ推。正八派，傷心的回憶...。18集的告白看到都會背了 雖然是阿澤派 但是看正八告。白看到胃痛嗚嗚。正八派QQ。正八真的是心中永遠的痛嗚嗚嗚。覺得正八跟德善之間的曖昧是最讓人心動的。無法二刷的88XD 看到正煥就心痛。94>88 正八派完全不想重看88。就算現實是情侶還是無法看最後2集QQ。正看到第10集的我，被爆雷才想哭哭。澤派覺得感情的勝負就是在：錯過跟剛好。正八派表示不用說不可能點開來看第二次，連聽到1988的os。t都感到心痛！。正八派+1,雖然餐廳告白那幕很心痛，但我最常回看卻是這段。跟正八幫媽媽出國看英文這段，還好現實是正八跟惠利在一。起。只看到18集 哭爆以後再也沒看後面兩集。喜歡正八的人是不是因為對沒有勇氣告白跟猶豫不決。這些感同身受？因為自己也是這樣的人？。當然不是啊 是前面的劇情看起來就是正八 後面大翻轉。還有中年人設的問題。我個人是欸XD 當正八說愛情的關鍵是timing時我大哭 後來。他推翻自己的論點承認是自己的猶豫不決 我也像被說中。可以去爬當初煥派的心得文#全世界最好的金正煥。最近二刷完 還是心疼正八QQ。正八派無法2刷+1，但是常常會蕊18集末告白來自虐一番。…那些片段不都是心動的證據嗎？還是無法相信沒有喜歡。過……那年88真的讓人傷很重。。覺得德善一定有喜歡過啊～。都一大早特地去等他一起搭公車了QQ。最近會刷一下，想看88年的甜蜜，但最後的錯過還是會re。，實在是太感動了，雖然很心痛。永遠無法重看完的一部戲 嗚嗚。正八派當年沒看完 也不敢重看...。因為正煥的個性實在接受不了, 太毒舌了。跟女孩子。的想處方式太幼稚園了, 別說阿澤了就連善宇跟正峰。都在大學了…我覺得編導為了怕觀眾會猜出老公是誰。而劇情有點矯枉過正了。我媽一開始就說老公應該不。會是正煥因為現在看起來像是正煥那就代表不會是他。了, 想想也是不然後面要演什麼？。看了第二次才真的感覺到，編劇一開始就埋線老公是阿。澤，雖然我正八派18集尾仍然哭惨，這次更能接受老公。是阿澤了...。最後選阿澤就只是編劇不想被猜透而已 最後兩集要硬轉也行。1994也一樣 結尾故意轉一下風向到七封那邊 隨編劇開心。德善被告白時的笑容，在我看來有一種她知道當時兩人都。有感覺，但誤會種種推開了彼此，現在的告白讓她覺得再回。首已釋然，微笑的看著當初的男孩，他感覺要往下個階段。走了，而德善已經在路上走向新的人生了。這是我覺得德。善的表情所傳達的...。真的很希望跟正八QQ。正八派還是正在看第二遍（舉手拭淚。正八派+1 當年也是無法看最後兩集 最近才補完。88是三部裡面會想讓我一直追的耶，97跟94看到中間開始著。重在感情上就無法專心覺得有看沒看無所謂的感覺...。正八派+1。看88和94，完全是不同速度看完，94瘋狂快轉，88一直暫。停消化一下自己的情緒。正八派+1 18集尾端大哭 19集拖了好久才看～但還是很愛