http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23917312 最優秀作品獎 《姊弟的夏夜》、《南山的部長們》、《收屍人》、《致潤熙》、《82年生金智英》 導演獎 楊宇碩（鋼鐵雨：深潛行動 ）、延相昊（屍速列車2：感染半島 ）、禹閔昊 （南山的部 長們）、任大炯 （致潤熙）、洪源澯 （魔鬼對決） 最佳男主角獎 劉亞仁（收屍人）、李秉憲（南山的部長們）、李政宰（魔鬼對決）、鄭雨盛（鋼鐵雨： 深潛行動）、黃晸玟（魔鬼對決） 最佳女主角獎 金喜愛（致潤熙），羅美蘭（政客誠實中），申敏兒（詭憶），全度妍（抓住救命稻草的 野獸們 ），鄭有美（82年生金智英） 最佳男配角獎 朴正民（魔鬼對決）、申正根（鋼鐵雨：深潛行動）、柳演錫（鋼鐵雨：深潛行動）、李 星民（南山的部長們）、李熙俊（南山的部長們） 最佳女配角獎 金美京（82年生金智英）、朴慧秀（菜英文沒在怕）、裴宗玉（翻供）、李蕊（屍速列車 2：感染半島）、李絮（菜英文沒在怕 ） 新人導演獎 金度英（82年生金智英）、金崔熙（福氣啦燦實）、尹丹菲（姊弟的夏夜）、鄭進泳 （雙面追緝），洪意晶（收屍人） 新人男演員獎 禹棹煥（神之一手:鬼手篇）、劉台午（愛在高處暈眩中）、李逢根（說唱藝人）、李學 周（Welcome To The Guesthouse）、洪慶（翻供） 新人女演員獎 姜末琴 （福氣啦燦實）、金素慧（致潤熙）、申賢彬（抓住救命稻草的野獸們）、申惠 善（翻供）、李周映（棒球少女） 劇本獎 《姊弟的夏夜》、《南山的部長們》、《收屍人》、《致潤熙》、《82年生金智英》 拍攝照明獎 《鋼鐵雨：深潛行動》、《南山的部長們》、《魔鬼對決》、《詭憶》、《屍速列車2：感 染半島 》 剪輯獎 《南山的部長們》、《魔鬼對決》、《致潤熙》、《抓住救命稻草的野獸們》、《82年生 金智英》 音樂獎 《南山的部長們》、《魔鬼對決》、《菜英文沒在怕》、《致潤熙》、《天文:問天》 美術獎 《南山的部長們》、《魔鬼對決》、《屍速列車2：感染半島》、《致潤熙》、《天文:問 天》 技術獎 《南山的部長們》(化妝)、《魔鬼對決》(武術指導)、《屍速列車2：感染半島》(視覺 特效)、《白頭山：半島浩劫》(視覺特效)、《菜英文沒在怕》(服裝) 。推朴正民！推禹棹奐！。男主角是忠武路惡鬥 私心李政宰 魔鬼對決真好看。推劉亞仁 禹棹奐。亞仁！。雖然不喜歡李但南山真的好好看。劉亞仁！。收屍人好看嗎?有點想看。惠善加油！。推82年生金智英～。男主角肯定還是李秉憲的 南山的部長演技是近年巔峰了。棹奐又再度跟劉台午一起入圍了！ 這樣我很為難！(你。誰。南山部長已經讓李每入圍必拿獎了。演錫^^。不得不否認李秉憲的演技真的很強，每次看他演的戲都會起。雞皮疙瘩。。推朴正民的uie姐太亮眼了，我身為女生都認輸。有點不懂，為何申鉉彬出道10年還是新人獎？。雖然很愛劉亞仁 但作品看完覺得男主應該還是李秉憲。推劉亞仁～～。典禮在12/11。有誠實中，也有菜英文。只要沒報名過新人獎，出道幾年都可以報。原來如此，感謝解疑。推劉亞仁。推惠善！！。推禹棹奐！這個角色很有魅力～雖然登場時間不多但很吸睛。推亞仁。新人女演員推申賢斌，她演得很亮眼！