全汝彬有望演出《Vincenzo》 朴才範作家X金熙元PD新作 https://bit.ly/3d2XXEO 全汝彬所屬經紀公司相關人士11日向本報表示:全汝彬接到演出tvN新劇《Vincenzo》主 角的提議，正在積極協議中。 當天稍早，某媒體報導指出全汝彬將演出《Vincenzo》(編劇 朴才範/導演 金熙元)的女 主角。全汝彬和《金科長》《熱血司祭》的朴才範作家，《錢花》《成爲王的男人》的 金熙元導演的組合能否成功，已經引起了很多人的關注。 http://www.xportsnews.com/?ac=article_viewentry_id=1283861 [獨家]全汝彬成為《Vincenzo》主角 《Vincenzo》是因組織內部的矛盾而從義大利來到韓國的黑手黨成員與資深惡質律師 搭檔，以惡霸的方式體現正義的故事。 主人公是8歲時被領養到義大利的韓國人Vincenzo Casano。是一位擁有談判能力，魅力四 射的花言巧語家，同時也是一名律師。來到韓國後，與為了勝訴不惜出賣靈魂的毒瘤律師 洪車英相遇，無意中解決了案件。 。期待。編導組合也讓人期待。超愛全汝彬 還是熱血司祭的導演><。看錯 是作家XD 編導都很棒！。我滿愛導演的風格很強烈又好看。編劇也不錯。不知道珍九有沒有機會客串一下這部。期待~。汝彬~~~ 超級期待。推推。不惜出賣靈魂的律師，最近好像常常有這種設定耶XD。D。期待～～～全汝彬。推啊！！。推金熙元導演。希望赫哥可以再跟金熙元導演合作!!。好奇男主角......。期待！