（朋友帳號權限不足代發問） 目前居家檢疫中， 從市府那邊領了一個防疫包， 裡面有LiTV的免費序號， 想說就加減看看。 追了上面有的金師傅2， 覺得蠻好看的，連同金師傅1也追完了 (關在家真的無聊死了) 然後看到上面有金牌救援， 想問問大家這部評價如何？ 怕追到最後跟黎泰院一樣讓人生氣...QQ 。值得。超好看！！我完全不看棒球的人也很愛。但我看不少人說步調太慢...會有這疑慮嗎。值得！快追～。值得，去看吧。超好看 (我不太懂棒球規則)。完全不會步調慢，一次追完一定很嗨！。很好看。步調不快 但應該不至於到慢 好看。超級好看！！！最近看的！！。我是很喜歡快轉的人但我這個都沒有轉。完全值得 超級值得!! 金牌救援必推!!。超級好看，從頭好看到尾。絕對推 真的超好看。超值得!!!結尾也收得好~~~快進白團長的坑XD。值得！！。值得 不像梨泰院爛尾。超值得喔！看完會馬上出門打棒球XDDD。除了動作很出戲其他都不錯 不過我是比較喜歡梨泰院啦。啊對了17號酒駕唷。推！。超好看！！。當然。剛開始看，滿吸引人看下去的。被推文推坑了。偏單元式，1到2集的長度間提出問題、衝突和解決。看白團長。扭轉局勢；恩斌火力加持很爽啊XD。超好看啊。超好看 很希望有續集。值得！！！大推。值得~~。大推。比梨泰院好看太多 又沒爛尾。超好看。Great!。光不爛尾就值得我推了 重點是又好看。絕不會後悔，你可能會欲罷不能。超好看 很熱血。南宮珉三部曲：金科長>監獄醫生>金牌救援。我不看棒球的也很推。每一集都好看。非常值得！！！！。推薦。litv的話可以順便看下女的誘惑。今年最好看的。好看，不拖戲，一下子就追完了。超好看！覺得節奏不會慢。值得！。超值得追！今年最讚的劇之一！。很好看，大推。值得！ 集集精彩不爛尾，好看大推。快追。好看。快看就對了！！！！。超好看  絕對值得呀！。身為不懂棒球的人，看了2集放棄了QQ。很推 超愛。超推，一起進白團長坑吧><。超推，值得追。推~! 個人覺得看完心情會蠻好的~:)。好看～～我也不懂棒球。用生命推薦。快追!! 值得看。p.s.其實若不懂棒球也是能看得懂的，因為它裡面幾乎。沒在打比賽XD主要是在於休賽季時球團經營的部份，算。是部很不錯的職場(爽)劇XD。很喜歡快轉的人但都沒有轉+1。可以。很熱血 值得一看。好看 而且沒有太拖。追完梨泰院才發現這部 花四天追完 沒甚麼用到快轉。答案顯而易見 不要猶豫 追起來!！。特別勤務監督管趙昌風也好看  在板上比較沒那麼多人討論。但也推 金牌救援後半段有些部分我會發呆哈哈哈 但前面收服。球員好看～。非常好看 推！。值得！順順的看完了。必看不囉嗦，白團長超帥。集集精彩。超值得看 我也是一次看完的 雖然規則也不是看得很懂 但推。絕對看爆。今年目前最好看的劇！。推，值得追。值得。很值得追，快看。其實你可以把無雷心得的連結給他，讓朋友自己判斷看不看。非常值得！。讚讚。超好看，反而梨泰院看到一半放棄。這部是近期最值得看兩遍的好劇。超好看。超好看！。大推！。大推！不過我記得friday上可以直接看？。比金師傅步調緊湊，值得推薦。超推！一集接著一集欲罷不能。真奇怪，為什麼不關鍵字搜尋心得？。推，而且每集斷的點會讓人不自覺點下一集。超好看的。可以追 好看。追起來，超好看！。不看是損失啊啊｜。值得。我不愛棒球都覺得好好看，黎泰院也好看，但後兩集真的。很不行。看 很好看！！。好看！。追下去 絕對不後悔。從頭到尾都好看!。非常  超級  值得。我弟鄙棄韓劇的人,卻主動下載Friday來看這部。超級值得。看完對球團經營比較了解  但劇情並不覺得特別吸引人。好看 推~。超推～。非常非常好看！。非常值得，集集精采不冷場。好看喔！。爆炸好看。超推！。推 值得追。非常值得。超級好看。追吧！難得沒爛尾的好劇。非常好看。我沒看棒球的人也覺得這部好看! 不爛尾真的很難得QQ。超好看!!!。幾乎沒有打比賽 看第6集放棄。超級無敵好看！！！不是笨蛋熱血式的熱血職場運動劇（好。饒口XD）真的非常非常推！。好看，但沒感情線。超級值得。不過看中字一些術語翻得很爛。值得 劇情合理的熱血劇 不會有爛尾的遺憾。沒有爛尾，很值得追。值得，個人覺得少數沒爛尾的韓劇。少數不太拖戲的韓劇。我也不懂棒球，全部看完，每集都有爆點，好看。節奏頗慢  劇情不錯。我排行第一名的韓劇。收尾收得不錯，我不看棒球，但這部真的好看！。極推，超棒的作品。超值得!!!!!!。棒球迷推。不懂棒球也可以看喔！！！。超級值得，會見識到不同層級的風景。超級值得！！。看到一半 欲罷不能 好想一次追完。非常好看。推 超級好看。金牌救援是很有魔性的一齣劇，對棒球沒興趣還能看得。熱血激昂，看完沈浸回味，雙重享受一次滿足的超值。選擇，不嫌棄的話我有寫過無雷推薦文。好看！看完接著看南宮珉其他作品XD。文章代碼 #1UGsqvjo。也推南宮珉三部曲，金牌救援，監獄醫生和金科長。好看。不愛看韓劇 但這部我真的很喜歡！。追！。推。個人認為今年最好看的韓劇就是這部。超好看 非常值得追！！！。超好看!今年目前最好看的。這部超好看的。三部曲追完會以為男主角都不同人…只是長的像。超推！熱血沒有感情線的戲 超好看！。金牌救援推啊!不懂棒球還是可以看。好看。超級值得！。絕對值得。金牌不懂棒球還是能看得嚇嚇叫。很值得！快看。超值得！！。監獄醫生中間開始，受不了快轉。必看啊！！！！！。超級好看。超好看！！快追！！。非常好看。推白團長南宮珉。上面有人提到 斷點真的都很G8會讓人一直想按下一集 XD。害我熬夜了幾天。不錯 個人覺得85分左右。節奏後半段有幾集稍慢，但是已經比大部分的劇緊湊了XD。只有棒球術語翻得不太好。值得。好看。推～好看。值得。好看推。好看 不過有些棒球術語翻得不夠精確。好看。放心看吧。南宮民演技很吸引人。超好看  黎泰院真的不太行。很好看！。值得。完全值得 好看。照你追劇的速度 可能要改問看完金牌救援後還有什麼能看..。這部超推而且完全沒爛尾。很好看 全部裡面大概只有一兩集的某些片段覺得還好 其他都。很精彩。超好看呀。值得！真的好看。值得! 到最後一集，還想要敲下一集呢！。完全值得！！！。推。南宮珉加吳正世很有火花，可以看「操控」，也很好看。超值得！。原本想棄追 現在又有動力了。非常推薦！。推。超級推。可以安心看。淚推。拜託快追！。讓Tablo也推薦的好看程度。推 金牌救援 真的好看啊。超好看  必追。這齣步調會慢嗎？我覺得很緊湊耶！。不容易猜劇情也是它獨特的魅力之一。。看團長一次又一次反轉劣勢很過癮！。推 完全不懂棒球也看的很順。非常值得！近期最好看的劇。一定要看。獅迷有感。超好看的。超推超好看 我看到心中滿滿感動。超值得一定要看!!。喜歡未生的話可以追～未生棒球版。很值得 看的時候 沒有期望結果著迷住了一集接一集。推爆。超值得。超好看推推。好看 我也追完了。不過主講球團經營啦 如果想看棒球對決就會不服期待。值得。好看 比梨泰院值得！！。非常值得。好貼心XD。神劇必看。超值得。好看 後半段會有種" 馬的，小人又來攪局了" 但不會到拖戲。值得!配居家檢疫剛好,黏在椅子上別趴趴造XD。剛看完～超值得。值得。超值得!!!。正在追，覺得步調真的不快，魔球（Money ball)一部電影。的時間拍成戲劇。這部步調算很剛好了，有的戲前面快，後面拖到不行；有的。戲則是後半部流水帳。這部則是很流暢又有爆點。。沒人跟我一樣期待比一場的嗎QQ。必追。有比熱身賽阿。趕快去看 絕對值得!!!!!。超好看！。棒球迷覺得超好看。不是棒球迷但覺得超級值得！。超級好看！！！。超級值得 不懂棒球都愛上了。完全值得。這部真的太強。。推。步調剛好+1，很值得追。好看啊！還覺得不過癮。梨泰院不是就漫畫的劇情嗎。超好看~近期不會快轉的好劇!。超好看！。超級好看！快追！。好看!剛追完。值得。超讚的一部戲，好看。剛看完來推個 這部真的值得追。後半段常務有點煩 但現實生活的球團老闆。有時就是這麼煩XD 收尾也收的剛好。現實生活疫情太苦悶 看這部殊壓很多。看完有滿滿夢想跟希望的感覺。超好看。值得！。很好看，推薦。值得! 整部戲水準都有維持住，推薦。超好看！拜託千萬別錯過這部好戲！。南宮珉！可以！。超近值得～。好看～～～推薦。值得！很好看。正在看！一集接一集停不下來，可惜快天亮了！明天要。上班QQ南宮珉真的是聰明人很會選劇本。南宮是全韓國。最帥男演員。值得追+1。其實很想看到他們拿冠軍的過程。非常好看 不會後悔。推！意外好看的一齣戲。愛棒球的必追。剛看完 真的好看。好看！。好看推。一打開就停不下來。金牌救援一生推!!!。節奏很好但需要男友一旁解釋><“。超好看