http://www.newsen.com/news_view.php?uid=201902072256136710 Netflix原創系列《李屍朝鮮》於1月25日向全球190多個國家的1億3千9百萬名以上Netflix 會員公開。優美的影像、紮實的敘事結構、令人窒息的驚險和緊張，在國內外廣受好評。 每一集50分鐘左右，共6集的《李屍朝鮮》第一季與其說是電視劇，倒不如說是6個小時的 電影。 Netflix的特色不是依序公開，而是可以一次性觀看。在不用耐心等待每一集的快 樂背後，還有一種痛苦，就是數月之後才能看到第二季。 特別是與偶爾發生劇本外流的韓國國內電視劇不同，Netflix以徹底的保安而聞名。 柳承龍表示:劇照照片就算稍微瞄一下也不行，在正式公開之前根本看不到。 沒想到自己沒有參與演出的部分會那麼有趣。對於Netflix的謹慎嘖嘖稱奇。 裴斗娜說:雖然不會寫簽保密備忘之類的東西，但是Netflix對於劇透好像很敏感，有一 次在SNS上傳過照片被罵了以後就刪掉了。 第二季將於2月中旬開始拍攝，6月左右結束。之後還有後期工作要進行。從史劇殭屍驚悚 片的特點來看，預計需要不短的時間。那麼，該怎麼等這漫長的日子呢?為了熱血觀衆， 我們整理了主演們合法地稍微公開的第二季的故事。 在第一季特別耀眼的人物是永信(金成圭飾)。金銀姬作家將永信選爲自己的最愛角色。 在第二季中，預計會公開更多永信的故事。金銀姬作家表示永信就是目睹了時代的不合理 ，充滿叛逆的角色。但是人們認為自己是可以改變的，所以跟隨李蒼(朱智勛飾)一行人。 罪惡感是推動永信的動力。 同時也還暗示說:第二季中將會出現永信隱藏的故事。 反之，也有人因爲演技受到批評，就是飾演中殿的新人金慧峻。飾演中殿父親趙學柱的 柳承龍表示:因為中殿是正在成長中的角色，在第二季可能會潛力爆發。在第一季表現出 的意圖，會在第二季中讓大家看到。 並表示:出宮的趙學柱將會在全國各地為背景與李蒼正式對立。 裴斗娜在劇中扮演朝鮮時代醫女徐菲。裴斗娜對此有些不夠暢快，她說零戰鬥能力的角色 可能會讓人鬱悶，第二季會不會有什麼痛快的事情呢?為了演繹儒教思想支配的年代， 而壓抑自己的裴斗娜表示:徐菲在第二季的編排似乎更有趣了。很值得期待。 。徐菲用針戳自己心臟就會穿越未來。然後把熱血祭司帶回過去驅魔。樓上XDDDD。因為不要劇透 所以斗娜之前把IG關掉嗎？。不習慣零戰鬥能力的斗娜 XDD。徐菲應該要用弓箭吧  她不是射箭亞軍嗎??。徐菲還有超能感應吧 之後應該會有很多人來幫她。我也好喜歡永信 好有魅力！。其實我覺得中殿演得不錯。永信身手有夠靈活的。永信真的是裡面最有魅力的。這是要玩戰牧法的節奏嗎？要開喪屍地下城?。話說這部誰來坦，感覺都是發便當的角色...。覺得中殿演得不錯啊+1。中殿鬼娃娃。看到她就心裡毛毛的...。中殿像日本鬼片的坐敷娃娃 XDDDD。中殿的頭好像歪一邊 每次看都覺得怪怪的。如果是要演出"陰沉沒有人味"的感覺，那她真的演得。很好！。ps.還有一種傲慢的欠扁感。中殿有人覺得演不好 可能主要是跟戲精柳承龍對戲也有。關吧。中殿目前能發揮的地方還有限吧，而且她本來就是一個嬌。生慣養的大小姐型角色，我覺得演員有把那種嬌縱又受父。親壓迫的感覺演出來。中殿演的不錯呀 她原本設定就是年紀比世子還小 乳臭未。乾的秋樣玩美發揮。我是覺得中殿的表情看不出她的情緒，只有嚴肅生氣的感覺。中殿有幾段說話腔調演的很現代劇的感覺...。角色裡我也喜歡永信!:)。中殿長得像徐佳瑩一直讓我出戲。aiko大 XDDD 乳臭未乾的秋樣 好傳神。中殿演技的確很吃虧，不是她不好，是這些老戲精太厲害。會顯出她詮釋的不夠細膩！找新人來演真的是很挑戰。裴斗娜在秘密森林跟sense8都戰力滿點啊XDD。不能動手打殭屍她應該很鬱悶XD。中殿其實演得不差啊……表情和氛圍滿詭異的。（？）。中殿演得不差＋1。我覺得永信的演技很馬景濤......。不是演技馬景濤是他長得像啦XDDDD。中殿有些角度很像稍微胖一點的文謹瑩……。之前看最完美離婚就覺得金慧峻很像徐佳瑩xd。永信真的有像馬景濤 XDD。說不定第二季斗娜就可以拿針射殭屍？。痛快的射！。中殿讓我出戲，但我覺得可能是其他演員演技太強，相對之。下顯得中殿很普通。看的時候有在想到底氣勢撐不起來是演員演技不足，還是其。實是想呈現中殿這個角色即便表面上掌權擺威嚴，但背後其。實是父親控制的受限感。中殿根本就比王世子還要年輕，所以我覺得她那種硬裝。出來的氣勢跟背後其實微微的恐懼（對於任何事情甚至。自己的地位跟性命）其實蠻剛剛好的。換句話說就是她原本因為新人的氣勢不足剛好也是那個。角色需要的．就像魁儡娃娃一樣（所以像日本娃娃其實。也是沒有錯的）。馬景濤讓我大笑。中殿不錯啊 就是個年輕女子要裝氣勢出來 符合她的年齡。中殿也不是完全新人，她在最完美的離婚有演出。跟裴斗娜演姐妹。李屍開拍的比完離還要早，她們是拍完這個才去拍完離。的XD。她不完全算新人演員，但跟其他大前輩比起來絕對還算。是個生嫩娃娃的，能撐住那個氣勢真的算很不錯了。我以為永信比較像施文彬XD。中殿演的不錯+1 尤其是她第一集拿孝道堵世子嘴w。不夠美劇啊 中殿洗澡沒脫光 人家瑟曦都光溜溜好幾次。中殿演得不錯，但她垂簾聽政的頭飾超像砂石車方向盤，讓。我頻頻出戲。我覺得中殿演得不錯