果然比起可愛村姑崔三淑 我還是更愛霸道總裁尹世理 12集去跟黑道談判那裏真是帥翻了 然後以一個外國人硬練講中文 說真的說得很好了 孫仙真的是努力又專業的演員 找黑道談判跟說中文影片 (instagram) https://www.instagram.com/p/B8EKmYSppTP/?igshid=xxyq5v7kd9mi 很欣賞世理的人設有恩報恩 有仇報仇 以眼還眼 保險員那段看了真感動 前面要對付趙哲強又看得很爽 世理這麼聰明有能力霸道總裁更適合她 還可以造福更多人 這種跟反派對峙鬥智戲碼希望多一點 談情說愛看得有點膩了 而且男女主角依依不捨道別這種覺得已經出現太多 跟當初我看星你的感覺一樣 男女主角確認彼此心意之後 愛情線就變難看 都教授一直在捨不得要不要回去啊 覺得好拖戲 orz 這齣現在也有點這種感覺 微博看到孫仙粉做的第11集孫仙跑步gif太帥 長髮真是飄逸好看 https://wx3.sinaimg.cn/large/64fb40dfgy1gbim7m6ujvg20k009w4qw.gif https://wx1.sinaimg.cn/large/64fb40dfgy1gbim7lkj2ag20k0090he1.gif https://wx4.sinaimg.cn/large/64fb40dfgy1gbim81tdm3g20k007s7wk.gif https://wx1.sinaimg.cn/large/64fb40dfgy1gbim81c7hkg20k00a0kjo.gif 孫仙十年堅持做trx運動 據說她穿高跟鞋也跑得很快 跟她對戲的男演員說跑起來追不上她 家師父一體孫仙示範做trx 輕輕鬆鬆倒掛空中劈腿 https://youtu.be/PLqA4HJw95o。孫仙真的不論何時都好美>\\\<連驚慌逃命都美。有注意到她的跑步姿勢+1 跑起來算好看的 之前看某部女主。角跑步一整個嫌棄 縮脖聳肩@@弱掉 這集去談判的妝也很霸。氣 眼尾向上勾 眼神犀利很多 口氣雖然說中文可是就是很鴨。霸XD 果然在自己地盤就是不一樣。跑的很快 那裡看了好幾次XD。跑得超級美！談判那邊氣勢爆表呀。孫仙說中文最棒的是斷點也抓得很好，中英韓都好聽的仙女。啊～。她做的應該是皮拉提斯。穿高跟鞋/靴子這樣跑真的超強又美。https://www.instagram.com/p/B8DUJLEnxsi/。孫仙閨蜜演員宋允兒、丁海寅、孫仙髮型、造型跟。化妝師送孫仙的應援咖啡車。。好喜歡手機掉了轉頭快跑的那一幕，孫仙超美的~。仙女皮拉提斯和trx都有做喔，身材真的超好！12集穿的合。身套裝好美（尖叫）。家師傅一體那二集很好看，推推。根本遊戲達人XDD。雖然已經確定心意，但這種苦甜還是讓人看不過癮，想。看全糖的那種甜啊啊啊～。有注意到她跑得很好看，而且緊張表情也顧到。看劇真的是全力衝刺 看的非常緊張～。掉手機頭髮很美+1覺得根本在拍洗髮精廣告XD 比起苦戀離情。依依，更喜歡他們鬥嘴啊~超甜！。推掉手機轉頭那幕。這部正反派的對峙感覺應該就是維持10%左右的比例而已。。它的定位本來就是走喜劇的路線，正反派的部份太多。看了反而會讓觀眾不太輕鬆。。聽說孫仙在上一齣連續劇飯姐裡面穿高跟鞋也跑超級快。https://i.imgur.com/veCSTWS.jpg  哈哈哈。也有想到孫仙前面在北韓的跑步。真的跑得很美很真很快 超強XD。世理在北韓超級會跑 抓都抓不到。https://youtu.be/ldwPzjP71EA  孫仙包著棉被拍戲。辛苦了。希望早日順利拍完可以趕快休息。。孫真的很會跑+1，以前看追逐戲常常出戲，就是因為明明被追。的人跑得這麼慢，怎麼一堆人還是追不到，但孫"造嘎那杯"。很有感！。ba大+1 說中文，斷點也斷的很好！。"造嘎哪杯"+1，我一開始懷疑是特效加快了！(北韓逃。命段)。她昨天那件西裝時連身  露出一隻又白又長的美腿。害我一直盯著看...(痴漢流口水)。說中文真的驚艷。身材超好！。她的口紅很美。昨天孫仙女上台說話的背影，金亮的拉鍊(?)隨著她的邁步向。前呈現動態的S型，真的是太美了！。不知道有沒有人也發現這點，真的連背影都是仙女。身材好好，看完她運動的影片，仙女不好當啊，動作看起來。很輕鬆其實都超難的，厲害。保險員那裡我看的很感動~已經是我最喜歡的劇情部份了。保險員和員工加薪那邊很感動！。感覺世理從北韓回來比較有人性了XDDD。編劇想傳達心中有愛之後，人的轉變，很棒啊！。同意樓上，正赫讓世理更懂得人情溫暖。棒式TRX超累的，我之前試過撐不到三十秒。和大哥大嫂講完話起身哪裡拍到腿 身材爆炸好（癡漢。可是我聽不懂談判時最後一句中文是啥？。那句中文是：找得越快，報酬就越多。看孫仙做 很想也來玩一下TRX。報酬 (這裡還頓一下)就越多 斷點斷的很好。跑得超美！。世理有恩報恩真的很喜歡。中文很有fu 而且其實跟她講韓文的聲線不太一樣耶 講完飛來。飛去那句之後的韓文聲線差好多。孫仙講話聲音真好聽。他們講中文音調好像都會高八度xd。站在馬路上跟兩個員工說山路海路空路都經歷過那段超喜歡。那段是我12集RE最多次的一段，孫仙也好適合喜劇~~~。12集好感人。孫仙臉正有氣質身材好演技好聲音好聽手指都美個性又。豪邁怎麼可以這麼完美！。孫仙女原來唱過電影原聲啊 哈哈哈 唱的還不差。https://youtu.be/-xTJuLKKP9E  孫仙唱的"我的野蠻初戀"OST。孫仙跑步真的好快，真的有逃命感。所以說曖昧總是最美XD。看愛情線大多數只喜歡看曖昧期。https://youtu.be/KZAbjK42U7I  孫仙年輕時真美啊~。Pocari Sweat 2001-2002 當初去希臘拍的,白衣藍裙好清純。不同時期有不同的美。家師父那集我有看,人要仙 果然得付出非人的代價啊～。孫仙連續八週獲電視劇演員話題性榜單第一位。https://imgur.com/CzxlyF9。很少電視劇演員話題性榜單女主排第一位，通常都是男主排一位。孫藝真真的很猛~~~~~~~~。*同劇演員入榜通常都是男主排比較前面名次。孫仙超強!。孫在北韓的衣服，看似樸素，但也大有來頭，很多是名牌。孫仙演技炸裂三連發剪輯  https://reurl.cc/EKx3rK。德惠翁主、海賊、追兇倒數15日(沒有祕密)怕被雷的不要看。孫仙真的很厲害！ 而且同劇男主角玄彬還是公共財欸。排行榜第二名是玄彬嗎？。應該是哦，在網路看到她們分佔一二位，而且第二名只。有兩個字應該是玄彬沒錯：）。沒錯哦～第二名是玄彬～。孫仙唱歌合集剪輯 XD(有在戲裡的或綜藝節目的)。https://www.weibo.com/tv/v/IsWiYn4ip?fid=1034:44689721。這個網址  http://t.cn/A6PuupG8。可以在vimeo看  https://vimeo.com/389673183。剪的片段1.fan meeting 2.百想頒獎典禮 3.向左愛向右愛。4.無限挑戰 5.家師父一體 6.愛的迫降。才發現百想頒獎典禮那個3:51李恩珠坐在下面!。https://i.imgur.com/gMzNDS8.jpg  她好美啊。李恩珠-向左愛向右愛另一位女主角。2017年韓國票房力量榜單 宋康昊孫藝真壓倒性1位。https://kknews.cc/zh-tw/entertainment/5329qp6.html。孫仙在韓國電影界是超級巨星,不僅能扛票房演技又好。80年代出生的女演員她唯一一個拿到大滿貫影后的。這次連續好多週話題榜第一也不是很意外