今天一整天就等著下班回來看惡之花最後一集 看到開頭竟然有失憶梗，我在心裡埋怨編劇一百遍 但看到結尾我釋懷了 賢秀大半輩子都在活別人的人生 他擅長解讀別人的情緒，為了生存，他習慣藉此利用別人 編劇讓他失憶，使他有了一個拋開過去沉重包袱的機會 如果不用過爾虞我詐的人生，他現在會是什麼樣子呢? 當初他是因為有志元在身邊就可以讓他爸不敢靠近，所以接受了志元 即便在這個過程中漸漸愛上了志元而不自知 但他的開始就不是純粹的 他對志元的感情摻雜了利用 並不會因為結果就可以洗白 我想賢秀自己也不是很懂自己的感情 套句他自己常說的：我不能理解(賢秀哭臉QQ) 通常戲劇裡愛情最大 有真愛就能解決所有矛盾 我喜歡惡之花的編劇並沒有這樣寫 熙成的事情結束後 兩個人最終還是要解開這團剪不斷理還亂的感情 當賢秀在車上哭著說他無法相信自己現在對志元的感情 依他對過去自己的了解，他太習慣利用別人，根本就沒有真心 他討厭過去的自己，也不想給志元看到他真實的模樣 志元何嘗不痛苦，過去在她面前的賢秀大部分都是溫良恭儉讓的模樣 這個會在她面前說想扭斷別人脖子的人又是誰? 兩個人都需要時間沉澱 賢秀不知道自己並不是總是在志元面前偽裝 他無時無刻的在筆記本上記著關於志元的所有小事情和喜好，猜測志元的想法 就像志元以前說過的，她可以感受到賢秀想讓她幸福，他是愛她的 只是賢秀只展現好的一面，不好的一面總是隱藏著 因此雖然志元愛賢秀，但並不了解賢秀的全部面向 相愛不能解決所有問題 還要雙方打開心扉彼此坦誠 失憶的好處就是賢秀可以不被過去的記憶束縛 賢秀開始純粹地只感受自己的心、單純的感情 當回憶的片段回來找上他時 屋簷下躲雨看著志元所感受到的悸動、店名的含意、寫滿志元喜好的筆記本 一切都有了意義 看到賢秀鼓起勇氣和志元表白，想一起尋找那個愛志元的自己 我只想說：傻孩子，你的心早就愛上了，只是你一直後知後覺而已 我好喜歡最後結束在一家三口幸福地抱在一起 最後一集開頭賢秀自己說可以再結一次，要說到做到阿:) 放一下我最喜歡的OST https://www.youtube.com/watch?v=bKIu8S6kj8E 真的~~ 臉上的表情騙不了人 狂買蛋塔塞冰箱也很可愛> < 能讓你釋懷我也很開心 是很有餘韻的結局 :) 光是想像賢收跟志元兩人一起看著賢收的筆記鬥嘴就覺得溫馨哈哈 李準基真的很厲害 看他哭會想哭 看他笑我也想哭QQ 情緒感染力真的很強。惡之花真的是難得的一部從頭到尾都不拖泥帶水，所有線都。收的很好的一部神劇，已經被我人生戲劇之一。推心得文 我也超愛這首ost。我很喜歡這個結尾，帶點遺憾而又餘韻很長，這集最喜歡的。就是賢收抱著嬰兒充滿寵溺的畫面了，一直狂re，隔著螢幕。都能感受到他對女兒滿滿的愛。我也超愛這首ost，而且總共竟然只有三首，每一首都好好。聽～。不能同意原PO更多！失憶梗真的傻眼，但最後就釋懷了。整。部戲不管是演員、劇情還是節奏都表現得恰到好處，還是難。得這麼多灑糖片段的神劇（回想一下發現吻戲好像不比一般。浪漫愛情戲少...）然後我也超愛Feel you的～。賢收抱嬰兒的畫面很短但是真的超美。推心得文 推OST 推太好看了！。推心得文 這部真的意外的沒有狗血爛尾，一開始以為是。一般套路失憶梗但是意外的收得挺好的。出乎意料的收尾，到最後一集都還那麼讓我驚喜。喜歡編劇最後沒有為了撒糖而草率結尾。快要哭死了。看中字時，從中間一路掉淚到最後。心得寫得真好，惡之花真的是神劇！。難得第一次不討厭失憶梗，覺得結局收得很好！。推～推心得文 推結尾！。所有人都知道，只有你自己不知道的事。都賢收愛慘了車智元。推心得文～ 難得失憶梗用的巧，回歸到原有情感障礙的問題。，給兩人再一個真正開始認識的機會～。不能來個番外短篇是第二次婚禮+阿武海秀重逢嗎！開頭都。提了有點意難平XDD雖然結尾的三人擁抱讓我哭了也覺得很。圓滿QQQ但就是覺得不太夠。推心得文。真的是所有人都知道賢秀心意 只有賢秀自己不知XD。最終擁抱的畫面，現在是妻女幫賢收充電了。敲碗sp!。推心得文～失憶梗釋懷+1 編劇強加上演員很會演 超愛的。謝謝您的心得讓我釋懷。推！好棒的心得文！最後一集真的餘韻很長 謝謝編劇給了一。個讓我們思考的結局 相信賢收心的記憶會帶著他重新找回。那個深愛志元的人。推好看。推心得文！推全劇～～！。推心得!這部真的是不落俗套的愛情，每集都緊張刺激，。大虐又深入人心的微糖，編導演太會了!。推心得文，ost好聽!。推心得文 這部真的好好看(感動到淚流)。志元真的是最強男主角 除了不把手銬銬好外 其他一切完。美xd。推推心得。推 很喜歡這個收尾。推心得文 中間賢秀跟志元哭訴他不是他找的那個他，我才。懂導演為什麼安排失憶，就像姊姊需要出國重新審視自己。為自己夢想而活，賢秀其實也需要釋放自己。我才知道其。實賢秀心中深處，很希望做自己，而不是假裝一個表像，。即使生活美滿但卻壓抑。覺得可以演小番外了...像泰劇只。只因我們天生一對 後來還加演番外五集XD。推心得文 一開始失意 真的蠻傻眼 但是後面可以理解這樣的。安排。收尾真的收得很好。記憶總是會慢慢回來 透過過程慢慢感。受真的很重要呀。相信記憶會回來，但希望有小番外，像姊姊說的那樣大。家一起吃飯也好！。喜歡這個結尾+1 2020神劇！。失憶梗真的會蠻想貓一編劇 但這結尾又收的不落俗套的好。結尾收得很好，留下滿滿的餘韻。推～。每次看到志元銬手銬，為了賢秀老婆的小命著想，都很想。把志元送去給吳楊村跟靜梧訓練一下。。推！最後這幾集都很沈浸在準基的演技裡，默默的就流了。好多淚。賢收也有慢慢回想起過去，那些很珍貴的互動是不會忘掉的。。這樣的重新出發，也有著不是一刀切的美好，最好的是演。員們實在都太配了，包含連演技都是。原本就喜歡男女主角。，這部又升級喜愛的心情了。收尾收的很感動，主角感情也很到位，賢收抱起殷昰想起他。照顧女兒的情感觸動真的讓人哭慘。一種「啊，原來這是我愛的跟愛我的家人」從準基表情溢出。的感動很讓人回味。好想看番外篇啊～。也超愛準基最後一幕抱著妻女時那個喜極而泣的表情 一切。盡在不言中 邊看邊感嘆:原來演技就是這回事啊。想看大家一起吃飯還有想看第二次婚。喜歡最後一幕賢收被妻女擁抱的笑容，再也不用練習。幸福的表情了，他是真心感受到幸福。雖然不希望賢收失憶忘記和志元相戀的過往 但能讓他不在。受幻影干擾 能夠真正做自己 也不用無時無刻猜忌他人 這。反而是好事呀。最後一家人擁抱真的啊～～幸福呀。要歐漏編劇XD最愛重新為哭的梨花帶淚的傲嬌真．女角賢。收戴上婚戒的真．男角志元 超帥XD。真的神劇 此部愛上李準基 相見恨晚。好多痛徹心扉的哭點 人性的交織 美好的一部片。做自己很棒！看他對鏡練習幸福表情。就好心疼。推心得文！我也覺得他忘了也好，用都賢收的身分和志。元重新開始～～記憶會遺忘，心會幫你記得！他始終還。是愛著她的，只是少了那段過程，和志元一起慢慢找回。記憶就好了！最後一家三口抱在一起騙了我的眼淚，好。感人啊！都賢收的笑容很幸福！。雖然喜歡男女主角的演技，劇情到十一集左右也在戲劇化。但bug不誇張的程度，但後面情節真的完全為愛情線服務。，古早韓劇那種過於渲染情感的風格也跑出來，覺得有點。可惜。情感120分但劇情精緻度還能加強。很少見的愛情劇完美收尾。也很少看到用失憶梗做結尾，卻很少被罵的劇XD。推心得～喜歡結局！。原來是蛋撻。這已經是我心中 神劇之一了 真的很好看。我也好喜歡這首歌，連續播放不間斷，感覺把自己帶回劇中，。一直有種莫名的傷心