最近各位國民和趙常風這兩部戲都讓我看得好開心好痛快好舒壓阿 威基基還是很好笑，但就是......少了一個味(逃 一掃前陣子月火劇情低迷期，雖然韓國收視還是很低迷XD 但劇情看的開心就好了 很開心這兩部是越來越好看，有些劇只有前期搞笑中間就不好笑了 或是中間開始壞人的勢力崛起 好人開始處於弱勢 我最要稱讚的就是 特殊勞動檢查員趙常風 編劇不會讓主角處於劣勢太久，很快就有報仇的機會 即使趙常風遇到困境甚至被困到死角 最後還是能找到令人意外的出口 出乎意料的反轉顯得更有驚喜 當安排被害人出來指認真正害他的人時候真的想說 老天有眼 這部就是我很愛的黑白分明，只有禹辯不懂他 但好的成分應該是很少的 因為每次反轉的關鍵都有他 猜不透他阿 每個壞人都是徹頭徹尾的讓人恨得牙癢癢 所以當主角反擊的時候 特別舒暢特別痛快特別大快人心 就是爽 就像當初看壞傢伙們或拳霸那樣心情，主角專打壞人痛處的樣子，看起來就是特別舒壓 各位國民 就是看主角互相鬥智的樣子很精彩又好看 最近選舉的活動也很有趣 像是選舉歌和舞蹈真的好可愛 看的讓人心情好好 https://www.youtube.com/watch?v=TJVjwBTIYPs 請注意左邊和大家跳得特別不一樣的人物XD 好好笑 我也很愛導演拍主要對話畫面的時候 旁邊的人也沒閒著也會繼續對話或吵架XD 不知道有沒有人注意 當正國妹妹假裝昏倒的時候 那時候厚子和正國對話同時 崔弼洙還用腳在妹妹眼前晃了晃 確定他是不是真的昏倒 也很好奇詐欺犯最後會不會當上真正國會議員的路 也不得不說朴厚子很聰明啊果然是不簡單的會長 我有想過她有可能和韓尚鎮在一起嗎？XD 以下有雷 趙常風 散播社長疑似自殺死訊時 楊泰洙就相信了謠言說要去社長訃聞的時候 看到社長的表情跟看的鬼一樣驚嚇 好笑又覺得好開心 這年頭不只律師、公務員連社長都要會演戲真是辛苦了 在這裡人人都是戲精 就連楊泰洙也要會演戲 前一秒說為什麼我要去處理這種事 下一秒就痛哭 了不起 禹辯的演技更是出神入化 可惜的他的目標不是演員 好可惜阿 像是明明是自己看監視器發現趙常風和美蘭 結果自己就跑去辦公室說 是誰都沒關燈(各位導演戲精在這裡 還有明明知道外包社長沒死 卻還一臉事態嚴重告訴泰洙 社長自殺了 都知道真相還在一臉正經胡說八道XDDDD 連我都被他騙了想說禹辯耶 怎麼會騙得過禹辯 事實真相 被騙的是觀眾XD 我本來以為楊泰洙會很後面才能處理 想不到到了一半就能解決他 尤其揭發楊泰洙的惡行 也選在大庭廣眾之下的婚禮的場合 讓大家看到他的真面實在是太痛快了編劇我愛你 雖然只是暫時的 但能看他被趙常風揍一拳也算滿意啦 被打之前楊泰洙還搖搖頭 顯然他知道自己會有什麼下場滿懂自己老師的嘛XD 不管最後大BOSS是禹辯還是楊會長夫婦 我可以相信編劇爛尾機率一定很低(握拳 各位國民 的編劇也不惶多讓，厚子的頭腦也是不停在運轉 一邊進行懲罰楊正國 一邊還能進行自己計畫 編劇太厲害 想小小聲說:我不知道為什麼不太適應金玟廷在這部的語調 不太能集中 這部也是猜不透劇情走向，一直反轉讓人驚訝 編劇會設計詐欺犯當上國會議員嗎 希望能早點讓美英知道正國真正的身分 雖然一定超痛 但我相信他們一定可克服的 再來聯手對付難纏又聰明的厚子 總覺得這裡兩部都有可能出現第二季威基基不知道有沒有機會出現第三季 。競選歌曲真得很洗腦啊~楊!正!國!  朴厚子莫名喜感XD。一臉正經的胡說八道XD。兩部都推 尤其趙常風看得很痛快XD。妹妹不認哥哥那段真的笑到飆淚XDD。妹妹不認哥哥趴笑死XD 喜歡這演員~近期一直看到她。鬼怪 觸及真心 跟這部。各位國民的配樂超歡樂 很愛！。目前除了最愛的監獄醫生，只追國民和趙常風～兩部都。節奏明快又有趣！。禹辯是戲精+1。妹妹演技也很好XD知道危機解除後就 oops 撒浪嘿XD。也覺得美英知道正國的身分後一定超痛 但唯有這樣 才能。一起聯手對付朴會長 但詐欺犯真的會選上嗎？也很好奇編。厚子這部語調不是很適應+1 有點要棄了。推各位國民 厚子一開始讓我覺得蠻有魅力的 語調的部分。我個人是不喜歡講話太慢(包含內容跟語速兩層面) 於是後。來連帶對語調也不耐煩XDD。喜歡拍主要畫面時其他人繼續動+1 內文那段我是沒注意 但。有注意到美英來幫忙的時候 妹妹被拉頭髮XD。我有注意妹妹被拉頭髮。各位國民很好笑。兩部都很輕鬆好看！。各位國民是韓國競選題材，很特別，以為有隔閡感，沒想到。十分有趣！XD。厚子演陽光先生也是這種語調，不知道是不是本來就是這樣XD。但很神奇在陽光先生這個語調就覺得很好很恰當，但不知道。為什麼到在各位國民她的語調就無法集中。妹妹慢動作被拉頭髮 笑噴+1。趙常風以目前的劇情走向禹辨應該是最後大魔王，只是他可。能是要報復楊家。競選舞笑死，正國在台上講完話後下台一臉決心的蹲下 以為。他要往前衝助跑，哪知道是要跳舞XDDD。沒注意到妹妹被拉頭髮，以為是看到美英加入在驚嚇。各位國民真的很好笑 也覺得厚子語氣音調可以自然點比較好。看lo大說的我才發現我無法集中就是因為她說話語調有點慢。才會覺得很難集中XD。請問妹妹被拉頭髮是那個橋段？。ep18. 33:36分那段。跟配樂還很合拍!XDDDD。崔室長已經拉美珍妹妹的頭髮好幾次了 !上次從廂型車綁架。也拉美珍馬尾扯到車後座，美珍還發出小狗被打的哀聲!XDDD。演美珍的演員叫朴慶惠，她眼神小動作真的很搞笑!XD。從鬼怪、觸及真心 到這部，都很搶戲!XDDD。謝謝樓上e大！！ 最近幾齣妹妹參演的劇都有看到~。厚子髮型讓人出戲..