手上明明有很多待看名單，偏偏生活忙，短期無心衝刺已完結戲劇， （我是那種一入迷就會足不出戶的宅宅） 而且可能受到心境影響吧，想要輕鬆點的題材， 爬文無意間看到這部聲浪不錯，想說這麼猛？才第一週就迴響很不錯？ 於是在完全沒看預告的情況下點進去，然後......我就想搬出去住了XDDDDD （貓奴房東很可以） （防雷頁） 如果要讓我替今生下一個形容詞，我會說是特別， 4集看下來有很多特別但不突兀的反差情節，第一次有這種感覺是因為主角們的名字， 首先我是私心覺得，主角配角們的名字都特別的好聽XD 再來就是，尹智昊和南世熙，如果沒看劇直接爬文，光看文字應該很容易誤會誰是男誰是女吧， 最大反差的是智昊的好友楊浩朗，她在三人幫裡面算是最少女、最需要愛情滋潤的存在， 然而，相較描摹情感的編劇叫做智昊，女強人名為秀智，浩朗的名字反而man到我懷疑很久才確定是她，而不是她男友， 這好像也反映了社會上的某種現象，我們在認識一個人之前，很容易對姓名投射我們自己的想像， 無關好壞，只是感到有趣， 這個名字很有氣質、這聽起來很活潑....，我們常常有這種想法吧？ 沒錯，還真的要花時間稍微把特地列表分析房客的房東跟世熙這兩個字連在一起，太逗了哈哈哈哈 再來特別的是整個劇的氛圍， 整部戲對我而言很療癒，不只是很多台詞、情節對生活的投射很細膩， 而且好笑的時候也超級好笑XDDDDD 第四集飯桌上和老爸的對峙幾乎是笑歪腰看的， 不得不說老爸實在太會演，目前為止看過聽音、心裡聲音和這部，每次都帶給我不同的後勁， 再來，因為男女主角的對話都是建立在無戀愛基礎，我很多時候都是笑出聲， 尤其結婚程序還畫一張流程圖， 像我們這種情況，這些可以全部省略。 小女子觀看韓劇史以來，從來沒看過男主角這麼正經說出這句話， 也因為真的太正經，螢幕前的我直接笑噴，太詭異了，但偏偏是看得很舒服的詭異和有趣， 另一方面，這部戲看的輕鬆，卻常常在輕鬆的外表，丟出一些並不輕鬆的人生課題， 兒子vs女兒、學歷vs夢想vs現實、戀愛vs結婚， 第二集自己印象最深刻的，除了智昊走在隧道配上那掙扎無奈的自白以外， 再來就是她在逃出工作室前，對助導控訴的那段： 你知道你最壞的是什麼嗎？不是你三年的時間讓人捉摸不定， 不是你拿我的作品開玩笑，也不是你有女朋友還來找我， 我今天只能睡在這裡，你現在讓我連這都待不下去了你知道嗎？ 我真的很想睡一覺，你這個壞小子。 是的，我們都知道，通往夢想的那條路總是不容易， 而那些堅持理想的人，心裡難免會繪出美好藍圖， 但絕大部分時間，都無暇作大富大貴的夢，幾乎只是求圖個溫飽，吃好飯、睡好覺， 當生活四面楚歌之際，哪有心思想著去寫出曠世巨作，能有下一餐就該偷笑了好嗎？ 另一個想說的是粉紅色沙發事件， 我以為我今天會被求婚啊 浩朗與其說她任性，不如更像是，面對在乎的人，她的感性容易直接凌駕理智， 平常身為飯店經理的她，對下屬同事是很謙和溫暖的，和大家都相處融洽， 但對元錫沒有求婚的事感到非常失望(這也代表她實在太期待了)，且很直接就惱羞成怒， 再來沒有得到秀智的支持，她也感到委屈生氣， 即使她和大家都知道這樣的反應與怪罪是不對的，很任性，卻也很真實。 對一個沒有時間疲憊和休息的朋友生氣，這讓人很傷心。 秀智是我很喜歡的一個角色，她在工作身段圓融但愛恨分明， 特別愛看她被同事調侃完以後那極致的受不了翻白眼表情XD 這樣一個手段俐落的女強人，婚宴敘舊時無法容忍同學奚落智昊的工作， 下班累得要死也二話不說幫好友的男朋友搬沙發，只為了浩朗能夠開心， 什麼大風大浪沒見過，唯獨不希望最重要的姊妹受委屈。 可能因為鋪陳是配角，愛情線來的比較慢，希望她接下來的火花也能讓人驚艷。 說了很多，我好像反而沒有著墨男女主角的火花XD 決定等到更後續感情發酵的時候再看有沒有時間發文寫心得， 近期療癒小品，很推薦《今生是第一次》，茫然的年輕人很適合看， 我們堅持夢想是不是對的？我們跟現實妥協是不是錯的？ 我們結婚是不是對的？我們只願意戀愛是不是錯的？ 我選擇和別人一樣的路是不是對的？我活得不像別人是不是錯的？ 有溫暖、有失望、有笑靨，也有眼淚，排場不算華麗，但容易看入心底， 許多人生課題，都可以從裡面找到一點自己的影子，閒暇之餘不妨試試入坑。 最後忍不住想說，好像跟李光洙搭擋過的都很有前途的樣子，哈哈哈哈哈 （去年年底我推薦的療癒小品是福珠XD） 第一直覺難免覺得浩朗任性，但再看幾遍以後情感就發酵了， 尤其哭戲演得好棒，讓人忍不住反思：如果是我遇到情況，應該也會理智斷線 覺得劇組必須讓貓的表情很match劇情很不簡單ＸＤ 無誤B) 我自己最近回去重看《請回答1997》，不知道算不算哈 謝謝推薦改天也來入坑 是的，而且不是裝模作樣的體貼，看到現在覺得她就是又傻又甜的少女ＸＤ。真的滿喜歡的 但沒有時間寫本週心得QQ 其實沙發那邊很。鼻酸 因為以為對方真的聽懂了 頻率卻還是沒有對到 真的。會很失望 明明知道對方很用心了 但對這種事常常就是理。智不起來。推，越來越多人看這部好開心啊!!! 輕鬆有趣的劇情但其實。隱藏著一些人生哲理，很容易從中獲得療癒或當頭棒喝，真。的很推!!!。推。另外我很喜歡這齣戲裡面的貓，這隻貓很多微表情和劇很搭。這部好看。推推 秀智真的很帥氣 很好奇她跟男主老闆的發債。*發展。推心得!!。每週都很期待這部劇。光洙旺妻啊(誤。推心得!!很療癒的一部好戲!!。推，這部真的好看又療愈。好看...非常好看。期待秀智跟馬代表的發展+1。是部又搞笑又療癒的好戲。大推。目前想看輕鬆的劇，就迷上這部了。還有什麼輕鬆溫馨的劇可以推薦的嗎。樓上，the package也很不錯。謝謝樓上d大的推薦，我會去看看喔～。推心得!是一部輕鬆溫馨又發人深省的好戲!。推推推 非常喜歡志皓的兩個好友個性和描寫。尤其喜歡劇情能著墨她們在工作上的表現 超欣賞秀智!!。浩朗也讓人很意外私下有點任性但工作上是個體貼的主管。大推這部。對於結婚另類看法值得深思！。除了男女主角外 也喜歡秀智 好帥氣。推..心裡的聲音就很喜歡女主...覺得這部她更漂亮~。覺得跟月薪嬌妻部份人設劇情有點像~~~。先推心得！。這部真的很可以期待！。阿就月薪嬌妻既視感啊，看過月薪嬌妻這種狗血的二創就無。感了。樓上+1一樣有月薪矯情的感覺，但還是喜歡看XD。打錯 嬌妻XDD。on檔就看過月薪嬌妻,覺得第一次完全大勝,前者是奇想後者是。現實。推心得