劇名: 付岩洞復仇者們 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnavengersclub 電視台:TVN 播放時間: 每周三、四 晚上21:30(韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站10月12日起，每周四、五上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrhc8ikl.html 集數: 12 編劇: 黃多恩、金伊智 原著獅子兔《付岩洞復仇者社交俱樂部》 導演:權錫璋 演員: 李木夭原不夜城、玉氏南政基 羅美蘭沒禮貌的英愛小姐15、Drama Special鄭長官的最後一周 明世彬Kill Me Heal Me、再次，初戀 李俊英唯一的你我們家蜜罈子 海報: https://i.imgur.com/qqNtXzO.jpg https://i.imgur.com/J0MMjBz.jpg https://i.imgur.com/lhdLQYS.jpg https://i.imgur.com/RpwEoMQ.jpg https://i.imgur.com/9Bc7b3j.jpg https://i.imgur.com/PqfiLgb.jpg 劇照: 角色介紹: https://i.imgur.com/5vRSSk1.png 李木夭原飾演金貞慧 36歲，富家千金，意外流產至今未能再生育，盤算著向背叛自己的丈夫報仇。 https://i.imgur.com/EfNSPaB.png 羅美蘭飾演洪度希 45歲，性格潑辣，得知兒子被捲入校園暴力事件後加入復仇俱樂部。 https://i.imgur.com/6nBj9tI.png 明世彬飾演李美淑 42歲，大學教授妻子，決心向變得狂躁暴力的丈夫報仇。 https://i.imgur.com/1yBsA54.png 李俊英飾演李秀謙 19歲，在扶養他的奶奶意外身故後，懷著復仇之心自漁村來投靠父親， 而成為貞慧的繼子。 人物關係圖 https://i.imgur.com/SEWsGBU.png 簡介: 。此劇講述富家千金、集市魚販、大學教授的夫人及財閥私生子， 四人以不同理由計劃復仇的故事。 EP10預告 https://www.youtube.com/watch?v=8hUAV3QxbFE 線上直播: AQ http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvnk2.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=mU79YMzSa0 https://www.youtube.com/watch?v=nGeiEBy6RLc https://www.youtube.com/watch?v=1i6JFe4nRQ https://www.youtube.com/watch?v=WxmZiAf4RB0 https://youtu.be/bzbBJfCHDz8 https://www.youtube.com/watch?v=UFyB2PRTWAk OST: PART.1 歌名:相信奇蹟 演唱者: 鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=gbgjiExIXbg PART.2 歌名: 秋天的夜晚 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=tr2wNkiZg7E PART. 3 歌名： 心痛的一天 演唱者： Hello Gayung https://www.youtube.com/watch?v=YNyHB04vnWs。很好奇貞慧到底怎麼向她老公復仇。推!!。推..。開始。開始了。落葉下的東南亞  XDDDDDDD。落葉也好好笑XD。照片已經散布開來了。直接公布影片XD超帥。這位真的沒改過。他也跪下XDDD。忽然跪下。母子都一樣。不要上傳。改跪對象XD。大家都看到了。偷移財產的可惡丈夫。聽洪相瞞說的。超壞 希望他的下場也不好。希望貞慧不要和他在一起。媽媽護媳婦  XDDDDDDDD。結果媳婦和婆婆感情比較好。貞慧要來了。弟弟立刻簽了  XD。建築物轉移給小叔？。應該是合作開發契約之類的。叫他外遇嗎？。老公還給她了。貞慧一遇到姐姐就變成小女孩。木匠來了, 身邊有女人。度希失望了。應該是親妹妹耶。手套都戴錯邊了 XD。XDDDDDDDDDDDDD 看菜刀是想去找木匠修。笑了 真的是親妹妹。三傻真的很好笑  XD。哈哈哈，感覺根本沒壞。又下雨？XDDDD。下雨了  XDDDDDDDDD。雨來得正是時候啊~。大姊超少女心的 XD。又借傘, 下次可以還傘了  XD。希望木匠是好人，可以和大姐配。兒子看到了。被兒子看到。兒子可能反對吧。一下就知道媽媽有男朋友。女兒問長得帥嗎?  XDDDDDDDDDD。兒子不開心。女兒真的比較懂媽媽。貞慧滿了解他老公的。我很好奇。貞慧守住了自己的財產。連壞笑都好可愛。要把誰除去掉？。居然兩個都找來。換這二位來喝咖啡  XD。所以才不合。貞慧老公不喜歡即溶咖啡。說她是復仇俱樂部的領導者  XD。跟他要五千塊XDDDD。好乖就拿出來。直接拿他的錢嗎？XD。無法理解的服裝穿著。嗯啊, 沒換鈔耶  XDDDDDDDDDDD。好想要那一箱餅乾。秀謙好像真的和美淑女兒。被爸爸看到  XDDDDDDDDDDDDDD。被踢  XD。二腳都踢  ^O^。終於要被整理了嗎?。這二位真辛苦。逃掉了.................。媽媽也被查房子。房間。貞慧真的好像娃娃。絲巾。老公要和解。老公居然也有照片!!!!。好多秘密聚會的地方XD。在醫院討論  XD。婆婆解開毛線衣XD。婆婆拉得超開心。故意留下來的吧?。推推!!。去辦公室找。好怕被發現。碎掉了。被碎紙機碎掉了。會不會是陷阱。真的要拿回家拼嗎?  wow。覺得是陷阱。這麼多耶。讓我想到argon。老公在練演技。argon一個人拼, 超強。天啊！真的很多 還動用兒女。直接問長得帥嗎？。婆婆嫌不好玩  XD。真的，超強。把所以假髮賣掉XD。所有。讓秀謙出國留學？。老公都已經安排好了？。兩個都送出國？。老公真的很討厭。不會放過你。貞慧真的生氣了。貞慧在家都只吃小口。因為不是拉麵。怎麼辦 前面這麼成功 要怎麼對付老公。貞慧要秀謙不用擔心。貞慧要覺醒了 不要當人偶了。貞慧變超帥。貞慧加油!!!!!。媽媽不見了?。洪珠滿理性的。打錯 哈哈。喔, 原來不是不見了。突然昏迷嗎？。沒仔細聽, 但可能是緊急狀態。後來急救有推出來。都只有媳婦在陪。擔心媽媽真的有男朋友。第一次看到媽媽那樣的笑。要收買秀謙媽媽嗎？。問秀謙媽要不要做  XD。看來要出報導了。不能再出現秀謙面前。還附機票。很怕秀謙媽媽背叛。爸爸在電視上說謊。我還以為美淑老公會洗白耶。結果還是一樣。ya~~~~~ 打老公了!!!。美淑超帥打老公。和他結束了!。和你結束了 超帥。XDDDDDDDDD。這二個老公都可以bye bye la~~~。好難想像下週就結局了 ，感覺還可以演很多集。二姐這巴掌太帥了～。那一巴掌超爽快啊啊啊。巴掌好帥啊！！！。無法看直播，只能無限重複看廣告 QQQQ。捨不得，剩2集…。覺得收視好應該會加集數。而且打的超順，超帥的。感覺收視率會再上升耶 最後的巴掌打的太帥氣了。補推! 等中字><。預祝一巴掌跳到7% (欸。推樓上＼(^o^)／。剛補完中字 好爽喔 果然8 9 10要一起哈哈。樓上很壞耶XDD 這週補完要等到下週很煎熬說XDDD。這週真的很精彩。只看兩集就超推薦的，難得的黑色喜劇！在等完結篇ㄧ起。看，女主角反差的太可愛！大推！。h大下週就結局，可以一起看完了，覺得12集太少了。收視又創新高XDD希望下周破7。我看到了首爾區就差0.1就要破7了，好可惜。謝謝tcchenk大！才12集？驚訝中！這部難得的黑色幽默劇。情，真的好特別！看之前只知道羅美蘭，現在三個「中年」。女主都好喜歡！那我現在開始看，要完結了！。熟女魅力無法擋～。還有兩集，首爾破7應該不成問題。想看貞慧痛快的復仇,不知道她之後會變怎樣，真的希望能。離婚成功。AGB首都圈6.972， 破7指日可待（拍手。其實收視率已遠超過劇組的期待 恭喜呢 最後兩集加油。貞慧的老公如果也被巴, 大概就破7了  XDDDDDDD。n大說到重點了，原來是差貞慧老公沒被賞巴掌才沒破7XD。那麼可以期待下星期正惠老公被巴。今天看到秀謙媽媽放房間被搜，覺得李秉秀和秀謙媽媽真是。天生一對，兩個都很不正經。還有李秉秀看秀謙和貞慧的照片，也覺得他們好配XD，雖然。不可能。在車上秀謙對貞慧說你什麼決定我都無所謂，覺得好感人家。裡終於有人站在貞慧這邊。結尾一巴掌真的太帥了!!。而且他和貞慧都好為對方著想唷。秀謙是不是寧願犧牲自己也要讓貞慧自由啊。還以為這集又在虐結果來了一巴掌！超帥！！還好有看完。最後一巴掌+你死定了！！！！太帥啦(啊啊啊啊啊)。默默說，我覺得金正允社長也好正…。妝好厚www。金正允社長像聲音低沉版的賴雅妍（誤）。雖然演姐姐，但其實比(  )原小兩歲XD。(木夭)原。木夭原是最強童顏。貞允和李家爺爺的關係出乎意料的好，某集她和爺爺說起。繼承人的事情時，有種她是兩家族親生女的感覺。e大真的，尤其和爺爺討論繼承人的時候,還以為她才是李家。人，差點忘記她是貞慧的姐姐。不知道是不是我臉盲 我怎覺得洪度暗戀的木匠好像在。跟李炳秀計劃什麼。那是李秉秀的哥哥 不是木匠。是貞慧的哥哥，貞允的弟弟吧？沒出現幾個鏡頭，有點忘了。q大說的是貞慧的哥哥。期待下週!!!。還好我一口氣看完7-10，結束在一個開心的等待。期待下週+1。每集都期待  原歐妮的時裝(心心)。ep8-10一起看 舒爽多了!XDD 俱樂部三女人都有促咪的反差感。感謝解答的a大h大t大 果然是我臉盲XD