防雷頁 東萊府使趙凡八 怎麼那麼可愛啊QQ 那個像巴哥犬一樣皺皺的眉頭 走路搖搖擺擺的模樣 有些懦弱，但本性不壞 努力告白（失敗就算了，還被診斷出淋病） 知道要出事了著急地找醫女想帶她遠走高飛（結果被臭罵一頓） 想當男子漢的採草藥結果根本亂採一堆雜草XD.. 雖然有點笨拙，有時想耍官威脾氣，可是最後都乖乖跟在醫女後面跑.. 看到後來整個都被他吸走目光了XDDDD 結尾兩人被困在冰谷，之後應該會有英雄救美加分的機會，加油啊（搖旗吶喊） 是說..飾演他的全錫浩有IG之類的社群網站嗎？ 感覺資料好少..QQ 。他真的有夠好笑XDDD淋病那裡真的笑瘋。他有演火星生活XD演男主的爸爸 印象深刻。第一次看到他的戲是在未生，沒想到到這裡就變搞笑咖了。XD。他也是大力女子都奉順裡安民赫的孔秘書，就很好笑了!XD。推孔秘書XDD。孔秘書超好笑XDDD。對喔！原來是孔秘書啊~哈哈~。一直覺得很像黃國倫。孔秘書好好笑。對這角色印象深刻 很好笑xdd。黃國倫XDDD。真的很像黃國倫耶XD。我都覺得醫女問他能不能勇敢一次是在幫他立旗，感覺之。後為了勇敢一次就掛了…。淋病好笑。其實女主指的淋病不是大家想的那種哈哈哈。在那個時代的朝鮮淋病指的是 ”石淋”，現代就是尿。結石XD。哇！樓上真的是這樣啊！長知識了！不然都用有色眼光看趙。凡八了！XDDD。應該說中醫的淋病可能指石淋 氣淋 膏淋 勞淋 血淋 熱淋等。黃國倫加柯有倫。火星生活，泰柱的爸爸。喔喔 長知識了 換成尿結石 顏色感沒那麼重 整個差很大。應該跟網飛建議改一下字幕。第一次看到也是未生。我記得有位很可愛的小童星很像他（演百日郎君小世子那位）。真的是黃國倫柯有倫耶 三個人都長的很像 哈。火星生活他也讓人印象深刻。推p大b大 長知識！。火星生活的騙子爸爸。很可愛！支持和醫女修成正果。對欸！是火星生活的爸爸&大力女的秘書！！。韓版good wife也有他。火星生活真的演得很好。劇組又有人過世了 20歲工作人員上班途中車禍。本週剩餘拍攝進度取消。火星生活爸爸真的印象深刻…還有…原來他是孔秘書?!。但是他的反應很像是得了花柳病啊。超可愛的阿 有被圈粉。重點是他1984年生 也太老臉了哈哈哈。原來是孔秘書 XD。他真的超好笑的