第一次知道徐玄振是又，吳海英第二次發漏是浪漫醫師金師傅，演的都是性格強烈獨特的女子，這次愛情的溫度，飾演的編劇同樣追求夢想義無反顧，但是在某些橋段，我還是找到一些吳海英的影子。 比方說 隨性所致的舞蹈 有一對天使般即時出現的父母 喜歡走小巷 難過時邊哭邊跑 以上是小小發現 愛情的溫度追劇前得知 演殺人魔王的金材昱加入陣容還以為是男一 結果是高富帥男二 再次驗證了網友們流傳的 男一是女主的，男二是大家的名言 編，導把所有帥氣元素都擺在金材昱 身上了吧原本以為走霸氣總裁路線， 竟然是默默守候型，天理何在？ 不過玄振在金先生面前 就會不自覺顯得很小女人， 雖然戲中她心所屬於男一。 果然歐巴還是比小男友可靠 最近收藏的一幕是兩人吃飯時 賢秀(玄振)對著宇正(材昱)說： 就是這個笑容很性感 此時玄振的表情調皮得很自然 還有女主梨花帶淚的時候其實 在男二面前比起在男一面前更楚楚可憐 總之 這部期待更多人追劇 。兩個殺手在一起也可以哦。正宇是我的 <3。覺得她和代表在一起的畫面很美好XD。希望玄振下一部可以演愛情劇以外的類型 戲路明明很廣的說。她有演一起吃飯吧!從此每部戲裡都有吃飯!XD。她古裝也演得很好啊，三劍客必看!守百香台灣演好多遍了。這部出奇的好看～。我期待百搭玄振跟同公司至親延宇振合作 XDD。推三劍客！mama可愛 <3。男ㄧ跟男二也可以搭(誤XD。推玄振～但看賢秀沒有想到吳海英。我也是從三劍客認識她的 超可愛XD。推玄振歐逆~~ 真的好會演~~~~。希望玄振下一部可以演愛情劇以外的類型+1 我記得她在專訪。中說過想要演恐怖片XDD。浪漫醫生金師傅不算愛情劇吧......(歪頭)。想看玄振演別的題材~。想看她演歌舞片。浪漫醫生不是愛情劇。希望她演日日劇，但比較溫馨好笑的，不要太狗血的XD。浪漫醫生不是愛情劇，但是玄振在這部後半部發揮不大，蠻。可惜的。玄振可以自薦去演違規刑警，搭配兩個殺手正善拿廚刀、正。宇拿槌子!XD。不然3個一起演殺手好了!XDDDDDD。玄振是不可能再演日日劇了啦xddd。推玄振，但覺得賢秀沒有海英影子，玄振近期雜誌專。訪有說近開始在做增強式訓練)了，等到練出有肌肉的。身材後想要試試看動作戲。想要拍一次真正的動作片。！XD。想看她演警察+1。她的等級不可能再接日日劇了XD。她可能被申河林氣到乾脆自己下去演好了!XD。想看她演檢查官律師類的 法庭上辯論的台詞應該會說得很好。百想最優秀女演員 應該是不會在演日日劇了啦 XD。恐怖、犯罪類型的感覺也很期待XD。我也想看她演律師或檢察官 但這幾年這類型的片太多了。還是先演動作片或恐怖片吧 哈哈哈哈哈哈。恐佈片9月是不是有幫閏蜜具惠善拍一部小短片啊！。那個真的很短很短 好像才10幾分鍾 而且具導的作品...。.我...沉默不語xddd。她的哭戲最經典了吳海英幾乎每集都哭卻不會讓人不耐煩今。天看溫度又看她老是在哭，都覺得好美啊。很喜歡她。溫度目前七大集 也是每集都哭了xddd。最討厭看女主角哭，但徐的哭戲超好看。第八集直播結束 連哭八集XD 但今天算喜極而泣～～。真的很少看哭戲看不膩的~玄振哭戲不止美 重點層次細膩~。是不是因為玄振才特別安排跳舞的片斷？不止吳海英和愛情。的溫度，在金師傅裡她也有跳，還剛好被現在的正善撞見。https://i.imgur.com/kaiqaXr.jpg。新的封號 眼淚的女王XD。真的超好看QQQ一開始覺得很普通，但不知道為什麼看到現在。突然覺得很好看。一開始也覺得女主和吳海英像的地方很多，但現在也感受到。差異，漸漸地不會看到吳海英的影子了，賢秀就是賢秀。這部真的好好看啊～～～～代表帥慘了。其實是覺得愛劇的編劇有參考吳海英的「橋段」不是指角色設。定啦！是說公園跳舞有拍嗎？沒印象耶。剛剛補完製作發佈會，玄振的角色認知是努力平庸派的賢秀，。但我看到的是資優挑戰派的賢秀，好奇怪～。記得賢秀說自己考試一向無往不利才會以為轉跑道很輕易的啊。玄振說的努力平庸派應該是在作家這個領域 她之前的人。生確實是優秀的 所以才會在轉換跑道的時候覺得自己可。以很快當上作家 可是沒想到從輔助作家開始就困難重。重 即便努力當上作家後 還是遇到很多困難需要她努力。去克服。推三劍客中可愛俏皮的繽宮mama。吃飯吧2 玄振演的也不錯。推玄振歐膩。覺得她和男二比較搭