劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 播出平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 璐娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員(替代役男)。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察， 到公務員、偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服 務人員。在退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個 夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://youtu.be/hJA8r5CdBDk https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ (中字) 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU。推。推推。第一集的伏筆 https://youtu.be/HTOj4lgbw3s。推。推推。好看好看～推。推推。推。rttv的sbs是不是連不上啊。感覺已經可以猜到一點點的劇情了。用92http://www.92flvtv.com/korea-tv/sbs5.php。謝謝 我正在用92看XD 很順。立刻被推開XD。沒有身分證wwww。被當瘋子一點都不無辜XDD。叫他買票XD。白馬是正七品嗎哈哈哈哈哈。講半語瘋子XD。那隻馬好鎮定XD。白馬好乖哦。叫牠小麥好了。帝國鈔票！。還有鈔票耶好酷。一直炫耀自己運動才能幹嘛XD。對哈哈 滿好笑。尚宮嬤嬤只擔心婚姻大事XD。嗨帝國宣浩XD。他講陛下的時候真的跟宣浩好像XD。不過剛剛講話比較沒那麼像宣浩。對，說陛下的時候就很像。出現了！。民國誾燮來了啊啊啊。這什麼情侶相見的配樂啊XD。這登場音樂怎麼回事啦哈哈哈哈哈哈。笑死了。N大擊掌哈哈。果然民國的比較可愛哈哈哈。幹嘛認真回答他問題哈哈哈哈。但我真的第一次看他演這種角色 突然好不習慣XDD。這才是小時候的曹影長大後吧XD。哈哈哈哈哈哈。還是曹影小時候穿越到民國了。嗨尚恩。幹嘛一定要太乙相信平行世界啦。民國李袞應該是真的死了吧？ 會不會這樣一驗 發現跟。小李袞一樣DNA (有採檢嗎？)。剛剛那位女警演過什麼。想不起來。耀眼裡惠子的好朋友之一。啊啊啊啊。對對。哈哈哈哈哈 聽不下去。螢保旋轉XD。量子物理學吧啦吧啦。希望李袞之後可以活潑一點。有點擔心總理的戲份會不會受影響；；……希望不要，。期待這個角色說。扣子上居然都是鑽石，他會被搶XD。衣服鑲鑽石。完全就是瘋子啊哈哈。跟第一次見面的女人說希望今夜很長XD。居然置入netflix！。才罵人家瘋子 結果馬上跟來XDDDD。生存力好強。這髮型很可愛哈哈哈哈。朴勳哈囉。要結局了先推再看。殺人預告哈哈哈哈哈。在這邊跟太乙感情真好哈哈。記者也出現了。小麥長的真好看。哈我要推鬼媽媽的說XDD。一直拿著馬鞭跑好奇怪XD。總理戲份應該很重 要刪太多應該不可能。但現在要換角也來不及了。又講話亂撩人XD。他是把馬放在哪啊。叫人家不要綁頭髮是哪招。覺得綁頭髮很撩嗎？XD。推，金高銀越來越美耶～～～。金編寫辦案耶我真的好訝異。r大我才正要說哈哈哈。這王好囉唆XD。好妙喔。李袞好吵。N大繼續擊掌哈哈。置入從一開始就好多XD。現在開始覺得這角色有趣了 話嘮 XD。我覺得我完全沒辦法理解這種時間線....我好亂....是穿。過去還有分身麻。李霖在民國是修復古跡的。平行世界，就是兩個世界有一模一樣的人甚至關係，只。是人生不一樣。另外一個自己。當作分身也是可以。小孩為什麼那麼壞。男主穿的是小喇叭嗎?(畫錯重點)。民國李袞的媽媽嗎？？。我看了什麼？？！！。民國李袞叫李知勳。李霖殺了民國的李袞爸和李袞？。對啊，第一集就演了。看來第一集也要重看了哈哈哈。感覺真的好不像金編的劇。沒有直接演出李霖對李袞爸爸和李袞下手的畫面 但前後。都有暗示。麥希很挑嘴XD。原來如此XD 看的時候只注意到殺了李袞爸。民國李袞的媽媽居然變臉XD。高銀老是遇到不正常的人XD。帝國沒有炸雞嗎XD。李袞把誾燮當他的氣味尚宮嗎XD。立刻去圖書館讀歷史XD。你在連載網路小說嗎。有小麥希耶。好想吃韓式炸雞。小麥希是小短腿！！！！。小白馬也太可愛了吧！。超可愛的哈哈哈。他們在聊這麼悲傷的事我們都在看馬XD。這集會有大事件嗎。覺得節奏有點緩慢。他可以在這邊這麼久嗎？。不知道為什麼這歌出來感覺才比較像金編的戲。剛剛的眼神又好宣浩喔。哈哈哈。所以這個地點就是那個地點是吧。這又是什麼。兩兩相望XD。愛情線都在他們兩個身上嗎？XD。皇帝的護衛一般人都認識喔。結果都是自己的照片哈哈哈哈哈。我聽見了哈哈啊哈。釦子都拔光了哈哈哈哈哈哈。釦子都拔光光 不忍直視 哈哈哈。麥希你長大腿變好長喔。飲料該不會是鹿角巷。動不動就要斬首人家。馬真的很美...。又有初戀XD。原來爸爸開道館。哈哈哈哈哈哈。正七品好好笑。太乙真相了！。25年前我五歲。神經病XD。對耶，飲料店是鹿角巷。。哈哈哈太乙那表情。what!!!!。李袞真的好有事。李袞真的是神經病耶XD。停在這？？。我還以為會有其他大事件…………。太乙辛苦了XD。這預告好鬼怪感。看棹煥還看不夠。好吧ending還滿金編的。李袞不是理科男嗎?那噁心巴拉的台詞哪學來的?XDD。不需要修改時間軸的一集(結案)。我還不太能理解他只看識別證就認定太乙的部分XD。這集沒什麼爆點其實。在鋪陳角色關係。這集李袞在快速熟悉大韓民國與各種置入中。然後小麥希超可愛我等下要截圖他!。短腿跑起來真的很可愛。牠讓我一秒醒過來XD。上架了。沒想到金妍兒居然真的還有哏XD。馬是正七品哈哈哈。棹煥這麼活潑我真的不習慣XDD。我發現一個小細節。在大韓帝國會出現很多漢字。到了大韓。民國就沒有了。果然是沒有朴正熙的世界啊。。原來麥希養在太乙家XD。看來是因為太乙綁頭髮就是生氣準備要動手所以叫她不。要綁XD。原來是這樣。y大我也好不習慣活潑的棹煥 XDDD。這集男女主對話就感受得到滿滿的金編風格了。那幾個死小孩哪裡來的!。為什麼開頭音樂我覺得有鬼怪fu 哈哈哈哈哈。李霖好可怕喔他在收服信徒嗎?XD。第二集植入也太多了…紅蔘炸雞咖啡跑車鹿角巷，都是片尾。廣告商。而且李袞開頭只說2分鐘我就確實得感受到這真是長得帥的瘋。子的太乙內心OS 笑瘋XDDD。真的是百分百的瘋子啊 要是我也想開揍。帝國釜山宮殿的航拍畫面，也是區隔兩個世界情節的點。。我很好奇帝國的曹影和Luna這條線 在這邊是情同姐弟。另一邊會是？。在這邊看到就會好奇另一邊，我也好好奇帝國的路娜。台詞雖然很金編，但對於自己要在金編的劇裡研究殺人。案還是覺得很神奇．雖然那個後車箱屍體應該是李霖下。手的，景南在筆記上畫了個帝國的國徽。認真下班的重案組很有趣XD。李霖是什麼教主嗎XDD。再看還是覺得李袞是瘋子XDDD。李霖讓我想到秦終現 幫人實現詛咒(?)。挖喔從昭顯世子開始分開！？召喚三劍客！。小短腿！ https://i.imgur.com/92J1TS7.jpg。李袞是把自己的屁股成為「阿依」嗎？XDDD 從來沒直接。碰過地板的阿依哈哈哈。小短腿超級可愛>///<。為什麼感覺李的五官沒有之前看繼承者們的時候精緻了？。愛因斯坦的養子哈哈哈哈哈。所以那隻不是驢是馬囉。因為有點遠。是麥希小時候啦別這樣．長大變成大長腿XDD。驢子哈哈哈哈哈。各種雙關語言遊戲真的就很金編XD。因為照片有點遠，一直好奇小馬腿能多短XD 照片看起來真。的短腿。天啊原來記者有照到李霖出現在會場。他真的自由穿梭耶。https://i.imgur.com/oRh1Jbv.jpg。下集李袞有暫停時間的能力了。原來是拍到李霖 剛剛畫面太快沒看清楚。拍到李霖事情就大條了。這部到第二集還是不吸引人誒……。曹影的e-mail名字也太簡潔有力了吧哈哈 Jo_0。是說誾燮怎麼能把努娜的事都告訴一個瘋子啊？是在民。國也會聽李袞話的天性嗎XD。曹影是不是有粉絲俱樂部啊為什麼大家都認得他XD。對啊超奇怪XD 當護衛隊長這樣不會太容易變成目標嗎。而且釜山皇宮的位置好靠海喔 剛剛想說不會有點危險…。…?。對啊怎麼連路人都認識曹影。窗邊招生好好笑XD。第二集蠻好笑的 11/11是李奧納多的生日XDDD。景南這部很可愛欸。李袞根本從頭撩到晚啊。*尾。哦原來李袞也知道那個人不是太乙（好吧誤會他的智商。我道歉XDDD）。我也覺得大家都認識曹影很奇怪，可能長得太帥？XD。r大是說黑衣人嗎？。對啊．就大家都在說不是太乙的那個人XD。李袞真的是長得帥的瘋子XDD哪有人認識幾天就要人當皇。后的啦。第一集差點以為是隔壁的金編。這兩集最後都停在覺得李袞是瘋子XDDDD。這集看完 嗯還是熟悉的金編沒錯。而且DNA為什麼要驗這麼久。李袞喜歡她二十五年了耶！見到本人就猛撩XD。小麥超可愛。劇組還用心找了小馬，但腿真的有點短，直。覺想說可能只有找到迷你馬。結果我被一匹迷你馬圈粉了（哈囉）。他好正經的在撩妹，太乙白眼都要翻到後腦勺了吧。小馬真的可愛欸。小馬的腿真的很吸睛。覺得看不懂XDDDDDD 劇本應該很難寫~還有平行時空的女主。大家比起王子更愛白馬嗎 XDD。李袞知道黑衣人不是太乙的部分在哪啊 我剛剛看直播沒。發現。今天最有感是在炸雞店問太乙對他好的理由，畫面接到他在。路上，配著OST，有種與世隔絕的無助。太乙自當招生模特兒真的很好笑，結果只來了一個XD。我一直出戲......我的媽呀。白馬對我來說一直都比王子有吸引力。想把小短腿的畫面截動圖 哈哈哈哈 怎麼那麼可愛。我也好愛白馬喔，太美了，對高銀拿來的有機胡蘿蔔不屑也還。我好喜歡太乙這個反應哈哈哈哈。https://i.imgur.com/7ZLo5AH.jpg。我覺得救李袞的黑衣人是李袞自己。是好有魅力，小麥希雖然短腿但不覺得跑超快嗎？我超驚訝。貼個警察證件對比  https://i.imgur.com/UFJugYI.jpg。N大 李袞說有人弄丟太乙證件這句吧。因為李袞跟太乙說是從跟妳有關聯的人身上拿到的。設定裡大韓帝國的璐娜年紀是不是比太乙大？。小麥希全力衝刺超可愛！！！！。小白馬跑馬場好療癒。狂奔的小短腿！！（被馬腿踢）。金高銀兩部都前幾集被帥哥瘋子(？)逼婚XD。小白馬出場幾秒而已 圈粉無數。高銀都遇不到正常人啊我直播的時候就說了XDDDD。所以太乙的政件最近應該會掉，再拍的時候就綁頭髮囉。啊啊啊啊啊小麥希穆斯好可愛QwQ。不知道李霖找上露娜是看到太乙照片在前還是在後。小麥希馬腿太短應該踢不到，但他跑很快感覺會被飛撲壓倒亡。c大，兩個人的年紀是一樣的喔~。明明那場重點應該是尚宮和李衮，但觀眾一直在看小白馬XD。目前這兩集看不出什麼太吸引人的劇情欸...。我一直很想把他們兩個推開，讓我看小麥希！（喂。話說這集真的好金編，第一集帶給我的便當興奮感直線下降。對這部劇有點小失望...看到小白馬反而是唯一亮點。小麥希好萌啊。但是李霖在新世界為什麼也能這麼有錢還隨意殺人開邪教呢。李袞似乎不覺得太乙是救自己的黑衣人欸，不知道有甚麼。這兩集也還在交代背景，算偶爾有笑點，然後順順看完這。樣。根據~。第二集比較震撼還有鼓勵媽媽把其他三個小朋友。還有李知勳（李衮）媽媽整容給我的不是刑偵感，而是八點檔。的感覺，為什麼會這樣XD。李霖1994年到民國，1994-2020年之間的事還沒交代清楚，。應該之後可以知道他怎麼有錢有勢吧。喔原來是整容我想說為什麼要換人演XDD。李袞不覺得太乙是救自己的黑衣人，直觀理解，可能是因為太。有換人嗎？我感覺還是一個演員呀 XD。乙沒記憶，第二，李衮記憶力開外掛，他記得恩人的手、眼和。身高XD。沒換嗎? 還是我眼睛不好。吃炸雞好像在拍廣告XDDD。有換啦，整容後是徐正妍演的。https://i.imgur.com/uC4Rqp8.png。有換啦整個換成徐正妍了啊。哈哈跟sofa大同步了．。我想說年輕的那位我不認得 果然是有換哈哈。我都想說李成俊要出來一下了嗎？XD。李知勳媽應該是因為年齡變老，所以找年紀符合的人演吧。炸雞應該是置入無誤，這麼CG如此花錢怎能不置入。李霖有對李知勳媽拋橄欖枝，問她要不要被救贖，還是被警察。當成殺害丈夫和兒子的人抓起來。其他人都變老也只是畫老妝，知勳媽媽這個絕對故意的。所以才覺得換演員是因為李知勳媽透過整容換身分。因為她會變成殺人嫌疑犯。s大動作好快 我剛也跑去重看截完圖而已。莫名想到仁顯王后的男人…。李成俊表示：我有點太忙嘎不過來XD。還沒看 差點以為李承俊又來兼差 XDDDD。哈哈哈是因為出現了徐正妍．太后演員們輪流報到中。李承俊可以來啊，只要不要脫上衣或變成話撈就好XD。李承俊是哪部？。我原本也沒想到是整容 恍然大悟。但其實兩位演員還有點神似 雖然我知道是不同人。畫面養眼，輕鬆有趣，目前有看下去的慾望，期待下週五了。誾燮方言真的好可愛喔!!。李承俊是演員本名啦，太陽後裔和最近兩部on都有出現。原來李袞也懷疑救他的是男的 所以把薪栽帽子拉上來看。看是不是他? (上一部是遮臉找人，這部是拉帽子找人。但釜山方言聽不太懂 跟之前救救我的方言又不太一樣。而且釜山宮裡的主要人物，不講釜山方言，但有些周邊。人物還是有口音。宮裡可能比較正式不會用方言吧。釜山方言我倒是比較習慣 平常追的偶像會講哈哈。還不錯看。y大那他的釜山方言算標準嗎XD。所以我說我對低估他的智商道歉XDD。大家在懷疑的事情小李袞有知道／但，他現在是對著一。個證件照一見鍾情了25年嗎？XDDD。希望下週一堆謎團可以有點進展 今天鋪陳真的有點久又。瑣碎 但看在演員份上 XD 帝國薪栽又會是什麼角色啊好。好奇！他應該也有吧？。我本來以為李袞是有感激之情，結果現在看來是看著照。片就喜歡，他比我想的還要瘋啊。他的確是暗戀照片上的女人二十五年，而且還知道她不一。定是自己的救命恩人。這也太瘋狂。不是理科男嗎？。哈哈哈哈哈。真的很荒謬。第二集節奏還不錯，希望開虐的時刻可以晚一點。我覺得方言還滿不錯的 而且真的有夠重哈哈哈。理科男的設定根本拿來打臉自己的吧XD。小麥小短腿超可愛。李承俊其實也金編愛將 太後 鬼怪(聲音) 陽光都有演。喔我知道是誰了。目前偶爾有趣的劇情還算好看 但是李霖到底在預謀什麼。還是一頭霧水 話說李敏鎬因為太帥了 好常演這種腦袋怪。怪的超級自戀狂XD。有些地方看不懂，但李敏鎬好帥。李袞現在太正經嚴肅了我希望他歪一點（欸）。正經嚴肅的說對自己的眼睛很有信心我真的只想翻他白。眼XDDDD。露娜如果跟太乙的年紀一樣，那太乙第一集在車上看到的。人是誰？感覺像比較老的高銀？。李衮在警局說自己眼睛很深邃那一幕在預告就有，當時我看就。覺得這個人很有金嘆的自戀感XD。露娜應該是因為生活太辛苦，所以導致老顏。畢竟她是個孤兒，名字也是自己取的，還是來自街上的流浪貓。我個人其實還蠻受不了金嘆的 繼承者們 EP2 棄 XD。為了生活竊盜搶劫都做過，她的人生比起太乙孤單又窘迫太多。w大妳好早棄哈哈哈哈哈 但繼承者們我覺得看點在金嘆哥哥和。很美的林珠銀XD 水晶那對CP也不錯。金嘆太油了，我都在看金嘆哥哥崔振赫。李衮真的滿瘋狂，我也原以為他是由感激生愛，然而他其實只。是一見鍾情，或許是來自異世界的這個神秘感讓他有高度興趣。吧，就像他最喜歡的故事是愛麗絲夢遊仙境一樣。李知薰媽媽應該只是變老不是整容 李霖手下變老也是換人。李霖究竟想做什麼？ 1 帶領查不到身分的暗殺軍團/自殺特攻。演。隊穿越反攻帝國 2 佔領帝國後把兩個世界通道打通當開創者。以上是超展開走向XD。李霖說了一句在歷史上重新上漆變成自己的歷史。感覺比較像2，他好像說過擁有笛子就可以統治兩個世界。的感覺。也許笛子接在一起會有非凡的魔法。簡介裡說李。個人要稱霸感覺在帝國會比在民國容易，但他野心說不。霖是璐娜生命裡光一樣的男人，好奇他接近露娜的目的是。什麼。感覺他應該不知道太乙的存在啊？。定更大兩個世界都想要。原來我胡謅竟然莫名有對上是嗎XD 我只聽製發會介紹，還沒。認真看各角色介紹。話說帝國制度，雖然服裝很現代但居然還有試毒這東西。我記得連「宮」都沒這東西了XD。我聽到他提起試毒的詞，才想起古代的確有氣味尚宮這個角色。所以整個感覺骨子裡還是朝鮮王朝，那為什麼忽然就服。但氣味尚宮的職務好像被曹影包辦了。裝西化了呢。我也對服裝西化有點疑問，因為他說從昭顯後都發展很順利，。代表也沒被日治殖民帶入服裝史。分岔點放在昭顯真的蠻妙的，不過也是可以猜想因此和。西方之間的關係友好，自然的過渡？然後也沒有發生過。世界大戰之類的。只是走廊上歷代王的畫像也都還是傳統服飾。我滿好奇韓戰越戰的時候，帝國和周邊世界當時到底是...XD。李袞跟太乙提到帝國跟民國的不同是民國經歷了戰爭跟。分裂，所以反推可能帝國沒有遇見這些事。應該是吧，韓國民主制基本上是基於戰爭分裂壓迫和血色社運。才開始發芽，但帝國沒有所以人民還在很愛戴王室的狀態。只是我在想，帝國順利發展，周邊國家的狀況都一同改變，沒。有世界大戰韓戰越戰殖民這些事...很妙。哈哈對，我也在想這件事XD。剛補完也來推小白馬和小李袞 都好可愛啊。演尚宮的演員 是1937年生的 82歲太強了。大家應該也都是看她演戲一起長大的吧（欸？。就是參與很多作品列不完的國寶 太敬佩了。然後沒想到在戲裡也能看到劉大神跟昇基 XD。雖然是瘋子 但長那樣身材又那樣的從白馬上下來抱住我。我想我一定不會想掙脫>////< 太帥了啦。救小李袞的不是李袞自己嗎？那個人看起來就是敏鎬啊！。救小李袞的身高187公分耶，猜是透過笛子回到過去了吧。我也好想被李敏鎬抱住阿（口水）。可能李袞小時候差點遇害所以還是有危機感 都要有人試。毒吧。帝國的設定有一點像宮。重案組還會有個忙內進來，不知道是什麼樣的角色，角。色的梗感覺埋很深，其實比起劇情更想知道每個人的分。身是怎樣哈哈。Luna應該不是比太乙老只是歷盡滄桑吧。期待「忙內」的到來～。黑衣人應該是李袞 這劇本超難寫。宮有試食物喔 太子試皇帝吃的東西 (<--顯示為已看到爛。XD)。薪栽是在哪看到帝國國徽的啊？(其實我根本不記得國徽。長怎樣)。第一集李袞桌上時間是2019年9月10日，第二集徐正妍買花説。是兒子忌日墓碑上是1994.12.28所以這天已經是12月28日了。。這邊時間對不太上？。這集沒什麼進展 但看敏鎬就夠了。重看發現記錯，買花是説生日那麼是10月28日。那就沒問題。了。救小李袞的是之後李袞穿越回去救自己的吧~~。怎麼看都是李敏號的身材啊XD。女警的證件八成也是之後留作紀念放在身上的吧~~。某樓太乙證件照 上面一張有遮住換照日期 我覺得是梗。哈哈哈真的是很帥的瘋子欸。黑衣人是李袞，好期劇情會怎麼寫。薪栽沒看過國徽，他是在畫屍體頭上的傷口。看來金編想沿著陽光先生順便重寫大韓帝國假想史XD。那個無窮花圖案 https://i.imgur.com/Yususlt.jpg。黑衣人怎麼看都是李敏鎬的身型...。地板上其實也是 https://i.imgur.com/k9HUCsZ.jpg。後面背景 https://i.imgur.com/rIYDE6A.jpg。李袞每次一臉正經的講他那世界的話都好好笑XD。https://youtu.be/NhnDJLx1im8  ost2。我就想薪栽什麼時候看過帝國的國徽。這片要回頭再看一看，好多小細節。小李袞好可愛，大李袞好帥。會不會不只兩個平行世界，所以才會出現大李袞救小李袞的。畫面。t大的推測我也有想過 可能有很多李袞 XD。看了前面好好看耶！好喜歡男女主角的對話好有趣。誾燮好可愛！。這裡的李袞跟秘密花園的金社長一樣神經病，也一樣對女主。角執著。很多橋段都很秘密花園。我希望太乙繼續翻白眼XDDDD。對，我也是有想到秘密花園。金社長對女主一見鐘情，瘋狂。追。一開始不解，最後幾集才知道為啥。看到現在有鬼怪+秘花的影子XD。喜歡太乙翻白眼。李霖說自己不會老，預告說穿越會時間暫停，該不會李袞。穿越來去變成永生，這鬼怪的技能 XD。我也在想李霖不會老是持有笛子還是穿越的結果？無論。如何李袞也符合條件，那他也會變成不老之身嗎XD。李袞也可以暫停時間的話那他應該也會老的很慢XD。所以劇名是:永遠的君主 ?。這集看李袞一本正經的胡說八道覺得有趣，呆萌感也有點想。到藍海沈清。看了兩集很普，劇情也沒新意，勉強看。如果不斷穿越就能永生的話，李霖就拿著笛子在門那邊走來走。去當運動鍛鍊就好啦。每天運動1小時，不出半年立刻保有青春永駐(好像廣告詞XD。未來世界的李袞拿著太乙證件跑去救小李袞？。s大害我想像畫面忍不住笑出來。原來就是這樣變成永遠的君主啊 懂了 XDD。那李袞就達成秦始皇的願望了 XDDDD。"我把妳想得太溫柔了"被這句莫名戳到笑點XD。這集前面的劇情感覺好有趣 每個對話都很有意思XD。誾燮才是帝國小曹影吧 個性好像XD。我好像有看到熙材的爸爸XD。我快被奔跑的小白馬萌死了>//< 我re了好幾次XDD。櫻花窗台招生是哪招XD 原來那時就愛上了也好純情。覺得主CP很多對話都很有趣 但目前是沒有特別感受到火花。反而帝國曹影要照片那段有心空到是怎麼回事>///<。曹影說「我聽見了」那段讓我很想蕊>///<。我覺得火花最好的是李袞和曹影XDDDD。N大對 那裡我心空了好大一下>//<。有默默被那樣的曹影電到。原來永遠的君主就是不斷穿越去救其他時空的自己XDDD。樓上這段真的心空啊還超近距離 但一臉正經 XDD 活。潑的另一個釜山男兒也好可愛。其實我覺得金蓉之跟他也沒有很搭，但也許編劇有辦法。創造火花，重點是棹煥的聲音很好聽><。所以敏鎬只需要演李袞嗎 其他很多人分飾兩角 也很好。奇他們拍攝的時程怎麼安排和轉換的。現在感覺還很難說，不知道到底有幾個平行時空，如果。超過兩個說不定其實李敏鎬也會有另一個角色。然後李袞也太快把盤纏（鑽石 用光了吧哈哈 住宿費。花太多了是不是。有些角色介紹寫得很模糊，總覺得有伏筆啊。對，鑽石可以換很多錢吧？我是覺得太乙跟這種花錢如。流水的男人母湯啦 XDDDDD (除非皇宮裡有用不盡的鑽石。)。如果穿門就能永保青春，我是李霖就先把那扇門底下的地買起。來，然後建個屋子把門包在可防盜的秘密空間，開啟使用者付。費機制營運。其實李衮說他有方法賺錢的時候我還想說這傢伙原來不是秀才。但原來他想到的就是典當，光看他選飯店房間如此奢華，就知。道他早晚會落得月光族下場，真是毫無理財觀念。男女主的對話超好笑，喜歡李袞一本正經的撩太乙。太乙家可以開馬丁跟麥拉倫欸。他早該在當第一顆鑽石時就和飯店房間、伙食費價錢比價了..。真的，把錢花光了，還光明正大問人家要不要當皇后，。真的是，瘋了XDD。也許太乙姊姊在咖啡店店員之前，有個收入很高昂的工作啊XD。李袞之後會住到道館當打雜的吧...。李衮不要上節目雜誌拍畫報就好，會引來殺身之禍。王公貴族書讀再多，到現實中生活技能都是不及格，經濟學都。修來紙上談兵，從沒考慮平民百姓...也難怪是總理在弄這些。皇帝不怕缺錢，而且他回大韓帝國把紙鈔印製得跟大韓民。國一樣就好XD（誤。皇帝負責當花瓶擺設純作為精神領袖。國家型偽鈔製廠導致大韓民國通貨膨脹...好可怕XDD。太乙鄰居也太有錢了吧。平行時空只有2個，從682年萬波息笛出現後，2個世界的。歷史才開始不ㄧ樣，所以可以假定，其中ㄧ個是萬波息笛。創造出來的世界。李袞個性真的很考驗觀眾欸 好討人厭的性格。前2集就覺得好好看，期待下週續追。他哪有問太乙，他是「告知」太乙要讓她當王后XD。是啦，精確來說是告知XD。才第二集男主就跟女主求婚了真是超展開。太乙妺的設定好像就沒有一邊比較慘, 都是老百姓的感覺。平行世界切換來切換去又會用倒敘法，因為看鬼怪對金編的。邏輯很沒有信心，這兩集一直提著心在看，目前都還兜的過去。，希忘可以一直保持下去。看完上來爬推文才發現好多細節沒看到，要再re一次。。國徽和識別證都好細啊！。覺得如果時間線沒有理好的話這一部會大崩壞.....。第二集平行世界切換已更好理解，鹿角巷一直轉移我的。注意力XD。很多細節埋在劇情裡，真的要仔細看，期待後續～。兩個平行世界的切換我覺得不難理解，只是目前還沒有。透露很多穿越機制和時間的細節。禹棹煥飾的曹誾燮好可愛。男主的台詞真的是人帥真好人醜性騷擾XDD。我的目光只有金高銀和禹棹煥～～。可能比想見你的時間線複雜？。第二集疤就不見了？！？！。我是第二集先看在去看第一集,我覺得好懂很多诶XD。覺得第一集救下小李袞的就是李袞本人。不過想說一下演小李袞童星...這麼小就這麼帥對嗎。有誰知道他的名字嗎?。小李袞叫鄭賢俊 是寄生上流的多頌。為什麼我覺得劇情有點悶啊-.-...是因為還在鋪陳嗎?。yi大謝謝,我找到他的ig....真的第一次被童星電到(我滴媽)!。太不可思議,為什麼這麼可愛。的確，如果只是兩個平行世界其實並不難理解，變因在。於埋了時間流逝不對等（時間暫停）還有B區未來跳A區。過去的可能性，這會讓問題變複雜。。小李袞穿著純白皇服完全心空....。男主是叫她黛安娜嬪？。因為太乙說李袞的鑽石如果是真的她就是黛安娜王妃XD。黛安娜是王妃啦。只有我覺得他是故意叫嬪？嬪宮麻麻～。網飛翻譯是黛安娜王妃啊？。看到金編劇本裡的高銀眼睛會不自覺想找孔劉（完全被制。約。他是叫她戴安娜嬪沒錯，那是諧音遊戲，因為太乙之前。說那我就是黛安娜妃。妃跟嬪韓文只差一個尾音。。不過李袞知道黛安娜王妃是誰嗎XD。李袞看到真人太乙這樣抱下去是愛嗎？。是打招呼啦 就是好久不見的朋友 哈哈哈。改帝制 皇后就是妃 不是嬪了 嬪是朝鮮要低於明清的封號。不過説太乙真人比較好看 我笑了 突然想到什麼道長。只要是平行世界的題材我都會想到某經典遊戲改編的動。漫「命運石之門」只要我劇情哪裡不懂 用這部動漫的套。路跟思維想就好XDD。李袞講話的方式是刻意的嗎？整部這樣說我可能中途要。準備棄劇了XD。可是我很喜歡他說話方式，和在大韓民國裡有夠格格不入顯。得更有趣XD。因為李袞是帝國來的，他和曹影講話都是宮中很拘謹的。說話方式，類似史劇的感覺，所以很格格不入XD。喜歡一本正經撩妹的樣子+1哈哈哈 超有趣。https://youtu.be/2l9Xtl6c7F0。這是對台灣觀眾說的喔喔。但是見沒幾次面就說你當我的皇后滿想直接把他帶去精神病。院關起來XD。話說為何李袞對手錶兔子那麼執著呢？。好喜歡這幕 https://i.imgur.com/6UhQoqp.jpg。哈哈哈哈哈 誾燮！！ 我還很喜歡他在飯店斜眼看李袞。那幕XD。禹棹奐好會說方言他說方言好順。要不是長太好看 真的會以為從精神病院跑出來的。我很佩服他轉換口音的能力，這和之前方言又不同，需。要時間練習，但他可以一下從古人變成釜山青年，記得。之前有一次接受香港記者採訪，他也學了一句粵語，聽。起來也很標準。誾燮這個角色有點搞笑 我會一直想到車太賢耶。難道沒有長的很帥的神經病嗎？XD。https://i.imgur.com/hjuwATS.png。這幕莫名讓我發笑。我比較期待李袞帶著太乙去他的世界看，證明他真的是王然。後她要成為他的皇后的錯愕表情（大誤。騎馬帶她穿越竹林那幕感覺下週應該會有？(有這麼快嗎。)。我覺得太乙會持續白眼XDDD。小麥願意載女生嗎？XDDD。而且最好笑的是 他很正經講自己世界的事，別人不信，他。也不會急著辯解，還是按自己步調不疾不徐的繼續講XD。R大好好笑 ，李袞還不能有肢體接觸呢，怎麼共乘。他的拒絕肢體接觸裡絕對沒有太乙啦！是小麥不喜歡女。生（小麥氣噗噗）。說不定白馬也對太乙例外，只是牠討厭胡蘿蔔？。看完第二集我都想用正七品叫白馬XD。我滿喜歡看太乙被氣到無言以對的表情和李袞露出驚恐的表。情XD。(妳！妳幹嘛綁頭髮！）（身體後退）。綁頭髮滿好笑的。我超喜歡太乙一些小表情。翻白眼 無語 不耐煩 去珠寶店。知道是鑽石後，一直看露出傻眼的表情。是說所以預告那個說暫停時間可以看到美麗風景那個。其實是太乙生氣準備揍人但被暫停XD。才一次他就知道綁頭髮是代表什麼意思滿聰明。一直以為真的是很美的畫面結果是準備揍人XD。覺得敏鎬旁分髮型好像不是很適合欸...。我也很愛太乙咬牙切齒的說話莫名可愛。正七品小麥應該是吃紅蘿蔔的，因為李袞吹哨騎馬追懷錶兔子到。竹林前，他手提一整桶紅蘿蔔要去餵馬，這一幕桶子有倒在地上。的特寫。。我也好奇李霖這條線，他之後會不會變成邪教教主啊！XD。到底在計畫什麼大事。啊，原來我沒看到那幕，所以正七品沒有對太乙例外嗎。我覺得金高銀變漂亮了 她鬼怪的時候沒那麼美說>//<。我覺得高銀的臉頰會發光。都教授當初也是全劇古風台詞! 我覺得男主的語調很ok。跟樓樓上一樣的想法。這部劇我要好好觀望一陣子再看看。高銀好適合長髮。究竟金編可否再次引起熱潮呢！這次很像討論度沒她以前。的劇高。民國的李袞真的死掉了嗎QQ覺得他好倒霉 搜DNA能搜出來以前。死掉的小孩子嗎。我覺得滿好看的XD 但世界觀太大真的需要消化一下。我記得民國李袞是在蓄水池溺水死亡，說不定當初有採。檢。(當然這個死因應該是李霖假造的。我本來還期待民國李袞沒死然後被李霖養大。感覺金高銀應該瘦了，我覺得捲髮比較好看之前在鬼怪。裡也是長大後的捲髮好看。再帶回去帝國假冒一下．這陰謀夠大吧XDDD。其實沒死可能比較有趣 但沒看到最後都不知道。我有點好奇有血緣關係的還是有，那媽媽是不是同一個。呢？這樣徐正妍可以假冒李袞媽媽？。他們穿到民國時好像都會跑到光化門廣場，所以要穿回。去還要跑到釜山嗎？XD。（我問題好多）XDDD。這個問題我也很好奇，每次拍到釜山宮也會拍到一個跟。光化門很像的李舜臣像背影，這是實際存在的嗎？對釜。山沒那麼熟。https://imgur.com/a/FdBvsE2.png。是不是會在首都之間點對點穿梭啊。還想說是跟銅像有關嗎XD (大亂猜。我覺得那就是在民國這雕像在首爾，但在帝國它在釜山。的意思耶，是同一尊．（現代的釜山沒有這個雕像）。也是有可能，首都對穿哈，所以光化門對上釜山竹林嗎。我剛剛還認真查釜山的李舜臣像長怎樣，也有一尊但長。不一樣。第一次看到這幕就覺得好眼熟 畫面轉到光化門就更確定。了。帝國的王宮看起來很像慶州東宮。而且好像沒有拍到釜山這尊的正面，每次都帶背影的樣。子，好像要人注意一下但又不要太注意。我也覺得很像慶州的！！ 有去過所以特別有印象。可是相對於光化門這麼顯眼的地點，帝國的竹林又好隱。密，為什麼差這麼多。先猜個是誾燮穿越回去救小李袞。或者是薪栽，原因可能是要救太乙（腦洞大開）哈哈。但那竹林真的在釜山，是九頭山竹林，歷史蠻悠久的。但李袞說了不是薪栽了（我一直記不住他的名字XD）。我覺得竹林都好像喔，怎麼看出是哪個竹林？XDDD。記得之前看路透 有去大邱跟釜山取景。劇裡也有提到。想6。3大廈在釜山有很多座。我是沒去想釜山是否有那個竹林，而是好奇為什麼兩個。地點的性質差異很大。網路上有寫哈．但我覺得竹林應該是對應笛子，但那笛。子在民國並不存在。李袞可以穿個帽T、口罩，就會發現原來是成年的自己啊。XDD。喔…對應笛子還滿有道理。這樣我會很想幫他喊「疾疾！護法現身」XD。為什麼李袞看到太乙綁頭髮害怕？。因為太乙第一次綁頭髮就差點把他手臂扭斷XDDDD。啊。。原來是這樣XD。有祕密花園的影子+1  金狗屎 一直讓我想到金瘋運。狗屎運 乍聽會想到 金社長的痞運。上面這行打錯是 *瘋運  瘋子運動服。祕密花園ˊ金社長跟吉羅琳也愛愛麗絲夢遊仙境。男主那種神經病又以自我為中心的溝通方式 也好像XD。祕密花園裡用的是人魚公主喔。樓上正解，是人魚公主。期待金高銀多變演技！重案組太乙/邊緣人璐娜。第二集總是讓我覺得很熟悉好像在哪看過了, 本來是。覺得有仁顯跟閣樓上王世子的影子, 這麼一說的確也。有點像秘密花園。。首都對穿這假設解套了李霖不會沒事一直穿越來達永生的疑問。因為要首爾釜山一直來回，很累XDDDD。但目前還不知道民國穿去帝國要從哪裡就是了，總不會。直接在光化門廣場上消失吧XD。因為帝國到民國至少還有跨過那個裂開的門。。總之不要是死了才能穿回就好XD。所以我說民國的出入口如果在光化門很奇妙，大庭廣眾。之下？？XDD。帝國是在隱秘的竹林裡相對容易掩人耳目。但看李袞一點也不擔心找不到回去的路，我想先相信這個通道。在首爾很好找（拜託千萬別把李袞變白痴。一定找得到 XD 不然戲怎麼演下去 哈哈哈哈。還好李袞看起來不像路痴XDDDDD。我們要相信七品小麥的認路能力（欸）。希望大韓民國的禹戲份多一點 講方言超可愛的啦。李霖有穿來穿去啊，所以不是死了才能再回去。我的意思是透過死亡穿越回去（這是別齣的哏XD）。我覺得r大假設也很有可能，帶著民國的小李袞，讓他變成。帝國的大李滾！而且淹死的話是可以找人代替。忘了民國的小李袞叫什麼名字了。李知勳。我們一直想把這齣往懸疑陰謀劇的方向帶去哈哈。哈哈，而且這部看到國搜科很意外。N大貼的Netflix問候影片李敏鎬好像在偷笑XD  通常這種常是。預錄的XDD。剛看到前幾篇的人物關係圖，李袞34歲，曹影28歲，兩人差了。6歲之多！！但小李袞和小曹影看起來頂多只差了3～4歲吧。我也不確定是不是語錄的，但不重要，重點是他們對台。灣觀眾說的 哈哈哈。預錄。也許慢慢地就會發現，觀眾想得都太複雜了這樣 XDD。我覺得這種就是一開頭有各種可能性的時候最好玩，之。後謎底逐漸揭曉就沒那麼好玩了哈。其實用李知勳代替李袞的陰謀會讓我想起君主，然後鬼打牆記。憶席捲而來..所以我很不愛有這招。話說不知道國搜科會不會變成每求必應的萬能外掛工具人。那飲料店。李袞跟曹影差4歲啦。https://bit.ly/2xzQSgz。金高銀好可愛啊～。鼻梁好高那邊好好笑。李霖根本就像是邪神的存在www。第二集不錯看非常有趣XDDD。回雨光大跟santal88大大，秘花裡面，吉羅琳去完金。社長的書房後回來網購的書是愛麗絲夢遊仙境，她還。跟雅莹說，因為要了解金社長在想什麼才看他看過的。書。吉羅琳跟金社長都有旁白一段愛莉絲追兔子時的。對話，愛麗絲沒有特別想去哪，所以兔子去哪她就跟。我猜李袞最後要待哪個時空，也是取決於高銀去哪裡，。因為李袞沒有家人，他第一個家人就是他的皇后。。https://i.imgur.com/AWdwLT5.gifv。截了小麥短腿奔跑動圖，獻給各位小麥粉。每天可以看上幾次療癒心情 超級可愛> <。哈哈哈哈，太可愛了。不過為啥只憑這證件，認為太乙救了他，就愛了25年，有點。怪。其實我後來發現，預告跟內容都沒有說過李袞以為那是。太乙．好像我們當初討論預告時先弄擰了XD。喔喔我依稀有記得秘花有講過愛麗絲，但因為他們整齣。起承轉合比較都在人魚公主上所以我就沒特別去確認了。#不過他拿著太乙的證件照等著到2019那天應該是沒錯。只看照片喜歡跟求婚確實有點太太跳耀，或許後面有伏筆。看起來他知道不是太乙，而且知道她身邊的人有關係。剛看完兩集有個疑問是，為什麼太乙一下有瀏海一下沒瀏海，。害我好出戲XD。有瀏海感覺是後來拍的，頭髮頭髮長度也比較短。我也對瀏海有疑問 XD。https://www.instagram.com/p/B_NWNi-pK-3/。正七品路透。https://www.instagram.com/p/B_NnmW6Fcly/。昨天還在釜山拍攝中。七品小麥啊啊啊啊。結果大家都迷上他了嗎哈。路透不是演員 是裡面的馬 XD。白馬吸引力 > 王子 哈哈哈哈。只有我想多看曹影嗎？而且他跟李袞要分開多久啦QQ。s大 我也很好奇曹影的部分。我在想說不定他在帝國會先遇上Luna，不知道他們在這。個世界會是什麼關係，超級好奇！。想多看曹影跟誾燮 因為有被曹影電到 還有喜歡誾燮的個性。也好想多看小小麥 但可惜牠應該只有客串。對我來說 白馬吸引力的確大於王子XD。我想看誾燮的花絮 XDDD 感覺很好笑。我還很認真去google 馬的歲數通常是25-30 XD。。如果那匹小馬是小麥，那現在已是老麥了，過了25年。https://youtu.be/GOndo9sD6A0。新花絮來了 有好多正七品！！還一直跟著李敏鎬所以NG。XD。馬真的好親人喔，之前我的王國花絮也因為馬一直要跟。著世宗就NG。剛看討論，原來韓網也有被白馬萌到。另外很有趣是麥希穆。斯就是馬的原名，他有別的名字但拍攝管不住他，就用原名。了XD。原來那是原名！！。原來是原名!。麥希穆斯好難記。所以馬也會記住自己的名字。可能就跟狗狗一樣 喊名字會有反應XD。馬很聰明的。是唷！我不知道XD 只知道被馬踹會很可怕。https://www.instagram.com/p/B_PgFqAAgMX/。這組合照好好看！。咦結果金景南跟鄭恩彩？。可能跟cp沒關係啦 XD。之前另一張宣傳照是棹煥和鄭恩彩站一起。原來。那個花絮下的留言感覺討論馬的人比較我欸XDDDD。李敏鎬輸給馬了？（XD)。這批白馬真的超帥。第二集金句 https://youtu.be/IYB5MjHiGh4。金高銀跟李敏耗好不搭 女角真看不習慣。回樓上！我超愛高銀的魅力。但他們家設定很有錢? 跑車好幾台 還是李的錢去哪了?。短腿馬好好笑喔 在旁邊一直跳。可以理解你覺得不搭。但說什麼女角看不習慣就讓人不是。很舒服，畢竟很多人也是因為金高銀才看的劇。我覺得這女的角色也太兇了吧 滿莫名的 他也沒幹嗎。跑車是隔壁鄰居開飲料店小富婆的，不是太乙家的車。我是說這個角色設定啦。咦？奇怪的難道不是李袞嗎？XD。她是重案組警察呀，有男的這樣，我也會以為他是神經病 X。D。面對一個沒有證據就一直說自己從平行世界來的很難不把他。當可疑人物吧XD。他很奇怪 但也不至於這麼兇吧 你看其他人多愛他~。誰知道他是不是仗著自己長的帥的瘋子XD。叫他拿出一般人可以拿出的身份證他拿不出來非常可疑欸。喔喔 D大，原來你指的是太乙的人設，誤會了。但奇怪的真。的是李袞。首爾鬧區騎馬，又亂抱，又沒指紋 DNA 哈哈。初次見面就抱人家還不嚇壞人家女主角。我完全能理解女主覺得他是瘋子耶，要是我也想把他關。起來XD。而且一見面就抱人 女生根本嚇死吧。關起來好好欣賞嗎嘿嘿。你想像 如果不是李袞，今天有個初次見面 長的是鄰家大。叔的人抱你，還說等了你25年....想想很毛。女主角在辦案，一直打電話吵她 還硬把馬放在人家院子 XD。還要求手錶下要墊A4紙 哈哈哈哈。那個一直廣告的內容還抄襲是夠了沒。恨不得立馬把他關進精神病院裡。幫補推。幫推。看了第一集花絮覺得Maximus的NG好可愛!!。金高銀真的很有典型韓國美女的樣子 超可愛。再看一次還是被小麥希吸引，太可愛了！！！。有人跟我一樣覺得李霖像霍正奇嗎？。追生放太難熬了，來看小花cp。https://reurl.cc/MvyZqk。主角訪問～影片內有小麥。第三集中字預告； http://xhslink.com/OIYXb。https://www.instagram.com/p/B_UFNlEgzYY/。誾燮集錦好可愛 XDD。現在才開始在NF上看這一部。看到"愛因斯坦發現的量子力學"。實在是忍不住翻了好幾個白眼。雖然可以用平行世界來解釋，。不過事實上愛因斯坦對於量子力學有諸多批評，編劇編出這種。對白來有點讓人不能忍 XD