機智牢房生活自身最高收視率又更新 最高8.2% tvN機智牢房生活又再度刷新了自身最高收視率。 依據15日tvN的消息，昨14日播出的tvN水木劇機智牢房生活第八集，於全國付費家庭平台 基準的平均收視率為6.8%，最高收視率為8.2%，突破了自身最高收視紀錄。2049收視率則 是上漲至平均4.4%最高5.2%，果然又更新本身最高紀錄外，也是同時段包含無線台的所有 頻道第一名。 2049收視率升至5.2%，劃下最高紀錄的一幕是第八集的最後一個場面。 (省略相關劇情介紹) 新聞連結： http://m.entertain.naver.com/read?oid=108aid=0002667161。太棒了～～～。好讚！以超越無線三大台水木劇三劇收視率為目標吧。衝啊。。看這部劇真地開心，真地幽默、感人又很有人生勵志性啊。。。推，太棒了好劇可以得到收視率的肯定。推，真的是很好看的一部戲，最近逢人就推薦啊!!!。推推推收視好好開心！。推～～～～超級好看的一部！。推推推。推機智。好看  推。推機智 收視率能反應它的好看 很開心！。好戲，推。這部真的好好看。這部真的很好看~。真的每集都好好看。推推。推～本來擔心會很沈重 但劇情意外地好笑輕鬆又感人!!。強推機智。推~ 機智! 每週最期待。請問這部大家都去哪裡看...。netflix 有每週跟播！。這部超好看。開始期待小迷糊下部戲，他演的真好，跟秘密一樣好，其他人。也都很棒。netflix有獨家，可免費一個月看