請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 自 述 https://reurl.cc/Ngjop 關係圖 https://i.imgur.com/wfKIaVK.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 劇本導讀現場公開 https://youtu.be/DCWJYBtJcp8 海報拍攝現場公開 https://youtu.be/8tn3N63R40M 演員們首次拍攝花絮 https://youtu.be/6bAy1YUIob0 令人感到心動的化學反應 https://youtu.be/m4YV36ei2e0 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms OST2 Elaine Sesrch (Opening Theme Song) 6/13 18:00 公開 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 3.190 4.006 N/A EP03 2019/6/12 EP04 2019/6/13 EP05 2019/6/19 EP06 2019/6/20 EP07 2019/6/26 EP08 2019/6/27 EP09 2019/7/03 EP10 2019/7/04 EP11 2019/7/10 EP12 2019/7/11 EP13 2019/7/17 EP14 2019/7/18 EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 預 告 在萬年第二的 Barro 裡， 將成立為逆轉市佔率為目標、以裴多美 (林秀晶飾) 為首 的特別任務小組。多美選擇以進攻席的電視廣告作為逆轉的首個對策。為了在極短時 間內完成廣告，多美一刻不得閒的逼迫組員們，而車賢 (李多熙飾) 對此，則是站在 反對的那一邊。於是，兩人火花四濺的戰爭開打了另外，朴摩根 (張基龍飾) 開始 毫無顧忌地對多美展開告白攻勢 等下見面好嗎 林秀晶漁場裡的魚張基龍 https://youtu.be/VLoLwOn0euA 林秀晶 李多熙 全慧珍火花四濺的 市佔率戰爭 開打 https://youtu.be/jDtxCXiCNIw 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html。推。推推。大家很期待的迷幻主題曲 明天晚上 6 點音源上架。推。推！。趕快擁有吧XDD。先推。推推!。太棒了！明天就能聽到完整版 開心。推推~。推。開始。耶~來了!!!。耳環好大一個。喜歡用英文互稱的公司。辦公室的環境好讓人羨慕。barro 超洋化。推。好帥啊。這麼狠嗎w。啊哈哈哈哈現在才知道。手抖XDDD。好帥！做得好。要煽動史去臥底了嗎？。這.........有火花XD。好意外xxdd。這個前輩誰都撩的嗎。不會有這條線吧?!。多元的線嗎？。雖然還沒看這部但已經被全慧珍圈走了 現在在補看電影中。XD。李多熙好愛這個眼妝 內在美也是這個妝髮。這是?!。我還以為我看錯了。喜歡看狗血劇的人設出現了w。多熙感覺演這部快爆血管了XD。哈, 大家都很怕她。我超卡 明天在補中字了。多美發現了。什麼電話那麼神秘?。被卡住。這男的也太誇張了。這誰 一開始就十指ㄉ。這可以告性騷擾了。場景也太浪漫了...  不斷飄落的花瓣。哈哈啊哈確認不是男朋友摩根臉色就變好了。這人很有事。啊啊啊啊這慢動作場景加上花瓣雨好讚。哈哈哈哈還學多美。看起來這餐不便宜啊。嗯~  好吃。景色好美。這又誰?。終於等到人。導演好會選景。不要拒絕摩根呀。哈... 咖啡廳的客人嚇一跳  XD。導演真的很會取景好美呀。有開live耶耶耶！。坐等明天中字啊啊啊。這部很好看吔！。推。這部節奏真的很棒！職場跟戀愛部分拿捏的很好。秀晶歐膩今年40了 這顏值像20代！。到底unicorn為何一直拿到barro的情報。這個狗血劇也演得太好了。果然晨間健身房就是需要狗血劇。。。我比較好奇那個男星跟前輩到底是什麼關係？。推推。秀晶跟弟弟好有CP感哦。這部導演真的好會拍。那個男星就是之前在當男公關前輩有捧場過的？。對啊。類似前輩有韓民圭把柄的意思。導演好會取景 畫面都好美。那個在門摸女主角手的男人好像是李凡秀耶。好像看錯了 但是聲音好像。那是金南熙XD 他竟然也有演！。這部劇對話真的滿有趣的~題材也是~。我喜歡做成刺身那部份，要把大家做成生魚片哈哈。推。預告是他穿得像 kill it那樣 去找宋理事嗎。每個景都超美~~~~~。這部好看～。每一集都感受到編劇和導演的用心欸!當然演員們也表現。很好。如果能維持到最後真的就太棒了。預告那個造型完全kill it 走錯棚，不過看起來比較像是。韓民圭。男女主角差10歲~真的看不出來呀!。所以男主角被女主角嫌老顏啊   XDDDDDDDD。演員年齡差13歲!。秀菁真的很童顏。多美妳居然說摩根老顏 是妳太童顏了好嗎XD。回頭看~突然覺得肥皂劇很好笑~拿海帶出來打~這哪招。被打後還拿起來吃XD。拿起來吃真的很搞笑XDDDD~結束畫面是痣，覺得會延續。我給我同事看照片也是說看不出來，可能是張基龍沒澎皮?。這算成熟臉?沒關係，像尹斗俊一樣，過幾年就會被稱讚保養。的好，臉都跟以前一樣了。好看耶！本來想養一下的，結果忍不住打開了..。這部超好看 已經決定集集追。超好看 OST也太好聽 有一首是張凡俊唱的好期待XDD。講到斗俊 我一直覺得基龍有些角度像斗俊或小池哈哈。是說多熙歐膩在健身房跑步那段 身材也太好...。ost好好聽然後基龍真的太讓人心動了（心悸。做成生魚片XD。這部出乎我意料的好看耶，ost也好聽。看完這集才驚覺原來這部戲是三個女主的三角戀啊XDD。太好看了吧!!!久違的少女心火山又要噴發惹XDDD。這部戲真的很好看，看完馬上很期待下一集。張基龍的對白也讓人好心空。補完第三集了  這部的節奏好棒 ！導演也好厲害。要開始追劇啦啦啦。天呀，多熙也太姬了吧！！！心空。三角戀XD。佳景是不是暗戀車賢啊？。佳景跟車賢的感情好微妙。看到車賢跟佳景抱抱→啊啊啊~~像看到男女主kiss一樣心。空，怎麼回事XDDD。我好喜歡晨間劇丟海帶那一段。海帶那段讓我想到之前有部劇是丟泡菜XDD。這部應該沒有要畫同性的線 XDDD。海帶甩巴掌好像有看過，但還把海帶吃下去滿新鮮。看到李賢看戲看的這麼入戲這麼生氣好像看到自己XD 看到。很入戲也會跟著生氣XD。晨間男主角也好厲害，演到瞬間會讓人爆氣，還會演。好會演。晨間劇的男主角跟接著是否會在正劇出場？。會啊！他就是會和車賢一起唷，超期待他們這條線。看到劇情提要好像會。上面打錯是車賢才對。好期待喔。晨間劇好好看，許願每集都有。。我終於想到泡菜和海帶甩巴掌的橋段了，就是七次的初吻女。主角和澤演的劇情。每次劇中劇的狗血劇都好吸引人，之前加油吧！威基基的狗。血劇也好精彩XD。甩海帶真的快笑死。甩海帶就算了, 還咬一口  XDDDDDDDDDDDD。還說這間做的好吃是哪招XD。做的好吃XDDDDDDD~。好多鏡頭都好美。真的, 導演很會取景。海帶我一秒出戲XD。什麼.....海帶男是跟車賢有愛情線喔，哈～好有趣的組合。先推再補中字。是說晨間男是阿爾罕裡的馬可耶...完全沒認出來XD。真假，居然是馬克。我完全沒認出來！。完全認不出來XD。重看才發現耶！因為造型完全不一樣！更期待他們這條線了。那時候看阿爾罕覺得馬克聲音很好聽，好開心能再看到他。覺得自己也去搜了晨間男是誰（跟車賢做一樣的事）有點好。笑哈哈哈。這篇爆了欸 謝謝大家。晨間男還滿會演的。終於看到爆了   這部前4集都超有質感好看的阿。晨間男跟自殺男星臉我竟然分不清QQ。v大跟我一樣XD。我也是，但晨間劇的男主比較突出～。都本上身XD 可能需要重看1-4了。晨間男是阿宮裡面追殺女主角弟弟的馬可啊！。那有人發現 前男友是陽光先生的日本頭頭嗎。我有發現(舉手)XD。這比較好認 馬可真的完全認不出。他也有演 春天來了 春天。我也有發現是他，前男友感覺和春天來了春天形象有點像，。比較收斂點的春一而已XD 動作很誇大。自從知道晨間男是馬克，比起主角更期待車賢和他這條線，。好想趕快看他們的互動XD。只是劇裡他和車賢才差一歲而已，但依然是年下。哈哈 對 他也是春一啊XD 差點忘了。腦中浮現他外國腔調的韓語發音XD。我真心覺得很好看 短期内讓我完全沒想快轉的好劇。e大他在這部動作也滿外國。多海身材好好。這部的衣服好好看。什麼！晨間男主角居然是馬可！？。沒了眼線 完全認不出來XDDDD 突然好期待她跟車賢的線。感覺相遇的場景會被車賢揍一頓之類的 XD。b大之前w大有寫，他真的會被車賢揍XD 我也是自從知道他是。馬克就很期待他和車賢的戲份。好可憐... 所以這對是不打不相識嗎???。海帶難被車賢海K一頓 車賢變海帶男的粉絲 XDDDD。裡面的女角真的好正啊