那日，拍攝中，我奮力奔跑 躲避著身後的警衛，推開了眼前的路人 突然間，我整個人前仆，摔了一跤 重重地，狠狠地，陣陣痛楚襲來 被壓倒在地的我還來不及弄清發生何事 就聽見妳清亮的聲音，忿忿不平地 有點狼狽，好像還有點莫名奇妙 那是我在螢幕外，與妳的第一回相遇 望著成熟漂亮的妳像位做錯事的小女孩 有點愧疚、有些好奇地注視著我 一會兒滿臉熱切地追問起我最新劇情 一會兒又為我的舊型手機真心驚訝 爽朗率真中，分明還有那麼些侷促不安 啊原來，妳叫 車賢 呀 恍惚朦朧裡，妳與我一同喜愛著茶蟲 笑著的妳，散發出光芒，一閃一閃 溫暖的，明亮的，令我疑惑的 我從未想過，平靜生活能漸漸多了妳 一個人的自在，竟化為柔情，生出盼望 佯裝經紀人日常接送，幫忙打抱不平 那樣幾乎是義無反顧去爭取的 熱情的妳 重現小雪面容，為我建置個人檔案 那樣體貼撫慰、包容了我的 溫柔的妳 我們是在路上偶然遇見的 ，我說 這麼好的人怎能錯過 ，我說 一見鐘情 ，我說 腦海中浮現妳剛說自己漂亮的可愛模樣 人來人往的地鐵站，巨大的廣告看板前 還在為咖啡車感謝、覺得驚喜的我 惶惶然，不知所措，全然，不敢置信 車賢呀，妳，真的只是我的粉絲嗎 還是，有沒有那麼一絲絲可能 妳，也跟我一樣，有著想靠近的猶豫 微風拂面的河岸旁，風和日麗 義氣助陣為我對台詞的妳，卻嚇著了 來不及想，急忙伸手將妳摟進懷裡 我這才發現，妳的情緒已如此牽動我心 我多麼想拉起妳的手，一次，又一次 但一遍又一遍，妳說只是粉絲而已 看到妳生氣了，會追上去 有高興的事，會想要與妳分享 覺得感謝，就想買禮物給妳 有誰，會對粉絲做這些呢？ 猝然不及的離別前，我恨自己的無力 可是， 當突然出現的妳，吻上我 所有情感，都變得那麼澄澈而清晰 不要為了那僅剩的一個月擔憂 有妳在，我覺得做什麼都是有可能的 我們就試試看走到底吧 我，喜歡妳 實在是太愛海帶CP了 所以忍不住想發文 因為身邊都沒人跟我討論啊啊啊啊啊啊 想跟大家一起互相推對方繼續躺坑底 多熙車賢超可愛 在旭志煥超帥氣 拜託明後天大結局這兩人一定要 HE 不然我就自動腦袋定格在失物招領室啦 。原po寫的好好唷！好捨不得WWW結束啊啊啊啊啊。我想一直看車賢多美吵架日常啦！。也想一直看志煥常常把車賢撩的一臉不知所措的日常。還有振宇和佳景的日常，怎麼可以只剩兩個小時，根本看不。夠啊啊。這對一定能 HE 啦 另外兩對就不好說 XDDD。最愛這對+1。突然期待明年百想了 感覺競爭很激烈。寫得好棒 跪求再來個車賢視角吧>///<。推海帶CP!!!!!他們的cut跟吻戲re了十遍都覺得不夠 尤其。吻戲那段 ost配上手機鈴聲超級唯美。寫作文。已在坑底，好愛這對。確信海帶CP能HE是我現在唯一的療癒XD。推海帶CP!!!!!。推海帶cp!!。超愛海帶cp 好希望編劇能寫一部以海帶為主的正劇 看不夠。啊。我超愛這一對，本來不喜歡薛演員的型，看久了也喜歡了。！。寫的好棒！每天一直重re海帶cp，這禮拜要播完了怎麼辦?。我也很喜歡海帶CP～車賢說自己漂亮的那幕，很難有。男生不心動吧！一開始對薛沒特別感覺，但越看越帥。超喜歡這對！！！！。海帶CP大推啊啊啊。除了伊波甲吶~我最喜歡車賢的卡雞馬~~~啊啊啊~~~連哭都。這麼小朋友，超可愛的！。請問為什麼叫「海帶CP」啊？。因為薛演員在日日劇裡被岳母砸海帶。超愛海帶cp!這對真的是這部的驚喜，從沒想過志煥會走出。岳母為何那樣XD。志煥走出日日劇真的是大驚喜!!。真的也很愛這對CP! 這兩天已經重re了三次他們的片段XD。太好了，有吻在一起了。不然上一集看他們的互動，我都哭了。。。最近刷海帶cp ig中毒啊啊。薛演員的型本來根本不是我的菜！但這齣劇裡面的志煥。角色太討人喜歡！。覺得車賢這角色直率真誠得超可愛！明明高大強悍愛扶助。弱小（打人）可是卻像個小朋友一樣真！明明是幼稚撒嬌。卻讓我這個女生觀眾完全想買單！。哄寶寶睡覺後都好想re海帶CP片段硬是爬起來po文（打。哈欠～）想要有海帶CP集錦可以一直re啊啊啊啊！。在這齣裡我最喜歡車賢跟薛演員，像算命的說那樣：是兩。個靈魂很純粹的人。。這大概是少數我慶幸有追直播，即使一句韓文都聽不懂，。但深深著迷於他們精湛的演技。而且被劇裡許多巧思還有。安排驚喜到，目前最喜歡薛演員走出日日劇、僞男友告白。、對台詞告白、失物招領處告白+初kiss總之，真的真的太。可愛了！每天都想找人討論。昨天重蕊才發現，在車站，車賢生氣，薛演員追出去時，。車賢的台詞14集被薛演員拿來告白，前後呼應，編劇真的。太會了！。想搭文發問：ost通常都會出台版嗎？。仔細看了預告，今天是兩人粉色情侶裝那套。推原PO好文！另外我也喜歡車賢說：說平語吧！那個表情，。特別有魅力。薛演員魅力破表阿.....。狂推海帶CO～～～～跪求車賢事    +1。狂推海帶CO～～～～跪求車賢視角+1。已手刀下單韓版OST 坐等發行日 《TV裡你的樣子》或《。岳母為什麼這樣》應該是我接下來的鈴聲XD。我也很想看海帶正劇啊 拜託演一下薛演員變紅以後和車。賢的戀愛生活順便岳母2連載啊！（?）。也想手刀購買ost但看不懂韓文～～。不知道會不會直接演一年半後當兵回來的甜蜜生活QQ。我覺得會花很多時間處理多美那一對的故事，希望海帶也。能戲份多多。https://reurl.cc/OOdn3  李宰旭演壞人的樣子，跟現在反。差極大XD。他們又在李宰旭的IG互動了啊啊啊啊。對反差人毫無抵抗力！。雖然知道會著重在塔美這對，但私心想多看點海帶跟財閥。CP。啊啊啊啊 光看原po的文就好激動（心動）喔～ 跪求車賢視。角加一！。推海帶CP。推~~~。最愛這對xdd。https://youtu.be/uJbXIqCPNr4   複習一下  XDDDDDDDD。這部裡我最不愛看塔美那對覺得只想快轉~但另外兩對卻都。非常吸引我~。原po寫的好讚吶！。海帶的相遇認識喜歡最後告白，一切的鋪陳十分的完整非。常的棒！！！。最近也是陷入海帶CP 睡前一定要看一眼才能睡。雖然還沒演到結局，但我已經可以確定“海帶CP"跟"財閥。夫婦"會是我以後想要回味心動的感覺就會抓出來重刷的螢。幕CP。我覺得就像chengung大說的，他們兩人都是靈魂純粹的人。，也是絕大多數我們想成為、喜歡卻最終難以成為的很真。的人，因為礙於社會規範、因為在乎別人眼光、因為不。由自主跟隨潮流趨勢。。所以我們會這麼喜歡這對，因為除了各種反差萌、演員。精彩演技及劇情細膩鋪陳外，她們是我們嚮往的一類人，。可愛的，真誠的，不過度扭捏的。。是「我喜歡手機就是手機，電視就是電視，電腦就是電。腦」那樣「很簡單」的人。。而「簡單」是多麼不易做到的呀！。我真的也很想來寫一篇車賢視角（如果寶寶有乖乖睡覺）。XDDD。車賢視角是不是要從看丈母娘的連續劇那邊開始寫?  XDDD。期待ing。最愛車賢，和岳母片尾曲 XD。推：車賢與志煥就是我們都嚮往卻終究沒辦法成為的那種。人。本來是來看的車賢姐姐的，意外被海帶弟弟圈粉XD。意外被圈粉+1。大推海帶cp！。https://i.imgur.com/CNvijp6.jpg  韓網搜尋到這張圖，。好期待這集！。推~海帶啊海帶~。看了覺得好感人～開播前還不小心嫌棄這男孩到底是誰，結果。海帶CP魅力真的是無法擋，完全著迷也躺坑底了，拜託一直甜。甜蜜蜜下去吧～。但有人會好奇薛演員的家境嗎？（當然家境不是重點 而且。薛演員之後會大紅XD）。h大的圖, 兩人好搭啊  ^O^。對啊 好奇怎麼沒家人沒朋友…。這個姊姊又在IG劇透了。覺得可能不會講到海帶的家境，畢竟主軸是三女主跟主cp，。連塔美跟車賢的背景都沒太提到了...海帶cp根本可以另外演。一齣阿阿阿好想看。沒有很深入瞭解韓國社會對於愛情這方面的接受度與相處。模式，也許有些我們認為的不可能卻是韓國的可能，希。望有好的結局。推推。一開始不太愛稱「海帶CP」為什麼不「煥車」「賢煥」。之類 XDD 看完15集真的是海帶結緣XDD。也有車賢cp啦，但我還是最喜歡海帶cp，真的好喜歡車賢。，想什麼講什麼，哭起來像個小孩，世上怎麼會有這麼可。愛又迷人的女生！。還有學車cp XDD。車賢為小薛做的事情每件都讓人好感動