MBC電視劇本部工會於今日發表通稿，表示“自2017年10月22日晚間9點起，MBC電視劇本部 的工會成員決定踏上一條未曾有人走過的路”“我們將走上韓國電視史上第一次“電視劇 連續停播”的超強度罷工鬥爭道路”。 “以周末劇《小偷，小偷先生》停播為開端，《多樣的兒媳》、《準備飯桌的男人》、 《回來的福丹芝》等都將相繼停播，決定採取停播這一極端的鬥爭方式是我們已經以不惜 傷害自己的成果為代價能夠做出的最後的鬥爭”，並坦言“電視劇本部此前已經兩異電視 劇《二十世紀少年少女》的首播日期，強烈要求經營高管的下台，在看到其他電視台趁著 MBC電視台空缺之際迎頭趕上的局面時，我們真的痛徹心扉”“電視劇總部工會之所以不惜 傷害MBC電視劇，讓負責這些電視劇的工會成員承受莫大的自我犧牲，就是希望MBC的重建 能夠成為一個全新的出發點，從而有機會能夠打磨出更好的電視劇”。 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=421aid=0002999418。這樣20世紀少男少女首播延期兩次後又會停播了嗎?QQ。加油!。希望20世紀不會又停QQQ。希望罷工有成 觀眾和工作者才有福QQ。MBC高層真的很煩啊啊。20世紀現在看的正精彩啊TT。高層怎麼那麼厚臉皮啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。希望他們的抗爭能成功。20世紀啊……高層快出來面對啦！。不想停20，真的正精彩啊...前面幾集都在鋪陳而已。水木月火都停播吧才夠力。醫療船沒有停嗎？。應該不會停醫療船吧@@都快結束了QQ。20世紀不要又停啊QQ。希望抗爭成功!。有勇氣，祝福成功!。會用這樣的手段情況應該很嚴峻，希望有好結果。呃 拜託先別動醫療船。不要動醫療船啊啊啊……。居然連電視劇部門都加入了....。哇…加油！。抗爭真是艱難的路.. 希望能有好結果..。希望有好結果+1。反觀台灣...。20世紀會停嗎....這部很讚ㄟ。高層是不是都躲著不出來啊 請問有比較了解的人可以。說明一下嗎QQ。希望有好結果 罷工真的很難熬 加油。加油!。罷工真的很難熬 希望基層可以贏。連電視劇部門都加入了....高層快點出來面對 罷工加油。！。希望超強度罷工成功，然後改拍成超強度韓劇XDDD。以為小偷播完了耶!。高層的應對感覺很消極啊!。罷工加油QQ 希望MBC各部團結 然後得到好結果