選擇的演員 丁海寅 劇名(請寫出主要兩部) MBC(2019)春夜劉智浩 https://imgur.com/AaWVPrq tvN(2020)一半的一半文河源 https://imgur.com/sQQgH9l 照片或影片 服用此篇歡迎搭配一半一的一半最新OST https://www.youtube.com/watch?v=zcd4mxOvtn4 春夜 https://imgur.com/El3KHoR https://imgur.com/9j16YhA https://imgur.com/xRtpl2K 一半的一半 https://imgur.com/tBx3t0w https://imgur.com/2XrZ1bP 劇情簡介 春夜 此劇講述積極、進取又熱情的30代女性，與戀人的愛情長跑後，迎來全新的愛情的故事。 一半的一半 此劇講述人工智慧程式設計師和古典音樂錄音師的愛情故事，描述獨自一人該如何去愛、 克服困難的故事。 一樣 不一樣之處 一樣 性格有點相近 智浩，因為有孩子的事情，讓他對自己較沒信心，也對於愛情不抱期望。 以個性來說比較沈悶一點。加上與靜仁相遇時他是有男朋友且未婚， 一開始母親又反對，靜仁前男友又有點煩，在一起不是一件容易的事情。 雖然不是像大多男主角可能很活潑開朗，但很喜歡他沈穩也替女主角著想的心。 但真的很喜歡春夜這部戲，真的很貼近生活也是考驗人性的一面。 拍攝手法也很美，每次在櫻花下面散步聊天的畫面真的美慘了 很喜歡唸書這段 https://imgur.com/yf55WF2 很喜歡在公園聊天 https://imgur.com/Hv002Qx 平凡簡單但是幸福 https://imgur.com/6nrG3Cz 河源，個性也是比較沈悶安靜的類型。 因為喜歡多年的初戀最後跟別人結婚了，但還是一直喜歡著她，覺得很佩服。 只是想繼續喜歡她，只要有她的聲音，只要有她的一半的一半就夠了。 瑞雨趕快療癒他吧，河源好悲傷(笑) https://imgur.com/VOVN62N 兩個角色都是屬於比較低調不喜歡出風頭的性格。 不管是智浩或是河源都是我很喜歡的性格。 因為一半的一半才剛播4集而已，可惜還無法寫太多。 不一樣 身世很不一樣 智浩有個強力後盾，是個溫暖的父母，平日還幫他照顧恩宇。 https://imgur.com/zbuDsuQ https://imgur.com/ufM44bd 平日回來時也都會問吃了沒?今晚要睡這嗎?趕快回去吧明天還要上班什麼的。 反觀河源的母親在他高中時因為雪崩過世因此沒有了家人。 還好文女士帶走河源也讓他多了一個叫他叔叔的淳皓XDDDD 另外我自己猜測了還有一個可能的不一樣，但一半的一半才剛開始還不是很確定。 面對感情時我覺得智浩是堅定且勇敢的，當然一開始有迷惘但感覺得出來他的勇敢。 https://imgur.com/CRMTDYv 雖然不知道未來會怎麼樣但是此時此刻很幸福就很美好 https://imgur.com/cBdZEnW https://imgur.com/ELeuey5 以目前的河源來看，他跟智秀相處了這麼久卻沒在一起，有點懷疑他可能不是很勇敢(?) 但這都是我自己的假設，還要繼續看下去才知道。 只是這句真的很心酸...你結婚吧我會繼續愛你。 瑞雨河源你們不要再用若有似無的微妙方式且在意對方了XDDD 期待之後劇情發展。很喜歡療癒戲 後記 其實當時看到徵文最想寫的就是丁海寅， 但我知道C位事件很多人不喜歡他，所以猶豫了蠻久的。 我也不是腦粉要幫他護航，這件事情的處理方式跟態度我也覺得不是很OK。 只希望經過那次事件以後，他能夠更加謙虛努力，成為一位更好的演員。 丁海寅剛好劇本接的都是我很喜歡的劇情，加上我很喜歡他的笑容很像狗狗很溫暖可愛 https://imgur.com/m6hji3j 最後刻意超過23點發文， 祝海寅生日快樂 希望一半的一半收視可以越來越好:) 另外推薦愉悅的音樂專輯還有他的綜藝節目紐約徒步報告書(春夜裡的好友林賢洙一起XD) 最後一篇徵文就寫到這了，要去度過無業遊民最後一個連假了XDDD 希望下週開始上班後還有時間可以來跟大家一起聊天玩耍。 斗俊抱歉雖然你還有10天就要退伍了，但我放棄你了嗚嗚 啊啊我剛剛漏圖片又漏後記已補上XD我也是要推電影的。推丁海寅，他和金高銀演的那部電影也很推~~~。他演得戲最吸引我的是劉大尉和安珉瑞。我也推推和金高銀演的電影 覺得兩人超搭的!!!!。真的超搭，那部電影的海報和一半的一半FU很像XDD。我推三劍客的安珉瑞。春夜好看，半的半目前為止也很不錯：）。那部電影編劇就是現在《半的半》的編劇啊。推春夜~ 當時第一次感覺到他有超越容顏年紀的精神演出。我還是最喜歡機智裡的劉大尉，他跟小迷糊打架片段重複。看超多次的～。推推丁海寅 春夜跟半的半都推。也推當你沉睡時 機智的劉大尉 請吃飯的徐俊熙。春夜很好看 刷了三遍 與金高銀的電影也推 兩個人超搭。推丁海寅：）他的眼神和笑容好溫暖：）。海寅感覺不太會選劇本QQ 我最愛他的角色就是機智牢房的。大尉了。正在補春夜 覺得演技進步很多耶~。推春夜！。推丁海寅!!! 紐約徒步報告書裡面各種可愛<3。推 他的細節演技很好 而且眼神太適合演愛情劇了XD。其實我蠻喜歡不夜城的拓(很冷門XD)。機場音樂專輯半的半都是同編劇，很推這編劇。下次有機會我寫其他部，為了丁海寅我可以都寫XD。推elain大跟h大，他的眼神跟笑容就是我入坑原因，愛情劇。劇真的很適合他，所以很推半的半。推喝咖啡大，徒步報告書很圈粉欸>//< 看完超想去紐約!!。z大覺得他不大會選劇本嗎@@我覺得他演的戲都蠻好的說XD。終於被我等到海海出現了！。推推。最愛漂亮姊姊裡面的他。推春夜！！超好看。推海寅 但是沒有斗俊文我難過啊。春夜真的很好看。推春夜>半半。推春夜。嗚嗚謝謝atoa大，要不要寫海寅讓我很猶豫，有人在等他覺。得真是太好了，真的很喜歡他。s大，哈哈不要這樣下次有的話我會寫斗俊的，寫完海寅我就。極限了加上斗俊的劇情我忘的差不多了需要重re哈哈。a大，春夜很棒但半半剛開始我打算先觀望一下。很喜歡在春夜裡的他，希望他繼續進步啊。一半一半超喜歡！就算河源只是看著瑞雨我也覺得好甜><。a大，我也希望他成為更好的演員!!!。y大，我懂!!!!他們的眼神互動好愛XD。我覺得他真的很陽光，超喜歡他的。a大握手!!!!!!!。然後在步行報告書裡面又有點呆萌超可愛。春夜跟漂亮姊姊對我來說都是文青片，就不是我的菜哈哈，。而且春夜我吞不下去，第一集看完發現是劈腿劇我就關掉了。XDDDD。推海寅 當你沉睡時都把他當男主在看(對不起鍾碩XD)。同樓樓上 劈腿劇情跟漂亮姊姊的姐弟戀劇情看不下去。我喜歡這次的一半一半 兩人年紀相符很有CP感。喜歡他在春夜裡的表現! 這種個性不突出的角色其實很。難詮釋，但他的表演我覺得滿細膩的。同g大～。一半一半真的超有CP感♥。回z大，只能說剛好他都接到你不愛的劇本哈哈，我喜歡這。種療癒的劇本所以文青片有打到我XD但是春夜整體劇情我覺。得蠻好的。o大，沒關係我們一起對不起他XD。g大y大，我也覺得cp感很好欸，他們差了7歲。a大，沒錯!!!!就是這角色的內心情感是需要去詮釋的，我也。覺得他詮釋的很好欸，沒有誇張的演技但是把智浩演得很活。，該表現的情緒都很到位，很喜歡。丁海寅看起來根本不像三十幾歲的人啊！感覺二十幾而已～但。細看的話還是感受得到歲月的痕跡啦哈哈。他那麼晚紅實在很可惜QQ。有海寅就推，超愛他的陽光笑容。愉悅的音樂專輯很好看！也喜歡海寅的狗狗笑容。大推春夜，好好看。春夜讓我閒來無事就會打開來挑一集看 很喜歡。推海寅！長得好好看啊 在春夜裡表現的也很棒 我最又再重。刷春夜了！。y大，不要看這麼細啦哈哈哈，但真的很年輕。我也正在看春夜!!!!很喜歡他的表現真的演得很好。推重刷春夜，感覺現在春天就是該再看一次。我也是因為現在是春天覺得剛好，只是現在不適合賞花適合。在春夜裡面先看櫻花XD。喜歡當你沈睡時跟春夜的海寅。當你沈睡裡 很喜歡他默默拍下秀智的剪影那段。其他戲也都推推。春夜我看不懂他和靜仁的感情，雖然靜仁男友很糟