我的大叔 ep.1314 心中缺了某個重要的一塊 有《又吳海英》《我的大叔》的雷、雷、雷 Dday 我蠻喜歡編劇暗潮洶湧、激烈競爭了將近十集的常務補選、最後決戰攤牌的橋段。 會長英明 還好三安公司守住了人的價值 還好至安臨場動人的救援、還好朴東勳沒被拔管 兩位選手的相處比評審委員們還和平融洽 更令我小驚喜的是 原來東勳把至安送的拖鞋當作上任的禮物 所以之前才擺著不準備穿 所以東勳是真的把至安的禮物當作給自己值得的獎勵 ps.補充一下為何我私心覺得東勳把拖鞋當做升職禮物： 東勳在開完候補常務面試會議出來時，非常不滿尹常務把至安的往事拿來批鬥。 加上又聽到同事們紛紛議論著至安 忍不住有點沮喪的低頭望著至安送的拖鞋。 那時拖鞋是擺在桌邊，他沒穿 EP14 10:40 https://i.imgur.com/KqqBjtI.jpg 等到他當上常務，搬進個人辦公室。 他回到座位，才把至安的拖鞋好好地換上。 EP14 01:02:05 https://i.imgur.com/BbT1IXo.jpg 這樣的大叔，心思藏得這樣的細膩 如果我是李至安，就像是也想每分每秒竊聽打探孔劉的狂粉心情是一樣的 當東勳回想至安的每個剛剛好的相遇、每個剛剛好的鼓勵 所有愛情片的回憶都是溫暖甜蜜 東勳想起的美好片段卻都在即將來臨的竊聽風暴中 另一個在竊聽風暴中，醞釀著下一個災情的是光日 光日的耳朵真辛苦 一次要聽完至安二個月以來的存檔份額 不過重點是 他知道了指使至安去色誘東勳的是都俊永 也聽到了當至安要求東勳給一個抱抱的精神鼓勵時 光日的臉上，原本是浮起不齒的邪笑，彷彿即將逮到一隻肥美的獵物一般 但是聽到東勳斷然拒絕以後，那抹訕笑瞬間凝結著正經起來 你是個好人非常好的人 我相信冥冥之中 東勳一絲不苟的正念避掉了另一個命運的災難 好人終將是會有好報的 編劇朴海英在《又吳海英》《我的大叔》幾個相似處 這齣編劇朴海英的作品不多，《住在清潭洞》我有點忘記細節， 而且實在集數太多無法重新反覆觀看。 但在《又吳海英》(2016) 《我的大叔》(2018)兩部戲中， 發現有幾個相似處，一再表現朴編幾個重要的傳達概念與表現方式。 1.家庭 《又吳海英》最後一集， 海英爸媽把土直海英交給朴道京，並且默默的把小菜送到道京家。 留言裡海英媽媽跟道京說， 婚姻並不是靠愛情去做的事，而是靠義氣去做的。 我是被這句話打到 這句話現在聽來好熟悉，這也是《我的大叔》裡，在東勳媽媽生日那天對三兄弟說的話。 在編劇朴海英的劇本裡，不論你是懂或不懂我 家庭的傳統價值裡，情義相挺的真摯關愛， 永遠是支持個人精神上的最大支柱。 《又吳海英》裡的三姊弟 《我的大叔》裡的三兄弟 而婚姻穩固的情義基礎，絕對是超越愛情的下一個重要的人生步驟。 這是土海英和泰振、漂亮海英和道京過不去的坎 也是允熙對不起東勳的心結。 只是，《我的大叔》比《又吳海英》更深沉 當家庭的傳統價值觀面臨這個時代更多自我追尋的挑戰 當心結已經成為心結了 要把這個結打得更緊，捆得更死才算道義 還是有其他更好的方法，讓彼此鬆開解脫？ 2.聲音 在編劇朴海英的劇本裡，對傾聽聲音的描繪絕對是一個很重要的表現因素。 《又吳海英》裡，道京是個完美主義的音效導演，他總是傾聽和蒐集各種聲音。 更由透過聽來觀察土直海英在隔壁的每一個私密的動靜。 比如土直海英上廁所的放屁聲和自言自語XD https://i.imgur.com/83ag7FB.jpg 《我的大叔》裡，不愛說話的至安的台詞簡直少到不行， 以至於耳機一出現都比她搶戲XD https://i.imgur.com/VdVzNSq.jpg 至安整部戲幾乎都是用耳朵靜靜地竊聽東勳的日常生活一舉一動， 用炯炯有神的眼光傳達層層疊疊的情緒，從敵意、軟化到感動。 而奶奶更是個用無聲傾訴月亮的瘖啞人士。 東勳的個性也是寡言沉默， 他與至安最動人的幾幕戲，總是眼神豐富而充沛的情感， 在簡短的應答中澎湃的交流。 在朴編的劇本裡，聽懂”遠比說話重要， 彷彿更強調聽”比說更能真正觸碰到”心的聲音”。 3.穢物 這位朴編，真的很愛用私密貼身物、甚至於穢物的嫌惡考驗， 暗喻男女雙方心甘情願的對待。 《又吳海英》裡，道京大姊秀京懷孕後， 對上大號的臭味敏感到想吐而羞恥的不得了，完全失去平日的剽悍。 搞出人命的年下男兼多年好友振尚立刻拿著通便器跑到秀京家替她清通堵塞的馬桶。 這件事簡直讓秀京心中耿耿於懷到極點， 她無法想像羅曼蒂克的愛情裡怎麼會這麼快就跳到讓對方親手處理自己這麼汙穢的東西， 卻跳過許多浪漫的情節。 不該看的東西先看了，愛情肯定會來的特別美好；逆序才得到的愛情，才是真愛。 《我的大叔》裡，天縱奇才的導演朴奇勳心甘情願的去當清潔工， 實在是個超級大膽又令人驚奇的角色設定。 因為藉著清掃環境，其實是暗喻清掃自己的種種過去與內心， 也在重新清掃他與宥拉之間能有著更美好的緣份與關係。 只是更令人深刻的是， 奇勳藉著宥拉的狼狽，彷彿看到自己一路對外攻擊的處世態度， 到最後那一串髒話的小紙條，又像垃圾般丟回給自己，弄得他依舊又髒又臭 並沒有讓人生過得更好 這位朴編的劇情裡，個性壓抑的主角身邊， 總有個奇葩般的家人，不按牌理出牌的對比， 彷彿是宣洩另一個面向的出口。 很期待領悟後的奇勳會有什麼樣的改變？他真的放棄了導演的夢想？ 《又吳海英》裡，姊弟三人的情感都得到圓滿結局。 《我的大叔》 這部戲裡開花結果的真愛會不會只有奇勳跟宥拉？ 我不知道XD 但是這位朴編在這齣戲裡，關於愛的辯證顯得更加層次豐富、更是深沉善變 因為東勳跟至安這層說不破、道不清的知己關係 一路緊緊的吊人胃口、百轉千迴，恐怕任人心癢難耐到完結仍留有餘韻 因為謙德和鄭熙這對百分之百的濃烈相愛 尋求完美平靜的尹尚元其實一直都還愛著鄭熙，沒有離開 既剛烈又熱切的鄭熙卻一直以為得不到尹尚元的愛 曖昧的情愫何去何從 相愛的堅貞為何還是找不到出口 鄭熙放火 謙德在開示的時候說： 世上的人， 因為外在的世界讓人感到不舒服 因為外在的世界讓人感到愉悅 對於修行的人來說 我們認定這是妄想，所以才需要這麼冷的天來這裡，心的學習。 為了鄭熙而動容的謙德， 因為心，起了凡塵、亂了修行 他的心擔憂著下山後的鄭熙，他的罣礙打了電話給東勳 他還是在意鄭熙，他破了戒 他的出世功課其實是不及格 所以他閉關、他上了鎖 鄭熙短短的幾次出場 東勳媽媽去廟裡拜拜回來，鄭熙會發怒 送至安回家時， 鄭熙口中二十年前拖著東勳百尋不著尹尚元，二十年後還怨念著東勳 小區裡的所有人都知道尹尚元這三個字在鄭熙家是個禁忌 連最知心的朋友東勳， 寧願孤獨也都不可以提起 鄭熙有多想愛、就有多少恨 我私心猜測， 當年尹尚元可說是小區的完美男人 鄭熙是花了多大的剛猛力氣、橫掃眾多情敵想求得尚元的愛 我相信兩人相愛的有多甜蜜、就多想佔有，有多少爭執、就有多痛苦 不是只有允熙想佔有東勳心中的第一位 宥拉也想自己是奇勳的的一位 我相信鄭熙的態度更激烈 鄭熙的愛真的太濃烈了 偏偏愛上的尹尚元也是個剛烈執著的個性(？) 聰慧過人的尚元是否看破世間情愛的極致， 終究一場虛妄的鏡花水月那般的不可靠？ 這樣的愛，無法得到心的圓滿 總是顧此失彼，都是缺憾了某一塊的痛苦(看看東勳) 隔岸遠望遙不可觸的愛是那麼幽靜迷人，掬水撈起卻一無所有 愛的喜悅煙花一現 愛的傷害卻需要犧牲來呈現 她，一個非要盡情的愛著追著 他，一個寧願清醒著拋了空了 當年德謙在奉恩寺的洞穴裡整整祈禱了三天 才放下心中巨大到想死的痛苦 那是愛的厭惡，帶給他的痛苦嗎(？) 所以捨了、放下了、變輕鬆了 小羊也美了 草也美了 他與鄭熙的愛，才是永恆的美好 想想這個夾在中間的東勳， 為了這兩個人，一個唯一知心的至友、一個如同媽媽的女兒 他沉默了二十年 德謙冷眼看著處處犧牲的東勳， 以為他可以撐到六十歲才領悟 沒想到四十多歲就跑來廟裡尋求解脫 為了愛媽媽 為了愛哥哥和弟弟 為了小區從小到大的友誼 為了孩子完整的家 為了公司的夥伴 為了緊抓著現世俗塵裡一個模範完美先生的虛名 東勳滿心都是愛著他人的體貼懂事與認真認份 所以一塊、一塊割捨的奉獻他人，犧牲自己的感受 直到發現這樣的隱忍謙讓，原來在他人心中竟然剩到一文不值 如果連自己都可以無謂的犧牲自己 誰還會為了這樣的犧牲而珍惜自己 愛到不放手 該放火的不只是鄭熙 忍隱到自己不說也不要別人說 該放火的是東勳才對 因為忍隱到不要說的還有不快樂的允熙 因為忍隱到不要說的還有委屈的至安 慶功宴 這場朴東勳之好人升官記雖然曲折離奇，但總算是喜劇收場 功成名就的東勳給了母親和家人長久以來的一個交代 然而令人突兀的是 東勳太太允熙的鮮花是用來慶祝母親節的、而不是送給老公的 她呈上的敬意給這位含辛茹苦的母親， 這位總是心心念念著東勳比不上太太、 要用升官發財才會有幸福婚姻的觀念一直這樣活著的母親 彷彿是傳統守護家庭犧牲自我的婦女形象打敗了追求自我的現代自由婚姻價值觀 這是場兩個女人的擂台的致意 而這場慶功宴KTV歡唱會弔詭的是 最開心的是如釋重負的大哥大嫂 他們快樂的合唱讓我有一點點覺得好諷刺 鄭熙唱的是早該在二十年前就唱出的放手之歌 被她囚禁了二十年、不見天日的尹尚元三個字終於獲得假釋出獄 這三個字像是鄭熙心上的一把刀，插了二十年，在今晚終於拔出 逝去的愛好似百萬朵玫瑰，像湧出的鮮血 這才驚覺到，其實把謙德閉關齋戒的不是謙德自己 而是鄭熙 我一直覺得宿命緣份之間是累世共業的相連 鄭熙和謙德的相愛是共業、受苦也是共業 然而，謙德一直希望尋求最美好的距離對待 只是，鄭熙一直用最自虐的方式苦求 而wuli東勳沒有因為得到升官而該有的快樂心情 他唱著點播的歌詞是這樣： 冷風吹來的這個地方 也不是把心放在這裡 烏雲散去後光亮的地方 也不是把迷戀放在這裡。 如果突然想起的話 因想念的人而熬夜 仔細想想那個遙遠的地方 眼淚浸溼了我空蕩的心。 金色晚霞降臨的地方 不是愛情應該停留的地方。 湖邊綠樹幽靜的森林裡 不是我的人停留的地方。 如果突然想起的話 因想念的人而熬夜 仔細想想那個遙遠的地方 眼淚浸溼了我空蕩的心。 東勳完成了完美家庭、成功事業的俗世的任務 但是心中缺了某個重要的一塊 無法言語 內心與外境 東勳跟至安，到底是什麼樣的關係 都俊永說，只有我膚淺齷齪嗎 那你們呢 肉體外遇不行 那精神外遇呢 謙德在開示裡的內心與外境 不只省思暗示著自己與鄭熙的境遇 更不斷的詮釋著現實裡，東勳所面臨瞬息萬變的情境 他一直在尋找最適當的價值重建結構體並調整自己穩定而正向的內在力量 東勳才剛剛在經過公司模擬訪談的震撼教育中 好不容易找出他與至安的定位 讓他可以坦蕩蕩的在公司裡大聲呼喚著李至安的名字 但是竊聽事件曝光後，他又迷惘了 東勳埋在電影院裡 螢幕中的湖沼，彷彿東勳泥淖難行的步履 螢幕中的嘶喊，彷彿東勳驚悚崩潰的憤怒 螢幕中的鐵軌，彷彿東勳必須找出他與至安繼續往前行的出口 至安對他的愛 超乎東勳道德的承受點 這已經不只是知己相依的浪漫情懷 還牽涉到灰暗地帶的法律犯罪層面 至安的罪，是誰的罪 至安的罰，是誰的罰 你看到的至安是邪惡的，她就是邪惡的 尹常務心中有爭權奪利的私慾，所以看東勳是這樣 女職員心中有不倫私情的邪念，所以看至安也是這樣 東勳看到的至安是善良、勇敢的一面 他不忍心至安被貼上罪惡的標簽再下一次地獄 因為東勳純淨心靈的眼中看到的至安 跟世俗對她的排斥完全不一樣 讓一直被外界貼上負面標籤的李至安 讓一直也認為自己是個不值得被愛的李至安 東勳宛如一股救命的暖流 原來自己也是個很不錯的人 被鼓舞的至安感受到東勳的肯定 相信自己、肯定自己就是善良的、勇敢的 她是東勳的鐵粉 因為東勳救起她良知的人生 這是東勳的愛，給予至安重生的力量 這叫至安怎能不這樣刻骨銘心的想去愛 這齣戲的格局之大 因為東勳對待至安的護衛感情以及至安赤誠相待的回報 早就都超越了人們世俗的曖昧與情愛 昇華為人類至真至誠的情份 詩經裡說 思無邪 真性情的流露，沒有半點虛假，是人世間的真情 用現代的白話文說就是 喜歡就會放肆，真愛就是克制 我好想打我自己的臉 心癢難耐的一問再問真的、到底、可不可以、有沒有 loveline 雖然明明知道人生不一定會有什麼一定的道理起承轉合， 但是腦袋又忍不住的期盼著完滿的起承轉合 不同於謙德與鄭熙 東勳與至安，到底要站在什麼樣最恰當、最美好的距離？ 一起走下去 分離 至安離開了東勳部長、離開了小區，走向另一個世界 鄭熙走出了小酒館，打開了廟門，舉杯從心中釋放了尹尚元這個名字 允熙呢 她順從東勳的心意，適切的扮演著一個亮麗的好太太 當大嫂藉著半醉的酒意戳破鄭熙的心防 其實真的沒有什麼大不了 允熙哀戚的看著照後鏡的三兄弟 這樣的違背心意的日子，她到底還能忍耐多久 什麼時候她與他才能真正對彼此說 其實真的沒有什麼大不了 剛開始覺得身為律師的允熙個性這麼浪漫，有點突兀 還罔顧背叛婚姻的法律責任，簡直輕視東勳到極點 但是從現在劇情看來 似乎能幫助至安、扶助至安的人 恐怕東勳還需要她給予至安專業的幫助 (其實我比較希望SUITS裡能夠將心比心的高延宇擔任李至安的辯護律師XD) 至安那麼純粹赤誠的愛 如果不受社會教化的馴服 為了東勳，她可以不惜再殺一次人 就像炙烈的鄭熙一樣， 為了愛，鄭熙殺了自己，把美好的世界變得一生都那麼痛苦 為了愛，至安還會走到不可收拾的哪一步？ https://i.imgur.com/DOM9u6c.jpg 愛，真的並不完美 愛，再怎麼犧牲、再怎麼努力 都會在心中缺了某個重要的一塊 柔軟的耐震鋼材 這不是置入廣告，我覺得這真的是劇情的暗喻。 東勳在訪談之前一次逛到設計部串門子， 跟另一位常務候選人探詢面試的事情時，曾經意有所指地說到： 韓國再也不是地震安全區了，要用耐震鋼材才可以。 比起結實的柱子，要柔軟才行，在地震中才安全。 這段閒聊的畫外音， 似乎更暗示著在現下這個更多元呈現、更動盪不安的世道， 處處都是撼動人們傳統心理價值的地震帶 安身立命的價值觀太容易遭到巨大變化的挑戰 東勳在訪談面試的會議中提到的專業回答也很有意思。 他被批評他設計的這個建築動不動就晃來晃去，屋主都害怕客人會掉下去 但是東勳說： 這不是搖晃，這是共振現象 每個房子新建的時候都有自己的步行震動和搖晃的律動 但是因為建築技術日新月異， 五年前蓋的房子，五年後不一定能應付新房客的使用或新的環境變局 每一棟已經建設的房屋更需要與日俱進的追蹤判斷與防範改善 所有建築體的搖晃 到底只是共振現象？只需要加裝震動調整設備就可以解決 還是必須面臨整修改建的迫切性 建築體的安危就像人心的價值系統一樣 需要定期年度檢測，常常巡視 如果內心能夠順勢調整，計算出更耐震的設計並提出解決方案 再大的地震災害也無法撼動人生的內力 比起過往我們硬梆梆的堅守犧牲奉獻的傳統價值觀 是否需要更柔軟的身段，更寬容的心態 在世道的狂潮之中 在無所防範、無法預測的地震頻繁帶中 才能分辨怎樣只是因為時代的變遷而產生正常的共振現象，不用小題大作 怎樣才是崩潰的裂縫，需要迫切的緊急救濟 至安殺過人的事在會議上被惡意的揭發之後 東勳擔心得不得了 遍尋不著至安的時候，曾經找到她過去山坡上的住家 鄰居跑出來打招呼問他怎麼到這裡來 東勳說： 聽說上面的擋土牆有裂痕 鄰居說： 這裡有很多裂痕呵 至安的裂痕， 一個才二十歲的孩子創傷累累， 不被社會接納的壓力，在社會的陰暗面一觸即發 不當的敲碰，可能隨時要超出想像的暴衝與崩潰 東勳應該知道事態嚴重了 李至安和高延宇都有個好奶奶 請問哥哥弟弟發現東勳外遇之後去了小酒館為何對端上的小菜發怒 朴浩山真的好會演之去電安慰東勳太太並道歉那段看五遍還是掉淚 請問會長您到底啥時要請東勳大叔吃飯 恭喜機智的尚勳大叔獲獎 第54屆百想藝術大獎 電視部門男配角獎 朴浩山《機智牢房生活》 這會不會氣死老三奇勳啊 恭喜先接吻的道京大姊獲獎 第54屆百想藝術大獎 電視部門女配角獎 芮智媛 《能先接吻嗎？》 姊姊瑜珈依然好強 同感 朴編這齣劇本的人物還是很瘋狂的 但是加上金元錫導演的功力，讓這部戲弔詭的風格，十分流暢細膩 我覺得東勳把這份禮物當做是紀念他跟至安在生命中難忘的一段革命情感 因為他們一起打贏了這場常務升職的戰役。 所以還沒公布前，他擺在桌邊。 正式任職時，他正式的穿上。 當然，這是我個人的感覺，東勳沒有告訴我XD 大嫂怎麼沒早點出現XD 是的 文中敘述的都是至安重新放回來之後 EP14的劇情。 有關都俊永的劇情都跳過XD 拖鞋讓大家很糾結....XD 我同意因為女一，所以至安被美化了 但是這齣戲其實不是在指責她的是非對錯 而是看著原本是非不明、不擇手段的至安，被感化救贖與心靈成長的過程。 那時至安的心態是扭曲不健康的 我覺得那是她當時對大叔做了壞事的自我辯解和脫罪。 我記得至安也說過，看到大叔這種好人就忍不住想加害他，好跟自己一樣慘 因為至安覺得全世界都有的資源，她都沒有 這十幾集下來，可以看到至安的心態已經有了很大改變 是喔 原來如此XD 精神出軌 恐怕是大叔最不想承認的部分... 光日實在是個很迷人的角色，真希望還有機會對他多點著墨 奇勳的脾氣實在很難精確的理解他到底在怒個什麼勁 但是大哥的賴皮、二哥的扭捏，我想他早就受不了了XD 好像正式上班了? https://imgur.com/jrE0PCy 我比較喜歡她把頭髮放下XD https://imgur.com/Vu2FibI 我的大叔第十五集文字預告 雖然東勳（李善均 ）對著手機說， 讓聽著自己說話的至安（IU李知恩 ）馬上來找自己。 但是至安那邊卻一直沒有答覆自己。 東勳問允熙（李智雅 ）是否知道至安， 允熙把這段時候和至安之間的事全都告訴了東勳。 允熙決定要和東勳一起幫助至安，東勳為了找到至安馬不停蹄地尋找著。 可是東勳越是尋找，至安卻更加不停地逃跑著 也許16集，一跳跳到三年後... 東勳升到代表，至安變正式職員。 允熙開了律師事務所，有了新戀情。 智碩也畢業了，剛換女朋友XD 只要心結打開，一切過眼雲煙，希望時間能治療一切... 至安當然是待在三安公司 至安的名字，意思就是到三安啊 她還能去哪XDDD 如果結局變成朴代表李秘書我就滿足了，其他我可以自己編XD 第16集大結局，提前到台灣時間晚間8:20播出，播出時間延長為90分鐘。 然後看路透照，至安變長髮了... 對拖鞋讓東勳的心思拐了好幾拐，他真的超級龜毛XD 這雙拖鞋對他而言意義重大 但是他一直在心中的建築體尋找最適當擺放的角落。 每次一提到至安、傷害她、找不到她，東勳的眼光都會停留在拖鞋上， 直到他搬進常務辦公室才正式換上。 至安的定位其實很清楚了 這句看得我起雞皮疙瘩QQ XDDD 這位施主您口味比較重喔XD 最過不了的坎其實往往是自己... 以後也要適時的學會對自己說啊。對啊 會長到底什麼時候會請吃飯啊？。等補完這兩集再來看完但先推，看到e大寫的朴編共同。點想尖叫終於有人寫了．她真的很愛聲音，住在清潭洞。裡智恩跟顯祐是有一對無線對講機。最後表達自己情感讓對方知道的方式都是透過聲音。我記得住在清潭洞裡有表現到聲音 可是懶得找了XD。然後這位朴編到底是男是女?我還是搞不清楚!XD。推推推，看了這篇才發現有這麼多隱喻。好文 但是朴浩山底子深厚 得獎剛好啦  XD。是女生啦，所以她才會寫吳海英．。但我覺得這齣特別有內斂的張力跟導演有很大的關係。不然朴編的劇本有時候人物都蠻瘋狂的。這對編導合作把劇變得內斂而深沉，特別顯現出演員功力。李善均本人根本詭異愛笑 www。很喜歡你的剖析，大推。鞋子真的是當成升職禮物嗎？我好奇。。朴浩山好會演+1 打電話給允熙那段好好哭有大哥風範 在。奇勳打掃時狂按宥拉門鈴又超屁孩。其實我也很欣賞大嫂耶！直說不做作的說羡慕允熙還有把禁忌。打破很棒!她也有演囂張的付岩洞學生家長。原po好強啊  原來有這麼多隱喻。推樓上兩層，所以他們才會是夫妻吧。大嫂演技也很棒。大哥大嫂跟本天生一對。拖鞋不是至安重新放回來的嗎？。等戲空檔去看了大叔上的一日三餐，李善均本人超級愛笑。的，反差好大。昨天釋出的花絮也都充滿著李善均的笑聲。推 寫的很棒。而且大嫂其實也很了解東勳 知道他是個寂寞的人 大叔當下真。的詮釋出被說中心事欲哭的表情。個人覺得穿不穿拖鞋是大叔對至安感情的掙扎...。因為看到拖鞋思考要不要穿時大叔都在猶豫跟困擾XD。拖鞋是至安重新放回來的吧?大叔看到拖鞋才發現至安有什麼。狀況。同意in大的觀點，感覺是無法突破那道世俗的界線才不穿拖鞋。的。每次都很期待e大的分享文，總會發現一堆隱喻及觀點，不過這。次怎少了一些劇情啊！？。拖鞋是至安重新放回去的。推大叔文~~。大叔最後應該會穿上拖鞋，因為至安上次拿回禮物時，有說。原因之一是大叔也不會穿(雖然這不是主因!。我也認為是大叔心裡糾結才不穿哈哈。至安跟大叔如果突破世俗那道界線，那就得受到世俗的。考驗，大叔還在婚姻中這樣某個程度也算不倫之戀吧，。至安的真球的愛，我想中年男子很難抵禦，大叔喜歡至安。嗎?喜歡。但真的要越線嗎？我們靜候編劇安排。至安是。女一所以她所有的惡都被縮小，所有的善都被放大，這大。概是我目前對這部戲比較難消化的，至安對奶奶說：有。錢人要當好人比較容易，生活不好的人為惡不擇手段加害。他人被輕易原諒，其實我有不解。。對小酒館上的菜生氣是想吃金槍魚吧。最後一幕大叔說【李知安】【打給我】心會爆開了。大叔知道被竊聽，卻沒有誤會知安，這段細節也讓我感。動。提供ㄧ點小想法...至安的善被放大跟知道竊聽卻沒有誤會大。叔大概是因爲他們是世上唯一互相了解的心靈伴侶。換成別人以上都不會成立了，因為戲裡是大叔視角，才會放大。這些部份。完全共感你！推。其實我也小小期盼能夠有個完滿的起承轉合，但是似乎這樣。就太奢望了XD如果最後他們能夠開心的站在一起合照一張，。我其實也就很滿足了（笑）。我也覺得代表被揍時，反問大叔“我齷齪 那你呢？”是在。暗諷大叔其實精神出軌知安了。寫的很好 推！！！。除了拖鞋是大叔對至安的掙扎以外，光日輕蔑的笑容我覺得。不是因為抓到獵物的興奮，而是他從至安的話中聽到了至安。的真心和渴望，轉而嘲笑自己的可悲與可恨，至於導演對小。菜發火覺得就只是藉故發洩，尤其在大哥講完那好像都是因。為自己以後，對於連下酒菜都只能吃這些的自己、大哥、二。哥，這樣處境，一切的一切都讓他發狂。唱歌時鄭熙發現東勳喜歡知安了！！。唱歌就發現?真的嗎?看來我要去再看一遍...。不過鄭熙也在默默觀察他們兩個人吧...。其實我覺得要不是東勳跟允熙之間有小孩，早就離婚了，他。現在道德的底線就是過不了小孩跟母親那關吧，畢竟他跟。允熙之間早就沒感情了，有的只是家人這兩字的名號而已。看15預告至安哭得這麼慘，希望大叔幸福，卻完全不在乎。自己的下場，真的很難過，至安苦了20多年，該幸福了吧，。希望編劇結尾能給她一個Happy Ending.....。覺得拖鞋是東勳與知安在公司的連結 當代表著知安的位。置被新人取代之後 唯一能代表知安的就剩下拖鞋。最後穿上拖鞋 個人的想法至少這位置不會被人搶走了XD。至於允熙覺得東勳很難原諒她 不單是外遇而是外遇後的。行為讓她更難接受 雖然說著結構工程師不會把自己餓死。然而大哥這前車之鑑 讓他更不能承擔這後果。不知道大家覺得怎麼樣的收尾會滿意，想了很久如果至安回公。司在大叔的帶領下工作，大叔幫至安成長就好了...。然後我是大叔跟允熙離婚派，若還重修舊好覺得太不舒服。結尾是大家開心的在正熙家喝酒XD。大叔的婚姻走到這種狀況，太太外遇固然犯錯，但是這。樣的先生實在也得付點責，我想是有婚姻經驗的人如大。哥般能理解。關於至安跟大叔之間的三個月，從前面的。傷害關係走到相“愛”關係，中間夾至安收了鉅款2千萬。，無辜被害的前朴常務，主動去跟太太說大叔知道了外遇。事件，還好大叔對她做很多好事感動了她，然後她又喜歡。上大叔，讓她不再傷害大叔，最後如果走向兩人在一起。的偶像劇般的結局，這部戲對我來說就淺了些。。只要是夫妻 就沒有重修舊好這個選項 因為通常即使。已經不好了 但是在互相可以包容的情況下 還是會選擇繼。續走下去的多 這才是婚姻一輩子最大的功課 所以不覺得。最後他們沒有離婚很怪異 差異在有沒有談開而已。依照這個走向 要那種兩人真的在一起的結局九成不可能XD。最新的路人拍的照片～至安的穿著有改變一點喔XD。超強～大推！！。終於改變穿著了.我正在想她該不會是有史以來最好打發服裝之。女主勒...XD。15集文字預告已經出來了~。其實至安有幾套在公司穿的衣服很時尚的~只是那個大衣XD。哇 至安那套新服裝有結局的fu。我覺得大結局之後，至安應該接著演"未生"!XD。那可能是截然不同的未生劇本XD。推心得。我很好奇～ep.14前面離開鄭熙店後..在接到至安電話之前。他先看看右邊的電線杆寫著電力危險～又看正前方的號誌。最後往左走～不知道導演想表達什麼...。還是只是單純的過場而已...。表示東勳已經被至安電到了!目前電力供應不足，跳電了!XD。我亂說的!XDDD。那種心情好像李昇基聽說台灣人很喜歡他 結果跑到大安森林。公園結果沒人排隊等他的那種感覺!XDDDD。XDDDD。推大叔 推心得!!。e大你的比喻XDDDD。那個電桿是至安常等他的地方呀哈哈 e大比喻很妙。我一直覺得至安每次在巷口堵人 根本是朴東勳的狂粉XD。東勳允熙沒離婚說實話我也不會驚訝，畢竟就這樣無愛過下去。的夫妻也有很多，離婚對東勳家也會掀起一大波瀾。我知道那邊是她等他的地方～但是那是大叔左手邊等。https://i.imgur.com/XnLpFiy.png。https://i.imgur.com/RSSx9zd.png。大叔看的方向是右邊跟前面...。V大說的那段　導演的鏡頭是游離晃動的　應該只是代表東勳。心中非常渴望在老地方見到至安但沒有，所以有點失魂落魄。個人覺得還有個原因是帶到兒子智碩片段不少次 最近。才在跟東勳老爸要漲零用錢 兩集要突然離婚很困難。V大這一段，我認為是跟至安讓東勳巴頭那裏做對比，接續鄭。熙說到"她說她喜歡這小區在我聽來卻像是在說喜歡你"，巴頭。時東勳看著至安往前走，自己卻無法過平交道只能往回走，。又不禁轉頭望著至安遠去，而如今縱然知道前方"有電危險"，。大叔的心卻如平交道指示燈一般綠燈通行，暗示大叔對至安的。心已經打開，只是即使景物依舊，人事也已非。鄭熙每次提點東勳都超直接 還不管在場有誰的 XD。我是覺得至安可能最終的功能就是打開朴東勳的的心。不再老是悶葫蘆 (推你的只要心結打開 時間能治癒一切。跳到三年後也是一種演法 雖然我會覺得有點敷衍 XD。我覺得14集很多地方都在表達大叔這悶葫蘆的情緒。我的結局太老套！別理我！XDDDD。所以就突然特別注意這個東西～搞不好不重要XD。本來是順順的看完～後來看了e大的文章發現好多隱喻。也不會老套啦 只是就這部的調性可能就過度陽光 (?!。所以在看一遍的時候就會開始特別注意XD。如果只是不重要過場，鏡頭就不會特地接人物表情和場景特寫。這部之所以格外有味道，就是因為一切盡在不言中。看至安的新衣服，真的有可能會出現「N年後」...。恩阿～而且他身上的配件都不一樣了～包含腳上穿的。大叔的西裝感覺也不太一樣..顏色也比較亮。按照e大的編劇，至安非得待在同公司，沒至安的幫忙大叔這。個性當不上代表的。但應該不會這麼順利，大叔當代表以劇情調性來說轉變太大。大叔看的電線桿跟平交道是至安告白的地點嗎？。但真的這樣他們就可以同公司了，所以我支持e大編劇XD。是至安告白的地點沒錯...。能同公司是最好的..就算過n年我也能自己補上畫面這n年。能夠在小區跟大家想處的每個畫面><。對，也希望有至安跟大家在靜熙家喝酒的橋段。可能離婚的東勳跟知安在奶奶或東勳媽葬禮上碰面嗎？。新衣服那張...至安換鞋子了!!!。雖然若結局男女主在一起，有些夢幻，但其實還是期待~。我也期待...。期待+1。期待+1。推大叔文～我也好期待～。朴代表&李秘書我笑了，這是另類的"李秘書為何那樣"嗎XD。sofa大，還是你編劇好! "李秘書為何那樣"我可以!XDDDD。代表秘書我可以 ><。朴代表陷入純情!XD。想到朴代表最後罵秘書不要跟著他 那秘書的樣子。超像后宮嬪妃求臨幸未果 超無辜的。看到這張身高差真的笑死!我不討厭都俊永了!XD。https://imgur.com/4N13LDc。其實我一直覺得他好可憐／然後演員演的真好。這種偽反派一點都讓人討厭不起來!XD。而且一直很好奇為什麼這場戲代表的褲子這麼短 ?? XDDD。XDDD 通常腿短不是褲子比較長!XD。有沒有人跟我一樣注意到 每次都俊永從辦公室走出來的架式。很像七爺八爺!XD。所以我說他演的好，因為他一直要讓自己隨時都像鼓脹。的河豚一樣，只能他踩別人，不然他就會被踩。他從走路眼神到說話都充滿著被人看穿的氣勢。慘了~以後我看到代表我都會聯想到七爺八爺....。我以為是演員慣有的走姿，如果是為了演出虛張聲勢的氣勢。那真的太厲害了!。他把處處都是弱點的代表演得超好+1 全身上下只有衣著。稱頭 難怪允熙覺悟後大為羞愧 XD。看到都代表有種喜感滿分的感覺。短短的狂吠的小博美。我的大叔最後一集改為90分鐘，並且提前至9:20(KST)。推心得~編劇都是用聲音表達聽比說重要，真的好愛~期待。完美的結局><。最後一集90分太棒了!拜託要好好收尾啊!。希望明後天一定要有好結局啊啊 變成神劇吧。期待好結局！希望有神劇結尾，大家都要幸福阿～。路透照是昨天的那一批照片嗎？。是凌晨發的，不是同一批。https://imgur.com/VsIJwq4。這張我也有看到～而且衣服更女性化了。很貼近生活的作品~引起大家的共鳴~期待好結局!。期待有好結局~但又好不想結局喔。推東勳代表與至安秘書的結局wwwww。要是真的東勳代表，至安秘書，我就來發p幣XD。而且他們還要繼續住在同一個小區才行!XD。都俊永被打的花絮!XD。http://bit.ly/2InaHaX。滾 了好幾圈!XD 真的有點可憐。我現在只期待會長趕快找到至安，會長可要說話算話、照顧。至安啊QQ。推這篇的解析， 很有味道，也很有深度，讓我更一步的了。解這齣戲，剛好有看過吳海英，覺得兩部的比較很有趣。滾得太帥氣哈哈。都俊永跟高大的大叔對戲真的好小一隻!這部他專練翻滾，辛。苦他了!XD。生日快樂!IU !才24歲就能把角色詮釋的這麼成熟實在令人訝。異!跟2年前的韓版步步驚心真的差好大!。https://t.co/jvw9f26EJz  至安的律師!快笑死!XDDDDD。樹啊!。這是步步的怨靈做的影片吧?XDDD。聽著rainbow看著你的文章，原PO啊怎麼可以詮釋的這麼好。呢。終於正式補完之，覺得拖鞋對東勳來說就是李至安。然。後大嫂真是14集的神來一筆。（這小區的人感情也太好。/又糾結）。來推爆這篇.尚元追求完美，偏偏這世界上最不可能完。美的就是愛情．難怪他只能逃離，難怪鄭熙說絕對悟不。了道．。可是尚元是在遙遠山裡閉關，東勳則是根本在人間修練。鄭熙問他那句是因為我的關係（所以不能提尚元）嗎？。東勳回答了那句「喔」，然後在鄭熙把尚元解禁之後，。沒跟著大家喊只是聽著，然後就心情激動的轉身暫時離。開，朴東勳只能放在心裡不能拿出來聊的，何止尹尚元。來胡搞一下，山中和尚対東勳那一抱，著實讓我有莫非…。所以…果然只能出家啊…可憐我的鄭熙啊…。那一抱的重點是尚元對東勳說了「那什麼都不是」啊。這句話是東勳給自己人生的咒，只有爸爸、尚元，最後。是至安跟他說過。什麼都不是有時代表不是大家能承受的，所以什麼都不是。…。安慰自己的話！。來推超棒心得文！和尚那一抱然後連講兩次什麼都不是沒什麼大。不了的，直播時眼淚就流下來了  也是這部戲裡我最出乎自己意。料之外的感動片段  原來我們都需要有個人能對自己輕聲安慰。啊 像撫平生活上辛苦的皺褶一樣 這段很短但看幾次都哭。e大的心得文真的寫得好好