EP 29.30 文字預告 https://i.imgur.com/Qb6XYOp.jpg https://i.imgur.com/ZOkx68r.jpg EP 29 現在把我的臉我的感情都輸入吧 EP 30 讓悲傷與幸福得以共存的方法 聽聞AG3消失的聖塔瑪莉亞團隊 及敏圭.智雅 為了尋找AG3而四處奔波 最終在最惡劣的情況下 遇見了AG3 另一方面 黃會長計劃著 要向世間公開敏圭的人類過敏症 中譯 [email protected] EP 29.30 影片中字預告 http://goo.gl/dQBniu cr. 追劇大咖@weibo 敏圭）就算智雅不在身邊 也早就打算好要練習自己行動 白均）不害怕嗎 女二爸）要讓他的意志慢慢消磨才行 有哲）金敏圭議長病了嗎 有哲）AG3消失了嗎 猩崛）到底發生了什麼事 智雅）今天你把所有能做的都做了 所以我來守護你的 辛苦你了 辛苦了 白均）今天是最後一天 好好送走吧 這集預告實在太難懂了 看完大家討論還是無解 目前疑點部分： 1.敏圭給了謎樣女子什麼東西？USB？ 謎樣女子會是MadamX嗎？ 看背影跟管家一起的女子是同一人 2.智雅病了嗎？為什麼會躺在沙發上 不然應該躺床上(噢我是說生病的話 最後有點想埋怨編劇 都倒數了 EP.30的文字標題是什麼鬼... 不能乾脆一點讓兩人幸福就好了嗎 敏圭都悲傷那麼多年了QQ 把預告對話中AG3那句改成智雅了 中午趕著發文沒聽清楚 造成大家誤會不好意思^^ 雖然大家急 但感覺編劇不想發糖 導演只好狂拍床景充數XD 加上還要收線...嗯...QQ 補上文字預告。 推文都在討論床戲跟深吻也太可愛XD OST.7 https://youtu.be/Zp7PIuXndP0 https://i.imgur.com/7VP2U45.jpg。R大來惹！！感覺智雅會再去扮演AG3。什麼鬼? 為什麼智雅好像病了!!。推樓上~應該是接續上一集結尾 女主等男主回家在沙發上睡著QQ。編劇劇硬要虐到31集就是了。倒數第三句是AG3說的嗎！不是智雅嗎！編劇這套路...。突然查了一下編劇，ptt簡介的編劇是輝煌或瘋狂權編，但。維基百科卻是另外一位編劇?。*另外兩位。就金善美阿 這個是同一個。睡著就好，只要不是病都好! XDDD。應該不會啦 這樣演不完了 只是猜女主應該是瞞著男主再假扮。再...再虐一集。倒數第三句不是智雅說的嗎？感覺很有感情不像機器人。最後應該是要把AG3真正的初始化了。就算不在也打算要的意思是  在  所以不用太擔心XD。編劇應該知道浪漫喜劇至少結局一定是喜劇吧！？。拜託想要甜啊。看預告也覺得倒數第三是智雅。倒數3是智雅+1。看不懂...。智雅要再扮演一次ag3？。摸手那邊俞承豪連側臉都感覺好深情，覺得他真的適合愛。情劇啊XDD。推推，敏圭是要學著一個人面對外面世界嗎？。編劇是不是誤解「浪漫"喜"劇」的意思？。預告的對話，我解讀是因為敏圭希望智雅不在身邊時也能克服。對人的過敏（？）有哲發現敏圭過敏病情，然後幫助敏圭對抗。爸爸（？）把所有都做了是指爭取聖瑪麗亞團隊跟把AG3找回來。，然後最後要幫機器人變臉和原點復歸……智雅躺著是因為晚上。到敏圭家等到睡著（？）然後三十集的標題應該是指智雅和雅。智3的臉只有一個能存在，所以無法共存吧…以上是我個人猜測。。不然怎麼收尾啊？。最後一集智雅應該會cosplay一下雅智3吧 有點懷孕念耶XD。樓上講懷孕嚇我一跳 XDDD。結尾AG3應該會換臉吧  看找誰來客串一下QQ。如果真的演到懷孕 換我給編劇跪了～。連星你都有懷孕戲分了 如果不是機器人真的有 我真的會。喜極而泣 蕊它100遍。不用演到懷孕 有演到懷孕要做的事就可以(這話題會不會太..QQ。說真的還真期待俞承豪的床戲XDDD。這推文怎麼歪成這樣 XDDDDDD。你們看哪一則預告，可以看到懷孕，我也要看啦（扭扭扭）。看流星回來通電話說晚上見 那之後等了6天 好長的一天。等晚上時要個觀眾道歉特餐才行 大家說是不是。是～～～～。我一直幻想他們的床戲欸 這對cp有成功。而且我都覺得俞承豪演的敏圭一副妹子樣，欠人捉弄，我。都想像智雅在上位主導，哈哈哈哈哈。可以問一下，蔡秀彬的頭髮到底是長髮還是短髮，怎麼短。髮會這麼的一般般……。短髮吧 只是沒有到很短，躺著的時候看起來滿長的而已。短髮的妝很淡所以覺得跟AG3很不像吧 AG3的妝反而較濃。短髮啊！長髮是假髮！。我是自動選字選到錯的。。。害推文歪了真拍謝XD。推文超歪的,這部的氛圍有Kiss就要跪拜編劇了, 還奢想有。船戲……XDD。以上有18+內容。不就是為了船戲才叫我去踩天鵝船咩。輝煌的船戲大概1秒結束  僅供參考 請做好心理準備 XD。有吻額頭我就要偷笑了，怕是到結局真的就這兩場吻戲而已。，而且第一場還多放一次，編劇真的太過分XDD。床戲可能都被宅宅一個人在家裡床上哭哭的篇幅用完了。大家可以想一下從第一集到現在出現幾次金總宅的床戲。聽說導演是W的導演，請問Ｗ船戲多嗎？。金總床戲很多, 睡自己的還不夠, 還跑去睡管家的床……。知道大家求賢（鹹）若渴！幫大家回憶這段～誰說我們沒。床戲？6、7集就有了！（只不過是幻想而已～哈！被揍飛。～）。https://i.imgur.com/QG8zXvQ.jpg。不知道當時有沒有順道拍拍之後才播的下ㄧ段？哈～。話說金總床單很性格耶！蠻有fu 蠻好看的～借智雅躺一下。啦！怎麼讓人家女生睡沙發？金總應該悄悄無聲息的把睡。著智雅挪去床上才對！。原來是n大筆誤才造成這個美麗的誤會？（懷念=懷孕XDD)。沒有開Live文嗎?? 急著想知道劇情  第一次要追直播啊!!。害我也以為是看預告可以看出懷孕？所以結局大猜測是演。到額頭親 開胃菜 道歉主餐 甜點？還是懷孕？還是小孩2。個庭院跑？來來來 再來開賭盤！（很愛猜/賭XD)。大家都很色 但不是今天啊。L大不要擔心，這部明天晚上九點多就會開live文了XD。L大 live文是明天喔！。急   電腦自己選錯字(好像也沒錯XD。L大太心急了～其實我每個禮拜二也常會這樣！（哈～幻想。出成禮拜三)。啊啊啊  真的今天是禮拜二，我急昏頭了!! ○|￣|_。最後2集了 捨不得啊 豪豪可以立刻接新劇嗎。我還想說怎麼武林大怎麼說這麼白？你那台電腦還蠻聰明。的 用字精準啊～XD。我是好希望他們再合作一次！還是來台開粉絲會！我還不想。出坑啊～～～～～。大家都很色是怎樣啦XDDDDD。我的電腦跟AG3學壞了。又看了兩次預告 包頭婦人確定不是智雅！因為敏奎戴手套。拿了usb?。所以大家今天不能色？不要太急？要明天才能色？哈～這台。電腦是AG4。武林大的電腦好聰明啊！智商159的。哪有色？拜託，大家是等到餓了，好嗎？。我覺得有糖啦, 智雅躺沙發那邊應該是甜的吧....。我剛剛重看28集 發現結尾敏奎穿得跟預告智雅在沙發上一樣。所以應該是ep29一開始敏奎回家就看到智雅在沙發上等他。今天終於追上進度，覺得吻戲的外套毛圈太澎了擋住吻。戲視線啦XDXDXD。沒錯！毛領太澎 看不清楚 導演好故意 （明明可以camera。架高一點？）拜託再吻一次！。真的 好不容易盼到吻戲還挑那樣的外套太故意了XD。罰他們在房間穿著睡衣再親三次。智雅那個毛根本獅子XDDD。吼～我不依我不依啦！剛剛去隔壁棚看了今天直播推文 大。家都有床又有親（不信自己去看看）只有我們這部走小清新。風啊！（嘆～）。吻戲衣服厚到，感覺俞承豪脖子都要伸斷了XDD。黃梅山很冷啊, 大家不要這樣子~~!! XDD。星期三了～終於！。所以才說不需要黃梅山啊！我只想看他們爬枕頭山～～～。這編劇如果可以讓他們爬枕頭山~我就~看他之後寫的每部劇!。隔壁收尾的床戲拍得很保守啊~基本上尺度的問題其實也很難拍。枕頭山跟小清新的他們不搭....而且敏圭一個人已經爬完..。XDDD。我只求啵啵, 啵啵很甜蜜的啊。是阿~可以親"激情"一點就滿意啦QQ  不過看來好像挺難 ~~~。唉～敏奎真的都自己爬完了！也不找人一起爬？不爬怎麼。知道病好了沒？而且這種體質何時復發也很難說 有花堪折。直需折 有山可爬趕快爬！（大誤）不能再講下去了 免得武。林大的電腦又跳什麼字來告誡我們？。XDDDDDD Mini大笑死我了。敏圭只對智雅不發病, 智雅應該不用擔心敏圭會出軌 XDD。敏奎根本不可能出軌啊！這種男主角超好的！唯一只怕機。器人當小三了～不然超級安心的！。因為講到山 害我現在腦海無限迴旋—》星期三 敏奎去爬山。！。大家加油！80了～再聊一下 等等就會爆了！。難怪聖瑪莉亞Team要送走AG3, 原來一切都是智雅策劃的XDD。我要等中字, 還有十多個小時呢~~~~~~~(這座山好遠。其實男主沒喜歡機器人啊 從頭到尾就是喜歡女主而已。N大, 大家都知道啦, 開玩笑而已XDD。有看到文字預告了~FB有PO了~。我是希望演到結婚啦！因為敏奎一直都一個人（管家不算。的話）實在太可憐了 我覺得他需要家人的陪伴～～～不要。忘了！人家本來已經在選婚紗 選婚戒了！婚禮準備到一半。粉可憐！。希望可以演到婚後日常 還有敏奎不知道吃了女主作的飯糰啊。這個梗要填一下啊 見個家長吧~QQ。而且智雅從小單親 又沒爸爸了！ㄧ直也窩在哥哥家 如果。能結婚 該有多美好？這樣才是療癒戲啊～（兩個孤單的人。找到彼此 相互取暖！—》韓國冬天真的好冷！）。總覺得這劇最後一集也會非常趕 君主國婚1分鐘的陰影QQ。會不會MadamX是智雅媽？（這個純粹衝推文數而已 沒辦法。狗血劇看太多 有時候編劇魂會跳出來）。國婚一分鐘！！！天啊！怎麼演？用快轉的嗎？。昨天在微博有看到MadamX小時候珉奎生日會時有出現。猜測是有哲媽~。是耶！敏奎還不知道當時吃了女主角飯團！是說之前智雅帶。去的便當 通通被丟掉了齁？。就很趕很趕啊~前面百般拖 最後一集連發糖都用丟的 不解QQ。有哲媽！超級有可能的！。用丟的！哈哈～～。有哲媽其實跟敏奎爸媽是好朋友！哈哈。推，最後兩集不是應該閃瞎觀眾嗎？怎麼還是虐觀眾啊！QAQ。應該演小夫妻的鬥嘴日常和滿滿的粉紅。用丟的糖我也願意，快丟我快丟我XDDD。以浪漫喜劇來說，這部只能算微浪漫愛情喜劇劇！粉紅真的。太少了！努力推文到爆XD。應該不會重蹈雲畫的覆轍吧....畢業兩隻都已經在一起了。希望今天可以收好線, 明天努力放閃。雲畫的覆轍.....我心中飄來一朵烏雲。雲畫最後也有親耶！而且是裕貞太小了！之前換衣服那裡。還被媒體盯上？這部沒年紀的問題 應該可以瘋狂親啦！。跟藍大一樣 糖用丟的 我也撿～～～（好卑微XD)。我也希望線今天都收了 明天整整ㄧ集放閃就好！（很明顯。是幻想～）。Mini大,有夢最美,有願就有力!一起喊:撒糖吧～撒糖吧～。只靠藍大瘋狂練腳力了～～～。再一則就爆了！發現我們實在很厚話（台）。爆~君主吻戲拍的保守可以理解~可這部也不太放的開是怎樣QQ。為了找有哲媽是哪位 我剛才還把1～4 快速蕊一遍！但還沒。有看到啊？慶生在哪段？該不會ep5?。慶生在ep5。這部是害羞啦！一定有鬼！。哈～～～還真的在ep5!。敏圭發病後，做夢夢到以前的事情！Mini大,你這樣不行啦XD。罰Mini大晚上跟我一起騎天鵝船，帶賽組出發吧。我要留到明天騎～～～哈！。Mini大應該要騎到明天，這樣集氣力量才大XDDD。結果今晚大家都邊踩飛輪 邊追戲？哈～～～。真的要集氣了！一人騎一台 救救機器人！。而且秀彬在逆賊跟土勻木目都是深吻耶，超投入。連。最強送餐員吻戲也一堆，畫面看起來反而秀彬更主動。投入。是因為黃梅山-23度，太冷了，演員都凍壞了嗎Q。QQQQQ。-23度????? 天啊!!!!!!。深吻！！！！那這部最後一集也要滿滿的吻戲才對得起觀眾。啊！不是愛情浪漫喜劇嗎？。劇組真得很認真~編劇寫個黃梅山就真的要到山上去填坑。其實假設弄個綠幕拍應該也可以體諒吧~QQ。這部真得是放錯檔期放錯平台了QQ 嘆~~~~。真的唉。看花絮才知道真的上山拍 看的時候以為只是藍幕XD 可以。理解因為很冷必須穿很厚啦 可是可以選毛圈短一點的(意。見很多)。總之希望最後不要花太多時間鬥爭 可以給滿滿粉紅。我覺得俞承豪的還不錯，兩人的毛毛帽也很可愛，重點。是秀彬的圍巾圍法太僵硬，而且cody也不把她頭髮一。邊拿出來，越演越像顆小香菇，我整個忍不住笑hh。大家都很急又很色 (無誤XD。大家都是重口味