追完花遊記，5050與三藏之間的故事，讓我整個迷上吳漣序， 進而轉追2016年吳漣序與Rain演的，回來吧大叔。 版上沒有太多爆文，但對我來說，這部戲堪稱當年前五名韓劇應該不成問題。 追完三藏再回去追大叔，可以看到吳漣序兩種完全不一樣的反差。 貢獻了許多眼淚在這部戲裡面，即便可以猜的到劇情大致上的走向， 但中間還是有許多小細節會讓人眼睛為之一亮。 推薦給常常re花遊記ep13與ep18~20，為503瘋狂，喜歡三藏的人， 要是沒有追過回去吧大叔，記得，有空追一下，不會後悔。 剛看完最後一集，心情太過複雜，有太多話想說。 只能利用無限循環的ost，繼續沉溺在戀上吳漣序的這條路上了。 Sign 幽靈 番外篇： 朴奇永一定很想對尹醫師說：你要什麼檔案証據 我駭給你就是了 幹嘛那麼拼命 尹醫師一定很想對朴奇永說：你借屍還魂能成功 還不是因為遇到個庸(法)醫 。剛復活那一段吳整個太亮眼啊！我是那一集開始注意吳濂。序的。。真的很愛OST 現在還在聽！每一首都很棒。因為回來吧大叔開始欣賞吳漣序的！洪蘭真的是很棒的。角色。超推回來吧大叔!!!!!! 貢獻很多眼淚+1。大推回來吧大叔！也看了閃耀與瘋狂，古裝扮相真的很美。～。推，回來吧大叔，洪蘭跟善美是很反差的角色，漣序讚。花遊。記和大叔都好看！！！雖然花遊記後面編劇不知道在搞什麼，。但是503片段真得讓我到現在還在坑裡……。這部真的很好看，最後一集看到哭QQ。吳漣序很美!第一次看她的戲是去年"我的野蠻公主"~古裝超美。前陣子看到第十集，看不下去了，rain的角色設定我無法@@。大推回來吧大叔！好笑又感人。推薦回來吧大叔！可惜當初跟太陽的後裔同時段...。推百搭洪蘭。rain那條線我都快轉(￣▽￣)。推回來吧！大叔。大推這部！！。推這部。最近東森戲劇有重播，叫「第二次愛上你」。沒看過的真心。推薦！真的很好看。我的野蠻公主美翻了。大推這部，劇情全部都記得，ost也都還有在聽！。Ost很好聽。因為這部認識吳的，所以看三藏看的超級不習慣她前半個性。太沉悶了。推～漣序在這部超大叔，可是造型超正，演技好好啊～～～。推 結局收得太正點了。回來吧大叔超好看啊啊啊啊 超好笑又超感人。這部真的大推～～又笑又哭的！