五年前的 KBS 主持搭擋 Uie李章宇 如今有望攜手演新劇？ 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/107144 https://a.ksdi.com/a/20180705/107144631440.png 當年還是以 After School 成員身份和李章宇攜手主持《Music Bank》的 Uie，如今已 經完全以演員為本業了，而兩人似乎也有機會再續前緣啦 多位電視台相關人士最近都透露 Uie 和李章宇將演出 KBS 2TV 最新週末劇《我美麗的 擁護者》，預定接檔《一起生活吧》播出。 https://a.ksdi.com/a/20180705/107144631442.jpg 對此 Uie 的經紀公司回應：目前還在討論當中，還沒有確定是否會演出。而李章宇 的經紀公司則表示：李章宇最近確實收到了《我美麗的擁護者》的演出邀約，也和劇組 開過會了。不過同樣地，現在他也還沒確定演出與否。 《我美麗的擁護者》劇情描寫一位女子 發現把自己養大成人的爸媽原來不是親生父母，甚 至發現兩人其實是殺人犯 ，於是在某個清晨決定捨棄一切， 踏上尋找真相的路途 。 李章宇 可能接下的角色是食品公司的總經理王大陸 ，而 Uie 則可能演出不斷在司法大學英 語教學系休學又復學、要畢業不畢業的 金道蘭 。2013 年一起主持《Music Bank》的 兩人，究竟有沒有機會再度同台呢？ https://a.ksdi.com/a/20180705/107144631444.jpg （照片來源：TVDaily、KBS）。王……大陸?。王大陸是認真的嗎XDDD。叫王大陸也太搞笑。哈哈哈哈XDDD。王大陸？別鬧了......。韓國人到底是多喜歡王大陸 別鬧了。王大陸我會出戲XDDD。這是章宇退伍的首接嗎。這樣應該要找姜漢娜來演XD。韓國人真很喜歡王大陸耶。大概跟以前的劉德華一樣。U-ie演戲真的用力..1~2集還行...整檔撐不下去..之前的作斗。前面超喜歡..後面也是放棄。喜歡看U-ie演戲，希望她趕快接戲但又希望她能多休息一陣。子，真是矛盾呀！。U-ie怎麼好像每次接的身世都很悲啊？。笑死 王大陸