劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣的敗北全世界都指責了他， 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 丈夫是那個德性國家也應該站出來 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但看到丈夫那副德性自己也不得不站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼不喜歡爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 (最強格鬥冠軍體育明星37歲)想戰勝前輩. 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠 雖然暗戀善珠但從未想過表白的民宇 最終卻被當時最棒的體育明星智哲搶先一步告白 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝K.O完美戰績 正要和智哲分出勝負的當天智哲卻意外地荒唐地失敗了. 珉宇想追究智哲為什麼避開和他正正當當地的比賽 讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然接手一個可疑事件. 發現這個事件有她最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/nh5oUP EP25、EP26預告: 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/S9mhPuY.jpg https://i.imgur.com/QyYT7nF.jpg https://i.imgur.com/hX46EIK.jpg https://i.imgur.com/6lhutV5.jpg https://i.imgur.com/M3cXjBE.jpg https://i.imgur.com/1JpUfla.jpg https://i.imgur.com/qUflSXe.jpg https://i.imgur.com/nwysV1y.jpg https://i.imgur.com/TSeEHHE.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AvzjqlN.jpg https://i.imgur.com/nVGu74z.jpg https://i.imgur.com/AF4UibA.jpg https://i.imgur.com/py0z4uf.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://tv.naver.com/v/4224117 https://tv.naver.com/v/4230775 https://goo.gl/E8xf5V https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 https://goo.gl/TAKuyV CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : PART.1 歌名:Dont Remember 演唱者:河東均 https://www.youtube.com/watch?v=TWZOKDutQiQ PART.2 歌名: Golden Goat 演唱者:吳赫 https://www.youtube.com/watch?v=75t9LZzl7_o PART.3 歌名:等著我 演唱者:Shin jae https://www.youtube.com/watch?v=yuCU2pSJojw PART.4 歌名: Merry Go Round 演唱者:Kim Sin Ui https://www.youtube.com/watch?v=9z1pknWeaTI PART.5 歌名: You Are 演唱者:金輔炅 https://www.youtube.com/watch?v=K2dvNrZ9itY。人還在外面希望來得及看直播，這週比較忙沒空更新劇照，。不好意思。感覺只能追後半段了，希望智哲能解決困難啊。不要死掉。t大沒關係 謝謝妳開直播喔!。謝謝，來推一下，最近很忙還沒時間補進度。做了。last dance...這是甚麼不好的預感..。又被撞一次..啊照到小弟了..果然是他。他是站在這裡一直等到救護車來嗎..。竟然有行車紀錄器。天啊衝擊太大吧..在面前被撞睡覺都不安。這個研究員是打算出賣實驗室嗎。新聞是講他車禍事情嗎。挖被抓走了 可惜。竟然是博士..還好不是被實驗室人抓..但他爸怎麼知道。跟他講了博士會被殺嗎。那個人有沒有死啊...。在回憶這陣子做的事情..不知道經紀人跟他說了啥。結果還是被發現嗎那個研究員被打流鼻血。小弟被警察抓進去了。真的是小弟撞的。總覺得大哥會為了小弟出賣經紀人 然後得到報應。感覺好像是為了不讓大哥殺人所以才接下這工作。真的很怕智哲會想不開。對，小弟說如果這個我不做就是大哥你要做的。挖代表來綁架女兒了。天啊！代表居然來找英善。天啊不要上車!。英善不要上車。哈哈同步XDD。真的齁..那段小弟演很好。他聽到啥?。挖上車了啊!!!!!!。竟然還合照..可能要發給智哲用。我沒注意聽，好像是說被車撞的人不知道怎麼了。鎖車了..。鎖車門了！！！。瞬間變臉好可怕。ㄟ?沒有帶走?。還好沒有被載走。為啥會讓她走。沒有說。大哥崩潰了應該會反咬代表。對啊感覺會背叛。這週我應該會寫心得XD終於有讓我想寫心得的點了，因為終。於解釋了11年前的電話和智哲比賽。代表看到大哥眼神也說你好像要咬我的感覺。哈哈是喔XD期待你的心得謝謝。但要等我放假。這部都沒甚麼人看好可惜喔 都沒有人寫心得QQ。c好喔有空再寫沒關係XD。知道智哲智哲猜到開車撞人的是代表指使的了。是喔怎麼會猜到。可能劇情沒有太大起伏，一直順順的，不過越後面越好看。他好像有看到開車撞人的人的長相。是喔 是說這集也太多回憶畫面了..。但智哲就這樣找代表嗎？。直接問他 他怎麼可能會承認。不知道耶他問他會講嗎?XD。他怎麼可能會承認。你就這麼喜歡錢嗎。我當然愛錢。你就好好專心你的比賽。他要參加和民宇的比賽了。但他不會吃藥吧。但你不要再出現我家人身邊。我猜不到他會不會吃要。智哲到底想甚麼?。可能沒吃藥被打死？希望不要。希望民宇會手下留情。最近智哲表情真的很難過。好煩喔快點比賽好嗎>< 到底他的選擇是?。對手已經辦喪禮了。應該下週會比賽了。吐血了！！！！。這幾集就一直鬱悶表情啊 哇靠!!!。好嚴重。竟然吐血了!!!QQ。不會吧。嗚嗚不會真的死吧QQ。如果繼續看她可能會不小心殺了她。下周就最後兩集了一定會比只是不知道是最後一集還是。是嫉妒英善和爸爸的感情嗎。快點逃出去。他怎麼被關起來。就被發現要把資料給車刑警。哇。好聰明還知道要錄音。告訴她智哲把藥拿走而且有持續服藥。被發現了。怎麼這樣。直接捅死。挖是怎樣???難道是經紀人派人殺?。大哥知道絕對不會善罷甘休的。一定是啊。這樣一定大哥會發狂。李刑警。挖後輩竟然死了!!。死掉了？不會吧。這集怎麼那麼多人死掉啊。這是甚麼展開...還以為他可以活出來。怎麼會死掉。真的死掉！。傻眼。真的死了..天啊 太可憐了為了查這案子。今天便當狂發。沒想到他會死掉。齁這樣壞人最後如果沒被抓起來還怎樣真的會很嘔。真的沒想到..以為會和車刑警一對。哭哭。李刑警一開始看起來很輕浮，後面很認真查案而且查到底。不會吧！拜託一定要懲罰壞人。我追的九號房間也和這部有點類似，壞人一直過的很好。拜託一定要懲罰壞人啊！。齁這樣覺得智哲最後可能也會..。大哥要替小弟復仇了。太好了~至少經紀人要給他死。叔叔我媽媽還好嗎。原來是他的喪禮。今天三個便當。要陪在爸爸身邊。智哲也好慘心裡一定很不好過。最後一次彩排。哀..這樣9號房間推嗎?。跌倒了。m大我還是很推,因為有超聰明的女主角還好有她XD。看預告還以為她暈倒了。編劇沒走鐘萬幸XD。這週結局，看完再跟你說推不推XD結局很重要，不過看到14。集都滿好看的！兩位女主角好會演。ㄟ?這次真的暈了。還是跌倒了。怎麼會。練習太長時間嗎。希望不是有甚麼病..那也太慘了。沒了。希望只是太疲憊而已啊！。沒了啊!!!!應該沒預告。黑啊應該不會遺傳到他的病吧。演員很會演的話也可以無視劇情XDD。對我來說9號房目前劇情演員都滿好的XD。那就好XDD。是說我沒想到後輩真的會死耶,以為他會突然出現拿著證據。然後把藥廠解決掉之類...哀..。我也是！想不到他會死。我看ig截圖才發現智哲原來站在公路扶手外面 [email protected] @。他是想自殺嗎?。看完中字，整集也太悲了，小弟讓我哭一次，後輩刑警也。哭一次…那個選手的老婆也流產真是太慘了，現在女兒還。昏倒希望不是遺傳到他的病，還是想不到智哲該怎麼做？。難道會為了誰或什麼事而犧牲自己？不然為何和經紀人交。易？大哥氣到要找 人陪葬了！快點了結經紀人啊超壞的。還在那邊裝傻！。智哲什麼都不和善洙說也很鬱悶，覺得一直無法幫忙分擔。的善洙也很無奈，這狀況持續很久了快點解開啊！這兩集。智哲一直鬱悶臉真的很難過…還有他為何每次發作都剛好。沒人發現？(苦笑。我也覺得智哲發作的時候應該有發出聲音，是因為大家都睡。熟才沒聽到嗎？。我也很怕最後他們母女知道智哲吃藥的真相，希望不要是sd。啊！。我覺得他們夫妻都不溝通的，如果善珠知道真相一定很難過。智哲都不跟她說。智哲自從把對手打到腦死就鬱鬱寡歡。一路沉淪很恐怖  老婆都下柔軟通牒了還不聽 真擔心。總覺得最後她們還是會知道真相。老婆那個通牒應該早就知道了 只是怕智哲又消失才忍住。不講 是希望至少最後家人一起面對一切 即使又變窮了。總也還是一條心。覺得他會不會為了女兒病參加實驗？如果有遺傳到的話。研究出藥然後死掉 囧。覺得因為要移植於是去參加實驗籌錢+1 兩難的時間又到了。這部我也猜不到結局，希望不是悲劇。https://goo.gl/qSRDTj  看花絮 朴智彬真的太娃娃臉了根。本像英善的同學XDD。視覺真的看起來頂多是大她一屆的學長之類的 嫩感也很重