EP16 文字預告 所有的記憶都會消失的，像是那璀璨的.. 愛情的記憶 李袞作為皇帝、作為永遠的君主，盡到了責任。從此，兩個世界得以導正。 在改變的世界裡，雖然正如李霖所言，所有人的記憶都消失了， 然而卻依然有些東西沒有消失 像是李袞與太乙曾經輝煌的愛情記憶... 來源：官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking/vod/63959/22000381790 翻譯：Diana EP16 影音預告 https://www.instagram.com/p/CBGQ1AAASDI/ ========== 有說跟沒說一樣的文字預告...XD 76分鐘感覺好像很多事要演啊啊啊~~~~~~~ 。要怎麼不消失啊TT這是金編給我們的「承諾」嗎？。這文字有歧異,說了消失,又說沒消失。就是要看金編怎樣讓他不消失...。介於消失與沒消失之間嗎...。對啊很矛盾。還是...命中註定「對這張臉沒輒」哈哈哈。觀眾的記憶沒法消失~。我覺得會消失那句話可能李霖說的吧...?。框內句子一般是台詞(雖然13集的為什麼沒了不知道)。這個人我好像很熟的Deja vu ?。但是看那個跟李知薰擦肩而過感覺太乙像是記得沒錯...。到底是消失還是沒消失～～？…。語意看起來是大家都消失。只有他們兩個沒消失。但是為何。會這樣。到底！！！是有記得還是不記得。還是救完真的卡在裂隙裡啊..? 所以可能沒被外面影響?。看到最後一句話我大笑了哈哈哈。不會消失的記憶根本就是鬼怪的詛咒啊啊啊。其實如果沒忘的話不錯(觀眾視角)，不過沒忘的話重逢。前超級虐吧......QQ。當然要靠YOYOBOY啦，紅線在他手上。對啊 笛神2022也還在耶!!!!。搭版問～便利店新星是6/19開演～～那禮拜六6/13要播。出什麼！！！。希望能有特輯之類但還是別期待好了..XD。或是sp之類的（想太多！。搞不好預告黑衣的其實是Luna。介於消失跟沒消失之間XDDDDDDD。欸那李袞就是成功了 知薰媽 要好好活下去~。給我影燮!!!!!!!!!!阿阿阿。好難想像一切重置之後只有他們兩個還有記憶，不過一切金。編說的算XD 只求他們都好好活下去就好。笛神要讓袞去撥亂反正，要給點回報啊!!。6/13大概又防疫電影吧 (怒氣猶存)。禮拜六那時段要播一個新綜藝。朴娜勑跟張度練主持的。原來~ 那就是只有這樣啦QQ。好玄的文字預告XDD 不過只要袞乙在ㄧ起就好 其他合不。合理我真無所謂了 哈。相思花要發揮作用了啦。相思花磨成粉煮開，眉頭間插針灌注，就能恢復記憶！。好好奇結局。到底消失還是沒消失，真要看了才知道XD。磨成粉灌進去，沒有消失，會變活屍（硬要押韻）。好有屍戰朝鮮的畫面XD。《the king2：屍戰帝國》（韓劇史上首創，金銀淑金。銀姬兩大編劇聯手創作，相思花與生死草原來是同根生。，李袞與李蒼他們究竟會死，還是遇到真愛？）。怎麼看完文字預告，更阿雜。突然覺得記憶還在就好過程都不重要了XDDD。雖然不可能，但希望影燮變成雙胞胎XD。對，無法管邏輯不管合理了，還活著記憶還在還在一起就。好，這要求不多吧？啊？。屍戰帝國什麼神展開啦XDDD。推屍戰帝國XDDDD。高銀繼鬼怪後又再一次要重現腦袋失憶但心裡沒失憶的痛哭嗎。齁可以不要這樣嗎？金編為何老是要讓人記憶被抹去..討厭~!。高銀哭得很累，觀眾也很累捏。相思花與生死草相生相剋我覺得會更有看頭，是失憶還是恢復。記憶，是變活屍還是恢復成活人，僅在兩草之隔XD。為什麼讓我想到了 鬼怪XDDD。屍戰帝國 哈哈哈。推屍戰帝國，相思花，生死草好好笑。應就是兩個世界各過的 回歸正常 但李和金會冒出許多記憶。可以許願和李霖相關的記憶消失就好嗎(任性)。這樣民國薪栽就是植物人了QQ，希望帝國薪栽新的人生能。平順點。我只想要甜蜜蜜的結局為什麼好像都很困難阿<<---膚淺觀眾。為什麼覺得又要相視而笑了，拜託不要這樣喔。覺得很可能相視而笑。覺得相視而笑的機會挺高的。被屍戰帝國笑死XDDDD。相視而笑會大怒灌喔 最爛的交代沒有之一。屍戰帝國哈哈哈哈哈XDDDD。袞乙真的太苦了…QQQQQQ。請多花時間交代袞乙約會~~。屍戰帝國我可以！XD。袞乙超無感 這部意外很想看到真的可以各過各的重製結局。雖然不想看到相視而笑!!!!但如果是袞乙好的結果我只。能接受QQQQQQ。我覺得李袞可以跑過頭，去跟李蒼打殭屍！。這齣劇怎麼一直擺脫不了鬼怪的陰霾XDDD 可以讓高銀哭少。點嗎？她在金編的劇真的哭得太慘了...加上每次都遇上讓。她經歷生離死別的怪男子（再三強調）。話說15集最後一幕袞影去殺李霖 我腦中一直浮現鬼怪跟地。獄使者去救池恩悼那一幕XDD。屍戰帝國好好笑  相視而笑母湯喔。如果是明媚清晨袞乙躺在同一張床上相視而笑 我可以XD。阿雜+1。the king & the kingdom。結局袞乙影都卡在裂縫裡也是可以啦！雖然影可能不想。天天被放閃XDD。預告袞影被光超想幫他們p圖超市提袋附上大蔥XD。相視而笑算好的了,別忘了阿爾罕布拉宮連相見都沒有XD。雖然我很喜歡阿爾的結局,但當時超多黑特文。拜託不要相視而笑(崩潰吐血。好像只有我看到感情戲就想睡覺QQ。結局袞乙影都卡在裂縫裡 影：放我出去 不想被閃。太乙好像真的認得民國長大的知勳。袞乙影都卡在裂縫，影就會像在飛機上那樣。相思花磨成粉煮開從頭灌進去快笑死了。雨光大那個預告寫得好好，但不想看 XD。如果有一半在描述袞如何實現諾言跟乙過日常生活。看電影、去旅行，然後結尾是兩人在甜蜜晨光中相視一笑。我可以!。失去記憶的太乙跟李知勳在一起？自己寫完覺得討厭。太乙跟知薰，這結局比相視而笑更爛。太乙醒來發現做了很長一場夢，外出遇到與夢中人長得一。樣的知勳...未完待續。 先說完就不會發生了！！。w大跟p大的os好可愛XDDD。歷史的修正液又要上場了～。如果BE希望賜一個腦海中的橡皮擦，我也覺得我無法獨自清。醒QQ。好啦，不然知勳說我媽本來給我取李袞好了。但是算命說這個名字會一直勞碌命。但我已經做好迎接相視而笑的心理準備了   不要太期待。才會有驚喜 哈哈哈。取李袞勞碌命XDDDD。不過兩個世界各種時間跑來跑去實在也是累人了… 這。皇帝不好當…。取李霖更勞碌命，把民國李霖的走路量都一起用掉了XD。我覺得編劇太厲害了 厲害的點是 理不清的時間線 讓大家討。論度大增 變相的變成宣傳了XD。今天的新劇照公開了，大概有雷又大概沒雷。感覺還是看不懂哈哈哈哈…。http://naver.me/x25kwtih。保持神祕直到最後吧~~。剩下一天了要堅持住不踩新雷！！。太乙又倒了...勞碌命太乙啊啊。太乙真的苦，又染血又流淚又倒地的…QQ。每次太乙昏倒我都能感受到演技XDDD。李袞要不要投資一下民國的醫院。買給燮一間醫院，他會好好照顧太乙 XD。哈哈哈哈上面推文XDDD。袞王也可投資ok繃廠，ok繃公司才是最該來談業配的。我覺得投資娜莉比較可靠XD。娜莉可以當李袞民國投顧加代理。李袞多給娜莉幾個金牛犢。娜莉看人很準，投資都會幾倍回收，我也投娜莉一票。我的天啊，太乙好慘，拜託給他們一個最好的結局啊。太好笑了！大家都超好聊的XD。不然上個月聊天文怎麼會聊爆11次呢？。抱歉借這篇問是月底是不是會發行小說/寫真集！ 看到出。版社的推但韓文文盲怕誤會了什麼XD。對啊有韓文小說和寫真書，6/30吧～。感謝d大！在DVD消息前來研究看看寫真書要怎麼買>D<。聽聽音樂，今晚大結局了^_^。https://www.facebook.com/52528366537/posts/1015749528。3511538/?vh=e。呃啊，連結貼失敗...。有新的殺青照，一點雷都不想踩的不要看。https://reurl.cc/20VApO。還是放個連結，怕踩雷的別點進去XD。花絮照袞的笑容好幸福啊，抱著兩個他愛的女人。盧尚宮那張太有愛。我一直覺得那張傳說中的劇透照，服裝很80年代。超愛盧尚宮那張，袞乙合照也好美。已經不怕雷了^_^看了越是捨不得這個組合。拜託下一次來個輕鬆愛情喜劇好嗎？。好喜歡袞乙薪影呀！。就殺青那天的樣子，服裝真的很上世紀(然後終於看到合。照QQ。盧尚宮那張超溫馨 >//<。殺青照太有愛了，感覺高銀很捨不得~~~我也是~~~。我想看袞乙薪影來個輕鬆刑偵劇。殺青照有每個人的終映感想?。殺青照有終映感言！盧尚宮彷彿娶媳婦啊！。各人說出各人心中的名場面。昨天回看幾集,那個一直被懷疑的尚衣宮人,把髮圈給袞王的。動作,其意義不下於溜溜球笛神跑去民國把鄭太乙的識別證撞。到水溝,造成後面11月11日換發新證的事實。https://reurl.cc/L3qOKy  終映感想。感覺他們也是很不捨~~。其實我覺得命運推動真的就…冥冥之中(?) 可能要不是。這樣，也會是另一種方式導向結果，不過像撞掉識別證。感覺也是默默給了太乙無意識下選擇(如果她讓孩子幫她。撈上來那可能就不會再有之後的事)。景南選了斬首kiss XDDDD。我感覺曹影會領便當..各種殺青照都沒有他 :(。https://www.instagram.com/p/CBUpxy1D23q/。演員們都在兩分鐘內秒按讚是殺青後很有時間嗎XDD。景南XDDDD他好真誠！。景南觀眾視角啊～XDDD。https://www.instagram.com/p/CBUrYL9DPBd/。高銀是過動兒吧,演時間靜止真是辛苦了XD。高銀真的超可愛的，還很愛笑XDDD。演員們各種照片都太可愛了。袞影合照很有愛。殺青戲不一定是最後一場戲喔  剪輯順序和拍攝順序不。一定是一樣的。大伯很愛給棹煥留言,是因為棹煥肯定了大伯的攝影藝術嗎XD。演員跟我們一起等戲、發文陪我們，真的是可愛可愛*一兆0。今天的照片都超級可愛的更加不捨了QQ。https://www.instagram.com/p/CBUvepMh9oF/。「同鄉們 」哈哈哈哈哈 這張三人超級可愛啊啊啊啊。棹煥還挽手臂是怎樣XDDDD。為什麼一邊是挽手臂另一邊只有搭肩啦 XD。https://www.instagram.com/p/CBUuNhqJA4t/。同鄉XDDDDDDDD。真的好可愛哦他們XDDDDD。畢竟薪栽還是情敵 另一邊是正宮啊。棹煥真的很難得這麼有忙內感。上面的大伯坐在地上有點可愛XD。之前拍王國在世宗和雪炫面前是十足的哥哥。其實我常常看不到他們在ig留言，都被粉絲留言淹沒了。，看別人截圖才看到大伯給棹煥的留言。如果是有follow的人的留言會顯示在首頁的樣子！(默默。截圖貼翻譯軟體)。竹林前的四位都是同鄉XD。都有追蹤的話應該通常會出現留言在前排，不然都會被。淹沒~。是說還真的欸這場仗根本他們都同鄉，就太乙不是…XD。袞王的大長腿！。我的不一定，其他演員我也有追蹤，但如果粉絲留言太。多還是會看不到。要改用電腦網頁版ig看才會出現有追蹤演員的留言。像棹煥在李敏鎬照片留言我都看不到XD。被解鎖的禹棹煥XDDD。照片都太美好了~好怕有任何遺憾QQ。大結局前這篇也爆了XD。15花絮出了,如果要保持緊張悲傷的情緒,建議等結局後再看XD。https://www.instagram.com/p/CBUrLElpRBF/。娜莉留言：還在到處背著恩比蓋比的背包嗎？。應該說是容智XD。他們情緒切換都好強XD。棹煥：包包拿來我幫你背。淚眼汪汪禹棹煥！。棹煥容智兩個都是到處串門的人XD。薪燮璐在庭院的花絮超可愛的  看好幾次哈哈哈 高銀真。的很容易笑場XD。李敏鎬跑太快也很好笑XD。影淚眼的次數都要趕上太乙了XDD 真．正宮!。影後面眼眶總是濕濕的感覺啊～。新花絮袞乙好甜蜜好可愛啊。最後騎馬那幕真的淚眼。我還沒截完正片圖，結果現在還截花絮圖是怎樣XD 棹煥。在說他的黑馬那段也好可愛 語氣真的很有愛 是陪了他。一年多的馬QQ。花絮好好笑哈哈哈，李敏鎬還自己去坐輪椅XDDD 跑太。快也很搞笑XDD。高銀真的劇裡面哭好多，看了花絮笑場有治癒到XD。袞的長腿用處在這。今晚又要跑起來了~~。黑馬就叫做dark horse也好可愛XD。達克后斯～！麥西慕斯～！。有一種寶可夢對戰的感覺: 出來吧！達克厚斯。dark horseXDDD 突然感覺麥西慕斯名字真的很貴氣！。寶可夢XDDD 有畫面XDD。https://youtu.be/U2XOJtKiftY。棹煥的終映訪問！。最後有一點點15集袞影回到94年的拍攝花絮（是沒什麼。雷啦 但以防萬一有人不想看到）。這訪問我可能明天才有空翻XD。哇嗚 雖然大部分都聽不懂但也開心看完了> <。好多可愛的小表情 看了點16集武打片段應該會挺精彩。先謝謝N大翻譯XD。鶴不考慮我們麻雀嗎 XD 袞跑太快那裡的字幕太好笑