有瑕疵的人們ep2124 哭出來吧 雷雷雷 兩位哥哥真是凍齡 瑞妍有這二位帥到沒人性的哥哥們護持，真是令人羨慕 難怪珠熙玫瑰都迫不及待擠進這個有愛的家。 15年前長這樣 https://i.imgur.com/KJ9AQSs.jpg 15年後還是長這樣XD https://i.imgur.com/dXniLU6.jpg 這二位一黑一白關心妹妹的心意 也在一冷一熱的反差裡，讓人捧腹大笑 https://i.imgur.com/do6a0Hd.jpg 我好愛這段的畫面 三人同框 https://i.imgur.com/7B3Fwu6.jpg 大哥喝醉酒唱的是百萬朵玫瑰啊 https://www.youtube.com/watch?v=VsoGd_Zh_38 在這個家裡，有一個人默默的看著這幸福溫暖的兄妹們 白玫瑰大概又偷裝監聽器偷聽了，這家子的日日劇 她悻悻然的問珠熙 所謂的爸媽，都是這樣的嗎 只要是為了自己的孩子 可以不顧自己的生命嗎 可以代替孩子去死嗎 白玫瑰輕輕摸著珠熙的手 喃喃自語 原來爸媽都是這樣的 我都不知道的 因為在白玫瑰的一生裡 從沒有這樣的父母發生過 這些有著傷心事的孩子們住在一起取暖 突然忍不住替她們感到哀悽， 但是也很慶幸彼此的照顧和撫慰 這周的劇情真是個悲傷的開始 康宇這陣子給予瑞妍的幸福感 把夜半的瑞妍，記憶通通都給打開了 瑞妍是不准給自己幸福吧 既不給親吻的親密愉悅 也不給傷痛的眼淚發洩 就這樣自己也不知道的狀況下自我情緒禁錮了15年 康宇媽媽終於出手干涉康宇的女人 康宇媽媽真的蠻討人厭的 另她意外的是 本來就想分手的瑞妍，沒有反抗乖乖接受 這種這麼乖巧的媳婦不好嗎 有這種婆婆，真的有點不想支持康宇了 只是令人疑惑的是 為什麼韓劇有錢人家要趕走兒子的女人要準備包10包 真的會這樣嗎 XD 看來看去 還是覺得敏赫跟瑞妍的cp感比較強烈 https://i.imgur.com/tr4b4TE.jpg 好喜歡敏赫惡狠狠的告誡康宇 用醫生驕傲的掉以輕心， 暗示康宇對自己心愛的人的心理痛楚一無所知 美景果然是冷眼旁觀、識人最明 她眼中的敏赫，又聰明又善於洞悉人心 尤其是用心看到心愛的瑞妍失魂落魄 撞到電杆又彈出去不對勁 就知道絕對不是只有他跟康宇媽媽告密而反對交往這麼簡單 應該還有其他原因 https://i.imgur.com/3TDGeKR.jpg 為什麼瑞妍敏赫不是官配啊 他那麼深愛瑞妍又聰明體貼又多金又沒婆婆 又可以隨時保健身體又會氣象預報 還有滿滿療癒系的零食 敏赫快來愛我吧哈哈哈 (不是) 敏赫即使被瑞妍拒絕 依舊提高警覺、默默地緊緊跟在瑞妍身後 瑞妍當了壞女人，再次跟康宇說明白希望分手後 想必這是繼父母離世後最讓她痛心的事 天空也為她打雷下雨 瑞妍的淚， 終於掉下來了 https://i.imgur.com/4Fg4Xnk.jpg 到底要選小紅傘還是小黃傘，還是淋雨好呢？ 然後 失戀沒別招一定要車禍嗎 (翻白眼 教訓康宇太閒散的康熙真是個有為上進的好姊姊 希望康熙可以幫到白玫瑰 上妝華服的珠熙到底去哪兒呢 瑞妍家真是風水寶地吸引的白玫瑰李康宇李康熙都是有錢人 真假金醫師到底為何那樣 有義氣的二哥陪我們這麼久真的很感欣慰 S大說的還有哪部? XD 不知為何，我覺得這部導演沒把安宰賢拍好。 康熙真的不同以往有錢人家大小姐，又有正義感又很親民又很負責。 大哥雖然沒那麼強勢，反而是她的避風港。 是啊 暗渡我的大叔。XD 車禍是下周預告。。敏赫派！！我從瑞妍發現自己喜歡康宇就直接棄了 ＸＤ。我也敏赫派!XD 但是我要為二哥撐著!XD。最近比較流行男主適合當男二嗎。這週有蠻多鏡頭都覺得安的臉消腫了, 整個人也不像前幾集。那麼大隻XDD 吼..我還是希望配敏赫啦....吼...。這部也喜歡康熙和大哥，覺得他們倆滿有趣的。有兩位這麼疼妹妹的哥哥真幸福。聽到百萬朵玫瑰秒想到我的大叔啊....。昨天的中字還沒補 又是車禍老梗嗎XD。淚推有義氣的二哥 QQ。姐姐這邊很帥氣 愛的迫降那邊很白目 ...。我也喜歡康熙姐姐的帥氣!。這部男女主角沒什麼cp感 現在都在期待美京大哥二哥的線。覺得宰賢臉消了之外敏赫頭髮也瞬間長了的感覺XD。二哥保護家教老師的舉動超帥的啊！。二哥線跟康熙線真的比主角線好看啊～兩個霸氣又高顏值。很期待 康熙大哥線  敏赫 注定是觀眾的 XD。二哥到教室公開相挺真是超夢幻的舉動!QQ。推 瑞妍終於掉眼淚了。看這部會一直想吃零食!XD。還有瑞妍他們家那隻貓安東尼蠻也搞笑的!XD。只聞貓聲不見貓影XD。貓叫聲都很對時機!XD。保健老師派+1 覺得安的爛演技把男主演的太猥瑣無法站他。那隊。會嗎  安有這麼差喔？。話說 康熙和男主都是母胎單身的設定讓我很無語 尤其。康熙 完全不合邏輯～。康熙的人設只想工作吧?!因為爸爸完全不想工作，弟弟也根。本無心事業，康宇是遺傳爸爸吧。康宇的母胎單身應該是從小瑞妍的誤會沒解開，就一直顏質。自卑，他對女生有偏執吧!一開始在機場裡跟他拋媚眼的女子。就被他惡搞，這樣的人恐怕也很難談戀愛吧!XD。題外話 之前總覺得這學校好像在哪看過 原來是小女友的MV。真的很漂亮哩。淚推敏赫~~ 另推二哥保護家教老師,RE了10次,超帥....。那個學校 我以為是意外的一天那裏@@。我還是支持小黃傘...。推二哥。喜歡大哥二哥瑞妍喝酒那段還有酒醉唱歌XD。這家人感情真好。只剩二周 希望二哥陪著瑞妍大哥到最後!QQ。安在這部戲被拍得像白白胖胖的饅頭，所以劇中不斷提到他。有多帥時我超級出戲。但保健老師跟二哥真滴帥！！。他是馬鈴薯!XD。保健老師真的帥 但唯一支持主角派 二哥保護也超帥