http://china.hani.co.kr/arti/culture/4223.html 韓劇《金錢之花》，老套的財閥故事中卻蘊含新意 登錄 : 2017.11.25 15:30 為老套的財閥故事賦予了新意 《金錢之花》（MBC電視台）是一部以財閥家族為背景的24集電視劇。正如劇名一樣， 金錢象徵的資本主義慾望以及花象徵的純粹愛情彷彿一枚硬幣的正反面。 姜必洙（張赫飾）為了讓自己輔佐的富三代張富天（張勝祖飾，音）能夠繼承經營權，策 劃了他和下屆總統候選人之女羅慕賢（朴世英飾）的婚姻。實際上，姜必洙身為財閥家族 的私生子，對張富天之母鄭茉蘭（李美淑飾）心懷怨恨。他想輔佐張富天后將集團納入囊 中，再亮明身份向鄭茉蘭報仇。另外，姜必洙兒時曾欠羅慕賢一條命。雖然羅慕賢未能認 出姜必洙，但兩人一直惺惺相惜。 怎麼看這也是個老套的故事。身世的秘密以及復仇、政治婚姻以及官商勾結的情況下，三 名男女的感情糾纏在一起。雖然是很顯然的敘事，但《金錢之花》卻有著筆者之前所不曾 見過的新鮮感。 首先，姜必洙和張富天的關係存在逆轉。雖然看似姜必洙像輔佐君王一樣輔佐張富天，但 二人關係的主導權卻在姜必洙手中。有個令人印象深刻的場景。兩名富三代打架鬥毆之際 ，姜必洙站在高處俯瞰他們說道得去贏的那一方啊。張富天下跪挽留姜必洙，甚至還 挨打。而且張富天還接受姜必洙的操縱。因為姜必洙會審時度勢制定戰略。悖論在於，明 明是主人，卻聽命於照看自己一切事情的奴隸。 其次，姜必洙和鄭茉蘭之間流動著一種微妙的情感上的緊張。鄭茉蘭把兒子輩的姜必洙留 在身邊還很依賴對方，甚至還表現出自己的軟弱。聽說姜必洙喜歡羅慕賢之後，鄭茉蘭雖 然安撫了張富天，但實際上跟蹤姜必洙確認此事後，卻怒火中燒。鄭茉蘭年輕時就失去丈 夫，作為一名中年女性，她兼具蠱惑人心之美和魄力，管理著整個家族。雖然姜必洙對鄭 茉蘭心懷仇恨，但長期近距離地互相信任過程中，令人懷疑是否已經發展成了愛恨交加的 情感。雖然影視題材經常出現相差二十多歲的戀情，但涉及女性年長的作品除了《密會》 很難找到。之所以格外喜歡這部劇的原因之一，就在於兩人之間暗濤洶湧的情感糾葛。 第三，把政治婚姻包裝成真愛的過程也很吸引人。羅慕賢並非是政治家被操縱的女兒，而 是一個擁有自主人格的主體。身為環保主義者，她不僅排斥政治婚姻，連相親都很抗拒。 但圍繞她的貪婪佈局並未改變。羅慕賢為了憧憬的命中注定的真愛， 中了不亞於《 戀愛操作團》中的計畫。電視劇在此處穿插了題材上的樂趣。指揮戀愛的姜必洙以及按照 他指示行動的張富天，羅慕賢的真愛究竟是誰呢？電視劇並沒有將政治婚姻和浪漫的愛情 對立起來，而是結合在一起。這彷彿一面吸收批判自身的反對勢力、一面不斷壯大的資本 主義。 該劇對待愛情的態度具有兩面性。羅慕賢雖然夢想純粹的愛情，但卻被自己的感情所矇蔽 而陷入曾經最深惡痛絕的政治婚姻之中。通過她的故事，電視劇提出質疑的聲音：如果 說這麼輕易造假的東西就是愛情，那麼愛情究竟多麼不堪一擊呢。但同時卻把和姜必洙 的愛情留作圈套。得知了真相的羅慕賢究竟會做出什麼樣的選擇呢？也許按照劇本安 排，作為財閥家族的兒媳暗中幫助姜必洙完成復仇後，兩人最終也相愛的話，說不定會宣 告命中注定的愛情最終勝利。 第四點，羅慕賢的父親羅基哲的形象不同於以往的保守派執政黨政治家。羅基哲青年時期 參加過工人運動，但蘇聯解體後從瑞典學習福利政策，並四次當選了保守派執政黨的議員 。他是帶領執政黨內的在野黨的下屆總統候選人。不同於以往一味地被刻畫成貪婪與 欺詐形象的政治家，他很樸素、而且顧家，和妻子感情很好。但他也感受到沒錢搞政治的 侷限性，因此和財閥聯手。出身體育界，再加上標榜自己為合理的保守派，他的存在 即體現了目前韓國改變的政治局面，也彰顯了被稱作386一代（20世紀60年代出生， 80年代上大學，90年代30多歲的群體）的新興政治勢力的曲折面貌。接受金錢選舉的黨內 競選結果後，宣言接受選舉對策委員長一職也就意味著他實際上將要接受財閥家族政治婚 姻的提議。這彰顯出兩個層面的真相併列存在的偽善局面。羅慕賢真心敬佩父親，但這暗 示著羅慕賢的浪漫主義和羅基哲的民主主義具有相似的矛盾和侷限。他隸屬的政治世界也 按照吸納反對勢力予以懲罰，並保留舊制度的方式運行著。這裡可以略知一二：為何曾經 積極踴躍的改革派人士進入政界後，墮落的政治系統仍然維持原樣。 黃真美 大眾文化評論家 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/820600.html。評論家把這4集看了起碼有4次吧？！寫得很好。推好文！推錢花~。意外的好看啊，以前看這類型的很不耐煩。很好看 目前比其他的財閥劇爛尾跟漏洞百出的好太多了。喔喔比起女主我好期待和茉蘭的對手戲火花真的太曖昧XD。每次看李美淑對張赫眉來眼去都嚇很大！這樣的錢花叫。好看嗎xd這部看得好緊張！。今天還摸臉！好可怕……。好久沒看過這麼刺激的韓劇了xd。樓上,哪裡刺激?。我每次看李美淑跟張赫之間、一副燈光美氣氛佳只差一。張床！我都快看瘋了！ohnoorz她太老了……安堆))。推一下。哈我可以接受耶~XD。給我點時間讓我慢慢接受~5天？50年<--正解xd。如果鄭茉蘭撲倒必周,必周應該只會想”忍一下就過了”。H大~哈哈哈！好吧我也忍一下看張赫變成羊咩咩~李美淑。真的很有女人味！。快60的她不輸台灣陳美鳳！。這篇記者也寫得太好了XD。看完最新兩集~~天啊必洙太聰明了!!茉蘭感覺根本對他超。依賴~也有點獨佔欲(?)"只有我最了解必洙"。這篇文章有點厲害。收視破15了！。張赫和卜世英我都很愛  來看看好了@ @。等等買雞排配必周!!!。http://i.imgur.com/T3vDygd.jpg。http://i.imgur.com/qGJw5SZ.jpg。姜辯和雞排一樣好吃！羨慕~。真的配雞排了XD為什麼一定要雞排?。因為吃不到姜辯,只能吃雞排。h大~XDD！第6集收視15%錢花大發！。鄭理事還是防著必周啊,叫司機去打探。但是理事,妳可以把。黏假睫毛的時間用來護髮嗎？髮質很粗。根據韓劇驗DNA原理,絕對會被掉包。他那麼聰明應該是被掉包了才對~坐等下集揭曉。必周現在連臉都不給理事摸了。有啊摸了下然後握了手划過嘴邊時差點以為他要親下去XD。茉蘭還特地打扮妖嬌美麗~等他來慶祝兩個摸來摸去嘖嘖。必周沒拿下她的手就會被撲倒了。下次滾床單請一定要有預告XD。必周知道自己喜歡慕賢,不會被滾床單。這很難說耶必洙是什麼事都做的出來的人，根據張家人們。所說。鄭理事不是用肉體就能安撫的人。推錢花 推張赫。超好看，編劇很厲害，演員也很厲害！