雖然2020年還沒過一半，現在也不像學生時期那麼頻繁看韓劇， 不過《天氣好的話我會去找你》是近期看過最喜歡的作品， 但在板上的心得討論文真的蠻少的，所以忍不住來發一篇~ 一開始是因為覺得男女主角的組合蠻吸引人， 對朴敏英的印象不好不壞，最早是看城市獵人， 看到她背對李敏鎬墊腳要拿高處的東西，讓李忍不住出手幫忙的那一幕， 螢幕外的我一直在想這個女的真的好會~~哪個男的不會被電到啊?? 結果還真的交往了XD(雖然也很快就分手了) 後來的作品看得不多，但個人不太喜歡萬能秘書的設定，覺得很不人性化， 所以金秘書和私生活時期雖然覺得形象很完美，但反而感受不到魅力， 在《天氣好》的設定是內心有創傷的一般人(?)，就覺得可以期待一下。 徐康俊的戲看得更少，根本只有《奶酪陷阱》的前半段(中間就棄劇了)， 然後後來的作品劇情和組合都不太吸引我... 所以完全不知道演技如何，不過長相很得我的緣XD，加上沒聽過針對演技的批評， 看到女主組合後終於有興趣，所以雖然很少看到心得和討論，還是興致勃勃地看 了。 前陣子身邊對韓劇的焦點大多聚集在轟轟烈烈的感情或王道復仇劇， 老實說是覺得有點膩...... 某次看到鄉民分享《天氣好》的場景幾乎是鄉村，在這個亂世(?)時局覺得更是期 待，養到第八集也沒看到什麼負評就開始看，果然看得很舒服~ 嗯，覺得舒服是很適當的形容詞哈。 每天晚上睡前看一集，不會因為劇情太灑狗血導致情緒起伏很大，步調也不急促， 剛好替整天的忙碌心情做緩和，也許因為不夠重口味所以討論度不高，但現在個人 還是比較偏好不會太吊人胃口的劇情，才不會太影響日常生活哈哈哈。 每個腳色的設定和表現都很好，看到目前最有爭議的無庸置疑就是金寶英了吧， 從前天追完最新進度後，一直忍不住試著以現實生活的思維思考這個腳色的言行， 想要試著理解這個不討喜(很欠揍)的女配角。 之前看了介紹，說寶英是個很平凡、嚮往出色表現的設定，所以也不意外高中時她 洩漏海媛的秘密，但到出社會後還是覺得自己沒有犯錯，這也還能理解，人不管到 幾歲都有維護自己的心思，所以至少她看起來還是個普通人。 不過在最新進度，本來看起來是長情的普通人根本就像發瘋的變態，雖然說愛情本 來就讓人失去理智，但不得不說這個腳色真的太讓人厭煩了，簡直看不到能同理和 同情的部份。 暗戀多年從來沒有表達過，心上人戀愛了(還不幸是她人生汙點的對象)心有不甘， 即使知道金寶英希望自己也能有被重視的片刻，但想要用極端的方式吸引注意力， 站在恩燮的角度，真的很想說我招誰惹誰啊~~~，真的是陰魂不散。 希望下週就讓消防救難隊默默解決一切就好(有可能嗎哈哈哈)。 最後想說一下， 除了偶爾煩人的女配角之外，大概就是只有另一個讓人有意見的部分，在人物介紹 介紹海媛是個平凡的人，只有在音樂專業上稍微出色......我只想說哪裡平凡啊? 平凡的人會讓校園風雲人物前三名之中的兩名告白追求喔?寫人物介紹的人是否對 平凡這個形容詞有點誤解??? 其實撇除外表的部分，海媛的經歷也很不平凡啊~真的要說，金寶英(太討厭所以連名 帶姓)就真的算是平凡哈 真的，過去很多喜歡的韓劇都還是有覺得多餘的支線，天氣好的支線也都讓人想看 林輝真的很有趣，每次看她心情都很好；剛看她出場時覺得很困擾，因為很眼熟但想不起 在哪部看過，後來查到是演電影《哭聲》的小女生，那時候看就覺得這小孩真是會演 我跟妹妹看，她一直碎念為什麼大家都要摔腳踏車，我還覺得她管很多，沒想到在意摔車 的人很多XD 我喜歡主動表達需求的女主角XDDDD。平凡可能是以出社會後的海媛來說吧。寶英的人設能理。解只是無法喜歡。近期最喜歡+1! 這部連各個支線我都好喜歡，想要永遠。跟著他們在北峴里舒服的生活下去XD。推天氣好心得～。真的是看了很舒適的劇~。好看，等更新的時間，每集已經重複re超過5遍以上...。到目前止會重覆看的韓劇（正常速度），太溫暖了，不斷感受。劇情人物間互動，也因為此劇，讓我重新享受閱讀的美好。另。有人知道劇中類似大小提琴，鋼琴的配樂嗎？（不是片頭片尾。曲）。裡面的配樂除了咖啡廳跟書店放的音樂外其他應該都是。原創配樂，要等之後OST整張發行（如果有發的話）才。會一次發佈。真的很適合睡前看 很療癒～。推徐康俊演技 內斂且精準 妹妹輝超可愛！。這部戲是我近年看過最療癒的戲了。推天氣好。步調很緩慢，但內容很豐富暖心，難得追劇沒快轉。真的好看。看到睡前看很療癒這句就想追了！。推療癒劇～每個角色都很有特色。大推。推 看了心也漸漸被溫暖的感覺 意外的可以接受這種步調。推～第10集恩浩跟妹妹的對手戲非常好哭 超感人也超。溫暖的。這部真的療癒溫暖得太喜歡！。天氣好必推！。推讀書會，林輝的歪理們和徐康俊的眼睛！XD。啊，還有摔腳踏車！。養母跟林輝讓我大哭QQ 恩掃把能遇到這麼好的家人讓人欣。慰，每個角色個性都很生動，很久沒看朴敏英的戲了，謝。謝她演海媛，我想跟你睡一定會成為經典XD。這部真的看了很值得 也好喜歡徐康俊的感情處理！。舒服。林輝妹妹向哥哥林恩燮要零用錢，剛好李章宇打電話來，林輝。竟順口跟電話裏的章宇要零用錢，哈，她也把他當哥哥了吧。林恩燮和李章宇的友情，明如阿姨和秀晶的友情，讓人羨慕。摔腳踏車超療癒的～尤其是輝跟金英樹在學校門口遇到的那。段(不好坐的坐墊)，摔到腳踏車鈴都被摔出去了。大推。這兩天一口氣追到追度,很療癒很喜歡!林家的感情好到令人。流淚~恩燮溫暖令人心疼,輝很吵但討厭不起來XD。配樂好聽畫面蠻美很療癒。天氣好真的是近期的最愛，畫面配樂都好美，每一集都Re N次。啊。我覺得拍攝手法很厲害！把畫面拍得很唯美，看了很舒壓。喜歡徐康俊的可以看"第三種魅力"!!!!推。步調很剛好！也很療癒！林輝妹妹超可愛的XD。大推！！超好看QQ完全陷入惹。大推+1，很舒服的一部戲！。因爲自己也有像劇中設定的狀況原本很好到最後一句話都不。說的朋友所以感覺很深刻阿！但現在讓我最深刻的還是明如。阿姨。天氣好大推