韓劇 4月新劇久違重磅資演回歸月 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/104026 https://goo.gl/KAZY5H 不知不覺4月又來了，上個月上檔的十幾部劇都在ON，4月份接檔的也就不多，僅有的幾部 可多是重磅級資演回歸劇。 4/2 KBS2月火劇《我們遇見的奇蹟》 由 金明民、金賢珠、羅美蘭 主演，也是走奇幻溫情色彩路線，描述同名同姓的兩個男子發 生車禍，其中一位的靈魂跑到另一位的身上，從此該男子變成兩個家庭的家長，展開兩種 截然不同的家庭生活所發生的矛盾、感動的故事。金明民則飾演這位一體兩靈魂的男主， 距離他上一檔《六龍飛天》也3年了，金賢珠也是繼《Fantastic》二年後再接新劇，又可 以看他們倆人精湛的演技了。 這部編劇由白美瓊作家執筆，看過《有品味的她》、《大力女子都奉順》應該很熟悉她的 風格。加上《冬季戀歌》、《對不起，我愛你》、《玉氏南政基》、《大力女子都奉順》 的李亨民導演執導。名編、名導、名資演，大家可以期待一下。 https://goo.gl/e8Qkfj 4/25 KBS2水木劇《金裝律師/Suits》 接檔《推理的女王2》，翻拍知名美劇， 張東健、朴炯植、蔡貞安、高聖熙 主演。 由《推 理的女王》金振宇導演執導、編劇金正民（音）作家。講述張東健與朴炯植之間的兄弟情 誼及各自的感情線交織動人故事。張東健飾演韓國頂尖律師事務所的律師角色，也就是美 版Harvey Specter角色。 而朴炯植則飾演擁有怪物般超強記憶力的新人律師，美版的天 才中輟生Mike Ross。向來翻拍超越不了原版，可只要不失原版精神，富韓國特色，也是 成功的創作。不抱期待，也就不會失望。 https://goo.gl/Z9ybjZ 4/28 OCN 週末劇《情婦/Mistresses》 翻拍歐美倫理電視劇，原2008年英國BBC首播，2013年美國ABC翻拍，由6年未接演電視劇 的 韓佳人、崔嬉序、具在伊、申賢彬 出演，接檔《小神的孩子們》。 本劇講述四個女人的秘密戀情及自我發現之旅，隨時都要面對醜聞、緋聞、秘密、陰謀與 背叛的故事。目前這部劇的資料真不多，官網只發了1則韓佳人角色預告。 https://goo.gl/hPw9im 4/30 SBS 月火劇《油膩的Melo》 接檔《要先接吻嗎？》，由 張赫、鄭麗媛、李俊昊和車珠英 等出演。描述從韓國最好的中 華料理店畫龍點睛名廚師，淪落到小區中衰敗的中華餐廳的主人公，生存、飲食和愛 情故事。由《嫉妒的化身》徐淑香作家執筆、《奇怪的搭檔》朴善浩合作打造。 這部劇3位主演，前一檔劇《金錢之花》、《魔女的法庭》、《只是相愛的關係》才下檔 不久，立馬又接新作，感覺不休息似的。不論如何，大家又有好劇追了。 https://goo.gl/SpJp1t 以上是目前知道的4月份上檔劇，若有少見報導的新劇或臨時變動，皆以各電視台發佈為 主。20180327 。期待suits。謝謝整理。期待金裝律師。律師和情婦的原版美劇都看一半就棄劇了，期待韓版的金裝。律師！有張東健和韓劇法庭戲應該可以好好堅持下去的。期待金賢珠新戲。一樣美版也是棄劇，但期待韓版。期待張赫+俊昊。期待金賢珠，還有蔡貞安已經拿到女一的位置了嗎？從以前。就蠻看好她的。推油膩的浪漫