想理理正赫和世理兩人心動的痕跡，原本想寫在同一篇，但覺得字數會爆炸，所以分成兩 篇。 兩人在北韓第一次相見，正赫肯定認出世理了，不然他作為軍人不會對來歷不明的女性卸 槍露出笑容。後來正赫拿出衣櫃裡的相機，就證明了這一點。 世理來自南韓，可是對正赫來說，他對她的認識來自瑞士，那是他曾經擁有的夢想與自由 ，對他來說，守護了世理也代表有關瑞士的一切依舊美好，那是對曾經的自己最後的緬懷 。再者，正赫是個溫柔善良也充滿正義感的人，連竊聽員這樣的陌生人在市集上被搶了錢 包，即使以一敵多，他也毫無懼色；更何況世理是這樣的柔弱無助，像正赫這樣見過外頭 世界的人，完全能理解她的孤立無援及驚慌失措。七年前，他在瑞士的大橋上救下想自殺 的她；七年後，面對這個曾經救下的陌生人，在他能力範圍之內，他一樣願意幫助她。 最開始只是幫助，但在相處過程中一點一滴地愛上了對方，越來越寵她，越來越吃醋，也 越來越壓抑不住感情。這個心動的過程，其實主要由世理推動，否則以正赫這樣的萬年光 棍、冷面冰山、鋼鐵直男、被動悶葫蘆，要開竅可能比登天還難。 這女人實在很反差，停電的那個晚上在他面前哭得梨花帶雨，下一個晚上遇上身分被識破 的危機，卻能機靈地配合歪倒，用身體語言說明我的未婚妻很累，後來大媽團上門盤 問，還主動cos11科人員，眼神超到位。 然後她還很過份（可愛），什麼都敢要，一點不客氣，吃人家的、睡人家的（XD）、送禮 物也送人家的，簡直正赫的就是我的，但我的還是我的，就這樣一步步拉近兩人的距離。 不只如此，她還性格不服輸，在大媽團前絕對不能丟失面子，要秀恩愛、摸頭殺、規定分 手後的悼念期。遇上這個話癆小太陽，就算是萬年冰山也會被捂熱，只有乖乖融化的份。 於是觀眾就瞧見正赫嗑著玉米粒，冷眼旁觀很搞事的頒獎典禮，但其實眼巴巴也想從她手 上領到一個獎，到最後眼巴巴落選，就克制不了地撂下一句沒事退場。在過去幾年， 他只是中規中矩，無所謂的活著，但現在，他會有小情緒，會口是心非，會鬥嘴，他早已 遺忘了的笑容，也被這個自戀的活潑的女人給喚醒。 也許最初還有防備，但這個南朝鮮女人讓他一步步卸下心防。正赫的生命在他哥哥去世， 他必須承擔家族責任之後，就是一種自我放逐的狀態，他完全接受命運，放棄掙扎，將夢 想束之高閣，甚至成了禁忌。當他對著番茄苗猶豫再三，終於顫抖著吐出piano時，心裡 其實柔軟得一塌糊塗，這個心裡的鎖一旦開啟，就不容易再關上，如果繼續煽風點火，便 有發展成燎原大火的可能。 在坐船離開前，她說：我可以去非洲，也可以去南極，但你卻偏偏住在這裡。正赫回 應：是妳偏偏住在那裡吧。到此，即便不是愛，也是掩不住的好感。坐船逃脫失敗， 他付出了初吻的代價，還得應付世理可愛的無理取鬧，於是有了後來充滿愛的手工咖 啡。還有那天清晨，情急之下護著她跳傘逃脫，當時世理緊緊摟著他，這種更進一步的親 密接觸，讓正赫產生了更強的保護欲、責任感，或者說已經愛上她。 他喜歡她而不自知，可是觀眾透過正赫得知世理想當賢內助時的竊喜、騎腳踏車偶 遇接她回家、吃燒酒蛤蜊時的眼波流轉、煮手工咖啡、解酒豆芽菜湯、著急著跑去市集 尋找迷路的她、因為該死的資本主義愛心的氣噗噗，完全看得明明白白、清清楚楚。 再之後，是一連串的刺激與覺醒。F4將世理老套的手指愛心解讀為世理的愛意表達， 讓正赫認知到事情的嚴重性。未婚妻的出現更是提醒他該盡的責任義務，不能任由自己的 情感傾斜下去。更重要的，是他清楚知道世理很想回去，她是注定要離開的人，沒有留下 的可能，也沒有留下的意願，所以即便他慢慢釐清了自己的內心，也不敢面對、不敢期待 、不敢開口，他甚至親手將自己的痕跡抹去，不要她為難，更不要她背負，這份苦澀他一 個人獨嘗就夠了。 他的愛隱忍又克制。等她在星空下的草原上睡去，他才為她披上大衣，讓她靠著肩膀好睡 。面對所謂的偶然與命中注定，他不給自己立場去維護，只將滿懷妒意化為字眼 上的糾結。即使毫無邏輯地說了你應該待在我的視線範圍內，也只是懊惱地閉眼、吐 氣，不坦承自己其實好在乎、好嫉妒。他其實什麼都懂，但面對她裝醉的喜歡告白， 只是望著窗外初雪，平緩劇烈的心潮起伏。他拒絕她臨別時淚眼朦朧的討抱，只執拗地伸 出手，用力握緊她。他要她徹底忘記，健健康康過回自己的人生，自己卻準備餘生對著她 的照片懷念。他其實準備暗中護送她到機場，卻斬釘截鐵地說：我們就在這裡分別吧。 觀眾可以明白正赫愛著世理，可是難免疑惑這份愛有強大到危及生命，也在所不惜嗎？我 要說正赫當然知道幫助世理回國的嚴重性，但也許不認為這件事有這麼危險。他對自己很 有信心，在世理取笑他自以為復仇者聯盟時，他也說印象中這輩子沒怎輸過。這 是他身為天之驕子的自信，以他的高素質，無論鋼琴還是從軍，無論是喜歡還是不喜歡的 ，都能做得很好。即使是調查當年哥哥死亡的懸案，他也慢慢查出了源頭。再加上他有強 大的家世背景，如果不是剛好碰上海上管制令，或沒有碰到趙卡車故意針對他，世理早就 順利回到韓國，所以他的自信並非無理。 還有，從正赫回應徐丹的質問，我們可以明白，在世理身上，他無法保護最愛的人的遺憾 ，終於有機會償還，所以他勢必用盡全力保護她，即使要付出極大代價也在所不惜。從前 的正赫是上流社會的二公子，身旁有父兄護持的他，瀟灑快意，無憂無慮。但有那麼一天 ，兄長身故，他的世界已然崩塌，原本對哥哥的親情與愛，化作不可言說的愧疚、遺憾與 心痛。即使哥哥的死亡並非他所造成，但潛意識裡，他會覺得哥哥把學音樂的機會讓給他 ，自己去當了兵，才會遇上意外。這是因為人們在遇到重大打擊時，情緒上往往需要一個 出口，若沒有人可以怪罪，就會刻薄自己。所以，他接替哥哥完成他的人生，也無謂接不 接受被安排的婚姻，他覺得這是他該扛的責任。 如果沒有世理的出現，正赫的人生就會這麼走下去，不是不可以，就是麻木了些。世理的 出現，喚醒最初的他，他的傷痛也慢慢的得到慰藉，愛護世理的同時，讓他得到快樂與滿 足。他是如此傾注所有只為了送她回家，所以當他在手術後醒來，發現她居然沒走，他第 一個反應不是大喜，而是生氣她為什麼不懂他的一番苦心，氣她為什麼在大是大非面前偏 偏選擇了兒女情長。 他生氣時，她逆來順受，還為了不讓他生氣而離開現場，他多少感到愧咎。後來，更是知 道原來世理是為了輸血給他而留下，還為了他昏迷不醒一直哭泣，但他不但沒感謝她、安 慰她，還大發脾氣，這下他更愧咎了，但也同時感受到強烈的幸福。過去，他一再隱忍克 制，但當她說想守護他，這明擺著把他放在第一順位，之前一切愛的付出在此時得到 最大的回應，這讓他再也說不出任何違心的話，再也無法推開她。 那個小心翼翼的吻，是情之萌動，情不自禁，是期待、確認，更是尊重，特別符合正赫性 格中沉穩、內斂的那一面，也符合他們當時的情感狀態吵架之後的確定心意，這個真 正意義上的初吻，吻得不深，卻很真實且慎重。 確定心意之後，正赫在行動上立刻和徐丹劃清界限，雖然他和世理依舊相守無望，可是他 不願違心地欺騙徐丹，這是對世理的尊重與保護，也是他一貫對於愛、婚姻的責任感，這 個品格高尚的男人對於感情不願有半點兒戲。 正赫對世理的感情是燎原火，拖著病體也要去找她、確認她的安全。即便世理在別墅前殘 忍地對他說著違心之語，他也從她的眼淚中看出她的苦衷，她讓他走，他就走，他都可以 ，只要她別掉淚，別為難。但幸好世理追了出來，看到她，他只是用力將她拉入懷中，緊 緊補足那個欠她的擁抱。在躲避暴風雪的教室裡，兩人再一次交換最真實的想法，也許前 程無解，但至少彼此兩心相照，全無隔閡。 正赫之前不懂愛，和未婚妻即便沒有感情，也認為可以結婚，是世理教會了他。這份愛照 見他失去哥哥、失去鋼琴的痛苦，療癒他的傷痛，為他帶來救贖，也為他帶來久違的笑容 。這正是觀眾想看到的愛情的樣子，明亮又喜悅，最美好也最動人的樣子。 我也很同情徐丹，但一廂情願的確沒有用啊 太喜歡liliCP，也好喜歡這部戲，所以忍不住寫下一篇又一篇 李正赫真的是2019、2020絕世好男人 編劇太會寫了，她完全知道女孩子想要什麼樣的男人 三個吻塑造得極好，不是隨隨便便就來一個吻 編劇很用心 這也是編劇的巧思 在大橋上初見那次，正赫對世理留下印象，但世理只有模糊的印象 在第二集世理在正赫房間看到正赫的證件照，有說有點印象，但沒有想起來。至於世理為 什麼不像正赫有那麼深刻的印象呢？因為她當時憂鬱症、厭食症纏身，應該說整個人都不 好了，在大橋上也是準備錄完遺言，要跳橋了，所以她應該沒有心思記住這個請她幫忙拍 照的遊客。 但正赫在湖邊彈琴那次，是他得知哥哥死訊的時候，而且他是應小女孩的要求而彈的，自 然不會注意到遊艇上的世理注意到了他的琴聲 所以說編劇讓一人注意到對方一次，是故意的，也是一直在塑造兩人就是命定的一對 還有，兩次都是正赫救了世理。第一次是讓她自殺未遂，第二次是給了她重生的勇氣， 但之後，是世理教正赫懂得愛，療癒他失去哥哥後的生命。 這兩人是彼此生命裡的陽光 若以後世理說到了自己在瑞士曾想自殺的事，正赫也許就會說了吧 好期待大家快去南韓 正赫同志，第10集在北韓待半小時，之後請去南韓追妻，謝謝。 在列車草原那次正赫沒說很正常，他那時還在隱忍克制自己的愛意，不會給世理負擔的 在他家他為什麼不說我就不理解了，明明都揭示出世理聽到他彈鋼琴的命中注定了 怎麼不命中注定2，把在大橋上救過她的事說出來？ 是耶感覺都教授該出場了 好期待 破產史無誤，《愛的迫（破）產》，被迫破產XD 順便解釋趙卡車，理由一，他有可怕的殺人卡車部隊 理由二，這個人有夠機車，比機車更機車，是以叫卡車 純情暖男，有顏值有身材，有夠圈粉 這個角色人設太迷人，再加上演員本身條件好，演技又佳 所以超成功的。推QQ 正赫~~~~嗚嗚。愛的好卑微但是也愛的很濃烈。溫暖又溫柔的赫赫，今天這集好好看！。徐丹對正赫的感情讓我好意外。推錯><。嗚嗚這篇文好動人哦。推，想多存幾集過年看但被你說的好心動。原po好會寫 根本小說等級。大推。寫的真好推推。我嗚嗚嗚嗚寫的真好。推推，看戲的我們也都好心動。推劇推文筆 最近像正赫這樣的暖男男主簡直極品QQ。這篇超感人的!!!正赫真的是大暖男QQ。不管他傷多重，永遠都是先問世理：有沒有受傷? QQ。想要快點看到他們有好結局又捨不得完結～～～。還是得說 2020年唯一稀有生物絕對是萬年母胎好男人 利正。赫 XDDD。原po寫得好好～～～QQ。還有總是說沒有關係，不要緊 ！！。好想打包1000個正赫回家啊啊啊啊。推！！正赫阿到底是什麼絕世好男人啦QAQ。寫太好了啊啊啊啊。喜歡三個吻間不同意涵! 這齣演員編劇導演剪接都在線。這集看得好感動。推！寫的超好！！！。但第二段，第九集就明顯他沒認出她@@？。第九集應該是他不知道世理在那個時候經過湖邊，聽。見他的琴聲。推正赫嗚嗚。這種暖男極品世界上沒有..哭。推！！這篇完全寫出我在看這部時的想法QQQQ。完全寫出我的心聲嗚嗚嗚，。利正赫真的世界暖男啊！。很喜歡三個吻的不同意涵，這齣不管是導演編劇演員都配。合得太完美了！。世理好像還是不記得正赫在瑞士的橋上救過他, 不知道她。在什麼樣的情況下會發現？也好奇為什麼正赫到現在沒有。告訴他？ 照彩蛋來說應該正赫當時的第一眼就確定他是。瑞士橋上的那個女孩！。我覺得說不說都沒關係了，感情的經營，現下與未來更重要。，正赫第十集只准在北韓呆半小時，然後就要去南韓追妻好。嗎！。正赫拜託下一集要去南韓呀！！。可以帶小隊一起去嗎？我想看舟墨跟智友吃飯。哈哈我想看舟墨變心迷上韓國女團，大發！。拜託趙卡車要殺世理的話請動作快，想趕快看到正赫千。里護妻XDDD。想看舟墨跟智友吃飯+1 !!!!。推樓樓上 第一次這麼希望趙卡車快點出動！。農曆年要停播啊 拜託第十集至少要停在一個大家可以接。受的地方讓大家好好過個年啊啊啊啊。表志洙去南韓應該會瘋狂採買沐浴乳跟洗髮精吧XD。批貨的概念。人類寶貝去南韓應該也會圈很多粉哈哈！。沒辦法對玄歐巴不心動。之前路透好像有說表致秀在炸雞店XD。世理有說吧？她在列車草原說自己曾經想下車，還有。最新的鋼琴線她也有說自己當時很想寂寞的死在這麼。美麗的地方。路透照4真的出現在南韓了。趙可能私自憯入南韓暗殺世理，政赫追去保護世理，11科。的金秀賢接應！。樓上這個猜測好！！。對喔都忘記還有金秀賢了！。推 編劇真的很厲害，這篇寫的很深入。。推~把正赫的心思寫的好細膩。會不會正赫和F4暫時加入11科，可以來去南北韓生活出任。務？之後再完成留學夢。推，觀察很細微，分析很好。推這篇文，還有lili couple，兩人的演技太感人了!QQ。有人知道最後書櫃彩蛋的時間點是什麼時候呢～世理應該是被。正赫爸抓走前（？）擺的，但正赫則是什麼時候發現的啊～。寫的好好啊啊啊啊啊！！。好期待第四個吻這兩位要如何演譯～～演技強大到連吻戲。都這麼有層次！！。書櫃彩蛋應該是緊急交班送世理回去當天喔。大家有注意到書櫃彩蛋, 世理又穿新衣服了嗎？^^。世理的新衣服就是政赫的破產史。彩蛋應該是出現在要回家那天早上沒錯。新衣服有看到+1。為何到最後都有新衣服XDD。推這篇 好感人 原po文筆好好。哈哈哈謝謝大家!我也一直在想怎麼沒看過世理那件衣服XD之。後對照正赫臉上的傷，一直不知道哪個時間點XD。新衣服也可解釋為婆婆心疼世理，趕緊找出合適的衣服讓。她換洗啊。推！。新衣服有可能是婆婆年輕時穿的衣服阿XD。突然很好奇世理之前穿的衣服都去哪了XD。原po真的寫的好動人，彷彿又看了一次劇。細膩的筆觸，好文！。原po寫得好好....真的讓人無法不愛上利正赫呀QQ。超愛正赫（淚）。求問大橋初見是哪一集 我好像錯過沒看到嗚嗚。是第四集的彩蛋哦ㄓ。政赫說到做到的無畏和沒以言語說出口但總發散著的那份。溫柔，都好迷人。。推這篇，大推利正赫!!!!!!!!!!。很好的分析!。停播的日子只能靠你的文章撐過去啊。原po一定要繼續寫下去！你的文筆彷彿你是編劇，好細膩。文筆太好了啊！。推推。好棒的文筆，帶我們更深入他們的內心深處