還記得新年期間的各種問題嗎~~~~ 感謝大家的熱情參與 XD大題目的部分呢 得獎者如下 1. ssttyy 2. minne96 3. zerokonz 4. vgybhu 5. c4916970 每個人可獲得讓你發的888P唷XDDD 我這邊的題目 1.請在本題底下推文，2019年終映最捨不得送走的一部韓劇跟理由， 以及2020年期待的一部韓劇以及原因。 恭喜a30269228 2.請在2019年的韓劇中，選出一部有犯人的韓劇，在下面推文該劇劇名與真犯名稱。 恭喜essendo 為避免大家連結算文都被雷XDD 所以做了一些處理了 3.請問哪一部2019的韓影榮獲坎城金棕梠獎， 請在底下推文電影名稱與導演。 (格式：電影名/導演名) (格式錯誤不算正確) (本題比速度，最快答對者可得P幣) 恭喜zecatata 也恭喜寄生上流在奧斯卡也大豐收啊~~~ 4.在山茶花開時劇中，女主角東柏開了一家小酒館跟當地其他店家不甚契合，請問在劇 中的邕山，大家都是開什麼店？ (本題比速度，最快答對者可得P幣) 恭喜s0970761970 這題我預設的答案是這樣 但下面的板友們實在太精明了 所以 為避免出現山茶花版芭娜娜事件(?) 這幾位我會另外給予獎勵P幣XDDD 5.請選一部韓劇裡面角色的工作 在下面推文讓你感同身受並讓你覺得有這行業真好的原因並表示感謝。 恭喜lynnshih 醫生真的是不容易的職業呢> < 6.請舉出兩部劇情綿延至新年 2019開播，2020才終映的韓劇。 恭喜monday1986 我這邊也是會個發放888P~~~~ 感謝大家的熱情參與 祝大家鼠年都可以健健康康唷 。2019 德魯納酒店/因為是女神IU演的，張滿月社長真的打。動我的心。2020 李屍朝鮮2/超期待的，精彩的劇情，每一集都拍的。像電影一樣。60天指定倖存者/ＸＸＸ。寄生上流/奉俊昊。賣醬蟹。水電工。年糕店。不只醬蟹啦，有年糕店，還有賣蘿蔔的XD。眼鏡店啦!XDDD。律師事務所。必九同學大成媽媽賣五花肉，五花肉店。浪漫醫生金師傅，讓我看到醫生辛苦的一面，尤其受傷後。長期要復健時就特別感謝醫生。愛的迫降/black dog。芭娜娜事件（笑倒）。板大辛苦了哈哈。謝謝大家參與喔～～。哈哈哈哈 謝謝版主原諒湊熱鬧的金香蕉跟朴西瓜!XDDD