劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 人物關係圖: https://i.imgur.com/UdJ3P0M.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP8預告: https://youtu.be/JICxq1m4AEI 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 https://www.youtube.com/watch?v=23tydA6aX44 https://www.youtube.com/watch?v=fqNfPuPXqg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png OST ： PART.1 歌名： 演唱者： https://youtu.be/ZFiIHTCe4mk。耶第八集!! 謝謝t大開直播 今天一樣無法追但看看推文。也開心XD。推推。我也要靠大家推文了！今天要去隔壁棚追大結局。推推。推～我今天突然身體不舒服，沒辦法看直播，可惜。s大保重好好休息！。這樣的話，我會看到水管片段再來討論一下XD。推推 今天沒人追直播嗎XDD。其實我還沒補昨天中字。高層想撤掉特搜組辦公室 忙內躺在地上賴皮不給收XD。養父治療了正宇。醒來又要吃棒棒糖。這是大人吃的棒棒糖 棒棒糖一定有什麼特別的。慧媛想起來爸爸的研究跟白夜村是同個領域。為什麼播廣告的時候畫質特別好……。等等 忙內是情報局長的兒子？XDDDDD。沈孟生(X)來找次長。想來問正宇行蹤。次長疑惑青瓦台秘書室長幹嘛在意正宇。Jamie忙內潛入醫院找孫旻虎。又出現神秘女研究員的回憶畫面 她好像想對Jamie怎樣。。他們調查正宇想從孫旻虎口中知道什麼。Jamie知道了實驗還在進行 成員也和以前一樣。感謝N大撐住！。記者給慧媛看了新寄來的影片。秘書長兒子登場 他好像也生病在吃藥 (這角色之前沒出。現過吧？。秘書長自己也吃藥。該不會他在財團背後 是為了自己或兒子試驗藥物吧。正宇潛入秘書長家！。原來財團照著正宇寫的程式製藥。N大所以你用那個vpn就能看官網了嗎？那我之後可以貼live。文裡面嗎。媽媽叫慧媛拿換洗衣物給爸爸 他已經好幾天沒回來的樣。子。t大 對啊 現在用tving 可以貼喔。Jamie要找第三個孩子。如果是駭客 他只寄影片可能是因為被困在家無法寄殺人。預告？。慧媛會因此發現爸爸的秘密嗎。爸爸上班的地方就是白夜BioTech。喔喔喔喔駭客要發威了！！！！。正宇找上慧媛爸了！！！！。天啊慧媛會目擊嗎。剛剛秘書長應該是說現在唯一跟財團幕後老闆接觸的人。只有慧媛爸的樣子。正宇威脅慧媛爸要問出實驗基地。阿阿慧媛敲門了啊。補充一下 剛剛駭客又被所謂的哥哥狂揍 哥哥好像拿Ja。mie威脅他(沒聽清楚) 結果駭客就怒了 開始抵抗。感謝N大!! S大要好好保重阿。好想知道棒棒糖的秘辛。終於要抵抗了嗎。駭客是不是有第二人格阿 跟哥哥講話的黑衣人好像是駭。但說話的態度口氣完全不同。跟哥哥講話的黑衣人？是哪一幕 我不太確定XD。我在看無字 前面哥哥餵駭客喝了什麼 然後下幕突然有個。黑衣人走過來問"為什麼叫我?" 聲音就是在雄的聲音。天啊！他也有雙重人格。所以人格分裂的是駭客？如果是駭客很合理。會不會其。實他們兩人才是殺人組合？第一個是駭客殺的，其他都是。哥哥操縱怪物人格殺的？。我又亂七八糟回到第一個猜測了 哈哈。駭客看來是有雙重人格沒錯! 抓住哥哥手時的眼神完全。是另外一個人! 預告慧媛好像目擊了正宇威脅爸爸。忙內是情報局長兒子的話正宇果然組員都是特別選的。只有負責監視器的同事是另外加進來的。預告秘書長跟正宇說財團可以救他。覺得女研究員好恐怖 眼神很瘋狂 然後果然在做不老藥。正宇跟Jamie小時候真的好溫情喔 是好哥哥QQ。女研究員叫正宇兒子 應該不是真的媽媽吧。慧媛爸果然知道正宇是慧媛的組長 跟正宇說你殺了我。你覺得慧媛會原諒你嗎? 正宇說反正他不期待被原諒。爸爸被殺 傷心的是慧媛 痛苦的還是你女兒。慧媛爸對其他小孩那麼殘忍 對慧媛居然還是很有感情。t大說的是在這集開頭嗎？我沒有從一開始看。N大對~ 還蠻前面的!。是說這兩個男人居然都用慧媛威脅對方 該說慧媛很被珍。惜還是很慘呢@@。N大黑衣男從頭到尾都沒有露臉 但背影跟聲音很像在雄。等明天補中字確認一下。這資訊好衝擊XD。tcc大 補充一下 我看的不是tvn官網 是tving.com喔 t。vn我沒試過。N大好唷！我放假會在用你的方法試試看！想不到看tvn這麼。艱難XD。就唯獨tvn就偏偏我追三部有兩部tvn!沒有山神保佑真的差好。多啊。應該說tvn電視劇三部我就看了兩部。我最近追的幾乎都是tvn… 不過只有這部我想看直播 還。好哈哈。晝與夜我會想追的直播！偏偏一般路徑無法看。還好有你跟s大有追要不然我不知道還有什麼方法可以看tvn。的直播。收視率時不是都被隔壁的土豪戰爭抽走了，這兩集好看欸。真的很感謝t大開直播 N大跟S大看直播推文!。我時間幾乎無法追 每次都很期待趕快看推文今天演什麼。土豪戰爭XDDD 我也覺得這部收視率可惜了!。故事真的很有趣 第四集開始就好精采。先來看推文)看起來要來解謎駭客和Jamie的部份了?。還有一直覺得這些被實驗的孩子很可憐TT。正在看中字 驚! 原來白夜村在孩子身上做實驗是為了製。造長生不老藥 高智商只是副作用。瘋狂女科學家居然真的叫正宇"我兒子"...天啊...。再看一次還是覺得喝完奇怪飲料後 黑衣人是駭客背影。正宇刺孫旻虎的時候避開了頸動脈 不是真心想殺他。忙內全身上下散發腦粉的氣息實在有點可愛XD。駭客應該是雙重人格  案子應該是裡人格做的吧。我覺得是!哥哥好像也被裡人格控制。Jamie好帥! Jamie醫生跟忙內護士。正宇小時候跟養父的對話XDD。正宇吃了誠實豆沙包養父傻眼。哇 發預告的跟殺人的可能不是同一個人。我猜發預告的是都正宇 殺人的是駭客的裡人格。秘書長兒子是不是之前買毒品那個啊？然後正宇搞不好dna是。那個女研究員的因為之前說那個女的是難得一見的天才。y大就是他! 也是第一集正宇救的人質。很有可能耶 用自己的DNA做試管嬰兒 來做研究。越看越覺得這部設定超級悲劇 雖然角色個性不悲情。正宇應該是唯一知道白夜村真相的小孩。看完突然覺得阿虎有點可憐 正宇跟Jamie都沒有想殺他。只是嚇嚇他 他就全說了XD。提心掉膽幾十年 真的遇到搞不會跟那個死在天台的一樣覺得。解脫了 所以隨便說。正宇發揮超能力好像要眼鏡   所以眼鏡哪裡買（大誤）。對耶XD 他就是怕被以前的孩子找上才戒備森嚴XD。我也好好奇那個眼鏡! 可以看到大家的資訊。死在天台的倖存者說我自由了 終於自由了 好心酸。今天結尾音樂的歌詞也是set me free。看完這集，也猜殺人兇手應該是駭客在雄的另一人格(。沒想到有雙重人格的是他~XD)，但這另一人格知道在雄。，在雄似乎不知道他?(不曉得誰才是主要人格?)。想到目前倖存的孩子裡，只有正宇沒有失去記憶或失去。自我或失去自由，但可惜他可能會即將失去生命。。QQ。對我也在想誰是主人格~哥哥打在雄那麼狠也是因為另一。個人格說 把在雄打到全部忘記(好的一面)就好了。哥哥感覺很害怕另一個人格。a大真的! 好慘...其實Jamie算逃出後過得幸福的孩子。什麼都不記得了 只剩噩夢一樣的片段 反而可以正常生活。什麼都記得的正宇真的很心酸。嗯嗯 有時清醒的人比較難過..。不過Jamie小時候那時到底發生了什麼，正宇一直賣關。子不說XD(為了保護她吧)；但這集正宇開始夢到小時候。的事，應該會慢慢揭露Jamie的部份。原來正宇跟Jamie以前這麼要好。113看112的眼神跟正宇看慧媛差不多啊。最後那段覺得惠媛好可憐，最愛的男人都拿她威脅對方。開頭小正宇的人生也是好緊張刺激XD。女研究員在開天龍演人很好的黃律 在這邊好恐怖。正宇跟Jamie小時候根本兩小無猜XD。駭客哥是用吃藥把在另外一個人格叫出來嗎。忙內阻止辦公室被收 躺地上玩雪天使太好笑。忙內一頭霧水說自己好像真的不太聰明(笑死)。慧媛媽 生個像狐狸的孩子不見得是好事啊XDDD。眼鏡哥急著駭入系統改照片好刺激。小正宇沒有看過泡麵。Jamie下手也好猛 直接打藥威脅孫旻虎XD。博士下藥威脅根本是在帶壞忙內XDDD。正宇跑去沈孟生(?)家直接質問好陰森。還好正宇當年化學公式有擦掉一部分。好奇駭客的原人格是哪一個？宅男還是殺手。還是其實是惡鬼(誤)。慧媛一定覺得很煩 到處被當籌碼。看來真的是駭客。宅男才是主人格吧,對Jamie有熟悉好感。正宇戴粗框眼鏡會不會太好看了點~~~啊~~超帥~。感覺目前有點難分辨，原人格不一定會是主人格。顯然殺手人格知道駭客的存在，駭客好像不知道。不曉得駭客是想要報復產生了殺手的次人格，還是想要保護。自己產生了宅男的次人格。女研究員是the king組長的國科搜老婆 哈哈哈。在這部看起來比較年輕？。但如果寄給記者的預告是駭客想救人，是不是代表他知。道另一個人格做了什麼？。編劇：哼哼～你們以為只有兩個人格嗎(大誤)。二十四個文雄。對耶,搞不好被打想還手的也不是控制了哥哥的人格。有可能! 哥哥才敢叫這個人格出來問話。最可怕的那個一般人應該不敢叫。這部越來越懂南宮珉說複合式懸疑劇是什麼意思。真的像剝洋蔥一環扣一環 而且李記者好聰明都看得出來。我也喜歡大家分析完瞬間決定出動 結果忙內說我好像真。得頭腦不好XDDD (同事：知道就行了，快來)。正宇的棒棒糖會不會是他自己做出來的。有可能! 天才的神秘配方。大人才能吃的棒棒糖。對啊 只有他才能做出的配方 可能跟他的能力有關。補完八中字 終於看到可怕的在雄 (剛高打成文雄 這誰。啊XD。難怪在雄試探地問哥哥 是你教我的嗎。他似乎隱約知道有什麼事情發生 但不知道全貌。只是如果哥哥很怕另一個人格 特地喚醒他的原因是什麼。？ 他們有什麼共同目標嗎？看起來B人格應該還沒有完。全控制在雄。說不定另一個人格就叫文雄(欸)。不曉得另一人格跟哥哥是合作關係 還是哥哥是被迫的。駭客大哥就抖M啊 還特別喚醒另一人格被使喚。最後那段，慧媛爸那樣說不意外，但正宇也能用慧媛反。嗆回去，乍時覺得有點冷血，但又覺得理性(不知道是。真的原本如此打算，還是單純反嗆)。我覺得啦！在白夜村的孩子最無法理解的東西，就是『。情感』。也許是藥物副作用，也許是在那個村裡感受不。到。一旦遇上了，他們無法用『數據』或『科學』分析。那一股微妙的感覺是什麼。其實我隱約覺得正宇這個狀況有點像《第8號當鋪》的老。闆(反正自曝年紀很多次，不怕了)。推s大 這部設定好像原本就是情感缺失的孩子們。我覺得正宇原本的打算是這樣 但看著慧媛他應該刺不下。去 這也解釋為什麼慧媛問他是不是喜歡自己時他沒有回。答...因為他其實也不知道那個感覺是什麼。但為什麼Jamie對別人的感情這麼敏感XD 還是她只是用。看到聽到的事實判斷XD 單純心理學分析。Jamie觀察+分析最後判斷，而且相較其他人，Jamie美國。的養父母給予的照顧和愛護，讓她後來學習到什麼是『。情感』。開天龍的熱血好律師在這裡好變態啊@ @。駭客不用喝藥也能啟發另一人格了 Jamie是鑰匙啊。第七集前面正宇口白說，說慧媛讓他變得不明確，可能也是。情感缺失不知道自己的感覺是什麼？。第8號當鋪印象中當年很紅!但我只有看過大概介紹，沒。有看劇..；之前慧媛超直接問正宇是不是喜歡她時那段。，當時我不知道正宇對她有特殊感情，以為只是她單戀。，所以做為觀眾，我當下有點嚇到加小翻白眼XD但經過。從火場出來對視那段，才比較覺得兩人之間好像有什麼。；另外經過上一集的正宇獨白回想片段，才發現還包含。正宇在商店裡看到記者和慧媛時那幕，才想說慧媛後來。莫名直接問他這事，應該並不是單純慧媛花癡吧(抱歉。我用詞有點直接XD)，慧媛的直覺可能沒錯~。(以上是我很遲鈍的後來感想XD)。慧媛會那樣問 是因為正宇打電話給她 說她在路上了就好。而且打了不只一次 慧媛才在那邊抱怨說 好什麼好?我人。回來了就好嗎? 都不關心一下我有沒又拿到證據~ 講完才。發現正宇打電話的目的本來就是要確認她平安 才會試探。南宮珉有說正宇的感情隨著劇情漸漸顯露也是看點之一。我自己看的時候，火場出來對視那邊算是最很明確的，之前。還有一些小伏筆，像說以後也沒自信讓你笑，還有不否認慧。媛是不是喜歡自己。看到第五集火場戲跟第七集獨白 覺得他真的很愛爆料XD。還有他對慧媛短暫但無意識的skinship (抓她手臂)。李記者有發現 才會在那邊覺得這兩個人怎麼回事。慧媛的直覺沒錯，她也不是扭捏的人才會直接問清楚。沒。想到正宇不承認更不否認，如果放在別的劇，就是個很。欠揍的男主角，但這部因為他是都正宇，所以慧媛能原。諒(先設定好這樣)。還有在獨白前也個小細節 就是正宇對慧媛說不要喜歡我。我對你沒興趣那邊 眼神都一直閃躲 不直視慧媛。相較之下他每次對Jamie放電(挑釁)時都是直勾勾看Jamie。肢體接觸也都很大膽 正宇vs慧媛跟正宇vsJamie很有意思。正宇知道Jamie是112啊！小時候都抱來抱去，何況現在。慧媛對正宇對Jamie那麼大膽的態度覺得很不爽XD。但Jamie反而是從正宇對慧媛的不自然看出他的情感。喔喔!原來演員有爆料!(幸好我都不知道(誤)XD。對對對 我也和記者注意到一樣的地方 正宇其實常常會。去抓慧媛的手 XD。我也覺得是因為Jamie相對來說有比較健康的成長過程，。所以不像正宇和駭客一樣。其實我懷疑Jamie會找上美國養父，可能是正宇的安排。這些研究員腦袋燒壞了吧。最心疼慧媛。還被說因為要殺她父親、才留她在身邊，第九。集預告有一幕也是她很傷心的在哭 TT。慧媛麥考，要自立自強(還來>"<)。業配真不少哈。牛小腸感覺好好吃。業配我只注意到即溶咖啡耶。其他我都沒發現。正宇的眼鏡功用是什麼呀？我到現在都看不出來。眼鏡我也不太懂。進入類似VR的空間？我第一次看覺得很像是記憶宮殿。那個賣藥小孩好可愛。應該說是賣藥少年XD。是不是可以看到儲存下來的記憶 還可以預測記憶中的人。現在的長相。慧媛啊，你爸老了之後倒縮耶XD。白團長跟弟弟一直無法相認XD。他吃棒棒糖就不暈了那棒棒糖是什麼抑制腦袋過度發展。的成分吧?跟閣下想要的相反。然後這種掌權者想要長生不老不死所以做人體實驗的設。定我到底在哪看到過啊啊啊。所以閣下是真有其人吧不是已經死了但還借用名稱運作。財團(哈哈哈)。r大 這種好像在哪裡看過的感覺好討厭XD。這些孩子應該不到沒有情感，因為不是那個研究想要或。得的成果.正宇那比較像是智力過度發展後產生的冷漠。(有一種邊看邊做清醒夢的感覺)(現在是白天還是晚上。照正宇那種想要保護所有人的性格，Jamie去撞車子前。兒時記憶可能被清掉或關起來了。不知道會不會有互相讓對方做清醒夢的這種方式。因為正宇死不說 我覺得Jamie一定做了什麼或發生了什麼。慧媛這一世還是愛不對人嗚嗚 (遙想我的王國)。獨自堅強俱樂部永久會員：金雪炫。從電影堅強到電視劇(這篇今天應該可以爆)。愛上一個不~想活~的人(唱)。照正宇這兩集的症狀 跟發病已經兩年 感覺便當很難吐掉。我覺得也不一定耶！畢竟便當要退貨不是沒有前例。(誰來爆一下)。爆。雪炫阿下次找個身心健康想活千年萬年的男人來愛阿。我希望可以退貨XDDD (爆了!)。然後她就說可是我不愛這種男人(欸)。便當退不退貨，看編劇要不要寫第二季（咦）。所以說真的很想介紹韓醫生跨台來教人XDD。她就是喜歡吃便當的男人這樣。結果她其實是被這種男人的特質吸引嗎XDDD。喜歡每天手上捧著便當往死裡衝的人(好變態)。韓醫師整個很可以 看到了希望!。因為這種男人有危險的魅力(太弱的她不愛)。推文又開始歪了 覺得很開心(欸)。是說那個神經女研究員是慧媛她阿姨嗎？。喜歡強勢吃便當的男人 夾雙主菜。嗯? 她跟慧媛爸是親戚嗎? 我沒注意。女研究員其實長很美 只是氣息好驚悚像恐怖片。阿不對她是叫閣下(?)姊夫(?)。她有說了一句我姊夫的目的是不再害怕死亡。閣下還活著106歲 28年前78歲 老婆的妹妹當年應該也不。慧媛爸年輕跟老了後差太多了我完全辨識障礙XD。小了吧 除非娶很年輕的。就不知道她那姊夫是指誰就是了。還是她口中的"姊夫"其實是青瓦臺秘書市長?。因為秘書市長說"我加入財團是因為我太太"。哈哈如果是那就好玩了(哪裡)。但如果他們都吃那些藥，說不定……真的好玩了。還是"閣下"本人其實就是秘書室長? (頭皮發麻)。室長說慧媛爸是唯一可以接觸閣下的人 室長又見了慧媛。爸 假如室長沒說謊 只是沒說"我就是閣下"呢。然後他們都吃藥...。然後正宇最後才跟他們說，其實我寫的那個程式....。這好驚悚 正宇寫了什麼配方 只有正宇知道。結果不是不老藥...。擦去的關鍵，就是……真的很好玩。話說113 157都有特異能力  啊112勒只是比較聰明？。https://youtu.be/ehuXP5tXguE。不過我對於他們IQ200這件事感覺太不現實，戲裡面沒讓我。感受到絕頂聰明，而且愛因斯坦跟霍金也都才160。我看完第八集 是覺得女研究員的姐夫是青瓦台秘書長 但t。大的猜測應該比較精彩。終於有空追上進度～雖遲了還是朝聖推一下！。聽到小孩口中說出腦壓過高好嚇人。對啊～且不慌不亂～。藥頭少年快和忙內一樣成正宇腦粉～XD。笑著說腦子可能承受不住而爆炸也太恐怖，她是不是也是惡。鬼啊。可能也是第三級～。這兩部都超後悔太快點開，若一口氣看完，應該很過癮。，現每週等更新好煎熬～。晝與夜真的更適合一口氣追完！。南宮在這部的演技又更上層樓～每個表情都讓我忍不住。回放反覆欣賞(讚嘆)！。這是什麼心電感應啊！一說把朋友除掉jamie就回頭。南宮珉在這部常常歪頭痞痞的很帥。我最愛就是他被關的時候，壞人們進來他露出充滿殺氣的眼。神有夠帥。忙內說的話跟慧媛一模一樣。是說回憶組長的衣服跟逃出的衣服一樣還以為他逃出了還跟。他們聚餐？XD。正宇和Jamie的默契真的很神奇！。印象中組長只有測試忙內觀察力時換過外套。而且有換和沒換真的沒說看不出來。正宇好像一直都一身又帥又皺的黑衣～。糖果果然是他自己特製的糖果！。劇組可以做成周邊來賣嗎？。但這樣要一袋一袋賣了！我也想吃吃看。每次看他和Jamie咬糖嘎嘎作響，害我好想吃吃看。糖果吃太多會像Jamie一樣暈倒嗎。jamie跟忙內站在一起有點搭。一起進電梯那幕，意外發現忙內肩膀好寬！。s大～有可能喔！但我是大人了可以吃XD。我沒注意到耶XD。真的顯得Jamie的纖細～。繼「今生」之後，再度讚嘆清娥特殊的氣質～。尤其隨意梳著低低的髮髻時，正翻了～。這齣置入最好的其實是棒棒糖XD。真的欸～每集都有～。真的！好想吃唷。超市跟雜貨店表示: 棒棒糖銷售忽然大增。咔咔咔～每到週一大家一起咬糖追劇～。他們問題都是他真的殺人了嗎？他真的會死嗎。jamie頭髮盤起來超美。不能接受「偶像」會殺人～又怕他真的會死！。少年迷弟的煩惱......。那副眼鏡我也很好奇。那副眼鏡不是每個人都可以消化的了,但棒棒糖大家都。可以吃哈哈。看完了好期待下集啊啊。正雄終於要展示存在感了嗎？。正雄另一個人格？好兇殘要把正雄打到忘記朋友太恐怖。不知道有沒有機會看到jamie另一個人格，雖然已經治癒了。是在雄XD 我上次看打成文雄。還好這部下周沒有停播。阿是在雄抱歉打錯。哈哈哈哈哈各種改名。預告正宇聽到慧媛說的話跟他一樣的話欣慰的笑了。這才是正常欣慰笑好嗎！。可惜不能叫徐科長看了。24個在雄有24個名字XDD。只是後面繼續殺人寄影片給記者是告訴記者凶手不是正宇嗎。那有大雄嗎？。看太多部實在無法記住每個角色名字XD。這部16集好像不用太擔心會拖，後面還要演在雄線吧。推文常常直接找上面推文是否出現名字來複製貼上XD。我也會XD。櫃子正宇瞄慧媛又飄開然後又瞄她那段很有趣他的表情眼神。太可愛了。哈哈哈哈沒關係我隔壁棚一直到最後一集才記住圭弼的。劇中名字XD。那段很有粉紅氣流耶。如果jamie不小心壓一下慧媛頭就會親到了。慧媛看正宇那眼神根本是十萬伏特直流電啊。我看那段內心一直矮油矮油矮油...哈。大雄XDDDD 糾竟本劇結束前 駭客會有幾個名字呢。衣櫃那段慧媛眼神閃閃發光 正宇承受不住XDDD。大雄哈哈哈哈哈哈哈。真的 慧媛直勾勾看他～～～～～。Jamie壓頭笑死我。大雄XDD Jamie是宜靜(靜香)，正宇是小叮噹嗎(夠了)。https://j.gifs.com/MwL7G1.gif。來個動圖XDD Jamie表情是亮點。哈哈哈哈哈哈哈哈動圖超好笑哈哈哈哈。才幾秒的眼神戲為何如此百看不膩XDDDD。https://j.gifs.com/yoVpjR.gif。有點性感的上銬抱。德恩奈衣櫃小劇場。還是正宇其實是擔心慧媛會：。https://j.gifs.com/VAXJEo.gif  (不要再看了我害羞！)。她的眼光~她的眼光~好似好似星星發光~~(被踢飛)。Jamie在櫃子裡看好戲的表情真的好好笑XD。其實我一直在想他們躲進櫃子裡是怎麼躲的才會變這樣。感覺正宇抓著慧媛的手一起躲進去然後Jamie自己XD。24個雄~在雄 文雄 正雄 大雄 高雄 黑熊(欸?)。我猜正宇跟Jamie使眼色 然後正宇拉著慧媛進櫃子。太雄 一雄 偉雄 雄雄 灰雄。總之結論是櫃子空間真寬真不錯XD。無尾雄。民雄。https://j.gifs.com/71gD5Q.gif。現實生活中馬上就被殺手抓到的正宇XDDD。還好劇裡沒有被抓XD。南演員表情真的很多XD。(南宮演員才對 他是複姓)。對啊 而且櫃子還沒有裝滿書或檔案。民雄XDDD。阿雄 也可以啊 馬上可以演台語劇。德恩奈日常～推文歪到天邊！哈哈哈。一個不留神就歪七扭八 XD。慧媛的眼神好亮好純淨，被那樣盯著，很難不轉移視線。動圖更好笑了哈哈哈。怎麼辦？這齣戲被南演員圈粉，請問南演員。有值得推的愛情劇嗎？覺得他演痞痞的樣子好迷人。他近年應該都沒有愛情劇欸。這部是難得有譜微微愛情線的。訓南正音其實應該有XD。記得美女孔心也有但我都沒看。哈哈對，但孔心比較久一點了。對喔 那部我剛好沒看。而且剛好討論度也不高 整個忘記了。訓南正音裡的他，扮相很帥；但不知為何那部一直看不。下去～。之間最愛白團長，現覺得都正宇最帥｜。跟上進度了，白夜村的設定超有浦澤直樹Monster的即視。感...雪炫線依舊令人煩躁= = 但還是沒快轉的看完了～。可能看訓南正音跟孔心時對南宮很有愛 所以即使劇情被批。不少 但我兩部都看得挺開心XD。而且我好喜歡孔心啊 這個角色真的好可愛XD。想到她喝醉的樣子就很可愛很好笑。訓南正音喜歡他們在山上那段劇情 教騎腳踏車很有趣XD。我很喜歡鋪陳慧媛跟正宇的部分，點滴累積起來的感覺。雪炫這部演技又比我的王國進步蠻多的，個性也很可愛。我很喜歡慧媛在醫院惱羞的部分很可愛XDD。罵得理直氣壯又惱羞 XDD。我倒是一直沒覺得她煩，很符合人設的一個孩子哈。我只有一開始她對卡車開槍那裡比較難接受，哈哈。慧媛都快三生三世愛堅強了。推文沒看清楚差點以為慧媛什麼時候改姓陳。陳慧媛嗎？  哈哈哈哈。因為我從鋪陳慧媛和正宇連這看。哈哈 在雄都可以有24個名字，這沒啥。哈哈哈哈 是 鋪陳。不過陳慧媛感覺姓跟名好搭的。陳慧媛小朋友~您的家長在1F服務台等您~。非常在地化。和d大差不多，我也是愛白團長，但現在覺得都正宇最。帥~XD(啊 反正都是南宮珉沒差XD)。正宇和慧媛的微感情線，我還蠻喜歡的，但若換變成是。正統的純愛情劇的話，那我反而應該就沒那麼喜歡了XD。我覺得陳慧媛很像老師的名字 陳慧媛老師 XD。陳慧媛跟陳慧琳有什麼關係？(夠了)。對呀 似有似無 偶爾撩一下 這種最心癢癢的。香港還有一個還有陳慧嫻 她們像三姐妹 (回sing大）。推文又超歪了 哈哈哈。沒兩句又歪了XDDDDD。你們知道流川楓在韓國叫徐泰雄嗎？XD。沒看劇只看推文的人應該以為這部角色叫陳慧媛跟大雄。流川楓居然有韓國名字(驚)。都正宇在心中已帥過白團長+1 XD。我很喜歡正宇跟慧媛淡淡的感情戲耶~ 但無法想像戀愛XD。櫻木花道叫崔白虎(忍不住想要告訴全世界XD）。徐泰雄跟崔白虎XD 這跟江之電的平交道路口搭不起來啦。好在地化的名字XDDDDD。那晴子呢？。https://j.gifs.com/91kGDB.gif  突然想回顧一下壁咚。這段超好笑，忙內難得帥一把。當你的小組被宣布解散但你卻不能接受時：。https://j.gifs.com/D1y6Qy.gif。忙內除了搞笑跟這段 沒什麼發揮的地方XD。好妙喔 韓國很愛幫人家取在地化名字 想到上次那個pr。ison break的石浩弼XD。有啊，忙內的本分就是搞笑啊 XD。無法適應流川楓變徐泰雄XDDD。兩位t大和a大都變心了？但我不是喔（在驕傲什麼啊）。雖然每集都被都正宇帥暈，心裡只有白團長（比心。忙內那段真的是想到就會想笑的經典片段XD。為什麼流川楓會變成徐泰雄。哈哈白團長覺得就甘心XDDD。晴子的名字是：蔡素妍XDDDD。我也愛痞帥的正宇。晴子叫蔡素妍。天啊晴子名字真的好韓國哈哈哈哈哈哈。為什麼這三個名字給我一股愛上女主播的感覺。正宇跟白團長是不同類型的魅力我都愛XD。蔡琳＋金素妍嗎XD。名字變這樣完全不是灌籃高手了啊XD。大家不要懷疑，這裡真的是德恩奈的live文。我剛剛想這名字很適合來拍韓國真人版灌籃高手，鈞相可。以演……登愣，是赤木(啊啊啊啊啊)。鈞相為什麼又出現了 XDDDDD。是說正宇去找倖存者 把警察證給警衛看的時候 因為照片。因為他身高高啊！哈哈哈。白白淨淨 警衛還很懷疑的看了很久 這細節好好笑XD。夠高 但赤木看起來比鈞相老很多XD。德恩奈live文特徵：講三句歪兩句XDDD。正宇常出外勤黑了不少XD。這真的是德恩奈live文沒錯 哈哈哈。充滿了陳慧媛大雄浴火鳳凰運轉手之戀灌籃高手的一部戲。原來警衛的遲疑是因為照片不太像XDDDDD 這個當下我沒。get到。奔向愛情，秀英的一句為什麼還不跪就把我擊退了！又是一。個很爛的理由被擊退。推文成員大部分也是閒聊文成員的時候就很容易歪 (閒。聊區＝歪樓本部)。偷偷在這棚閒聊一下。我還沒開始看run on。實在太多劇了 我需要48小時。我昨天在閒聊文講沒人理我忍不住想要再講一次哈哈哈。安西教練是安漢洙。都很在地XD。是說我還沒看這週中字耶 哈哈哈。等我看完是不是要再寫個心得好了。真的好在地化唷！是因為他們韓文漫畫也是改成這樣嗎？好。神奇。對，歪樓的兇手都是同一群人（我自首）（給我棒棒糖。敲碗s大心得XDDD。晝與夜這週劇情很好看，但我想寫但沒辦法寫出什麼心得。如果當初只有我們看start up 根本吵不起來 XDDD。好奇棒棒糖的口味是草莓還是櫻桃還是蔓越莓。我等各位整理台詞(溜。哲仁很鬧我也寫不出來最近沒靈感XD還好版上都有人寫了！(。安心。正宇的獨白也好棒 QQ。其實這週我比較喜歡第七集，第八集感覺要鋪下一步了。所以進展不多。對啊 我也比較喜歡第七集！。新創我是被他的時長就沒看了！覺得為什麼一直還沒演完XD。正宇的獨白南宮念起來超有味道 只有改幾個字。你怎麼知道棒棒糖不是人血口味的（欸）。但正宇的心情完全不同了。也太可怕。新創已經不是歪樓可以解決的了哈。人...人血口味XDDD 但感覺顏色要再深一點(欸)。說不定是檸檬+薰衣草之類的。哲仁其實也超久但是申惠善撐住我還可以。但我覺得我的心得其實也沒啥(認真說)。我也喜歡第七集 第八集重點是其他人也開始接近真相。還是有寫點劇情進度。EP7 組長過去跟感情 被暗殺未遂  逃跑。不知為何～南宮好像不太適合純愛劇～。EP8 白夜村回憶 其他人推理 阿虎被威脅 組長找閣下。這種淡淡情愫很剛好～。七八集劇情好像大概是這樣XD 亮點：上銬抱 衣櫃。我覺得南宮明明電力很強 但他好看的戲都沒什麼感情線。他走出一條有點邪佞的路，太正常談戀愛反而魅力比較。不明顯。簡單說，本週的重點是上銬抱。上銬抱當真心空～那一秒的表情好帥！。真的！那一秒只讓觀眾看到他自己的私心。偶爾都會遇到不是愛情劇發展的感情線更讓人心動。希望老毛病不要發作，這樣我兩天都能看直播。就像木木珍珍那樣讓人心好癢。Jamie類似崔炳的角色? XD aka 八卦鄰居。同t大，非正常愛情劇的糖嗑起來特別甜，給我來一打X。D。singer大保重身體啊(遞棒棒糖)。r大說的邪佞讓我想到言情風耶，剛好南宮珉這名字好。適合(被毆。r大推廣棒棒糖不遺餘力，可是我蛀牙看牙醫中。s大保重！。哈哈哈哈哈哈哈他的名字真的滿言情的XD。《我的邪佞組長》陳慧媛著。哈哈哈哈哈哈哈哈。剛想了一個看起來好A的書名，還是算了XD。Jamie推薦序。哈哈哈哈哈哈哈 慧媛突然變勝雅了。r大是推拉高手！讓人更好奇書名了啦！。德恩奈出版社精裝出版。你們只要想書名上出現手銬...就知道了XD。首批預購附贈限量德恩奈牙膏。副標：當我們銬在一起XDD。《組長的手銬》 陳慧媛著。當我們銬在一起XDDDD 等等這推文怎麼回事啦。你銬得住我 (等等，這是衛生棉廣告嗎。《前輩，不要用那副手銬》（深夜了嗎？XD）。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死。深夜文這麼早出現嗎XD。以為r大要說xx的幾道陰影之類的XD。OST  伊銬(哈哈哈哈哈哈哈哈)。哈哈哈，那Jamie也可以出個《前FBI探員的觀察實錄：。24個大雄》。==這裡是晝與夜的LIVE文沒錯==(每換一頁要講一次）。忙內《第一次壁咚就上手》。《組長的五十副手銬》：我透過縫隙，看到他遞來一支粉。紅色的棒棒糖...我很好奇，現在是白天，還是黑夜...。這篇各種歪也太精彩～XDD～。等等這會不會太兒童不宜 晝與夜是健康好劇喔大家快來。《Split：在夢與清醒間的24個我》179號著。前輩不要用那副手銬也好好笑XDDD。德恩奈live文日常：各種歪。記得好像從t大一開始的情報文就會歪掉(攤手)。《突破人體細胞發展奧秘的恆等式》113號著。Jamie《FBI教你讀心術：我在BAU的日子》。r大那個是論文吧 XD。《局長，不要打開那個衣櫃》。tsu大的書名也很棒XDDDD。《殺不死的我》孫旻虎著。決定首批預購贈品改成手銬了。預購贈品是手銬跟特製棒棒糖十支XD。可以加贈棒棒糖嗎？。預購前100名加贈粉紅色棒棒糖乙支。一次購買兩本以上附送德恩奈精美禮盒與白夜藥丸乙顆。哈哈哈每個書名都好好笑。第一次壁咚就上手XD。藥丸居然只送一顆(退貨!)。《銬不住的他》陳慧媛 著。《在超商吃泡麵的我也能遇見幸福嗎？》宅男雄 著。藥丸送太多怕違反藥物安全法XDDD。哈哈哈好長的書名。宅男雄的書感覺很好哭。《被壁咚的話就死定了》南律師 著。如果發展成前輩不要系列想全包，前輩不要那個手銬、。前輩不要吃那個棒棒糖、前輩不要打開那個衣櫃XD。《百年孤寂之誰殺得了我》 閣下著。《打開衣櫃看見愛》。(再歪下去我都知道我心得要截什麼圖了)。《衣櫃裡也有春天》《儲物櫃老男少女》。《愛在大衣櫃》。百年孤寂之誰殺得了我 也好適合Sweet home的賢秀。哈哈哈哈哈  H大的梗圖是不是要出現了。H大最近都偷懶！（告狀）。《千萬別被那個女人銬住》。超懶的 因為寫梗圖文一集要看三遍 寧願拿時間去看三部XD。《The King: 永遠的閣下》。我認真寫心得也要看很多次 所以現在也好懶得寫 XD。《他，銬得住我》 陳慧媛著。(心虛)看一次就寫心得的我XDD。《會脫逃術的那組長》。《羅曼史是上銬抱抱》。大家的書名都好吸引人，荷包已空要學正宇跟人要錢XD。哈哈哈 回來看突然冒出一堆書名 也太有趣XD 大家太有才。這篇真的是德恩奈的第8集LIVE文，不要懷疑XD。愛在大衣櫃超鬧。我真的知道我能寫什麼心得文了。感覺打開衣櫃會看到不該看的 (?。我最懷疑的是他們在衣櫃（那明明不是衣櫃）為何沒有。跑去另外一個世界。好期待s大的心得文！。r大，這不是大雄的抽屜(喂)。怎麼可以不是魔衣櫥！（忙內躺地打滾）。也不是納尼亞傳奇XDD。XDD 從我說鋪陳慧媛正宇 那句就超展開，笑死我。R大說南宮珉邪佞的路，我立馬聯想到入監獄被暗殺那邊的。眼神。The King 永遠的閣下我噴茶XD。快被大家推文笑死XDDDD。想到第一集慧媛不願意給高中生錢 正宇還說那妳叫他陛。下好了XD。哈哈正宇果然是喜歡惠媛的!超明顯啊。然後都警政正實在帥出新高度欸，跟白團長、金成龍真的是。同一人嗎？。覺這部超精采但話題性不太高……。我剛剛真的笑到肚子痛啊。大概是這部類型屬性的關係吧 但收視率其實還OK。嚴重懷疑眼鏡不會是南宮本人的吧哈，感覺他有很像的眼鏡。希望之後殺手會了解真相變成幫助正宇的人。我覺得這篇應該要m起來 (憑什麼。褅d實在太曖昧了!!!嘖嘖我是惠媛絕對小鹿亂撞。衣櫃。歪到我怕我補完中字的心得也會歪，算了！歪歪得正(夠。了) (還能連推啊)。感覺白夜村工作人員每個都把自己孩子貢獻出來當實驗體啊。…抖 這集正宇義父（?）說的每個人都有爸爸媽媽好像暗示。，女瘋子科學家該不會真是正宇生母吧。如果Jamie不在大衣櫃裡會發生什麼事？好想知道。有可能只是基因上的生母吧。用天才的基因培育下一代再順便當實驗組(隔壁台有位姓。韓的醫生就是這樣)。(雖然當實驗組一開始不是生母本意)。她們跟那麼帥的人一起演戲時會不會心動！邊演邊覺南宮好。帥啊（花痴幻想）。比較好奇瘋女科學家（討厭她所以這樣稱呼）現在是誰……。？好像沒有符合的腳色，惠媛爸進出的實驗室有個人不知是。不是……。慧媛Jamie表示：我們兩個也很帥啊，怎麼不問如果正。宇不在衣櫥裡的話會怎樣(XDD)。研究員不管是親生還假的都是個肖欸。但如果是親生的。那正宇算是她姐夫（還不知道是誰）的親戚耶。我這樣講有人聽的懂嗎XD。對耶! 正宇要叫她姊夫"姨丈"!。好亂的關係天啊。我一秒想像了Jamie跟慧媛互相壁咚，覺得這畫面很可。以（夠了你）。雨光大 畫面的確美 但這部還是不要亂壁咚比較好XD。壁咚沒好事XDDD。Jamie壁咚慧媛我可以 (不要再歪了！。我也可（突然冒出。壁咚沒好事XD 但在衣櫃裡面應該算是衣櫃咚(夠了)。我補完第7集中字……第8集看完再來整理心得吧。第八集最後慧媛在走廊時怎麼突然沒有拿紙袋了？正宇在慧。媛爸辦公室逼問時旁邊桌上放的是她送來的兩個紙袋嗎？。如果最後那幕慧媛空手在走廊是已經送完東西給爸爸要回去。的狀況，這樣敲門的會是誰？。第九集開頭應該會把這個過程再演完整一點。剛補完第八集，感覺敲門的不是慧媛，明天正宇應該又是要。被追殺的節奏了...