《炮仔聲》劇情撞韓劇《富豪辯護人》 5分鐘洗衣店對白複製貼上 記者李欣容台北報導 陳志強在《炮仔聲》中飾演的大反派張正浩近來疑似洗白，他半夜失眠出去慢跑，遇到一 個女孩子在公園看書，有網友發現他開口和對方的談話的內容竟和韓劇《Hyena：富豪辯 護人》第一集中，朱智勛跟金惠秀的對話一模一樣。 陳志強慢跑到公園，撞見一名女子（段可風 飾）穿戴整齊在公園看書，跟她搭話，妳 好像都是這個時間來公園看書。對方回他，這時間風很涼，流浪漢都會去地下道，不 會來這裡，如果你不想遇到我，可以避開這個時間。 最後段可風將書遺留在公園地上，被陳志強撿起，發現她竟然在看醫學類的書，而女生最 後也回頭找書，果然對方是劇中另一大反派江宏傑（江宏恩 飾）派出的人馬，這段劇情 ，跟《富豪辯護人》第一集中，朱智勛在洗衣店裡遇到金惠秀時的對話一模一樣，不少網 友看了都說，正浩也太容易暈船了吧、完全跟韓劇一樣欸、新角色別來亂啦 。 新聞網址： https://star.ettoday.net/news/1683084 第一次發文希望沒有違反版規。 。笑死 八點檔真的抄很快耶 不過編劇有在看Hyena給他的品。味好評。笑翻XD另類的推廣hyena。怎麼這麼好笑。好好笑。太好笑了吧。哈哈哈。抄襲還好笑喔。這不叫致敬或二創了吧。對比照曝光！梨泰院疑抄襲台灣設計師作品(台韓友好)。蠻好笑的,八點檔的編劇真的很會取材。炮仔聲不甘示弱替台灣設計師出口梨泰院的氣。台灣八點檔還蠻常這樣的 以前也很多部韓劇劇情有被。演進去 不過就看過去 不會特別厭惡 XDD。超爆笑。這樣也行，