MBC於2017年12月6日起播出的MBC水木連續劇， 由《W兩個世界》鄭大胤導演執導與《輝煌或瘋狂》 權仁燦、金善美作家合作打造。 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 台灣地區，愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新。 第一支正式預告 https://www.youtube.com/watch?v=zzauWKuuin4 中字 CR.俞承豪貼吧 俞承豪個人預告 https://www.youtube.com/watch?v=kI6kji_07Lo 中字 CR.俞承豪貼吧 蔡秀彬個人預告 https://www.youtube.com/watch?v=zn8IZNqZqnI 中字 CR.蔡秀彬個人首站 嚴俊基個人預告 https://www.youtube.com/watch?v=KoqLxWTr1CQ CR.KoreanPyong 因為沒有中字 簡單翻譯: 快來吧，不要害怕這次是喜劇啊 為什麼不相信 是真的阿 最後很多語助詞好好笑XD 劇本閱讀現場影片 https://www.youtube.com/watch?v=2VR9H8r3PdE 蔡秀彬的機器人口氣說得很好耶 CR.俞承豪貼吧 以下是劇照 https://i.imgur.com/sL6hW0v.jpg https://i.imgur.com/FAHuFvF.jpg https://i.imgur.com/S2L1J5n.jpg https://i.imgur.com/SidQwPQ.jpg https://i.imgur.com/2v4LK7U.jpg https://i.imgur.com/TgeKpww.jpg https://i.imgur.com/bTjRa99.jpg CR.俞承豪官方微博 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的， 公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識 洪白均的前女友聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號喜歡金敏圭。 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人， 趙智雅的前男友。 本來看到劇名和劇情完全沒興趣，但是看了預告片就有吸引我了 終於等到俞承豪演浪漫喜劇了，終於不要再演苦情又悲慘的角色了 我也喜歡蔡秀彬，嚴基俊我也很少看他演輕鬆喜劇，也好期待 還好女主角不是真的機器人，很好奇要怎麼扮演機器人 萬一肚子餓或想上廁所，睡覺怎麼辦啊(擔心很多XD 而且男主角根本不會對人類過敏嘛，和女主角相處根本沒事XD 。推俞承豪和秀彬~~俞終於不是演悲情角色真是太好了XD。所以是假扮機器人囉。b大是的是假扮機器人，我真的很好奇女主角會是觀摩機器人。嗎？之類的，我還擔心一個問題，男主角會不會去找女主角。身上哪裡可以充電的地方而被女主角揍XD。想親機器人結果被機器人呼巴掌比較好笑XDD。N大真的很開心俞承豪演輕鬆喜劇，上次兒子的戰爭。你不是機器人嘛怎麼呼我巴掌XDD。都要苦死我了！君主我就沒看了，希望這次有接到好劇本。君主我看到第四集就知道難收尾了。b大，如果是假扮機器人，感覺就會鬧出很多笑料XD。君主女一父親替男一去死 還要女一愛上男一真的誇張…。我也很好奇女主角為什麼會聽前男友的話扮演機器人。嚴基俊的個人預告很好笑，最後幾秒部份XD。推俞弟弟～這次終於是浪漫愛情喜劇啦～。推推承豪跟秀彬 還有演技派前輩們。嚴俊基的個人預告也太可愛了吧XDD。不是悲情角色真是太好了QQ。嚴基俊當女主的前男友太不相襯了吧 wwww。推承豪～本來看到劇名不期待但看了劇照後變的很期待XD。這次角色真的很帥!!。t大我之前看remember快哭死 讓人好累的一部戲。不過看男二的人設，會不會最後製造一個和女主角一模一樣。的機器人。N大那時候我還追ON檔，身心都累QAQ超悲情的一部戲。c大他們實際差了18歲，不知道劇裡差多少歲，年齡差好多。預告有吸引到我。嚴基俊超可愛的…衝著他有期待了。一開始看嚇一跳，想說身高有差那麼多嗎？後來才發現女主。是坐著。我以為  嚴基俊又是壞人  結果後面超萌。嚴基俊預告可愛+1。嚴基俊反差好大! 笑死 XDDD。嚴俊基預告太可愛了啦XDDDD。前女友！！年齡差也太大XD。推嚴基俊~~~ 預告根本是他本性啊XDDDD。偷偷離題推時尚媽媽，女主是真的機器人喔！輕鬆喜劇好看。首播預告就想看了，但看到嚴基俊的萌樣，不點不行。預告超可愛。新預告，越來越有趣了  https://youtu.be/v8cYNHeh7cU。預告是防彈dope的開頭啊XDD。這組合很新鮮啊還是演喜劇哈哈哈哈超期待～。看嚴基俊的造型(捲髮)應該是三十出頭吧! 之前黃金交叉就。是, 看起來真的有年輕, 至於蒙面檢察官的30歲設定就違和。不過好像是救火演出才會這樣, 明明看起來朱相昱比較小@@