如題 在追梨泰遠東時候又衝完這個超級大強檔了 來分享一下心得 覺得這集在描述喪屍方面更加寫實 不論是由來或是病因那些 感覺也蠻合理化 因為動物界本來就有這種寄生控制宿主的生物存在 也讓我有點毛毛的 而且看到蟲一直讓我想到鐵線蟲這部電影 就是一群人一直衝到水裡那個 感覺有異曲同工之妙 人設部分 魔頭們就不贅述 我覺得這季的黃國倫真的很好笑哈哈哈哈哈哈 原本以為他也是趙家同路人爛到底 不過最後竟然一路都沒領便當 連大亂鬥被咬成那樣他都沒事（而且他是不是有被中殿mama咬到啊） 超級強運 各種光環 李蒼依舊帥氣 人設就不說惹 為了他我現在開始看富豪辯護人（當然也是因為信號女主） 帥爆 不解釋 只是最後全姐出來的狀況我不太懂 到底是他養了一堆殭屍還是那邊本來就被感染了 看起來應該是養 不然怎麼會有鈴鐺 期待她第三季的演出 然下為啥兩季的結尾李蒼都是一臉呆滯啦XDDD 。趙範八不可能死的啦，他就全劇唯一的搞笑擔當。死了等於之後劇情毫無喘氣笑一口氣的斷點在。丑角光環絕對比主角強大XD。智勳啊啊 富豪辯護人真的好看。（離題。趙範八我真的一路笑到爆。推智勳的富豪辯護人～超帥啊！。趙範八在富豪辯護人也是很搞笑XD。黃國倫XDDD。黎泰遠東時候XD 應該是要打黎泰院的時候吧！（文章第二。行）。請問這恐怖嗎？因為看到片名就不敢點來看。我覺得不恐怖耶，看你怕不怕喪屍片。喪屍追完也在看富豪辯護人了XD。喪屍很猙獰，但某些場面噁爛又好笑，拍攝很細緻。第二季我最喜歡範八了 太好笑！。覺得比主角更吸引我XDD。在想全智賢的角色會不會是什麼喪屍獵人。超怕喪屍  只能看富豪辯護人  超帥。覺得第一季比較可怕 因為是未知的瘟疫  但想到網飛做的搞。笑影片就會笑出來。世子帥 熙材更帥 一天追完八集辯護人。想到鐵線蟲+1。為了朱智勳也跑去看hyena+1。大家應該會更喜歡hyena的朱智勳他在裡面表情比較多還很常。崩潰XD。黃國倫立刻知道誰哈哈，他還不錯，有他的時候就比較輕鬆。看到後來就無感，因為殭屍太多，不敢看的還是要試試看，沒。那麼恐怖。喝了好幾公升的血漿也沒事XD。富豪辯護人真的很好看。推富豪辯護人!也是一天追完8集...。範八就趙氏唯一強運 第二季的李蒼比第一季成長很多 全。智賢出現短短幾秒配上音樂令人期待下一季。黃國倫XDDD在屋簷要割血引誘活屍那裡不敢割還要別人幫忙。有點可愛XDD。智勳真的魅力無敵。要不要補一下當年的宮 沒有復古感 還是很棒喔。hyena也很好看 5-8集超好看 不過我個人覺得從1-8集都。很好看啦。想到鐵線蟲+1（怕） 看完李屍2也回頭去看了朱智勳的其他。作品 看推文決定來追富豪辯護人啦。當年看宮之後他發生大麻的新聞覺得好可惜，幸好還能東。山再起！。說到搞笑元素，第五集我笑爆，兩個大監串丸子、永信揮出全。壘打、範八被酒醉的吐了一臉、還有兩隻喪屍在喇舌。看到範八被咬我想說強運終於用完了,沒想到最後還是活過來。主角群根本是托範八強運的福活了下來XDD。喝一堆血不會感染嗎? 真屌 純喝血。等待熙材的空檔，終於忍不住咬著牙看了，第一季殭屍真。的很恐怖，第二季熙材各種砍殭屍刀法超帥，期待第三季。喜歡趙範八+1，希望他之後也沒事