《油膩的Melo》進行台詞排練 張赫鄭麗媛等出席 原文網址: http://ez2o.co/3vS9J 台詞排練照: http://ez2o.co/7v68Y 4月16日，SBS新月火劇《油膩的Melo》方面公開了一組台詞排練現場的照片。 台詞排練於3月份進行，演員 張赫、鄭麗媛、李俊昊、車珠英、趙在允、林元熙 等出席了 活動。在劇中， 李俊昊 飾演中式名廚徐風，將要展現徐風從最高級酒店中餐廳到幾近倒閉 的胡同中餐館這一段波瀾壯闊的人生。徐風堅持要在食物最美味的瞬間送出的信念，10多 年來鍋不離手。然而從遭到降職的瞬間開始，相愛18年的未婚妻也離開他，他心裡的火種 徹底熄滅。 張赫 飾演一名黑社會出身的高利貸業者都七星，也是一家位於6星級酒店對面的破敗不堪 的中華料理店老闆。為了讓一同在監獄服過刑、身無所長的兄弟們混口飯吃，不再做黑社 會行當的同時一起拿起了炒鍋。飯店生意慘淡，直到徐風前來向他借貸。 鄭麗媛 飾演段賽優，財閥家庭出身，但本人已經破產，身負8000億的債務。段賽優的愛好 是騎馬和擊劍，並擁有選手級別的水準。她經營一家富家子弟進出的擊劍俱樂部，倉促間 倒閉令她的生活從天堂跌落地獄。但即便在絕望的瞬間，段賽優依然吃得下炸醬麵並為自 己加油，是個角色獨特的人物。 另外，《油膩的Melo》由 《奇怪的搭檔》朴善浩導演 與 《嫉妒的化身》徐淑香編劇 聯手打 造，以一家小區中華料理店為主舞台，講述了主人公男女的生存與愛情等火熱人生故事， 將於5月7日晚10時首播。 （責編：邵天翔）<全星網>。太期待了。期待這部，康斗啊~。https://youtu.be/xPiGHGaXOrI  teaser。感覺很搞笑哈哈。期待期待超期待!!。康斗這次應該不用再悲慘了 QQ。5月七號，感覺還是好趕阿，劇組加油！。期待啊。有teaser了應該就是已經有些存檔 應該沒啥問題啦。但張赫真的太帥想看。期待！！！。弓長赤赤終於又有喜劇了！。張赫就是那種南韓演員裡面 就算哪天演到超級爛片。我還是會照吞的那種 XDDD (女生是李英愛。看預告好期待唷，看起來是喜劇耶！。推俊昊～好期待。我也要點炸醬麵，指定兩位帥哥送來唷～。推俊昊。自從看了推奴之後(集苦悲之大作)一直覺得張赫欠我10。部喜劇片！現在剩8部半！不要唬弄我~命愛只算半部XD。推奴太苦了+1 www。這部女主人設就像破產姐妹+美味關係！。女主最好也牽一隻馬也在小餐廳工作！。張赫好萌。香香編劇的角色設定都好極端，欠債八千億是啥概念XDDD。張赫俊昊鄭麗媛都好喜歡，追~都追。https://youtu.be/yJGZfZc2Yh0。https://youtu.be/D0uuRtIBJX8。讀本會議和前導teaser。再三週!!!期待欸欸欸欸。為什麼要在油菜花田裡炒菜XDDDD。炸醬麵可能要加姜必洙獨家的油菜花蜜才對味(誤)。哈哈跟必洙借XD。油菜花田和兩個走台步的是致敬鬼怪嗎哈哈。超期待這齣!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。期待張赫不一樣的演技大爆發~~~~~~~。現採新鮮蔬菜立刻下廚嗎？好期待喔。感覺很鬧，鄭麗媛髮型回春了，ya~女主名是蝦子XD。期待三人演喜劇!!!!哈哈~~~~~。推！！。超期待俊昊!!!喜歡鄭麗媛~~。推!。這劇照看了就想笑是正常的嗎XD。推鄭麗媛!!!!!!但感覺又瘦了??。期待！！。茉蘭xi和必周會再續前緣嗎？。居然沒有未婚妻人設介紹~~。整形外科醫生，父親經營中餐館，雖然和初戀的廚師瑞風結。婚，但因無法滿足的社會欲望，在與他的關係中經歷了苦惱。。。維基百科寫的。推鄭麗媛!!!這部感覺會比嫉妒還要更鬧XD。張赫必追！。推。期待!!!。期待俊昊的新戲。鄭麗媛耶！！！。推俊昊！。推推！！！。期待俊昊，然後真的被網友猜對是跟張赫借錢耶。推～。俊昊上部戲跟奶奶借，這部戲跟張赫借，只是借錢的關係XDD。推只是借錢的關係XDD。推康斗～～。推俊昊 只是借錢的關係真的是太好笑了啦XDD。推只是借錢的關係的俊昊XD。預告好好笑。只是借錢的關係XDDD。編劇很愛和李美淑、朴智英合作？嫉妒的化身，這二女演員。這劇又合作了……。很棒啊 嫉妒的化身這兩位女演原戲份都超鬧的。*員。李美淑這回一次飾演兩角，一個是財閥夫人，另一個是在七。星餐館周圍突然出現又突然消失的女人，根本就是陰魂不散。的茉蘭。推三位主演，超期待！。先猜可能是七星媽XD。https://youtu.be/lc3OpDr6IuU  預告2 太搞笑了哈哈。赫哥沐浴又被打?XD。油膩比想像中的還要瘋狂搞笑！應該是動作x愛情喜劇！。光想像姜必洙被打成豬頭就好笑XDD。截拳道拳擊都沒派上用場嗎XD。teaser看起來很有趣。好像看到趙載允XD。啊抱歉沒看仔細新聞裡就寫了他會演這部XDD。預告就很鬧 太期待了!。張赫要穩固喜劇天王的寶座啦～。明天先去吃一碗炸醬麵好了～XDDD。預告充滿春天的氣息，本來不希望三角戀或姐弟戀，現在。隨便都可以啦，鄭麗媛造型太漂亮了。https://goo.gl/2qi2tS  中字預告XD。預告2看完確認是搞笑片無誤XD。感覺好看。俊昊演完康斗，確實應該接個喜劇轉換一下形象和心情XDD。預告2俊昊笑容太可愛> <。推e大，他在這部戲終於可以好好笑了> <。還是不希望姐弟戀～俊昊在這部可是已婚男…。是啊g大 康斗讓咱們心疼太久了QQ 終於啊...(表示欣慰)XD。好像只是訂婚而已後來分手了。https://www.instagram.com/p/BhsaiUYjThs/。https://www.instagram.com/p/Bhsa2inDNdJ/。徐風劇照。如果未婚妻不是整形外科，而是小兒科醫生就好了XDDDD。https://www.youtube.com/watch?v=FlG-gA3RQss。後半有播到本片的預告，真的完全走搞笑風無誤XDDD。好期待!!。看預告好吸引人，剛好on檔大部分都追完了。https://youtu.be/6aR4_qjwcQ0  Moving Magazine。好開心,最近能一直看到喜劇，可以繼續歡樂下去。tcc大還有很多部等你，包含致詩，快看快看XD。d大致詩我看這週推文有點怕XDDD, 要再等等了XDD，這週先。消化完追的on檔再來看。致詩是在講醫院小人物的故事啦，別太把重點放在愛情戲就。好。好唷，我有看四集了，這部戲氛圍還不錯，雖然女主角很衰