第21.22集預告中字 https://goo.gl/LXWJEN 真的還有一次DNA檢驗~XDD 擷取新聞 https://i.imgur.com/7mrCYPp.jpg 張赫與李美淑的精湛演技功力在拍攝花絮照片中也能感受到。 《錢花》整部劇中最重要的場面在現場緊張的氣氛中進行了拍攝。 兩位演員比任何時候都認真排練傾注了大量心血演技合作也非常完美。 張赫和李美淑從剛開始拍攝就沉浸在劇中的情節中展現了高度的集中力。 兩位演員傾情演繹，展現了精湛的實力演技誕生了《錢花》最棒的經典場面。 在拍攝結束之後兩人互相擁抱展示了深厚的前後輩關係。 《錢花》製片方UFO(音)表示:製作團隊和演員們的完美配合和觀眾們的支持中 《錢花》深受觀眾喜愛。 將在距離劇終播完前四集到來的《錢花》的劇情發展 會讓觀眾們吃驚不已。 右下角那張破功XD 想看這幕花絮 https://goo.gl/xv8RpP 簽名影片 https://i.imgur.com/I0kZGD3.jpg https://i.imgur.com/Q04KvgJ.jpg https://i.imgur.com/R3CzWIJ.jpg https://i.imgur.com/KgiqIKq.jpg https://i.imgur.com/2egiQfq.jpg https://goo.gl/RggZUX 有興趣的人可以這裡看更多照片 好想看茉蘭發瘋喔~~~~。好期待今天晚上的內容~張赫真的好帥。等ㄧ整個禮拜真的好煎熬啊！。茉蘭真的有夠狠,富天完全遺傳到。富天完全沒良心,如天現在也要揭穿富天,大亂鬥啊現在。是不是要買很多吃的,邊看邊吃才過癮。昨天搜新聞還以為茉蘭和必周真的親了...嚇死我XD。h大看你XD 我是要專心看XD。預告是必周有危險嗎QQ 希望不要是22集結尾才演。所以把她拉回來是要給她一個吻嗎XDD。靠那麼近真的會讓人以為要親XDD。必洙應該有遇到危險因為去找爺爺撕資料那幕他手有繃帶。拉回來真的每看必笑XDD 整部戲唯二讓我笑的地方之一。想看loveline但覺得慕賢有點被邊緣化了QQ。第22集的標題感覺很像慕賢說的話~~~。我覺得LL大概要結局才有了XD(HE) 是官網的標題嗎?。對喔~點預告那裡會有每集的標題!!。今天好期待茉蘭的反應。必周勢必要找爺爺幫忙。聖萬會長應該會站必周這邊吧。茉蘭竟然要把青阿一分為二 真想盡辦法貪錢。茉蘭是聯合次要敵人打擊主要敵人的概念。來去買滷味配茉蘭。不過這部追著追著也要結局了，好快唷。因為一次看兩集 其實算12集XD。這部應該叫錢花之DNA的秘密，DNA真的驗不膩。DNA中心的VIP。上個廁所回來就做了...。我有錯過茉蘭嗎。還沒~重播這衝擊的一幕。開始了。究竟茉蘭的反應。果然一開始不相信。以為是開玩笑。我就知道會大笑。滷味好多人,x。茉蘭xi,wait。h大還在外面嗎？。還在等。h大快回來看。原來是相信他的話。喔喔掐她 想不到茉蘭這麼冷靜。茉蘭不求救。她被掐著怎麼求救XD。本想殺死她嗎。脖子都紅了。哈哈 叫一下之類的。怎麼這麼冷靜我想看她發瘋..。直接在她面前承認。就被掐著沒辦法發聲?。超冷靜 好失望。可能等必洙走了才發瘋。茉蘭在忍著耶 其實快崩潰了。對。而且很擔心吧。叫她把自己兒子從會長位置拉下來。她和富天離開這裡。茉蘭真的很冷靜耶。大概不想在他面前崩潰。脖子好紅。講她毒殺吳司機嗎。不要去監獄。對。這樣一定送她去監獄的。在監獄無法待下去。在監獄也好。可以不要靠這麼近嗎XD。要告訴富天生父是誰。茉蘭怎麼沒崩潰。震驚中。對啊大家都等她崩潰結果這麼冷靜XD。茉蘭現在才知道必洙知道司機是富天的爸爸。才知道必洙之前威脅司機。茉蘭好蠢XD。跪下。下跪了XDD。太弱了，我比較想看崩潰啦。阿...下跪。覺得太冷靜了= =。應該是因為本來就有想過被背叛的可能吧。裝可憐。但她應該沒想到是恩天啊~應該要很衝擊才對。還摸下巴。我們想看她當場崩潰結果居然這麼平靜。她真的比想像中冷靜太多了。沒錯！！！！。又要削蘋果?。底下藏刀子。對啊....有點失望...。韓劇真的很用削蘋果暗喻XD。至少瘋一下也好。富天把頭髮梳上去之後就變得好邪惡。叫他來一下又叫他走。必周不想傷害富天吧。撲哈哈哈學富天之前的舉動。茉蘭好冷靜。你兒子早知道了= =。茉蘭你可以發洩一下沒關係不要憋。告訴富天必洙是恩天。茉蘭再度大吼。母子兩個在互罵XD。結果是因為自己兒子崩潰。要整理!。他們兩個要開始害必周了吧。養10年的狗也有感情啊。終於問了是什麼怨恨...。富天現在才好奇很怪。她媽也不敢講吧。媽媽是說必洙為什麼這樣嗎？。壞事做多都忘了。要崩潰了嗎。剛剛是在兒子面前演戲嗎？。終於要崩潰了嗎？。來了來了。現在要崩了嗎XDDD 這樣才合理。想到自己之前對必洙說的話 一定覺得超恥。寒心!!。觀眾才寒心。我沒有做錯事情。傻眼= =。黑到不行。茉蘭真的無藥可救。沒有啊..騙我。必周住這安全嗎@@。想起慕賢。必洙趕快搬出去和幕賢住好。回想完居然還這麼冷靜。都不蓋棉被睡覺XD。可以摔個東西也好。我覺得還有一波攻防，然後茉蘭失去所有以後才崩潰。她是不是還在硬撐。茉蘭只愛錢吧，沒愛恩天到這種程度XD。直接說出來。到處跟別人講恩天= =。但我覺得必洙是恩天已經很夠讓她崩潰了。笑聲好煩。因為那一夜沒睡所以也沒那麼愛嗎XD。茉蘭真的以為富天的身世可瞞。必周還是狗的地位，像吳司機那樣。總結 茉蘭是個沒心沒肺的人。唯一只愛自己兒子和權。大家知道都滿平靜的耶。死前就知道富天不是自己兒子。親爸爸也知道富天不是他親生的？。又要驗DNA。所以小叔知道嗎?。其他人知道不會很意外可以理解，他們都知道必周不單純。秀萬原來知道啊。那為什麼不早說。所以小叔是最早知道富天不是親生的？。秀萬本人都沒意見了。不對啊那為什麼當初小叔還驗富天的DNA?。要嫉妒了XD。所以那次才說驗DNA。幕賢來幹嘛。只是懷疑,以為哥哥喝醉亂說。那時候以為他爸開玩笑嗎 結果驗了以為是張家人嗎?。應該是這樣。原來。這次換富添打斷他們說話 真的一家人都是電燈泡XD。富天很像第三者XDDD。驗富天和如天,富天是恩天的血驗的,剛才聖萬才說哥哥誤會。了。要離婚訴訟嗎？。已經離婚訴訟了?。快點離。煩耶不想看他們兩個一起。要丟東西了嗎。對XD。還沒演爺爺知道富天身世的反應耶。只有必洙沒反應好冷靜XD。爺爺肯定也很冷靜。我也好奇爺爺的反應。整家都這麼冷靜。現在怎樣大家都在看他。等必洙回答富天 喊他會長。安祕書身分也沒交代。怎麼張家人都很會憋嗎 爺爺一副沒事樣子。大家都很會演。來拿爺爺的DNA。不是富天的嗎 富天房間樣子。爺爺上集已經知道富天不是兒子生的了。富天的應該比較好拿吧。他們兩個約外面幹嘛。茉蘭可以滾嗎。真假這麼容易答應必洙的條件。是假的吧。必周心軟了。答應啥。必周眼神看起來很柔和...。我覺得是演的XD 配樂好好聽。答應必洙讓富天從會長位置下來，他們會離開無心園。一定騙他啊 茉蘭這麼狠心的人。必周爆了以後就沒動作,就是心軟了啊。知道爺爺知道富天不是親生的了。這是無心園外面嗎?。居然哭了？。竟然哭了。哭屁阿茉蘭。真的很傷心的樣子。哭啥。也許秀萬也跟爺爺說過。果然是無法預測的劇情...主角行動都不是我們想的那樣。聖萬也要說了。爺爺是要和小叔聯手嗎？。吼又是跟富天。到處和人說他是恩天XDD。說因為項鍊認出恩天了。這部我幾乎都聽不懂XD, 好難。他們母子真的是。富天要逐漸知道真相了。真的以為會崩潰結果沒有。富天你有良心就把恩天的都還他。很難嗎?t大?是因為專有名詞之類?。富天送他去監獄 慕賢救了他。富天知道真相會不會大義滅親。說了恩天弟弟淹死,你媽你爸幹的。m大他們說話聲音偏低小聲，我聽不太清楚。富天知道必洙要向他媽媽報仇了。所以他知道了是他媽殺必洙家人嗎。這部很多商場專有名詞也是難懂。知道了吧(?)。對。爺爺講話我也常聽不懂XD 太沙啞。大家聯合起來害死爺爺吧。爺爺不認為害死必洙爸爸沒錯？。又是這首配樂XD 好哀傷。s大沒錯，對我來說說話不是很清晰，爺爺說話我也是聽不。懂。慕賢離他而去了。叫富天不要再和她見面了。安秘書來了。姨母?。是什麼？。富天要進密室了。為什麼不鎖?。大家都不鎖門的~不然小叮噹也不會被襲擊XD。對欸，為什麼這麼容易進去啊。故意的吧XD 我相信諸葛必周有布局。小叮噹XDDDD。被鎖起來了。他把門鎖起來XDD。被鎖住了哈哈。居然突然燒起來。誰放的火@@。是怎樣為什麼會有火災?難道是爺爺?。爺爺要燒?。覺得是小叔做的耶。是爺爺！！！！。必周沒這麼狠。應該是爺爺...。爺爺真的很狠心耶。富天不會死吧?。對阿必周不會傷害富天。不會吧 但他會不會以為是必周= =。沒手機嗎。必周來救他。必洙來救人了。挖 原來是必洙救富天而受傷。有可能。富天最後會和恩天和好吧。富天會不會因此就不恨必洙了?。啊，等等看完隔壁棚再來看推文。爺爺真他馬的狠。z富天剛那表情有點好笑XDD。富天本來就不該恨。萬一富天還是蠢到想把槍指向必周就真的很無言。必周應該有猜到爺爺要燒死富天。他們兩個趕快和好。爺爺和茉蘭可以一起去坐牢嗎。爺爺果然很狠 他們兩個不得善終。廣告都沒賣出去嗎@@ 空這麼久。必周要送爺爺去教導所不難呀,傻傻。就是收視好才一直廣告啊。部是我說剛剛有快30秒沒廣告。打現在是廣告時間，但沒廣告XD。是嗎可能卡住吧 [email protected] @。趙寅成好帥。好像是廣告不夠多，上裡拜就滿滿的廣告。電視實際上撥不可能這樣放吧 [email protected] @。這樣問問韓國當地人XD 我看其他台也會有這種情況。可能廣告時間太長。廣告都賣完了很好啊。來了。做了。原來是安秘書。甚麼東西。這份文件讓他知道富天有危險吧。手機居然沒電。手機突然壞掉是怎樣XD。遺產資料。小叮噹現在是在哪?。手機沒電。必周好累要提防那麼多人...。原來是沒電。茉蘭才是會長生的啦。哈哈哈。富天根本是女主來著。不行我還是覺得好笑XD。剛剛富天表情真的很好笑XD 嘴巴張開是怎樣。必周最後不會因為富天放棄報仇吧...。富天是用1瓶髮蠟逆。爺爺還利用必洙殺富天。爺爺用一石二鳥之計。真的有夠毒。爺爺真的很誇張= =。萬一富天死掉，必洙就會成為殺人嫌疑犯。秀萬的孩子都很善良。邪惡到不行。茉蘭馬上就知道是爺爺做的。問他為什麼救富天。我對富天沒有怨恨。只覺得富天很可憐。目標只有茉蘭。又哭。茉蘭恨錯了,秀萬知道妳可憐,對富天沒有意見。茉蘭不會洗白吧...最後大BOSS是爺爺。張家人都有病,真的。勸必洙趕快退出來。必周遲早會有生命危險。不要~我不要茉蘭洗白!!!。去找爺爺了。茉蘭洗白會讓劇情突然沒力，不可以啊！。又要威脅他嗎?。三隻手機是怎樣。但看今天走向茉蘭會變白耶QQ。會長計畫失敗了。不行啊他這20年為了就是像茉蘭報仇突然矛頭換了是..。因為富天所以軟化了QQ。只能增加復仇對象不能減少XD。也可能是發現最可怕的人是爺爺。是爺爺叫秀萬娶茉蘭的,這個悲劇。他們兩個再談甚麼有人知道嗎?XD。我不知XD 爺爺講話我都放棄。啥.........。爺爺認為必周要霸佔青阿,必周說他是張家最有能力的孫子。必周QQ。必洙要幹嘛。換必洙來喊話富天起來嗎。復仇太久,已忘了恨,自然沒有快樂了。秀萬只想當教授,不想當會長。想不到還有童戲(?)。富天原來想當鋼琴家!!。眼神好悲哀。爸爸醒了?。醒了~~。爺爺抱錯了吧,茉蘭才是爺爺生的。聖萬真的是為了兒子什麼都能做。聖萬當初應該娶茉蘭才對。現在要幹嘛。慕賢變成邊緣配角了嗎QQ 都沒戲分。爺爺應該不敢把富天身世爆出來。肚子痛。有點怕慕賢最後還是跟富天....。她不識來說離婚嗎。富天其實有點可憐...。富天原來想當鋼琴家.被媽媽控制,從出生開始,連老婆都是。必周選的。但富天後來也有愛慕賢啊。富天如果不黑一點，慕賢可能會心軟QQ。我相信幕賢~她一但決定就會做到底的人 不會心軟只會對。她愛的人心軟XD。慕賢愛的是必周不會心軟。爺爺一定覺得沒殺成功可惜。必周到底要不要復仇茉蘭...。茉蘭已從天堂掉進地獄了。這兩個才是CP吧XD。富天一直有女主的待遇啊。剛才以為富天會死在必周懷裡。我以為必洙會給他公主抱出去XD。新聞寫啥。上次必周的車被動手腳,都沒查是誰指使的。現在是幹嘛。小叮噹出動了。臨時股東大會,選下任會長。贊成40，反對47。必洙又要出甚麼招嗎。必周要使殺手澗。會長的匿名帳戶。廣告來看一下推文。當上會長要幹嘛?。慢動作 是又要發表甚麼嗎XD。必洙感覺很開心。空虛吧。會長姜必洙。終於上位啦。牌子換了,會長姜必周。不是用張恩天？。氣勢磅薄的配樂。他說要用姜必洙。股價漲了。所以這還不是結尾 結尾究竟是?。羅議員....。幕賢有危險?。爺爺要動幕賢?。躲過了。議員坦白了。挖直接轉播嗎。看必洙表情他也不知道。感覺。青阿要倒嗎。最後2集。必周為什麼要選會長?。拿下青啊不是嗎?。最終目的不是拿下青阿。不是說要給茉蘭好看嗎所以搶下青啊 但是感覺好像不夠痛。快。這集怪怪的@@ 突然復仇沒那麼給力。想看茉蘭和爺爺一起去坐牢。恨茉蘭的眼神只在一開始出現，後面越來越柔和。等看完中字會不會比較好。恩恩需要看一下中字，有時看直播跟看中字感覺完全相反XD。結果茉蘭沒有崩潰,必周失算。怎麼可以變柔和，必洙不能心軟啊！。茉蘭沒有崩潰也是觀眾失算。還有兩集機會~希望結局前能崩潰一下XD。我最擔心的是茉蘭好像快變白@@。我好怕必周不復仇了，跟茉蘭一起......崩潰啊。不管如何還是要茉蘭崩潰一下，才有痛快感啊！這樣怎麼對。的起觀眾和必洙。f大這樣的結局觀眾會崩潰吧！最後和殺害家人的仇人在一起。因為這齣編劇每集都反轉啊！。s大不要擔心變白啦~先看完中字再說XD。茉蘭連句對不起必周都沒說。搞不好下集反轉,是會長叫吳。司機殺的。http://tv.naver.com/v/2620337/list/186645  後面是日。文?還有講中文?XD。還把蓋子蓋好好好笑XD。有日文也有中文我想你。http://tv.naver.com/v/2620323/list/186645 必洙太近XD。如果恩天一家三口是會長叫吳司機殺的,茉蘭就洗白了。我不要她洗白啦~(←是有多恨她XD)。不要茉蘭洗白+1這樣必洙這些年來不見白費了，這樣會太空。虛，讓我想到<壞男人>啊！。t大壞男人是怎樣?沒看過。不過會爆雷可以嗎？XD。就是發現自己報復錯人了，不想看到這種結局啊。好吧算了我自己去找XDD哈哈。一定要報仇對人才可以。壞男人最後,金南佶和張赫一樣,都是便當王。喔這樣啊~對啊我也不想看到必洙結果是應該報復爺爺...。便當王很可怕XD。希望給必周一個好結局。富天帶著小三去當鋼琴家吧。必周和慕賢回到故鄉,做什麼都好,游泳教練?。趕快看中字。"不要裝的這麼泰然自若 我噁心" 必珠也覺得她在裝嗎?。她沒有想像中崩潰必洙也失望吧。原來茉蘭還是一直認為必洙是狗所以就算他換了名字也不。會有多大動搖...可是妳明明演得很像很喜歡他啊....。"我沒錯,騙人的姜必洙是壞人" 茉蘭沒救了...。我明天看。茉蘭沒那麼崩潰是因為她沒派吳司機去殺人?。忍不住看了,茉蘭有說派吳司機去殺母子三人。回憶小時候那段看的莫名哭了,恩天想當森林研究員,富天。想當鋼琴家,結果現在大家都走偏了QQ。爺爺說必洙其實也是為了青阿的錢才在這裡不只是為了報。仇,到底必洙真正想法是甚麼。這我才想到難怪海報要拍富天在彈鋼琴。必周就是愛上富天才心軟,傳統復仇劇一定是愛上仇人之子。必周想弄垮青阿?!。"因為不救你我就得背黑鍋" 雖然也是真的但要這麼講嗎。唉以為他們能和好。匿名帳戶竟然有4兆! 好有錢!。才剛上任就發一堆資料給禹社長,被必洙能力嚇到了吧XD。還好茉蘭應該還沒洗白~前面說舉白旗都假的。但必洙已經當上會長了還要對付茉蘭甚麼?想不到。羅爸的自白又會影響到必洙多少呢? 會去坐牢嗎?。離婚判決下來了 終於離婚了XD。挖收視率狂升XDD 每次偶數集都上升超多XDD。希望結局不要太差,等結局後就追這劇。看推文還好茉蘭沒洗白，真是太好了。茉蘭如果洗白這部戲就毀了QQ。真的還好收視升了昨天熱搜很不好嚇死我 但是我看完中字。還是覺的22集哪裡怪怪的沒之前痛快，大概是上位過程太。平淡了？感覺就是必洙手裡拿了一堆秘密要脅爺爺然後就。順利的上任了，有點還有茉蘭沒崩潰可能有點失望吧哈哈。沒看到茉蘭崩潰真的不痛快，尖叫一下也好，哭了整個氣勢。都沒了。本劇能不能成為經典就看理事會不會洗白了。昨天看直播覺得劇情弱掉很多XD 因為茉蘭反應不如預期。難怪熱搜會不好，劇情張力突然下降很多@@ 希望最後一周。可以恢復精彩度。不過就算後面四集弱掉我還是很推前20集XD前面真的很好看。我也覺得就算後面弱掉前面20集還是超好看的！如果結局。沒收好我就把20集當最後一集好了！最後一幕真的太棒了。哈哈XD。茉蘭的崩潰在大家都瞞著她是恩天那邊情緒會比較激動而。已其他時刻都好鎮定XD。必周一直沒獻身,茉蘭就無法完全信任他.所以沒有全然崩潰。大喊算合理。茉蘭找小叔那段天使翻比較好,昨天看的時候還有點看不懂。講甚麼..原來是講2:8 後來變4:6。希望最後miss韓可以在飯桌上吃飯,把茉蘭趕出去XDD。哈哈哈好有畫面感XD miss韓真的很可愛，想看她氣死茉蘭。爺爺說two tow那邊也好可愛哈哈。↑two。韓迷的翻譯很多看不懂，要等等再看。22集最有感觸還是小時後各自說想當甚麼的那段,必洙還流。了一滴淚。看到富天要當鋼琴家那段了，覺得當張家的小孩都好可憐。都不能做自己想做的事情QAQ。青阿就給聖萬啊,必周和富天去做自己想做的事。這兩集茉蘭反而聽到慕賢要和她兒子再離婚訴訟反應比較大。對啊我沒想到茉蘭會在乎富天,以為她比較看重錢。張家就只有富天妹妹有做自己想做的事情(因為重男輕女)。原來碧珠要拿下青阿目的是要改造青阿嗎?10年計畫都做出。來了~。對唷，我忘了還有妹妹耶只有她比較幸運。聖萬會長人不壞,爺爺只疼秀萬,把青阿給聖萬不過份。秀萬的孩子都很有想法,恩天和智郁。要不要讓恩天弟活?。我想給勇久小叮噹~他太厲害了甚麼都能辦到XD 對必洙死。心踏地的效忠~還會為了他想放火燒張家。必洙真的不能沒有勇久，他的報仇之路也很難撐到現在。以必洙的頭腦另外創一間公司吃掉青阿都沒問題吧！。茉蘭應該會等穿上囚衣才會崩潰耶！。哈對那個囚衣她還說很醜不想穿,必洙說又不能讓你光身子。所以一定要穿上XD。不知道必洙能不能安全脫身離開無心園。其實如果羅爸的自白有影響到必洙必須去坐牢甚麼也算合。理,他還是要付出一點這些年做的代價,只要不要死出獄之。後和慕賢去老家生活過平淡日子也不錯,必洙研究森林慕賢。我有想過之前慕賢說的話，這樣必洙也有準備去坐牢了吧！。賞候鳥,富天和小三去美國生活,茉蘭在監獄穿醜醜囚衣發。瘋,爺爺因為青阿破產在孤獨的養老院(可能有miss韓在旁)。如天父子也可能坐牢之類。好喜歡m大說的結局啊！這樣編就心滿意足了。怎樣都要看到茉蘭崩潰一次才可以。對啊而且必洙也有心理準備讓她放手去做,或者必洙會不會。有應對方法可以迴避,所以才放心。超想看她崩潰哈哈。我有種不好的預感 必洙有必死的打算了。必周會被關,慕賢等他出來。青阿不會倒。必周不會拋下慕賢的。張家人都不了解必周,怎麼會以為必周是要奪青阿。必周死前究竟能不能跟慕賢在一起啊，感覺他其實有。絕症了。韓劇老梗XD。必周當初救議員應該就有想到自己會被抓吧，然後才。用十年計畫。有絕症的話,車禍那時就會檢驗出來了。羅議員把錄音檔公。開,這是偷錄的耶,怎麼有臉公開?就不說詐死很卑鄙了,果然。是不要臉的政客。選上了就不會公開內容,議員比會長噁心。不會吧絕症XD 不希望用這梗XD。還好啦，錄音自保很正常。沒錄音慕賢也不會知道張家多可怕，所以幸好有錄音在。希望復仇成功 切拜 切拜。明天星期六了!!!