《 Mr. Sunshine》9/22、9/23停播，中秋特輯編成 https://goo.gl/4So9nZ https://goo.gl/kgA11Q 14日tvN方表示《Mr. Sunshine》22、23日停播，改由中秋特輯播出。 22日晚間九點播出中秋特輯《Mr. Sunshine》: Gun Glory Sad ending， 23日晚間九點播出綜藝大逃脫特別篇。 中秋特輯《Mr. Sunshine》: Gun Glory Sad ending 為導演再剪輯的1~22集精華 和未公開的戲份，以及23~24集的搶先看。 另外，在連休期間24~26日將連續播放劇集，24日下午1:30開始播出13~15集， 25日下午1:30開始播出16~18集，26日下午1:30開始播出19~22集。 30日終演後，後續作品Nine Room將在10/6首播。 導演版藍光/DVD資訊 目前韓飯正進行需求調查，若未達到一定數量將不進行製作，調查不等於購買喔 詳細資訊如下: 需求填單表(調查預定至9/17): https://goo.gl/forms/rk9qknOTRu4xU0TP2 藍光/DVD QA: https://goo.gl/BkJ4LN 官咖(韓國) : http://cafe.daum.net/MrSunshineBD 微博(中國) : https://goo.gl/6gRK8u Instagram : http://instagram.com/mr.sunshinebd Twitter : https://twitter.com/MrSunshineBD。結果Netflix工讀生忘了就直接播海外先爆雷!!（絕對不可。能。有陽光先生的日子可以再多一個禮拜...太好了qq。海外搶先看很不錯！XD。我可以晚一個禮拜劇荒，還蠻開心的XDD。Netflix最後兩集不知道拿到了沒...。可以看陽光先生又能提早看大逃脫耶！好棒XD。想偷偷推大逃脫！這個節目超好看XD。是不是9/22、23，不是8/22、23。對!!!!!感謝t大!!!!老天 我整個時間錯亂。特輯也好想看，netflix應該也會翻譯吧！。想說8月不是已經過了嗎XD。時間真的過太快啦!!XDD。請問直播的網站是不是只能用電腦看，無法用手機看？。愛豆好像可以用手機看，不過要下載他的APP~~。期待特輯！快結局了好捨不得...。難怪之前最後兩集的時間一直沒公布。https://i.imgur.com/cMa5jaz.jpg。QQ 本來想說星期一中秋節放假，前一天可以熬夜看完大結。局～。竟然停播...。最近剛開始看這部，好看！。羨慕l大還有好幾集可以看XD。真的，我要慢慢看XD。想收這部,不過導演版通常不會出中文字幕吧嗚嗚。希望能出中文字幕版。導演版是不會有中文字幕的 不要期待了。剛剛看到這部也要出小說欸，不過目前還是原文。停播一週也好，捨不得結束。剛好可以放心烤肉（誤。字幕最多會有英文版，中文沒看過。tvn都不用怕收視率可能會有影響XD。應該是考慮到收視才停播的，畢竟中秋連休大家都出去玩了。XD。就是考慮到收視才停播的呀 XD。中秋是韓國的重要節日 要返鄉祭祖 有民族大移動之稱。有人跟我一樣從昨晚就開始等待21集嗎 哈。我等一週了 每天都在期待XD。他們的中秋節國民GDP會分開算 產值是很驚人的 XD。本來想禮拜天看完 禮拜一放假好好冷靜心情的。天啊不知道該難過還是開心～