以下有14集雷 要批評《哈囉掰掰，我是鬼媽媽》其實也可以 例如靈骨塔鄰居的各種支線開了又關，劇情結構略嫌鬆散， 角色的行為或決定不合常理，甚至我已經可以預想，不管 結局怎麼寫，我一定會對編劇生氣。但後來我又發現，我的 眼淚是對這齣戲最誠懇的評價，回想起來，我幾乎每集都掉 過眼淚。金泰希哭的時候我也哭，金泰希跟李奎炯一起哭的 時候我也跟著哭到頭痛，大家都哭的時候我就哭豹，沒哭的 時候心也是酸的。請問到底是我的哭點太低，還是曹鋼和跟 車瑜理真的太可憐了呢？ 14集的後半段完整地演示了曹鋼和內心的傷為何永遠在淌血。 好不容易踏進手術房進行暴露療法的曹鋼和，撐了不到十分 鐘就過度換氣，衝出手術房，在那個沒有人知道的樓梯間， 痛苦不堪地掙扎著。畫面跳回瑜理車禍當天，各種陰錯陽差 之下，他錯過了瑜理的入院時間，救不回最親愛的人。 他生氣，他自責，但再多的憤懣、歉疚與罪惡感，都填不上心裡的洞。 鋼和獨自承受一切的痛，只有五年來伴著他撕心裂肺過無數次 的瑜理知道他在哪裡。她像從前一樣，帶著他慢慢調整呼吸， 差別是過去鋼和看不見跟他一起傷心著的瑜理，而現在的她不只 存在回憶裡，她就在眼前，他看得到，觸碰得到，感受得到她。 那些從前問了也得不到答案的問題，終於有了回應。 為什麼？ 為什麼要留下我一個人？ 為什麼要這樣對我？妳應該要活下來啊... 對不起（沒能活下來） 是我對不起你（選擇了先讓孩子活） 你別再自責了 這不是你的錯 這是瑜理復活以來，第一次擁抱鋼和。 兩人都明白彼此有傷，卻又不敢揭露，於是用一層薄薄的謊 把傷都覆著，假裝它們不存在。 因為害怕碰傷彼此，所以 不能擁抱。但為了痊癒，有些傷口非碰不可。他把傷擺在那裡 不是因為害怕清創換藥的痛楚，而是害怕疤痕淡了就會忘了傷 從哪裡來。這是他記憶她的方式。 但瑜理真的希望以這種方式被記得嗎？ 因為悲劇降臨從不是誰的錯，沒有人可以責怪的情況下， 人只好怪命運捉弄，或是怪自己。這也是我在看《鬼媽媽》 的時候最痛的地方，如果善良體貼的人沒有錯，那天為何要 降禍折磨他們，讓活著成為比死更煎熬的事呢？ 拜李奎炯的驚人演技之賜，我實在太心疼鋼和了。以前沒看過 他演的任何戲，但這次他在《鬼媽媽》裡的表現已經讓我覺得 他不是在表演心死這件事，而是直接成為一個死透過的人， 一個眼神過來我心都是揪著的。只剩兩集的時間，我衷心希望 編劇給這個男人一個好起來的機會，就像瑜理說的： 我只希望，鋼和不要再哭了。 。真的，不要再哭了，也不要再讓觀眾哭了，每集都哭也是會。累的（心很累）。所以當鋼和找到一個再次讓臉上他有笑容、頭上會發光的人。，不管1年2年5年，他再婚真的是對的。等他們的擁抱等了好久 但很滿意在揭開傷口的時間點有了。復活後的第一個擁抱。不管劇情出現什麼不合理，我已經覺得是神作了，除了。每集掉淚之外，同時也可以讓人省思人生。不覺得只要是鋼和感情鏡頭都是近照特寫。看完你這篇又很想哭 最心疼他明明很想瑜理 一邊開車。笑著流淚唱著 我很幸福。原本以爲秘密森林和機智的牢房生活是李奎炯的演技顛峰。但看完這集才發現我大錯特錯。這集根本是給李奎炯拿去報名最佳男主角獎用的！。這集片名也取的好，這不是你的錯，劇中的每一個你。。寫的真好，不管怎樣不合理，就是希望他能夠跟瑜理好好繼。續下去。。同感可以批評的很多，但可以稱讚的更多！不過是演員還編。劇，都讓我哭得唏哩嘩啦嗚嗚。在樓梯間那幕我也跟著爆哭QQ演的真的很棒。看這個劇只有我會覺得心情很沈重嗎...。真的～～ 推還沒看到極限的奎炯演技！。太虐心了 整個哭到不行...。劇情結構真的鬆散，真的支線開了又關，可是我還是忍不。住一集一集往下點，真的很想知道會怎麼發展。好不容易在。完結篇前追到最新進度了，現在覺得不管後續要怎麼收尾。都好，兩個女人都善良到不行，我只希望編劇能讓鋼和別再。哭了，希望能給他一個漂亮的結局不要再繼續悲傷了。每集必哭，14集末不知道re了多少次，每看必哭，看這篇又哭。李奎炯真的很會演 只可惜劇本可以最愛更完整一點。我也每集都哭 很有事 可能因為劇裡的人都是好人。每集都哭爆。我也覺得支線劇情很敗筆...。劇本雖然不滿意，但李奎炯真的是每個鏡頭都把情緒演好。演滿，不會有過與不及，讓觀眾感同身受切實的感受到情緖