（防雷空一頁） 元德雖然失憶了 但元德和洪心之間的愛情 卻是由李律對小利瑞的記憶推進的 李律兒時跟小利瑞的相處時間雖短 卻足以讓小李律愛上小利瑞 兩人之間的所有片段對李律來說都極為珍貴 失憶前的李律 大概會不時翻開記憶 細細回味吧 可以說那些片段會是李律眾多記憶中最經常被讀取的 即使失憶了 那些記憶還是會像身體記憶那般 當受到相關刺激 就會自動浮現 在洪心身上 元德一直能看到熟悉的影子 洪心對他說的話 對他所做的動作 跟埋藏在元德內心深處、對小利瑞的記憶總是突然重疊在一起 讓元德在還未知道洪心=利瑞的情況下 再一次愛上這位初戀 我覺得這是劇中愛情線最動人的地方 1 櫻花樹下的告白 https://i.imgur.com/AYGXyw0.jpg 洪心 那個花是我最喜歡的 所以（你）種了在這裡 櫻花紛飛的那個晚上 你對我說 說你喜歡我 要我嫁給你 16年前 說出這番告白的是小李律 因為小利瑞 小李律也喜歡上櫻花 進宮後李律在宮中也特意種了一棵櫻花 用來懷緬和哀悼小利瑞 櫻花樹正好代表李律對小利瑞的愛意 這一段也反映了不止李律記掛著小利瑞 洪心也沒有忘記曾經有人對她說了這番話 洪心語帶委屈地說出 好像把內心對往事的悲哀投射到元德身上 不過那微細的情緒一瞬間又沒了 2 利瑞/洪心的正義和愛心 16年前 小李律玩武將遊戲欺負平民小孩莫介 小利瑞卻為莫介出頭 還打了小李律的後腦 小李律為了作弄小利瑞 把她引到一名地位卑賤、面相兇惡的男人家中 沒想到小利瑞不但沒有害怕 還不顧禮儀跟那個男人融洽親切地相處 這讓小李律開始對小利瑞有了好感 在朴老爺的喜宴上 村民打翻了燕窩正要受罰 洪心挺身而出維護她 甚至願意為朴老爺倒酒來換取她免受懲罰 這場面讓元德開始決意保護洪心 3 躲避馬七 https://i.imgur.com/RpMwCxt.jpg 16年前 當小李律偷入利瑞家的時候 小利瑞拉著小李律的手躲到一旁 https://i.imgur.com/CefZRd0.jpg 當洪心把元德拉進小巷躲避馬七 她也一樣拉著元德的手 要他小心 這時元德突然說 我的記憶 好像回來了 因為當年那內心小小悸動的感覺再次出現了 4 療傷 https://i.imgur.com/bIg84yV.jpg 元德 為什麼還按那裡啊 洪心 剛才在山上那麼裝模作樣 這會兒就裝痛啊 https://i.imgur.com/fG7d3AZ.jpg 16年前 當小李律受傷卻說一點也不痛的時候 小利瑞立即在他傷口按下去 揭穿他在逞強 然後用自己的紅色髮帶為小李律包紮傷口 https://i.imgur.com/5T3tqxQ.jpg 而那條髮帶 就成為兩人的訂情信物 https://i.imgur.com/UTU153a.jpg 當元德在市集想要製造跟洪心的回憶時 看到了髮帶 那份心動的感覺也悄悄回來了 除了以上幾點 還有其他稱得上對比的地方 也頗有巧思 櫻花vs梅花 梅香vs麥香 小李律 這梅香甚是濃郁啊 小利瑞 這是櫻花啊 傻子 小李律當年把櫻花錯認為梅花 他因為小利瑞才知道了梅花和櫻花的分別 他沒有忘掉這個知識 所以在後來買繡花鞋的時候 才懂得分辨 https://i.imgur.com/bEDwj69.jpg 而在麥田裡 元德提到了麥穗的香味 元德 麥穗的香味隨風飄來 甚是香氣撲鼻呢 雖然我已經忘記了從前你我的過去 可至少這一刻 我是絕對不會忘的 小李律/元德對小利瑞/洪心的心意都已清楚地交代了 但編劇一直沒有直接提及李律在小利瑞/洪心是怎樣的存在 當年的小利瑞可能連李律的名字也不知道 當小李律問小利瑞是否知道自己是誰 小利瑞的回應是 仗著父親的官職 光會打奴隸的傻子 這顯示小利瑞當時並不知道小李律是皇族？ 而當小李律對小利瑞告白的時候 剛好利瑞的父親來到找女兒 小利瑞還來不及回應 就隨家人回去了 第一段櫻花樹下的告白 顯示長大後的洪心至少還記得有小李律這個人 而在洪心長大的過程中 也可能已得知當年的小男孩就是現在的王世子 兩人在水磨坊的一段 當洪心滑倒 元德扶著她 元德 你是不是大傻子 注意腳下 聽到這句話 鏡頭帶到洪心心裡一怔 https://i.imgur.com/MDoQnfK.jpg 而在16年前 同樣的事也出現過 而小李律也說過相似的話 這表示洪心也發現元德和小李律有相似之處嗎？ 當洪心得知王世子死訊的時候 雙腿一軟 元德 王世子的死 對你來說當真如此震驚嗎？ 這可能也是編劇埋下的伏筆吧 如果洪心一直知道那個男孩=李律=王世子 當她得知王世子去世 內心會有特別的反應也很合理 日後當她知道元德就是王世子 會是怎樣的心情呢？ EP9預告的那個吻 感覺是在兩人心意相通下才達成的 會不會在那個吻之前 洪心就知道元德的真正身份了？ 最後 兒時片段裡還有這麼一句 小利瑞 你喜歡雪 還是喜歡花瓣雨呢？ （下一句就是小李律的告白） 我覺得這也是關鍵台詞 希望有機會看到這句話在洪心元德之間重現 或許這會成為喚醒元德記憶的鑰匙 在前半編劇明顯刻劃世子內心多一點 也許是刻意? 讓我也想想洪心的部分 資料足夠的話再整理一篇。推心得文~。百日必推推!!好喜歡兩人的互動啊!!宮廷戲閃邊XD。原PO幫我複習了好多小細節 有空想重RE片段了。和其他失憶的主角不同的是 其他劇主角大多是被騙要認命。工作賺錢吃飯 可是這個王世子說不工作就不工作 失憶也。不工作 真是有性格 說著說著又想起幻想情侶的羅桑實了。好心得必推 真的又重溫一次細節～～。推百日文～～。推百日~。小律和元德都是確認自己心意就往前衝的直進男，利瑞和洪心則。是每次當有些心動時就因其他事件不得已打斷而需隱藏自己心意。的立場...對兩人都是虐啊QQ。推好文！忽然覺得我看的好不仔細阿。元德跟洪心說日後我一定會送你一雙繡有櫻花紋的繡花鞋。這應該也是在為日後的甜蜜劇情埋梗吧。百日郎君好好看喔~每個禮拜都在等更新啊~。看完文想再重溫一次片段了～拜託之後劇情不要太虐呀！！。推心得文。推，原PO提到的細節會去再看一次。推百日的郎君，週末蕊了1～8集，第9快快來啊～。推。推。我等了好久終於盼來費歐娜大的圖文並茂 精美心得文！拭。淚啊～～。到底今天會不會有吻戲！（圓房我是不強求了 雖然在水磨。坊背後抱那段是蠻值得期待ㄧ下的！）。蕊了0～8集 N次了！真心覺得這部很好看！超毒的！。我也覺得在失憶的李律心中 ㄧ點一滴慢慢浮現小瑞利的影。子 這樣鋪成好美！如果洪心也能認出李律 多一點瑞利的。內心戲更好！。推心得，真的好喜歡這些互相呼應的小細節！。這才看完費大全文了！寫得真好！。真的好多地方都前後呼應啊！而且小演員演得真好！（沒。看過那麽會演愛情戲的小小孩！）很快就能讓我入戲！。Mini大過獎了 謝謝你和大家喜歡這篇文章。EP0(特輯)也很好看。推好文!。我是覺得洪心應該不知道王世子是二傻子 因為她前面還ㄧ。直罵王世子（為什麼要頒結婚令）很擔心洪心知道二傻=李。律=元德後會很虐啊！（而且哥哥生死未卜 10天後找不到。哥又找不到元 該怎麼辦？）讓他們再不知情的情況先愛上。是好的～～不然洪心ㄧ定不敢靠近李律！尤其她現在又是逆。賊之女身份！拜託兩個趕快讓天下雨吧！（喂～～～）。好想看（好期待）日後元德想起自己是世子、洪心是瑞利。之後的反應喔！ㄧ定超好看！。而且久石 衙前大哥 村裡人的下巴 應該通通會掉下來！？。（光想就覺得有趣！）。推呀!!!!!!。推推心得文!原來跟小時候有呼應啊,原PO看得好仔細。小瑞利櫻花下那段真的演得很棒 美到不行>//<。推心得！全部都是我沒注意到的細節。原PO看好細喔!!大推這部好好看~。推！超好看～。推。感覺之後會很虐 希望不要！！！。推!原PO看到好多小細節阿!!。推。好期待！今天就可以看到重頭戲了～～（扭）。https://goo.gl/5oULWn  重頭戲預告圖XD。推心得！。推標題和對照圖！今天絕對要吻下去啊！。推好文 重溫了細節。好文推！！。也推重點戲截圖！超期待啦！。什麼時候才有直播～～～等一週了！（哭）。不吻下去 人神共怒啊！這已經不是下不下雨可解決的了～。可能會海嘯、颱風還是山崩、地震之類的 （明明就只有你。最急！）。覺得洪心應該還不知道小時候遇到的小男孩是李律耶?!不然。一開始就不會抱怨,還有跟爸爸說世子去世時候也太淡定XD。會那麼震驚或許應該只是跟尾女一樣認為既然要死幹嘛還。下令結婚吧?!。也覺得目前編劇對洪心的內心戲著墨太少……。推百日。編劇一直不描寫洪心的回憶，應該就是要鋪陳愛情！推心得。文！寫得好好！。推百日文每個禮拜都在等更新啊。推心得~。推標題～ 而且應該是 就算再重來幾次 我還是會重新愛上。妳！（好浪漫喔～已補腦！）。話說等第9集等得好辛苦喔！怎麼那麼慢！。推細節 對比都很浪漫呀。推!。要等到下禮拜實在太難熬了!!!。我想不起來洪心什麼時候愛上元德…編劇是不是太強調世子。的感情呢？。推！百日文。在朴老頭的生日會上被元德拉住而心動?還是擦掉口紅那?XD。推費歐娜大整理洪心篇！期待！。推好文！！好多細節我都沒有發現啊（掩面。有休細節沒注意到，原po好厲害！而且截圖怎麼那麼美～