早期的張娜拉的片子大部分都已經看過了 2011 年之後除了童顏美女之外就沒再看韓劇 最近偶然看了 go back夫婦後 又開始想繼續追張娜拉的片子 目前鎖定 四部 《學校2013》 《命中注定我愛你》 《記得你》 《再次 Happy Ending》 再一次happy ending 我只有看前面15分鐘 就有點看不太下去 但是我爬文看文章 好像蠻多人推薦 但是張娜拉好像不是主要腳色的感覺? 如果以這四部的話 大家建議觀看的優先順序是? 感謝喔 結婚嗎? 我研究一下 阿..大家果然都推記得你.. 但是我爬文看..這一部好像不太算愛情戲XD 再一次happy end 果然很少人推 我第一次看張娜拉的片不到15分鐘就關掉 我還以為是我年紀大了 不適合看這種片 我決定..全部都追一次好了..包含結婚 前幾天又重新看一次童顏美女 昨天回看一次go back 10~12 感覺張娜拉真的都沒什變 謝謝 忘了我吧 XD 我要趕快去看命中注定了 想不到還這麼多人記得張娜拉 我看專版超少人討論的說。命中先看因為裡面有張赫。張是女主角@@。娜拉是女一啊。happy ending不推XD。推命中注定我愛你。學校2013>>記得你>>命中注定。推記得你。我喜歡的順序XD。童顏美女。推命中。因為姜少女太受本版歡迎了，所以女主角才會...再一次HE還。不錯啦，小品愛情劇。推記得你。happy ending真的很不推XD。每個人口味不同，不知你喜好？以我喜好，看過的劇整體滿。意度，依序是命中注定我愛你(男女主角及歌曲，大讚！)，。記得你，再一次happy ending, 都有可看性及亮點！另 我沒。看過的學校2013，卡司還有李鍾碩和金宇彬，頗受好評及受。歡迎。。推記得你。推記得你! 但這齣女一的位子會被寶劍搶走XD。推記得你！。4部都有看 喜歡順序 記得>學校>命中>再次。記得你超讚。都看過 只推2013。先看命中,手帕請準備。學校>>記得你。推命中 很好哭又好笑。學校＞記得你＞命中，再次沒看過。我是看你列的前兩部，還有童顏美女。。無疑是命愛了 記得順便去買一張ost 有台版的XD。推記得你!!!! 學校2013也好看。除了再次沒看過，一樣從娜拉早期的戲追過來的人覺得這。三部都看不下去QQ。另外兩片 好像都只看前面一點點就沒看了XDD。推記得你和學校2013！這兩部至少看了兩遍以上。這幾部都不太推……包括Mr Back。告白夫婦應該是張娜拉近來遇到最好的劇本了。然後雖然都掛女一 記得你跟學校的重點劇情都不在娜拉上。面。如果是為了她看的人可能會小失望XD。然後命中雖然我從開朗少女開始就愛雙張，但這部真的看。不下去XD;;。推記得你。1.學校2.記得你3.再一次4.命中註定。學校2013>>記得你>>命中注定=再一次。不然也可以看看刁蠻公主，雖然是陸劇XD。命中好看。記得你真的好看！但娜拉不是重點沒錯..。記得你很好看，但娜拉是女二XD。大推記得你!!!!。命中注定很好看。推記得你!再一次只看男女對戲~~。推命中。推記得你，可是女一是寶劍XDDDD。推記得你。推記得你！。學校2013。記得你 因為有寶劍哈哈哈。娜拉的戲要看"結婚"呀~ 不過是2005年的..XD。記得你...主要是看男男(誤。記得你。推記得你 但這部重點不是女主角XDDD。原po如果比較喜歡愛情戲的話就推命中! 記得你也好看!。推命中！。命中大推！！哭的讓人心疼啊～那演技 ㄎㄜ！！！。推學校2013啊~~ 順便看鍾碩:D。再一次HE覺得不優，純粹想看娜拉的臉而已，最後一集忘了。看之後也懶得點開了XD。當然是命中啊!!!。記得你女一不是寶劍嗎？（誤）。推命中！。因為"命中"才入坑韓劇…。記得你一定推！ 我的順序是記得你>再一次happy ending>命。中 學校沒看~再一次我覺得也滿感動的。娜拉在命中很惹人憐愛！演技超好、前幾集看到超想扁。李健！。學校2013。記得你也好看～再一次我只記得金魚腦？？。張娜拉為主的戲，是  命中  及 happy ending。 受好評的。學校2013 和  記得你，張的戲份和角色較輕。。推命中！！！。我記得還有臺灣的刁蠻公主。命中的cp感太高，建議最後看。我覺得再一次HE沒那麼糟欸，果然看戲還是看個人。記得你很好看 但感覺焦點都在三個男角身上XD。也推命中 翻拍台劇中唯一看完的XD。想推 紅豆女之戀 (暴露年齡）。記得你大推!。記得你女主位被搶走+1但蠻不錯看。命中和學校2013必看。推記得你。再一次HE裡娜拉的妝容超美！還有好萊塢大咖客串。記得你。當然是記得你。看過命中跟記得你 都好看!。推記得你！。只看過命中註定我愛你 很喜歡～。都看過，但只推2013。記得你好看～。學校2013 很喜歡張娜拉在裡面的表現。記得你很好看 但張娜拉不是重點XD。我看了紅豆女之戀後還買有了張的專輯（掩面。我的順序是命中→記得你→學校 再一次我看到一半棄劇。看命中注定是為了張赫（飄）。記得你。紅豆女之戀還不錯看。記得你。命中跟告白的哭戲真的讓人好想抱緊處理，過了幾年娜拉。唯一沒變的就是那張臉了，這童顏太犯規。命中。我也推紅豆女之戀。在一次很好看阿。我喜歡童顏美女。記得你+1 娜拉在裡面的性格很棒。學校2013+1。再推記得你！雖然收視不好，但我個人很愛。記得你好看 但重點是寶劍啊。命中的重點也是張赫啊 哈哈哈哈。推 記得你.  今年連看兩次。命中好看阿!!張赫大推。推命中。推命中！洗腦的笑聲，推推推。命中好看!!。結婚超好看!。可是我好愛再一次HE哦 可能是姜少女的關心...?。推記得你！看完會有很多感觸！。推學校2013。記得你和學校2013都好看!!! 不過重點比較不在張娜拉。身上 但劇情很不錯。娜拉的戲大推結婚!!!演技動人~。推命中。推命中（歌也超好聽），結婚很好看（雖然不是很喜歡。男主）。命中張赫的笑聲真的很有個人特色XD。紅豆女跟結婚都很推 哭翻了。Happy ending不錯啊！難道是年紀的關係(抖)。學校2013跟命中反而看不下去...。最喜歡的是記得你，餘韻很強。命中超好看  立馬被張赫演技圈粉。。男生女生向前走。2013也好看，但娜拉不算主角。。命中我整個哭死。記得你推一個！。再一次happy end ,我只記得戲中很努力把劉仁娜扮醜。推命中...再ㄧ次HE不推。我覺得結婚是很可愛的小品，但中間男主跟女配有點鬼。打牆……。記得你。推記得你。記得你。看張娜拉比較推命中，重點在男女主，而且CP感很強，歌。很搭。記得你劇情好看，女主比較不是重點。再一次男女主。沒什麼CP感，我看沒幾集就棄了。推記得你劇情。記得你不太算感情戲，可是很好看！。推結婚 真的很好看～。記得你我看了五遍，快要靠它學會韓語了。命中韓版比台版好看！必推。再次裡面張娜拉的角色不太討喜 為了鄭敬淏硬吞完。被張娜拉演技驚艷到的是學校2013&和命中~推推^^。命中好看 大推 好哭。裡面我re最多次的是 命中。不過青菜蘿蔔各有所好 其實也可以參考收視率。學校-->(童顏)-->命中-->記得你-->再一次。前三部越後面收視率越高 代表劇情和演員表現持續好調。我自己是連白先生都看了 就當看娜拉演一次獵奇劇XD。學校2013+記得你。我老媽倒是很喜歡再一次HE。命中+1，2013也好看。大推 記得你但娜拉真的不是重點。學校2013。記得你推推～。推被寶劍搶走女一位置的記得你！超好看～。我個人是 學記再命。大推命中，歌也好聽。看過 記得你，覺得不錯。學校2013被演技驚豔到，第一次覺得原來她是真的有演技的。看命中愛上張赫，看記得你愛上寶劍。看學校2013愛上宇彬跟鐘碩。張娜拉為主的話就命中，我覺得學校2013重點在鍾碩宇彬。，記得你的可看性我覺得在都暻秀和寶劍的演技XD。大推命中 劇情和演員都超讚。命中跟告白都不錯。命中今年又看一遍，第五遍了吧，每次看都還是會被感動...。我連Mr back都看 比記得你還推喔。再一次Happy ending很好看，可惜我站錯cp...