我先講我認為第1名的韓劇， 最近四年裡，個人認為沒有任何韓劇能跟《Signal》匹敵，而且我個人喜歡金惠秀在劇裡 的表現，所以《Signal》是我心目中排行榜第1名的韓劇。 一個第1名各自表述，有沒有人的排行榜第1名也是《Signal》呢 ? 或是別的劇也歡迎提出理由論述。 。我的大叔，劇中的人物就像是真實存在，治癒人心的好劇。。我目前心中第一名韓劇是 秘密森林。秘密花園。Good doctor。客觀最好的是秘密森林，但情感上最喜歡的是沒關係是愛情。啊。鬼怪 編劇編得好。機智的監獄生活。我的大叔～～。1988。秘密森林。紳士的品格。我的大叔+1 看完情緒還很難平復。我的大叔。我的大叔。秘密森林。聽見你的聲音。signal～～～。我的大叔。耀眼。signal。沒關係是愛情啊。信號。SIGN!!!。Signal! 隧道! 鬼怪!。沒關係是愛情啊。沒關係是愛情/秘密森林。這兩個很難選。耀眼+1。耀眼、我的大叔、signal。沒關係是愛情啊。沒關係是愛情。kmhm永遠是我的第一名！！。SIGN!!!。聽見你的聲音。我的大叔。我的大叔。Circle相連的兩個世界～。無條件Kill me heal me。唯一一部沒猜到結局的韓劇XD。signal +1。我的大叔 真的覺得信號還好...。我的大叔 or IRIS。信號。機智的監獄生活。我的大叔。kill me heal me 重看四次了每次還是哭到不行，而且每。次都被不同的地方感動到。我的大叔 我的人生劇。我心目中有好幾個第一名 信號還好。金師傅 隧道。signal。主君的太陽。signal。signal+1,重複看了很多遍。信號/沒關係是愛情啊 並列第一。九回。嫉妒的化身 重看最多次 好多片段心情不好拿出來看都會。笑出來。我的大叔。聽見你的聲音。回答吧1997。告白夫婦。耀眼，最後惠子阿姨那段獨白真的太感人了，感觸很深。沒關係是愛情阿。kill me heal me。法政劇 秘密森林 愛情劇 沒關係啊是愛情。Signal!!!。只推順風婦產科。沒關係是愛情啊 重覆看還是會哭的劇。聽見你的聲音。1988！。Signal。沒關係啊是愛情。KMHM。機制監獄和我的大叔。順風婦產科，你永遠會記得朴英奎。信號，金科長，請回答1997。沒關係是愛情＋1。我的大叔。相源未生。我的大叔，永遠的第一名!IU佔據了我的夜晚跟夢境。沒關係是是愛情啊。因為喜歡看喜劇，所以是嫉妒的化身。告白夫婦。1988！。沒關係是愛情啊！。KMHM!。沒關係是愛情啊！ 還有很多其他部也很好看 但只有沒關。係是愛情會一直重看 久沒看會想念 不知道為什麼XD。客。每集都喜歡。信號+1，一樣覺得沒有能跟他匹敵的。聽見你的聲音。Signal！！。沒關係是愛情啊。我的大叔 屋哩啊豬西。信號!!。我的大叔 春夜。聽見你的聲音。聽見你的聲音。我的大叔。1988。未生。未生。信號。最佳李純信 只要想到這部腦中就會出現open 烏拉烏拉。1988。不知道 = 烏拉(韓音)。耀眼！。機智的監獄。未生。短腿的反擊。沒關係是愛情啊。過來抱抱我。Signal+。檢法男女1.2季。鬼怪。九回。Signal。我的大叔推。人生劇不是浪得虛名TT。沒關係是愛情啊/耀眼。dear my friends！。請回答1988,秘密森林 並列第一。秘密森林。WWW 請輸入檢索詞 / 芝告哥打字機 / 對不起我愛你。請回答1988。聽見妳的聲音/未生 是概念最愛劇情最好；咖啡王子/市政。廳最常回味；仁顯則是中毒最深 所以第一名有很多，每個。理由都不一樣。Signal。信號 聽見妳的聲音。告白夫婦！我跟男友的最愛。祕密森林。芝加哥打字機。49日。春夜、信號、秘密森林，不同主題的第一選擇。。沒關係是愛情！重看多次還是會感動。沒關係，是愛情啊。沒關係是愛情啊+1。沒關係是愛情/1997。Signal。Healer。主君的太陽。順風婦產科+1  看了n遍了。秘密森林！！！。請回答1988。city hall。singal,隧道，火星生活，voice1。未生。聽見你的聲音。我的大叔  戲給的感覺非常好。(IU 演的超好。Signal！！！。signal、我的大叔。鬼怪 讓我細細的思考了人生 真的超愛君臣這種設定w。49天。沒關係是愛情。我的大叔。沒關係是愛情。我愛看大長今：）。太陽的女子~~~。Good doctor。我喜歡Sky Castle 等下來看最後一集...。另一類型的 李屍朝鮮 也不錯!。鬼怪。畫面好美、詞好美、音樂好聽炸。鬼怪！。火星生活。同名排行1988。住在青譚洞。Signal。Dear my friends!。沒關係是愛情啊！。WWW 請輸入檢索詞。signal。Signal。看到大長今+1  現代的是 我的大叔！。未生~!期待有2。Dear my friends/未生～。1988。今天才剛看完耀眼 超好哭QQ。目前心目中第一名！！。秘密森林！。www 各種突破 看了很感動編劇導演的用心。妻子的誘惑，讚讚讚。鬼怪+ Signal+我的大叔。請回答1994。聽見你的聲音。未生跟Signal 並列第一。1988。秘密花園。1988 邊看邊哭啊。紳士的品格紳士的品格紳士的品格！！。沒關係是愛情！。沒關係是愛情啊，永遠的第一名。秘密森林。signal+1。我的大叔。九回，但不會想再重看。火星生活。我也是。1988 聽音並列。推我的大叔 好治癒超愛。沒關係是愛情啊！唯一重刷多次的韓劇。我也是signal 第一 太愛這部了。看到標題第一個想到的是沒關係啊是愛情。沒關係啊是愛情。沒關係是愛情啊。警偵劇：秘密森林   職場劇：WWW檢索詞  愛情劇：嫉妒的。化身  狗血劇：KMHM。1988。1988，看了好幾次都不會膩。未生。機智監獄生活！！！。客。1988 勾起我很多回憶，還有親情線真的讓我迴盪很久。1988~。九回。信號+1。赤月青日。秘密花園！！。雖然猶豫了一下耀眼但還是決選1988！。Kill me heal me每次重看都還是會感動流淚。1988。1997。Signal。我的大叔。很多欸。我的大叔。我的大叔。circle!!!!。沒關係是愛情啊。秘密花園！！。秘密森林。我的大叔。連到日本旅遊還是要追劇。告白夫婦。本來是聽音後來被kmhm超越。聽見你的聲音,秘密花園，隧道。天空之城啊～。Signal。WWW。我的大叔 dear my friends。未生。沒關係是愛情啊。1988。我的大叔以及仁顯王后的男人。信號。沒關係是愛情啊。鬼怪。無條件 信號。浪漫醫生金師傅。金師傅！！！！！！！！！。信號。追過各種電影後，覺得編的神！。我的大叔。當然是信號！。在signal和黑色M考慮~signal略勝一籌!。Signal！。（這部超吃演技的 很難有一部戲能改編真實事件。但又不會讓人缺乏合理性）。最愛1988、主君的太陽、沒關係是愛情啊！。市政廳。火星生活!!!!!!。推信號！神劇！。1988。1988 九回 次佳大叔。www請輸入搜索詞。我的大叔/WWW 請輸入檢索詞。沒關係是愛情。沒關係是愛情啊！。我叫金三順！歷久彌新的好劇。1988。1997。沒關係是愛情啊/秘密森林/Signal。請回答1988。Kmhm!。今生是第一次/WWW。沒關係是愛情啊/大叔/鬼怪/耀眼。即便看過再多好劇也沒辦法改變signal在我心中的地位！。最近才追完大叔跟信號 覺得韓國戲劇真的很棒QQ  但信號男。主一直會讓我聯想到潘瑋柏XD。我的大叔 在這部之前是聽音。鬼怪。未生。紳士的品格 第一。隧道/信號。咖啡王子一號店。聽見你的聲音!!!。沒關係是愛情啊！。目前為止仍然是聽見你的聲音。失蹤的黑色M跟1988並列第一。認識的妻子(重看3次)、幻想情侶(重看n次)、2007的宮。金三順。我叫金三順(重看n次，音樂也讚)。九回！1988、機智的監獄 也很棒。市政廳。耀眼 1994 金三順。皮諾丘 請回答系列。秘密森林。我的大叔。我的大叔。Signal+1。信號。K2。Signal 1988。六龍 武打到位 劇情完整。Healer/舉重妖精金福珠。逆賊。鬼怪。我的大叔 天空之城。秘密森林。未生。沒關係是愛情。1988。秘密花園。KMHM / 今生是第一次 / WWW / 需要浪漫2012。絕對是「耀眼」。signal 1988。天空之城，很多實力派演員！劇情緊湊 讓人一直想看下去。信號真的是神劇。未生。告白夫婦！。信號+1。秘密森林。未生。請回答1988！！！。沒關係是愛情阿。懸疑劇的第一是火星生活。未生。鬼怪。沒關係 最近覺得www也很讚。信號、未生並列第一。丈母娘為何那樣。Signal唯一。如此耀眼 也是不錯。。鬼怪 古裝劇就步步驚心麗。沒關係是愛情啊是目前的第一名xD。未生.我的大叔並列第一.再來是信號 1988。沒關係 是愛情啊。我的大叔。我的大叔。Sky Castle。秘密花園。on air。秘密森林無可挑剔 我的大叔是人生劇 這兩部都好喜歡。signal。沒關係是愛情啊。秘密森林。耀眼！。一枝梅。我的大叔～雖然有覺得一樣好看的劇，但覺得我的大叔。很特別，應該很難再看到同類型一樣好看的劇了。玉氏南政基。1988。WWW請輸入檢索詞 追完瞬間變第一。未生。鬼怪。+1; 第二是秘密森。1988。陽光先生！！！突破我的眼界新高QQ。kill me heal me。1988。1988~~~。signal。鬼怪   或   我的大叔, 無法抉擇 >"<。料理絕配 重看最多次的韓劇~。今生是第一次。請回答1997。Signal。我的大叔 真的是一部治癒人心的劇 被至安的演技圈了。大長今。kill me heal me ，這幾天又重溫一次。超好看。kill me heal me 掉入韓劇坑的入門劇 也是重看最多遍的。Healer。陽光先生。沒關係是愛情....芝加哥。1994、KMHM~~。秘密花園。Signal!!!。好難選..... 可是還是會選鬼怪....。那時候看完信號後遲遲沒辦法好好看完一部劇，直到鬼怪出。現...。仁顯王后的男人。請回答1997/信號。陽光先生。沒關係是愛情！。陽光先生、Signal。我的大叔餘韻很長~。仁顯王后的男人!!!。我的大叔。九回還是稱霸我心中的第一～。推信號 這幾年唯一看完的韓劇。信號後面覺得還好 更喜歡隧道 但九回更在上 最近就耀眼吧。秘密花園。秘密森林。1988！。沒關係是愛情呀 推!!!!!。目前心目中的神劇，signal。我也是Signal 不敢說是最好 但是我最喜歡。再來就秘密森林、陽光先生。1988。市政廳、沒關係是愛情啊、聽音是心目中前三！。我的大叔 耀眼。聽見你的聲音。沒關係是愛情啊/芝加哥打字機。signal唯一神劇！。1988。1994。Live 轄區現場。signal。今生是第一次，三不五時劇荒時會再翻出來，在這之前是。宮 野蠻王妃！。kill me heal me。KMHM，鬼怪也超讚真的就差尾巴…。沒關係是愛情啊！ 真的重看很多遍。1997無條件推。WWW (劇本用心 帶入很多值得思考的議題 回放還能發現更多。巧思。WWW請輸入檢索詞。沒關係是愛情啊 浪漫醫生金師傅也很喜歡。沒關係是愛情+1。大力女都奉順。男演員的顏值真的很合我胃口哈哈哈。被告人。秘密森林。一枝梅也很棒。沒關係是愛情啊 神作BJ4。但最近滿喜歡春夜 氣氛營造得很撩人。請回答1994 心中最愛。我的大叔+1。宮。雪之女王。秘密花園。秘密森林!。我的大叔，iu太亮眼，腳本很讚，家人的刻畫也非常到位。唯一會二刷的劇。Signal 或 我的大叔。1988 今生 大叔 WWW。火星生活。1988。我的大叔/秘密森林/火車生活。春天走了，春天。signal。我也是Signal 會優先推薦給不看韓劇的親友。沒關係啊是愛情。Signal 沒關係愛情 1988 並列！。未生。Signal跟陽光先生跟春天來了我都很愛。不過真要講第一名應該是我的童年回憶，順風婦產科，小。時候常常跟媽媽在電視前看，有回憶加成。被告人！池晟超會演～。吳海英 1988。kill me heal me。未生。請回答1988。1988！。Singal。聽見你的聲音。我的大叔。主君的太陽！從此入韓劇坑。古裝：大長今；現代：今生是第一次。1988、宮-野蠻王妃。信號。幻想情侶。Signal。WWW。秘密森林。沒關係是愛情。主君的太陽/鬼怪/信號。KMHM!!!!!!。隧道跟Signal。信號。告白夫婦，我跟老公都最愛。聽見你的聲音 1994。六龍飛天。信號+1。機智牢房生活、1988。沒關係是愛情啊。秘密森林。主君的太陽。我的大叔。機智的監獄生活、我的大叔、嫉妒的化身。六龍,陽光先生,太多了,但比較沒那麼久遠的就這兩部吧。初戀最美-太陽的後裔。秘密森林，請回答1997。九回。voice。Signal!隧道！。聽見你的聲音/鬼怪。我的大叔。沒關係啊是愛情。1988！。還有主君的太陽～～～。1988。秘密森林+1。秘密花園。未生跟KMHM。kmhm。耀眼。Signal +11111111111。沒關係是愛情。秘密森林。1988～。我的大叔。金師傅，劇本演員都好。大力女子都奉順，好喜歡狗狗CP。金師傅！！！！。我也是信號喔！。主君的太陽！。聽見你的聲音。請回答/機智監獄。鬼怪!。主君的太陽。主君的太陽，蘇志燮帥到忘不掉，孔曉振也是，太可愛了。，時不時都會想到再去重刷。請回答1988。我的大叔。聽見你的聲音。被告人！。宮！。請回答1988。本来是信號 現在被檢法2超越 迷戀張哲。秘密花園。奇妙一家人/大老婆的反擊。皮諾丘。原來沒關係是愛情啊 這部這麼多人喜歡 一直以為只有我。的喜好比較特別。陽光先生！。我的大叔。Kmhm。住在清潭洞。請回答1997。追了這麽久 現在是www請輸入檢索詞最高！。未生/聽見你的聲音。耀眼。鬼怪。六龍！古裝上榜的好少啊。沒關係是愛情。沒關係是愛情啊。芝加哥打字機 人生名劇。Signal。沒關係是愛情。未生。Signal。1988。紳士的品格...。好像沒人推... Mr. sunshine 陽光先生。沒關係是愛情，演員，劇本，配樂服裝，運鏡畫面，都是。集合大成之作。。主君的太陽....。1.沒關係是愛情啊  2.我的大叔  3.製作人。宮 1989 signal 這三個我選不出來。我的大叔，讓有點年紀的人會反覆思考自己在各角色之間的問。題。鬼怪，神的禮物14天，秘密森林。擁抱太陽的月亮 紳士的品格。信號、我的大叔...這兩部每看每哭，想到都心痛。聽見你的聲音。黃真伊。沒關係是愛情啊。我也是信號耶，最後能全部兜在一起編劇真的很神。沒關係是愛情阿。耀眼。1988。信號，祕森，隧道，陽光先生，六龍是我的前五名。聽見你的聲音。最近也在重溫順風婦產科XDD 真的是神作。信號、鬼怪、沒關係是愛情啊。聽見你的聲音。今生是第一次。我的大叔。丈母娘為何那樣：超！級！推！。樓上XDDDDDDDDDDD。我的大叔 真的是人生韓劇啊 愛情的話 金三順。春夜。沒關係是愛情啊！。1988。沒關係是愛情啊！。我也是signal。signal。黃真伊、市政廳、kill me heal me~~。我的大叔+1。www超好看。鬼怪。沒關係是愛情啊！。機智的監獄生活。順風順風順風ya。Go back夫婦。1997！。秘密森林。認識的妻子。Signal。看標題直覺絕對是signal!!!!!!!。1988。沒關係是愛情啊。Signal、沒關係、1988、我的大叔（無法排名QQ)。火星生活。狗和狼的時間。覺得信號真的是神劇 但還是無法撼動 聽見你的聲音 在我。心中的地位。沒關係 是愛情啊～。信號！第一！！。信號。W兩個世界 我對這種穿漫畫的設定感到非常驚豔。大長今。我的大叔。City hall。on air。最感謝她的私生活，因為這部而認識材昱，但最愛的是。紳士的品格。秘密花園。仁顯。Signal、沒關係是愛情啊！畢生推。仁顯王后的男人！！最喜歡穿越劇了，這部結局看得超難過。QQ。沒關係是愛情呀，很多年唯一一部還很有印象的劇。Signal, 不論韓劇還是什麼劇,這部我都排第一。七日的王妃 最近剛看完馬上又二刷。Signal。只看一次的話信號，二刷的話被告人。我的大叔。九回。未生 信號 我的大叔。信號。鬼怪、大長今。請回答1988 沒關係是愛情 未生 秘密花園 大長今。咖啡王子一號店 宮野蠻王妃 Kill Me Heal Me。沒關係是愛情 首度二刷的片。Sign!!。謝謝   我的大叔。沒關係是愛情阿。signal / 沒關係是愛情啊 並列第一神劇。主君的太陽，鬼怪。未生。signal。秘密花園/1997。鬼怪。沒關係是愛情呀！。秘密花園。signal。芝加哥打字機 今生是第一次。鬼怪 仁顯。未生/機智牢房/沒關係是愛情啊。請回答1997。請回答1997/我的大叔。1988！。沒關係是愛情呀！。Sing。鬼怪（個人口味喜好所以並列XD)。信號和當年沈睡時 最愛。九回！！！！。沒關係是愛情！。看前幾樓同感 祕密森林！。金科長。沒關係是愛情啊！！！。Signal。1988。秘密森林。請回答1988！！。1.未生 2.密會 3.我的大叔 4.信號 5.六龍飛天。主君的太陽。火星生活！！voice 1。喜歡古裝：擁抱太陽的月亮/名不虛傳/善德女王。仁顯。我的大叔。我的大叔和今生是第一次並列我的第一名，目前沒有。打敗他們的戲。。成為王的男人、韓版命中註定我愛你。今生是第一次。帶我掉入韓劇坑的第一部戲：城市獵人～。若是近期之內的，只推“客”，覺得這部是恐佈類的神劇。啊。聽見你的聲音也很棒。今生第一次跟認識的妻子很寫實很值得思考反覆咀嚼 而。且真的很好看。國道一號。未生。聽見你的聲音！！。告白夫婦。名不虛傳也很讚。請回答1997。1.我的大叔  2.皮諾丘。我的大叔。信號 九回。沒關係，是愛情+1。皮諾丘！！！。金科長.市政廳。最後之舞超經典～～。WWW 真的太喜歡了 直接衝到我的第一。想推一下女人的香氣~。只能選一部的話，不用說了，絕對是 信號。www。第一名信號 ，秘密森林差了0.1分。大愛這兩部！。學校2015。認識所炫的第一部戲。浪漫醫生金師傅~。請回答1988。六龍飛天。沒關係是愛情啊。我的大叔 or WWW。六龍飛天。第一個就想到信號。1988。Signal。推sign 未生 兩部並列第一。沒關係是愛情啊。機智監獄。古裝六龍飛天 時裝KMHM！。Signal。芝加哥打字機  堪稱神劇沒有之一。愛在異鄉。信號 沒有之二。Signal真的太神 也是我的第一名。我的大叔 芝加哥打字機。大長今+1 重播必看，劇情都背得能推算集數了。今生是第一次。芝加哥打字機。sky castle，火星生活。Signal。芝加哥打字機+1 本來第一名是鬼怪 但芝劇看到後面讓。我默默流淚...我看其他韓劇都沒哭過。藍色生死戀，第一個讓我入坑的韓劇。Mr. Sunshine!!。對不起，我愛你 / HIGH KICK 2。Signal!。一枝梅。1988！。沒關係是愛情。金科長金科長金科長金科長。來自星星的你。信號神劇，至今在我心中還是第一！。今生是第一次。我的大叔、告白夫婦。Signal和沒關係是愛情 神劇。絕對是1988！每集都哭。沒關係是愛情啊。絕對是信號，沒有之一。也喜歡星你，看韓劇以來最萌的一部。www。Signal 我的大叔。男生女生向前走。信號！！！。秘密森林、信號、沒關係是愛情、機智監獄。今生是第一次！。鬼怪 到現在劇情跟台詞還是留在腦海裡。1988。未生 劇本近乎完美 男主角演技波兒棒。信號。看得韓劇不多，但Signal真的是神劇！。也是心目中第一名。信號 未生 Live轄區現場。前三是未生、風之畫師、他們生活都的世界。信號。信號跟名不虛傳!。沒關係是愛情啊。未生！或 60天指定倖存者！。我也是！懸疑類第一名：信號／愛情類第一名：秘密。（池晟和黃正音演的）。1988。Go back夫妻。今生是第一次/1997！。信號+1!。沒關係是愛情啊。LIVE / 沒關係是愛情。第一名我的大叔。名不虛傳。信號 我的大叔 都極神。順風婦產科。信號+1。陽光先生。大長今 排第一很久了。1988！。1988+1，沒事就看。1988/鬼怪。signal。時間拉這麼長的話，好看的不少，第一就給當你沉睡時，被告人。。(信號覺得還好)。沒愛跟dear my friends跟www。未生/火星生活/機智監獄。女人天下。我的大叔。聽見她的心跳、49天。推文的都看過了XD  逼我重刷舊劇。只看過7部韓劇，推go back夫婦。聽見你的聲音。沒關係是愛情啊和信號並列第一。Kmhm唯一。我的大叔+1。宮-野蠻王妃。小時候的看的韓劇，到現在依然印象深刻。只是相愛的關係。擁抱太陽的月亮。請回答1988。聽見你的聲音。戀愛的發現...。信號啦啊啊啊啊啊啊喜歡推理的一定要看信號。家人之間何必這樣。喜劇類high kick2 雖然爛結局但因為GOT我釋懷了。沒關係 是愛情啊。智慧的監獄生活。來自星星的你。金科長 金秘書 都奉順 來自星星的你 喜歡輕鬆好笑的。九回+1。金師傅～。陽光先生 超讚。紳士的品格。KMHM 看完愛死池晟也開啟追劇人生。未生 金師傅。Signal。請回答1988。沒關係是愛情啊～。九回，信號，秘密森林。未生 耀眼。Sign。信義！。秘密花園 聽見你的聲音 太陽的後裔 KMHM。請回答系列/singal。沒關係是愛情啊。秘密森林。客。三個主角人物塑造立體。。芝加哥打字機。信號/我的大叔/聽見你的聲音。信號，我喜歡各種題材但第一名是信號。信號。我的大叔。沒關係是愛情，我的大叔。太多喜歡的 沒辦法排出第一順位。機智的監獄生活+1。屋塔房王世子，很懷念那時候on檔一起在ptt上討論劇情的。實況阿。我的大叔。第一 1988 第二 我的大叔 第三 未生。第一仁顯，第二皮諾丘，這兩部看幾次都不膩。第三  幻想情侶。我的大叔第一、信號。49天  沒關係是愛情啊  好難選