劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=t3lv4m2CHtM 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/pBRVJxP.jpg https://i.imgur.com/Dotat2O.jpg https://i.imgur.com/YEnATgO.jpg https://i.imgur.com/f9udDzz.jpg https://i.imgur.com/MHCR2FS.jpg https://i.imgur.com/1ebHpkZ.jpg https://i.imgur.com/t5NKWMW.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/9BLPRZR.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac https://www.youtube.com/watch?v=u6rXaVoR1ns https://www.youtube.com/watch?v=_o6_qGiUPdc https://www.youtube.com/watch?v=wj27RdxJqUs https://www.youtube.com/watch?v=ySkSEQzV6oQ https://www.youtube.com/watch?v=6YH5gyvkTg https://www.youtube.com/watch?v=5s3cIH7ul70 https://www.youtube.com/watch?v=KUbMrl5Kpl8 https://www.youtube.com/watch?v=xbb_wvOzxnk OST : PART.1 歌名: 浸染 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=fIHlDpZnTec PART.2 歌名: This Game 演唱者:李巴達 https://www.youtube.com/watch?v=kWq8ch55gQ PART.3 歌名:記住 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=WGkAYVXd61E。編劇你不要一直鋪梗忘了破梗阿~疑似薄荷糖兇手在醫院。躺那麼久是否安好阿XD。編劇快點打我臉啊XD。他躺那麼久都沒人去滅口也是滿神奇XD。薄荷糖殺手現在感覺好像就單純是個打手，主線是要找幕。後主使的樣子。。推～。但是打手有必要收集那麼多資料？。偶爾用鏡頭關心一下他阿 觀眾想知道他的近況XD。https://www.youtube.com/watch?v=--QApCtBNzM  OST4。原來有第四首了 謝謝m大提供。我有一個瘋狂的想法，就是躺在醫院的薄荷糖未必是5年。前的薄荷糖，只是他認為他是……。推推。推。s大也有可能！但是他怎麼知道那場車禍也有薄荷糖兇手。推。推。如果薄荷糖兇手車禍中毫髮無損離開，他可以訓練一個。薄荷糖出來之類的……。他當初不是一隻手用手銬拷在東西上嗎?到底怎麼脫逃的?。推。今天怎麼畫面都跑不出來很卡。所以我才說是瘋狂的想法。會不會真的是警察他有鑰匙。前輩還是很可疑XD。都連不上耶你們可以連?。我可以但超卡。我是有連了但是大概只會跑兩秒XD。我OK。哇哇賢宰大顯身手。唉看不到賢宰動作戲了XD。為什麼會找到這裡。怎麼一開始就打人?。還沒補昨天中字。推推。開頭就是到處亂入問4789是什麼數字。但好像有問人名？。這個數字是一聽就有人懂的數字嗎？XD。剛才特寫一個穿西裝的，跟昨天最後發瘋的好像。為什麼那麼好笑。沒頭沒尾一直問4789是什麼。唉都看不到只好靠你們XD。而且為什麼他們一聽到就知道他在說什麼XD 是什麼組織暗。號嗎。秀英這邊有新案件有屍體。會不會是什麼代碼還是暗語。是昨天的男生？。為何我這麼卡哭哭。對耶！屍體是昨天男生搭車的男生。m大用aq也一樣嗎？要用手機看看嗎。aq可以用手機看。科長來找吳賢宰。科長找李警官來說話。科長真的好煩。科長很怕被發現啊。手機好像也要裝甚麼東西flash? 有點麻煩算了XD。手機也要！。科長這樣，李刑警遲早會不理他。原來有找到倖存者。就是那個女生。耳機這時候也能用XD。李刑警的眼神總覺得哪天科長被他滅掉都不意外。這很難吧！。要突破心房讓她說出來。耳機還有功用XD也不錯。哇截拳道復出~賢宰會不會太厲害(只好看naver tv影片XD。等等，這是昨天的內容。回想那個案件太辛苦了，無話可說。秀英找倖存者聊天。s大說女生聽到聲音那段嗎？。對，那時候沒想到原來秀英也在。秀英帶倖存者去找吳賢宰。跟倖存者說媽媽過世的事，順便讓賢宰聽。對t大，那個咬牙(？)的聲音還有反應跟昨天一樣。感覺綁架女生的就是一直大喊4789的人。被綁到某個地下室……那是鐵槌嗎？。這邊就交給你們了晚點再回來XD。看起來是，這部真的要糊到最後。都要用猜的。m大好的。賢宰認為要從被害者入手，他們應該有關聯？。他好眼熟感覺開車就是他。黃組長說有共通點。四個人是同學？！。誰啊！。倖存者收到簡訊很開心。可能是什麼同屆？不過怎麼他看起來年紀比較大。三個看起來很有錢，一個畏畏縮縮幫忙開紅酒的是同學？。我聽到同窗。被害人都跟他見過面！。吳警官帶秀英去找嫌疑人（？。結果那個開紅酒的是他們的target。對。看起來那個開紅酒的是秘書。眼神閃爍。開紅酒的是兇手？。常務講話嘴巴都不開XD。什麼！！！。倖存者來了。這女生就是剛剛的女生嗎。我臉盲。結果兇手是秘書嗎？。懷疑常務可能是反社會人格？。是通知她去面試？。常務還說我們見過嗎。咬牙的是秘書？還是常務？。鏡頭都帶到常務但應該是秘書。我也覺得，因為常務沒有咬牙的需要，可是秘書有。那昨天大喊4789又是哪位。現場有紅酒軟木塞，跟常務辦公室的紅酒莊是一樣的。女生好可憐。牙齒矯正器。那秘書會被殺嗎？(誤)。這集居然沒馬賽克。他跟主線會有牽連嗎。比較前面的刀子有霧化。快逃快逃啊。原來是開瓶器。雖然畫面停在賢宰畫面是很好啦...XD。快逃啊。一個反社會人格，一個是精神病？。加油加油。偽造自殺。還好現在才發現XD 反應有點慢。今天就這樣嗎？。好可怕。就是病呀！要把罪都推給常務，再偽造他畏罪自殺的假象。好緊張。快要找到了..。鐵槌又霧化了。賢宰來了。吳賢宰抓到現行犯了。這個女生真的很勇敢！跟小弟弟一樣。黃組長看到的又是誰的腳踝。黃組長看到腳的傷口表情怪怪的。今天就抓到犯人?。對啊！那腳踝是誰的腳踝。m大對。秘書的笑真的很病態，她看見的是倖存者的腳踝。原來靠GPS找她的。可是她閃過的畫面好像是以前的記憶。但是想到的，該不會是未婚妻當時的傷口？組長也有PTSD。嗎？。這麼快! 嗚嗚甚麼都沒看到..。秀英偷笑，想不到賢宰也有這一面。剛剛聽賢宰說的我居然哭了,賢宰也是每天活在過去的傷痛。中出不來。雖然說不要緊，但不是真的不要緊。躺在地板的是她還是未婚妻？。聲音是組長的聲音？是爆炸案之前還是之後？。誰都有家人的這句話。編劇你這樣真的不行丟了一堆梗，心急的觀眾很想知道答案。又有案子出現了。五年前刪除了什麼資料？。組長知道他們湮滅證據。應該是車禍的記錄。李刑警故意放消息給組長。組長要和科長聯手嗎。前輩又要來了嗎？。療養院嗎。賢宰這樣可以嗎？XD。看到4789了。甚麼?。昨天結局那個人原來是在療養院。VIP病房。直接爬上去。m大人家不讓賢宰見4789，賢宰就偷爬進去。整間都是4789。他就是不按牌理出牌的人啊XD。聽到河泰植就鬆手。變成3/28號了。變成5/23。那中間間隔空窗是？。月火延到月底了。啥??。週末檔延到5/23我有沒有看錯。車太鉉那部延到5/23播。會不會因為肺炎關係拍得比較慢?。會不會是最近疫情延後拍攝。有可能！延期也好安全比較重要。直接延到五月底有嚇到我XD。現在正在拍的都很擔心啊...。on檔中的。是啊！看到謗法已經殺青就比較安心了，但後面幾部都很擔。心。原來4789是房號?(看他飛簷走壁就想笑XD。這部演犯人跟神經病的演員都好厲害！。病房外還附贈一堆電線以供攀爬XD。賢宰的俐落身手說明找的復建師不錯,一點後遺症都沒XD。4789會不會是監獄犯人號碼?。說好坐輪椅,結果還是要打。小開很讓人討厭。這麼快查到小開。小開還是秘書??。看樣子應該是秘書,太壓抑了。真的是秘書。看小開被暴打還滿開心的,活該。那個組長記憶中的腳?。賢宰xi讓我亂感動一把。希望賢宰能早日找回自己。所以延期播？。4789不只是精神醫院的房號,還有?嚴洙卓看來沒有精神病。r大車太鉉新劇延期沒錯。從被害的女生拿出GPS後開始掉眼淚，這集好好看哦！。賢宰那句＂放心吧，我會去救你＂真是太帥了，瞬間戀愛。看來除了賢宰和秀英，組長那邊也有創傷型的未結案？。看賢宰揍人真的很療癒，特別是拿榔頭的時候（喂XD。BTW，被罵土狗的李刑警，你什麼時候要咬穿部長的喉嚨？。這集很好看嗎?那我要趕快看!XD。趙七星XDDD 換七星被打XD。一個人打趴所有人太帥XD。賢宰觀察力也不一般啊。賢宰可以和鎮赫當好朋友,也是狠角色XD。4789沒有的話就給我做一個..啊是要怎麼做?。前面打戲真的好帥看張赫打戲就是享受。那位受害者女生是誰演的阿。那女的也太厲害又逃出去了。犯人真的有夠神經病。腳踝的傷是怎樣?黃組長也有甚麼過去?。https://instagram.com/eunwoo211  女受害者。希望賢宰可以找回自己QQ。女主家鄉小鎮也太雖，案件頻發啊。李刑警是把當年的目錄給黃組長是嗎?。樓上所以這樣才能有關連吧XD。黃組長要和部長聯手?還是只是個圈套?。賢宰意圖使人愛上。為何進房前要特地跟黃組長報告一下?。申每次都演精神有問題的人XDD。chris1102 謝謝。https://www.youtube.com/watch?v=76TTebvKixg  花絮。還有幫秀英慶生..大家幕後都好俏皮XD。挖看新聞說他爬上2樓是他自己加的戲XD身上也都沒綁東西。要復健要去賢宰那家，復健送武術XD。居然自己加戲！。Voice 最後一集跳海找茅台酒好像也是赫哥加的。赫哥興趣。就是上山下海爬樓。誤XD。對~而且我記得那時候好像冬天還很冷~超敬業有幹勁XD。赫哥：前幾集坐太久輪椅！要活絡一下筋骨。這集丟太多哏了。部長每天為了組織組織煩死了聽到膩，。嘖嘖。。黃組長的心裡陰影是什麼? 4789裡面額神秘人物為何聽到。河老大就鬆手?難道跟當年薄荷糖殺手事件有關?。證據目錄刪掉的是手銬? 手銬完整安好?那殺手是怎麼逃出。的?把這個證據拿掉又有什麼影響?。還有鐵鎚馬了上吊屍體不馬…害我嚇到…OCN的標準真是猜。不透~。花絮裡的黃組長太可愛了XD。看來黃組長也有回憶要破案，秀英故鄉也太多命案了...。錢難賺。啊~我等很久...被搶了orz。上吊屍體沒照到臉應該還好XD。m大是想推爆嗎？XD。這集破案好快！之前不是至少跨兩集才破安，重心要拉回大。案子準備收尾嗎？。t大~對!XD。感覺這集只是要透過這案子讓賢宰找回一點溫度,看到受害。者也聯想到自己的傷痛,也能體會到其他被害者的痛,感覺。不過看預告希望主線有重大進度了。之前他都比較關心犯人的想法思維,很少關心受害者。也差不多要演秀英的案子吧,感覺這邊一直沒甚麼線索。推！。先推。看到ig有說本週劇情會出現讓人衝擊的反轉，是說這句話上。一次是在圈套的時候看到，難道真兇是男主角？