https://i.imgur.com/d3kL61Y.jpg EP1516 https://i.imgur.com/w5TuVMu.jpg 身手矯健的黑衣人潛入河珍房間，輕輕撫摸河珍熟睡的臉龐。 https://i.imgur.com/jwCP8Qx.jpg https://i.imgur.com/m4tqTFT.jpg 泰恩在院子裡找到政勳，自招在政勳手機安裝追蹤軟體， 被政勳虧說這麼擔心，萬一我死掉你只會記得這些擔心緊張。 政勳說以前害怕留下痛苦的回憶，怎麼不會多創造些美好的回憶呢？ 表示自己以後不會讓其他人擔心，希望泰恩繼續當朋友、不必扮演醫生角色。 https://i.imgur.com/aF7ZAkU.jpg https://i.imgur.com/aH4Ube3.jpg 代表來到河珍家，發現門口監視器被噴黑， 連忙與河京查看河珍狀況，結果河珍房間被反鎖， 闖入後才發現房間被貼滿偷拍照片與恐嚇字句。 https://i.imgur.com/mqsypSh.jpg 返家的政勳看著空酒瓶，想起那天對河珍說了過分的話。 https://i.imgur.com/nlSv6kj.jpg 發現手機裡都是上司簡訊的政勳來到電視台， 上司表示希望政勳可以回來做節目， 因為當年獨排眾議讓政勳當上主播，好歹要讓自己走路有風XD https://i.imgur.com/kwBXrdJ.jpg https://i.imgur.com/YFVXvvM.jpg 河京聯繫趙記者表示出事了，希望可以看恐嚇照片，趙記者說照片在政勳身上； 在攝影棚遇到政勳的趙記者很開心，順帶轉述河珍家的狀況。 https://i.imgur.com/hmDUNzZ.jpg 正在收拾行李的河珍接到政勳正趕來的電話。 https://i.imgur.com/Nqh0zuj.jpg https://i.imgur.com/fFQzL7f.jpg https://i.imgur.com/CXesdLW.jpg 政勳擔心房間被安裝針孔，到河珍房間查看，凌亂的照片讓政勳想起西淵的綁架案。 查無異狀的政勳為了那天的重話向河珍道歉，河珍虧政勳酒品不好以後別喝了。 https://i.imgur.com/SDp4WHW.jpg 發現河珍等人要去住飯店的政勳，嫌飯店不安全說要另外想辦法。 https://i.imgur.com/RFNhrtT.jpg https://i.imgur.com/l5NzBGp.jpg 泰恩爸爸來找泰恩，詢問為何讓政勳去看兇手店員？ 不想多說的泰恩，被爸爸懷疑政勳是否真的與河珍相戀？ 還重提泰恩多開安眠藥被拿來河珍尋短的往事。 泰恩反問爸爸怎麼能不顧自己感受提起那件事？ 結果爸爸怒斥泰恩，為了這點事脆弱成那樣，所以才沒把泰恩當醫生看待。 https://i.imgur.com/HMb01GH.jpg https://i.imgur.com/mvQ2y9q.jpg 政勳帶著河珍等人來到一間管制嚴格的房子， 說屋主像家人一樣親近（認同趙記者了嗎XD），請河珍安心的住下來。 河珍感謝政勳幫忙，希望政勳不要無故失蹤，政勳說要開始上班不會再那樣。 https://i.imgur.com/JMVDYS7.jpg https://i.imgur.com/i203H7I.jpg https://i.imgur.com/gGpTLkl.jpg 河京看見浴室有刮鬍刀，認為屋主應該是男生， 還表示政勳似乎對河珍有好感，不然不會做到這種程度，讓河珍很開心。 查看書櫃的河京，發現屋主小時候的相片，嫌長相普通應該不是政勳，但有些眼熟。 https://i.imgur.com/o3GFVzm.jpg https://i.imgur.com/faAAHT2.jpg 結果屋主是自稱政勳唯一後輩的趙記者（根本貴公子）， 趙記者向政勳討人情，嫌政勳沒誠意換到20張免責券。 本以為要跟政勳住，結果政勳拿出信用卡要趙記者去住飯店，價位任選XD https://i.imgur.com/Cti6ahG.jpg 政勳爸爸發現一箱物品，給政勳撥了電話，忙著查看監視器的政勳沒有接。 https://i.imgur.com/OIZc1Hn.jpg 政勳回到工作崗位，上司前來詢問政勳狀況，金前輩吃醋跑來攪局。 https://i.imgur.com/ruM95rY.jpg https://i.imgur.com/MNq1PBa.jpg 金前輩想摸政勳額頭看是否真的沒事，被政勳躲開（關心都同一招）XD 對聲音被代班主播嫌棄很在意的金前輩，問政勳會不會覺得自己聲音很干擾， 說根本沒這樣想過的政勳，讓金前輩開心的偷笑。 https://i.imgur.com/PAhLMM6.jpg 來到電視台觀摩(x)看政勳(o)的河珍，被河京笑說根本寫在臉上； 發現自己沒帶手機的河京，連忙趕回家。 https://i.imgur.com/ENPR22E.jpg https://i.imgur.com/AvwAk1S.jpg 在休息室待機的政勳看著鋼筆想起媽媽，到頂樓散心， 原來這支鋼筆是剛當上記者時，媽媽轉送給自己的 https://i.imgur.com/VhlPHNM.jpg https://i.imgur.com/9xHI0gJ.jpg 四處不見政勳蹤影的河珍，在頂樓發現政勳。 沒有上前打擾的河珍，等在樓下拿出礦泉水表示應援 https://i.imgur.com/wuiKmaQ.jpg https://i.imgur.com/49nnI92.jpg 準備進現場的政勳與等在棚內的河珍，彼此互視微笑著。 https://i.imgur.com/psntlo9.jpg https://i.imgur.com/AMnD5Kk.jpg 節目結束後，河珍自己開心地偷偷拍起手。 正要送河珍回家的政勳，史無前例被金前輩攔住說要請客，還邀請河珍一起。 https://i.imgur.com/VLAMGo5.jpg 回家拿手機的河京發現房間有動靜。 https://i.imgur.com/tQQFCtr.jpg https://i.imgur.com/TwOc1Yx.jpg 一陣暴打後發現是趙記者，結果河京認定趙記者是跟蹤狂將他壓制在地， 直到趙記者表示自己是屋主身份，想趁沒人在來收拾女友東西，因為女友劈腿了。 https://i.imgur.com/iHDqbPz.jpg 金前輩開心地與河珍喝起紅酒，不喝酒的政勳吐槽不是要請吃飯怎麼來酒吧？ 想趁金前輩接電話逃走的政勳又被堵回座位XD https://i.imgur.com/kfdTEmq.jpg https://i.imgur.com/ntARhRo.jpg 趙記者與河京談起已逝戀情，說女友喜歡能保護自己的對象，跟格鬥選手走了。 洩氣的趙記者問河京自己是不是看起來不可靠？直率的河京馬上說是 鼓勵復仇的河京說要教趙記者打架技巧，被趙記者摸頭敷衍，馬上被河京折手。 https://i.imgur.com/GOZVgXN.jpg https://i.imgur.com/99eCTmR.jpg 政勳冷眼看著喝醉打電話給老婆發酒瘋兼撒嬌的金前輩，和河珍說他太太你也認識。 https://i.imgur.com/wO8fNub.jpg https://i.imgur.com/px58E8d.jpg 河珍一看居然是新聞部上司當場傻眼，面對金前輩狂撒嬌，老婆忍不住大吼 河珍問政勳，難道上司說在教會遇到的小鮮肉就是金前輩嗎？ https://i.imgur.com/FXiRNtc.jpg https://i.imgur.com/iTJHKkg.jpg 回家路上，河珍又上演踩空跌倒的戲碼，政勳笑說和河珍相處真是一刻也不能鬆懈。 河珍說體貼的政勳讓自己不安，怕政勳像以前對自己很好接著說不要再見面， 但現在不會跟政勳說再見了 https://i.imgur.com/fWg14wD.jpg https://i.imgur.com/VsKWDZ2.jpg 池導演將河珍的大相片載來河珍家，結果沒人應門撥給河珍， 替河珍接電話的河京搪塞藉口，給池導演碰了軟釘子。 https://i.imgur.com/F1wJy8y.jpg 一旁的河珍擔心見到池導演或阿哲，不知道要怎麼面對他們。 https://i.imgur.com/r0jvkcn.jpg 此時，阿哲因為被調離河珍身邊，忍不住對著代表開吼：自己不是跟蹤狂 https://i.imgur.com/lvduZp4.jpg https://i.imgur.com/8EBUCbZ.jpg https://i.imgur.com/dxwzK4N.jpg 政勳開車前往電視台的路上，驚覺被人跟蹤， 一個逆向迴轉發現跟蹤自己的人竟是朴記者，朴記者連忙開車逃逸。 https://i.imgur.com/vPBvokJ.jpg 趙記者拿出朴記者的記憶卡還原檔案給政勳，發現全是河珍的偷拍照。 帶著照片前往朴記者報社找人的政勳，在大廳與朴記者狹路相逢，朴記者又再度開跑。 https://i.imgur.com/WXK31Co.jpg https://i.imgur.com/tZOxIch.jpg 追上朴記者的政勳，拿出前輩優勢說要讓朴記者再也無立足之地 （主播威脅人的樣子非常帥氣） 無可奈何下，朴記者坦承收了跟蹤狂的錢，乖乖拿出對話紀錄給政勳， 因為用匿名軟體和虛擬幣付錢，所以不知道是誰，只看過對方騎無牌黑色摩托車 https://i.imgur.com/McRFlTA.jpg https://i.imgur.com/PlCCQ6q.jpg 河京拉著河珍出來透氣，結果在咖啡廳被粉絲偷拍上傳，讓跟蹤狂有機可趁。 https://i.imgur.com/gsVcGjL.jpg https://i.imgur.com/myctEx5.jpg 剛好趕上的政勳，目睹跟蹤狂騎車打算衝撞河珍； 機警的河京及時推開河珍，但手臂受了傷。 https://i.imgur.com/DN3u48m.jpg https://i.imgur.com/NfurH0J.jpg 突如其來的機車事故，勾起河珍的回憶，當年西淵也遭遇相同事情。 https://i.imgur.com/QRig8ku.jpg https://i.imgur.com/fIidRWb.jpg 預防萬一，政勳請警方來調查；河京擔心河珍一個人，拜託政勳陪著河珍。 https://i.imgur.com/Zyt8mUW.jpg 看河珍不像沒事，政勳堅持要留下來陪河珍。 https://i.imgur.com/ZscmuGy.jpg https://i.imgur.com/VRxF66E.jpg 進房休息的河珍，想起過往的機車事故意外，自己當時為了救西淵被撞倒。 https://i.imgur.com/UsaKY4f.jpg https://i.imgur.com/KgSUbgk.jpg 睡著的河珍做惡夢發出呻吟聲，被政勳搖醒後拉著政勳說不要走。 https://i.imgur.com/OZnfvbr.jpg https://i.imgur.com/DsUPdDG.jpg 到外頭給河珍倒水的政勳，接到西淵案的兇手店員打來的電話， 說了句：好好保護她吧，如果不想失去她的話 心得 本集振作起來的政勳恢復理智，追查出朴記者是被跟蹤狂買通， 河珍開始想起與西淵有關的回憶，解釋了腳傷意外是為了救西淵而造成的。 阿哲轉身那個表情，和跟蹤案有關係嗎？池導演會由愛生恨嗎？ 店員那通電話感覺是警告政勳有模仿犯的存在。 河京和趙記者感覺快要配對了報復前女友應該會很好笑。 梗圖一樣6張： https://i.imgur.com/Fgbhj49.jpg https://i.imgur.com/zC3z4C2.jpg https://i.imgur.com/QmaDdgq.jpg https://i.imgur.com/sOw5ykl.jpg https://i.imgur.com/QoyljRa.jpg https://i.imgur.com/r4Y6rux.jpg 4/12追加1張，獻給追on檔的板友們XD https://i.imgur.com/wG8dktJ.jpg。H大不可以!(你誰 記憶世家跟記憶週刊哪裡可以看啦w。因為一週要寫2篇天氣好+2篇記憶法，實在是太累了。下禮拜只要寫一篇 （哭。照自己舒服的步調寫就可以了啦 會等你的(欸。我只是想跟你吃炸雞XDD。舒服的步調會直接斷頭啊XD 我是看大家留言想看才寫的。原來泰恩爸不是要兒子當醫生 而是要當女一啊哈哈XDD。來個人說文章好長不想看！我馬上棄寫(偷笑)。ktv的配歌真的太符合泰恩的心情了吧（喂，佩服H大的腦袋。有源源不絕的梗。文章好短好想多看。梗圖萬歲。終於等到H大的心得了！。耶好幸福喔，天氣好跟記憶法我都有追，都能跟到H大的心。得+梗圖～～～。這部的期待超過天氣好了XD實在是太想知道接下來的劇情發。展，到底是誰！。泰恩爸心疼兒子當不了女一……。先來喊一聲  H大好棒  最期待你的梗圖心得文~~~~。政勳有沒有發現自己的眼裡其實都是蜜(還是這是觀眾投射。哈哈哈!!!!來給我一本周刊 哪裡買 我要看閃文XD。挖哩 以後唱歌 就會想到 梗圖內的兩人XDDD。推推。寫得好有畫面，梗圖好有趣，給您一個讚。最愛梗圖!!! 再次想下訂記憶周刊!!!。梗圖萬歲!H大怎麼這麼會截圖~。推梗圖!! 梗圖就像是記憶法的彩蛋好有趣XD。當然希望能繼續看到梗圖囉哈哈哈哈啊。實不相瞞，其實每次看政勳跟主播在人前互動，我腦中也都。自動下標（顯示為被週刊跟水果報影響甚深）。我要是D社就派人每天跟著他們 XD。M記憶週刊超強。推推。推週刊。推 寫得好詳細 圖也很有趣。推H大的梗圖和心得。這兩集 安扣nim和河珍看組長發酒瘋那裡 表情超好笑的。兩個眼神死這樣XD。推梗圖！。推梗圖～推記憶週刊！太有趣了XDD。推記憶週刊～每個禮拜都超期待。推H大的梗圖跟心得，現在除了追劇以外，就追H大的記憶。週刊啦XD。超愛梗圖XDD。喝醉酒的話，我會想老婆。這標題下得好專業耶!。不過我發現三個嫌疑人都有小表情很恐怖。(1)阿哲私闖民宅被河京抓包趕走時，轉身後表情秒變。(2)朴記者被主播抓包時給看對話紀錄時，那眼神在試探。(3)導演的小表情比較沒注意到，但他很神煩，又愛摸人。前兇手能欣賞跟蹤犯分享的照片、晚上還能自由出來打電話。感覺醫院裡，是不是有共犯在!!!。泰恩：我是復仇女二，還需要解釋嗎？。幾個嫌疑人各自擁有一部分的線索。記者有大量跟拍照片、阿哲有河珍家的密碼以及行蹤資訊。、泰恩之前治療河珍時應該也知道西淵案件部份的真相。池導演這集感覺像個執著的變態人(?)。不知道河珍搬走這點應該解除部份嫌疑。泰恩爸原來是要兒子當女一啊，哈哈哈笑死我嚕。阿哲被代表吼了代表後 轉身表情也超級怪。打錯 是吼了代表後轉身的表情 而且 他之還偷刪影片 無故。不去接人 隨便進入河珍家裡。他很多奇怪的地方 是三個壞人中 覺得最可怕的。推梗圖!!!。池導演的相機跟第一次鏡頭帶到黑衣人的相機一樣，朴記。者被抓到的時候相機不同台。泰恩、朴記者、阿哲跟導演。都各自有部分線索。。建議售價好好笑 唱歌那張升調+4根本唱醬哈哈哈哈哈。推推推!!梗圖珍的超棒 太想要訂閱記憶週刊了XDDD。喝醉酒的話我會想老婆我整個爆笑XD 天氣好的梗。外面都在傳，那張好好笑。黑衣人故意現身引導政勳注意，看起來是泰恩的可能性極。高，而且河珍大一時受傷好像也是黑衣人想警告西淵……。政勳應該是河珍第一集提到的初戀，結果被西淵搶走了。個人猜泰恩是治療者(醫生朋友)與被治療者(被害人加害。人)的精神分裂者。嗚～很可愛的梗圖。追加梗圖1張，獻給追on檔的大家XD。哈哈哈 好可愛唷~~~~真的完全是大家的心情 笑死。H大太有才了!!!!!!。哈哈哈 真的是大家的心情XDD。給我保證下一集很精彩RRR(搖編劇(?)肩膀。只有2集很怕斷在心癢癢的地方XD，推最好給我很精彩XD。新梗圖完全戳中我啊！！編劇拜託下週給點糖吧！！。推 好可愛。好愛梗圖啊！這部真的好好看喔下禮拜居然停播嗚嗚。下週停播一集真的很崩潰啊！我想看兩人談戀愛啊！。好喜歡梗圖。新增梗圖太中肯QQ。重新看了一次16車禍那段 摩托車感覺是對著河京衝的 目前。覺得阿哲比較有可能是犯人 因為讓河京受傷後 他才有機會。在工作上靠近河珍。所以才會有下一集河珍在保姆車上的畫面？。這樣推論好像也有可能。超喜歡H大的梗圖！！今天追到進度了發現停播真的是。只好接受事實了QQ。終於看到進度可以來看梗圖了~~~。拜託H大繼續些梗圖 天氣好感恩記憶法看得很開心啊