之前跟女友一起看一部我覺得很讚的一部韓劇 今天卻怎麼想也想不起來名字 內容大概是作家男主角遇到了一個鬼 那個鬼其實是他前世在日治時代要一起革命的同志 男主跟女主有一起投胎到現代 但是男主配沒有 料北阿也一起投胎到了現代也是作家 但是作品是抄男主角的 過去的回憶跟現代的時間縣進行像是同時 最後是過去的男主角不願意屈服於日軍自殺 男配角因為出賣了男主角而感到愧疚 但現代的男主角最後把書寫出來讓男配角可以寄宿在裡面等待下一次投胎 我真的超愛這部劇但想不起是什麼名字 求大大幫助 >_< 。芝加哥打字機。看過最詳細的問劇文XDDD。看第一行就知道是芝加哥打字機～～我也超愛。愛。看第一行就知道這是修夏的超能力嗎XD。看第三句知是芝加哥打字機 XD。這詳細到連結局都爆了 XD。好詳細啊怎麼辦到的記憶力也太好。內容記這麼全卻忘記劇名XDDD。看第一行就知道也太厲害了吧XD。只看第一行有點難判斷...XD。我得看內容簡介第一行才知。應該是指內容簡介的第一行吧XD 推芝加哥打字機 真的。非常好看。grace大應該不知道自己搞笑了一下XD。看標題猜芝加哥打字機，題材很特別。芝加哥打字機。內容真的記得很詳細，結果大家都在討論 grace 大的超能。力XD。陽光先生！！！！。是芝加哥打字機～～～！。看第一行就知道大概是他女友 XD。推樓上 哈哈XDDDD。應該是針對“作家遇到一隻鬼”~我也愛。我看標題就直接想到芝加哥打字機XD。正在重re這部呢 芝加哥真的超好看 (還買了DVD跟原聲帶)。芝加哥 推推推!。芝加哥推推+1。超好看的芝加哥打字機！。大推芝加哥。很好看 我買DVD和劇本。標題+第一行就猜是猜芝加哥打字機。第一行是有點難啦XDDDD。不會啦   最近+韓國近代史。哈哈哈哈，對不起是第三行啦！（很想凹一下因為我一目十。行（被打））在通勤途中看到芝加哥文太興奮了趕著推文。不夠仔細，請大家海涵～～