EP7~8根本忍不住一直開小花啊~ 尤其EP8沒能跟版友一起LIVE實在是太遺憾了 >< 簡單寫寫目前對男女主角的感想 告白世熙 喜歡他明明觀察力細微，卻選擇堅守自身原則不隨意從眾。 喜歡他看似面癱實則溫暖的本性，不知不覺變成智昊的防空洞與歸屬感所在。 喜歡他已經開始吃醋卻不自覺，反駁普美要求道歉的反差萌。 喜歡他尊重智昊在咖啡店工作的選擇，即使他需要拐彎抹角笨拙的傳達關切。 喜歡他記得智昊說的每句話每件事，但EP8最後的wuli宣言，霸氣明示他準備跨過界線XD 告白智昊 喜歡她看似乖巧易妥協，但面對助導毫無誠意的道歉，忍淚也毅然劃清界線。 喜歡她看似瘋狂閃婚的背後，其實積蓄了不願意放棄夢想的勇氣，尋求再出發的機會。 喜歡她誠實面對自己心情，雖然小有賭氣，但也未因此對世熙築牆冷漠以對。 喜歡她洞悉人心的聰慧，雖然面對媽媽與世熙反而當局者迷。 喜歡她說“因為是那個人我才結婚的”，心與心的相遇，信賴早已走在理智之前。 好喜歡這對主角，我等不及下週發糖了啊 是說整理一下時間軸，其實EP58都是一週內發生的啊 智昊跟世熙結婚這週也太忙XD 算起來EP8結尾應該是週五晚上，所以下一集是美好的周末適合發糖啊 >////< 時間軸~ 週一(10/30) 晚上婚禮、智昊媽媽的信、世熙各式wuli與暖男語錄 一起走吧，哭也沒關係，跟我一起進去吧，我會在你身邊陪著你 想快點回我們家休息 現在不只是你的事情，是我們的事情 週二(10/31) 新婚第一天早餐、找福南事件、智昊第一次到世熙公司、貓咪取名事件 像今天這樣在別人面前演夫妻的狀況，我希望能盡可能地避開 週三(11/1) 智昊賭氣的早餐、福南初見(喜歡你、重機後座、高分會員)、貓咪吐了 所以，現在請不要輕易，說我們這個詞，因為我會誤會 男朋友......我沒有，那種東西 因為是一起工作的關係你們好像很親近呢，和那個兼職 週四(11/2) 一起搭公車上班、福南攻勢(綁頭髮)、秀智浩朗探班、世熙公司下午茶 時間前進YOLO(世熙福南首度交鋒，嫉妒?)、APP黑名單事件、智浩世熙公車互等錯過、 福南載智昊看夜景與回家、貓咪又吐、投訴黑名單福南跟蹤。 今天，你是坐公車下班的嗎，你是坐公車回來的吧 不過我應該回答你嗎 因為她不懂得怎麼拒絕別人，至少希望你不要先提議讓她坐你的車 週五(11/3) 智昊早上帶貓去醫院(世熙真男人之稱)、世熙跟普美再訪YOLO世熙閃車 受傷、聽到南康站嫌疑人扳手犯案、世熙希望智昊坐公車回家、危急時(?)世熙英雄 救美(帥氣踹車) 因為是那個人我才結婚的，就算是條件相同，如果不是那個人，我可能也不會結婚的 快過來吧，我們一起，回家 預告 誰叫你把我存為房東的 請在別人面前叫我老公 我有喜歡的人了 老公 看著預告這最後一幕忍不住一直嘴角上揚啊 https://i.imgur.com/ZlYt2GG.png 對啊，就是覺得其實好像沒過幾天，整理一下還真的沒幾天XDD 速度CP 哈哈 一起入坑不寂寞，劇情一半了呢~~~(推坑) OST我也好喜歡啊 智昊懷疑真男人的小表情超可愛 每週都好期待下週，編劇跟預告的斷點都很會~~~~~~~ 本劇真的是近期tempo跟風格最深得我心的劇啊 我也是一re再re啊~~ 現在回頭看第一集又覺得有不一樣的樂趣XD 看衣服跟re劇覺得好像時間軸這樣沒錯，我也在想到底有沒有看漏甚麼@@ 徵求坑底同伴debug~~~~~XD 認真看了一下馬代表這對，照這時間軸是 週一晚上 婚禮遇到，婚禮後四人同餐廳(浩朗求婚)，馬代表送娃娃 週二晚上 馬代表被叫去秀智公司聚餐買單，不平秀智被言語欺負，簡訊道歉 週四晚上 秀智公司打算敲定對馬代表公司的投資，結果砸鍋 要犯錯了，一直在一起會把你撲倒 週五 馬代表歌舞秀，下午被拒絕XDD 好吧，這對也是很緊湊~~ 浩朗部分放棄整理XD 我到底在認真甚麼啊哈哈，這個時間軸主角們的衣服是對得起來啦XDD 真的超欣賞志昊個性的 愛世熙~~ 選老公就要這種的啊XD 其實我覺得他不會逃避，應該是慢慢的理解XDD 真男人太心空了 其實他對智昊許多行為都超心空的啊~~~ 厲害的fiona大大(拜) 我完全沒注意有日期 真的就是跟著2017年的日期前進啊 我把日期補上去原文~ 所以其實就踹車就是昨天晚上11/3啊 厲害的版友再加一(拜) 拜你們之賜，我剛看到雙方父母相見是10月21日 (弟弟傳簡訊給志昊說媽媽要世熙電話，上面有日期) (疑似bug，劇中像是假日時提到明天相見禮，感覺相見應該是10/22周日@@) 編劇真的很細心我從前面就很好奇哪些劇情是假日跟平日 但是婚禮這一週算是接得最緊密的，主演們早上到晚上的劇情衣服都很連貫 雖然整理起來這週忙爆了XDD re劇又多了細節可以找日期了 可惡我想找出世熙跟志昊哪天認識的XD 我找到了 9/22 志昊去送三明治跟合約給世熙(誤以為是普美)，傳簡訊給世熙畫面有日期 晚上聚餐志昊跟世熙正式見到面，跟初吻XDD 隔天週六所以發現是房東房客XDD 根本一個月就結婚了啊XDD 我只是想到她跟好友們說交往一兩個月，兩個月根本是自己加的哈哈 看起來好像是~ 感覺世熙當晚回家一切滿意就留紙條說想簽約~ 但是我re出微bug了XD 世熙看到貸款提醒簡訊上面也是9/22，繳款9/29 只能解釋說那個畫面不是9/22那天，只是世熙設鬧鐘提醒自己要繳款(?) 還有一個時間是傳兩人自拍照給世熙媽是10/16 XD 厲害的v大 本劇實在是細節好評 有房有穩定工作體貼又長得順眼根本絕殺啊XDD 不得不說世熙設定完全在工科男水準之上不少啊XDD 超期待世熙在感情中一步步的各種樣貌發展 >////< 默默再補一個時間XD 10/3 志昊被助導欺負走到世熙家，世熙提出結婚~~ 是說世熙隔天要上班還看球賽到3點 XDD 10/14 志昊回世熙家拿行李廂，晚上搭車回南海，志昊反求婚~ 10/15 平穩的早餐，晚上拜訪志昊父母(不會讓你女兒手上沾上一滴陽春水XD) 10/16 情侶(?)自拍、傳照片給世熙媽、浩朗誤以為求婚結果是買沙發QQ。哎喲甜蜜推。推時間軸!XD 怎麼覺得叫老公還是太慢啊!XD。看時間軸分析才驚覺兩人進展神速~可以改叫速度CP。(明明畫面對話呈現很緩慢啊XD)。對!智昊世熙講話都慢條斯理還嫌慢!XD。不要再推人入坑，追劇很痛苦，等多點再看，不然每個禮拜。都等的好痛苦。智昊聽獸醫夫婦說世熙真男人還懷疑XDDD後來最後那段真的。是真男人啊啊啊超man。在別人面前叫老公真的超期待阿阿阿 入坑很深。非常喜歡世熙跟志浩～～～也一直聽OST。最後那一踢，智浩不愛上老公也很難。真的近期第一好看啊～ (死命往坑裡推～ XD。一起掉坑比較不寂寞 （用力推）。推，看了po時間軸才發現進度真的很快，好期待下週放閃，。我也期待智浩在別人面前叫世熙老公XD。最後一分鐘值得一蕊再蕊 巴裡哇~~~ >///<。一直看最後真男人片段+下集預告 快點放閃～～。真的很少看到一部戲可以在等進度的時候一re再re的，快來。一起入坑啊～(招手)。時間軸真的太強大了！希望下禮拜可以很甜很甜啊！。推推推今生超好看!。推推～認真整理時間軸～，ptt復活等週一有版友的心得文好。幸福。一re再re+1  在坑底裡～真的好好看喔！。因這部而期待週一的到來～～。近期最喜歡的劇！。時間軸可能沒有那麼緊喔，志浩應該花了一點時間找。打工（因為她說家裡附近都找過了）（但整體來說還是。不算長的時間就是了）。推今生!!最後一段re了無限多次XDDD。除了re最後一段，有人也會一直re華麗捨身救車片段嗎X。D。還沒re，應該漏掉很多，是說梨泰院的梗是怎麼回事？。好好看。嗚啊啊啊啊啊超喜歡 好期待下一集～。推推推。推今生!!。推原po時間軸整理 世熙志浩這一週真的好忙啊XD。打工的話可能是花了一整天的時間找了家附近有徵人的~。(因為打工面試時間真的都很短XD)。應該沒有什麼bug啦，只是這樣的話馬代表那對也等於。每天都見面了XD 然後因為元錫還在算浩朗的排卵期.XD。推！這部真的超好看！！。推阿~~一直re最後一段加預告!期待星期一的到來~心空阿~~。希望福南之亂趕快告一段落．．。不管他是善意還惡意太自以為是的人都只會讓人想巴他。的頭（所以志浩講他自戀的那段好帥）。推時間軸。這部越來越甜蜜了，目前我on檔排名第一期待!!!!!。福南線趕快結束吧~他沒有帥到讓人癡迷的地步、很多舉。動也讓人不舒服XD 比較愛世熙的顏+個性。雖然福南出現讓世熙有危機感，但世熙感覺還沒意識到自己。喜歡上智昊，大概還會逃避一陣子吧？XDD。原來才一週！看板友推文才驚覺世熙對待在乎的貓/人才會變。成真男人啊！好心空。時間軸好厲害！看劇時都沒注意，我也以為過了一段時間了呢。！這兩集真的好好看啊！有大家的討論好充實！。再重看再次發現每一集都好好看! 怎麼辦這個坑好大><。推時間軸 應該是五天內發生沒錯 跟我自己整理的時。間軸是一樣的 補充一下 兩人簽訂租客合約上的日期是。10月23日 最後世熙收到醫院簡訊提醒他接貓咪時 手。機顯示當天是11月3日。原po超強，時間軸整理的很詳盡耶。兩人婚禮的那塊寫明新娘新郎和雙方父母名字牌子上日期是1。0月30日，時間軸完全對得上～。推時間軸整理 真的超愛這部。時間軸好厲害 這樣看起來進度真的很快欸哈哈。雖然說版友很厲害 但我覺得編劇更細心 連時間軸都。考慮進去了。推認真分析。認識一個月就閃婚，所以浩朗才會理解這兩人。一定是一見鍾情XD。一個月結婚又如何？人家不知道名字時，第一次見面就接吻。了XD。既然原po提到9/22簽約 借問一下 本來世熙說試住一星。期才簽約 結果是不是住了一晚就很滿意決定第二天就。簽約了?。我也看到兩個日子都是9/22了 XD。原po和推文太厲害了居然能弄出時間軸 編劇真的很用心耶。世熙給志浩看平板電腦上她分數4.7分那邊有寫志浩住的時間。是9.20-9.29。所以 認識差不多一個月就結婚了無誤XD。9.20入住時最初兩人也沒有真的碰面過啦  過兩天就要簽租。約也合理。你們好認真推測出時間軸！！XDD。推推～感謝整理時間軸 其實也沒注意到這些真的幾天。內的事。世熙有房有穩定工作個性體貼長的又不差，以現實生活來說。這種不嫁要嫁誰XDDDD。原po 跟推文都是超強大細節控！XD。現實生活世熙有房真的已經贏一半 看錫住屋塔房都不敢想結。婚 有點哀傷但真的是現實會考慮的。照時間軸，世熙一個月內的進化升級簡直神速！現在看到的。已經是世熙3.0版了！XD。尤其結婚後世熙2.0版進化根本超音速，不得不謝謝福南的。督促！XD。世熙這個在世人眼中看似不正常，但在志昊面前非常有魅力。還趁著ptt壞掉進化神速！也太故意了啦！XD。世熙的魅力不止智昊看得到！觀眾都開始關心工科宅男了！X。D。有追~不錯！。推～原po與大大們整理的時間軸，太強大了（沒想到時間。是如此緊湊啊）。超好看！。默默跟著原po重re 翌日上班跟看球賽到三點對球迷來。說是正常生活 英國球賽平常日的開始時間都在半夜 XD。哈哈，理解對熱愛的東西都是這樣，只是覺得很有趣XD