劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 靈媒 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有 陰 陽眼、個性又四次元的角色。 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾演顏值高又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地 裡? 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SMpcGaj.jpg CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身 到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 CR.維基百科 EP2預告: https://www.youtube.com/watch?v=0AXqXASh9qg 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/LFpOyHr.jpg https://i.imgur.com/LiC6uuz.jpg https://i.imgur.com/8djvNJf.jpg CR.OCN 官網 。搶推!XD。放假會再補充人物介紹和花絮影片 緊急用一下。我不太想嫌棄男主 但真的好希望他能去整理一下。尤其和女主角放在一起臉莫名差異很大(狂奔逃走。t大 是說宋清晨的頭髮嗎XDDDD。女主角太漂亮了。對阿~而且大家都誤認他才是犯人好慘。尤其他想幫自己辯解的時候 他看了看鏡子就默默不語超好笑。他還問女主角我的臉有這麼讓人絕望嗎 女主角也不否認XD。期待他改頭換面一下 讓人驚豔。推，看了預告決定之後追～。哈哈哈 高俊熙是我見過最美的靈媒。三弟從我的大叔時 就覺得他很適合去演喜劇 莫名反差的喜。感!XD。推高俊熙～～～～～。男主的臉再怎麼整理大概也就那樣了吧………XD。她房間陰氣真重。必成換個有精神一點的髮型。我也想說是她房間煞氣太重還是她本身就煞氣重。趙德浩裡的李慈京終於把頭髮弄直,可是還是盎雜。居然要貼一整面牆才能把鬼趕走。平安夜又來了。老師好慘。醫生有帥到。為什麼這麼早告訴觀眾,人都是醫生殺的?。小孩有說了什麼線索???。醫生哭的反應好奇怪喔。骨灰罈???。髮型真的跟姜警很像!XD。書靜是不是提了什麼姜警什麼秘密?。還在預告圈套嗎XD。這週要播導演版，以電影方式播放。我才醫生說不定會掛點的很早XD。"猜"。補第一集男主角真的很膽小，哈哈哈。好容易被嚇到。咦大。家是還在補第一集嗎剛發現是在討論第一集的內容？XD。我看到預告了，居然有鬼。（廢話。看起來是。還是我改一下標題，但都隔了一天。應該沒關係吧^^。一二集一起討論無妨啊。醫生不是人嗎 XD。是不是每部劇都一定要來個財閥二代啊。我剛睡著了沒看到前半小時，但警察好像看見女老師的。靈魂了。（醫生剛好壞想告訴女孩媽媽死了）。目前除了古裝劇以外幾乎都要財閥。王室應該也算另一種形式的財閥 XDDD。醫生不知道是被附身還是跟那個殺人犯有關係（我總覺。得可能是附身XD）。仇富咩～古裝也是仇視既得利益者啊。警察的天眼開了會看到鬼魂了XD。可以把天眼關掉 XDDD。但要自己研究怎麼關 書靜花了十年才知道怎麼關 XDD。醫生房間書櫃的暗櫃裡藏了骨灰罈，猜是像養小鬼？。要他學會切換開關（要自己學會控制XD）。警察感覺要瘋了 XDDDD。剛剛畫面都好暗，姜警有感覺到，但看不清楚有沒有看到XD。給了他一堆法器符咒（她這樣好像詐騙的巫師喔）。跟他說久了會可以讀懂人的想法之類的（他們兩個對視。氣氛也太好笑）。房間裡這兩隻鬼也太真了XD（但他這樣搖鈴不會被鄰居。抗議嗎？）。看不到那些的鄰居會先崩潰。好好笑XD。那驅邪用的是什麼植物啊？。他這樣還能正常上班蠻厲害的。不知道是不是桃花。這三人組也蠻有趣的XD。喔喔哦桃花，有可能，打小使的那個XD。喔不是那個阿呆後輩。這個似乎是練習但沒殺成功的。說三個案子都是同個犯人（但沒證據，只是直覺）。主角感情線好像跑的滿快的XD。白天追犯人晚上還要回家見鬼。果然被抗議了。所以也要幫冤鬼伸冤了嗎 XD。衣櫥鬼感覺有冤屈（爺爺一直保護著孫女？）。哇哩 阿娘使道傳現代版。警察也太忙XD。跟他們約法三章 XD。是要跟他們和平共處嗎？（姜警人真的很善良啊）。麻醉藥是一般病院在用的。喔喔這女生是第一集在醫院被醫生看到的。找到交集了，都去同一家醫院。要直接正面突破查醫院。還沒演完？。還沒.這部會有後記的。醫生居然找到那個巫堂了！。醫生好變態。巫堂是書靜媽。是叫她把哪個靈魂釋放出來嗎？。應該是要巫堂把黃大斗的魂叫出來。支援人物關係圖  https://i.imgur.com/QqlLS49.png。tcc大 之後開 LIVE 文可以拿去用。下禮拜延政勳要出現了。醫生不像被附身,他書房的骨灰應該是黃大頭的,被殺的金警。也說這不是黃大頭的犯罪手法。醫生是本來就變態吧 XD。哈哈名字叫大斗有好一點，大頭真的...有點想笑XD。感謝w大的人物關係圖。剛剛瞄到這部鬼還不少，等明天再補中字。看來現在還有一個變態群體之類的。演員頭又不大 XD。這部的鬼跟鬼怪的鬼一樣嗎？。比較和平的那種。醫生看大頭的剪報都在哭,原以為他是被害人家屬,他回想殺。金警,才覺得是黃的兒子?!。因為愛奇藝翻大頭，今天補中字時超出戲XD。看來是書靜媽被逼叫出黃大斗魂 書靜叫出金警魂對抗(?)。醫生變態體質+1。連續殺人犯的鬼還沒出現所以目前好像都還蠻平和的。好在目前警察都還蠻認真工作沒有內鬥的，這樣我可以。還沒看，不知道這部，片名好像不錯耶，去找找。r大謝謝回答，補完明天中字再看看。連續殺人犯還沒死就很可怕，感覺變成鬼會更可怕。班長第N次演警察了。黃大斗會附醫生還是延?。這齣兩個資深警察都是萬年警察役了XDD。大斗說不定可以換來換去XD。延把眼線畫起來吧。感覺關係圖其他部分的三個 就是要給大斗輪著玩的 XDDD。一秒變血檢！XD。延胖一點看起來一臉好人樣。哈哈正想跟w大說一樣的話，左下方感覺是大斗集團XD。血檢的妹妹都長大了。他在我的愛情治癒記裡人蠻好的（但我都不太相信他XD。他在我的愛情治癒日記太暖了。志宇太辛苦，他暖一點白老師才會請他吃家常菜XD。高俊熙耶!!!!。有高俊熙推一下。這部的男主不像信號、隧道、Item...等，那些血氣方剛。的角色，意外的膽小，打架也頗弱XD 還滿新鮮的人物設定。，看了第一集會想繼續追下去~。男主故意打扮得像混混原來是有故事的...但還是希望他。把中分頭換一換XD。中分似乎是一種流行，我已經放棄期待他們換了XD。宋清晨有帥氣的照片嗎 XDDDDDD。https://i.imgur.com/d3dhRsf.jpg。他跟他的頭髮（特別是瀏海）有仇，不然其實蠻書生氣。質的。這瀏海放下來 根本不同人吧 XDDDDDD。女主角也太正。最近韓國怎麼那麼多驅魔劇。r大這張根本不同人吧！差好多。ocn就專出這種風格的啊。高俊熙超正啊，我就是看她ig感覺拍很久，終於開始播了。高真的太漂亮了。高俊熙不只漂亮　她把靈媒的傲嬌演的很有趣啊。宋清晨有帥氣的照片嗎?這個挑戰我接下了XD。https://imgur.com/grjY5Tf。https://imgur.com/kfOVCws。https://imgur.com/ycUj5Fd。https://imgur.com/fxhgsC0。哈哈哈哈可是偶像照片怎麼都好像人家欠他幾百萬的表情XD。怎麼覺得宋清晨特別適合演ocn這種怪咖的腳色XD。高俊熙每次解說逗弄宋清晨的時候超好笑!XDDD。這組照讓我想到石內卜 XD。他真的中長髮造型比較有特色。這張有正常!XD   https://i.imgur.com/SgWGDFL.jpg。但就不容易讓人有深刻印象。驅魔劇太多沒什麼興趣，推理劇還比較吞的下。這膚質有修圖 XDD。這部不是驅魔劇喔，目前看來比較像看見鬼的刑警處容XD。不過剛開天眼的姜警太有趣了!XD。tcc大可能要改一下女主書靜簡介 她是靈媒 不是驅魔師。好的。還沒補完，如果不知道男主角是辦案，很像是你讓我看到鬼。，我帶你去看殺人犯案現場一種不能輸給你XD 是我個人幼稚。想法。這主角性格蠻逗趣的，有點彆扭但又直覺很準。被鬼嚇到覺得很生氣結果又馬上接受還心軟妥協XD。我喜歡這種性格微扭曲的人物XDDD。書靜誇獎姜警是純淨無瑕的靈魂喔!XDDD。內在純淨外在彆扭所以才扭曲啊XDD。宋清晨常常有扭曲的表情 莫名的喜感啊!XD。滿推男主角認真查案又不會輕浮毛躁！我比較好奇女主角為。什麼這麼快會對他好感XD 還認真打扮正式，誰知道男主角居。然帶她去看殺人現場。女主角帶他去看被害者鬼魂我很怕他一衝動跑去跟被害那位。媽媽說話，還好他很聽女主角的話，只是一直盯著芭比娃娃。姜警跟書靜是有著相近靈魂頻道的人 應該彼此很容易親近。他要猜書靜心中在想什麼 姜警說書靜要邀他一起睡!XDDDD。配上宋清晨呆滯的臉亂猜，好好笑!我想姜警會蠻依賴書靜的。畢竟一個七歲的孩子失去媽媽，只有書靜知道。必成是第一個說書靜不可怕的人。前面書靜買衣服,不是看著老闆,看到老闆心寒說2000就好。看到男主角為鬼準備飯菜我哭了,哭點好低，男主角也太暖了。吧。還把驅鬼的道具全部丟掉了QAQ 決定和鬼和平共處了。依男主膽小的個性，在隧道裡應該不敢衝去跟女鬼講話。因為那時候的表情，他感覺沒把她當成鬼而是妹妹的媽媽。看預告感覺女主的媽媽會死掉QQ希望召喚出來的白虎有把。壞人趕走。男主這樣不知道會不會吸引更多鬼去他家吃飯XD。哈哈哈哈哈，希望那對父女鬼不會到處宣傳住在他們家的人。會招待他們吃飯。滿喜歡這部的開頭的！。開頭很帥。過去資料裡大斗叫做黃臺兜XD。https://i.imgur.com/7nUBJYj.jpg。身高180cm也太扯。好看。那我來改圖片 XD。https://i.imgur.com/hK0vfKS.png  人物關係圖更新版。啊啊，不知道W大要改，刑警是金樂玔XD。https://i.imgur.com/3T4G5Vq.jpg。沒關係啦 不過刑警好像比殺人犯高(?) XD。https://i.imgur.com/wnKZWHd.png  人物關係圖再更新版。覺得那身高根本亂寫的XD。不知道其他是什麼意思,是他們三個輪流被殺人魔的鬼鬼混。輪流被附身嗎。鬼魂才對。男主角只是外表看起來不良，人還滿好的！。這部比想像中的好看。正在補第2集,必成好可愛。也太容易就被附身。死掉的警察就是剛才在檔案室裡面啊,必成你怎麼沒發現,哈。哈。昨晚電視教的英文,必成竟然有聽進去耶,派上用場。植村秀沒有繼續找高代言,真的失策。便利商店烙英文那裡真的很好笑XD。靜書家和”她很漂亮是同一間呀,另一邊是金秘書家。有粉紅樹餐廳場景也很眼熟，曾經看過某劇也出現過。米那米電視劇超愛去取景 XDDD。醫生應該是黃大頭的兒子。超好看  但我又很怕鬼出現的時候（發抖）。前兩集還不錯，應該會繼續看。看男主角前兩集辦案的樣子和對待鬼的態度就能讓我繼續追。下去。記得千載仁也很怕鬼滿擔小的。剛剛看到一張劇照男主角家裡的鬼真的變多了。https://i.imgur.com/kQWqq8i.jpg。還有一個居然躺在男主角腿上看電視XDDDDDDDDDDDD。啊哈哈哈哈這張笑死我了這大家庭感情也太好。後來看長版預告他和鬼討論感情問題超好笑。那個老巫師居然是 經常請吃飯的姊姊的媽媽。男女主角意外地很有火花。身為博美控看到博美超興奮的，結果狗狗竟然是杯具，還好只。是劇情設定沒拍出畫面，那個渣渣不可活。◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣。感覺TOTO也算是救了主人一命QQ。神婆修了這麼久 還不是被惡鬼一下吃了…