原文： https://star.ettoday.net/news/1338657 2018韓劇收視王TOP 10出爐這2部正在播已經上榜 記者吳孟庭綜合報導 2018年結算又到了，今年許多韓劇各有擁護支持者，韓媒統計綜合平均收視，選出最強的 迷你劇集收視TOP10，冠軍居然是女主角演到一半換角的《Return》，有2部現在還在 播出中，《男朋友》收視狂飆，另一部則是越狗血越多人看，後勢看漲 https://cdn2.ettoday.net/images/3784/d3784767.jpg 2018韓劇收視王TOP 10出爐，《男朋友》《百日的郎君》都上榜。（圖愛奇藝台灣站 提供） 2018年1月播出的 《Return》 ，平均收視為13.68%，甚至創下最高17.4%的好成績，不過才 演到一半，女主角高賢廷就傳出打導演跟飆髒話，甚至導致整個劇組停拍，最後宣布女主 角必須換角來救急，但依然穩坐今年最高收視王寶座。 https://cdn2.ettoday.net/images/3104/d3104920.jpg 韓劇《Return》停拍原因，據傳是因為高賢廷（右）在拍攝現場打了導演。（圖CFP ） 第二名是李炳憲、金泰梨主演的 《陽光先生》 ，耗資400億韓幣拍攝的華麗古裝劇，由《 鬼怪》編劇金銀淑寫出大時代人物下的虐戀，創下tvN今年度收視最高紀錄。 第3名是《大力女子都奉順》編導二度合作的新劇 《我們遇見的奇蹟》 ，講述因車禍兩男 子靈魂跑到同一個身體裡的科幻故事。 宋慧喬與朴寶劍的魅力持續發燒，目前才播到第8集，就成為今年迷你劇情收視第4，第5 名也是tvN的 《機智牢房生活》 ，該劇由2017年底播出，到2018年1月18日最後一集，創下 11.195%好成績。 第6與第7分別是甘宇成、金宣兒主演的 《要先接吻嗎？》 ，以及申惠善、梁世宗主演 《雖 然30但仍17》 ，都有不錯好評。特別是第8名的 《皇后的品格》 還在熱播中，設定韓國為 君主制，因皇帝撞死人，受害的崔振赫決定改頭換面、隱姓埋名入宮報仇，擔任皇室親衛 隊隊員，劇情發展灑狗血卻引發討論熱度，最新收視已突破14.6%。 註：此榜統計2018年1月1日至12月20日播出之韓劇平均收視率，無線台KBS、MBC、SBS與 有線台JTBC、MBN、TV朝鮮、Channel A、tvN、OCN等同時計算之結果，但無考量無線台與 有線台收視人口差異。 2018年韓劇收視王TOP 10： 1. 《Return》 2. 《陽光先生》 3. 《我們遇見的奇蹟》 4. 《男朋友》（播出中） 5. 《機智牢房生活》 6. 《要先接吻嗎？》 7. 《雖然30但仍17》 8. 《皇后的品格》（播出中） 9. 《黑騎士》 10. 《百日的郎君》 。這比法基準就不對了…。拿有線跟無線比…。金秘書連前10都沒有???。另外推sky castle 應該是目前最多話題的韓劇了。無線跟有線比喔… 嗯……。週末跟迷你劇比也很…。前十都只有皇后有續追其他人都棄了 今年喜歡的反而收視。都倒數..TT 果然不能看數字追戲。意外黑騎士那種劇情還可以前十。大推皇后的品格。推季末三大佳作: Sky Castle, 阿爾罕布拉宮的回憶、皇后。的品格！Go Go.。黑騎士....呃....。前十只追完機智牢房生活，超讚！30/17没追完……其他未追。。。無線跟有線比根本......。有的劇算後面幾集收視率，也不公平。sky castle收視超高居然沒上？。黑騎士xdddd。推機智！ sky castle 應該會排上榜吧？！。皇后的品格最新一集收視真的很高。有黑騎士那這個新聞看看就好=.=。黑騎士@@。黑騎士XDDDD（笑。亂來，有線無線怎麼比。週末劇一進來通通退三步。天啊！金秘書排不上前十名？。sky castle居然沒有？？？？。黑騎士？！前十太荒唐了XD。看到黑騎士有驚到！！！。黑騎士相對今年其實收視不算低啊  都差不多接近10。最頂時候有到13。只是它就劇情鳥  然後這篇比較的方式太詭異……。黑騎士大結局太糞了 其他集還行吧XD。忘記在哪裡看到，sky castle是話題榜第一名。推機智。只有機智看完，百日跟陽光都還在追～。這名單超怪的。只看完百日郎君 男朋友正在追...。SKY CASTLE低調好劇推。黑騎士後面要不是編劇大崩壞整個圓不回來，我是覺得畫。面跟ost都還不錯。黑騎士其實就輸在編劇+1。嗯好吧！(兩手一攤)我不是韓國人。黑騎士看到最後是看它能崩壞到哪裡吧 超囧。但無線台和有線台一起比有失公允，想看分開比較的名單。3017！。不是只要有數字就可以一起比啊  就算現在有線台普及率提。高很多 但還不是對等 不若以往2、3倍好歹也有1.5左右吧。而且無線台因為廣告把一集拆成兩集，收視率理應加總除。二。此外有線台收視率包含廣告，無線台沒有... 總之無線。有線擺在一起很奇怪。黑騎士（？。認真問，這個排名準嗎？因為我都還沒看..。查了一下 依維基的收視數字來看是正確的。有黑騎士？...居然沒金秘書...。推sky castle上禮拜超精彩的 雙胞胎大姊要回來了....。前十只追了機智...其他有些追了幾集實在嚥不下棄劇。陽光先生我心中神劇