劇名: 加油吧威基基 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10010731/pm10047104 電視台: JTBC 播放時間: 每周一 、二 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzsfl1.html 集數: 20 編劇:金基浩現代農夫、陌生人 導演:李昌民Man to Man、Remember兒子的戰爭 演員: 金正鉉Drama Special光頭的戀愛、學校2017 李伊庚Go Back夫婦、魔女寶鑑 孫承源青春時代2、給予幸福的人 鄭仁仙Circle：相連的兩個世界赤身消防員 高媛熙有可能知道的人、最強送餐員 李珠雨回來的福丹芝、全都會好的 海報: https://i.imgur.com/cpem9dU.jpg https://i.imgur.com/UDnCvP4.jpg https://i.imgur.com/zBk1UWY.jpg https://i.imgur.com/H9UJg9o.jpg https://i.imgur.com/XAid3YS.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/H7fVirM.jpg 金正鉉 飾演姜東久 威基基民宿CEO之一，夢想成為導演。 曾經抱著超越克里斯多福諾蘭成為國際級導演的明日之星，現在正經營著再一步就 完蛋的民宿Waikiki，同時攝影紀錄花甲大壽、周歲宴、婚禮等等來維持生計， 是哭笑不得的青春。在這不好對付的影視圈中，吃了不少苦頭， 夢想只能暫時收起，是在這順著現實的青年集體迷失時代中的人物標榜。 因為沒完沒了的霉運人生而顯得極度的挑剔刻薄。 雖然對每一件事都不屑一顧、極度不滿，卻是常心軟而吃虧、外 強中乾的人。身分不明的單身媽媽允兒和嬰兒秀兒出現後，人生又再次波瀾萬丈。 https://i.imgur.com/hbpuISe.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿CEO之一，電影配角演員。 以值得信賴的演員為夢想，現實中卻是拿到配角就感激不盡的生計型演員。 從電視購物的模特兒到節目中的觀眾， 只要演技的演字提起就可以赴湯蹈火的熱血青年。 雖然羞恥和顏面拋棄已久甚至有些狡猾， 但兼具著特有的正能量讓人一點也討厭不起來，散發著魅力。 Waikiki最強的問題製造機，無法想像的事故連續不斷。作為東久、斗植的影劇系前輩， 為了實現夢想、掙製作費而提議開民宿，是製造一切混亂的元兇。 https://i.imgur.com/uOmaHhZ.jpg 孫承源 飾演奉斗植 威基基民宿CEO之一，自由職業編劇，由於時常沒收入，還得打工維持生活。 說好聽是作家實際上是半失業者。 網路小說連載，自傳代筆，課外論文等等可以用寫字賺錢，通通接的自由作家。 別說是電影劇本，雜家都不夠格，得在小區內的便利商店兼職勉強維生， 雖然有著多情易碎的玻璃心及充滿著少年情懷的純真，危機的時候也會使小聰明， 是隻像熊的狐狸。即使穿著運動服失業者的窘樣， 仍像從純情漫畫中跳出來優秀的外貌所有者， 但是現實中卻一次戀愛也沒談成的母胎單身，只要碰到手指就準備好一切， 是全大韓民國最佳的立即陷入愛情者。感謝mafan大翻譯 https://i.imgur.com/r9BPQDe.jpg 鄭仁仙 飾演韓允雅 無家可歸的單親媽媽，現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/URTPE5Q.jpg 高媛熙 飾演姜瑞珍 姜東久的妹妹，努力準備記者考試。現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/yZ0HI0C.jpg 李珠雨 飾演閔秀雅 姜東久的前女友，職業模特。 簡介: 由《Man to Man》李昌民導演執導與《現代農夫》金基浩作家合作打造。此劇講述成為電 影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由職業編劇斗植三 個年輕人，在面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事 EP12 https://www.youtube.com/watch?v=JmmoW5Z_WOg 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 韓劇網: http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/163397/ 手機可看 愛豆網: https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5aa68c307a117308598b47bb 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=1vL_qfaDiGA https://www.youtube.com/watch?v=F1DmRMnRSs https://www.youtube.com/watch?v=a1wBCEpRVDY https://www.youtube.com/watch?v=apy9UVtWY7U https://www.youtube.com/watch?v=QjeyG0ORN3Q https://www.instagram.com/p/BfPHS_6lv35/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=GkD5biKUlU https://www.youtube.com/watch?v=9aWNdjpspW4 https://www.youtube.com/watch?v=KDCohV9Xzg MR版 https://www.youtube.com/watch?v=NvB5E8p4kE0 https://www.instagram.com/p/Bfple7KFGlW/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=p31hYf8N6bA https://www.youtube.com/watch?v=3Sh4lg9mTZs https://www.youtube.com/watch?v=YASlBsILzbA 斗植未變版和東久合唱版 https://www.youtube.com/watch?v=Vil9KTgHCdc https://www.youtube.com/watch?v=dQyuOO9pt4Q 斗植與松兒 https://www.youtube.com/watch?v=CPE7mrY81tc 斗植與初戀 https://www.youtube.com/watch?v=pG5dPNNj4yw 未變音幕後花絮 https://www.instagram.com/p/Bgcn4IFWzg/?takenby=jtbcdrama 東久喊秀雅 松兒探究生活: 1. https://www.instagram.com/p/Be7kcsljJ1/?takenby=jtbcdrama 短短翻我聽得懂的: 哥哥不是有情侶戒指嗎？18k 賣掉就能解決了 暈:快看那裡，出大事了，哥哥現在真的玩完了，不知道真的賣掉了 開始覺得不好意思了。現在怎麼辦呢？東久哥哥好帥氣 2. https://www.instagram.com/p/BfK1IjCll8S/?takenby=jtbcdrama 嘿嘿嘿，一直笑好累呀可以穿這件衣服嗎？媽媽心情看起來很好呢 我是松兒沒錯唷，這個奶奶是誰呢？請救救我媽媽，喔摸那，真是失禮了 因為實在是太緊張了。這樣也是可以的吧 3. https://www.instagram.com/p/BffptnKF7Ih/?takenby=jtbcdrama 嬰兒生活嘟嚕嚕嚕，不行，不行，不行，我都在看著，請不要碰它 不要動，嘿嘿，實在是太有趣了，這個是什麼聲音呢？ 眼神流出蜜了呢，正是美好的時候呢斗植哥哥加油感謝NickeyOrli大翻譯 4. https://www.instagram.com/p/BfxGsdslRrV/?takenby=jtbcdrama 沒錯唷一起幫你祈禱，哥哥現在完蛋了，我嗎？阿唷~哥哥真是太壞了， 是媽媽耶，還不打起精神，我好害怕，好可憐唷，俊基哥哥加油 松兒的探究生活，下周還會繼續，看來每周應該都會出探究生活 5. https://www.instagram.com/p/BgDvYAIl9j_/?takenby=jtbcdrama 不行，你不要過來，離我遠一點，我是天才(得意的笑， 我在這裡唷，我才不告訴你，是秘密，我好痛啊，請幫我呼呼 6. https://www.instagram.com/p/Bgnq05fFhng/?takenby=jtbcdrama 什麼？(驚嚇狀)也一起把我帶走嘛喔摸，大家要去哪裡了？什麼？在哪裡耍花招 這句我用猜的，講得太快了 應該要先問過我 難道哥哥要變成我的爸爸嗎？阿依估，還在看臉色呢，好好表現吧 CR.JTBC IG 本周劇照: https://i.imgur.com/QeNF2Tw.jpg https://i.imgur.com/ypOioGq.jpg https://i.imgur.com/QLlXpWh.jpg https://i.imgur.com/915vRSI.jpg https://i.imgur.com/kHuJclQ.jpg https://i.imgur.com/XHVCBkC.jpg https://i.imgur.com/xySfEm2.jpg https://i.imgur.com/1AU2xac.jpg https://i.imgur.com/gg2EUr4.jpg https://i.imgur.com/Fbe5inX.jpg https://i.imgur.com/IfbWfI3.jpg https://i.imgur.com/5MWz96T.jpg https://i.imgur.com/PMhIkuv.jpg https://i.imgur.com/0zEU103.jpg https://i.imgur.com/CTkiCwz.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/49jiowV.jpg https://i.imgur.com/w5P8b3g.jpg https://i.imgur.com/3du2CBR.jpg https://i.imgur.com/7xm0Cfc.jpg https://i.imgur.com/NPgbBD1.jpg https://i.imgur.com/9I0B2W3.jpg https://i.imgur.com/LbqOGOB.jpg https://i.imgur.com/bl02EGR.jpg 松兒最愛的鯊魚家族歌: https://www.youtube.com/watch?v=n8EUwjR1sqYfeature=youtu.be 韓文版本:kelly0072002提供 https://www.youtube.com/watch?v=dGYnAi0Um5cfeature=youtu.be 中字版本lolybeer提供 https://www.youtube.com/watch?v=XqZsoesa55w 英文版本:kelly0072002 讓喜歡這首歌人也能聽到不同版本XD OST : PART.1 歌名:WAIKIKI WONDERLAND 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=W68UwKqi9k0 PART.2 歌名:Wild Dream 演唱者:JO HYUNG WOO https://www.youtube.com/watch?v=ZH83Vh3vFDM PART.3 歌名: Cheer Up 演唱者:Choi Sang Yeop https://www.youtube.com/watch?v=c8E1YvTCbCc PART.4 歌名:能回來嗎？ 演唱者: Mind U https://www.youtube.com/watch?v=Tt5S1QdQ9Hg PART.5 歌名: 演唱者:心動的腳步 勝熙（Oh My Girl） https://www.youtube.com/watch?v=otOIc808ZhY PART.6 歌名: 長大成人中 演唱者:曹恩愛 https://www.youtube.com/watch?v=ubi5jHyxCdY。推~。推 洗完澡來看~。推。期待。推推!!。好早開始。要當偶像。在看MISTY。時尚設計師。我要先補昨天中字XD。劉亞仁，哈哈哈哈。推推。天啊 好像痴漢XD。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈，秀雅英文好爛。忍不住還是想看直播。好好笑。斗植會不會忍到最後會爆發發火。斗植啊 你確定要教秀雅嗎XD。哇，只有一個小時也要看允兒也。東久好感人。居然錯過了。一個留言都沒有。推 來歡樂一下XD。推推。滿意俊基的演技。獲得角色了。哇，俊基終於有劇本了。居然哭了。接到劇了!!!!。好難得看到俊基真情流露。大家都恭喜他。書珍不在。夫人表情怎麼這樣。為什麼變這樣。如果找我請跟他說我不在家出門了。哇，隔壁棚爸爸。先推一個！等中字^_^。面試開始。台詞也太長了吧XD。為什麼在說自己的事情。哈哈哈哈哈哈哈。從1980年代自己家的房間都住了誰開始說 XDD。斗植好善良唷，看他忍多久。哈哈哈，那個台詞是怎麼背下來的。哈哈哈哈，換斗植和剛剛那位一樣了。睡著。家裡的人身高體重興趣都要講一遍XDD 主難怪自傳要寫20幾本。睡著XDDDDD。這位應該也是客串？這部客串的都好厲害XD。什麼話題都可以無限延伸 超強。俊基應該是為了投入主播角色來訪問真的主播 不是台詞XD。難怪剛剛那位也是這樣。感謝i 大回答原來是訪問主播。肚子餓了。東久加油不要睡著XDDD。東久累的要死也要看允兒。睡著。這邊也要睡著XDDDD。正在思考。又睡著了哈哈。不是睡著 我是在祈禱XD。祈禱。是駱駝嗎？，哈哈哈哈。表情超好笑。擋著自己睡XD。俊基超會。好好笑。講到第二個兒子XDDDDDD。熟睡 還打呼。還在講XDDDDD。肚子好痛，好好笑。難怪這位黑眼圈那麼重。連他們家的人都怕他。吃什麼午餐 只准選三種之一XDDD。好煩。肉? 什麼肉? 豬肉嗎? 什麼體質的豬肉?。還要挑部分嗎？。逃走了。俊基崩潰了XDDDDD。可憐的俊基。這主播太誇張了啦。訪問了兩天一夜XDDDDDDDD。好想看斗植發火唷 一直忍秀雅。哈哈哈哈哈，。只為了看允兒一眼。東久還要回去趕戲 真的很喜歡允兒阿。好勤奮唷，感動。希望允兒快點接受東久啊～。允兒不知道東久要回束草。東久好好。束草。秀雅說出來了。秀雅還很好心跟允兒說。秀雅助攻!!!!。秀雅在助陣了。終於知道外套是送自己。狂飯不會是書珍吧！。該不會書珍假裝是俊基粉!!!。真的耶。一直留言給我的是你嗎?。俊基發現了。兄妹倆都好暖啊！。期待斗植的爆發XD。數學。超期待。基礎數學XDDDDDDDD。40。錯了XDDDDD。秀雅有點嚴重XD。是20唷。哈哈，秀雅有畢業嗎？。上一集還想說是俊基自己假扮粉絲留言。居然跟他爭。是誰發明的先乘除後加減XD。要爆發了嗎？。連這個都不知道還來教我嗎XDD 斗植爆發了。我覺得秀雅沒救了XD。哈哈。哈哈哈。為什麼突然換畫風。這對也好好笑噢XD。口水都出來了。終於爆發了。斗植啊XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。頭髮還飛起來XD。覺得斗植很帥的意思嗎？。剛剛感覺是陷入的表情，還是我會錯意。好不習慣書珍用撒嬌口氣。說話。重聽pd要和書珍約會了。哦哦哦哦。帥啊。哇。怕錯過書珍。俊基來了!!。俊基第一次這麼帥。今天三個男生都瞬間變好帥唷。真的XD。俊基有帥到欸。從現在開始要把你看成女人。哇哇哇。哇 有像女人。好肉麻。害怕東久。跟你交往會被東久打死XD。不能給東久知道。東久快來看看他們XD。還跟路人打招呼。wink。哈哈哈哈。東久你看你在束草這班人怎麼了XDD。超明顯。終於有客人。馬上讓主廚搬進來。哈哈哈。東久 is back!!!! XDD。哈哈哈哈。居然推書珍。XDDDDDDDD。這對的生命很危險XD。應該也會忍不住坦承。說人家魷魚。東久好忙 好多事要處理XD。允兒看到東久表情很開心的樣子。哈哈哈，東久瞬間換語氣超快。哈哈哈。這背景音樂是在幹嘛XD。背景音樂，好好笑。童年回憶來了。感覺俊基承擔不了。哦 之前po的照片。標題還死生決斷XD。覺得俊基會後悔XD。東久好弱XDD。哈哈哈。打不開。力氣輸了哈哈。哈哈哈哈哈哈。無疑一敗。一起去喝酒哈哈哈哈。斗植不會看眼色。應該很快醉倒。主播打來了 說還有很多故事要講。居然還沒說完，哈哈哈。要講手機的歷史XDDDDDDDDDDDDDD。好煩。哈哈哈。去哪都不要放過他。要崩潰了。好折磨人XD。太扯XDDDD。耳朵超紅。想不到書珍超會撒嬌。好尷尬哈哈哈哈。kiss戲超多。覺得不自在。一直想著以前書珍是小孩哈哈哈哈。小女孩。好煩XDDD。這畫面。好像恐怖片。俊基一直覺得像跟小妹妹交往XDDD。俊基心裡過不去。一直過意不去。頭皮發麻了。戀愛中的書珍很可愛耶。喝醉了。酒量又輸了。東久又輸了XD。發酒瘋。哈哈哈，東久發酒瘋。再一敗。最後會有什麼東久贏的嗎XD。一直被巴。東久頭髮好像染黑了。他們好好還照顧東久。東久好愛賢俊XD。一直親他。雖然互相倜侃但還是好朋友XDD。還忘不掉允兒。哈哈哈哈哈哈哈。承認了。哈哈哈哈，他才有奇怪的味道。哈哈哈。哈哈哈 飛機。哈哈哈哈哈 坐飛機。為什麼不攔住他啦XDDD。天啊！。快笑死XDDDD。要瘋了。東久完蛋了........XD。丟臉死了。這是哪門子酒瘋XDDD。昨天醉酒稱兄道弟XDDD。音樂又來了。第一次忍不住笑出聲。第一次搭飛機。很好奇東久哪來的本錢跟人鬥啦 哈。哈哈哈哈哈哈哈。又要湊一腳。自稱厚岩洞石子王XDD。學不會教訓。音樂又來了。輸掉要被敲額頭十下。哪有這樣。高手。贏了。東久又輸了。哈哈哈，東久大概又會輸了。被導演叩。好慘 整個額頭紅了XD。哈哈哈。東久活該。idea bank XDDDD。空氣槍。來學藝哈哈哈。尹世雅來了。這樣好美。大學前輩 參加過抓石子大會所以來學藝了。原來是這樣。好誇張。感謝i 大。居然這麼嚴肅真摯教學。哈哈哈哈哈。教的跟學的都莫名認真XDDDDD。感覺一直教犯規啊。穿韓服教學感覺很隆重，哈。根本論文XDDDDDDDDDDDDD。簡訊也這麼多字。誇張。戳他。俊基真的喜歡書珍嗎？。小女孩一直浮現哈哈哈。感覺很勉強。俊基什麼時間才能忘記那個小女孩XD。怎麼辦啊 俊基。小孩該唱的歌XDDD。剛剛吐水還配節奏 笑死我。是唱成人禮嗎？。波露露。哈哈哈哈哈。妹妹印象真的太深刻了。好煩。怎麼跟未成年新婚旅行。書珍會受傷。怎麼辦。無論怎麼努力 只覺得你是小孩。QQ。書珍怎麼辦。還是把她當成小女孩子。哇 親了。東久你看!!!!。啊啊啊。好酷的書珍。書珍真的好勇敢。哈哈哈哈。哇。哈哈這麼快被東久看到。東久沒看到。哈哈哈哈哈哈。學成歸來的東久。沒被看到？。東久眼中只有玩石子。原來沒看到XD 只顧著挑戰XD。他沒看到的樣子。東久趕著回來應戰沒看到XDD。寶劍啊！什麼時候回歸電視劇。這部每次正經的時候就一定會有人來鬧XD。還有裁判。正經沒多久秒換畫風。沒用的事為什麼這麼正經XD。居然還有分數牌。輸的敲額頭50次XDD。這就要問東久了XD。好白痴。好多術語哈哈哈哈。這樣也能輸。輸了。一開始猜拳就輸哈哈哈。松兒也看得很認真XD。哈哈。松兒還跟著看。有沒有這麼嚴格，還有線。松兒好可愛，會跟著看耶。好緊張。必殺技。必殺技。今天播了好久 會停在哪裡。這到底是什麼遊戲搞的這麼緊張啦 哈哈哈。大概10分？。超高難度技術阿里郎技XDD。好緊張。講的我都想學了XD。居然還慢動作。贏了XD。成功了。贏了!!!。終於!!。哈哈哈。懲罰XDDD。忘了什麼。哈哈哈。超紅。進去馬上變臉。賢俊說他也喜歡允兒。東久加油啦~。哇，宣戰了。主廚好煩哦。哦 又有情敵了。東久情敵源源不絕。要說出來了。要告訴東久了嗎好緊張XDD。哈哈哈，俊基一副命在旦夕。感覺講了會發生戰爭XDDD。還以為這集是主廚最後一集。現在還不太習慣看俊基和書珍沒吵架的樣子。宇宙大演員李俊基IG只給書珍一人追蹤XD。不知道劇完結後會不會開放。很懷念他們以前鬥嘴的樣子耶，以後會不會看不到了。我最不習慣書珍用撒嬌語氣說話XDDDD。俊基和書珍太快在一起了啦 還想多看他倆鬥嘴的說。還好最後書珍讓俊基跨過去了，還很怕俊基一直有疙瘩。之前小女孩跟復古東久俊基還會再出現嗎?。k大不知道耶，我還以為會出現回憶戲。書珍這集真的太帥了!!!!!!。那個造型不出來很可惜耶XD。好喜歡這齣的畫風一直換 覺得本集最好笑是話很多的主播和。允兒坐飛機XDDD。k大真的，應該要讓我們笑一笑啊。坐飛機超展開的。完全沒想到有坐飛機這段太神了。主播超煩XDDDDD。謝謝k大的live文!! 威基基現在是我一周歡樂泉源XDD。i大我開的啦（羞）威基基真的超歡樂。希望編劇能保持下去啊！能讓我們笑到最後。喔喔我是想寫t大但寫了k大XD 謝謝t大!!!。李伊庚在“告白夫婦”裡就是長髮，他應該要跟金正鉉的。假髮互換才是XD。剛剛看下集預告好像沒有允兒，編劇到底啥時才要描述允。兒的心境啦！。互換才更有看點 兩人都是新形象XD。再看一次坐飛機還是覺得好白痴XD當下真的笑死哈哈。上次摩托車那邊東久已經抱怨允兒很沉 這次飛機一定。更沉XD。i 大原來，開直播文可以一起討論歡樂劇情。我是因為俊基擋住自己睡著那段笑死，那段有戳到我的笑點。我很好奇他們當下真心認為自己的造型很帥嗎？。請問摩托車是哪一集? 我完全忘了這段XD。a大是東久看到機車差點撞到允兒他抱住允兒那段。第六集？。a大是第六集，剛剛點來看。啊…… 我一直回想哪段有兩人騎摩托車，原來我記錯，哈。就是t大說的那段 在解說特輯時提到的。推。推一個。覺得學姐氣質超好的..。這部很多鏡頭都要跟嬰兒一起拍感覺好累，看花絮還蠻常。大哭的。真的好累 松兒感覺比較少哭 很好奇有時劇情需要拍松。兒哭的畫面 真的要弄哭她嗎？。看完這集好不習慣書珍撒嬌XDD我跟俊基是一樣的反應。哈哈哈。看他們的花絮常常被男主角講台詞大吼嚇到就哭了XDDD。j大是說松兒嗎 還是最新花絮的那個寶寶？。情敵對決之歌支援。https://youtu.be/_hQ1HQh9_JM。整首滿好聽的XDDDD。寶寶好像是第五集後就都是同一個了。一到五有兩個寶寶在換。想問下在哪個花絮可以看到寶寶被東久大吼嚇哭？。不是被東久嚇哭啦，不過有看到嚇一大跳的，也要突然就。爆哭的。不過嬰兒本來就這樣，所以我才說他們跟嬰兒這。麼多戲好幸苦。東久特地回首爾跟允兒吃飯，還吃到睡著那樣子太可愛了。哈哈哈哈哈哈。告白的時候，準基還特地撩開妹妹瀏海，測有沒發燒，演。員小細節都設計很棒。準基在房間抱著劇本那邊看哭了。C大還有我，我也不習慣書珍撒嬌。看了點中字才發現復古造型原來以照片形式出現在劇了。所以他們只是為了拍小時候的照片才打扮成那樣嗎XDDD。我也好想一個像斗植的家教，好有耐心，還一直鼓勵我，有。他一定努力上進。現在看到俊基按朴昌浩的電鈴，根本是開啟了地獄之門XDDDD。DDD。意外的不錯～～。看新聞說第5集開始都是由韓小妹妹當松兒 好像就沒有哭了。都是笑的很可愛或表情很有趣的畫面。秀雅靠近時她還是有哭啦XD不過應該就只有那一次。啊還有在街上那次 然後主廚出現哄她。採訪那段真的笑到肚子痛。管家和俊基互相使眼色那段也好好笑，你保重啊，俊基是說。你要丟下我一個人嗎？。書珍在房間那件黃灰冒T好好看。不過俊基和書珍還是有點突然。書珍比東久應該再猶豫一陣子才對吧！怎麼沒有回想他以前。做的事情。把她哥哥更快接受自己的感情。覺得俊基對書珍的感情也還沒有真正開竅耶，後面應該要再。虐一下才對XD。俊基感覺是說服自己接受書珍，想看俊基對書珍真情表現。我如果是東久朋友一定會錄下他喝醉的糗樣，太爆笑了。今天看EP12,發現那位厚話的主播是隔壁棚池秀浩的老爸 XD。原來昨天有推文有說是隔壁棚的爸爸，但是我沒看那部戲玉X。D。覺得俊基和書珍這對太突然+1 應該要讓俊基真的喜歡上書。珍再交往才對，現在看俊基的反應怎麼看都像在搞笑XD 而。且看他們相親相愛的樣子超級奇怪且不習慣XD。這部片各種劇情很難用邏輯合理解釋,而愛情是所有事物中最。不合邏輯的其中一種,所以就不要太深究了 XD。終於補完中字了 坐飛機那邊還遇到亂流 太好笑了XD。坐飛機笑死XDDDDD。坐飛機那段 內心深處不斷的發問  我到底看了什麼哈哈。哈哈哈哈。坐飛機真的笑死XD。不只俊基不習慣 一直撒嬌的書珍我也不習慣啊XDDDDD。玩石子還慢動作是怎樣啦XDDDDD。坐飛機笑到不行。https://www.instagram.com/p/Bgnq05fFhng/。松兒的探究生活來了。這禮拜的探究生活好短啊。對啊才30幾秒，想說這週松兒出場滿多的耶，好想知道更多。松兒的內心話。松兒這麼快叫爸爸了嗎哈哈。每次松兒的探究生活都好努力聽，他以前哥哥要改成喊爸爸。第六個已經新增在上面了，翻譯有錯誤歡迎糾正阿。俊基拿到劇本哭了跟允兒看著睡著的東久兩段都好暖。俊基和東久漸漸邁向他們的夢想前進了，希望斗植也可以。感謝t大翻譯~原來沒聽錯松兒真的喊爸爸哈哈。希望允兒會感受到東久的的用心和努力~想看東久成為。松兒爸爸~~。斗植目前除了寫了個色情電影劇本 工作上還沒有太大。的發展 編劇快點讓他去工作啦。k大對啊！能不能給他正規一點編劇工作啊。奇怪，不知為何這集的松岡探究生活我沒有印象，有人知道。是在哪集的幾分幾秒嗎?。松兒(不知怎麼會打成松岡? Orz)。11集東久第一次告白失敗後 21分左右。感謝a大,等下來看。這集好好笑XDDDDD 坐飛機是什麼啦XD為什麼沒人阻止他!! 允。兒應該會吐吧XDD。我要為了松兒的探究生活研究如何在影片上字幕了XD。感覺好花時間，放假再來研究研究XD，希望我有耐心不放棄。t大加油!有需要可以找我幫忙~。k大感謝你，放在再來研究。https://youtu.be/5ycYs2HHJJo。硬要先試做一個影片，我再考慮要不要把其他人台詞加進去X。D, 才一個東久後來就放棄了，放假真的會認真做字幕XD。t大影片做得很好 戒指那邊字變金色和變大很有感覺。哈哈。感謝k大XDDD, 放假再考慮把其他人的台詞補進去XDDD。坐飛機真的太猛了，編劇太有才了，演員犧牲好大啊！。我以前也常跟妹妹玩坐飛機，原來畫面看起來這麼好笑XDD。謝謝t大幫松兒探究生活加中文字幕♡。我目前剩兩個影片，等等回家就可以補完了，但是我很懶，。決定只補松兒的中字，其他就不翻了XD。覺得簡陋也請見諒XD 希望今天之前能做出來。t大好厲害!!。想弱弱的問一下，第二集中電視中的日日劇到底是在搞笑。哪一部戲呢XD。我猜應該沒有在惡搞哪部，就是想表現出日日戲的狗血程度。也是無止盡。如果真的有戲狗血到妻子跟兒媳都是女兒 肯定被觀眾。罵死XD。哈哈哈，謝謝樓上，終於解除疑問了。請問為什麼愛奇藝還沒更新啊？。z大有更新到12集。謝謝t大回覆，不過愛奇異的11-12,是特輯耶@@。z大可是我的特輯是13、14集耶，奇怪難道愛奇藝有別的版。本嗎？。你要不要重新登出再登入看看，集數有沒有改變。https://i.imgur.com/a7BkzYO.png。果真登出之後就有了耶，謝謝:)。認識的哥哥出現了威基基 還因為劇裡面說他們停播不。滿哈哈XD。東久追人的手法好煩，允兒感覺比較適合主廚