原文 http://m.entertain.naver.com/read?oid=312aid=0000320095 翻譯轉自全昭旻Jeon SoMin Taiwan Fans Club 粉絲團/jeonsomintw ins [TEN專訪] 全昭旻，慢的美學 https://imgur.com/d2PSrEv.jpg 演員全昭旻最近最關心的是做家務事。 她去年搬離父母的家，自行獨立生活了。 雖然有很多工作要做，如清潔，洗衣服，洗碗等，但每天都很有趣。 甚至說“如果我有能力的話，從24歲就開始獨立就好了。” 過了30歲才嘗試到單身生活滋味的全昭旻， 和她2004年透過MBC情境喜劇“奇蹟”開始表演， 不知不覺已經是出道15年的演員人生很相似， 花了很長一段時間才得到注目。 出道9年後藉由MBC電視劇歐若拉公主(2013) 她的名字才為人所知 從去年開始擔任SBS綜藝節目“Running Man”中的固定成員而活躍著， 活潑的個性非常受到觀眾的喜愛。 今年透過TVN電視劇“Cross”創造出作為演員的 “人生角色”的評價 而更加成長了。 出道初期沒有太多工作，整天穿著運動服待在家， 那時曾經很羨慕穿著套裝在辦公室上班的朋友們， 但她懷抱著做自己想做的有趣事情的心堅持著， 於是，慢慢地機會出現在眼前。 正是全昭旻證明的慢的美學。 https://imgur.com/gUwKLj4.jpg Q. 出道後首次出演醫療電視劇Cross結束了，心情如何? A:首先很慶幸圓滿地結束了。 因為是時隔2年出演的電視劇開始的時候感到緊張和激動。 一直以來都愉快著觀看醫療電視劇比想象中的更苦惱，花費了更多努力。 是一個很好的的經驗。 不過也有感到一些遺憾。 高芝仁 (全昭旻)是幫助姜仁奎(高庚杓)的角色， 因此16集之中沒有描述太多關於芝仁的故事， 我也在表演之中發現自己有很多演技不足的地方， 不管如何，Cross對我來說的新的挑戰，很珍貴的時間，這點的意義更大。 Q.“Cross”是以器官移植為中心，圍繞著非法販賣器官的權力鬥爭。 這與現有的醫療劇有所不同。 A:邊拍攝邊感到害怕，想到我的家人如果遇到和芝仁一樣的事情怎麼辦? 當然不應當有這種事，但劇中的事情在社會上是完全有可能發生的， 希望Cross能作為提醒觀眾有所警覺的作品。 Q.為了飾演器官移植協調師，做了很多功課是嗎? A:學習了基本的急救措施並參觀了醫院的治療，從學習器官移植協調師當中了解到， 這是一個非常影響情緒的職業。 雖然對於和患者的關係中， 感到溫暖和價值，但有許多人因此得了憂鬱症， 我試著去貼近她們的情感。是我們的社會中必須有的職業， 也希望能提 供給這項工作更多有關的福利制度， 希望這職業在未來能廣為人知就好了。 Q. 對於器官移植的想法也改變了嗎? A:在此之前沒想過這問題，通過Cross 我決定簽屬器官捐贈了， 器官捐贈者在駕照上也會有小小的貼紙標示， 如果父母反對的話我會說服他們的， 相信他們會了解我的決定。 器官捐贈如果沒有家屬同意是不能進行捐贈的， 如果對此感興趣的朋友， 請和家人充分討論商量過後再決定。 Q.最後一集暗示了芝仁和仁奎之前的曖昧情感 A:沒有想到劇情會這樣展開，因為突然這樣而感到很害羞(笑) ， 聽說很多觀眾都期待芝仁和仁奎的愛情故事， 心想是不是代表我們的化學效應很不錯，覺得很欣慰。 也許兩個人以後可能會交往，劇情一開始芝仁就對仁奎感到興趣， 芝仁說過:那個人是怎麼一回事阿?仁奎也對芝仁做過， 對於喜歡的女人才會有的動作，交往後兩個人應該會成為 器官移植的醫生夫婦，過著幸福的生活。 Q.與對手演員高庚杓的合作感想? A:真的非常好，只在電視或電影裡看過高庚杓， 透過Cross第一次見面，拍攝之前很開心的看著SBS的嫉妒的化身 ， 庚杓在劇裡非常帥氣。現實中見面感到很神奇，他比我小四歲，但卻很成熟。 從朋友那聽說他是個活潑的淘氣鬼，但就像他的角色一樣， 在Cross拍攝現場非常真摯，他為了專注於角色也非常辛苦， 看著那樣子的他覺得很帥氣，另外， 對於工作人員和前輩演員們的關心也讓我留下深刻的印象， 是個很多地方值得讓我學習的朋友。 Q. 拍攝過程中，在劇中擔任重要角色的曹在顯因為被指認為Me too(性暴力告發運動)的 加害者而退出了，同時收視率也下降了。 A:不可能總是出演收視率很好的電視劇，和播放初期相比收視率是下降了沒錯， 但電視劇還有重播嘛(笑) 。知道了有其他收看方式的觀眾在收看， 就不會覺得太遺憾。(即使曹在顯下車)只是把劇情提前而已， 沒有受到太大的影響。拍攝現場的氣氛也是一樣。 電視劇的內容本來就很沉重，初期開始就不是明快的氛圍 ， 演員和工作人員都在各自的崗位負責，所以沒有動搖的順利完成了， 感到很慶幸也感謝所有人。 Q.這段期間演藝圈Me too運動曝光不斷 A:心裡當然不好受，藝人因為是被人觀看的職業， 所以特別受人關注，但聽到其他職業的朋友們的故事， 從事社會活動的所有女性都處於這樣的危險之中， 性犯罪者明目張膽的活動，受害者卻必須躲在黑暗中。 我認為因為有在Me too活動中，拿出勇氣的人們的關係， 以後的朋友和後輩們才不會遭受到同樣的事情。 Q. 不少女演員隨著年齡的增長，擔心得到的角色有所限制 A: 儘管如此，最近的作品範圍變寬了， 我認為我以後好好的消化我的角色，並從中累績經驗， (角色的範圍)也會變得更寬。30代結束後就能演40代才能演得角色， 我只希望我能持續不間斷的演戲。 Q.你希望大眾如何看待演員全昭旻? A:我也不斷地思考這個問題，想法一直在改變，現在是希望能 讓觀眾想起”我”的演員，當觀眾看到我的演技詮釋， 能讓他們感到”沒錯，那就是我的生活，我的人生” ， 能讓觀眾引起共鳴的演員是最帥氣的，也是我今後要解決的課題。 Q.做為綜藝人加入SBS running man已經一年了，感覺如何? A:被稱為角色富翁(笑) ，瘋子.磁鐵人.青蛙等等外號太多了， 起初我什麼都不懂的就開始的綜藝節目 到現在產生了如何給予觀眾開心的負擔感，儘管如此， 首先我自己要覺得有趣開心，觀眾才會一起覺得有趣， 因此我盡可能地不去意識攝影機鏡頭的存在。 Q. Running man的成員們有表示Cross的觀後感嗎? A:真的很驚訝。(梁)世贊Cross每集都有收看，全部看完後跟我說 ”覺得很神奇，你演戲時變得很不一樣”(笑)， 我有種得到認可的感覺，感到欣慰自豪。我也覺得世贊演小品的 時候看起來很帥氣，因為那是我做不到的領域。 世贊演小品的時，真的很神采飛揚，人果然是要做 自己擅長事情的時候最有魅力。 世贊連(李)光洙歐巴的TVN“Live”也有收看，友情很令人感動。 Q. 有看過“Live”嗎? A:當然有。但我首先知道的是做為演員的李光洙歐巴， 所以並不驚訝看到他演戲的樣子。不過是在running man 錄影時看不見的樣子。覺得很帥氣，演得很好覺得很欣慰。 雖是和我很熟的歐巴但演技真好(笑) ， 他平常吃著雞胸肉，就算再疲累也一定會運動，為了Live這樣努力， 讓我覺得果然是演員啊的想法。 Q. Running man對你而言是什麼意義? A: 出演running man後得到了很多活潑明朗的角色提案 ， 很多人把我想的比我實際年齡還年輕(笑) ， 能展現我多種面貌的節目。是一種突破口吧。 Q.什麼樣的突破呢? A:直到出演Cross為止花了兩年的時間，並不是不進行活動，而是沒有機會。 在此之前對於我的形象被侷限住了，透過running man打破了框架， 也藉此能宣傳全昭旻這位演員。粉絲層也擴大了， 在此之前，我有很多媽媽粉絲，現在連小學生也認識我了， 男粉絲也增加了（笑），海外粉絲也越來越多，覺得很神奇。 Q.已經出道15年了，有沒有陷入低潮過? A:剛開始當演員時就遇到了極限，20歲出頭就遇到了停滯期。 朋友們都就業了， 穿著皮鞋和套裝去公司上班，而我穿著運動服， 因為沒有工作只能待在家裡。然後我遇見了歐若拉公主， 是我人生的第一個起點，第二個是Running Man。 兩個作品之前都處於黑暗時期，我很幸運， 每次遇到困難都會遇到突破口。 如果未來再次遇到瓶頸， 要是能出現其他突破口，我將不勝感激。 Q.無名時期有沒有想過放棄，有讓你堅持下去的原動力嗎? A:我也覺得神奇，仔細想想怎麼會想要靠當演員維生(笑) ， 我認為是有支持我的父母，而我對其他工作也不感興趣， 演戲很有趣，太想演戲了，我確信了自己對於做什麼樣的事情， 能真正的感到幸福。最近朋友們這麼說， “為了自己想做的事情，鼓起勇氣堅持到現在，真的很帥氣” ， 聽到這樣的話，讓我有種過去經歷的時間得到回報的感覺。 Q.去年開始的自炊生活如何呢? A: 獨自生活太好了，親手做家務事也很好， 可以不用聽父母的嘮叨（笑），我比想像的更有獨立心了。 如果我有能力的話，從24歲就開始獨立了。 Q. 工作結束後，回家很難做家事吧? A:所以最近最關心的事情是打掃，要打掃廁所，還有洗衣服、洗碗， 其實這陣子，幾乎沒時間打掃有點太髒了，不過因為是只屬於自己的空間， 所以也沒關係啦(笑) ，做飯也很有趣， 自炊生活初期有過幻想，所以常做義大利麵吃， 最近則是做大醬湯，辣炒豬肉，魷魚五花肉等等。 Q.電視劇結束了，短期內想做些什麼來度過時間? A:最近在學很喜歡的美術興趣，覺得很有趣， 有考慮學水彩畫的想法，看了一些拖了很久的電影和公演。 春天到了也想去散步想邊賞花邊喝啤酒。 搬家後去過附近的公園散步了幾次，最近因為天氣太冷了去不了， 啊，搬到首爾後讓我開心的是看的到南山塔，天氣好的時候想上去觀光一下。 Q.市民們難道不會認出你嗎? A:簡單問候的話就好了，像是經常見面的人那樣打招呼(笑) ， 如果對上眼卻裝作不認識 的話，彼此好像會很不好意思，哈哈 https://imgur.com/9NGOjuC.jpg https://imgur.com/BqDWHm3.jpg https://imgur.com/FcKAyfB.jpg https://imgur.com/wN6B6Qq.jpg。CROSS聯盟推推！昭旻好棒：）。推cross，感謝b大轉載新聞，看全昭旻演戲真的和rm不一樣。，期待她未來的作品，期待這部所有演員和劇組未來作品。這部真的很推！。推~~~ 期待這部男女主角的後續作品!。瘋昭旻加油，哈哈。推昭旻 推感人的Cross!!!。很有餘韻的一部好劇。喜歡昭旻!!。推昭旻。推Cross及演員們。大推昭旻~~~也超愛她在RM裡的表現~~。推昭旻～～。反而戲份最重的男主角都沒看到什麼專訪 可能忙著宣傳電。影。Running man兩位公主演技真的都不錯。推昭旻。推昭旻!!每一題都回答好多，不愧是鸚鵡XDDD。推昭旻～演技好 綜藝也沒包袱 超可愛。推昭旻～。推～。推！。推。推昭旻，推cross，期待下一部作品。。推昭旻。歐若拉真的糞作。這邊其實這部也可以推第二季 感情線可以多一點 XD。這部雖然中間有點拖但收得很好！ (望向misty