劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg https://i.imgur.com/sbC39qG.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 劇照: https://i.imgur.com/TgeKpww.jpg https://i.imgur.com/FAHuFvF.jpg https://i.imgur.com/sL6hW0v.jpg https://i.imgur.com/SidQwPQ.jpg https://i.imgur.com/2v4LK7U.jpg https://i.imgur.com/zF1UzxR.jpg https://i.imgur.com/TQz69uL.jpg https://i.imgur.com/Zz9jU4A.jpg https://i.imgur.com/09byvLl.jpg https://i.imgur.com/RYVXkdj.jpg https://i.imgur.com/nBeDBzp.jpg https://i.imgur.com/fZipq9T.jpg https://i.imgur.com/IXqGqn5.jpg https://i.imgur.com/InAUKhW.jpg https://i.imgur.com/aJioaFH.jpg https://i.imgur.com/Pm78lgh.jpg https://i.imgur.com/ewdrsQm.jpg https://i.imgur.com/afLrprR.jpg https://i.imgur.com/J0VlVcV.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/S2L1J5n.jpg https://i.imgur.com/KpnATQ6.jpg https://i.imgur.com/F3EeaqI.jpg https://i.imgur.com/gFND72J.jpg https://i.imgur.com/L495hwH.jpg https://i.imgur.com/ymAarZP.jpg https://i.imgur.com/nKyMmSH.jpg https://i.imgur.com/rmNSM27.jpg https://i.imgur.com/8EI2ApJ.jpg https://i.imgur.com/1gxISoA.jpg https://i.imgur.com/CwM6uyv.jpg https://i.imgur.com/TrW4bDO.jpg https://i.imgur.com/WEb8qml.jpg CR.俞承豪吧官博 EP11.12 預告： https://www.youtube.com/watch?v=BFEO4qW9h4o http://www.miaopai.com/show/vsU5nHnQbJtuPbaGTOekjY3l2eKosvBaHMSPkg__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm http://www.miaopai.com/show/3wkEo8ZnPE15MgvocOnDS7LD2NJnILn2wjEHiQ__.htm http://www.miaopai.com/show/ywWfwSqkjsveMTNlcuUMm3Wu2Fos6cwhZJL~kA__.htm CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 OST: PART. 1 歌名：Something 演唱者：成勳 https://youtu.be/pLX5OGCLt7Y PART.2 歌名:你了解我嗎 演唱者:Stella Jang https://www.youtube.com/watch?v=n9Zq_K1RmHU。推推~~~。開始了。要把雅智三帶回去。推推。韓牛 牛排。可是智雅不能吃。推推。敏圭真的是……。幫他們取名1、2、3。但是煮的超好吃。對方問問題你也誠實的說。只有我活下來。氣氛突然變的哀傷。他頭腦很好。把我的料理都吃完了，可以說了吧。一直自誇。有時候看男主都會覺得好心酸。你也不是很擅長整理嗎？。我們不能不離開嗎？。如果再待久一點能看到的。如果離開能對他說吃好了不行嗎？。不要，如果不會再見面留下壞印象還比較好。我好像要吐了。我要怎麼做才能挽回他們的心。真的好困難。是說男主完全都沒有懷疑過也是滿扯的。我們出去吧。還滿扯的，但還好有設定完全沒彈過戀愛。你還好嗎？清醒點。我們還滿會修的。回來了。還有臉呢。哦，原來他連機器也會bobo。誤會他了。原來不是變態。只要機器都會親。不是變態XDDDD 終於解開誤會了。只要機器都能親XD。剛剛的錢，不能理解為什麼拒絕。智雅好可憐，假裝成機器人，所以東西都不能吃。都要餓死了。一整天都不能去廁所也很厲害。是投資嗎？。人都不見了。雅智三。大家去哪裡。絕對不能和三節棒見面唷。我只是來拿包包。出現真的投資者了。怎麼辦。要投資雅智三號嗎？。偷才對。這兩個小偷跟公司的黃代表有關係嗎?。QAQ。剛親掃地機器人那段 我居然哭了 哈哈。y大就是他旁邊的秘書派他們跟蹤團隊的。有關係。p覺得太可憐太心酸了嗎？。再等一下。可以暫時進去嗎？。博士自以為在保護智雅。要說什麼。我已經知道你過去被認為詐欺的理由。我可以恢復你的名譽。是被冤枉的誣衊。男主真的讓人覺得好心酸...好可憐。讓他看到是因為接觸人的皮膚而過敏。幫幫我。所以博士才心軟要幫敏圭的嗎？。他喊他哥嗎?。真的要離開覺得捨不得。我們知道他不是變態要和博士說嗎？。y大我沒注意聽到。走吧。敏圭好可憐QAQ。世上沒有的病。智雅感覺很想留下...現在都覺得虐虐的，之後怎麼辦。可以是守住我的生命。但是奇蹟出現了，雅智三號。要掉頭了。你不想做可以不要做。敏圭為了雅智3都願意說出自己的病了。你知道你第一次問我知道嗎？。你怎麼都不猶豫。我反對這個想法。是想待在智雅的想法嗎？。都是趙智雅造成的。我想待到測試結束。合約有問題了。笑了。不過其實可以試著讓真的雅智三號待在敏圭身邊。真的是喊他哥。嗨，兄弟。心情不好嗎？。真的耶!!!還以為我聽錯XD。最後一個條件，不能牽雅智三的手。我幫你修好。一天就可以了嗎？。結果心情根本不好XDDD。幫我找一個人。有什麼事情嗎？雅智三。敏圭挖坑給自己跳XD 變弟弟了。每天都要貼在我身邊？。因為我是寶物嗎？。朋友模式。早上多荒唐你知道嗎？。要待在我的視線裡。這裡清掃一下。快點清。還有準備衣服耶。哇，還有機器人個人房間。你不適合粉紅。看有滿意的換一套出來。女僕裝嗎？。很奇怪嗎？。很漂亮。真的很漂亮。和洪博士約定好了。雅智三，我想做一件事。我想kiss。哈哈哈~停在這裡。喔喔好好看 進廣告。謝謝t大翻譯~。心跳聲耶。和女二kiss。想親親是哪招xd (ps.剛那段真的好心酸QQ。y大不會啦。我是第一次kiss?。智雅感覺越陷越深了....。穿之前那件。推～。這個我怎麼幫他。大家都沒談過戀愛嗎？。來了一個女生。女主的朋友。專家來了。為什麼突然有風XDDDD。智雅的朋友XD。黃聖雅？。真的一樣呢。你是怎麼忍住的，要是我就砸了她。手為什麼一直抖。kiss女神。女生的戀愛商談專家？。俞承豪好可愛唷。kiss前有三階段。所以才需要三次約會。看到現在覺得博士的團隊真的是詐騙集團沒錯啊XD。她不是被指使的人。她是朋友。想對她kiss嗎？。不會。兩位請跟著我。換傷了智雅。這個你不是一個人可以。手腫了。哈哈哈，是當作電影看嗎？。智雅真的陷入了啊....。慢慢的一起走過去。之前就一直覺得帕易喜歡博士。不要有任何想法慢慢走過去。智雅朋友是在當推手嗎。k大第一集就滿明顯喜歡博士。金敏圭還是不把她當成女人嗎？。這地方是晨靜樹木園嗎。不要再玩笑了。剛剛的感情氣氛不要忘了。剛剛就是要kiss了。一定需要雨傘。y大我不知道XD。我需要一起去。女主朋友神助攻。我需要守著雅智三。需要前輩幫助。你只要待在旁邊就是幫助我了。你們真的來了。應該很燙呢。只要在人多地方才可以。手帶著什麼，雨傘。應該不會吧。今天就交給你了。總是會對前女友或現任比較。哈哈哈~說要雨傘就帶傘。我髮頭髮亂了。不覺得很吵嗎？。完全模仿智雅跟他的約會模式啊XD。各種不合，他們也合不來。啊！是那時候。如果有人認出來一定很尷尬。真的是不合啊！敏圭早點看清吧！。一定是瘋了怎麼跟著去。敏圭真的好遲鈍，要一直看着智雅才能和女二約會，這樣怎。有廁所但沒有面紙。麼可能和女二發展。K大沒錯這樣中間一定卡一個人。機器人喝果汁了。在這裡等一下。叫我穿這個嗎？。女二感動了。智雅好可憐。很俗氣但滿舒服的。他們好適合呢。就是說啊！很適合。他們兩個人動線隱隱的和我們一樣。他們很適合呢。是嗎？我不知道。他們怎麼一直貼在一起，不分開。看不到吃吧。敏圭要吃醋了XDDD   笨蛋敏圭...無敵遲鈍。我們才沒有約會呢。機器人吃冰淇淋嚇死了。是人啊！不是機器人。你看錯了吧。你要這樣回家。不相信。這個這麼帥的人？。覺得他很帥嗎？？。今天會kiss成功嗎？。要買給你嗎？。我們要待到什麼時候。當然是約會結束。真的下雨耶。要去刺她。敏圭應該會拿傘給智雅撐。哈哈哈 斷掉了。真的是機器人呢。機器人不能淋雨。還好有穿著。再待著一下。雨傘帶走吧。今天約會評價是比可可好一點。這麼多人買傘。女二與其說是酷不如說高高在上。叔叔真的是機器人。下雨了。買傘的人也排太長了。機器人不怕淋雨嗎。明明不壞可是就隱隱有點討厭XD。結果是敏圭跟智雅撐傘啊~~。我要給你一個才能嗎？。撐著這個傘 悶悶的心情一下就好了。做出這個傘的人是天才嗎？。想見到做出傘的人。快親下去吧。kiss就是這瞬間啊！。但是不會發現是人嗎？。親啊!!!   不過這時候親也怪怪的。真的親了。喔喔喔喔!!!!!!!!!!!!。會被發現不是機器人嗎？。感覺不會有預告。居然真的親了!!!!!!!!!!機器人主動。終於親了。有耶。這樣真的很噁心你知道嗎？。哈哈哈竟然是智雅主動，吼好擔心會不會博士在後面火大。下週到底會不會發現真正身份。還好還有預告。喔莫！光看推文就覺得好興奮！。預告為什麼生氣啊?。是發現了嗎?。我最怕敏圭自己看到智雅和雅智三號同時出現。智雅可以圓說是照著朋友說的做啊！。不知道耶,我需要中字XD。希望早日發現，才能早點談真的戀愛啊。希望真的發現智雅真正身份，再不發現會有點拖。釉藥等一個禮拜了....。我也覺得再不發現的話有點拖...因為虐也要時間啊。要先客服喜歡上機器人這件事 更大的问题其實是被騙 不信。任人的關鍵。再不爆梗有點拖沒錯，現在流行快節奏，幾集內就破梗，再。拖下去觀眾也會迷失XD。怎麼看敏圭喜歡的都是智雅，所以需要敏圭和機器人相處過才。能釐清感情啊。沒錯，我也希望敏圭和雅智三相處，敏圭才會知道自己在意。的智雅。所以希望下集就能告訴敏圭自己的身份，也許會被討厭，但。還是要面對問題。就不知道以後敏圭的病會不會根治。等中字，真的好好看啊。http://tv.naver.com/v/2451874  約會花絮 甜炸了>//<。韓評第一:兩人好像真的在交往一樣 太美好了。http://tv.naver.com/v/2451849  吻戲花絮 親了好多次!!。兩人還共用一個杯子 最後超級甜 導演喊兩次卡都沒聽到XD。花絮超甜 而且好配 抱著說悄悄話還笑鬧的打一下 喔莫。最後面秀彬又在捶俞弟弟 兩人真的是現實甜過正劇啊XDD。看劇時吃吃笑 看花絮時忍不住一直姨母笑 哈哈。好想趕快看到中字!!太期待下禮拜了。花絮超甜>///<。正劇夠甜了，花絮更甜。本來想等中字再看結果被劇透了好閃啊>///<。約會花絮裡秀彬拿那個娃娃(?)一直捶俞弟弟 俞還是笑得一。臉寵溺 後面俞不小心弄掉秀彬帽子還摸摸她的頭 太閃了啊!。吃吃笑＋1！！太甜了啦>///<。看預告中字，下集好像是知道了。感覺知道了。媽呀！花絮超甜！。https://goo.gl/xdnHQq  約會花絮中字 粉紅氣流滿滿XD。https://goo.gl/8Eftsa  吻戲花絮中字 超級心空>///<。花絮底下留言當真是我的心聲：理智告訴我不能飯CP 但我。實在忍不住～花絮太甜了！。覺得劇播的當下飯CP滿正常的 播完後不要一直八卦就好。CP飯讓人覺得很煩的原因是會一直捕風捉影演員的私生活。真的忍不住!!他倆的互動太有愛了~完全是小情侶打打鬧鬧><。對啊 看劇情和花絮 真的很配啊 這時站CP合情合理 XD。很少看到甜到像真的在交往一樣的花絮啊 這兩人實在太配了。花絮裡兩人根本在打情罵俏啊。就算沒有交往 兩個可以變成好朋友 將來還有合作機會 我。也會很感動～（秀彬真的好可愛 又勤勞 拜託承豪底迪發。揮之前收視保證的功力 再跟秀彬合作ㄧ部賣座戲吧！）好。喜歡看他們兩個演對手戲！這幾集只要兩位同框 就覺得畫。面很美好～。韓國阿珠罵是不是不喜歡看俞弟弟談戀愛 像兒子被搶走?。兩人年紀相近，外型也很搭~超有CP感。收視低到有點誇張 XD 居然比神劇海德還低。現在收視真的低得很低...高的也很難高到哪裡。是覺得應該不會拉高了 不會腰斬吧? 有點擔心。兩人真的是在打情罵俏曖昧中的感覺哈哈 至於收視率我看了。韓評發現看這部的觀眾十代最多 可能搶不到遙控器吧XDD。W大您又勾起我的痛點 XDD 現在是怎樣？通常我喜歡的就會。帶屎就是了？哭～承豪弟弟我對不起你！（是說我也追過。鬼怪 和海英～）。收視真的低到不科學！。希望收視率之後能漸入佳境吧 也希望兩人以後有機會再合作。mini大難道我們兩個是帶賽組的嗎 哈哈哈。原來看這部的是十代最多？！我就知道我心智年齡還在十代。無誤！XDD。一起接個咖啡廣告吧。W大握手！兩人合體 收視必敗XDD （我們來看別部好了 看。會不會帶賽別人？）。真的只要遇到你的都很慘 要來試試別部嗎 會被驅逐嗎XD。回w大 之前我還忍著不敢推文 不敢追直播 就是怕害了人家。！（哭）。哈哈mini大也太可愛 可能十代比較喜歡這樣甜甜浪漫的劇吧。不過這部大概是救不了惹 就看完吧 下次遇到再說 哈哈。偷偷回武林大 其實我有看別部～（噓）。還好我最近沒追別部live不會跟你合體 應該不會這麼慘。哈哈哈！我還ㄧ直拉O大進來！還好他沒追直播。回w大 我就說嘛 奇怪！？最近我追的 還沒看過收視這麼慘。的？原來就是沒遇到你！哈。我們算是加乘效應就對了哈哈哈。可能分開會很旺 正正會得負！。這部是愈來愈好看～。w大我想的跟你一樣，是不是韓國阿珠嬤無法接受俞承豪演愛。情片，因為在他們心中像兒子般的存在，感覺被秀彬搶走，。所以拒看這部。不過海德是因為劇情越來越歪低的合理，但這部低到不合理。啊！明明就很好看啊！。我也自首，我也是帶賽，不過還好不是每部都這樣，回來吧。大叔，記得你，還有美麗心靈,住在我家的男人，村莊,再一。次happy ending，這幾部也是低的慘不忍賭，希望不要因此。被砍集。我覺得應該單純就是這題材阿珠嬤們看不懂不喜歡吧QQ。也有可能。阿珠瑪們都去看阿加西談戀愛了 這部檔期撞到不吸引她們好。可惜。花絮超甜 希望他們拍戲開心。花絮都看完了，超甜>////<。之前還有一部時尚媽媽? 也是機器人  根本沒人討論。韓國人不喜歡的題材吧。對耶，剛剛去看他的收視率好低。智雅說不能和他練習，露出真心失望的表情好好笑。感覺很想和他練習的樣子XDDD。還有搜查善惠履歷那段是不是智雅是編的XD。不過越看越怕敏圭知道博士團隊和智雅還有朋友一起聯合騙。他，後面會整個崩潰。好愛他們肩並肩散步那段，真的是曖昧最高點好令人心動唷。感覺上年齡層就有差，可能真的搶不到遙控器XD。原來之前智雅發明的雨傘敏圭是自己之前買的，敏圭應該也。會愛愛心燈。是說記得以前有段時間還會比網路收視率，現在好像沒了。哈哈哈，搶不到遙控器好有畫面XD。好像是耶，之前印象網路收視更驚人，但目前看不到網路收。視。智雅看他們約會的眼神怨氣好重，好可憐QAQ。看到機器人喝果汁和吃冰但不相信超好笑。看到博士排隊買傘那段，就覺得啊！果然是男二的命XDDD。看到預告，看來敏圭已經知道雅智三是人類了，知道都是假。的了QAQ, 但是智雅又是他唯一醫好他的病的人會很糾結吧！。還好下週就揭開智雅的真正身份了。又要等到下禮拜了QAQ。可是知道了好像也沒有趕出去...不知道要怎麼演。可能知道了 但發覺自己不能沒有她。應該還是不知道 只是他有感覺所以不能相信那是假的。一直摸一直懷疑  自己心慌意亂怪機器人讓他失了魂XD。氣自己愛上機器人，氣她為什麼是機器人。雖然才追到5、6集但已經入坑，女主機器人扮相太萌了。秀彬扮機器人真的很可愛。我也是!!!已經入坑了。男女主角也太可愛了!!!! 希望敏圭快點知道智雅是人類，。然後快點正式放閃!!。嚴重入坑。a大有看花絮嗎？花絮的坑更大XD。推～。機器人的妝扮真的像洋娃娃一樣，超可愛。機器人真的很可愛。是說我一直覺得新衣服很奇怪...裙子弄得好像沒穿一樣。追到第6集覺得很好看!!!已入坑。看預告感覺下週就會知道智雅不是機器人了。y大我也覺得有點怪，覺得還不如下半身裙子是全黑還比較。順眼，有點透視但襯底是肉色有點怪。上半身就很好看，下半身裙子有點違和，不過換了衣服很像。幫洋娃娃換衣服的概念XD。新的洋裝根本不好看啊 明明女主很瘦穿了反而顯胖= =。韓國好像滿流行鏤空蕾絲內裡用肉色 可能覺得性感。看很多女明星走紅毯或是發布會滿常穿的。我覺得關鍵字是敏圭說，看著你心情就變噁心，為什麼讓人。變的可笑，才會讓我覺得他發現了發現智雅不是機器人。真的覺得新裙子接的很不搭...內裡肉色超詭異。先發現先虐也好，後面才可以狂放閃。t大~那句我覺得也有可能因為被機器人親覺得很噁心。我是覺得後面有句他說難道都是謊言嗎？這句比較像。而且感覺下集公司的事情也要開始上演了...開虐的感覺。y大也有可能耶，暫時忘了是機器人先親他XD。有可能敏圭後來發現是人很氣 會假裝不知道作弄她 XD。但是這集結尾被親完應該還沒發現 所以他感到很混亂 XD。希望下集就趕快表明自己不是機器人。對啊！機器人裝了這麼多集也夠了啦！趕快坦白然後戀愛~。研究員一號二號、黑衣跟蹤者,莫名可愛。想想被機器人主動親真的蠻傷自尊心的XDD。而且又是初吻吧！初吻居然被機器人奪走XDDDDD。超不甘心的啊 哈哈。好久沒有這麼開心又療癒的劇了 好棒!。我沒有站在敏圭立場想，初吻是被機器人奪走的確心情不太。好，敏圭對不起。而且還是機器人主動親，如果馬上接受的確滿怪的XDDDD。哈哈哈哈哈！敏圭根本小朋友...感覺只有被動的份。覺得以後如果交往，主導權在智雅手上。交往以後還是可以玩主人的遊戲啊 呵呵。好像真的沒看過俞承豪弟弟演愛情喜劇，滿期待他變妻奴會。怎樣XD。主人遊戲，讓我想到敏圭會不會到海邊玩來抓我啊的遊戲XD。會換智雅變主人吧XDDDD  連當機器人時敏圭都被智雅噹的。慘兮兮了XDDDD  有時候覺得智雅像敏圭的保姆啊！。敏圭跟博士說救救我,哥。。。。聽了好揪心唷。沒錯！敏圭被噹敏還是超聽機器人的話，好乖XD。看俞承豪演發病的時候好真實，好會演。感覺他真的很用力..演得很真實啊！。都演到爆筋好辛苦。和快無法呼吸的樣子，好厲害。這部真的很好看~好甜>////<。甜甜的，好療癒。他們親親時的歌是哪一首啊，好好聽喔>///<。明明就很好看 愛奇藝播放次數不輸給黑騎士耶 這收視奇怪。n大真的！可能韓國對機器人沒興趣，故事內容明明輕鬆又好。笑。不同客群無可比性 看網路是年輕人 拿遙控器是婆婆媽媽。這部真的好舒壓。好    看    啊    ！。已被俞的眼神殺死~~>//<。博士買傘時超商播臉紅的some也太剛好XDD。w大我應該改成韓國婆婆媽媽對機器人題材不敢興趣，收視率。才會這麼低QAQ。今生後決定暫時不追on檔（真的太累了），但看完推薦後又默默。跟到進度@@敏圭智雅超可愛！。n大他們的角色真的好可愛，追on檔好處就是當下看完可以和。大家一起討論XDD。看著兩位主角的笑容好療癒XD。他們真的是療癒系的 笑起來都好可愛。這部每集都看到心理癢癢的 沒事就被俞承豪的眼神電到。聖誕祝賀新聞圖  https://i.imgur.com/cZd6jsC.jpg。DC網友眼睛好利,敏圭不只買了雨傘,還買了頭盔跟包包。上：頭盔/下：背包  https://upload.cc/i/wz0gFp.jpeg。他根本就是智雅產品愛用者，敏圭有考慮投資一下嗎XD。哇，感謝r大他們真的好強，他們超合的來的啊！敏圭居然。還警告智雅不准開。開起來還不感動哭XDDDD。根本是她的產品愛好者，希望你趕快以智雅身份相見啊！。敏圭一定最需要的就是愛心燈，可惜他連翻企劃書都沒翻。追上進度了 花絮好甜好甜阿阿阿!! 尤其是上一集擁抱。的那場(羞)。N大之後可以看完再到直播一起討論，我覺得吻戲更羞耶，。親好多次，還用各種角度拍>////<。超好看呀～每週都好期待，每次都捨不得看完！最後的吻。戲拍的心癢癢♡期待下週俞弟弟的傲嬌～秀彬真可愛！。吻戲當然也是很羞，不過上集擁抱花絮那是還沒拍攝的。時候，感覺更真實啊 >///< 這收視率到底怎麼回事啊…。比起俞以前兩部，這劇情明明很討喜。好想知道發現智雅不是機器人之後的反應。看到雨傘打開的那段竟然感動得泛淚 原來在這麼久以前兩人。就互相了解了。N大我也不懂收視率低成這樣，可能就像w大說的，年輕人都。用網路看，所以無法反映在收視率上，韓國阿珠媽可能比較。喜歡看俞承豪被虐，。k 大敏圭根本是智雅的知音啊！不在一起太可惜。這部讓我想到購物王，男主一開始都活在自己的世界，是女主。讓他走出來，而壞人都滿搞笑的XDD溫暖搞笑又甜的小品，希望。收視能跟購物王一樣倒吃甘蔗（能升一點點我就滿足了）。n大雖然我沒看過購物王，但希望收視率像你說的一樣。連續幾天追到了on檔進度 這部真是既爆笑又感動XD。第10集智雅偷跑回去找敏奎被發現，敏奎感動的表情甜炸裂。最新這集智雅發現敏奎買了她的變色傘 還一直珍藏著。對她來說作品被賞識無疑是最大的肯定 終於找到懂她的人。更何況還是已經心動的人兒 最後完全心空啊~~~。看1.2集時沒想到後面會這麼好看 好久沒遇到會想re的劇了。他們兩隻要是光明正大放閃，一定閃瞎所有人，好期待。啊不過下集好像要開虐了~s大要看放閃可能再等等XD。p大所以當敏圭和智雅說這是我最珍愛的雨傘，智雅的表情好。感動。沒錯下集感覺要開虐，但希望虐完趕快放閃XD。是啊t大 智雅表情超感動 我也感動快哭QQ。虐沒關係, 不要開虐然後要等一星期就好…。會受不了……。這部是近期on檔最喜歡的一步！男女主角都賞心悅目，劇情也。很有趣。two cops跟鋌而走險看到中間棄劇了，jugglers靠著男。主角的顏值努力撐下去。剛剛又看到DC更新一篇關於智雅設計頭盔的用途XD。性緊張，接吻就是要在這個瞬間做的。三成站到了叫我起床  https://upload.cc/i/UpjnCH.jpeg。然後推文熱議說敏圭為什麼要買這個 他又不敢搭地鐵XD。同場加映家族雨衣  https://i.imgur.com/tlHMC9S.jpg。我真心覺得這個雨衣很不實用 四個人穿一件怎麼走路XD。然後雨衣左邊那張圖是移動式坐墊(坐墊可以固定在臀部上)。(敏圭如果你連這個也買我就佩服你XD)。這部真的是近期最喜歡的。我也是近期最喜歡的，比黑騎士喜歡多了XD。敏圭不能放棄藝利是她寄的明信片吧,那麼多年,真的懷疑不。是她。heart燈感覺是敏圭和智雅小時候遇見過,智雅為他做。的。博士也很愛智雅,只是博士窮.....。總覺得嚴基俊下一秒要使壞殺人滅口,太常演壞人了。我也好奇智雅的產品網路上有賣嗎？要不然好奇敏圭是從哪。裡買到這些東西XD。終於追到進度了!XD 很喜歡蔡秀彬的女主 和俞弟弟的火花感。很強 好好看喔!。ep12片尾 女生唱的的OST 很好聽! 從前幾集就開始等了 好像。還沒公開資料?