一個感想: 松淵妳...... 坦白講，我是為了看松淵升級成貞純大妃，所以才倒回去追逆鱗的? 看到第一段李祘跟大妃的面對面，感覺超有火花的... 以史實來看，韓志旼的年紀確實比電視劇李祘中的大妃更符合真實的年齡， 所以看起來也就更有感覺； (順便罵一句，延礽君你這個老不修，六七十歲娶甚麼十六七歲的幼妻......) 不過看到松淵升級，感覺還是超不習慣的? 那個開朗的松淵去哪啦，怎麼變成面善心惡，笑起來都讓人毛骨悚然的感覺啊? 李祘你確定跟松淵在一起，真的沒問題嗎???? 不過，韓志旼的演技確實好，甚至比電視版的大妃(首醫女)都要好， 電視版的大妃就是個惡女，從外表就很惡， 不像這個表面披著松淵外皮的大妃，裡面完全是邪惡內容物... 總之，把這兩部片湊在一起看真的很有趣， 當然也對韓志旼更加佩服了。 。你錯怪之延礽君了 那是他爸為免後宮爭權頒的命令“不。以嬪御登后妃”所以只能重選。雖然我很喜歡志旼，但並不覺得電視版大妃（金麗珍）。不如她。電視版的篇幅長，早期大妃的真面目尚未被李。祘識破前，是一副溫順和藹的樣子，金麗珍演來也是恰。如其分。。金麗珍演很好 +1。想知為避免後宮爭權條例由來，請參照任何張禧嬪的故事，。或看同伊。應該補一下同伊