成勛、Yuri《心裡的聲音》同時製作第2、3季，4月30日已殺青 原文網址: https://ez2o.co/5Smpv 主角劇照1: https://ez2o.co/6Smsa 2: https://ez2o.co/0bfjy 3: https://ez2o.co/9bBDP 成勛、Yuri 主演的電視劇《心裡的聲音》 同時製作第二、三季 ，已經在4月30日完成所有 拍攝。 製作公司 Kross Pictures 在9日表示，《心裡的聲音》第二與第三季拍攝在4月30日結束 ，這是改編自同人網路漫畫的作品，第一季由李光洙、庭沼珉主演，在國內外深受喜愛， 獲得非常好的成績，第二、三季則由成勛、Yuri、沈慧珍、太恆浩等人主演，預計下半 年播出。 劇中飾演趙石的成勛分享殺青感想，表示 ：總是在享受、愉快的氛圍中努力拍攝，我有 自信這能成為為觀眾們帶來歡笑的作品。， 飾演愛鳳的 Yuri 則說道 ：拍攝現場是讓 演員們默契閃耀的地方，我認為這作品能讓大家看到我到現在都沒展現過的全新魅力，希 望大家多多期待。 另外， Kross Pictures 也表示 ：繼第一季後，全新誕生的第二、三季如果能為全世界 帶來笑容病毒已經是很大的成果，特別次世代韓流明星成勛與 Yuri 這有別以往的組合， 希望能讓全世界的情境劇觀眾們有新的看點。 Kpopn 的 Jessica 報導。我覺得第一季的演員演得很好耶……很好笑≧▽≦。推第一季的藍芽音響XDDDD, 笑到飆淚。最喜歡說英文 和金鐘國客串那集 笑死。希望第二季依然好笑。說英文那集每看必笑。說英文那集真的超好笑。金鐘國那集印象深刻XDD。因為網路傳很大 我只有看說英文那集 但真的要笑死了XDD。英文那集真的爆笑。換人了?! 再看看吧。成勛感覺也滿適合的 (遙望我獨自生活)。第一季每集都好好笑喔，哥哥去中國出差那幾集，笑到。沒丁美噹。第一季選的人太符合原著了! 韓國老師也這麼說XD。趙石也突然帥太多XD。期待！！。為什麼換人演了QQ 喜歡光洙演的趙石。第一季選角明明就好好的，換人演很失落…