劇 名 春夜 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/ 電視台 MBC 首 播 2019年05月22日 時 間 每週三四晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix上架時間: 每週三四晚上22:00) 集 數 32集(一集35分鐘) 編 劇 金恩《經常請吃飯的漂亮姐姐》 導 演 安畔錫《經常請吃飯的漂亮姐姐》《密會》 演 員 韓志旼《耀眼》《認識的妻子》《閣樓上的王子》 丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》《機智牢房生活》《當你沉睡時》 金俊韓《神的測驗》《時間》《機智牢房生活》 海 報 X 劇照 https://i.imgur.com/vjVmmeM.jpg https://i.imgur.com/4ofRvLq.jpg https://i.imgur.com/kfKeFQy.jpg https://i.imgur.com/zBGw64g.jpg https://i.imgur.com/WQc1bOg.jpg https://i.imgur.com/5oywGDL.jpg https://i.imgur.com/jlcoNeX.jpg https://i.imgur.com/YLYQvFx.jpg https://i.imgur.com/1aVQc40.jpg https://i.imgur.com/P6VBSLr.jpg https://i.imgur.com/jU95zpF.jpg 人物關係圖 X 人物介紹 人物關係圖: https://i.imgur.com/WNuEfbi.jpg 李靜仁(韓志旼 飾) 35歲/地區圖書館管理員 https://i.imgur.com/AMGXxth.jpg 將依照自己想要的方式去生活當成是最大的價值，和姊妹間的感情很深厚， 與大一歲的姊姊是即使不說話也能互相理解的關係，當與交往很久的戀人 基錫開始談論婚事的同時，重新審視了彼此的關係，這是否是自己曾經夢 想的愛情？這愛情是否真的正確？如果選擇了是否不會後悔？她想要重新 審視這段關係。 俞智浩(丁海寅 飾) 35歲/藥師 https://i.imgur.com/hT4ysK0.jpg 溫暖且剛直，在成長過程中從來沒有讓父母操過心，但是和在大學時遇見 的女友之間發生的問題，使他人生陷入了漩渦，在因自責和失落感而死心 的生活時，他遇見了靜仁，那些遺忘已久的感情都重新被喚醒，雖然努力 想控制，但也知道已經不可能了... 權紀碩(金俊韓 飾) 38歲/靜仁的戀人/銀行本部審查科科長 https://i.imgur.com/jlvLtlu.jpg 自信與自滿感間隱約著重疊，雖然在富裕的家庭背景中長大，但不會幼稚 的就此炫耀，因反應迅速和求勝的慾望，在職場中也有不錯的地位。與靜 仁之間的關係開始出現裂痕，雖然很早就查覺到不尋常的地方，但相信是 能充分克服的。 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=4Pb7OubTx2o Netflix Teaser https://tv.naver.com/v/8229135 Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=C70O84uwwU4 Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=H4Ytr6maXRg Teaser 3 https://tv.naver.com/v/8375325 Teaser 4 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/preview/ 視頻總集 https://tv.naver.com/v/8000748 讀劇本現場 https://www.bilibili.com/video/av49020959/ (中字) cr:snowin9014 https://www.youtube.com/watch?v=FX_kg7loVY 8分鐘長預告 https://reurl.cc/OL0xy (中字) cr:snowin9014 EP1 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/5znoV EP3~EP4 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/QxQ9p EP5~EP6 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/LqGde EP7~EP8 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/GOzAZ EP9~EP10 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/kbr0L EP11~EP12 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/pbrdZ https://reurl.cc/VZN6y EP13~EP14 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/GR0GZ EP15~EP16 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/pjEY8 EP17~EP18 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/29MzX EP19~EP20 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/3nrXO EP21~EP24 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/NKxp6 https://reurl.cc/7zVed EP25~EP26 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/MKzAK https://reurl.cc/pEpYe EP27~EP28 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/eYpkL OST 1. No Direction Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=kVvIbquWJCU 2. Spring Rain Oscar Dunbar https://www.youtube.com/watch?v=NAiDpnhAi30 3. Is It You Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=YkM90TVt2GQ 4. We Could Still Be Happy Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=ZZOw1cc8nAA 5. 春天華爾滋 Carla Bruni https://www.youtube.com/watch?v=s31bXOp6lAI 直播連結 感謝tcchenk大live文網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tv kim: https://tvkim.shop/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 (謝謝watase124大提供)。推推推！！！。希望有回味無窮的收尾啊～。推～希望是好結局。推。今天應該有點虐，智浩才剛酒醒。XD。推推。希望彼此成熟不誤會！！。聽起來是沒有誤會了 只是靜仁前面義無反顧衝太快 前女友。的事提醒她現在需要想清楚。要完結了好捨不得QQ。發現志浩家的密碼因該就是恩宇的生日。https://i.imgur.com/thwoZhQ.jpg。媽媽好溫暖。可以期待明天了。前面看了棰心肝！！最後面9來個親親。這集心起伏很大。第一次這麼希望預告不要騙人XD。今天的結尾跟預告太讚讚讚了！！。推推推 看預告真的整顆心都放下來了。恭喜靜仁爸跟紀碩爸相親成功，送入洞房!XDDDDDDDD。然後有沒有絕症藥給紀碩醫一下，他真的病很重!。哪裡的藥師還有餵藥的服務 太犯規啦！。哈哈哈哈 智浩藥師親切的餵藥服務!XDDDD。但是不得不推編劇真的洞察人性，智浩潛意識的不安和自卑、。靜仁因為自己的感情意外出走引出對自己的懷疑，這些都是。普世的人性，兩種各自的芥蒂衝突碰在一起的火花，很揪心，。但就是對兩個人的考驗。緊張到一直很想捏自己大腿。最後看到靜仁我嘴都合不攏了。人家他們的嘴可是合的很攏很攏!XDDD。編劇也很想傳遞養育孩子能讓人變得勇敢、成熟的觀點，包含。靜仁和恩宇之間無論在什麼情急的狀態下都必須無條件選擇。陪伴恩宇、接著帶到靜仁媽的認可，指出智浩比靜仁成熟，卻。因為處境不能多說什麼，這一段真的覺得靜仁媽太暖了，覺得。哪裡來這麼明理的媽媽意外地逼哭我... 明明是感情戲但姐妹。、母女的感情更逼人眼淚QQ。雖然明天是最後一天 可是我好期待喔。我真的好喜歡他們周圍的這些朋友家人喔（大渣男幫們。不算）。是說智浩真的以後要好好對待賢洙跟英宰，朋友個談戀愛他。們職場情場分別犧牲打XDDD。最喜歡小妹的個性!!。本來很緊張 最後結尾和預告 可以放心看明天最後一集了。紀碩真是是分分秒都在展現他自己如何得比不上智浩耶。兩個人咖啡廳對話真是，編劇好強。今天兩段咖啡廳對話都好棒啊。智浩面對紀碩的眼神超犀。利O_O。紀碩要賢洙安慰智浩那句話讓我罵出了看這齣戲的第一。句髒話。真的是去死一死好。是說紀碩在整齣戲裡分別從好幾個人臉上見到看人渣的表。情，他沒自覺也是神奇。像英珠說的，人的性格不會輕易。改變。。哈哈哈權紀碩你這個宇宙無敵大白癡啊...。最新的花絮很甜餒！ 看了一直呵呵笑！。https://m.weibo.cn/status/4392700750963288。好看！但是想到要結局了 失落感又來了喜歡這對CP。穿白衣坐在黑暗中 智浩的心臟也很強。感覺媽媽知道靜仁會欺負智浩 人真的太暖。但最後一集首先期待兩人藥局和解後的對話，希望他們能好好。聽進對方內心的聲音，才能真的擁抱彼此的不安。要完結了好捨不得啊QQ。靜仁媽媽真的好催淚。傳訊息給媽媽說對不起和媽媽來找他說遇到對方母親那場，我。都跟著靜仁大哭。跟媽媽說對不起時某塊真的會特別脆弱啊。推最終回！！幸福愛下去（愛心。恩宇怎麼沒有兒童座椅!XDDD。最終回推推。最終回推~。傷心酒店。基碩跟姐夫真的是哥倆好呢…。哈哈哈哈 妻管嚴。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。跪算盤XD。（光看推文我都可以想像的出來然後笑出來了哈）。基碩終於去相親了(翻白眼。終於跟議員女兒。從第一集對話出現 最後一集才見到XD。靜仁跟未來公公喝酒也太溫馨了XD。結果醉倒在夫家XD。e大的願望終於成真XD。甜甜甜甜y。發糖吃囉！！好甜好甜。完結了QQ。結局收得真好！！！。完結了QQQ。推～好愛這部劇～。一人一張 還真溫馨公平。要打開最後一集了,好捨不得嗚嗚嗚。唉唷威呀一打開就被被罰寫禁酒令的智浩笑死XDD。唉紀碩這樣努力到最後一刻把自己逼到無路可退也好啦。甜到哭出來。唉唷愛哭鬼一家人(跟著哭)。真的好喜歡這劇。好喜歡這樣平平淡淡的幸福 這樣的結局真的很適合他。們。恩宇好可愛啊啊.真的好喜歡他們每個人。圖書館朋友們嗆聲也好可愛。媽媽見完智浩開心的走在街上也好棒。每一幕都好喜歡。靜仁連恩宇的床都搶走!XDDDD。肚子好痛 XDDDDD。靜仁的保證書好好笑!沒結婚變女鬼!XDDDD。這部真的很讚 每個畫面都很有意思 好喜歡導演用這種對比。手法拍攝  這劇的結尾 我覺得很完美了。靜仁爸是不是洗白了 他跟紀碩爸改口說要尊重子女的意見XD。然後紀碩竟然沒跟智浩打一架!失望!XDDDD。那智浩傷口怎麼來的? 被靜仁打?XD。智浩都忘記自己家樓下有間諜了笑死我。最神奇的其實是最後一切轉折都決定在靜仁爸身上。俞智浩你居然也會用耍賴撒嬌這一套!。智浩跟靜仁根本同一款人!XD。一切轉折都決定在靜仁爸身上，其實這句話也適用紀碩。紀碩最後去見議員女兒的表情，有點可憐啊。現在是他條件不如人家了。不過議員女兒似乎對他還滿意? 直接問有沒有想結婚?。他們兩個對話有點微妙，感覺紀碩比較卑微一點。其實紀碩給靜仁的那個簡訊，有點讓人感慨。他的確也。是盡力了。又一齣從穿大衣拍到穿短袖的戲結束了（不捨）。我比較遺憾英宰居然還沒親到在仁!XDDD。這齣三個主角的三組父母也令人印象深刻! 有錢的沒錢的父。e大我也是一直在等。我還想說才仁會不會主動。沒想到還是沒有XDDD。母心都一樣，要孩子聽話還是聽孩子的話，焦慮的心永遠不。變啊!。紀碩給靜仁的那個道歉簡訊，其實我有點意外!他是道歉照片。嗎?態度轉變好像太快了!他到最後一集前半還在跟爸爸提結。婚啊?!怎麼突然XD。然後結婚的理由是怕被智浩照片威脅!?那段我一直...(扶額。應該是對一切道歉。爸爸跟他說你已經盡力了的時候他。XD。應該就聽懂了。照片也只是藉口，他真的就是用盡一切方法而已。大人們其實也都看得出來。講真的，紀碩一定覺得自己很冤，而且到死都不知道靜仁為。何離他而去!。輸給智浩，還怕被他告。我不太確定他是真的怕智浩告還是對於智浩居然敢威脅。他甚至是他爸感到憤怒。因為他滿腦袋的中心思想都是俞智浩不配跟我比。我覺得他應該對輸給智浩而更加自卑更加怯懦、他面對智浩。時外強中乾的表情都讓我想到這句成語"色厲內荏"。我這集看他又覺得有點好笑跟可憐了。是說料理店二人幫在落魄小店相遇互相抱怨也是爽快。看紀碩爸跟靜仁爸還有紀碩跟姐姐前渣男老公互相撕破。臉真的覺得很暢快XDDD。料理店二人幫真的都異想天開欸!XD 這對自以為女婿幫的偽。女婿，真的令人啼笑皆非。不過我覺得編導非常善待紀碩，議員女兒簡直是神救援，他。真的適合匹配門當戶對、家世背景登對的對象就好。話說雖然最後是在對照前面藥局攤牌一直被打斷。但你們在藥局裡這樣真得好嗎XD。難怪有先見之明的藥師姊姊很生氣!XDDD。哈哈哈哈。好甜的結尾 平淡日常的幸福 很美。配著音樂！都融化在他們的甜蜜！最有趣的是保證書。保證書好閃，超煩XD。小倆口寫保證書！！還有智浩偷喝酒被發現！跪在地上求靜。仁原諒！好可愛唷！雖然結束了！但總覺得還有事情沒交代。清楚，留給我們自己想像空間。。我剛翻前面發現最初起鬨要紀碩打電話叫靜仁出來的就。是賢洙。所以他後來被紀碩怨懟看來也只是剛剛好XD。好喜歡藥局牆壁上這個暗示時間跟狀態的月曆。https://i.imgur.com/41JYISJ.jpg。爆。最後四集還沒看，請問靜仁爸為啥轉性呢？。有人知道靜仁最後一件洋裝嗎？太好看被燒到 ！。靜仁跟爸爸的對話：「與其讓父母看到我活得多采多姿的樣子。，我覺得別成為讓父母心疼的孩子更有意義」 看到這句真的。想再請編劇收下我的膝蓋。R大注意到月曆好厲害！！！。月曆這個太細膩了！！沒有多年後這種梗實在太讚了。七月的月曆上是一家五口 不知道是不是有導演的寓意。月曆梗太有趣的‼人數居然也有變化。看完花絮發現更衣室(? & 製藥室其實是另外的佈景之後，每。次看到那個入口，都會不自覺想起走道的後面真實的場景其。實是一個相對雜亂的空間，然後一直在觀察有沒有穿幫。確定是好結局，那我就敢看啦。寫完保證書的厭世臉 好好笑。M大太強大了！完全沒有注意到月曆的改變只有被他們。甜到不行XD。媽媽在聽完[他可能是要錢吧]後 嘆了一口氣 也很經典。收視率最高點！不錯唷不知道導演會不會在他們cp與其他藝。人 及工作人員們！再次辦活動呢ˉ？？。31   7.4%, 32   9.5% 全國收視。賢洙進電梯前 丟了一句 他好像要結婚了 也是爽快。偷喝酒那段真的笑到不行，被一個抓現行。媽媽超會忍，要我就瞪回去了XD。我好想把月曆翻到八月看會是什麼。但總之他們是三月認識然後一直到七月圓滿，過程其實。也沒有非常的火速啦。智浩在家長會面的表現真的擠罷婚呀!!成功催淚在場三位女。性XD。candy大，靜仁爸也不算轉性，比較像是對女兒讓步了。他應該拒絕了理事長提供的退休後職位。拒絕之前他打。電話問靜仁跟紀碩是不是完全沒希望了。靜仁的回話很。感人。。在仁說她原本是為了逃避學習才回國的，沒想到卻似乎。上了一課也下結的真好。這部收尾覺得很好，雖然沒有一般婚禮結局(可能要等爸爸認。同)，但大姐、基碩線都處理掉了，爸爸可能需要點時間，。但應該沒大問題。可以說是我心中HE的Top3了...。太完美的句點。真的收的很好！。沒想到完結篇這集這麼多笑點。心中一二名是渣男取暖卸。責大會跟兩封承諾書，尤其是靜仁的女鬼，根本是智浩放。大絕 XD。智浩的不得結婚，跟靜仁的一定結婚可以互相牽制呀XD只是。恭喜智浩的禁酒令結束，頂多就是不能說謊而已…哈哈哈。終放宴理事長有出現嗎？我覺得他好像真的手受傷了XD。覺得演員情感真的表現到很細膩，智浩爸在看到靜仁時那。個咧嘴笑的表情、兩位媽媽屢屢擔憂又心疼的表情，真的好。催淚，大推。問一下 在韓國 結不成婚變成鬼是什麼典故? 靜仁和她爸在。計程車裡講的 好像都是這種概念的事情。那保證書上面寫的其實是不跟智浩她就會變成處女鬼。一輩子都嫁不出去含冤而死的意思。"不跟智浩結婚"。好棒的結局 這集哭點好多好感人。非常謝謝r大的說明 原來如此。基碩爸手怎受傷了 我漏看什麼嗎。前面沒有，他是15集出現就忽然包石膏的，只說是扭到。所以我才猜是演員真的受傷了所以乾脆直接包著石膏上。覺得是演員受傷+1，不過他跟靜仁爸吵架時即興拆繃帶丟。他也很好笑。好喜歡結局，導演好棒，非常溫馨的家長見面後，一一帶到媽。媽、姐姐、妹妹、志浩恩宇和靜仁的畫面，覺得非常非常溫暖。他們好幸福喔，被感染。結局收得很棒很溫暖啊!!。推～這部真的好看，很少追on檔劇。https://i.imgur.com/t6SZ0ij.jpg。大結局的收視率創新高。結尾很棒！靜靜甜甜的，真的很喜歡這部欸～。好看，但看到糾纏的橋段都只想跳過。好喜歡這部啊！不知道會不會有DVD～。希望韓飯們爭取成功。女鬼得梗好像是倩女幽魂的梗， 未婚女沒結婚死樂就。變倩女幽魂， 王祖賢xd。在仁：要有義氣，我們也分手吧！XD。看完了，最後一集真的太幸福了呀～。這部超推，完全沒有不耐需要快轉的地方，結局又收得很。好，讓我脫離作家在請吃飯姐姐的陰影XD。這部真的好看，週末在家又全部再看一次。但有個畫面不是。很懂，就是奇石去相親，對相親對象說當然是有結婚想法才。去的，二是覺得這個決定是對的，但卻撇開了一下頭。。應該覺得自己一直以來不知道在執著什麼吧。覺得奇石遇到氣場相似的對象，才突然領悟到自己之前到執著和。糾纏有多荒唐。其實不是誰比較好、誰比較差的勝負心，是誰。比較適合誰而已，他和靜仁不會是開心的couple 但是他也許會。和眼前這位對象過得很好。。他那個轉頭解讀空間其實蠻大的。我就覺得那裡面也帶。著一點原本用盡力氣想要跟父親證明自己的人生可以自。己看著辦，但到最後還是走上父親安排的路的無奈感。。海寅演的真的很好~不管是真摯的告白或是無奈小狗狗樣，。感覺他就像是這樣的人根本不是演的!。疑問一下 後面智浩說媽媽生氣 到底是不是真的?。我覺得只是逗靜仁的耶。。好喜歡靜仁”呵呵”的笑聲。喜歡這部。好愛這部嗚嗚。這部真的神作。後面幾集根本是智浩跟紀碩相愛相殺的故事(誤。R大觀察力滿分 月曆梗好溫馨。整部完全不會想快轉 導演真的把氛圍處理地好棒 前期看。著智浩和靜仁 我心也被撩得不要不要的XD 超推這部~~~。跟吃飯姐姐那部一樣，後面一直在繞，直接看最後一集都。不影響XD