聽到是與狗狼配的導演跟編劇，其實沒有特別感覺，因為狗狼對我來說就只是還好，然後 武法又更..還好。到了一種，不知我還算不算準基粉絲的程度 不要討厭我~哥~~你的FM我還是想坐在A區ㄚㄚㄚ~不要因為這樣讓我買不到票 不過幸好這一切只是我個人的小劇場，在韓國收視率還是嚇嚇叫的，看哥的IG似乎非常非 常開心，實在太好了 在韓國收視率好，推測是跟實際政治搭上線(朴槿惠、李明博)，在地人會有很多的共鳴吧 [email protected] 的心得有提到，很多看起來很誇張的人物，其實真正在韓國確實存在，都 大大的增加了對韓國人或者對韓國政治有興趣的人的可看性。 [整體] 雖然是律師片，但是我並沒有從中得到更多法律知識，大概只有解答到”如果只有證人沒 有證據，具備有起訴條件嗎?” 河辯回答”只要證人經得起反覆考驗其證詞的一致性，就 可以當作證據。” 而且好像都是開庭了才說”我要申請某某人為證人”，或者是開庭了 還沒確定南順子跟安武周的決定，總覺得靠運氣成分有點高，法庭程序也很鬆散的感覺。 沒有那種”歐對齁 我之前怎麼沒有注意到；或者，恩，沒錯，我也這樣想。”的參與 感。 其實看到廣告詞 ”勝率最高的黑道律師” ，心中是有憧憬的，如果能多一些奉辯的養成經 歷，覺得會更好第一集痞子逗交通警察救會計師那段真的帥到翻掉，邊解釋邊搶刀塞 刀一氣呵成，嘴巴手勢俐落地不要不要的，但我還想看更多啊>”<~ https://imgur.com/W6tLJyR 因為少掉養成經歷，頂多也只是回顧的時候提到一點點，所以變成16集只有在打大魔王， 說真的菜有點少，時間不好拖。狗狼還有清純戀愛失憶認賊作父害死養爸愛上仇人女 可以看，武法就是悲情少年帥氣打架戀愛打倒魔王。 [??] 有時候看了會有一些問號，然後問一句For what? 為了進監獄而暫停法庭(或者為了暫停法庭進監獄?)，好像也沒做什麼就出來。 嗆聲，某些時候是為了讓敵人露出馬腳，或者動搖他們的信念，或者擾亂他們的計畫，但 有時候的嗆聲我只覺得單純只是小朋友的叫囂，不但沒有幫助反而讓敵人提前作準備，那 是為什麼 說好的聰明呢? 分手柔術很不賴，但後來冷漠一集就好了? 媽媽要他們分手我可以理解，可是大魔王還 沒有倒就看起來很認同他們在一起，說實在我情緒接不上(或者說為了報答救命恩?)。 舅舅為了當讓石頭裂出縫隙的雞蛋，立意很感人，但沒有更好的方法嗎? 要不是安武周跳 出來，這局還真難解。 (感覺反倒是他們本來就有裂縫，那麼靜觀其變就好了為什麼要當 荷包蛋阿~~三村?) 車文淑寄小本本給奉辯而開啟自己設計的劇本，也讓我匪夷所思，要知道這背景不是這個 村沒辦法聯絡那個店的時代，把事情搞大了而不ㄅㄧㄚˋㄎㄤ到底是哪來的自信? 把要剷 除的人養大互毆，除了太笨就是心理變態， 歐~ 她應該是心理變態(理解) 。 [人性刻畫] 追根究柢，車文淑的”腳踝”來自於18年前開車撞死人，而18年前因為那個人在老爸的往 生會中出言不遜。總覺得以她的權利，應該有千百種不弄髒自己的手而至他於死地的方法 ，但她還是開車撞死他，除了情緒失控之外，依仗的也是她認為她擁有的權利吧，把有變 成沒有的權利。相信自己可以一手遮天的人，若真的有，實在很可怕，若實際上能一手遮 天，那真的只能禱告自己可以離他們的世界越遠越好。 以此做為對比，奉辯對一個在自己面前殺死媽媽的人，卻能一再的強調要用法律制裁，對 於一個 ”雖然不相信世界是黑色，但也不會是白色的我” ，覺得這樣驚人的意志力及. 夢想，實在很佩服。 南順子是個面相不親切，實際上也很討厭的人。事實上車文淑留著南順子實在令我很好奇 ，這麼張牙舞爪的人肯定把柄一堆，難道不怕有心人順著瓜藤往上摸，然後掀自己的底？ 想到的原因有兩個，1.她真的認為自己權利很大，而且平常要很做作，所以有個人幫她 做自己 ，也蠻大快人心。2. 若有事可以直接斷尾求生。 安武周跟南順子一樣，都是我看到就會退得遠遠的人(螢幕遠得都以為老花了)。但或許跟 大多數的人一樣，比起南順子的討厭100%，安武周可以稍稍給個90%。畢竟還是個比較真 性情的人，但實在演得很讓人討厭。 河辯、河爸、河媽、泰室長、武法一家，請恕我不多著墨了。 一個可以說出一百個喜歡他的理由的人，跟一個就是喜歡他的人，到底哪個比較喜歡 那是第二次進監獄要遇到蠍子大哥，但第一次進監我真的失憶... 我是一路每天看1/4集交差..趁還記得一些趕快寫心得>< 烏.. 總之問號有點多 you are right.. 打戲超帥但出戲1 安武周綁架河辯不好好綁，連個繩子都捨不得用我實在不想去想背後的涵義(?).. 然後奉辯要協商安武周出庭卻開始打架(?)，還沒確定要不要出庭就走(?) 實在是....我理解力太弱...>< 無法理解... 這樣說有道理耶~ 因為媽媽是個好律師，所以就要把壞人綁到法庭上審判 一個抓女巫讓眾人唾棄的感覺 恩...是這樣沒錯...>< 歐歐 對對 這樣有黑社會的樣子 我沒看發布會...回去跪 吐嘈蠻多的...看來不是只有我而已 大家看戲好認真 可能剛好不合我喜歡的漫畫風格~容忍度就比較低一點>< (д)ﾊ(д) (灬ºωº灬) 看戲吐槽很簡單，但編劇真的不容易 大學的時候帶營隊演小短劇，根本爛到天邊去>< 有戲可看且看且珍惜~ sammy被妳發現了 雖然吐嘈點不少，但是說真的也思考了很多，韓國的社會，台灣的社會，世界的社會等等 所以比較像有點難吞的好劇XD? 完全同意 光東一直就是個魂(腦袋)不在身上的人設 我想也是教唆殺人而不是18年的案，畢竟審的不是18前那個 照片也沒照到撞人那瞬間 每人感受不同唷 還是可以看看感受社會黑暗面? (灬ºωº灬)。床戲很莫名。壓根忘記床戲有沒有...XD。進監獄是為了讓另一個大哥(已經忘了外號)出場,這只能歸功。於主角的命運是老天安排,連入監都是.。前面強調用法律打架用法律討回公道，結果這部法庭戲極弱，。不管男女主的法庭戲都是，boss做法也莫名其妙。變成就是看男女主火花來撐，我一開始前面覺得不錯特別推。薦朋友看，後來自己看完覺得要跟她打下後面的預防針，結果。她已經追完了說她覺得前面好看後面瞎掉。不過前面不錯加上男女主很配，整體還能給個普評。開高走低，有點失望。我覺得就是爽片 很刺激武打好看 但法庭極弱 編劇邏輯。不太好 還有就是口口聲聲要用法律制裁仇人 但取得證據。的方式是非法不覺得很衝突嗎…。武打後面有些出戲，因為武打時機很....。在伊母女相認竟然還沒有光東犧牲讓人動容。有點虎頭蛇尾了，最好也有點雷聲大雨點小。後期草根人物耍寶好像也有點太多。口口聲聲要用法律討回公道，但法庭戲卻超弱+1，前期法庭。戲勉強還有發揮，但後期根本只是一直在打架，我承認準基。打戲很帥，但看到打戲我卻瘋狂出戲。後面男主跟安到底為什麼那時候還要用打架來處理事情。超難看的一齣耶。不要這樣嘛..(扭)。床戲那裡讓我棄了 有夠莫名的……。棄得也太早>"< 我喜歡他們分手奉辯的神情,再看一眼?。第一次入獄是為了讓主角知道"golden city"和安要當市長。若以劇裡的理由來說，就是忘了確定市長之死的確和安有關係。*為了。原來如此!!!。但這部強調的真的不是法律，而是武打，比起來奇怪搭檔的法。庭戲就精彩許多。與其說主角的信念是以法律來制裁，不如說是不擇手段後，讓。沒綁起來已經腦殘，更腦殘的是光東在這種情況下還背對著她。說什麼好好待著然後跑去看安奉對決，到底是什麼莫名其妙。的行為啊。壞人不得不站在法庭上被審判，這才是主角建立的事務所風格。用身體來打架還ok，用法律來打架的部分真的很弱。至於後面男主和安講完冊子，還是要打架的理由，我只能用黑。社會的規矩來解套了，那種感覺要說明的話就像台影"艋舺"一。般，有些時候男人間不得不好好打一場，即使在旁人看來毫無。意義和幫助 ((身為女性這種時候只能笑看他們腦殘。這部跟一般法庭劇不太一樣 崔民秀在發布會上也特別強調。照理說要用法律打架 就該準備萬全縝密的證據 讓對方百。喔對了還有男主超愛特別跑去敵營嗆聲的特色，然後不管是。誰的辦公室他都可以像進自家廁所一樣進去嗆聲。口莫辨 只能認罪 但這不說真的非法取證外 看來都靠運氣。我是沒看發表會，但純看劇情，既然如此劇中實在不適合說。什麼是用法律來打架啊XD。應該是用耍帥來打架，耍帥度男主WIN。我記得非法取證無證據力僅適用於檢察官一方,被告方不受此。限制.。只是非法取證經常涉及另起犯罪（如非法入侵）,但那是另一。案件,取得之證據還是可以用. 以上是印象,如果有誤請專業。更正。有沒有證據力再論 但這方式怎樣也不是口口聲聲說要用法。律制裁對方的人做的事吧 XD。奉辯:一案歸一案,主案勝訴比較重要  XD。為了耍帥狂打架，床戲也傻眼@@，最後棄劇。愛情戲也很令人失望，沒鋪陳沒醞釀就床了，中後半段感覺。兩人只像伙伴，整齣戲沒情感穿插，只有主角耍帥，反派賣。弄浮誇演技...因為喜歡準基 所以失望更大QQ。感覺市井小民要靠法律有一定的難度 所以才有"武" 藉著非。正常(或正當)的管道才能讓壞人站在法庭上 準基自己終映感。言好像也覺得法庭戲稍微少了一點 不過我是當漫畫看XDD。愛情戲感覺兩人的火花是打鬧之間最強 分手巴柔那段有創意。不過誤會分手這段多餘也沒必要 我也不喜歡QQ。說到安跟奉辯決鬥那幕 我的解讀是兩人宿命對決 不靠武器。只靠拳頭 這部片有些地方有現實的常理去判斷會很怪 所以。一直覺得是漫畫的風格。天啊 你完全把我對這部戲產生的困惑都寫出來了！。尤其是無意義的放話叫囂太有同感！。喔我看到說嗆聲了，可能剛剛手機有點bug沒看到，嗆聲真的。中二XD。誤會分手這段多餘+1。原po的問號點完全也是我的心聲!雖然整體只給普,但。因為是準基演的劇裡不算悲而能追下去~陷入他的魅力啦~。我記得有一次嗆聲好像是叫安明天記得看新聞，這到底有什。麼意義，廢話你不提醒他應該也會看吧，他沒看他身邊也有人。會看了告訴他吧，這種感覺很像那種小孩子做了件什麼事情吸。引你注意然後深怕你不知道去多此一舉提醒你要注意我做了這。件事喔。這齣戲我有看完 雖然不到出戲但吐槽點真的不少... 而且後。段有太多彼此出來嗆聲的部分 但那些嗆聲並無法凸顯出劇情。的張力...非常可惜。果真這齣戲很吃電波啊~我自己是屬於頻率接的上的那種，。雖然也會覺得法庭戲弱了點，嗆聲有點多，但整體來說覺。得很好看誒~而且是會想重複看細節的那種。就像快速開。船這PART，我就覺得人家都貼上來了不順勢開船是什麼神。聖人設（人家奉辯機能很正常只是有點便秘困擾而已XD）。三村之死就真的世事無常要好好把握當下（欸?!）破裂縫。之說應該說是要減低奉辯負罪感吧（不然舅舅真的因為自。己而死沒有個說法奉辯是要如何度過剩下的人生啊）車判。的做法對小百姓或許匪夷所思，但是真實上位者感覺好像。真的會做出這樣的選擇（不然那些新聞裡的狗屁倒灶事是。怎麼來的?）。前面很不錯，中段開始崩壞。法庭戲太多不合邏輯，例如說女主角媽媽當按摩師被。殺，沒找到屍體也能起訴；然後最後車文淑被抓全部。都是供述證據，頂多再加上一張照片證明她有在殺人現。場，這樣可以扳倒她，完全沒有說服力。推樓上，真的太虛了XD。我覺得車追求自己利益很正常，不覺得匪夷所思，奇怪的是她。除掉下人(?)的手法很多餘。還有舅舅，一個經歷大風大浪的黑道老大，來到一個他知道處。處是敵人且敵人位高權重的地方，卻毫無防備跟人手隨行，然。後就這麼被帶走幹掉了。光東最後死雖然好像有點動容，但光東對安情誼有這麼深？。我覺得他應該是沒想到但是來不及了。所以 我看到第七集 就吞不下去了。舅舅死是個轉捩點，覺得這之後走下坡。我一直覺得舅舅死的很莫名，看不出老大的威嚴，要是這麼。容易抓容易殺之前反派不知道在忌憚什麼…。劇中不合邏輯的地方很多，但就車文淑最後入獄，我個人認為。憑的不是一開始她親自開車撞人，而是安和南順子所供述的那。些教唆殺人，只不過我是覺得安才講完一次，檢方都還沒正式。釐清，他就自殺簡直死無對證，很荒唐。我原本很期待安內相的舅舅戲，殊不知他會這麼簡單的就領便。當了，讓我也相當傻眼，雖然想來底下手下已有人背叛，舅舅。早晚要領便當，但是這死法也太雷聲大雨點小，好歹像台劇鬥。魚一樣來個械鬥窩裡鬥暗殺吧~就算不能像韓影新世界那樣...。很早就棄劇但想問床戲在哪一集(喂)。那樓上你真的是滿早棄劇的XD 床戲在E06。不過就是天亮的畫面 看不到什麼(?) XDDDDDD。那哪叫什麼床戲。其實就後面那種證詞證據，以車的資源地位要逃過太簡單了。我大概看到5.6就停滯 請問是否看花絮就好呢?XDDDD。前幾集覺得很精彩 後來看到吐槽就猶豫了。這齣超快就有粉紅色泡泡 我看的很開心。我棄劇，看不下去。感覺這齣就是給小朋友或者沒看過更好看的韓劇的人看得。, 很多地方真的邏輯不通啊!!   真的一堆問號, 真的很。難追下去, 雖然我也很愛準基也覺得他演技很好, 但這。部莫名的編劇方是我第2集就不想再追了..