 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE EP 3: https://youtu.be/BXkmaS0V_I EP 4: https://youtu.be/6G4OYz_EV4w EP 5: https://youtu.be/_U5nk2MJX_Q EP 6: https://youtu.be/8F2lFTjb6ss EP 7: https://youtu.be/Ll58YcGpB0M EP 8: https://youtu.be/45JILfLCYUU EP 9: https://youtu.be/6a7uRYzhjaI EP10: https://youtu.be/SXS6cb1XSbo 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST Part 1: 演唱: Lee Yoon Jin 曲目: Goodbye https://youtu.be/EGC4w1zdlA Part 2: 演唱: Seongdam 曲目: 季節 https://youtu.be/ikFPDxUZhg Part 3: 演唱: Umb5 曲目: https://youtu.be/lBgfQ_YJ7bc Part 4: 演唱: 曲目: https://youtu.be/D0j8ah7QXQ 收視率 MBN(全國) Dramax(全國) 2018/09/05 EP01 1.620% 0.2% 2018/09/06 EP02 1.205% 0.3% 2018/09/12 EP03 1.516% 0.2% 2018/09/13 EP04 1.339% 0.2% 2018/09/19 EP05 1.802% 0.3% 2018/09/20 EP06 1.547% 0.4% 2018/09/26 EP07 1.407% 0.2% 2018/09/27 EP08 1.276% 0.2% 2018/10/03 EP09 2.108% 。推。推。推!喜悅fighting。推 希望今天別虐。推推。昨天後面虐啊又甜～。拜託兩人一起開外掛打怪！。不要虐馬成更不要虐喜悅啦。推。今天毒菇要開始對付喜悅啦 喜悅加油。可以一整集都甜嗎（妄想）QQ。希望馬成這病是可逆的，別再惡化啦！。如果真的是腦萎縮，就不可逆嗚嗚，拜託都是博士亂說的，。馬成不能真的生病啊。真的希望是博士用催眠動手腳.....。推推!!。https://www.instagram.com/p/BogcP_EAljS/?utm_source=。ig_share_sheet&igshid=15a4xap1ya1sr。先來聽首歌。推推。希望今天甜甜的，馬成喜悅可以一起面對姑姑和金代。表。推測博士會因為利益壓寶馬成這邊,馬成的病歷是博士造假的。到底什麼時候才能不要虐喜悅啊QQ上一集連馬成都好慘，。還我愛情喜劇啦～。推。Jo大，感謝分享，剛發現iTunes Store 有這首歌說！^^。推推~~。又帶回家了。爸爸人好好。這睡姿也太好笑了XD。好可愛的一家人。嬰兒睡姿XD。不會又忘記昨天的事了吧。哈哈哈哈哈那碗飯。哈哈差點嚇死。啊啊啊啊這兩人好肉麻。昨天姐姐在你身上摸索半天XD。這身高差 喜悅真的太童顏了 XD。馬成的那碗飯一定要那麼大碗嗎？XD~。哈哈哈哈喔被兩人追問。啊秘書被問話 鏡頭好晃呀。姑姑和醫生到底有什麼計謀呢？。辭職信又出現了。秘書超讚。又丟辭呈XD。都知道最後他一定生病為何連個治癒村都不願意給他。哈啊哈啊哈喝醉大舌頭的喜悅 好可愛。喜悅喝醉後超可愛的。喝醉無敵可愛哈哈哈。哈哈啊哈喔哈喔哈喔哈。因為治癒村是公益項目，只能花錢不能賺錢啊～等於是影響。所有既得利益者，所以大家都反對。啊哈哈啊啊哈 超想看這段花絮。喝醉超可愛。哈啊哈哈喜悅你脖子要扭到啦。是呀可是馬成也有說股份姑姑可以拿去用一個治癒村換股。份不好嗎?。這身高差真完美。為什麼不把喜悅留下來。啊這對也很可愛。會不會太巧了，會產生誤會嗎？。感覺會撞到。姑姑現在是要從家人下手嗎？感覺不妙。啊怎麼是這個導演。剛那是lizzy?。導演好鬧事。是呀 lizzy。治癒村燒錢燒到分院都不用蓋了，而且營運的話是無底洞啊，。那樣子的大型渡假村(？)管理和營運多花錢啊～覺得治癒村是。馬成的浪漫，但是財源確保方面的確是太夢幻了。這好扯 喜悅不會是被騙了吧。喜悅穿這樣身材比例超好。姑姑和爸爸有什麼緣分嗎？。被小愛叫媽媽嚇到。姑姑好可怕每個都來找。姑姑是要對喜悅家人下手嗎？。哈哈哈哈說謊被搓破。金代表你可以不要那麼壞嗎？雖然這樣可以讓你嚐到惡。果。姑姑好噁..........。還好爸爸沒有真的提錢。幫爸爸擦腳QQ。金代表真的大爛人 要提再搜索。不要出事呀。停在路上好嚇人唷。要記起來了嗎 車禍前的事。這姿勢以為要變身了。啊啊啊啊啊記起來了。啊哈哈哈變身。啊今天也好好看。白色高爾夫球裝超顯身材。覺得喜悅昨天選角放鳥，之後也沒進公司滿奇怪的。高爾夫球裝超美。每急都又甜又虐 心臟有點痛xp。喝醉酒的喜悅真的好可愛啊！是說現在是每集都有bobo了。嗎！XDD。怎麼覺得結局真的會在治癒村過一生><。姑姑和金代表都好欠揍。弟弟說戀愛也要對方同意不然會變跟蹤狂XDDD。我相信這一定會是愛情喜劇的！！馬成會好起來！！。希望梁秘不要拋棄馬成啊。喜悅家真的好可愛喔 但覺得今天對比昨天的不夠甜啊（。不想一直看壞人啊。希望馬成真的能好起來 希望有奇蹟啊 不想只是控制變慢。惡化的速度。前半段可以一直RE。覺得劇情一直往悲劇走，還我喜劇。姑姑講話真的好狠，都往心臟戳劍，小愛雖然屁孩可是可以。理解她的心情，沒有媽媽，家裡又窮，外表裝的很老油條其。實只是小孩子。明明這集馬成跟喜悅在一起的時候都是甜的。，卻還是覺得好苦。 小秘甜蜜點：你要對我負責喔！   愛。情喜劇無誤XD。姑姑真的很壞竟然這樣對喜悅爸爸說那些話QAQ。馬成這麼帥可是怎麼這麼慘啊？。馬成要對梁秘負責了，梁秘為了馬成第二次背叛毒姑...是。真愛啊，哈。希望這戲會是笑著結束QQ。每集都在等小秘掏辭職信XXDD。今天博士說想起喜悅可能讓馬成的大腦產生變化,希望真的。有好的改變呀。。。。。姑姑標準守財奴無誤。https://i.imgur.com/8ZCEoV4.jpg  睡姿也太可愛。小寶寶睡姿。可愛~~~。馬成早上的飯又是一大碗xp。馬成一早醒來，第一眼看到的是頂級明星的喜悅，覺得很棒X。D。是個巨嬰XDD。好多仗要打，姑姑搶馬成的股份、治癒村，金代表再度誣陷。喜悅，馬成的病，都令人好擔心。被喜悅包圍了，然後又被女鬼小愛嚇得半死。睡姿太可愛+1。在喜悅家的戲都好療癒，但怎麼覺得下集會虐QQ。喜悅喝醉變超級巨星好可愛。覺得金代表真的太噁了，想看他的報應。馬成怒撕辭職信笑噴XDD兩位請不要互相鬧脾氣！。https://i.imgur.com/zl4ZqaI.jpg。https://i.imgur.com/30sQ0uK.jpg。小秘書遇到霸道總裁的番外篇（？！）XD。看大象信那段超悲傷的。一直撕掉小秘的情書算虐戀嗎XD。想要逆應援的大象set 量身打造超棒，酒後（脖子會扭到）。的巨星太搞笑。這部戲的人都好直接有話都當面說。梁秘書應該可以跟李夏琳的秘書互相討拍XD。夏琳也是需要愛的小可愛。粱秘書的內袋應該有兩張以上的辭職信以備不時之需。。馬成外宿太可愛了!喜悅家果真充滿喜悅!喜悅送的大象禮也好。暖，可是看到喜悅的卡片秒落淚~~~ 這齣戲洋蔥好多 QQ。我也覺得馬成在路上要變身了。而且好多人知道馬成生病的祕密，這樣好嗎。幸好只剩6集，希望後面別太虐。看馬成過馬路我心都抖了!以後可以找個伴走路嗎? ^^|| 不過。宋昰昀穿高爾夫球裝身材也太好了。馬成在路中央蹲那麼久，明顯身體不適，怎麼沒人去攙扶? 這。故事告訴我們，扶弱者過馬路是美德，千望不能忘，否則就錯。過帥哥了! (咦?。哈哈哈。馬成既然只記得喜悅，那就讓喜悅當貼身祕書吧!公事私事永。不忘!。馬成臨時外宿，我本擔心他來不及寫當天的日記(毒姑語錄)，。還好他白天先寫了!。希望真的像大象一樣 要記很久很久 不要ㄨㄤㄐㄅ。按太快 對不起注音文了...請原po幫修 *忘記。話說這集開頭直家在家裡也太好笑了!XDDD。宋昰昀穿高爾夫球裝的身材嚇到我了 好辣。穿太多寬鬆的衣服都忘了她身材很好。好好看～～。醉喜悅太可愛了!難怪馬成會忍不住吻她，蘭珠最佳助攻員!。ep9的藍色洋裝淋濕了就顯身材了 kiss的時候更明顯。尹博士說的馬成未來病情分析 (五感漸遲、記憶歸零)太慘，。拜託不要悲劇 > <。小祕書對馬成是真愛，挺過毒姑威迫利誘，其實梁祕拿的劇本。才是浪漫喜劇吧?! ^^||。小秘人真的太好 其實馬成是個好老闆吧 不然他怎這麼忠。心？。怎麼想解釋小祕忠心的原因，卻覺得是小祕陷落(?)的原因?XD。馬成觀人仔細，小祕一絲言行動作都逃不了他法眼，知道小祕。的心聲後，還時時不忘小祕有無正常餐食，加上電速撕辭書，。這兩人的進展也很快哪! (什麼進展?!)。姑姑給喜悅家的"考驗"實在令人鬱悶，但我很喜歡她和喜悅爸。當然是互相要對方負責的進展。的對話....."現實"與"浪漫"哪~。天哪~ 這集居然讓我看到崔振赫用鐵桿~ 真心感動啊!!! 果然。博士說的病情真的很讓人擔心啊....。是個熱愛高球的男人  下桿擊姿勢跟收桿很不賴!!。r大，那個"互相負責"實在是曖昧得好呀!觀眾各自腦補!XDD。k大，有!!我有想到崔演員愛高球!XDD(可惜看不到他打多遠~~。馬成乾淨俐落解決了他們兄弟倆的"相親煩惱"，毒姑事後一定。死!但馬成手上的事業"資本/資源"並不穩定，希望能成功守住。我覺得喜悅爸把姑姑修理得蠻慘的看得很開心哈XD。喜歡爸爸堂堂正正面對姑姑，但是過後的悲傷不忍直視QQ。。丟姑姑抹布那兒大快人心啊。宋昰昀真的很討喜，少數親這麼認真的女主，平常女主吻。戲都變雕像。吃飯也真的有吃XD。喜悅的爸爸就是Healer的師傅，他很適合這種帶著瘋癲。的睿智．誰會想到面對財閥時詩有多重要哈。編劇真的選角超棒 身高差真的讓人心空。b大 我也很想看到底打多遠(聲音聽起來是很不錯的) 但看到鐵。桿時我心想什麼東西~~~ 快把開球桿給我上上來啊!!XDDD。其實不管馬成最後忘記什麼，他只要記得朱喜悅（或者。小秘）就好了。宋昰昀在戲裡的三段酒醉戲都演得超好，。完全沒有尷尬感，喝醉怎麼能這麼可愛。這集甩頭重re好幾次，實在太好笑了。fan service超好，有禮物有抱抱還有wink連發，粉絲一號。還自己追加bobo。馬成啊 好好對待小秘書吧！雖然他一直提辭職信，但還是。為了你跟會長大人作對還冒險當你的眼線餒。。這部愛情浪漫擔當是梁秘書！。梁秘書為何那樣？。收視率2還不錯有維持住。https://i.imgur.com/RftP0nM.jpg。這兩位應該會是很好的助攻吧。梁祕書為何那樣! XDDDDD (這樣不修成正果不行耶!XDDD。高爾夫球裝身材真的很好。馬成明明是帥總裁卻抱著娃娃笑得很少女，整個反差萌XD。Mbn這時段戲劇單集最高收視是上一檔的第一集2.255，馬成加。油！。我覺得很好看，但收視  我黑人問號。不是主要電視台同時間又有其他戲劇有慢慢爬上來很感動了。ocn的客是同一時間的強敵，2應該是很不錯了。馬成要洗澡收視才會上來阿。XDDDDD。對耶，馬成已經好久沒洗澡了。收視率已經證明馬成洗澡收視率相對低 XD。要兩個人湊一起收視才會高。有床戲馬上up up   快快！。哈哈真的可以躺一起休息一下嗎。下集喜悅單挑毒菇說不會放棄馬成 勇氣可嘉。然後馬成就失業了XDDDD    剛好撿回家。反正都窮習慣了XD沒什麼能失去的跟她拼了。馬成洗澡畫面每次都糊糊的 要正面清楚的才會更高才對。真的 喜悅不要放棄啊。喜悅馬成加油+++。馬成睡姿莫名的萌，兩個加在一起不知會怎樣!XD。基俊得知馬成在喜悅家過夜後崩潰，馬成還故意搧衣刺激，太。好笑了!不過眼角餘光發現梁秘也崩潰，基俊為的是喜悅，那。梁秘為的又是誰? (誤。希望醫生寫那些是為了欺騙姑姑。姑姑認識喜悅的爸爸嗎，？有點看不懂。馬成根本巨嬰睡姿。巨嬰 XDDDD。不認識吧喜愛叫媽媽叫好玩的。喜愛超跳痛 果然是青春期少女。我覺得這集博士刻意說：當然要爭取分院。會不會他是間諜（想太多。宋的幕後照片 http://naver.me/IGvGZiX5。幕後照真是仙女啊（星星眼）。喜悅竟然穿小紅鞋踩進馬成家 馬成：...。喜悅好美啊！身材真好。喝醉還那麼可愛的女生 喜悅一定是第一人 別說男生了。連女生都覺得可愛到不行。殺人案再重啟調查才有機會替喜悅洗刷冤屈，我持正面。看法，當然會先走一下金代表的套路虐一下就是了，撐。過就天晴。JUP給個讚 好美好美的幕後照喔。是JYP 按錯。終於讓她穿合身洋裝啦。她好像一隻小貓咪。推喜悅酒醉的場面，連女生也覺得可愛。真的很會演!!。還有六集,希望可以happy一點,不想再被虐了~~太多壞人。ㄧ直覺得女二眼熟，原來是GD。馬成跟喜悅的身高差真的好可愛XD。剛才看到幕後花絮影片耶。覺得馬成跟秘書的戲份更搶眼 秒撕辭職書也太好笑。梁祕書為何那樣!? XD 梁秘書太有戲了 哈哈。花絮真的不夠看 可以多一點嗎。真的很喜歡這集的開頭「為什麼又回到家ㄚ」超可愛。沒錯。馬成原本是想回自己家嗎？。熱吻完應該是要回馬成家啊 怎麼可能吻完那麼平靜啊。真的雖然家人很可愛但可以回馬成家更好呀。不知道會不會有真正的深夜戲XDD。這部很純愛，雖然我也期待滾床單。隔天喜悅送馬成回家竟然沒有牽手，到馬。成家門口也沒擁抱一下，根本不合理啊XD。金代表超.級.討.厭!! 希望他有報應的程度甚於毒菇。馬成的病情越來越不客觀，現在看他一個人行動都會擔心。這部到目前的發展越來越悲情...如果真的是喜劇的話，。應該要開始出現轉機了吧><。希望下集反擊開始！^^。https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=7522577。41792433&id=259437444407801。Kktv訪問影片。https://goo.gl/LxgKhG  縮網址。再看一次喝醉巨星那段馬成開禮物的表情好難過唷><。梁秘書為何哪樣(σ≧▽≦)σ。飯豪～～～大碗。