https://i.imgur.com/g8vWqs7.jpg (終番宴，來自泰洙李相二IG) 這不是韋小寶與他七個老婆，而是趙進甲與他七個男人(廳長：貴圈太亂，我要安穩退休) 這裡有他的好兄弟、好學生、好幫手跟好敵人 到最後才發現自己萬千寵愛集一身的趙進甲，可能從來沒想過會這樣 一開始，他也想聽爸爸的話，踏實當個公務員，每天夾在甲方乙方、勞方資方之間，但內 心深處那一股熱血卻註定他最後仍是選擇一條不走到底不行的不歸路 然後，他用他的真心和毅力還有不怕死的勇氣，收服了一群神奇寶貝們，一路上身先士卒 站在最前頭打怪，打到最後隱身許久的庫巴泰洙阿爸終於站到大前方 而因心魔(病)被庫巴抓住，軟性困在水庫中看不見希望的道河公主(請不要打我)也在最後 的最後，由特寫有時候很多的司機大叔和進甲爸爸聯手救援成功 對手只有一個，真相也只有一個 禹辯就是那個外表看似小孩，智慧過於常人的千軍萬馬 即使這註定是一場不可能贏的戰爭 然而眾志成城，再加上多了禹辯，進甲如虎添翼，以及這些日子以來他真心幫助過的每一 個人，他們用自己的方式支撐、幫助著進甲 小卒也能成英雄 喜歡，進甲每次華麗的出場方式，還有他爽朗的大叔笑聲 喜歡，美蘭帥氣的青人，為了進甲又哭又笑又氣又嘴硬 喜歡，德久末淑看似激情但實際上純情到不行的兩小無猜 喜歡，德久開頭語是SSAM，擔心SSAM，無論怎樣都是SSAM 喜歡，吳代理和白部長不慣老闆但也很慣老闆的工作模式 喜歡，廳長始終哈吉麻、東榮義氣相挺、黃科長迷途知返 喜歡，禹辯戴眼鏡時猜不透，壞壞卻帥帥的模樣；禹辯不戴眼鏡，如釋重負又坦然自得的 模樣；更喜歡進甲說，因為我喜歡你，要我改變世界的你，禹辯一臉感動的模樣。但可惜 德久不在(我真的很壞XD) 喜歡，鎮雅想要爸媽合好，一副小大人仍是小女兒萌萌噠 雖然依然無法喜歡具大吉，他也算有貢獻(超級敷衍)，但至少他某部分來說還是歡笑的來 源 善惡到頭終有報，不是不報，時候未到 正義雖然遲到很久，但他依然歡樂的緩緩來到 總之，進甲與他歡樂的神奇寶貝們解決了這一個關卡 日子一樣平凡的繼續著，然而不能否認，有些事有些人，卻默默地改變了 謝謝t大live文，有你真好希望更多人喜歡這部劇 德久：(瞪大雙眼) (手指向前) SSAM你喜歡他？你怎麼可以喜歡那小子？那我呢？末 淑SSAM說喜歡道河那小子(哭) (結果我被德久飛踢) 其實我也是柳演員只能無條件支持(喂~ 我不是，就單純想看到德久崩潰的模樣(這樣真的很壞XD) 也沒有打算同人文(搖手) 詞窮只好借來用一下 哈哈哈，這裡超大叔好笑 沒錯就像快天亮時層層雲朵重疊 忽然間中間慢慢裂開一條縫，一道曙光灑落下來 進甲就是那道光 所以才說大吉某部分來說也是歡笑的來源，見他被揍也很快樂(笑) 最重要《痛快》二字 這部真的很棒 沒有師生戀啦 只是德久會吃醋老師對道河比較好 就算禹辯一開始就是另一邊的人，老師還是對他非常好 (笑) 禹辯和進甲這對師生，每次對戲都很有火花 非法應該是像監聽、私闖、偷盜之類，不是用正當的手法取得證據 就像最後在水庫時，禹辯說要我報警抓你們非法侵入這棟大樓 這樣嗎？ 還有追債不是？(記得一開始德久跟進甲說，追債交給他們專業的來) 追債可能會動到查個資之類的，這個就有違法問題，所以之前警察去查公司還有美蘭要抓 德久就是這樣吧？ t大，我喜歡這個回覆 但還是不喜歡具大吉他倒戈就是因為兒子讓進甲救了，不到身邊人出事，不會感到 肉疼 其實，末淑回憶中冒著粉紅泡泡的德久，就讓我覺得這對會成，吳代理抱歉XD 大吉的存在感非常強烈雖然還是不喜歡，但他到最後特別重要阿標準的key man 個人認為說禹辯是反派好像也不完全是，遊走於黑白之間的可愛又迷人角色如何？ 一開始要幫他點撥首《猜不透》，劇末再來幫他點撥首《煎熬》吧 吳代理真的有點像lulu耶 禹辯整個人就是糾結成一個謎團，以為他是那樣卻又這樣。推心得 推趙常風 心曠神怡又大快人心+1。先推個。進甲跟禹辯告白那段德久不在真的很可惜XD。德久會暴走吧XD (哭喊 那我呢那我呢。德久抱歉,我支持禹辯。樓主是腐嗎kkk。文筆真好，可以期待同人文（？！。真相只有一個XD 名偵探變成千軍萬馬s大好有創意。我想進甲在金檢門口唱要搜索票，雞蛋歌改編，搖著大叔。的屁股，比他唱歌還要讓我難忘懷。我也有截一堆進甲進場的圖結果忘了用XD。每次看到進甲登場就知道不管多糟的情況就是有希望了。最喜歡看到大吉被進甲揍。大吉有次被揍到頭上有小鳥特效超好笑XDD。推推心得!這部很痛快很爽快又有說服力~~人物塑造得好。還沒看得人快入坑啊!這樣大快人心又別具匠心的戲很少啦。寫的真好，真的是大快人心、超級好看的一部，還把最後一。集的成語大集合你好厲害哈哈！太喜歡這部了。我是不能接受師生戀啊,德久。對了有問題想問 私人調查所在劇裡好像是非法的？台灣也。有很多徵信業者 他們也是非法的嗎@@。甲乙企劃在劇裡面是合法的吧。非法的話那時候警察在搜查的時候應該會直接把他們順便抓。走。但他們通常用的是非法手段（？。只要不被抓到就行 [email protected] @。一般他們應該主要業務是拍外遇？所以應該還不算犯法。偷拍不算喔...。偷拍的話，狗仔應該都要抓抓起來。具大吉最後倒戈的主要原因是兒子打工後變得成熟 體貼父。母辛勞 加上打工地點又是出事的善江 幸虧有趙進甲才能免。於重大死傷。其實我是站德久跟吳代理那派的……可惜了妹有情狼無意。終於有空補完結局～這部真的好看！。大吉在火星生活也是很有存在感的角色XD。我有看韓網評論大家都很稱讚吳代煥的喜劇演技XD。大吉吳代煥在購物王路易裡超好笑！。大吉在nine room是純情小警察。@tcchenk 狗仔至少有新聞自由巴拉巴拉的可以護航...支持。抓去關。這部真的很痛快又好看。第一次看柳德煥演反派，真心稱讚他qq 煎熬的樣子好心疼qq。大推這部！！！。第一次看吳代理，她好搶戲喔，然後像lulu。v大我之前也有說過她長的有點像lulu ，前面真的猜不透禹。辯也很厲害藏很深。這部戲讓我喜歡了好幾個演員 正在看漢摩拉比小姐XD。不知能否借問德久有甚麼劇好追?。德久有演過來抱抱我 機智牢房跟狐狸新娘星。德久在機智的監獄生活裡是個可愛的小迷弟 只是戲份不多。過來抱抱我也有他 只是角色較沉重。德久在機智生活裡面樣子，迷弟很可愛XD另外兩部我就沒看。了。剛剛看金景南也有演信義耶！雖然我沒看這部。德久還有演最強送餐員哦！還有被告人的秘書～