劇名: 奔跑的調查官 官網: http://program.tving.com/ocn/therunningmates 電視台:OCN 播放時間: 2019/9/18每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 集數: 16 編劇:白正哲、李惠仁 導演:金容秀《Baby Sitter》、《蒙面檢察官》 演員: 李(木夭)原異夢、付岩洞復仇者們 崔貴華金裝律師、壞傢伙們2 張鉉誠僅此一次的愛情、監獄醫生 角色介紹: https://i.imgur.com/O6m6YwY.png 李(木夭)原飾演韓允瑞 委員會調查官。無論是人際關係還是社會生活，都不喜歡越線， 只用徹底的事實進行調查她冷靜保持中立的樣子經常被誤解為缺乏感性和共鳴能力， 但這只是她不偏不倚的方式她與自己性格相反的洪泰經常吵架， 但在關鍵時刻都會站在他的一邊。 https://i.imgur.com/VBkjyHh.png 崔貴華飾演裴洪泰 委員會調查官，擁有無窮正義感和行動派的人。他對檢察官內部的不正之風深感不滿，只 要是認為做對的事，就會不惜毀壞物品和對警察施暴，因此在組織內部被打上無可奈何 的行動派的稱號，被強制派遣到人權委員會。他相信法律不會解決所有的問題，法律也 應該是為了人而存在。 https://i.imgur.com/0nUdT2r.png 張鉉誠飾演金賢錫 委員會科長。他是典型的科長，年輕時曾是熱血頂尖調查官的傳聞不絕於耳。現在為了不 成為守舊的上司而翻閱博客，或者擔心參軍的兒子受到不當待遇，在人權委員會工作。 CR. 維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/VWFqla0.jpg CR.OCN官網 簡介: 此劇講述國家人權增進委員會的調查官，雖然沒有搜查權、也沒有起訴權，但仍為了被侵 害人權而感到絕望的人努力奔走的故事 EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=6Sir07jvj6M 海報 : https://i.imgur.com/ASToiFZ.jpg https://i.imgur.com/mGd00IO.jpg https://i.imgur.com/tAjEEC0.jpg https://i.imgur.com/9QY7ycd.jpg https://i.imgur.com/THTsHjR.jpg https://i.imgur.com/USIHwoz.jpg https://i.imgur.com/mlJLnWD.jpg https://i.imgur.com/K7mJQg6.jpg https://i.imgur.com/SLXMYGI.jpg https://i.imgur.com/ZROnNPU.jpg cr. OCN IG 劇照 : https://i.imgur.com/3bJyWmC.jpg https://i.imgur.com/bWiWKpk.jpg https://i.imgur.com/rPN9sa9.jpg https://i.imgur.com/IBnUPqH.jpg https://i.imgur.com/qOK0t5i.jpg https://i.imgur.com/FpkSNh3.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/qOzfGQQ.jpg https://i.imgur.com/rUyhSgk.jpg https://i.imgur.com/RUNxaJG.jpg https://i.imgur.com/HOouWqh.jpg https://i.imgur.com/ZDCYeoi.jpg https://i.imgur.com/ET1a66u.jpg https://i.imgur.com/lQvRz0x.jpg https://i.imgur.com/n6biJfj.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=qnE_3xowGct=38s https://www.youtube.com/watch?v=FAHEpndQWic https://www.youtube.com/watch?v=lOFSApsO9z8 https://www.youtube.com/watch?v=uMYCUIJ_H7I https://www.youtube.com/watch?v=j1lXMkKRLw0 https://www.youtube.com/watch?v=IePXyB_x8Y 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: 紫羅蘭 演唱者:MIGYO https://www.youtube.com/watch?v=gjRjFM954bE PART.2 歌名: Tell me why 演唱者:Han Seunghee https://www.youtube.com/watch?v=NxiSoT5OxSA PART.3 歌名: 堅持到底 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=FGwP26KsUM。是說好像還沒看到奔跑調查官的接檔劇。雖然沒看昨天進度還是來追一下今天劇情。推。推個。不是沒什麼人看怎麼會卡。不知道這次真相會不會又是讓人心酸的故事。洪泰人脈好廣。用紙杯喝紅酒。爸爸希望想到此為止了。是不是有人威脅爸爸。跟我想的一樣認為爸爸被威脅。看爸爸的表情好哀傷。OMG 為什麼那麼卡。好可怕的軍隊。不是忠誠度而是恐懼。哦，傷口不是這樣的。手榴彈造成的傷口！？。我是不是聽錯居然是手榴彈造成的傷口。好可怕的威脅。好恐怖。看起來應該是誰的失誤造成被害人的死亡，軍隊居然想要用。殉職。果然是被威脅的。真的是我的錯覺嗎？覺得滿好看的啊！XD。好難過不能替自己的兒子查清死亡真相討回公道。現實發生這種事真的很無力。跟前面公司職員一樣痛心又無力。上司還沒復職。看到照片就嚇成這樣。有人消失了。天啊。爸爸瘋掉了嗎。好可惡。如果我死掉會怎樣。什麼時候用談話的。結果是自殺？。傻眼。好可憐的真相，居然是自殺。啊啊啊我還以為是接檔結果是廣告。害我看到秀愛好開心。長期被這樣霸凌真的很痛苦啊。現在說這些有什麼用。人都死掉了QAQ。軍隊真的很可怕。想要調去其他部隊？。如果逃跑就是認輸了。男子漢連這個都挺不過嗎。想要說出真相，這是大韓民國的榮譽如果說出去就完蛋了。看這部比他人地獄還絕望。希望他能接受法律制裁。不過現在看起來是每個人都用自己的權力去壓底下的人。每週都看到哭是怎麼回事！不是喜劇嗎。每周看完都好沈重。軍隊會全面調查。承認了造假和掩蓋的事實。i大真的，雖然最後都給了陳情人公道，但背後的真相讓人。心情很沉重難過。總覺得這部很多案例都是反應現實。軍隊需要改變。這部真的很值得看，很多韓國會發生的惡習。每個人承受壓力都不一樣，用你是男子漢應該要挺過很過分。躺在病床的是誰？。剛剛去找爸爸的軍人嗎。哇，遇到刑警了。什麼。只看得懂DNA而已。這集看完心情好沉重啊啊啊啊啊。還好明天有空可以看千里馬超市。不管是大企業的欺壓或是對待社會底層再來這集的恐怖的軍。隊制度太恐怖,觀眾是因為太貼近他們現實所以不想看嗎。不過主線進行的有點慢。還好有千里馬，目前只追這二部XD。j大這樣看心情這樣會不會落差太大，還有一部也想推薦你，。偶然發現的一天也輕鬆有趣又特別。剛剛實在是太好奇去看了韓評，還好給這部的評價都很正面。，心中大石頭有點放下來了，有看到說這集很有趣。看到有說這種題材收視率能高一點就會多出現像這部題材的。喜劇，只可惜收視率不高。也說希望社會上不要再出現像今天一樣的悲劇了，辛苦當兵。的人了也祝他們能平安退位。我明明不是編劇卻很在意評論啊XD。除了上一句上面都是韓評說的。現在比較多時間追日劇，韓劇之後會追李民基那部吧XD。我也覺得評論比收視率重要XD。好開心看到一個留言說，這收視率TT  TT這部明明很有趣，。我今天也看了本放的說。後面很多都在替還在軍隊的人應援加油。T大你是親媽!!!!。李民基那部我可能要先看個一集再看，不過有人會開直播文。當然最好XD。終於知道為什麼很多人不想自己的偶像去當兵了(誤XD)。j大哈哈我有嗎，這部吸引我的就是當調查官一步一步問話。當中抽絲剝繭找到真相的過程很有趣。原來都是有道理的（大誤。雖然這部討論沒有精品店多，但我還是比較推這部XD 精品。店我看的都不是很專心已經抱著只想看大結局的心態了。這部雖然沉重但還滿好看的，反而有點想繼續一直看下去大。結局不要那麼快來XD。真的好看呀，不想結局這麼快來+1。為了不讓父母失望, 有多少人正做著沒有意願的事呢? 唉..。收視率上升了0.06好開心啊，也只有這部上升0.06我也可以。這麼開心XD。之前看過一本叫《他人即地獄》的書(不是那個漫畫XD)。裡面有提到韓國軍中的自殺率算是偏高的，像劇裡那種。用位階欺壓、嘲笑貶低受害者挺不過的情況是普遍的常態，。有種去當兵就是去送死的感覺。收視終於不跌了啊T_T。好慘，怎麼覺得韓國哪裡壓力都很大。學校，職場，軍隊所以韓國自殺率才會那麼高嗎？。我也有看到一個韓評說像軍隊的情況絕對不止一兩件那樣霸。凌事件好可怕。因為儒家的階級思想無所不在啊。昨天就看到委員長說軍隊要改變的時候就想如果哪天拿掉敬。語和半語這個習慣的話也許軍隊才有機會改。為什麼手榴彈只有一顆卻會爆兩次。被這麼壓迫霸凌真的非常痛苦,想到以前打工第一天就被同。事排擠冷言冷語我就快憂鬱症了，當然我才待三天就離職，。還好換一個工作環境瞬間每個同事都變的跟天使一樣,但是鄭。南秀卻逃不了，完全能體會鄭南秀的心情，長期下來真的很。難受。雖然之前都會覺得怎麼換情況都會一樣，但我認為有時候換。個環境是可以改變的。雖然才待三天但一輩子讓人難忘，那種工作氛圍覺得窒息難。受。更何況像嚴厲又是絕對服從的軍隊不能因為是男生就要讓人。撐下去。看完心情好沉重低落。這部其實很好看耶  只是太貼近現實 很多結局太沈重。每件真相都讓人心酸又悲痛QAQ。也好奇女主妹妹事情的真相，還有爸爸的去向。只是主線每次都一點一點進行好煎熬。噢不~剛才得知，這部會提前完結，只播到14集就會結束了。…。應該是收視率太差的關係吧，真為劇組和演員感到難過QQ。OCN也會因為收視率提早結局嗎哦不！！！！。這部很好看啊，我等等去看有沒有新聞。哀看到了，我也覺得是因為收視率。希望主線不會因此收的亂七八糟~。希望不會。真的好看呀，希望收的好。他們雖然說的很好聽說不要亂湊湊到16集才砍集，這個說法。應該要套用在救救我2才對啊。主線跟每集的案件關聯性很低, 應該不至於影響到, 但可能。有編劇想講的1,2個人權故事沒機會提到了