我又很lag的追完了進度XD 馬檢的回歸令人驚喜 但11集的案子前半我覺得有點還好說 只是馬檢骨子裡的正義感真的沒辦法賺大錢 明明作風看起來很不正派的XD 藏頭太厲害啦 12集進度又回到主線了 閔部長依然在為打倒曹努力中 覺得那個臥底的女生有點危險 而且超犧牲的 這集的案件乾淨俐落又好看 護士長欲言又止的表情 擦身而過的媽媽 我都快起雞皮疙瘩了 看起來是失憶了 名字也換了 不過為什麼護士長沒有想幫助她們相認呢 中間是不是還有什麼故事 不然綜合院長/白哥跟現在的事實看來兜不起來 院長說轉院了/白哥說他殺了 但其實是被護士長帶走 而且火災怎麼會導致失憶 有被砸到頭?? 白哥果然沒那麼傻 還有留訊息給馬辯(該改稱呼了XD) 本來想白弟一直被關的話 他哥留下的東西要怎麼給他呢 希望馬辯可以見到白弟 跟他說白哥的訊息的話 搞不好白弟會想到什麼只有兄弟倆才知道的地方之類的 只剩四集 看來要主攻主線了 是說曹身邊的兩大親信都掰了 許律師也知道的太多 覺得她之後也會有戲 這部的粉紅真的太少 好不容易之前馬檢主動 又馬上決裂 現在看來馬辯也沒心思在這上面 而且馬辯真的很帥氣 (我真的停不住對女主個性的讚美XD) 每次呂檢對她露出暖男笑容都會被她嫌棄XDDD 期待禮拜一的LIVE文~~ 我雖然沒追LIVE但都會忍不住先看推文XD 說到房子 行車記錄器真的太可惜了 還有酒嗝XDDD。馬檢(辯)的個性真是很特別，帥氣又不會覺得是瘋女人。護士是怕會有危險才沒相認～。白哥有跟弟弟提過他買下ㄧ個房子。覺得司法人員很適合這種個性，有點不擇手段但有正義感。我覺得司法人員有一條不可逾越的線，有些戲是越線了還洗白。就因為是主角，非常不可取。看了這部覺得呂檢好暖，馬辯好帥！。期待馬檢成功打倒曹的那一刻 最後再甜個一整集吧！。馬律師真的超帥氣。壞人還沒倒, 護士長不能透露母親還活著吧, 等等又出事。躲在島上應該也是怕被發現。連白哥都死了, 護士長應該也有看到新聞, 壞人太恐怖了!。推!!馬辯真是依舊帥氣~媽媽還活著真是太好了! QQ。是說那個臥底女生原來是在太陽的後裔裡演溫流懷孕的老。婆~終於想起來在哪裡看過了!XD。今天看到馬辨的新花絮，在床上吃餅乾超級率性XDDD。突然覺得鄭麗媛本身的個性有像馬律師XDDD。戲裡的馬辯吃東西真的豪放到有點傻眼@@。還有很會抖腳，毫無形象的女主。推馬辯，覺得帥氣又可愛，超喜歡。推女主個性超討喜！！！媽媽沒死太好了。推…魔女好看。說呂檢笑容油膩，呂檢(僵)好好笑！。下集預告出來了!!!!看來拍攝進度還好XDloveline依然失蹤。馬檢超帥氣 鄭麗媛的笑容真的很漂亮。馬利盾是我看過的韓劇裡最帥氣的女主角!!超喜歡她~這。部真的好好看！!。這部真的好看~很突破的人設！。以往看韓劇的時候都會很擔心女主角被欺負，但這部完全可以。放寬心跟著馬利盾直進！。以下是13集預告中字。https://goo.gl/ePgWDy。看完預告很擔心臥底的妹妹會遇險 希望像媽媽一樣平安。而且檢警都有曹的人 白弟(和證據)不會在裡面被做掉吧??。推魔女!!。馬辯走路也很豪放啊XD有種以前看梅格萊恩的感覺 尤其前幾集。女主人設實在太有趣 每次吐槽呂檢都超好笑。她演得非常自然，這種大辣辣的性格真的很討喜。這週的反轉太精采了~~~~馬檢變成馬辯一樣帥氣啊!!!!。居然只剩下四集~~~~~。推梅格萊恩！。馬檢真是女檢察官的標竿，感覺應該不會有多少LOVELINE了XD。真的都很喜歡這戲的案子。https://goo.gl/RsMv2y  一定要推這個花絮。戲裡之後可以這麼有愛嗎?我愛你都說出來了XDD。這花絮是大家期待的粉紅,。推魔女！好好看喔。媽媽應該沒失億，就是自保待著，護士長應該是知道會有危。險在猶豫