有片《愛的迫降》預告：初次見面就抱抱？當狀況外的孫藝珍遇上一本正 經的玄彬感覺有點搞笑哦 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121486 預告: https://youtu.be/dFafUOvsTKk 由玄彬、孫藝珍主演的《愛的迫降》預計接檔《請融化我吧》，官方於昨晚（31日）公開 第2版預告影片。 一見面就抱抱 看到這麼帥的軍人 當然會忍不住說 真是來對了 https://a.ksdi.com/a/20191101/121486785384.jpg 《愛的迫降》為熱門劇集 《來自星星的你》、《藍色海洋的傳說》朴智恩作家新作 ，與《 火星生活》、《羅曼史是別冊附錄》李政孝導演攜手。描述某天因遭受颶風及滑翔傘事故 、在北韓不得不進行緊急迫降的財閥女繼承人尹世莉（孫藝珍 飾），及因為愛她而將她 好好隱匿並守護著的特級軍官李正赫（玄彬 飾），兩個不同世界的人的愛情故事。預計 接檔池昌旭、元真兒主演的tvN週末劇《請融化我》於下月（12月）首播。官方於近期公 開首版預告影片和首波劇照。 而在 第2版預告影片 裡，可以看到孫藝珍因滑翔傘事故，而被卡在樹上。孫藝珍急忙求救 ，穿著軍服的玄彬看到她了但是，為什麼拿著槍呢？就在玄彬一步步靠近時孫藝珍就 這樣掉進他的懷裡孫藝珍一個機警：大韓民國，真是來對了。還在狀況外的她，對 玄彬說：你是投誠勇士吧？玄彬冷冷地表示：妳好像搞錯了，妳現在待的地方是北 韓。孫藝珍驚呼：北韓？North Korea？怎麼會來到這裡？反應莫名搞笑。 https://a.ksdi.com/a/20191101/121486785386.jpg https://a.ksdi.com/a/20191101/121486785389.jpg https://a.ksdi.com/a/20191101/121486785390.jpg （影片、圖片來源：tvN《愛的迫降》）。推推推。抱起、放下、就地結婚！（棠醬！）。唉唷 真的對這齣戲感到好緊張  別浪費這兩大咖。推推。這部真的令人緊張，玄彬這幾年選的片最後結果都不太理。想，希望這部扳回一城。我也希望不要浪費這個卡思。翻紅一遍吧！。不知爲何劇名對我有點雷 希望好看啊。希望好看呀！之前跟智旼歐膩合作海德哲基爾與我看到卡。司我也超期待～結果被傷害的很深XDD