自從看完愛的迫降之後 原本想說趁這個時間來好好追一波金師傅 結果前天老婆說：最近好像很多人在看梨泰院 要不要看一下 莫名其妙就開始看了 其實之前看預告有注意到男主 因為看起來很像一拳超人哈哈哈哈 抱持著來看一下的心情來看 結果第一集就看到孫賢周 覺得驚訝 然後不看還好 一看發現歐我的媽呀太棒了吧 這個劇情太棒了 然後就入坑XD 目前看到現在也五集了 來分享一下看法 世路： 覺得他這個人物設定很吸引我 不知道是被他的正氣吸引還是怎樣 就覺得這個人很正派 然後雖然看起來沒什麼表情 但內心是非常細膩的一個人 再困苦艱難的狀況他的意志都 不會熄滅 這樣的人物塑造跟性格我很喜歡 講的臺詞也很棒 尤其是他跟以瑞在酒吧喝酒的時候講的 完全命中我啊 以瑞： 很反骨的一個天才 雖然很聰明但也很反社會化 雖然有時候覺得他很機車 不過這種做自 己的個性其實我也很喜歡 感覺在這個社會中太多隨波逐流的人 很多時候看著別人臉色 不然就是逼不得已要像社會低頭 看著他這樣做自己好自在就會覺得 哇 好棒啊 的感覺 然後很期待他跟男主的感情線 感覺超配的 看到有一個板友好像對他的長相很有意見 我覺得他臉圓圓的很可愛啊 不懂討厭他的臉 幹嘛 而且做自己的這種個性比女二好太多惹 演技也很好好嗎 而且我覺得他給我的感覺好像趙敏 好特別 秀娥： 其實某方面來講她演的很好 也不能說她錯 畢竟她也要生活 而且他的內心一定也很羨慕 男主的生活 只是他為了生活還是要跪舔長家 不過有時候看他的某些行為真的是很不可取感覺看到現在她就是仗著怎樣男主喜歡我我 就是可以三不五時亂入你們的生活講一些幹話然後發個瘋 很不ok啊 如果用倚天屠龍來比喻的話 他就是周芷若的感覺 大概就是這樣 反正我是以瑞派的 但秀娥真的很正哈哈哈哈哈哈 希望可以趕快看到進度 不然上班的時候腦中一直浮現出以瑞可愛的臉龐 實在是無法專心嗚嗚嗚嗚嗚嗚 。對啦 趙敏跟周芷若比喻很貼切。我也是以瑞派的！！。韓劇正妹演員實在太多了 也不再是主流正妹當女一。只看顏值說實話還是會有點疲乏感XD。秀"娥"喔．不要把人家變成蟲啦XDDD。那這隻蛾不太會撲火 疑?XD。現在韓劇主角多走魅力和演風，金多美正好兩個都具有。她演的以瑞我覺得就真的是撕開漫畫走出來的。推爆！。rainging大害我噴笑了！話說我看到時腦中很有蟲的畫面XD。我老公一直覺得女二是李燕XD。以瑞派。金多美的型會讓我想到裴斗娜 動作片會很俐落的感覺 都。是我很喜歡的演員 多美的魔女很令人驚艷 期待第二部。以瑞演的很好，表情都有到位，以瑞派+1。你去看以瑞妹妹演的電影魔女，可以深刻體會什麼是天使。臉孔魔鬼心腸，看著這部的她簡直天真可愛。我覺得很多人應該都是看完魔女後來看這齣所以覺得哇。這些人的頭沒有被打爆真是萬幸啊吧XDDD。對呀，只是被言語攻擊跟賞幾個巴掌。我們寄生上流貴公。子在魔女裡面根本被打好玩的。對 會打開這部的確是看過魔女而期待金多美的第一部電。視劇。那倚天喜歡周芷若，但在梨泰院卻喜歡以瑞的我是怎樣XDD。我倚天喜歡趙敏 但在梨泰院喜歡秀娥 看來是演員關係XD。秀娥這角色最突兀的點就是，如果真的喜歡世路就應該在他籌。到錢開店的時候就過去幫他，而不是一邊還在幫長家做事，一。邊又希望世路成功讓她變無業遊民，何況他還知道長家對世。路做的種種，她自己也很有能力不一定要依賴長家才有辦法過。生活，這種矛盾感讓她很不討喜，感覺像個搖擺不定的碧池。以瑞的魔女超正點。同意KE大，但是就是因為這樣秀娥這個角色很立體現實。女二真的超級矛盾=.= 每次看都好想摸摸以瑞的頭XD。朋友跟以瑞像到根本一個模子印出來的 都會有點出戲XD。秀娥大學學費/住宿費/生活費都是張大熙出的，並不是能。說走就走的狀態。但是以瑞這兩集也有點小黑化，雖然就是她的個性，後。來也算是導正回來了，但當下真的覺得嘴巴好壞XD。秀娥在現實裡就是拿人手短的表現，反面看秀娥尚未出現拿長家。資源成長，背地護短暗助甜夜或一腳踹開長家，也算忠心(好聽。說法)，是個不管站哪邊都需承受罵名的角色。我秀娥派的 以瑞什麼都很好 但是我希望劇情發展世路。是專情到底把秀娥救出來的話能夠實踐 雖然這樣顯得以。瑞的戀愛很可憐…。我喜歡秀娥跟周芷若都是因為她們太美了 忍不住想看><。我是先看梨劇，再去追電影，演技跟氣場真的強大。無條件以瑞派 金多美演得很有魅力。魔女粉+1 以瑞好讚。但我覺得雖然世路說他喜歡秀娥 但他好像從沒因為秀娥。有過太多的情緒起伏 反而在以瑞面前放很開。難過、脆弱或生氣的一面 在秀娥面前都是沒事、沒關係。世路其實分得很清楚，喜歡秀娥，但秀娥跟自己走的路。不一樣，所以他在事業上絕對不會主動靠近秀娥，就算。說喜歡也絕對不會越線．但對以瑞是完全不一樣的憑直。覺接受，信賴跟倚靠．。然後原PO真的不修一下秀娥的名字嗎？XD。我覺得世路和秀娥的不一樣會讓彼此折磨，但是和以瑞的不一。樣卻可以互相得到慰藉，是真楔爰厹DD畢竟世路和秀娥注定。*是真互補XDD。*畢竟世路和秀娥注定不會是同路人啊。希望秀娥不要再戴假髮了，真的不好看。周芷若神比喻哈哈哈哈哈哈哈哈哈。推以瑞派 想看他為了世路毀滅所有擋路的人。以瑞看到現在越來越反胃 所以什麼事就用一個「她反社會。啦」的理由來帶過嗎。不是理由，而是這是反社會人格的特質，每個人或多或少。都會有，只是以瑞人設比較明顯，他行為的改變是為了世。路而不是自發性，這種人的心態及價值觀長久沒有得到正。面引導，碰到一些導火線，會很容易引發悲劇。。所以才會期待世路收服以瑞這個神奇寶貝XDDD 這部女一女。二之爭好激烈，希望大家不要吵起來也不要上升到人身攻。擊，我女一女二都喜歡，好貪心～～。越看越討厭 呵呵 我覺得女二超綠茶 笑死。覺得女二抽煙有點怪，韓劇很少看到角色抽煙的。編劇是想藉著抽煙這個行為暗示女二變了？。不要一直把對錯好壞當成重點看會比較好入戲進而喜歡以。瑞/秀娥。這部戲好看的點不是在強調女主乖不乖善不善良。而是要看不同性格的人之間的摩擦碰撞出來的火花。而且每個人的性格跟想法都很符合設定。之所以支持以瑞。不是她的性格符不符合個人價值觀。而是因為這樣個性的以瑞跟相反個性的世路有更多火花。喜歡以瑞+1。可能大家被以瑞面對學校霸凌的反擊覺得女主很有正義感。吧～但她可能只是不爽福熙擅自拿走她的筆順手錄下影片。而已XDDD 世路面對不公不義的事會挺身而出，但以瑞是妳。弄到他可能要妳加倍奉還，看福熙媽就知道哈哈，以瑞就。是一個自私自利不在乎他人感受的人。想聽樓上怎麼分析女二。我覺得自私自利不等於不在乎他人感受欸！。我可能說的太過直斷，應該說不在乎他人感受是指反社會。人格者他們無法想像、模擬其他人的感受，所以在某些事。情或人際關係上缺乏洞察力與觀察力，簡單講就是缺乏同。理心同情心，所以才會發生變性人跟有色人種事件讓大家。不舒服，以上是我的淺見。看到第七集了 大概能懂樓上a大說的感覺。對啊！我懂a大這個說法，但跟自私自利不一樣啦！自。私自利有點負面為了自己影響別人的意思了！。自私自利也是反社會人格的其中一種特質喔～以瑞跟世路。吵架是因為以瑞覺得她的提議明明對甜栗是最好的，但他。沒想過以世路的個性是絕對不可能接受，所以說她自我中。心，而自私是指只顧及自己利益，卻傷害了他人權益，對。以瑞來說自己利益可以說是幫世路達成甜栗的目標，所以。她直接或間接傷害了賢利和根秀，而自利是指在以瑞的理。性思考下，她的提議是對甜栗損失最小，是經濟利益最大。化的行動，但還是發生了變數，就是世路和以瑞對世路的。感情所以她願意做出改變XDDD 我是覺得女主的人設以反。社會人格來解釋，她的一切行為就說的通了，但這只是我。的不專業淺見^^。以瑞真的太可愛～。以瑞也是很小朋友啊 哈哈 她自己明明趁人喝醉親人 但。是看到世路秀娥兩情相悅要親了還要阻止硬拗妨害性自。主 我那時候看到defense那幕真的笑死 哈哈哈。回85f，原作漫畫裡以瑞多次匿名信件檢舉霸凌事件，是老。師沒理會，才自己採取行動拍片的。可以看她的電影魔女 還不錯。謝a大分享，我只要看到被摸頭時可愛的她，就都願意。原諒她了XD。真的就周芷若XD 我也是完全被以瑞圈粉。秀娥真的很母湯耶就是有這種噁心的雙面女。魔女好看！女二很美但演技真的.. 可以不要再戴假髮了嗎lo。l。只是劇情覺得以瑞還好，但每次他自己的os都讓人好想。愛他QQ。超受不了秀娥，看到她就想快轉。看到以瑞都快轉。不希望為了男女一就把女二寫爛，女二人生實際上比女一差很多。以瑞很正啊啊啊啊啊