韓志旼、南柱赫有望合作JTBC新劇《耀眼》採事前製作 預計明年1月播出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/109298 https://a.ksdi.com/a/20180913/109298655035.jpg tvN水木劇（週三、四播出）《認識的妻子》還沒播完，韓志旼就有新作品正在討論出演 了而這次有望與她搭檔的演員是最近將以電影《安市城》挑戰大螢幕的南柱赫 今日（13日），有消息指出，JTBC採事前製作的新劇《耀眼》，有望於明年（2019年）1 月播出，由《錐子》、《老婆這週要出牆》金錫允導演執導， 描述沒能好好運用屬於自 己時間就變老的女人，及放棄自己的時間、度過沒有活力的人生的男人之間所發生的故事 ，是一部 奇幻愛情劇 。 韓志旼 收到女主角出演提案。目前她有部電視劇正在ON檔，是與池晟合作的tvN電視劇《 認識的妻子》，而主演電影《白小姐》將在下月（10月）11日上映。 https://a.ksdi.com/a/20180913/109298655039.jpg 國民媽媽金惠子 也收到該部作品的出演提案，有望飾演女主角從25歲突然變為70歲後 的角色。 南柱赫 則收到男主角出演提案。最近，他忙於電影《安市城》的宣傳，與演員們拍攝畫報 、出演節目等，《安市城》將於本月（9月）19日上映。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。最近跟柱赫很有緣...XDD。南柱赫上一部奇幻愛情劇.....。南柱赫的跟演的好的人一起會被帶動連步步麗都比上部好XD。對手演員和劇本很重要……希望韓謹慎接戲……。我覺得南要先回歸男二去磨演技。志旼阿...妳可以不用那麼快接戲沒關係的...。南的演技真的。。。。。南。。嗯。為什麼演技差評 南還可以一直接男一啊....。歐尼沒有要休息一下嗎？。慎選一下劇本好嗎！。南的金福珠我覺得演得很好啊。沒點進來就知道大家都不看好XDD。希望別接這部 很不搭。？？？。覺得南要回去演男二磨演技+1 兩人很不搭+1。金福珠是剛好接到跟他性格相近的才演得好吧。人氣就是王道 沒有人氣演技再好也難當男一...。其他部男一表情都只有一個實在不行。希望志旼別接這部啊～休息一下吧。金惠子好久沒演電視劇了，好期待她接。男生應該要在磨吧 演技不太行......。覺得不搭XDDD。志旼請三思。女神不要啊。看標題就能猜到推文了...。志旼剛拍完一部可以先休息一下啊！。志旼缺錢嗎 (誤) 其實她應可跟元珍雅一樣挑戲演的呀。還好吧 這兩部比較近以外她之前也不算頻繁接戲吧。三思啊.....南柱赫有夠雷。還好最近看過更雷的覺得接受度變高了。也覺得金福珠還不錯啊，但因為大家評價我原本也不敢點。開福珠哈。嗯......好！咳......。怎麼又是“柱赫”...志旼當年JTBC的開台劇是經典啊。南柱赫是演純情大學生那類沒問題而已吧…(? @@。南演金福珠真的很棒唷～其他部就完全不想(敢)點開XD。志  請三思。乍聽到覺得很不搭，女生有大男生5-10歲的感覺。啊就真的大5-10歲啊XDD。演技比較擔心...。準確來說 是11歲XD。金福珠是真性情出演啊XDDD。南感覺只有演學生類的適合。福珠根本本色演出吧XD但福珠真的好看。福珠沒人批評過南的演技啊 還蠻本色出演的。至於其他部真的不太好說XD。說本色出演但他平常沒那樣在哭吧？覺得導演和演員們的契。合也幫了大忙、別的演員也常說認識的演員/人也少磨合時。間進狀況也會好一點。Oh不～志旼要配會演戲的啦。看標題就知推文系列XD。演學生還行 其他算了吧。蠻好奇南在安市城的演技有無進步XD 等台灣上映要去看。志旼池晟兩個八十分的演員可以撐起五十分的劇本。但現在志旼配上一個二十分的男主是怎麼玩...。南真的不行 整個就出戲級演技。男的河伯很可怕..xd。南真的超可怕。金福珠不是演技啊......是真性情......。南的河伯演技真的慘...。南的演技……。喜歡志旼但希望不要搭南。南柱赫也可以，但我希望是朴敘俊=￣ω￣=。南真的不行有一種屁孩感.....感覺就很不搭。河伯的問題... 不完全在南... 還有某人。。河伯就是一群災難的集合體 超級悲劇。南的演技...。河伯就是一群災難的集合體 超級悲劇+1我到第8集棄劇。男生的演技...。沒想到南的演技竟然被嫌棄成這樣XD  本來還以為他是。收視保證的, 不過我也只看過他的金福珠, 之前還有想過。要看河伯的, 但大家這麼一講我又更好奇了哈哈。看一日三餐覺得南是一個慢熱的人，不太擅長跟人打成一片。，福珠會這麼成功是因為跟李聖經已經很熟了。南好可憐 被批的一文不值QQ 其實也沒有真的演很久吧。應該是有在努力了啦 畢竟是不是演男一或男二男五也不是。他可以決定的