請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 人 設 https://reurl.cc/Ngjop 關係圖 https://i.imgur.com/Ke2fNYR.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms OST2 Elaine Sesrch (Opening Theme Song) https://youtu.be/qQlv9GMsr3U OST3 張凡俊 碰到手的話 https://youtu.be/smHZjk1AK9s OST4 Sam Kim 香氣 https://youtu.be/K7tsGCarlfA OST5 MAMAMOO WOW https://youtu.be/gO0r10FMMCA 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 3.190 4.006 N/A EP03 2019/6/12 3.221 3.741 N/A EP04 2019/6/13 3.250 4.157 N/A EP05 2019/6/19 3.109 3.638 N/A EP06 2019/6/20 3.578 4.416 N/A EP07 2019/6/26 3.363 3.663 N/A EP08 2019/6/27 3.320 3.832 N/A EP09 2019/7/03 3.652 3.860 N/A EP10 2019/7/04 EP11 2019/7/10 EP12 2019/7/11 EP13 2019/7/17 EP14 2019/7/18 EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 預 告 因為 Brian 的辭職導而致特殊任務組陷入低潮。 多美 (林秀晶飾) 想藉由與組員們 單獨面談來克服問題，但並沒有想像中容易。另外，雖然在得知摩根 (張基龍飾) 的 生日後，多美為他準備了驚喜派對，但摩根的生日卻隱藏著令人出乎意料的祕密 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html EP11 文字預告 對參加同學會的摩根 (張基龍飾) 來說，等著他的是一次偶然地相遇。多美 (林秀晶 飾) 因為首頁改版，被其他組員弄得暈頭轉向。進而成為車賢 (李多熙飾) 的笑柄。 另外，佳景 (全慧珍飾) 知道了不斷地向自己寄送丈夫振宇 (池承炫飾) 的外遇不倫 照片的人的真實身分。推推。推推海帶男跟車賢。推。推~~。推。推。期待佳景反擊。推。推~~~ 現在每集都在期待薛志煥XDD。推。佳景反擊會長還滿讓人期待的。推佳景推志煥和車賢推多美不要喝太多。海帶男有點像都想友。連不上, 今天可能不能跟live了 = =。有點討厭佳景的手段。。期待今天的佳景賴和車賢賴。推推。推。期待車賢賴。推！。推推推。推推 昨天忘了追直播(扼腕。推海帶男！！！。推鮮魚男～～。n大我看第三個網址可以看耶。廣告也太久了吧 快給我海帶(誤)。開始了。每一對都讓人期待。佳景QAQ。佳景加油啊！一定要打贏會長。喔喔振宇是站佳景這裡的好暖。太好了 佳景。好自私的父母。只有振宇想到佳景怎麼辦。這父母真的賣女兒 有夠噁。屋哩佳景啊。離婚後才開始的戀愛。謝謝t大, 第三個可以。推h大哈哈哈哈。這對以後也滿虐的。http://www.92flvtv.com/korea-tv/tvn.php  之前都連這個。但今天不曉得為什麼不行。雖然相愛，但要離婚。以後要怎麼在一起啊。密碼是生日耶。真心的嗎?。這房子氛圍好溫馨 燈飾好特別。當了10年的狗,娘家公司還是起不來,那娘家爸爸就不適合經營。哇。公司啊!又不是一兩次周轉不過來。密碼是她生日，這對明明也很愛對方。佳景說離婚是真心的。代表還有戲也XD。代表好悠哉, 釣魚.....。還有龍蝦代表嗎?太好了。佳景硬起來！。代表:我雖然辭職了,但有大筆股份,你們好好工作,我靠股利過。這位也好阿雜QQ。日子,更涼。哈哈, 佳景愈來愈不掩飾了。嚇到了吼!! 壁咚嗎?  XDDDDD。科科。佳景超帥。佳景帥!。這裡怎麼那麼像劇本閱讀的地方。大家都提不起精神阿。喜歡龍蝦代表QQ。這啥啦。XD。桌面XD。哈哈哈桌面。XD。哇～這桌面。桌面文件夾要清呀。這個臉佔據整個桌面XD。喔喔喔喔喔。今天直播好卡QQ。摩根救了佳景。直接攔人喔。摩根好帥啊!!!。討厭的婆婆。說佳景是會長的..。換兒子罰站了嗎？。要離婚。兒子說要離婚。婆婆好煩啊啊啊啊。說佳景不能離開但兒子可以走。婆婆好討厭QQ。離婚也不准嗎。竟然說是她的....。討厭死了。so煩。不給她出去。這樣更要離婚。你喜歡宋佳景嗎?。蛋糕!!! XD。XD。不喜歡生日快樂嗎。有兩個生日。心疼佳景。被領養的？。對。長得好像肯德基爺爺。所以可以開瑪莎拉帝XD。怎麼隔一天摩根看起來生病了。對，他的嘴唇好白。發燒了。今天的生日是指領養日嗎。以後沒有公婆問題了。好有愛～。好羨慕多美哦。車賢賴來啦。有種角色對調的感覺XD 生病看了很難過但兩人好甜呀。來了來了。劇照預告。海帶男要出現了。車賢也笑太開心。大家知道他是科學高中了。看車賢嫉妒。哈哈哈哈哈哈雙胞胎。真的好展開。倒下的是岳母耶。哈哈哈，晨間劇現場。原來沒有吃醋，我腦補。XD 直接現場追劇。看鏡頭。太短了吧！。原來是躲鏡頭。車賢呀XDDD。這對好棒=////=。因為現場要收音不能出聲嗎。多美沒洗乾淨XDDD。摩根這個髮型好可愛。哈哈哈，多美耳朵也太好了。哈哈哈哈哈摩根嚇到。是呀現場還沒喊卡。珍妮說最喜歡男人XD。原來是一對一商談 講到要跳槽嗎。哈哈哈哈。最喜歡。要開始喝酒。是拼酒嗎。兩個人不會喝醉了 各自找志煥和摩根來XD。要成為barro 代表。哈哈哈，第一次看到女生在拼酒。哈哈哈哈兩個好幼稚。多美這酒量XD。多美醉了。多美喝不贏XDDD。哈... 說她也有男人。車賢說我也有男友。表俊秀這名字又出現了哈哈。我超多男人。拼酒完 拼男友XDDDDDD。所以才會叫志煥來唷。哈哈哈哈哈。來吧～。車賢這樣算自己挖洞跳嗎。XD。秀晶太可愛了吧。XDDDDDD車賢的表情。快來啊。親愛的。XD。看起來像是騙人的。哈哈好可愛。在一起在一起吧><。哈哈哈哈哈啊哈哈 車賢的謊越來越大了。要先在外面套好招嗎?。海帶男好帥啊。XDDDDDDDDDDDD。哈哈哈。志煥剛剛那角度好帥啊。不要擔心我是演員。車賢好適合當編劇。好認真XD。哈哈哈哈自己講。好害羞。那我們初吻什麼時候。她真的不考慮當編劇嗎XD。結果他們根本沒要問哈哈哈哈。XDDDDDDDD。志煥好會。真的是男友嗎?。把實際經驗說出來。哇志煥是講真的認識過程。這根本是說真心話吧。志煥講實話XDDD。叫小賢好自然~。哇。天啊這段好好看XDDDDDDDDD。直接在一起啦。><。閃閃的。他講的是實話欸海帶男。這段好可愛。這是趁機偷表白嗎XD(聽不懂。他們根本都在講實話阿XDDDDDD。就是喜歡啊。在一起啦。哈哈哈... XD。海帶好可愛～。哈哈哈哈還主動幫他解扣子。海帶跟車賢那段根本可以重看一萬次。問他真正生日。為什麼沒說呢? 真的生日是哪一天?。問生日QQ。怕會被拒絕。啊那天生日是被遺棄的日子 誒還以為是領養日。多美喝醉的承諾不要忘呀。會去unicon 嗎。多美今天穿得好淑女。10月19嗎。哈哈...。要去同學會。要發現和鋼琴老師嗎。二個人又一起吃飯。開始抱怨了，哈哈哈哈。生氣。多美生氣真的超可愛XDDDD。其實他們二個人的吃飯取向很像吧 XD。一起吃飯最棒了。佳景買菜。這置入的好順。不會去吧。要去unicon。欸 居然QQ。佳景難得穿便服。這個配樂。這配樂  XDDDDDDDDDDDDD。看起來是暗黑料理XDDD。為什麼是這音樂？哈。海帶哈哈哈哈哈哈哈哈。佳景XDDDDDDDDDDDD這是大海湯嗎。大災難啊~~~~~~~~~~。她不會煮飯。我還以為很會煮。XD。太可愛了吧。哈哈哈。哈啊哈哈哈那菜不能吃呀。不要吃。不要吃  XDDDDDDDDDD。哈哈哈哈。太有趣了XDDD。笑死了  XDDDDDDDDD。哈哈哈。佳景算是我看過最有良心的人。啊啊啊啊感覺振宇會救了菜餚。叫人家不要吃。振宇果然是真愛。這段要收藏啊 tvn快放片段到水管啊。自己吃買來的哈哈哈。這對怎麼突然變喜劇XDDDDD。老公偷笑  XD。龍蝦代表~~~。啊他們兩人快脫離婆婆啦 超可愛的兩人。居然還用洗碗精洗魚XD。這對默默的可愛。Alex感覺很失望沒有被慰留。塔美快點慰留Alex阿~~~~~。pina大, 她可能以為要這樣才沒腥味  XD。啊。宋為什麼要搶alex....。多美趕快。布萊恩真的是很棒的老闆QQQQ 立刻開點塔美。這齣劇的魚好危險 XD。看起來是這樣沒錯 洗完還聞了一下XD。她想動搖多美團隊。想一個一個挖過來。回上面 宋只是想趁布萊恩辭職後 又立刻動搖塔美的隊伍。希望不要過去。終於說出來。我知道是覺得有點壞哈哈。要留下來。我也好想去Barro上班 真是好公司XDD。YA。又喝酒  XD。喝這麼多瓶酒！！！。今天一直喝啊....。又喝  哈哈哈哈。很傷心。等下又要喝醉了XD。很希望這團隊能好好的 摩根不會嫉妒嗎 女友要喝醉了。Alex說他還跑去廁所偷哭XDDDDDD。barro好公司!。哈哈哈。啊啊啊講出來了。捅他。哈哈哈。之後清醒了 這兩人一定後悔XDDDD。本部長。摩根, 你女友一天到晚都在喝啊...。車賢參加聚會了。挖 Unicon說要讓Alex當本部長。真的欸!。這二人還能喝喔?。對耶。哎唷多美呀。希望布萊恩可以回來啊。喜歡這首OST~~~。這段看了好開心。車賢好累  XDDDDDD。車賢真的拿到男主角的劇本。感人。多美喝醉都在真心話大告白。這劇ost都很好聽。塔美和艾利每次的對話都好感人QQ。這首真的好好聽。喜歡這段。畫面配上歌曲好有感。布萊恩。聽不懂可是好鼻酸QQ。QQ。好像結局唷。宋好煩。。。唉。有種惆悵。佳景怎麼又要跟多美吵架了。海帶跟車賢還沒在一起嗎XDD。結尾有種上班族的心酸感。好喜歡最後一段喔～。還沒。車賢一直說自己是粉絲。畫重點 明天中字 海帶和車賢假裝情侶那段要看100次XD。希望下週能在一起呀><。希望編劇和導演能維持到最後 目前整體真的很好。我是佳景做飯要看100次 官方拜託放花絮 好想看XD。暗黑了了吳振宇吃得很開心XDDDDD。敲碗佳景做菜花絮 感覺會超好笑XDDDD。兩段都要re 太好看了。我想看志煥之後在片場看不到車賢會出現空虛感，然後發現。不是粉絲的感情是愛情啊。兩個人對話超有愛。全慧珍演這段應該會笑場XD。海帶泡成那樣超好笑。海帶突然大膨脹那段真的超好笑XDDDD。那個海帶真的是豁出去也XDDD。現在最有看頭的是佳景振宇，海帶CP。我對兩條副線的感情戲更有興趣...對主線反而想看女主角。的職場戲碼XD。假裝情侶的地方重覆看+1。宋讓我覺得好煩，不想看...。tf team好有愛。話說海帶男薛志煥現在在naver實搜13位 哈哈哈。對車賢跟佳景這邊比較有興趣+1。借問這部是不是很早就開拍了啊？。海帶在這部戲好重要XD 戲份很重。對喔這週好像就會拍完了。海帶戲份很重+1    XDDDDDD。宋確實會令人煩躁，但如果不煩剩下集數工作可能沒什麼。爆點，希望他們最後能和好QQ。海帶可能有置入性行銷吧XDD。希望看到佳景多美車賢三人聯手扳倒婆婆。今天這集充滿溫暖跟可愛。莫非是婆婆寄的？！。大愛車賢海帶這對 cp >///<。還沒看到最新 但我要猜是振宇自己寄的。如果是振宇自己寄的 有爆點誒 要引起佳景的嫉妒嗎 unic。on代表感覺滿有可能。振宇想到佳景有自己的把柄當籌碼?。振宇是把自己當武器送給佳景 讓她有把柄可以對付他媽。猜是老公自己寄的 刷存在感（誤。喜歡最後一段。很好奇佳景婆婆把佳景職位架空對她自己有什麼好處 看她。跟振宇講的感覺也是要佳景做事的能力 之後振宇和佳景真。離婚 她要憑什麼不讓佳景離開。重看佳景做菜這點快笑死XDDDD。猜是unicorn的另一個女leader寄的。猜是老公寄的 希望佳景在乎他(誤。全慧珍也很有反差萌。猜是老公寄的。這樣照片很有可能是老公寄的！這樣就有可能離婚了。這集三位女主感情線都好看!!。車賢這對太可愛太清新了啦。昨晚看對不起我愛你 15年前的佳景多美也太青澀了 而且。兩人超溫馨啊。振宇和佳景就其實互相喜歡 但都以為對方不在乎自己 振。宇目睹佳景“枯萎”的過程 想幫她脫離自己媽媽的控制。吧。三對男女的職場和愛情都很吸引人。最後一段上班族心有戚戚焉~是說……車賢酒駕了吧！。看演員表佳景在裡面是武赫的姐姐嗎?完全認不出來耶!。我有想一下,想說會不會車賢沒喝?。收視跌了一些QQ。收視反正就那樣了。每個禮拜就等這一部了。武赫的姐姐?嚇~~還真沒聯想到~是真的嗎?。我現在好愛看海帶哥跟車賢對手戲喔，可惜太短啦。從追肥皂劇，到莫名變成現實的經紀人，這設定太有意思了。韓劇果然在曖昧時最好看，令人心癢癢啊！現在塔美那邊只。期待職場戲XD 最期待車賢跟海帶的進展了！。宋的黑暗料理我笑爛xDD。宋佳景少了婆婆的阻力，跟塔美的對戰就越來越勢均力。敵了！期待到爆炸。天啊車賢跟海帶男那段太心動了吧～好期待他們趕快在一起啊。～～～可以重看一百次！。志煥也是高手啊啊啊啊，曖昧最好看+10000000。志煥說這種人怎麼能錯過好會唷！有些人說出現在夢中覺得。不行，但志煥說就覺得心空XD。全慧珍是武赫姊姊沒錯還是李善均的太太。志煥戲份拍完走向車賢，莫名憋氣不敢呼氣XD 那段也好緊張。啊！導演真的好會拍。佳景暗黑料理超好笑。智煥高手+1 XDDD 預告也好撩。超喜歡小賢跟薛演員啊......Mark真的很會演！完全不一。佳景煮飯那段真的很好笑，這一對也很有愛......結果主。角愛情線都被我快轉。喜歡這一集，有許多感人的溫暖。。結尾的城市燈光和回家路途有療癒的感覺。補了中字 最後Barro小組那段都看哭了我。佳景是李善均的老婆！羨慕～。三對男女的愛情都有不同面向很好看。喜歡海帶cp&宋夫婦+1。這兩對戲份多一點吧～～～拜託。我也喜歡看這兩對耶，女主我反而喜歡看他在職場的戲。多美就是外表強勢 但還是會受傷 心中某個角落 雖然希。望有人疼她 但總是自己舔傷口 摩根就是她心中的那個人。無關年紀。本身個性和多美有點像 所以很能體會。喜歡塔美+1 對自己在乎的一切都要狠狠保護以及用力捍衛。我也喜歡塔美跟摩根 嘴硬的人還是想要有個人懂啊QQ。志煥聽到車賢說喜歡他的理由表情是不是有點落寞不是很開。心？但是觀眾都聽出來車賢是真心的啊！現在除了佳景以外。，志煥叫她小賢。要進去之前志煥牽車賢的手後又叫她小賢真的太自然了！然。後車賢是不是也有驚呼一聲XD 是被電到了嗎XD。這部不能來個24集嗎？16集真的太少了！以後志煥真的去演。日日或週末長劇我應該準時收看XD。那個表情其實看沒很懂欸 我以為是想偷笑又要表情管理XD。他真的長得很像日日劇男主XDD 可能戲中戲的髮型也有影響。我也是，如果是想偷笑但又要表情管理就好了，希望是我誤。會他XD。表情複雜我看不懂XD。但之前看他的雜誌，也很日系。好喜歡海帶男啊～～～～。但1998的太小了吧 姊姊整整跟他差了10歲（是想怎樣哈哈。哈。海帶真的很厲害，阿宮回憶時只是個小角色，現在已經是。男三了。希望後面幾集能跟劇中劇一樣加戲！XDDD。不過岳母為何這樣的岳母看到女婿表情也好複雜，是愛上女。婿了嗎？。但他們不是才第一次見面。好想看正片唷XD。這部真的很有趣XD。可能因為逝者已矣 仇恨本能一筆勾銷 卻突然出現長的像的。人。他們不是第一次見面吧，岳母就是拿海帶打他的人只是為了。復仇整形瘦身。好喜歡海帶,無法想像是阿宮回憶裡的那個馬可。好喜歡這三對啊，這部真的好好看！。j大但是弟弟不是和岳母算第一天見面嗎？XD。希望小賢跟海帶下週會在一起XD期待擁抱戲，感覺是藉對劇。本行skinship之實>////<。岳母暈倒時以為是秋民赫吧衝擊。這集超好看啊 搭上配樂整個超有FU。三對感情戲跟職場戲都很好看!!。去google了全慧珍，居然是我的大叔的老婆！。他們結婚很久了。而且慧珍說大叔在家裡是忙內兒子哈哈哈超反轉。他們夫妻倆演技都很好！。李善均也是很帥，夫妻都演技派。這集真的好好看 剛剛又快速的重看了一次XDDD。海帶CP兩人ig互動超可愛的。哇 佳景是大叔的老婆 都很會演的夫婦欸。振宇偷笑那邊 氣氛超好的 眼角魚尾紋都出來了。這部戲真的是近期最好看的 播出的流暢度超好 編劇很懂到一。部戲不只主線很重要 支線適時的穿插會讓劇情更有厚度。其實大家可以去看海帶男的人設 也很有趣。配樂也不錯~~ 有加分  XD。這部真的好好看噢！編劇可以收藏了～。不過看了志煥假扮車賢男友那段再回頭看他的人設不太一致。啊！假扮男友那段超穩啊！但人設而是無助的小孩XD。假扮男友那段感覺他已經意識到自己就是喜歡車賢，還是他。演技真的太好騙過觀眾。說自己對車賢一見鍾情難道不是他的真心話嗎？。還要等到之後沒看到車賢才覺得心慌慌XD。我也想看他們擁抱戲，我有看他們兩個ig都互相留言。其實我覺得海帶男的內心是無助的小孩沒錯啊。假扮男友很穩 因為他是演員 XDDDD。這集看到多美安慰模建 覺得好看阿。當然海帶男也是帥啊啊 我覺得這集不管哪一段都捨不得快轉。尤其最後barro那段回家 燈光 音樂都好有感。有發現ig互相留言～～。我真的很愛看佳景跟振宇，很希望兩人有好結局啊。振宇準備的溫馨房好感人兩個如果不是這樣的相遇應該會非。常幸福。我一直以為志煥是藉著假扮男友說出自己真心話XD。只有16集真的不太夠啊啊。感覺就是志煥的真心話吧。每集都有好看的點 怎麼辦。對啊！再加八集吧當然希望能演個50集。https://i.imgur.com/DzM6zX8.jpg。不過當他發現沒看到狗狗的臉哭的時候哭的像小孩一樣很可。愛。在IG這樣互動，真的很可以wwwww。超可以！！！。身高又超搭。海帶男真的哭的很像小孩 令人憐惜。以下韓文渣翻，實際看的話更美；薛演員旁邊的女生...好。羨慕呢...上輩子救了國家；那我上輩子做了什麼？。r大，50集就是日日劇的規模了吧？！。50集算週末長劇。志煥ig這樣不是劇透嗎>////<。三對都好好看！barro組員跟Brian部分也好棒~~好久沒有。看一部戲不想快轉 而且捨不得一分一秒！。沒關係只要這集不要給我最後一集才出現就好XD 這樣進度。有點慢XD。希望多美跟佳景能夠和好啊！看了好心疼QQ。薛演員真的是好神奇的人設,有時內向,有時後又超會撩XD。D。突然想起來這樣多美 和 佳景 在對不起 我愛你就已經有共同。演出了耶 真是奇妙緣分。他們在對不起我愛你中感情可好了呢~。第一次看到假扮男友還能先客制人設的 好好笑 XDDD。三對都好有愛好喜歡～～～。這集最後看到哭啊 很有感觸QQ。裡面最不科學的大概是Brain這麼好的老闆哪裡找。新ig照好有愛。是說最後聚餐完車賢還開車不是bug嗎？。這樣不是酒駕?!。聚餐沒看到她有喝～。車賢聚餐不喝酒。好喜歡這齣啊！。海帶男越看越帥欸 可惡。真的，狗狗眼神意外爆擊心臟～。海帶男越看越可愛+1 ♡。海帶男越看越帥+1。志煥居然是阿布爾罕宮的壞蛋！沒看出來！這部裡好暖好帥。這集又刷新好看的高點了～～海帶cp太可愛 宋夫婦終於能。開始交心了 最後barro小組很感人！。ig太甜了啦 多熙也有po幾張 一張有寫謝謝薛相手 另外一張則。是志煥有留言 不過我看不太懂XD。覺得李宰旭演員很會演耶！在阿布爾罕宮跟海帶男還有志煥。都完全不同感覺，很像不同人！才21歲很看好他！。每天看海帶男跟車賢在ig互動看得很開心><。李宰旭在阿劇演什麼角色？！。marco。多美安慰模建這段很棒啊。彼此扶持成為對方的安慰。希望老公出面，找多美和賢去幫佳景打怪。想太多 光多美就有梁子了= =。希望多美和佳景最後會和好+1，好心疼他們兩個。模建常說不要拋棄他 聯想到他小時候經歷 覺得秀秀啊啊。多美跟摩根講電話聽到洗碗聲，說嫌我髒嗎 好有趣XDDD。好喜歡林秀晶詮釋的多美！。我被臉書跳出的片段給打到，兩對副couple光是片段就好吸。引人喔！。海帶男撩歸撩但很真摯人設很棒 加上李宰旭演技好更出。色了。這集副線都超棒～～～。我也喜歡秀晶的多美 懷念misa的石頭。這齣很多人豆很討喜，BJ東珠也蠻可愛的。東珠有演網劇很好看。東珠妝感換了美很多，嘖多美說竟然相信看臉那句很可愛。是說模建稱自己是犬主？因為常去撿喝醉的多美？明明模。建更像大型犬啊XD。我想請問很帥氣在電梯裡揍人的女配角她是聽見你的聲音裡。的女檢察官嗎？。c大就是她沒錯。謝謝t大，當初聽音好喜歡她，覺得她短髮好美喔！。tvn終於放海帶cp的片段到youtube了 感動。薛演員好帥！！！！！！！。追到進度啦，結果基龍part我卻容易放空，喜歡薛演員跟。車賢，也好想知道岳母為何那樣的後續XD。我也不愛感情線 ，張基龍頭髮好塌喔，髮型醜。本來很討厭宋理事，但煮飯那段有小小的改變想法，還有。老公的反應也是蠻可愛的，我想他們要離婚了才能好好發。展吧。https://i.imgur.com/s3YEw9F.jpg。多熙IG更新，這兩人在一起的畫面真美好，他們最近拍戲。的地方很漂亮多熙更新很多劇照，微劇透XD。車賢白色小洋裝好可愛！！！。喜歡朵美和模建，雙方慢慢的靠近，互相支持。看到好心。動啊~。真的，這部張基龍的頭髮為什麼可以這麼塌？。岳母為何那樣好看！XDD。基龍頭毛就是順順沒抓 很可愛好摸阿。我覺得順毛可愛啊，狼奔頭我比較還好。我也比較喜歡順毛基龍。我也覺得順毛很可愛 忍不住一直重看朵美摩根part。我也愛順毛基龍~這種姐弟戀超完美，而且不用洗碗也不會。有可怕的婆婆XD。覺得摩根髮型很OK啊 可愛帥氣萌兼具XD。順毛還不錯啊～越看越順眼。https://youtu.be/wM4e7b1vPPQ。無意間看到這個，快笑死，某部份好像現在的魚喔。看來大家都愛看狗血劇 XDDDD。我覺得岳母為何這樣不僅狗血也超展開XD 也讓我一直想到。威基基的晨間結局，也是腦洞大開結局完全出乎意料之外！。晨間編劇腦洞都很大XD。晨間劇。狗血劇近期我會想到皇后的品格。很喜歡朵美跟摩根這對，也很期待車賢跟薛演員！！！張基龍。順毛瀏海超迷人的，他的眼神跟笑容+洞悉人心真的讓姐姐無。法抗拒啊。blue大的影片好好笑喔。平常不太看狗血劇，但劇中劇莫名吸引人XD。比較喜歡順毛。https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=U-lX。xzHhwAs#menu。http://t.cn/AiONMRuc。官網剪的岳母為何這樣片段！有到最新進度。短短兩分鐘劇情真的好吸引人XD。喜歡這齣的副線～～車賢跟海帶男超可愛！！！。岳母愛的是秋民赫還是秋民載呢？好好奇喔！。對啊希望岳母為何這樣可以繼續演，但車賢不知道會不會。吃醋XD。吃醋也想看，看多熙ig照太好奇他們這對進展了！。突然想起張會長是巨星柳白裡江順的奶奶啊...氣勢整個。不一樣。佳景煮飯那一段的配樂，是馬勒第二號交響曲「復活」的第。一樂章開頭，用在這兒感覺導演挺搞笑的......(^○^)。什麼!!! 張會長是那個奶奶!!!!。我還是比較喜歡江順奶奶啊！嗚嗚。這裡的會長老太婆超討厭的 嗚嗚。復活XDDDDDD。完全認不出來海帶男是阿爾罕布拉宮的馬可啊!囧。這是不是會長第一次演狠角色啊？ 之前好像都是演柔弱或可。憐的老人。1https://www.youtube.com/watch?v=ieb2bPgYLwQ 花絮。有佳景做菜的花絮好好笑。薛演員和車賢花絮看起來好有愛。每個拍攝現場氣氛都好歡樂。哈哈多美還跟摩根說可惜的話可以再來一次。花絮好甜哦 喜歡最後double date 最近在ig上也一直被閃 好。幸福。三對花絮都可愛，私心最愛海帶cp。海帶couple在餐廳那邊的告白好心空喔！。多美說可惜的話可以再來一次XDDDDDD。張會長也是與神同行軍人的啞巴媽媽還有機智牢房生活男主。媽媽 現在的形象跟之前慈祥的形象差很多呢。好想看海帶……。請問這個花絮有中字嗎。樓上 Bilibili 有。希望有更多的Double date 好喜歡這樣鬥嘴又曖昧的氛圍 哈。哈。看推文覺得很神奇，多熙每次出演女二都很受歡迎XD。岳母為何要這樣 劇完一定要播完。https://www.bilibili.com/video/av54518563/?p=5。花絮中字。但是還是很多沒翻出來。也可以等愛奇藝片花中字，但9、10中字花絮還沒出來。我看多熙的上一部還停留在聽音，那時候真的好喜歡她，傲。嬌萌，短髮超好看的。9/10出來了啊@@。https://b23.tv/av58351488。這個up主全翻了。中字花絮看完又姨母笑一次。完全沒認出志煥就是馬可 演出海帶男瘦好多。謝謝提供!!!。可惜的話再來一次~~~~。如果劇中劇也出OST就好了，最近有點中毒XD。花絮更有愛XD 也太甜了吧！。花絮好好看。兩人又在ig對話了（羞。他們兩個真的很愛在IG上對話XD。終於星期三了！。OST6 李多熙 電視裡看到的你的模樣 7/11 18:00 公開。ost!!!。期待期待。車賢太美啦！