劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 20集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=IylEd19ny7A (EP13預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA OST 4.花雨 (演唱：Paul Kim) https://www.youtube.com/watch?v=reCUshJhjHQ OST 5.With You (演唱：GB9) https://www.youtube.com/watch?v=IsCP43tOEiM OST 6.Closer (演唱：李羅溫 林智英) https://www.youtube.com/watch?v=zDZcjfXyvo 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 10.9% 11.4% 11.1% 11.5% EP07 20171227 10.9% 10.7% 11.6% 12.0% EP08 20171228 13.0% X 13.2% 12.8% EP09 20180103 10.0% X 9.2% 8.7% EP10 20180104 10.3% X 10.6% 11.2% EP11 20180110 9.4% X 9.8% 10.2% EP12 20180111 9.5% X 9.9% 9.9% EP13 20180117 EP14 20180118 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。頭推，希望來得及回家看。今天好卡喔。女二戴戒指出事。他們都不覺得sharon 很奇怪嗎～戴上戒指的反應。sharon 身體都噴火了。我現在直播超卡...。感覺大家看到異狀都無感  囧。Sharon好壞，把戒指帶走了。瘋狂秀下限啊女二 =   =。秀浩怎麼會在梯間等這麼久?。今天真的好卡。海拉跟Sharon為了戒指吵起來，好奇內容。女二真的很囂張 =   =。但海拉也很兇。海拉不好惹耶  哈哈 給了一巴掌  XD。跟惡魔sharon 打起來了。sharon 好噁心。我不喜歡看有壞人的戲。海拉也是性格剛烈  噗。秀浩去安慰海拉XD。劇照的溜冰場約會。居然有溜冰。那個戒指的效用好弱，這裡的設定壞人外掛無上限，看了讓。人很火。反派真的太強了 囧。不過說強  也實際上沒啥鳥作用。只是很煩而已 =   =。好人到現在還好弱跟不知道事情原委，讓人心煩。都13集了，這進度真的太令人阿雜。女一女二已經打架兩次了......:Q。戒指就這樣被掉包了，無言。居然是作另一個一模一樣的戒指喔。編劇今天過後還有七集....。感覺他其實不急吧!!!! (煩躁)。後面大概認為很簡單想收尾(自己講。挖到啥????。為什麼海拉不在?。海拉的房間應該上鎖誰都可以去戒指才會輕易被掉包。不懂為什麼兩個人為什麼分開?Sharon跟秀浩同住一個屋。簷下，剛。預告又顯示異象，希望秀浩有感覺這人很怪了。難道海拉是因為聽了朴會長的話覺得秀浩爸的死跟自己。今天有事沒跟live，看來女二又不斷秀下限，煩煩煩。父親有關係~所以搬走了?不過看預告秀浩已經找到海拉。希望秀浩可以跟海拉好好談談。剛發現新OST出了!。朴會長跟海拉談話那段感覺海拉態度滿堅定的(?)。但是應該滿明顯就是她其實相信是故作無視...?。希望秀浩神經不要太大條（汗）。感覺一堆奇怪的舉動和現象  但都沒人察覺耶...。光上次突然拿剪刀刺海拉就很怪... 至少也要覺得神經。病吧... 但竟然還能圓過去@@。感覺就算找到痣福前世寫得資料也沒用啊，反正對女二沒。啥威脅性，女二就一直他是我的，海拉這賤婢憑什麼鬼。擋牆中...。沒有一個心理醫師出場之類的嗎表示女二有問題XD。(常人角度啦)。女二真的是十年前韓劇那種鬼打牆女二設定... =   =。女二到底要活在自己世界多久- -。然後秀浩跟海拉就一直被壞人陷害，就說白姬啊!妳也喊。一聲啊!。為什麼都沒有人覺得女二怪怪的...正常人都會覺得怪吧。超怪的啊!戲裡就圓成是藝術家性格啊(攤手)。白姬也很不乾脆  前面賣神秘就算了  畢竟突然說一堆。可能也沒人相信... 可是上次女二號稱自己不會動他們。只會住在那裡看  白姬居然就默許了... 無言耶。常人看見把戒指拿去帶而且還被發紅光都會被嚇死。所以用剪刀劃我的臉都沒關係了，繼續交集。女二的話是能聽喔 =   =。希望編劇在奇幻劇情路線最後可以收的好...。就感覺其實白姬也不是"很真心"想要幫助秀浩海拉吧。其實感覺從頭到尾她是為了消自己業障去投胎。然後女二是和她相同的存在又是朋友(感覺她其實溺愛女。二啊... 更加...)。當然白姬現在算是好人友善的，可是種種行為和台詞和。劇情安排其實有點歪掉...。對啊!然後女二一句還不是妳當年換嬰兒害的，白姬就退。縮了。白姬應該覺得sharon 也是她害的所以對她也很容忍，嗯嗯。同意樓上，白姬應該只想自己能投胎就好。會見血的已經超越藝術家範疇了，難不成是殺人藝術家嗎。現在又不是在演草莓之夜。從要變成找痣福文書一切就變得很奇怪...。真要湊合兩人不就帶走女二阻止她比較快嗎...。法力也不會輸給女二吧  前面不是還抓起來...。對啊，反正白姬的力氣那麼大，直接帶走不就好了，連跟。他們講稍微小心一下雪倫也沒有。雖然隔壁台男主一直沒發現真人也很不正常，但至少劇情角色。也有吐槽他，再幫男主解釋理由。這部就不斷忽略，已經不是。能用觀眾全知角度所以看比較細去幫編劇辯護的程度了。後面也沒掐啦!只會拍拍女二屁股，都250歲了打屁股僑段。多次也無聊。前面把白姬寫得很強一樣... 後期真的越來越無作用@@。之前韓網有標題說女主其實是徐智慧  同意。感覺現在戲的節奏都是為了拖到20集才這樣慢慢解梗...。一開始誤會是16集還滿長一段時間...。這大綱感覺撐不了20集啊 [email protected] @。申世景接這部戲至少有得到好評，金來沅就.....沒太大。發揮。本來還看到說  劇組表示絕對不會加集(因為接檔晚一周。所以被懷疑) 但看現在真的是... 你們還敢說要加嗎???。聽說劇本是寫完才拍，不知是不是真的。編劇看起來就已經。寫歪題還死撐繼續寫。真假...?! 這感覺像邊寫邊湊20集耶....。這收視率是不太可能加集了，我現在看重播都快轉女二。跟群魔亂舞們，只看男女主。收視跌很厲害其實  評論也表示沒耐心@@。現在9左右是因為看了一半以上所以就繼續吧...。也是，都忍到現在了，不看完心有不甘。不過今天有新劇開播  就不知道@@。寫完才拍有點合理，因為後面劇情韓評唸成這樣，也沒。改善，如果是邊寫邊拍只能說編劇很有自己想法...。果然無論是"事前製作"還是"事先把劇本寫完再拍"...。關鍵還是在編劇本身的功力啊... =   =。不過不理評論的編劇  貌似也不少就是了...?。看來這編劇功力很不穩定，一開始還稱讚節奏明快，後。面拖沓到不行......。不過這部只是拖  上次當男人戀愛時才是奇葩...。至少這部男女主角都還討喜設定吧QQ。想到英美後面應該也會加入煩人一角，是一部除了男女主。其他人都來亂的戲真的很傻眼......。可是群魔亂舞也快把他們蓋過，真的就變成放閃工具人。當男人戀愛時，我只記得男主滿慘，然後女主男二很不。討喜... 女二就一直練瑜珈 =   =。這次至少把世景寫得還可以  演得也不錯QQ。當男人戀愛時主要是給男主角戴綠帽，是不覺得煩，這。部男女主角專情配角們卻煩的要命，這樣比起來真的不。知道哪部更好入眼...。還是覺得會有男女主角憶起前世記憶的，感覺真正劇情會。從這裡開始，才能開始抗衡女二。越想越覺得白姬找到戒指跟痣福的文書哪來的自信可以。化解什麼，看起來沒作用啊。反正女二碰到可能又痛到地上打滾發出七彩虹光，然後起。來撕碎又沒事，我都不覺得奇怪了。我也不懂為何突然轉向去找那些? 至少也該有個相關線。索之類還是共通規律(?) 總感覺就是突然靈機一動想到。要去找  只因為痣福要走之前說他要寫什麼不想說 =  =。那之前收集那麼多文物沒想過這個也會是關鍵(?)。知道前世記憶只求別拖到16集之後還沒解...應該會有這。橋段吧...?。應該有吧，不然不會知道女二這瘋子這麼執著的緣由是。什麼？話說九泉之鬼啥時要出現在女二臉上啊，都做了這。麼多壞事了！。看完覺得女主人設沒有偏掉是不錯的，但私心上不太喜歡這。樣的劇情，希望女主能再厲害一點。古裝部分比較好看，現在的劇情真的陷入鬼打牆的狀況。前面的劇情的確比較精彩，相較之下現在就失色了。如果接下來的劇情是男主要"追回"女主的話，也許會有床戲~~。被超車了  收視(￣▽￣)。昨天收視7.9 (-2)。這收視為什麼我不意外呢，編劇你看看你。我要棄劇了。我不管劇情了！我每看一集就嘆了十次......我好耽心。金來沅就此愛上申（我不準XD）。我都一直白眼對著螢幕說「是要親幾次抱幾次啦」！。哈哈哈哈橘大你讓我笑了XDDDD。反正剩下七集最近也沒再看什麼... 繼續啃...(￣▽￣)。他們現在一見面就是吻啊抱的，沒了(放閃工具人無誤)。第八級左右看情況不對已棄，想說等個幾集看風向再決定要不。要撿回來，結果編劇到現在還是沒有救回來。來沅再甜的都演過應該不用太擔心。其實我覺得當年愛在哈佛讓我覺得最甜耶，甜到手腳蜷曲XD。比起親密接觸，台詞和行動有時才是最震攝人心的。同意sofa大.... 我前坑那部就別說是親密接觸，根本連。什麼告白的情話也沒明確說出來，可是台詞和行動還有。眼神就是很有電流(覺得) 劇情空洞之下親密接觸再多。其實也會麻痺的...(汗) 韓網也是有抱怨男女主角就放。閃放到有點無謂啊…(也很跳)。我要棄劇了+1。嗚嗚掰掰來沅！我真的看不下去了好拖啊。編劇是覺得還有7集所以一點都不急嗎?囧 然後發現bug!。第9集:白姬在文物店找痣福祈禱文時,店裡出現疑似現代痣福。現代痣福臉上無痣而且年輕,但12集在公園遇到騎單車的痣福。單車痣福是老態的而且臉有痣,白姬卻說痣福變年輕也沒痣 囧。編劇bug還不少啊… 上次海拉爸的屍體那段就怪怪的，。還討論過……。然後女2真的神煩透頂,偷戒指去溶掉要重新鑄造三刃劍超機的。感覺是寫了後面會忘記前面的編劇  囧。女二八成會捅刀吧我覺得。一直拿刀。該不會捅了就全部想起來?。難道女2要拿3刃劍去殺海拉,秀浩開始進行危險命運? > <。我比較好奇怎麼想起前世(?)。猜測海拉爸應該就是這集挖出來的荒地白骨吧?。應該有個開關吧…。本集重點:男女主依舊專情互相陪伴約會放閃/女二依舊壞。到沒救了/群魔亂舞社積極招募成員中。怎麼會有除了主角其他都來弄男女主的啊!我現在也要把。白姬排除了，沒什麼助益，本集家入飾品店老闆。看到有人說要跟舊戒指做得一模一樣本身就很有事了，。說不定是贓物這就算了，再來是要融掉做出一把鋒利小刀。，老闆這怎麼聽都覺得這女人要殺人了吧!