姜漢娜確定出演tvN《認識的妻子》劇中飾演池晟的初戀 原文網址: https://ez2o.co/5fDWw https://a.ksdi.com/a/20180514/105484613049.jpg 由 池晟、韓志旼主演 的tvN新水木劇（週三、四播出）《認識的妻子》，預計於8月播出。 而演員 姜漢娜也確定加盟該劇，在劇中飾演池晟的初戀 https://a.ksdi.com/a/20180514/105484613051.jpg 《認識的妻子》是一部奇幻浪漫劇，描述 結婚五年的夫妻柱赫（池晟 飾）和友珍（韓志 旼 飾），遇到改變命運的意外事件 。柱赫回到過去，做出了和以前不一樣的抉擇，讓整 個生活發生一百八十度大轉變。 https://a.ksdi.com/a/20180514/105484613053.jpg 而 姜漢娜在劇中飾演柱赫的初戀李慧元 ，該劇將接檔《金秘書為何那樣》（主演：朴 敘俊、朴敏英），預計8月播出。 https://a.ksdi.com/a/20180514/105484613055.jpg 另外，姜漢娜的上部作品為JTBC電視劇《只是相愛的關係》，這是她時隔約半年回歸小螢 幕。 （圖片來源：KSD、TVDaily、《只是相愛的關係》）。接戲了會不會到時候沒辦法去瑞士阿~~~。推理女王姜漢娜XD。率直女王姜漢娜。噗嚕梗的開發者姜漢娜~。推~~。\姜漢娜/。遊戲黑洞XD。推個推理小迷糊漢娜 超萌。不過劇情是不是會跟go back 夫婦一樣 最後還是選擇原。來的妻子啊？。看過綜藝後，我沒辦法接受漢娜演戲......。藍大那你應該更無法接受看李多熙演戲吧XD。李多熙和她的腳色反差更大XD。喜歡漢娜～～～。t大，無法！！！！！他們可以組running woman。如果有部戲找李多熙跟李光洙合演，一定是：騙子的對峙。看李多熙演推理女王不會出戲覺得她的演技很好。現在已經無法正常面對李多熙了，他在rm真的太搞笑了。多熙是認真魔人XD。才剛剛看完這週RM 就來個消息漢娜要演池晟歐巴初戀XD。推漢娜～。又是初戀的漢娜。看完RM沒有辦法看他們的戲了啦哈哈哈相燁也是XDD可是看。了綜藝才認識到他們的魅力。推理黑洞。等相燁的新戲啊