劇名: 推理的女王2 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/queenofmystery2/view/preview/index.html 電視台:KBS2 播放時間: 2018年2月28日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 台灣由2018年3月1日LINE TV每周四、五18:00播出: https://tv.line.me/queenofmystery2 myVideo: https://goo.gl/mmxkxt 需登入會員 集數: 16 編劇: 李承敏 《推理的女王》 導演: 劉英恩、崔允錫 《推理的女王》 演員: 崔江姬《韓汝凜的回憶》 、《推理的女王》 權相佑《推理的女王》、《好久不見》 李多熙《Mrs. Cop》、《Big Man》 朴秉恩《今生是第一次》、《推理的女王》 金賢淑《沒禮貌的英愛小姐第16季》、《推理的女王》 吳閔碩《王在相愛》、《女人的秘密》 海報: https://i.imgur.com/e01Yl0G.jpg https://i.imgur.com/XryKumF.jpg https://i.imgur.com/GEIHyb8.jpg https://i.imgur.com/n0osU9Y.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/kcz3aU6.jpg 崔江姬飾演劉雪玉 超級童顏且有時會犯傻，雖然性格搞笑又四次元，但實際上卻擁有出眾推理能力， 擅長運用生活中累積的經驗知識進行精準的推理。 是一個天生的推理偵探女，一遇到案件就會牽動全身的推理神經去破案。 這季考上警察 https://i.imgur.com/wd48JqH.jpg 權相佑飾演河烷勝 擁有雕塑般的完美外貌，但性格猛烈衝動，是一個單純無知的人，比起法律，更相信靠拳 頭解決事情。 https://i.imgur.com/KTxDdus.jpg 李多熙飾演鄭熙妍 美麗優雅、充滿活力，擁有幾個蛋糕連鎖店的成功女人，同時也是一年參加一次話劇演出 的業餘話劇演員。偶爾還會幫助劉雪玉推理案情並探討人生，於是很自然地與河烷勝相識 了。隨著合作機會越來越多，烷勝與熙妍關係變得微妙。 https://i.imgur.com/sTWllBv.jpg 朴秉恩飾演禹成河 現任警監，國內頂尖的犯罪心理學家。《公開通輯24小時》主持。 https://i.imgur.com/NdmyN8N.jpg 金賢淑飾演金慶美 雪玉的同窗兼好友，首爾大學出身，與丈夫離婚後經營一間便當店。 https://i.imgur.com/j4gLBV2.jpg 吳閔碩飾演桂組長 河烷勝的警校同期、被稱為重案組們面的花美男組長。 https://i.imgur.com/1hv4qwI.jpg 金元海飾演趙科長 重案2組的科長，只要看到落葉也會不禁流淚，時刻都想去看海，比起工作業務能力 ，更具看人眼色的本事，也正是憑藉看人眼色的本事保全了自己職位，但在河烷勝出現後 便開始烏雲密布的日子。 https://i.imgur.com/nztOTvL.jpg 權珉娥飾演申娜拉 中央警察局巡警，是署長的女兒，愛著新品和名牌的不懂事警察。 簡介: 此劇講述重考生與熱血刑警組成的完美拍檔，攜手調查各種犯罪事件的推理故事 預告:EP13 https://www.youtube.com/watch?v=R432V3W3lk 長版預告: http://www.vlive.tv/video/60740 感謝dunking 提供 中字: 1. https://goo.gl/7ZdAiv 2. https://goo.gl/Lf3HMj 3. https://goo.gl/QoKPLu 4. https://goo.gl/HpR7G4 cr.LINE TV 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 劇照: https://i.imgur.com/vM9Bsah.jpg https://i.imgur.com/CP8vlpO.jpg https://i.imgur.com/ZHHlKb8.jpg https://i.imgur.com/hggIetJ.jpg https://i.imgur.com/DuTIpBv.jpg https://i.imgur.com/PEjzb9r.jpg https://i.imgur.com/WFKEWF1.jpg CR.KBS官網、碧朵蓝菁微博 花絮照: https://i.imgur.com/LJZoeaW.jpg https://i.imgur.com/NgxRtKq.jpg https://i.imgur.com/vhghRdT.jpg https://i.imgur.com/KM5sZSN.jpg https://i.imgur.com/bpML0Wh.jpg https://i.imgur.com/uvgpgTY.jpg https://i.imgur.com/TjLDJ32.jpg https://i.imgur.com/IIEmwJy.jpg https://i.imgur.com/uD3RXYA.jpg https://i.imgur.com/cNp7Iw0.jpg https://i.imgur.com/LSBSnPp.jpg https://i.imgur.com/THh7yhS.jpg https://i.imgur.com/j2ASJGE.jpg CR.KBS2官網、碧朵藍菁微博、韓劇吧官博、推理的女王貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=D_zhVrEw5fct=33s https://www.youtube.com/watch?v=nplbZ5JeoNc https://www.youtube.com/watch?v=z1SQQgVnuns https://www.youtube.com/watch?v=apI9Z5MuaIY https://www.youtube.com/watch?v=31BPn_fZNC0 https://www.youtube.com/watch?v=tn2lxP4dbcw https://www.youtube.com/watch?v=xHMktH7DdpU https://www.youtube.com/watch?v=vqExM5fpPs https://www.youtube.com/watch?v=UQWr9xxEpq0 OST PART.1 歌名: SARR 演唱者: Oh My Girl孝定 https://www.youtube.com/watch?v=lfXQPsALpc PART.2 歌名: 最近的你 最近的我 演唱者:LovelyzKei https://www.youtube.com/watch?v=877_ljrsiVU PART.3 歌名: 愛情不知道 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=IBW_Dn2uqAk PART.4 歌名: 春天的夢想 演唱者: BTOB(徐恩光) https://www.youtube.com/watch?v=vI1Z9e2EgXQ PART.5 歌名:也許會融化 演唱者:YOUNHA https://www.youtube.com/watch?v=DJRqYy4S7tM PART.6 歌名: STAY 演唱者: Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=RJhbeydoGzs PART.7 歌名 : 我會埋怨你的 演唱者:Zia https://www.youtube.com/watch?v=Xs1n0CNxlkg PART.8 歌名: 回家的路 演唱者:朴芝妍 feat孝俊 https://www.youtube.com/watch?v=bK9tqMRu_RA PART.9 歌名: I still love you 演唱者:徐仁英 預告 https://www.youtube.com/watch?v=7Va6u1TYA5c。這部新增OST的速度也是滿快的耶！一下就9首了 威基基。到目前才6首而已，也不會再新增的樣子。推推!!。推...  希望不要再開支線了!。推！因為追第二季，去看沒看過的第一季，也好好看喔！。推!!!。真的不要再開支線了編劇你只剩四小時解決了，沒時間了啊。金室長快滾！。但支線是推理的日常應該還會有一兩個小案吧。XD。先補威基基，等等來看直播。希望開支線也不要影響主線進度。至少先把目前的支線收得差不多再說吧... -_-。推，這部和威基基下星期完結，我卻看不到....哭哭。我比較希望女二快滾，哈。b大是無法跟直播的意思嗎？。就等中字了。後面是誰????  @@。剛剛是變態吧。原來如此, 超不會認人。又在堵桂組長了  XDDDDDDDDD。其實桂組長人還不錯啦... 雖然不耐煩,都會陪她去。哈...  有買書果然有差  XDDDDDDDD。哈哈哈，黃教授抵擋不了雪玉。今天難得跟一下哈。黃教授其實超好收服的吧XD。又要吃醋了XD。哈哈哈，完勝去抓大嬸不開會。慶美假笑世界無敵。只要多多奉承他就可以了，之前看他會想到千載仁。慶美真辛苦 XDDDD。哇, 黃教授親自到現場。要做七年前的血液鑑定。腳印嗎？。有血跡?!。已經做完鑑定了。被埋起來了吧。都是o型。他跟千載仁是好朋友吧XD。那片牆很奇怪。不知道是不是天才都有點自戀XD。真的是叫慶美叫上癮了。屍體嗎？。不是。兇器。哇... 血刀。血衣也找到了。直接逮捕了!。真的是他唷。他說不是他。感覺是老婆耶。說怕被懷疑所以才藏起來。雪玉還是覺得奇怪。需要糖份。又需要甜食了XD。該不會又要去女二那邊吃蛋糕吧?。看到妍熙了。禹警監注意到女二了!。是叫妍熙嗎？忘記名字。禹警官找到CCTV。是熙妍才對。要說戒指的事了。店員提起找戒指的事。問女二記得嗎?。戒指她拿的。好啦金室長給妳當啦。叫她不用來了？。要把她辭退了。開除職員了...。好危險啊這女店員。果然一開口就在問河警察。一個人去看話劇。哦，賢秀耶。女二是徐賢秀。難道她也是賢秀？。禹警監的腳可以開車?。開始查熙妍了。禹監加油。行為分析中XD。去找河哥哥了。看來禹警監的腳好了, 沒有看到拐杖了。發現關係很熟。腳好的好快。他稍微拐著腳走路應該是好。哥哥也很快就去差禹警監。金室長是完勝哥吧。是快好了。踩加油煞車大概還行XD。完勝一個人去看話劇?。完勝還真閒來看話劇。還以為雪玉會去。票只有一張啊剛剛。以為雪玉會有另一張啊...。這次真的有自信XDDD。雪玉綁這樣好看喔!。什麼東西做成布丁嗎？XD。哈哈哈。章魚。可怕的雪玉料理出現了。章魚!?。想到什麼。原來是章魚感謝b大和n大。r大是素美耶。她變的很文靜。對我有看到是素美^^。真的是老婆耶。在這間房子裡面。在這房子內。覺得是媽媽。有證據嗎?。證據在這裡面。在這裡.............  (抖。天啊！。現在讓你們看。如果真的埋在家裡，日夜相伴也太恐怖了。居然埋在房間底下。好恐怖, 這樣她睡得著喔?????????。超恐怖的。所以不能搬家。女二也有很多次整容手術。所以才都不出門啊。這樣才能一直在身邊。之前有車禍。怎麼覺得禹警官會很危險。要挖了。要挖水泥了.......。感覺凸起來嗎？。一個女生可以做到這樣也很強。骨頭。剩白骨了。推～現在才下班。有二位blue大耶!。怎麼能吃的下睡的著。辛苦藍大了。怎麼能拋棄家人。女兒應該要瘋了，失去爸爸也失去媽媽。光看這耶推文就覺得...兇手是媽媽齁。哇，。是埋在院子的樹下嗎？。藍大對。是媽媽沒錯, 還自己挖水泥, 補水泥。房間裡面。是太陽護理長沒錯XD。埋在她房間。所以才會看到鑰匙。怎麼可以拋棄家人。回bluew大, 而且女兒快結婚了....  = =。補水泥勒～  媽媽平常有練肌肉喔！。原來也有看到他們見面。另外那個老婆也是相愛裡的那個遺屬。r大我有注意到。這段鋪陳，怎麼覺得女二會嫉妒對雪玉不利。唉... 這樣怎麼籌辦婚禮?。這段真的會反襯完勝這邊的線。房間就房間等什麼等XD。原來劇照是這段。哈... 還以為在校園走廊咧  XDDDDDDDD。馬上落跑。欸欸欸欸。哈哈哈。現任婆婆在這裡。打掃已經打掃完了。大家都幫忙打掃。哈哈哈，全部都被雪玉收服了。直接收服整個署XD。大家都爭先恐後找雪玉辦案嗎？。找她問線索的樣子。成立阿珠媽組好了。禹警監回辦公室了。禹警要跟完勝說了嗎？。還有暴露狂和重考生還沒解決啊。重考生已經倒地兩集了...。差不多應該要發行重考生了吧。要來辦變態的案子了嗎？。暴露狂跟重考生案是同個人。好大的熱狗, 那是熱狗嗎?。而且人家不是重考生了，她考上了！！！。重考生已經躺很久了。對唷，一考上就倒了。想吃............ QQ。她考上多久，就躺了多久 ....y。還沒報到啊.... 只好說重考生。頭髮放下我就認不出來了。女店員會不會有危險?。只知道蛋糕的麵包師父。她是女店員嗎？放下頭髮差好多XD。禹警監這麼快就找上這員工了。她好危險。差很多  +1。對，是被辭掉的女店員。17年前的公演。下樓梯還是一跛一跛的啦...。沒店員了? 蛋糕自取嗎?。期待的房間一直出現，害我一直想到今生的房間XD。知道什麼了，還沒死掉。哇，真的是徐賢秀唷。禹警官好敢自己行動喔。熙妍要來演嗎？。想要自己去演。聲線差好多。禹警監不知道有沒有來看這場話劇。完勝又來了!。一張票看好幾場嗎?。完勝出現。結果是完勝。好懷念的一季畫面啊XD。這場是專門給完勝看的嗎。要去後台嗎?。沒有人。徐賢秀 賢秀啊。雪玉有危險了?!。應該跟完勝以前認識的徐不同...故意釣完勝。喔, 原來不是雪玉。屋頂是金室長嗎？。金市長也要出現了。金市長出現了嗎？。室長XD。完勝大哥不單純。這兩集感覺會進度飛速啊XD。到時候說不定跟雪玉爸媽也有關哈。到現在雪玉爸媽的事件完全沒進度XD。希望全都解一解。這齣節奏慢跟快很極端，等下說不定十分鐘就講完了XD。今天沒看到桂組長被雪玉收服的畫面，好可惜。前面兩周真的慢到要睡著了，今天好很多。這集很好看，繞了好大一圈回到媽媽，同時主線也在解。剛剛禹警官在蛋糕店懷疑的是完勝大哥嗎？。沒聽得很清楚。如果完勝大哥是金室長，我以後一定會追編劇的戲。桂組長被收服喔？我也沒看到，等中字～。桂組長其實根本沒有什麼殺傷力XD。看完中字，好喜歡完勝拉雪玉衣服那段，撒嬌認錯好甜好好。笑。如果蛋糕師是當初完勝愛過的人，那也太恐怖了吧，什麼樣。的理由，要完勝陪他演出真實的等待的房間這齣戲。完勝難道是金室長的小孩？。這集跟上週節奏真的差很多。看完中字，真希望徐賢秀就入土為安吧，不要在出現了。。好多個徐賢秀，想到大蘇那部看到鬼，雙包胎姊妹，活著。的人一直用死的人身份繞在男主角旁。。完勝讓雪玉看清眼前喜歡的人，哈，高手阿，不過雪玉心。中破案永遠擺第一，愛情第二。。第二季播完，應該數數雪玉的黑暗料理有幾道？怎麼以前。的婆家都吃的下呢？。入土為安！留在房間裡不要再出來了！（喂）。鄭熙妍是真的徐賢秀?。怎麼可能?消失十幾年長那麼高?。期待第三季 主線不重要 重點有很多小案件就很好看。h大，其實身體倒縮都是可能的啊XD（看向某位警察大。叔）。今天美珠有戲份了, 但是變成案件了  = =。回r 大, 那位警察大叔的容貌也大變啊.....  wow。歲月太殘忍了!  (溜~~~~~~。那位警察大叔太神奇了哈哈哈哈。那位大叔（明知故問，我壞壞）。婆家吃得下黑暗料理，表示婆婆對雪玉是真愛呀！XDDDD。殺掉自己老公埋在家裡這案子,是編劇安排要讓完勝意識。到自己那份對賢秀的感情，是畸戀嗎？？。賢秀真的是不散的魂,再加個大哥進來,真想請悟淨爸爸醒。來說清楚..（和遊記的悟淨會長,去幫忙503打掃房子？）。是說房地產老闆也是用水泥藏證物, 殺人的老婆是用水泥埋老公。那區的人都用水泥解決事情... (抖......。女店員好衰喔，提到戒指沒多久就被炒了不會懷疑戒指就。是女二偷的嗎？。完勝問雪玉喜歡眼前是誰，兩人對看，雪玉表情也太明顯。，好可愛！。喜歡支線小案件的推理勝過主線,其實當初吸引我看,就是因。為想看一名主婦如何對身邊週遭的生活進行推理啊~~~