SBS 你喜歡布拉姆斯嗎？首波 OST 豪華演唱陣容公開 即將在本月 31 日晚間 10 點首播的 SBS 月火電視劇你喜歡布拉姆斯嗎？ 公開了超 豪華的首波 OST 演場陣容。 SBS你喜歡布拉姆斯嗎？ 的 OST 製作公司 Nyam Nyam 娛樂於今日 (8/27) 向本社表 示，首波 OST 將由音源強者太妍打頭陣， 依序還有 10cm、Chen、g.o.d (尹啟相因行程 不克參與)、Heize、Punch 等參與 。 朴恩斌、金旻載主演的你喜歡布拉姆斯嗎？講述身處 29 歲邊界的古典音樂家們的夢 想和愛情的故事， 本次 OST 由曾製作德魯納酒店、沒關係，是愛情啊、太陽 的後裔、月之戀人步步驚心的 OST 總製作人宋東雲參與，提高了期待感。 宋東雲製作人曾製作鬼怪中 Ailee像初雪般走向你、燦烈 PunchStay with Me、 CrushBeautiful、韶宥I Miss You 四首歌曲，作為國內最優秀的 OST 製作人而受到矚 目。另外，本劇也將在播出後的秋後時節，公開令人吃驚的第二波 OST 演唱陣容。 https://entertain.naver.com/read?oid=023aid=0003557112 這 OST 的豪華程度有點誇張，就算不看劇也都會找來聽的程度了 XD 。鬼怪四首都超愛！這幾部都是沒看但狂聽OST的XD 恩斌前。幾天Instagram有更新拉小提琴的照片 感覺音樂製作上滿。不錯的～。這麼豪華（流口水）。感覺又有一個可以收藏的歌單了~如果能掀起古典樂旋風也。很好~好喜歡以古典樂為背景的劇。更正一下有看過沒愛:P。我喜歡布拉姆斯。期待！。的確是不看劇都會找來聽XD...。期待音源!。非常期待！想為了OST去看劇XD。真的好豪華，開心。期待!!!。目前這部是LINE和愛奇藝會上架 想看的人可以跟其他自己。有付費的 OTT 反映 Friday 是透過臉書。KKTV 是用 google 表單  https://reurl.cc/q8g8Zy。這陣容是什麼鬼XD 鍾大好久不見!。大家快去反應啊啊啊 OTT 多多益善 XD。https://www.facebook.com/FETVOD  Friday 官方臉書。這個厲害耶 很值得期待！。好喜歡古典音樂背景的劇！請問這部拍完了嗎？。還沒欸 目前仍然拍攝中。WOW 有太妍~~~~。喜歡這個陣容。還有第二波..感覺最近OST成本越下越重了ww。好期待。https://youtu.be/SO-JQ_s8ihY  女聲應該是太妍。應該是punch？。我覺得不是太妍w Punch似乎是上面最接近的 台詞太大聲(X。還沒拍完啊~ 不過應該快拍完了? 這部從六月等到現在。我木耳其實聽不太出來 只是猜的 XD。這是Punch的聲音喔～