 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2TXklqW 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List https://imgur.com/3FHohkU.jpg https://imgur.com/ccwTVNP.jpg https://imgur.com/QbI4ndS.jpg https://imgur.com/cewPvLO.jpg https://imgur.com/WjdNvqj.jpg https://imgur.com/Njh1jBV.jpg https://imgur.com/No7yCOb.jpg https://imgur.com/080si8v.jpg https://imgur.com/lE3q4sd.jpg https://imgur.com/8AiTlnu.jpg https://imgur.com/XtKOKxS.jpg https://imgur.com/vE0MHMP.jpg https://imgur.com/vcE50XV.jpg https://imgur.com/G4QEiKU.jpg https://imgur.com/2vCcx4x.jpg https://imgur.com/9ZoHoIS.jpg https://imgur.com/YxxCGdz.jpg https://imgur.com/u9tYAew.jpg https://imgur.com/IjqVVVI.jpg https://imgur.com/ZiPegT8.jpg https://imgur.com/v9hHdIt.jpg https://imgur.com/G0j4Tnf.jpg https://imgur.com/O6GMYwa.jpg https://imgur.com/SlHPDj4.jpg https://imgur.com/NbHN4gL.jpg 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉鎮宇和鄭希周 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉鎮宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭希周。 鄭希周 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著鎮宇的突然出現，如魔法般的實現了。鎮宇的善意帶 給希周光芒黯淡的青春一絲透亮，希周對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時希周的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對希周的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 希周親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和希周兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 希周的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 希周的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和鎮宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和希周間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、希周的男性友人 在格拉納達工坊和希周一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對希周的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 鎮宇突然出現在了希周的眼前。 鎮宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著希周的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 鎮宇的朋友，同時也是鎮宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和鎮宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，鎮宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時鎮宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對鎮宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的鎮宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到鎮宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 鎮宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為鎮宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與鎮宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和鎮宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、鎮宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和鎮宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠鎮宇。 讓鎮宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、鎮宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是鎮宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了鎮宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 鎮宇秘書 性格敦厚明朗，對於鎮宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是鎮宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，鎮宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在鎮宇 的一側給予他幫助。 崔楊炷 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是鎮宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、鎮宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在鎮宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向鎮宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST 收視率 AGB全國收視率 2018/12/01 EP01 2018/12/02 EP02 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 查了一下台灣用語是以程式設計師為主。推。推。推～好期待。期待!。推。都準備好了期待推！。電腦工程師...（程序員好像是對岸用語）。燦烈太高了XD。奔跑戲真的很累...這至少10個take ><。等好久，終於要到了。感謝q大，翻譯假如太對岸味會再修改，因為不懂韓文修改。上仍有誤差。推。看來打雷後的世界是AR。嗚嗚世周被消失了 什麼時候回來呢>///<。那首音樂是切換開關的樣子。炫彬居然裝可愛！。哈哈哈，在歐洲沒有電梯真的是會崩潰。差點被自己行李箱GG的旅客XD。他自己堅持要單人房的啊XD。六樓視野比較好啦哈。頂層這樣算大的了 先森你很lucky喔XD。對啊而且行李只要扛一次就好了（一群沒同情的人。“同情心”。哇有米奇！灰姑娘的房間XD。嚇屎人...老鼠的二頭肌比我的還大XD。聽力猜測：這是馬桶壞了只能用一樓的意思嗎XD。水力很弱所以如果故障請用一樓的XD。抱怨秘書XD。哈哈哈，王子住進灰姑娘的頂樓。可惜...本來猜會不會整區停電的 XDD。這位先生沒有旅行過嗎請帶轉接頭XD。推 等中字。居然說是她媽媽，沒禮貌的大叔XD。被小姊姊要求洗碗的灰公子XD。這裡是青年旅館啊大爺。看來今天就會把預告都演的差不多了。ghost knight?!。打雷了。結果是廣告裡的喬治克隆尼（不。這VR實在太刺激了。是AR喔。。這樣直接開附件都不怕中毒XD。這廣告切的有點好笑XD。突然AR傳送大浴室跟一群美女\(//▽//)\。這遊戲看起來不錯玩XD。之前應該有人來過了。（這遊戲如果上市這廁所會很擠。耶XD。在真實世界玩AR...XD。就寶可夢啊。netflix還沒上。胖胖好累 每次流血又要從新跳一次。哈，這樣會被當瘋子吧。又要借廁所拿寶物了 服務生要火大惹Xd。netflix這次很詐沒有寫上線時間。跟陽光先生一樣的。話就會十點半左右吧。看吧那廁所會很忙XD。代表好弱喔哈哈哈哈意外有萌點。服務生不想理他了哈哈哈。哎...這位代表的遊戲能力需要加強啊。玩這個要先去練劍道..。不能到廁所一次拿十把劍嗎XDD。這位居然也是每天要死很多次嗎？XD。看推文好像很好玩!!!!!!。哈哈哈哈哈本日已打烊。哈哈哈，人家要關門了。是會利用現場地景變化攻擊方式的設計。警察會幾點被通知來帶他去醫院呢？是檢查腦部不是檢查。傷口XD。哈哈哈在現實世界玩AR別人看起來就是肖欸啊哈。沒砍到吧（但當作有砍到好了。結果是Master Key的遊戲嗎XDDD。這齣後製感覺會死人。之後會真的推出這個遊戲嗎哈。這旅館應該也會是遊戲重要場所。代表你完蛋了。。男主脾氣也太差了。代表祝你好運唷，你愛死的那個遊戲是這女主人的弟弟。開發的唷啊哈哈哈哈。啊哈哈哈哈哈保護人哈哈哈哈。變臉也變太快 好可怕。好快就發現了啊哈哈哈哈哈祝你好運啊哈哈哈。寶可夢不就是AR 嗎？。笑死我。。成為王的男人預告！！。玄彬戲份很重good，但女主在看幾集吧......。第一集代表意外的萌點好多．酒窩真是裝可愛無敵。韓國播出後一小時，所以NETFLIX應該會十點或十點半。那麼播出後一小時台灣Netflix也可以看中字了嗎？。麻煩大家一同留意Netflix播出時間 還有翻譯問題...。當然啊．。玄彬帥的 就是打鬥場面太長了 AR特效真的炫。我下一集還會再做修正 有些翻譯用意太對岸的也可以跟我講。打鬥場面雖然很長但蠻好笑的，一直去廁所拿劍也是XD。角色名字播出之後會以Netflix翻譯的名字為主 會再修正。dunking大辛苦了：）。現在一季只會開一齣直播文而已 直播文內容可以做得盡善。盡美一些~~。推。netflix 還沒有T.T。等十點半吧，我猜跟陽光先生一樣。推 玄彬必看。為了這部買netflix了~~等等來看。上架了．果然是十點半。十點半上架囉 大家可以看囉。沒跟到直播 最期待這部了 等中字。樓上的孩子 Netflix已經有中字可以看囉~。啊！謝謝d大 我衝了。推。現在看著Netflix中字一邊重溫男主角差點被自己行李箱GG。的段落...XDDD。看他吃鱉不知為何覺得很療癒（被玄彬太太們拖去打）。秘書好可愛哈哈。剛直播沒看清楚我誤會他了，他有帶轉接頭來著的XD。標準配備 呆萌秘書一位。酒館老闆會討厭他。酒館老闆應該要討厭的是世周啊XDD 背景設定是他寫的。不過真的很像肖欸 在別人眼裡 XD。推玄彬 燦烈!!。彬哥前面一直燦笑賣萌>///<。人設39歲太不科學。秒被殺死的代表（哈哈哈哈）。忽然發現他還有對雕像揮手挑釁XD。覺得以後一定有一關會跟那個樓梯有關係XDD。看完第一集覺得很有趣，特效做得蠻好的。燦烈快回來啊～～。好想玩呀!!!!!!。netflix用熙珠跟振宇（熙珠是妍珠的朋友嗎？XD。跟振宇通電話的不是濟赫嗎？為什麼人物介紹沒有他？角。色不重要嗎？這戲的配角我都好愛。國兒來玩應該很快升級XD。第一集蠻有趣的 但信惠的演技怎麼好像倒退了 Doctors時。明明演得還不錯Orz。看到朴海秀就有一種安心感，不過不知道他是不是特別。出演，官網人物介紹的確沒有他。希望這遊戲不會玩到最後流的血變成真的XD。用炫彬和寶劍來讓人變心是對的，否則還沉迷在蘇志燮啊。…。好像手遊廣告XD。哈，我是一直想到繼承者....的她，角色是扛下一家之主。的旅館女主人，但感覺好像工讀生...飾演妹妹的少女，還。比較有氣勢。蠻好看的。最後一段蹲在桌上為了代表的口白過場有點久覺得剪接的。關係看起來情緒不連貫下一集反擊應該就不會了。女主的老態好明顯...。好看。女主這角色好像比較感性 以前演的角色好像都比較強勢。之後會不會出同名AR遊戲 感覺不錯玩。的確是最後的哭戲讓我整個大出戲...眼神和詮釋方式很不。自然，就只是瞪大眼睛在演而已...希望之後會變好。我剛看完最後一段也傻眼，怎麼會瞪大眼睛流淚。忽然間哭出來我也愣了一下，本來以為會是跟之前差不。多的堅強型角色。。但老實說我沒有很在意宋編的女主角，每個個性看起來。都差不多。她也不是用人物性格在推動劇情的類型。我完全沒在意女主角XDD 目前戲份不多被我忽略了。她對她弟寫程式的事情一無所知，在這場遊戲裡現在就。只是個小綿羊啊，關鍵還是都在代表身上。。我也完全沒在意女主角XD 劇情太吸睛了!超讚!!! 但是最後。哭戲真的讓我彈出遊戲!XDDD。剛看完 題材真的蠻新穎的 期待後續發展~~。那個A 不是金濟赫嗎!!!。朴海秀啦!XDDD 怎麼完全沒有列名啊???。雖然宋編的確是這樣的風格沒錯 但她也很愛在戲裡加一堆。愛情戲(看看w) 所以女主角的情感還是很重要啦XD。哭戲真的令人瞬間「登出」XDD。A好驚艷啊啊！希望男角對手多一些！好看。好看嗎。金義聖跟朴勳又 會是邪惡父子檔嗎?。超好看!!! 先跳過女主啦!XD。太愛有效率的Netflix! 幾部原創戲都創意無限! 周六周日超。幸福。女主真是讓人一秒出戲 XD。看來金義聖這次不是壞爸爸!XD 他在W令我怕到現在!XD。金義聖應該是壞爸爸啊對男二（？）來說XD。但是我沒看懂炫彬的隱形眼鏡那些配備 誰給的?。我覺得燦炫在火車上突然改變場景被槍殺，是新遊戲?。那款隱形眼鏡是他們公司自己開發的，把它當成VR裝置。的迷你精緻版。燦烈。但是背包就不知怎麼回事了?!。他第一次把隱形眼鏡拔下來時公司的程式設計師有說了。一句裝置好像趕不上這隻程式的速度。。喔喔 有可能郵件是開放下載給炫彬試玩?!。燦烈那邊就還不太清楚遊戲是怎麼被開啟的。。他就是吧程式寄給代表了啊，然後代表轉寄給公司工程。師讓他把程式轉到他們的主機上在透過隱形眼鏡裝置開。啟（登入）。*把。這部角色好多啊～推。所以死了整夜不是因為戰鬥力太遜 是硬體配備不給力!XDDD。是他劍術退步玩遊戲不給力XD。看這齣要用一點遊戲腦。看來燦烈是活在自己想像的故事裡 而開發出遊戲程式?。去廁所拿生鏽劍好煩爛劍踢踢垃圾桶就好了還大費周章生。鏽劍出場過於華麗XD。第一次拿很刺激，後面就變得神煩了哈哈。所有的遊戲開發就像作品一樣，一定藏了開發人員的想。像跟記憶甚至渴望在裡面。如果拿到等級10以上的武器特效怎麼辦天空會出現龍之類。的嗎XD。所以姊姊應該是很重要的npc旅館搞不好可以補血。主角色是兩國交戰的戰士（還沒看到有其他可選的角色。），看下集預告第二級武器大概是沒有生鏽的劍之類的。哈。。那個彈古典吉他的姐姐形象角色一定很重要的。。拜託別再問惹，朴海秀的角色官網沒介紹，我要怎麼自己生。出來XDDD。這款遊戲也太吸引人～宋編的劇真的品質保証，整集無冷。場，沒有讓人想快轉的地方，也好想看花絮，假裝拿劍打。鬥也太好笑了啦。看了一下發布會，遊戲角色應該還會逐漸升級，然後燦。烈好像大部分都是自己在逃亡（獨自拍攝）的狀態XD。朴海秀的角色搞不好是個重要關鍵，官網才刻意不放介紹。我也希望他是神秘重要人物，拜託戲份多一點！。發布會有點可愛，金義勝跟朴勳都說他們不是惡角XD。好期待第二集，不應該昨天點開的！。太好看了!!!希望後續好好保持別走歪。旅館對面是尹食堂的餐廳嗎？昨晚有一幕看到。收視率: 7.507%(全國) 9.188(首爾)。尹食堂在Garachico，歐洲巷子裡的小店外觀其實都差。不多。覺得題材相當新穎有趣 第一集好看 希望之後不要走偏。題材有趣，但W陰影傷人太深,先觀望。看了第一集之後，知道玄彬為什麼要接這部劇了。這個角色真的太有魅力！讓人很想演～。雖然不知道接下劇本會怎麼寫，目前看起來滿精彩的。是很好的題材跟人物設定，希望劇本不要弱掉。拜託寫浪漫喜劇時，不要忘了人物邏輯跟真實性啊。最後玄彬笑時讓我整個大笑，變臉也變太快XDDDDDDD。題外話：那天在做VR相關會議時總覺得頭戴式裝置。太過於沈重，VR人物還不夠真實，沈浸感還差一點。要是能夠做到縮小到隱形眼鏡就可以。也不用手持裝置回饋感也更夠，虛擬人物更真實一點就好。所以看到劇中的AR遊戲要是成真，不只是100億韓元。其實玄彬和朴信惠當時還有狐狸新娘星在挑...，後來發現。苗頭不對又紛紛跳回來這齣劇。或者一兆韓元，而是十幾兆的美金價值啊。用這種角度來想，難怪劉代表會氣到跳腳。女主哭戲真的妙出戲+1 那邊哭的超莫名而且演技好尷尬啊啊。啊 後製真的很帥 希望後面能維持XDDD。好好看啊!!!只想看代表怎麼打怪升級 不想看女主怎麼辦。XD。推 覺得劇情蠻吸引人的XD 但之前也被W中後變難看嚇到了。希望這齣可以好看到最後啊!。燦烈一開始被追趕是否也是AR遊戲人物啊？。覺得燦烈跑得有點浮誇太扯了。像被人追殺，可是後面卻沒有人跟上來。那麼燦烈從火車上消失該不會是自己分不清虛實之間。被嚇死的。劇中是說「100兆」韓元喔～。覺得女主哭是合理的耶， 就只是給窮學生住的青年旅。館啊。她才27 每天都要守著旅館， 沒多少人願意吧。要是這麼帥的玄彬這樣罵我， 都想去自殺囉。虛擬最後跟現實合在一起真的會嚇死人 會活在遊戲世界。出不來啊~但第一集好看！。第一集真的還不錯看耶。立馬用網飛來看。哈，是我的話，應該會把男主給轟出去，叫他另找住宿。。哭很合理，只是哭的太難看了，只求她有別的哭法。真的被罵的很冤,代表講話很賤難怪會離2次婚。劇情有點有趣！。好喜歡導演的拍攝方式！。不過第二集代表就要被女主無視了， 想    玄彬吃鱉。當年秘花不就是一直吃鱉大紅的嗎？ 跟看寶劍喝醉一。樣療癒。假如彬哥燦笑求原諒我可以買單，不好意思我好膚淺>///<。覺得好看但專業的槽點太多：眼鏡和耳機是無法做出手握或。觸感的實感的，除非耳機的針會影響腦。遊戲的開發幾乎不。可能一個人做完程式和ART，就算可能不可能是大作…通何。況開發遊戲多半要先買engine，一個學生哪來的錢…^^; 但。還是會追完，哈! 很好看又精緻…。樓上太認真!XD。因為這種智慧鏡片竟然還影響到手感觸感，所以炫彬才在電。視介紹裡被當作天才啊!XD。秘花是有點小屁孩想要又不想要的傲嬌吃鱉，這次是型。男大叔機車後有求於人的吃鱉，感覺還是不太一樣哈。。人物列表不是有一個燦烈的朋友， 應該後面還有這遊。戲如何完成的故事。燦烈寫出這種擬真程式，也要有相對應的硬體呈現啊。不管怎麼說韓劇可以做到這樣是創舉了，只求收尾正常。即可。我昨天看其實也是覺得用視覺影像模擬VR還是比實際的。VR開發便宜的多了啊哈哈畢竟觀眾還是只用視覺接受。。隱形眼鏡跟耳朵那個接觸器如果能直接影響到腦就有趣。了。如果收看這部，炫彬真的從電腦給我跳出來，那宋編安導。也真的不只100兆韓元了!XDDDD。昨天看對岸豆瓣， 一片好評， 大家都被嚇傻了， 對。岸講話很毒， 男朋友被批的一無是處。我是很想有生之年玩到阿，算在業界所以認真從劇中找靈感。?! 哈 喜歡男女主角和西班牙的我是最幸運的觀眾了:p。好看 只要酒店的戲不要太多就好 多點VR的那邊的戲。好啦但我還是真心覺得把人家酒館廁所寫進去當作初級。裝備領取地應該要跟人家主人講一下XD（不過燦烈不是。正常人所以就算了哈，一開始可能也沒想太多。但這部超難得被ㄧ致五星， 希望玄彬可以華麗回歸小。螢幕～。發布會記者其實都拼命在問AR相關問題，安導一直一直。被cue他表情超無奈哈哈哈。另外 燦烈給炫彬這款遊戲 故事內容還真有本 Netflix中字。翻譯有誤，遊戲年代是1492  但中字翻1942。1492年才是西班牙獨立日。好看，這部戲太神奇了！宋編果然腦洞開超大，期待接下來。怎麼發展。很想知道那個雕像到底是紀念誰?。格拉那達是西班牙脫離阿拉伯人摩爾人統治而獨立，收復的。最後一個城市。。這段歷史、餐廳跟廁所XD 應該都是燦烈最孰悉的素材。燦烈這個遊戲最驚人的地方,不只手感觸感的擬真,還有可以。跟現場實境的相容，這個才嚇死人哈。重看的時候才發現 那間餐廳應該為了炫彬拿武器 所以開了。24小時!XDDDDD。燦烈演的超好的！。這劇超期待，滿足今年去西班牙旅遊後對此地美景的重温！。從公布卡司就盼望至今，編劇宋載正、導演安吉鎬、男主角。炫彬之鐵三角組合，令我超欣賞超開心！希望好看到收尾吧。。本季令我劇情超期的top3: 阿爾罕布拉宮的回憶、sky cas。tle, 皇后的品格。。已經在重看了 第一次僅一集就當天重re 希望可以成為神劇。tvN好猛!今年首播收視已經有3部破歷史紀錄，。陽光先生、男朋友、跟這部阿爾罕布拉宮的回憶。看了ep1感覺是法鯊的刺客教條概念延伸 好奇還有誰是npc XD。而且這遊戲還有AI 囧 劇裡不知道會不會著墨這點。不負責任猜測劇情是男主一邊玩遊戲升級/和反派AR對決。一邊收穫愛情/靠AR找出女主弟弟的故事吧? XDDDD。真巧!刺客教條也是在西班牙拍攝。題材新穎 感覺還不錯 期待第二集XDDDD。劇情題材很吸引人。養肥一點再看希望不要跟w一樣。所以就這樣跑來跑去一整晚…實境遊戲也太累人。都不曉得宋編只因為一齣W就影響這麼大XDD。因為 太愛所以容易受傷害!XDDD。但是不得不佩服宋編的腦洞 真的無限大!哈哈。劇情有點讓人聯想到柯南劇場版公認最好看的「貝克街的。亡靈」。希望宋編因為這部洗刷。宋編大人!! 你還欠我三劍客，穿越都沒關係!XDDDD。看完第一集，覺得還好，就剛開始在鋪陳吧。這劇情好新鮮我喜歡www。好想玩玩看這遊戲啊!!。貝克街的亡靈+1。貝克街的亡靈 最愛的劇場版!。反正電視劇都是想像為多，想像中的技術肯定比現實來。得高很多XDDD。然後把別人店設定成道具地點也太煩XD。宋編大人!! 你還欠我三劍客+1。很有趣的題材，連我這個從不玩遊戲的都入迷了，好看！。女主哭得很大聲但眼睛沒紅妝也沒花，算是另一種特效嗎XD。果然是宋編!沒讓我失望，好好看!。好好看啊 宋編果然厲害，現在只希望女主角戲份不要太多。女主角戲份別太多+1，朴演技能15年來都ㄧ樣也是另類的。厲害。哭戲也太令人出戲XDDD。劇情設定好棒！！朴信惠美是美 但這裡演的感覺跟繼承者好。像 莫名很尷尬。朴理事是九回裡跟男主火花比女主還多的醫生朋友耶XD 如果。這次也是他跟炫彬我可以XDDD。推九回韓醫生!。剛看完第一集，很精采很好看！！好久不見小螢幕的玄。彬啊TTTT 一直跑廁所那段超好笑XDDD。好奇遊戲一開場落馬的騎士是不是代表玩家本人(男主)。女主演得像工讀生 哭戲超不自然 而且六樓環境真的糟。不覺得哭很合理 希望她戲份不要多..。朴的演技沒有那麼差，說像工讀生也太過了。但和連眼神都是戲的玄彬對戲下還是明顯落差。是覺得朴演得不像老闆娘吧 個人也覺得不像老闆娘 XDD。個人對朴沒有好惡 也沒看過doctors 目前只看過綜藝。覺得綜藝表現還比其ep1的演技來的好 囧。她比較像工讀生。(咦？前面有人說過了XD) 我個人覺得像工讀生有個原因是。因為她年輕，然後詮釋方式（或者是劇本設定？）也沒讓她。像個老闆娘啊。人設設定看起來很不像老闆娘，為什麼要她演得像老闆娘呢。XDDD。"女主人"比較像是財產繼承者，房屋所有者，"老闆娘"比較。像是經營者，兩者角色有差。她在遊戲裡的角色可能會比真實世界裡的角色重要。朴就是演啥都是她自己啊。雖然在現實玩很像瘋子，但如果這款遊戲上市也好想玩玩看!。好有趣。又要去找武器的表情太好笑了。走來走去好好笑。最後虛擬會不會跑到現實啊。但如果這款遊戲上市但這樣就可能看到一堆人像代表一樣一。直跑來跑去對著空氣對砍還要忍受被坐在椅子上的夫婦的眼。神關愛XD。但也要設計不能妨礙現實生活中的人。我以為是代表等級太低需要升級才能打敗敵人，所以是代表。太弱所以一直砍不死敵人XD。代表真的很奧客硬要住這裡還兇人家！拜託女主角不要輕易。原諒他，就算用酒窩微笑也不要。代表應該先去打小兵才對，這裡的設定不太合理。玩過RPG。遊戲的都知道要先打雜魚練等級。但這個從噴水池跳下來。的有點太強......。沒錯！。等級1就直接面對魔王很吃力。應該來個新手村的。他的工程師有說要研究對手的破綻不能硬打，我覺得代。表打那麼久也是有點硬頸。。後來遇到車代表他就有學乖了，遊戲世界的等級跟現實。世界實力不是同一件事。AR本來就是在現實世界疊上虛擬世界，所以某部分來說。追求的就是要真實到讓你區分不出這是假的，但當然這。最後可能就會在真實世界造成混亂。。那個廁所老闆長得有點像尹食堂的某個爸爸客人，有個可。愛女兒的