劇 名 我的ID是江南美人 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/beauty 電視台 JTBC 首 播 2018/07/27 時 間 每週五、六 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 崔秀英《心懷叵測的恢單女》《一絲的純情》 導 演 崔成範《橘皮馬末蘭果醬》 演 員 林秀香《無窮花開了》《新妓生傳》 車銀優《最佳的一擊》《復仇筆記》 趙宇麗《加油吧威基基》《推理的女王2》 郭東延《雲畫的月光》《Radio Romance》 預 告 Teaser1 : https://youtu.be/YhJfF7gxX9I Teaser2 : https://youtu.be/2w1pS9_TQtE Teaser3 : https://youtu.be/SdwjhsfiuuM 首公開1彈(美來篇) : https://youtu.be/orez3Aq0F7Q (有中字) 首公開2彈(炅錫篇) : https://youtu.be/05WcMW7HpE4 (有中字) Highlight : https://youtu.be/POmqOwzSRI Interview 1 : https://youtu.be/giJmQIjdmU Interview 2 : https://youtu.be/JpMVyvjv8t8 EP01預告 : https://youtu.be/ivIRIcARdsY 我變漂亮了..讓人驚艷的程度 EP02預告 : https://youtu.be/TYENr0w9mc8 都炅錫真的在單戀中嗎? EP03預告 : https://youtu.be/j6G9Z_zA4 現在在做什麼?姜美來走吧 EP04預告 : https://youtu.be/RJbMbY76n6w 和你無關的事情... EP05預告 : https://youtu.be/xiuO3M1SPA 笑的記憶只有一次是因為你.. EP06預告 : https://youtu.be/lm9hIZGp__Y 很可愛我說姜美來很可愛.. EP07預告 : https://youtu.be/TuesrCZCqaA 美來跟炅錫終於第一次約會? 簡 介 現實向整形相關青春成長電視劇 國際美容整形手術協會調查，韓國為整形國家順位第四名 依人口對比一人整形次數第一名，國內女大生30%有整型的經驗 中國、越南、泰國等亞洲國家也是整形大國 在韓國整形完全不是什麼特別的事情，甚至被作為普通的美容方式 當看見地鐵站內比比皆是的整形廣告、SNS和報導留言對於外貌的惡評時 讓人有種社會在鼓吹整形的感覺，但同時對整形的負面觀感卻依舊不變 長得不好看整了形的話就不是自然美女，即使漂亮也說不定是個狐狸精.. 這部2018年的現實向電視劇描述輕易對女性外貌品頭論足的外貌至上主義 因此不是醜女透過整形而成功獲得愛情的故事 也不是變身後主角就什麼都有的童話故事 反而是可以看見整形後與現實的情況正面相對的女主角 她的苦惱、愉悅和認真的電視劇 還有在外貌至上主義的社會內擁有各自煩惱，於衝撞中成長的青春故事 (翻譯by candyxu04 轉載請告知唷^^) 人 物 (文字介紹轉載自維基百科，圖片轉載自JTBC官網) 姜美來 (林秀香 飾) https://i.imgur.com/2GG7bA1.jpg 學習能力高，因而考上了韓國大學化學系，夢想成為一個出色的香水師。童年 時因肥胖和不堪的外貌飽受同齡人的欺凌，於是決定減肥。在減肥成功以後， 中學時期即向心儀對象表白，卻慘遭拒絕與外貌上的譏笑。縱使她在成年前的 生活並不如意，但也因此讓她有了堅強的個性，即使總是傷痕累累著。對於痛 苦的過往，為了能讓自己在未來過著比以往更好的生活，下定決心做了整容手 術，只希望變成一個像大家一樣足以擁有幸福的平凡人。然而在進入大學後， 她才發現面臨的事情似乎與自己理想的截然不同，更被稱作整容怪物及 江南美人。 都炅錫 (車銀優 飾) https://i.imgur.com/CIRSruq.jpg 因外貌天然英俊而吸引很多人注目，但性格卻令人難以接近，並不會做任何令 自己不舒服的事。他的母親於10歲時拋棄了他，雖然看似有著為國會議員的父 親使他生活富足，但內心的空虛卻無法填滿，進入大學後，他遇到了中學同學 美來，但轉變而成的美麗外貌反而使他失望，卻依然在意美來，更不時出手解 困。同時與不再想記起的母親重逢。 玄秀雅 (趙宇麗 飾) https://i.imgur.com/aykeW1M.jpg 具有稀有天然美貌的女生，也因此容易引來男人暗戀，外表看似清純無害，實 際上城府極深。善於利用言詞來討好身邊的人特別是男性，也懂得偽裝成楚楚 可憐的樣子。在初中時因過度炫耀自己的美貌被欺凌後，知道這會引起其他人 的鄙視而在之後假裝對於自己的美貌渾然不知。表面上感覺對美來很友善，但 卻時常在背後陷害她，對洞悉其意圖的炅錫非常在意。 延宇英 (郭東延 飾) https://i.imgur.com/xquGFaP.jpg 大學學長，原為化學系生，後轉到生物系。在學校努力工作與對化學的熟練程 度也得到了教授們的認可，更成功地勝任成為化學系的助教並獨自承擔教導新 生的職責。對美來一見鍾情，為人貼心，總是在學弟妹遭受到不平等待遇的那 一刻出面緩解事情，非常關心新生們的就學狀況。本身為人較內斂，不會輕易 袒露自己心思。家境貧窮，故靠著獎學金和不斷打工賺取學費。當見到美來被 欺負時，他總是會做好身為一個學長的本分，用盡全力幫助她。 角色關係圖 轉載自JTBC官網 https://i.imgur.com/VOrDy94.jpg 劇 照 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>劇本閱讀現場 https://tinyurl.com/y8jmxpp8 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>滿滿清新感的海報公開 https://tinyurl.com/y858t59b 獲得美貌同時也有了外號的她...<我的ID是江南美人>主題海報公開 https://tinyurl.com/y8jpdxoz 林秀香車銀優趙宇麗郭東延 4人4色角色海報公開 https://tinyurl.com/y83zxl2n 美來POST文字翻譯 : 雖然獲得了美貌，但也得到了外號? 因為醜陋的外貌被捉弄，辛苦地渡過兒時的美來 雖然藉由醫學的力量成為美女，但好像比以前更沒自信了...? 夢想有著蔚藍青春的她卻闖入了比叢林更讓人暈眩、危險的校園生活 依然對美麗感到生疏的美來到底能不能找到真正的幸福呢? 炅錫POST文字翻譯 : 臉蛋是天上級，性格是地下級 不知從何開始總是獲得周邊視線的華麗外貌所有者炅錫 擁有與生俱來的好頭腦、富有的家境，事實上卻是因家庭而有著傷痛的男人 所以呢? 雖說臉蛋是天上級，但性格是地下級的實情刺激著所有人的好奇心。 秀雅POST文字翻譯 : 只想我自己受到矚目的外貌利己主義 因清純的外表和撒嬌成為化學系idol的秀雅，事實上有一個秘密。 漂亮的孩子如果知道自己很漂亮，會讓人感到厭煩的 自從知道這點後，她從1到10的行為都是演出來的 倚賴人氣而活的秀雅，將周圍視線與關心當成養分 是否可以與美來好好相處呢? 宇英POST文字翻譯 : 我的閃耀青春? 我的還債青春 校園4人幫中唯一以助教登場的延宇英。 外表看來是有錢人家的兒子，但註冊費是用獎學金繳的 零用錢打工賺來的，甚至連父母的孝親費也準備好... 在這樣的宇英面前出現了理想型，亮眼又具有生命力的女人，美來。 過著還債青春的延宇英，這一次能變成閃耀的青春嗎？ (翻譯By candyxu04) 收視率 AGB AGB 全國 首爾 EP01 2018/7/27 2.885 3.049 EP02 2018/7/28 3.302 3.509 EP03 2018/8/03 3.066 3.355 EP04 2018/8/04 4.027 4.061 EP05 2018/8/10 3.326 3.837 EP06 2018/8/11 3.612 3.415 幕後花絮 顴骨升天 充滿魅力的漫撕男女們來了 發佈記者會Part 1 : https://youtu.be/M0wElYkhIU 郭東延 : 車銀優的臉蛋何時看都很讓人驚艷 發佈記者會Part 2 : https://youtu.be/PsZituyh0ZM 車銀優 : 飾演的臉孔天才都炅錫，跟我有很多共通點 發佈記者會Part 3 : https://youtu.be/EK8zGC02idc 林秀香 : 地瓜NO 美來是爽快揮拳的汽水型女主 發佈記者會Part 4 : https://youtu.be/VXVbZcrmgDA (地瓜和汽水是韓國的流行語，地瓜用來比喻劇情或角色讓人很悶、不痛快 汽水則是相反，像喝下去一樣暢快舒服。) 讓人心空的18學年度 心動爆棚開課 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/Nb73dHum7j4 (ohOT女神降臨oh) 美來明亮熱力四射New Face未刪減版 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/EKL7VQgbavA 感受彼此的體溫(?) 如此醺然的三角關係啊... EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/lQ8p7jPpkTU 下次畫給姊姊 誘發心空的塗鴉三味鏡 EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/yzqERVcY9Qw (三味鏡比喻很集中、專注的做一件事，到忘我境界也行XD) [都炅錫特輯] 各位，暫時倒地吧~ https://youtu.be/foymXTZpfLg 辣炒年糕30萬的實事? 充滿SWAG韓國大慶典現場 Danceking 炅錫大師 EP0506幕後花絮 : https://youtu.be/ojG9Qhlo42M OST PART 1. 1.Love Diamond Weki Meki(秀娟.Elly) https://youtu.be/AY7hNBpfwY0 2.True RUNY https://youtu.be/y0a0wFlIXqA 3.Love Diamond (Inst.) 4.True (Inst.) PART 2. 1.You Are My... Celine https://youtu.be/my7wRdb8Uz0 2.You Are My... (Inst.) Celine 直 播 (歡迎提供其他直播網址) http://www.ybcxz.com/index_main_12.php https://aqstream.com/jtbc/JTBCHD http://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php https://goo.gl/bhXvZ6 愛豆 (感謝cj6xu6des大提供) 第一次發live文，有任何需要更改都歡迎指教 內文幾乎所有都是自己翻譯的，歡迎轉載但是要告知一聲喔\^0^b 另外因為電腦快沒電所以比較早發Q^Q 還請見諒了~ 。推推推！謝謝！。推～終於有live了 感謝。推。推!!。推。推 但我都等中字Q。沒辦法看直播，能夠看大家的留言就滿足了。推用心。太棒了！！！。oh ya我期待已久的live文，太感動了。有Live文了!! 今天點開來看就就一口氣把六集都趕上~~。不小心又掉進on檔坑。推~~~。推~~~。推直播～～。Live文。感謝live文！！。來吧來吧一起追直播~~~ 有需要在內文補充都可以貼給我!。推live。推推推。推。終於有live了QWQQQQQQ。推live文！！！。推。推live文!。推 這部很好看!。推~看了綜藝和劇前直播覺得林秀香個性好爽朗阿。推。推推。喜歡這部 謝謝開live文 大推推推！。哇哇哇！有live。推，感謝開LIVE文!!!。來了！不過還是提醒一下live文不能那麼早發唷。推LIVE文 這部到現在滿好看的。等好久！等待期間狂re車銀優parts啊！！。感謝bohe大提醒！會注意時間發文的。推推推。推。推live文！！希望可以一直這麼好看啊啊啊啊。推推推，終於有live文啦。頂。推推。大大 撒浪嘿！。推推～～。推。漫畫也看完~跟劇情有點不一樣~坐等女主送男香。開直播文結果無法看XD 到家第一件事先幫電腦充電QQ。推推推～。竟然有live文了。推!!。推~。推！感恩。推推推！雖然無法看live，但很期待大家一起沉醉，XDD。推live文....謝謝。推～終於有Live～感謝。推等網路這超好看XD。推！。竟然有LIVE文...支持暖男助教學長。yaya。啊啊啊啊啊啊~~~推銀優。推～終於有live了！。推，怎麼沒人說一下劇情。有live文欸 推銀優！。終於趕上了QQ 現在好像到代表進醫院了。推live文 太感謝了。短髮學姐好帥XDDDD。超好笑XDDDDDD 藝娜在唱gasina。這集男主看女主的眼神好有愛阿。男女主超有火花耶～煙火那段眼神不錯。配角群好可愛XDDDD。配角群真的都很可愛~~~。美來跟炅錫說代表進醫院了 啊炅錫講話好溫柔喔////。漫畫說到嗅覺失靈這段我也淚目了。推推。剛剛秀雅跟炅錫說話 他完全不搭理 但看到美來電話瞬間。走去外面接XD 被這些小細節萌的不行。比較晚打開看，看到秀雅跟大家說她跟炅錫很親近是朋友，炅。好擔心炅錫又誤會媽媽啊...。https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5b4ee6367a。錫沒反駁還說對，前面是發生什麼事了嗎?。感覺以炅錫的個性會反駁才對呀。路邊的魚板超好吃(離題)。我前面也沒看到QQ 剛剛秀雅說什麼也都沒看到 可能要等。片段出來才知道。喔喔炅錫聽到對話了，知道媽媽跟那同事只是同僚而已。男同事說炅錫媽媽只擔心小孩都沒有戀愛。https://goo.gl/bhXvZ6  重新貼一次，idoltv蠻順的。媽媽想當個調香師 但爸爸希望媽媽好好待在家。感謝Cj大補充 等等會放上去！。炅錫身世被曝光 他原以為是秀雅做的 後來解開誤會有跟秀。雅道歉 秀雅說自己家庭也不完整 所以她能理解炅錫的心情。簡而言之就是秀雅故意讓炅錫誤會她然後向她道歉再裝可。憐XD。好希望男女主角快點有進展~~~。有點感動QQQQQ 媽媽叫炅錫回家 但炅錫說再待一下。(所以才接 在酒吧變親近那段）。原來如此，謝謝m大和f大。感謝m大跟r大！ 每次只要有這個OST都好催淚嗚嗚。媽媽這段配ost 好催淚。有live文 大發！。跟媽媽的這段跟漫畫比我覺得改得不錯。爸爸用失誤當作理由......。竟然家暴！！！。哇哇哇炅錫哭了～～～。我也覺得連續劇版比較合理，我覺得這個還是讓炅錫自己。銀優這邊演的好好。跟媽媽溝通比較好。炅錫QQ。這群組有四個人欸XD 還有一個是誰XDDDD。美來快給炅錫呼呼阿。居然要11點了，時間過得也太快。真的過好快QQ。爸爸唉。天啊 這集男女主同框好少QQ。這集都是炅錫的故事 但是我覺得挺好看的。終於有live文 感動。炅錫搬出來了 好快。就沒辦法再跟爸爸在同一個空間吧。美來XDDDD。可惡沒有約會XD 是預告超剪嗎。美來一家人也太好笑XDDDD。爸爸的wwwww。跟爸爸用練歌房這片段來完全化解 很辦。美來爸看美來了QQ。很棒啦 哈哈 打錯 家人果然是家人哪～。這集讓男女主兩人的家庭線都先有個段落 雖然同框很少。但還是蠻好看的XD。炅錫QQ。家庭線要先結束後面才有糖啊XDD。是說炅錫媽穿的美美的去橋上應該也是想尋死吧。這個跟30/17一樣火花四濺，進展緩速，看得心急呀。喬遷宴！。學長也太用心XDDDDDD。好感人美來跟爸爸T.T。希望炅錫突然出現XDDDDDDD。學長好會整理房子(？。突然XDDDD。送電視XDDDDDDDDDDDDD。電視也太多了吧哈哈哈哈哈哈。推 明天再來補 覺得男主媽媽超美。送電視也太好笑了XDDDDDDDDDD。美來阿爸好可愛。預告！！約會啊！。啊啊啊炅錫超帥 秀雅問他要不要一起看電影 炅錫說我有。約別人一起看了。學長喬遷宴準備感覺好有氣氛。拜託演到預告的部分吧QQ。明天的髮型比較好看阿阿阿阿。預告又超剪！炅錫開瀏海了嗚嗚～～～。學長的家好棒啊，看不出來沒預算，喬遷宴準備好用心啊。讓人無法冷靜的預告XD。期待明天，希望沒有超剪預告啊。雖然最後一定是幻想 但銀優逗號瀏海也太帥了吧！！。https://youtu.be/6pz0XiKwjNQ  無字預告。天啊開瀏海好帥啊!!!!!!。居然開了live文！！。推。明天live文再一起討論吧，先來re預告。帥慘了。電影劇情好像是這禮拜拍的 最近有好多路透圖。開瀏海超~~~帥！。沒跟到直播，不過光看jtbc給的片段就笑到臉肉痠。炅錫跟美來在陽台等開門的戲我覺得演的蠻好的。小動作好可愛。嗚嗚沒跟到 不過還是推 謝謝原po!!!。有live文先推！。推live文!!!!。開劉海！！！。大推！感謝live文胬。不好意思可以請問一開始煙火那一段的配樂嗎。有live文耶！推 ～ 期待後續。瀏海撥開是要開大絕了嗎......。覺得連換衣服數秒都有心動感怎麼回事。炅錫笑著問美來是不是搭錯公車這邊我覺得超心空 好男。友語氣啊。https://i.imgur.com/hLsf57p.jpg  補張看完第七集跟。第八集預告的臉。太好了，終於有LIVE文。。哈哈哈candy 大的配圖太搭了啊XDDDD。我覺得本部長也好帥耶，有盛駿的感覺。樓上candy大的圖超符合哈哈哈哈。Candy大的圖快笑死XDDDD 怎麼那麼符合啦XD。我想問嗅覺失靈了怎麼還能當公司代表?還聞了美來的香燭?。感謝live 文! 好喜歡第七集, 很有溫度。代表說美來香燭味道很好的時候我也覺得很疑惑...。推live文！。代表是說同事覺得美萊的香燭很好，應該是同事代聞。的~。終於有live文了開心。推live文～。這集好看。男主角理解媽媽的苦衷了！暖男學長好可愛！扮。本部長的演員池相赫，帥氣！。銀優連背影也很帥~~~~~。媽媽的秘書很帥啊...跟她在一起也沒問題。終於有Live文了感謝原po～～～。本部長不跟媽媽在一起?XD覺得有點搭。本部長也太帥了 跟媽媽在一起很可以XD。剛補完好想趕快看下一集啊啊啊啊。銀優演得滿好的啊 我喜歡關於親情和家庭的部分。大家覺得心機女說自己跟炅錫一樣沒有媽媽是真的嗎？（。翻白眼）。秀雅真的好煩…雖然她這樣的個性可能是和成長背景有。關 (可能缺乏愛 所以一直想得到別人注意力) 但是每次。都用心機手段真的很不可取。秀雅看起來是一個人住 可能真的沒有媽媽 (甚至可能也。沒爸爸?)。本部長帥+1 以為會跟媽媽配XD。可憐不是使壞的原因啦。希望炅錫也這麼想。瀏海撥開太帥了啦....(倒。銀優真的好帥啊....。秀雅也有自己可憐的故事......。喔喔喔感動有live。最喜歡誤會不拖戲，馬上解釋清楚。我一直以為一年級的系代表會喜歡助教學長耶 沒想到是。美來的閨蜜喜歡。可以當上代表是因為他製香的成品還是很有水準，就像貝多。芬耳聾依然是樂聖。漫畫中 秀雅 家庭不溫暖。看煙火那段的背景樂好好聽是誰唱的哇。有live文大推推~這部好好看。又配角群好棒 帥氣學姐太帥。只是帥氣學姐是不是也喜歡助教學長？(很開心看到他，雲畫。的月光就覺得他演技很好 從花絮看跟男女主都相處很好。帥氣學姊超帥。看煙火那段好好看啊，二個好配。逗號瀏海超帥啊，真真是外貌天才((愛心眼。送電視那裡害我爆笑XDDDDDD