看完愛的迫降慶生的那一集當天，老公一直在滑手機，然後就在終於要睡覺之前，他播了 這首歌給我聽，並且說，他找的好辛苦喔 https://youtu.be/0YgxIigxetU 真不知道被他哪來的堅持給笑死XD 這真是一場辛苦的搜尋遊戲呢 後來將這首生日快樂歌PO上家裡的群組，因為家裡的兩位妹妹、爸爸、弟弟大家都淪陷了 ，覺得應該會很有共鳴，後來我發現我錯了因為........ 過沒幾天，爸爸竟然在餐廳慶生的時候跟我說，你不是會唱北韓的生日快樂歌，等一下你 負責唱生日快樂歌，於是我就在眾目睽睽之下一人SOLO羞恥的唱完了........... 不過，我也因此獲得妹妹送的企鵝娃娃一隻，謝謝妹妹。 雖然企鵝是表志秀拿的，但最後幾集他根本怒帥一波，買企鵝算是另類支持他（？） 有人也有去找這首生日快樂歌嗎？大家一起唱好嗎XD 另外特別感謝老公，雖然是他推我進坑的。 1.因為一直出現吃炸雞的場景，老公陪我一週內吃了四家韓式炸雞店，bbq慶城店、bbq全 家府中店、起家雞、nene chicken 2.放任我早晚各種追劇，下班還要跟我一起看劇，週末還要先出去買好吃的東西，等10點 準時開播。 3.當我無限re各個片段的時候，他竟然稱讚我把台詞背的很好，就像他看了一百遍周星馳 電影一樣的滾瓜爛熟，真的很厲害耶（這到底有什麼好誇獎的 4.幫我阻擋我老爸在我面前看愛的迫降，雖然後來還是失敗，於是我又跌進坑裡，這次鋪 了玉米葉子躺在坑底妥妥的。 5.最後，感謝老公不覺得我以上的行為都在浪費生命。 人生活到3開頭，第一次看韓劇，覺得相見恨晚 持續幫愛的迫降保持在Netflix Top10的龍頭寶座（我也想出坑啊但做不到啊........ ） 。聽到第一句歌詞就笑了XDDD~我還在坑底喔~~~不用拉我。我要被北韓生日快樂歌連結笑死XDDDDDD 原PO老公好有趣。不愧是星爺的粉絲。原po夫妻好可愛！為了幫助出坑去看了同樣軍人背景當。初很愛的太后，但一直看不下去。SOLO北韓生日快樂歌XDDD。哈哈哈 爸爸叫你唱那段好好笑。這篇和玄孫一樣閃（誤）想問哪家炸雞最好吃XD。被北韓生日歌給笑死XDDD 能找到超級強的 爸爸居然叫你S。OLO 搞不好餐廳一堆人在心裡和你一起唱XDD。老公當初是因為孫藝珍的關係看迫降嗎？。今天看愛降在網飛又是第一名～我也貢獻了不少+1...。原PO一家都好可愛^^請問府中bbq好吃嗎？。一開連結就笑出來XDDDDD。1.我個人覺得nene chicken 最好吃  2.府中bbq只賣無骨。雞肉，當零食吃可以，份量不多但口味OK  3.希望今天生。日快樂歌都能深深烙印在大家腦海裡（笑。4.當初老公看愛迫，單純是因為陪我那已淪陷的爸爸看某。一集看一半，想回來補完，結果拖我一起下水。。現在點開Netflix 根本只看見愛迫，其他都無視。我也貢獻了不少............QQ。臣妾做不到啊！原PO超可愛XD 想聽妳唱北韓生日快樂歌XD。我也狂吃韓式炸雞。原來台灣有BBQ炸雞。聽到連結的歌真的笑翻，原po好可愛！。去查了網頁，好餓喔～～。愛迫剛播畢的那陣子，幾乎每家的半半炸雞都很快的賣完。，不知道是不是有關聯。。我也跑去吃韓式炸雞 太生火啦。https://i.imgur.com/6T4WsSI.jpg  終於找到世理被徐丹發現。南朝鮮豪門的雜誌照了。毫門雜誌照好正！。我愛仙女~~~ (走開~)XD。這張真的找超久，好正啊!。其實看完愛迫我一直在想，如何跟孫仙的皮膚一樣光滑透。亮？（自從看了愛迫覺得應該要好好保養不應該讓自己太。醜