劇 名 只是相愛的關係 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/rainshine 電視台 JTBC 首 播 2017年12月11日 時 間 每周一二晚上11點(韓國時間) 晚上10點(台灣時間) 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 劉寶拉《秘密》《雪路》 導 演 金鎮元《The Package》《記得你》《善良的男人》 演 員 李俊昊《金科長》《記憶》 元真雅 新人演員 李己雨《有品味的她》《記憶》 姜漢娜《魔女寶鑑》《月之戀人步步驚心：麗》 尹世雅《秘密森林》《我的野蠻女友》 羅文姬《花漾奶奶秀英文》《Dear My Friends》 朴喜本《Argon》《泡泡糖》 金康鉉《操作》《金科長》 太仁鎬《Man to Man》《未生》 預 告 Teaser 1 (男主角): https://www.youtube.com/watch?v=lyfbjBLdOAA Teaser 1 (女主角): https://www.youtube.com/watch?v=6LIZ0YVXlpA Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=9NDS1U2FECY Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=3ujmvU64XLA Teaser 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=dfuS4ccWz0Q Teaser 3 (60秒): https://www.youtube.com/watch?v=8uk5_eVbERw Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=RoOw7waFshs Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=WTclbIkFzns 長版預告(8分鐘): https://goo.gl/PoyK2j 第1集預告: https://www.youtube.com/watch?v=kx1Xtd6yr3c 第2集預告: https://www.youtube.com/watch?v=FR6JkFne0YQ 第3集預告: https://www.youtube.com/watch?v=_zQOJ_fByyY 第3集搶先看: https://goo.gl/o5jT6F 第4集預告: https://www.youtube.com/watch?v=YjxPGoqFrIQ 第5集預告: https://www.youtube.com/watch?v=SsV7D2LCkEg 第5集搶先看: https://goo.gl/Rq5HF1 第6集預告: https://www.youtube.com/watch?v=SBrK9JAnNyY 第6集搶先看: https://goo.gl/TmNYyz 第7集預告: https://www.youtube.com/watch?v=4ZfhpfVdlUY 第7集搶先看: https://goo.gl/9QTFeQ 第8集預告: https://www.youtube.com/watch?v=KgTvNi4XdjY 第9集預告: https://www.youtube.com/watch?v=6jb7ZCy4RUQ 第9集搶先看: https://goo.gl/wuyLov 第10集預告: https://www.youtube.com/watch?v=LqBckMtpjBw 第11集預告: https://www.youtube.com/watch?v=ajFhgKj7Q9g 第11集搶先看: https://goo.gl/yxUMh9 第12集預告: https://www.youtube.com/watch?v=sQMZjmL0zmo 第13集預告: https://www.youtube.com/watch?v=NQguxEOyxeY 第13集搶先看: https://goo.gl/S4JUXu 第14集預告: https://www.youtube.com/watch?v=PXLF3EVlPyw 中字預告合集: http://www.bilibili.com/video/av16407020/?zw cr.Eternal_盛夏李俊昊個人站(B站) 在此感謝Eternal_盛夏李俊昊個人站無私的中字翻譯 花 絮 劇本閱讀: https://www.youtube.com/watch?v=8IQ_OPjO8jE 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=QyTi9BX9LtQ 發佈記者會: https://www.youtube.com/watch?v=Fm2h5Uq95Qt=1958s 第1~2集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=_zQOJ_fByyY https://www.youtube.com/watch?v=1CinS0XT2Ekt=15s 第3~4集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=ERd14mtGgco https://www.youtube.com/watch?v=KcTZNMndtMIt=29s 第5~6集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=5heG7uWucjk https://www.youtube.com/watch?v=6hdt0VJel4 第7~8集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=QTBOufI9Xw https://www.youtube.com/watch?v=71dGgrWTdg 第9~10集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=rhVV3NFV0s https://www.youtube.com/watch?v=5629if1X2fI 第11~12集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=cfvrzDWIayo Special Making: https://www.youtube.com/watch?v=S7L2C8yzC5Q https://www.youtube.com/watch?v=S7L2C8yzC5Q 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av16750517/ cr.Eternal_盛夏李俊昊個人站(B站) 在此感謝Eternal_盛夏李俊昊個人站無私的中字翻譯 海 報 https://imgur.com/Edw7M5P.jpg https://imgur.com/GX7DuI5.jpg https://imgur.com/lPg7EFx.jpg https://imgur.com/OUVsbuZ.jpg https://imgur.com/3JCKGJj.jpg https://imgur.com/XCxXw9t.jpg 劇照區 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010514/pm10046088 企劃意圖 cr.Eternal_盛夏李俊昊個人站(微博) https://imgur.com/uerOblA.jpg 角色關係圖 cr.Eternal_盛夏李俊昊個人站(微博) https://imgur.com/nKeqWGf.jpg 角色介紹 cr.維基百科 李康斗 (李俊昊 飾) (少年: 南多凜飾) https://imgur.com/m7GUi2Y.jpg 曾經是有前途的足球選手，受到父母關愛的獨生子，突如其來的意外不僅失去了 父親，自己也在醫院昏迷了三個多月，奇蹟似的甦醒後迎來的是夢想的破碎，粉 碎的右腿使他在醫院復健了三年，歷經刻骨銘心的痛苦，人生如今只剩下煎熬。 河文秀 (元真雅 飾) (少年: 朴蒔恩飾) https://imgur.com/bEhKApV.jpg 模型製作人，建築系畢業後的預備建築師。一天的生活從打開媽媽經營的女性專 用桑拿房做生意開始，有空就接單製作模型。由於小時候家庭遭逢變故，爸爸直 接離家，媽媽酗酒度日，為了撐起一家更積極的工作且更努力的微笑生活著。 徐周元 (李己雨 飾) https://imgur.com/Z98Xy6e.jpg 徐元建築事務所所長，跟隨父親成為建築設計師，大一開始碰上了學姊宥珍並一 見鍾情，夢想愛情兩得意，以為人生能如此一帆風順...。 鄭宥珍 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/f3OzzfW.jpg 青佑建設對外合作組組長，在各大型建設項目中都有所參與，是充滿氣質的建築 師，是徐元建築事務所的外包企業，也是女性嚮往的成功楷模。 瑪麗 (尹世雅 飾) https://imgur.com/NhwUoHD.jpg 瑪麗安俱樂部裡的漂亮夫人。 藥店奶奶 (羅文姬 飾) https://imgur.com/eCyzeaD.jpg 一位向康斗出售非法止痛藥的老奶奶。有傳言說她曾經是醫生，但還沒有得到 證實。她是康斗的老朋友，與他分享彼此的秘密。 金婉珍 (朴喜本 飾) https://imgur.com/pltt8ZG.jpg 文秀的朋友，網絡作家。 相萬 (金康鉉 飾) https://imgur.com/hAO14hf.jpg 旅店老闆的兒子，個性善良。目前處於無業狀態，在旅館裏協助清潔。 鄭宥卓 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/b79NBX2.jpg 宥珍的哥哥，青佑建設財務部部長。 簡 介 cr.維基百科 講述即使面對困境也堅持到底的人們，彼此擁抱互相療癒的溫暖愛情故事。 線上直播 https://aqstream.com/jtbc/JTBC https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream3 http://onair.jtbc.joins.com/ (臉書twitter可登入註冊必要時須跨區) OST Part 1: 演唱: Zitten 曲目: 睜開眼 https://www.youtube.com/watch?v=kZXaaRXPo Part 2: 演唱: Savina Drones 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=q6eBRhFjj4 Part 3: 演唱: Ra.D 曲目: Rain or Shine https://www.youtube.com/watch?v=bLOwbFGgaVY Part 4: 演唱: Lee SiEun 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=8Jtg35vvMst=96s Part 5: 演唱: Chang Min 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=MOkVBI9hjws Part 6: 演唱: 2PM俊昊 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=zQvS_KGpwXI Part 7: 演唱: 曲目: Where We https://www.youtube.com/watch?v=p6heH6d91oU 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP1 2017/12/11 2.409% 2.3% EP2 2017/12/12 1.924% 1.6% EP3 2017/12/18 1.936% 2.2% EP4 2017/12/19 2.061% 1.8% EP5 2017/12/25 1.635% 1.9% EP6 2017/12/26 1.625% 1.8% EP7 2018/01/01 1.678% 1.7% EP8 2018/01/02 1.304% 1.7% EP9 2018/01/08 1.685% 1.5% EP10 2018/01/09 1.978% 1.8% EP11 2018/01/15 1.436% 1.8% EP12 2018/01/16 1.796% 1.8% EP13 2018/01/22 1.263% 2.2% EP14 2018/01/23 EP15 2018/01/29 EP16 2018/01/30 。推。第七首終於出了，超愛這首。推!!!天阿終於出了！！超好聽!!>///< 還擔心該不會不出。了呢!。跟劇中出現的一樣 好感動QQ 好好聽~~~~。這首好聽～～～。我要趕快把小鬼弄昏倒跟上直播的腳步。但我13其實還沒看完。推推推!!!。j大你也可以13、14中字一起看XD。推～。已開直播網址坐等中~。g大我也是XDDDD。希望今天會有進度！還有文秀初戀的梗和康斗的病。拜託康斗的身體沒事 很低的要求 實在太心疼他了 QQ。開始了。可以再看一次吻戲>/////<。好聽的ost真的完全加分。怎麼知道文秀喜歡吃胡蘿蔔男人。因為不挑食。這個哥為什麼在這裡。一起走去那家前面。你先走。善滿好像這部劇的吉祥物啊。你是什麼時候堆雪人。小學。對！哪裡都有他XD。!!!!!!!!。居然。康斗文秀現在已經完全自然地牽手了不需要給特寫XD。是和宥真吧。啊啊啊啊啊啊前男女朋友一言不合就滾床單複合啊。這樣也不需要再望著文秀了吧。我有嚇到。繼續睡 我先走了。謝謝你 再見。來的很早。你們兩個衣服和昨天都一樣。釜山是一個又會下雪又會出太陽的地方嗎??。代表是怎麼回事。是和鄭室長嗎？不會吧。我沒冬天去過釜山，但下雪也是會出太陽。代表看過了。他指使要用廢棄來處理。指示。下完雪再出太陽。英文論壇版友發現康斗去阻止的卡車上柱子標註A柱，是。剛剛為什麼嘆氣。昨天有失誤了嗎？。文秀在商城倒塌前擦紅的那幕也出現過的柱子。在朋友家睡了。是怕忘記了才這樣。！！！g大是唷，英文論壇的版友好厲害。原來是初戀家。不好意思！剛剛去確認，文秀當時背後出現的是B柱。勝燦不在家裡。你為什麼關機。昨天和誰一起。不會和徐洙元吧。為什麼不是代表而是康斗哥哥。因為太多了才這樣。好是很好 沒有一點討厭的點。以為我不知道吧。幫素美的表情點個讚，哈哈哈。去坐鞦韆。被閃到的表情XD。一個人去 但就這樣回來了。好像還在一樣。文秀說今天是去初戀的家嗎QAQ。有時候我也認為還活著。偶爾還能聽到聲音。g大對。我很害怕。這算什麼。不能死掉。你還好嗎？。不懂為何文秀獲救時康斗沒有跟著被救出，反而遇到勝燦。死掉了！！！。哥。g大好像有再倒塌一次，所以錯過康斗。哥快起來啊。原來如此!!但似乎這個沒被演出來。哥 你在那裡嗎。我討厭一個人。回答我。哦 我在這裡 說話。雞皮疙瘩。因為腿才會聽到 要我不要忘記。維冠大樓倒塌生還者曾重述受困狀態，表示自己一直作夢。康斗這創傷太大了~~。我有做夢 妍秀在我面前死掉。產生幻覺，不能分清現實和幻覺，意識停留在很淺薄狀態。麵店女兒死掉 才會這樣。g大這樣好難熬唷，一定不好過。剛剛電腦自動跳出來。沒聽到老闆娘和哥哥對話。是的，精神進入某種神祕體驗，才能在沒有食物沒有時間。感的環境支撐下去。原來QAQ。我的直播剛剛也自己跳出來了!!!。宥真和代表見面了。昨天的事情 昨天已經結束了。我有和哥哥介紹的人吃飯 感覺還不錯。有演出來喔，文秀被救出來時，手有微微指裡面說有人，。但是那時候文秀有摔到，然後又崩塌。康斗啊！QQ。討厭回去。不能再待一下嗎？。我當然可以待到整夜 但今天不行。不要躲開 我躲過了。媽媽一定更鬱悶。身邊沒有了才會發現。一定要黏著媽媽身邊。真好看 好乖。康斗一臉寵溺的神情看得我好蘇。比我還辛苦的人還安慰我 那你呢。謝謝dadi大提醒~。哈哈哈。哥哥被叩回家了。可能救難隊的方向是從文秀方向救 把她救出來 建築物又倒。塌 所以才沒一起被救出來？。再加上文秀當時意識不清。是的，不過救出文秀的時候應該可以同時發現康斗，即使。我有時候有錯覺死掉的人還活著 會聽到聲音。再次倒塌，卻在救援第七天才救出來，不太合理。自己的監獄的話 不奇怪嗎？。都沒人關住我們 但我們為什麼不能從裡面出來。g大也許還沒完全演出來，希望之後會有交代。你怎麼會打電話給我 剛好給你東西。過來。抽血 來驗血。我肚子餓。妹妹給他餐卷吃飯。原來醫生問"吃飯了沒"不是要約吃飯，是要抽血XDDD。進來吧。表情為什麼這麼尷尬XDDDD。都是因為你。托你的福。不是我先勾引的。對。紀念碑公園。知道你是被害人還叫你做這種事。是生存者 不是被害者。哦！！！！要去初戀家了嗎？。應該會有初戀的照片 康斗會認出來吧。是這裡嗎？。一個人沒辦法再來了。原來康斗以前也有來過。我在那裡。星才哥哥才對。不是聖燦 我剛剛打錯。我說過除了妹妹還有一個人在那裡。我第一次喜歡的人。走吧。康斗說出來吧。我們見過一次面吧。天啊！哥哥的老婆。真的好想吃這個炸雞唷。剛剛美髮院背景是highlight的歌~~哈哈!!。看起來超好吃。N大對！。原來康斗現在才知道那位男孩是文秀的初戀。康斗何時才會說出來啊！QQ。知道做錯呢 還不會躲。跟上直播了。偷推嗨賴！！！XD。出來談一下吧。知道這裡呢。知道我老公興趣才蓋了一間給他。和我老公談戀愛嗎？。不要了。不會和他戀愛了。姐姐好傻啊！男人運不好。不會有夫人擔心的事情。姐姐真的愛上了。回t大~因為我太興奮了XD聽到社長們的歌~。我絕對不會做出讓夫人抬不起頭的事情？。可憐的老闆娘。姊姊好狼狽和傷心，幫她默哀一分鐘。康斗啊！QAQ。我第一個喜歡的哥哥。姐姐QQ。因為我沒辦法長大。康斗加油啊！要突破心裡障礙。不應該叫警察嗎？。這個骨頭有點大。沒什麼為什麼照相。初戀屍體當時不是有挖出來嗎？。自己心愛的人初戀是自眼前看著死掉的男生~康斗加油呀~。要親自去才可以。現場有問題了。現場有所長。他們會做決定的。j大有被挖出來沒錯。那個看出來是什麼嗎？。依我所知，大型事故現場無法撿回和辨認的零碎屍身真的。為什麼驚訝嗎？以為是人嗎？。那現在是挖出別的骨頭嗎？。無奈之下只能火化，作法事，塵歸塵，土歸土。不要讓事情更難辦。可能是人的殘骸之類。看過我傳的影片了嗎？。聽說過了。所以我才相信你。要開完會才能決定。所以決定要做什麼。他要負責任的。只剩二十分鐘了，今天還能解決幾個梗呢QQ。他們也沒地方去。今天滿需要中字XD。找來這裡是什麼。他沒來現場。徐代表為什麼把我送去現場。他自己不安才這樣。太過分了 帥氣的都給你做了。要帶文秀來才可以。按照昨天的韓文預告，文秀會在康斗的房間發現一些跡象。不是有地的錢嗎？那不是我的錢。要用在別的地方。還有柱子倒下來還沒播。為什麼是你做。結果出來 你不要太混淆了。宥真帥氣離去。鑑識班的來了。幸好是現在找到。代表ni很明顯是一夜情後想複合XD。我們在這裡一點幫助都沒有。柱子。天啊柱子要來了。還好沒被砸掉。代表現在回心轉意也怪怪的。天啊我剛剛一瞬間以為會流鼻血。手在抖。嚇死我了QQ。還好俊昊練過側翻(誤)。暈倒了。血液檢查結果出來了。衣服不是血嗎？。怎麼沒去醫院。康斗為什麼不去醫院啊。你突然昏倒了 鼻血流了多少知道嗎？。胸口血也太多。你又流鼻血了嗎？。不要生病。j大那是鼻血。去醫院啊。最好沒什麼 明明就很嚴重。你又怎麼了。哥哥昏倒了又流鼻血。我不要後2集都在看生病啊。你們怎麼都這樣又不是一、兩次了。都是因為我。康斗的病快點明朗吧 超擔心 .....。側翻那幕不是替身演員幫忙的嗎XD?。都去洗好 下來吃飯。現在你看起來像會暈倒。你為什麼跟我來 要一起洗嗎？。趕快換掉洗好。剛剛就有預感會流鼻血，居然沒演，而是這樣表示...。g大我覺得不是，俊昊可是空翻好手啊。這件也有血。初戀的手機嗎？。是初戀手機。發現了。還是文秀親自做的。不會兩人有疙瘩吧。十字繡欸，真復古！肝病患者的重要症狀就是無預警流鼻。想起妹妹還康斗說的話。QAQ。血啊...。肝病QAQ。肝病...省下兩集啊！編劇不要這樣搞我們啊！QQ。怎麼了 還好嗎？。剩。我好像要先回家。你先休息。不要走。好奇怪。你好奇怪。我為什麼感覺不安。你好好看著我的臉。康斗快說啊。你們為什麼都不說出來。我愛你。現在不說的話 好像不行。對啊趕快彼此坦承啊。編劇導演搞我們啊啊啊啊啊啊啊。還好康斗有一直把文秀留下來。我會死嗎？。我該怎麼了。這時候怎麼不直進了。你該做的都做了。我是什麼時候喜歡你。安堆QAQ。天呀~~~預告!!! 不可以讓康斗死呀~~~~~~。預告停在這是要我們哭死嗎。我現在就去網購下訂十箱刀片寄給編劇......。安堆！！！！！為什麼要這樣QQ。哪有這樣的啦QAQ。我不想準備刀片啊。那是什麼預告啦。TT。我不要這個結局啦，一定像剛剛柱子掉下來一樣 只是嚇觀。眾的。我去磨刀了....為什麼不然康斗幸福，那麼辛苦，編劇編。我無法接受康斗死掉啊！。個HE很難嗎？QQ。不過知識補給一下：肝病患者若非肝癌晚期癌細胞轉移，。如果找到配型得上的捐肝者，基本上手術後的康復率很高。好不容易人生遇到文秀，上天怎麼可以給他這種結局QAQ。不過台灣和南韓都規定只有親屬可以自發性捐贈，否則就。要等器捐，但器捐往往都遙遙無期。本來就挺焦慮 看推文超擔心 真該播畢再看的 QQ。還在補昨天的 但看大家的反應………。嗯，康斗一定可以遇到捐肝的人，好好的活下去，和文秀幸。福的過一輩子。預告一定只是昏倒而已，是我反應太誇張了，但是還是騙到。我的眼淚。捐肝後，健康狀況良好者，肝臟可以慢慢長回來(很神奇吧。請大家平常愛護自己的肝~。g大親屬的話，那如果文秀符合，和康斗結婚可以算家屬嗎？。要煎熬一週 @ @。有一部韓劇"結婚契約"就是講述男主角為了得到女主角的。肝，所以和她結婚立約，因此配偶可以捐贈。但是！！政府也不是傻的，為了避免器官淪為婚姻買賣的。感謝g大回答，所以配偶也可以捐肝。交易品，因此嚴格規定配偶捐肝的相關法條。所以讓他們快點結婚吧 ...。以台灣為例，必須有婚生子，或結婚兩年後，才能捐肝。記得之前有演出為何康斗沒馬上被救出來 要營救被掩埋。的傷者可能不是我們想的那麼容易吧。編劇明明說這是互相治癒溫暖的劇，唯有 HE 才溫暖啊！。回N大：是的，我想起來之前曾經聽說過再次倒塌的現場。其實會讓營造陷入更大的困境，因為必須重新布局。所以目前只有妹妹可以捐肝 但不確定是否符合。沒錯啊！希望預告只是嚇我們的QAQ。一整個很擔心。捐肝雖然成功率高，恢復率也算樂觀，可是會在身上留下。這部要播完再追會比較好，還要再等一週 好煎熬啊！。從胸口到側腹L型的大傷疤，基本上家屬都不願意讓未婚女。兒進行捐肝。推g大知識+。嗯 隨便開挖還有可能造成再次坍塌 七天後才救到 或許。也是有可能吧 而且文秀那時說很小聲 我本來以為是救。難人員沒聽到她說裡面有人?。忍到12集才開始看 真應該多忍一下的 超煎熬 QQ。我今天下午從新聞和醫療法規找到的資料，僅供參考!。謝謝green大補充說明，最近剛好身邊長輩因為癌細胞切除。不知道該不該相信編劇會給個溫暖的結局啊……。N大我們要有信心，總不會把結局剪出來吧！假裝嚇我們我。願意，不要成真啊！。1對肝病特別有感，QQ拜託給康斗幸福好結局啊！。康斗的肝病梗，從第一集他依賴止痛藥就埋好了，埋超深。超心機，奶奶過世的時候，只是剛好揭露肝病的時機。真的，以為他是因為腳痛和頭痛，想不到肝病才是影響最大。他這樣還能這樣工作真的靠意志力撐下去的吧。康斗對自己太不好了T^T。因為康斗之前說過自己以前是個只想著今天怎麼過的人，。認識文秀以後才開始期待明天的日子QAQ。希望康斗能醫好肝病啊！。康斗穿白色外套豪帥啊啊啊 而且超會誇文秀XD。嘴很甜啊！他們都會一直互誇對方。有注意到肝從一開始就埋梗 但潛意識想忽略 XD。這集後勁好大，謝謝tcc大的文字翻譯，還有green大的解。說，今天跟播的好開心：）。我也是第一次直播，大家一起討論很不錯。開始不知道這個禮拜該怎麼熬過啊我...。我可能會入戲到整週都在擔心康斗的肝 XD。e大我也是。去龍山寺進香團幫他祈福 (到底XD。有興趣到英文論壇看最新討論的話，可以咕狗soompi+。just between lovers，就可以找到許多分享囉。而且康斗臉色開始蒼白了好擔心。編劇是後媽！！！！！！（淚奔。請問為什麼依賴止痛藥是埋肝病梗呢 求解釋QQ。過度服用止痛藥會造成肝臟代謝困難，形成病變，肝臟病。變後，影響凝血功能和腔內黏膜狀態，因此容易流鼻血。前十集奶奶告誡康斗多次不要亂用藥，同時也暗示康斗身。體狀況並不如外表堅強。嗚，看到大家討論考慮下週完結再來補，才能有心理準備。謝謝g大! 我們可憐的江斗 嗚嗚嗚嗚。之前有看到妹妹在研究肝臟移植，猜妹妹或文秀應該會捐肝。救了康斗，不然失去康斗文秀更走不出自己的監獄了。15集預告絕對是騙人的！！QQ。看完了...看到預告想寄刀片給編劇QQ。昨天還在想：預告這麼慘烈，不知道本周花絮會放什麼。結果早上看到官方剪了七分鐘的康秀CP發糖果，以為這樣。開團合購刀片了啦！！T_T。劇迷就會原諒你們嗎！！！（但還是點開看完了。QQ預告是騙人的吧下禮拜決定一次看兩集。發糖會看，刀片還是要準備。一早看完心情好複雜啊康斗怎麼這摸悲。超級低落的啊啊啊啊啊可惡。希望編劇會像「秘密」一樣最後給個甜甜的結尾 切拜。話說這部好多經典名句都打動了我的心，像文秀的監牢說也。好有感。祈禱是HE,下週一快來>”<。看了推文，先不追，坐等結局再觀察。看了2PM跳my house轉換心情（手比愛心）。虐心。該不會要給我演老派的戲碼，康斗領便當，然後文秀帶著他。們的孩子去看康斗，不！我不能接受啊啊啊。等待結局的時間好煎熬啊不想上班惹＞＜。youtube上有俊昊和真雅的viki採訪，適合轉換心情...。本劇如果影射的是三豐百貨，那實際的傷亡更慘烈呢...。預告真的太狠了啊啊啊崩潰。希望是個過程和結局都溫暖的故事嗚嗚嗚。推viki採訪轉換心情!。剛看了viki影片 元真雅受訪說話的音調稍微比文秀高。氣質超好 想看更多訪問~~。看完中字 心情好低落 QQ。我也有發現元真雅本人說話聲調較高！可能是為了角色才。刻意壓低聲線演出。突然想到第一次聽到ost part7的時候覺得很像 Alex Par。k的Mad World。https://youtu.be/ABFQOLZlfGU。如果同時打開Where We和Mad World有些段落還可以完美。和音。是節拍和氛圍很像 旋律不同。(更正 Mad World有好幾個版本 Alex Park只是其一)。補完中字，從今日起每天祈禱康斗健康，編劇我先跪你了。原來這首歌叫作Mad World，小時候聽到覺得人生無望..。康斗鼻血流這麼多不會害怕嗎？看的好讓人擔心。g大 這首歌真的很黑暗XD 但很好聽。最後一段和預告看的好難過QAQ。我相信預告只是編劇嚇觀眾的。T大可以去看2PM WILD BEAT收驚，我正在看第5集了XD。g大好唷！。預告讓我好抖QQQQ。要發行OST專輯了。預告看完好抖…。g大說的節目我有看到評論，大哥line 都花忙內組辛苦賺的。錢XD, 之前有找但找不到。之前覺得祐榮和俊昊很像XD。https://youtu.be/bdWzSnP9q_k  天啊 兩集沒看怎麼病。更重了 嗚嗚 編劇不要這樣對我們冬之少年QQ。剛剛找到了，感覺很有趣。在考慮要不要晚一點補14，先來看2pm綜藝XD 不想從現在。難過到下週一啊。B站有wild beat中字全集 好像8個小時XD。N大我是建議你可以等下週再一起看，我是因為好奇後面到。底說什麼才點開，要不然我不太想點開XDDD。感謝neko大,我在b站找到了，謝謝。好的 先來補綜藝 和看完金科長好了XD。鄭柳真相親對象是“未生”裡面的代理 帥。不要~~~~天阿預告這是什麼東東西啦!!!!!補完中字太激動。要來這裡吶喊一下撫平情緒..QQ。刀片來一打!!嗚嗚康斗文秀好可憐為什麼要這樣虐他們...。QQQQ。喔喔!!ost要發行了嗎!!坐等下訂單 來shopping安慰激動。情緒QQ。歪樓一下，我才看到2pm wild beat 第四集不得不佩服俊昊。的頭腦太厲害，還會和製作組協商！好可靠。協商那段有帥到。tcc大 祐榮趙權俊昊是三胞胎 XD。預告怎麼這樣啦 奶奶不要帶康斗走啊。康斗還沒賺夠還你的錢。俊昊生日快樂   嗚想看康斗文秀甜蜜幸福。俊昊生日快樂!!。想問元真雅ig po的劇本是最後一集的意思了嗎？。生日快樂!! 屋哩俊昊小皇帝!。看完中字了，最後一幕想避開康斗可以理解，但不太懂文秀。看著康斗的眼神，怎麼有點尖銳？。從預告文秀說「這次你還是打算什麼都不告訴我嗎」以及。康斗明顯身體出狀況已一陣子了，卻直到當時才被她撞見。，推測文秀因無意揭發過去事件，震驚之下，無法直接開。口質問，急於拉開距離，讓自己冷靜（就像當她知道康斗。父親偷鋼筋後她選擇當下離開一樣）她的眼神猶疑而且戒。備，因此讓康斗不安。