劇名: 他人即地獄 官網: http://program.tving.com/ocn/strangersfromhell 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/9/1每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jkfz0.html 集數: 10 編劇:鄭怡道《item》、《救救我》 導演:李昌熙《消失的夜晚》(電影) 演員: 任時完王在相愛、未生 李棟旭觸及真心、LIFE 李姃垠耀眼、認識的妻子 角色介紹: https://i.imgur.com/P9UDt9s.png 任時完飾演尹鍾宇 303號房房客。作為作家志願生，他長期寫作準備參加徵文比賽，但面對不輕鬆的現實， 他不得不妥協。在此過程中，他接到大學前輩的實習提議後到了首爾。從外表看他顯得安 靜小心，其實他有傲氣且性格大方。在首爾開始陌生的考試院生活時，他意外地面對他人 製造的地獄。 https://i.imgur.com/gDQICFJ.png 李棟旭飾演徐文祖 在考試院附近經營牙科的牙醫，以幫助他人的親切形象受到患者和周圍人的好評。他有秀 麗的外表和出眾的口才，也有藝術天分和魅力，但難以看清他究竟是好人，還是擁有不明 神祕一面的壞人。 https://i.imgur.com/pqC9pBr.png 李姃垠飾演嚴福順 伊甸考試院東主。她乍看好像是親切溫順的人，但其的行動總是讓人懷疑。她仁慈的臉龐 背後隱藏的真相，讓鍾宇陷入疑問之中 CR.翻譯維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/gwv3GtD.jpg CR.OCN官博 簡介: 由電影《消失的夜晚》的李昌熙導演與《Item》的鄭怡道作家合作打造。此劇講述鄉村少 年尹鍾宇到首爾生活，並在考試院裡遇到種種怪人的故事 CR.維基百科 預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rtn7hg3s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtn7b86k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtn7dk98.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jkfz0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtc5vr5g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt88h8y4.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=JsqT73F7ut0t=215s cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/QOVbxB7.jpg https://i.imgur.com/XKUz0uG.jpg https://i.imgur.com/iyG1e0M.jpg https://i.imgur.com/YfTfftj.jpg https://i.imgur.com/VGeuMSy.jpg https://i.imgur.com/lzVBYaK.jpg https://i.imgur.com/RZZ2j2b.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/iFLXzTG.jpg https://i.imgur.com/FaXwa4u.jpg https://i.imgur.com/DzY0FFd.jpg https://i.imgur.com/wLve9rL.jpg https://i.imgur.com/6rOTiEN.jpg https://i.imgur.com/TFqYScb.jpg https://i.imgur.com/mlE2rWr.jpg https://i.imgur.com/8DJDqyn.jpg https://i.imgur.com/1rnpXhZ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ekLp7aE.jpg https://i.imgur.com/0GEdABy.jpg https://i.imgur.com/nxky0sv.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rtn78nfw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtn8elsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jj3ko.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt63eukg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt4hq8dg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt2z5578.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 他人即地獄 演唱者: The rose https://www.youtube.com/watch?v=q2iw6JhPZKU nht :轉錄至看板 LeeDongWook 09/01 14:21。只看了長版預告沒看漫畫怎麼覺得這部戲的大boss是房東。推個。OCN直播會繼續投影片模式嗎？XDDD。有可能XD。先看第一集會不會很可怕。先推個~。推~~~。t大, 等live結束可以借我轉文到棟旭版嗎?。n大可以啊！。這是恐怖的嗎0_0。推個！！！有一種夏天看納涼特輯的感覺。還好這部驚悚片只有10集心臟不會驚嚇太久XD。p大這部就是一種人比鬼還可怕的概念？應該算恐怖。照理說這齣應該要很恐怖才對XDD。謝謝~~~  :D。昨天漫畫出的特別篇也蠻噁的………。看長版預告滿恐怖的，眼鏡兄看著時完的時候背後還藏一把。刀，還有本來一直笑嘻嘻的人結果突然一本正經有可怕到。如果太可怕，之後都會白天補中字不敢看live。看完漫畫很期待電視劇。前幾集應該還好。應該……XD。OCN現在在播金牌特務耶。到底有多可怕好害怕啊XD。還是不懂牙醫為什麼要住在那裡...  XDDDDDDD。是在附近經營牙科的牙醫，好像不是住在考試院？。依然卡。要看正片才能確定。可能考試院比較好玩……。但是考試院除了房東感覺每個人都不像善類，雖然他看起來。也不像。好卡崩潰。真的好卡好煩…………。轉圈圈...  一下子順一下子圈圈  = =。aq第二個有比較順一點。92順一點。但還是很卡。第一個可以耶。開始了。開始了,片頭就這麼驚悚。開始。黑漆漆 = =。用倒敘的…。我好怕我會大叫嚇到別人XD。我已經很不會認人了... 又黑嘛嘛....  = =  五官都黑的。誰啊? 誰摔出去?。都是血。好像是男主角被拖走。該吃維他命嗎???  o_Oa  我以為我夜視能力算不錯了。這部難得沒有鬼但不敢放全螢幕來看。有種重見光明的感覺  QQ。真的拍的很暗。把螢幕調亮就看到了。不要, 調亮很傷眼...。摔壞了。現在這樣看得很清楚~~~ ^O^。是考試院採光不好。要20萬。嗯考試院都暗暗的。好奇男主角要住的考試院一個月要多少才會住進去。15萬嗎?。差點被騙。沒射中 XD。對，而且還可以再算他便宜一點。第一個是看他外地人想騙他吧。娃娃。開始看房子了。這種比較常看到考試院。要55萬。85萬？？。越來越好奇那間多少。27萬。是19萬？。不，又卡了。好多階梯啊.....。看到就腿軟......。到了!。伊甸園考試院。輪子還壞掉。好衰。他真的很衰。暗暝矇...。姃垠阿姨最近都接奇怪的角色XDDD。採光很差。說要再開發很多人都搬走了。觀眾票選選她和漫畫最相似，她就說自己是漫撕女XDDDD。好像牢房啊....。牆壁是不是還發霉。說前住客自殺了。可以這麼便宜嗎？。她在偵醫還客串神秘流浪漢XD。這樣還敢住嗎。什麼還客串當流浪漢XD。關起來。這麼快就決定????。什麼聲音一直噠噠，電風扇嗎。鄰居默默地冒出來。電風扇轉頭的卡住了。不會每一位住進來都會被滅口吧。電風扇卡住, 所以才有聲音。被看的很不舒服。如果是我可能就走了XD。牆壁泛黃好嚴重。一定走啊！超不舒服。窗戶還不能開。要住六個月唷。感覺ocn今年萬聖節可以開考試院主題園遊會。還好這裡網路還收的到。肥皂還有頭髮。好恐怖的廁所  ><"。亂開門。這種環境也許可以住汗蒸幕會不會比較好。agree t大, 看到廁所無法接受啊  ><"。越說不要去就會讓人越好奇。廁所很可怕。這個人也是笑的讓人發寒。每次看到那麼多階梯, 覺得韓國的無障礙空間應該很不普遍。整罐拿回去.... wow。整瓶。貓好像被殺了……。階梯很多還有很多大斜坡。手上好像有貓毛跟血跡。會不會就是他殺的。這棟很省電費, 走廊都沒開燈。太卡沒看到。笑聲也好不舒服。嗚..............  QQ  好殘忍。結果是眼鏡兄殺的！？。我看aq第二, 還好...。親愛的～～。說不要去結果還是去了。該死的好奇心。語調好高聽不清楚他說什麼。突然冒出來有點嚇人。哇，突然鎖頭動了。會不會那裡面有人被關著。貓咪屍體。嗚.... 貓咪...... QQ。那邊沒監視器。已經發生10次了？。要她去牙科。棟旭來了。牙醫來了...。要抽神經？。那很痛。我抽過超痛。護士不用在旁邊吸口水嗎?。雖然不痛但麻掉了。他說不會弄痛你的我都覺的毛毛的。匾額是著手回春, 不是妙手回春。麻藥那一下最痛了。一直追問人家女朋友好煩。前輩心機很重。但麻藥打下去後就沒感覺了  XD。前輩好討厭。前面打起來了。哦，原來以前有陰影？。想起當兵時的事。我是想起與神同行  (溜~~~。昇基。好像在叫小弟的口氣。好煩的人………。怎麼連計程車都感覺怪怪的?。這個好像也是認識的。印象他之後也會出現。這個收視率可能不會太高一直讓人好煩躁。住在這裡好像無法脫離的感覺？。整部氛圍都很不舒服。嗯住到發瘋的感覺。剛剛是牆壁的洞還是天花板的洞。結果只有他有水？。牆壁的洞隔壁有人在看他。原來。叫他小心313剛剛一直在看他。看人設唯一比較有善的是這位大哥。蛋裡面有血?!。對，我還以為我剛剛看錯。蛋壞掉了。下週就要搬走了？。對。叫他小心隔壁房。連大哥都會怕，真的很恐怖。大哥說的話要聽。又盯著他看了。一整天的壓力都發在313身上了。背後有刀。背後藏刀。他很後悔這麼做。才第一天而已還能住下去嗎。看這部壓力好大！。大哥其實也很害怕。對啊！連大哥都怕看有多恐怖。都是血跡?!。被擊昏了。是耶。原來是惡夢....。一直打他。雙胞胎？。兩個人？？？。雙胞胎????。大家都會怕他耶。大哥便當預熱中。表情好可怕。力氣這麼大。我猜收視率可能1點多頂多2。大哥要被消失了。看起來長袖男是裡面的頭頭？。太壓抑的劇情了還好只有十集。剛剛表情好可怕。真的……看的神經好緊繃。但又很好奇男主角最後會怎樣。啤酒廣告大概有六種了。但我沒想到有雙胞胎。壓力指數也要*2。更好奇醫生有什麼反轉。抖音廣告打好兇。還好男主角個性不是張格萊的個性，劇情會看的更悶XD。抖音是韓國發源嗎？感覺好常看到他的廣告。還算有點脾氣的男主。抖音中國的。鍾宇其實也脾氣不好。哇直接又再播一次！。上熱搜一位耶。來推一個，雖然不知道這部何時有空追live XD。原來是中國的。居然有被熱搜？有點意外。戲名熱搜一位四位主演也都進熱搜。韓網留言說變態的程度跟外貌相反………。真的還好只有十集。這部漫畫就非常壓抑。影像化真的好抖。韓網真的有人留言說看不下去嗚嗚。還出現很多jjajeungna XD。真的, 我也在考慮要不要看下去  (抖。這部漫畫我也愈看愈無聊，後來是勉強看完。老實說很無趣。的一部漫畫，只有開始很新鮮。漫畫從後面往前看很有趣XD 我倒著看完的XD。我覺得後面很好看只是結束的有點空虛。一次看完蠻過癮的。這卡司加上是週末劇 收視應該3起跳吧？。如果觀眾很享受被虐應該可以。選角很貼近漫畫，哈，時完很厲害，這角色不好演啊。看推文還好只有10集，原來看到後面會空虛這樣好像也沒什。麼期待了。還好只有十集是因為太壓抑了導演拍的很好，看完漫畫空。虛是因為沒得看了覺得空虛XD。劇情很精彩可以期待啦。收視率3.8。以驚悚劇來說很棒，畫面也還原漫畫。身為原著粉會期待後面。我好會猜收視 (自己說。m大好厲害耶！我還以為這種劇情收視率不會很高。j大原來空虛是沒得看，我還以為劇情越來越弱才覺得空虛XD。昨天看第一集一直製造各種讓人煩躁的聲音和壓迫感，看的。心情越來越鬱悶想不到收視率還能有3點多XD 我還猜頂多2就。很多了。如果後面是緊張刺激的劇情就還會期待XD 希望不是一直持。續這種壓迫感。也要前面壓迫感塑造氣氛後面才會感覺刺激吧。這部劇如果不壓迫的話，那才是塑造失敗吧，整個氣氛和基調。營造的很好，演員演技也很令人期待。開大叔門那還是有笑點，期待後面棟旭出來當boss。其實相比原作多了很多笑點了，喜歡寄生上流的人應該也會喜。歡這部。打架那場戲改的跟漫畫不一樣好奇為什麼要改掉。漫畫一口氣看完很過癮，但是心情超級差。這部晚上、心。情鬱悶時不敢看，怕睡不好。。我的還好只有十集也是指十集應該比較剛好的的意思^^。因為OCN週末劇 收視基本盤大概是3 首播如果演員號召力。夠或話題度夠 就會再往上加。覺得收視率不好是因為有幾段壓抑到很想轉台XD。我就會滿想轉台的，光是看到男主角前輩就蠻想轉台的XD。如果前面鋪陳是這種用意的話就可以接受。目前只覺得跟男主角說話的大比較正常還正常。如果房東當boss也滿有反差的。我只看一半就放棄了，不喜歡除了男主角以外的人物設定。真的好地獄噢......不停快轉...。我連鍾宇都不喜歡。覺的好悶的劇。這跟漫畫 驚悚考試院是一樣的？。一樣的，翻譯不同而已。看推文就和昨天看直播感受差不多，本來還想說是不是我太。嫌棄他了XD。雖然另外房客讓人不舒服，但我最不喜歡男主角的前輩，不。知道補完中字會不會不一樣。另外兩個房客。一樣啦。看得出來變態其實還好，看不出來的變態才可怕。後面出來的同事更討人厭。303住的是鍾宇剛看海報花絮牙醫文祖是304房的………。沒看過漫畫～覺得好看耶是我的菜！。覺得超好看 漫畫還原度蠻高的 房客都好會演。我覺得整部戲很精緻。細節處理的很好 很驚悚詭異精彩。被韓劇口味養得很挑XD版上最近推薦的我都無法看完一。集XD這部以第一集來說很吸引我。第一集不錯看啊 雖然內容很陰沉 但很吸引人繼續看下去。這部第一集評價好兩極XD。原來牙醫真的有住在考試院。什麼，後面同事更討厭，這部不會越看越厭世嗎？XD。提手提袋的是漫畫的大眼怪嗎。看到那些階梯和斜坡我應該就會放棄了XD 寧願先住個汗蒸。幕邊住邊努力打工找到比較划算的考試院。男主睡覺時有人對他說話，漫畫中是大眼在說話，可是劇。裡面手提袋男才剛離考試院。房東說那個大叔很快就會沒了，結果這集最後…………好恐。怖。看到牙醫的志工活動照後覺得有點脈絡了。想問漫畫的大眼怪是人嗎？。到底誰是大眼突然讓人不確定，記得一開始是謠傳棟旭演大。眼。畢竟改編可能劇情也有變。房東上一句才說你前面一個房客自殺死掉，最後又對說這裡。每個人都是找到好出路才離開的，難道這裡必須要自殺才能。離開嗎？（想太多。回t大，大眼是人啦ＸＤ只是人比鬼還可怕。這裡大眼應該還是302。房東太太說的好出路是指天國吧（被做掉）。覺得新加入的304牙醫是動腦的302大眼是執行者其他房客也。都有分工。302似乎增加大力士設定？。看劇照第二集棟旭時完終於見面，棟旭深情款款好帥呀。時完身高也很可愛，根本是視覺天堂。*身高差。文祖預告說下班後馬上回去因為想看看你浪漫的台詞放在這。部有點恐怖……。我也先看預告，下班之後馬上回去因為想看你，好可怕，聽。起來好像是想看自己的獵物。預告牙醫還在樓上偷窺呢。爆！。我會盡量讓你不痛的也聽起來怪怪的><。好看欸。男主角前輩比變態還討厭...。覺得很好看! 雖然灰暗陰沉讓人不舒服但節奏非常流暢!。男主角住進來是不是對他們來說是一種新品上市的概念XD。不過看房東說的口氣好像希望男主角可以和他長長久久的樣。子。他們才對。害我現在都會覺得退房是不是就是領便當的意思。長袖男身上不會都是刺青吧才會一直穿長袖。沒看過漫畫,第一集看完覺得男主會住進去真夠勇敢的。男主的前輩會很討厭嗎?就一般吧,請吃飯給車錢我覺得不差啊。一直叫他過來的口氣就很像在命令小弟還有一直追問他女朋。友也滿討厭的XD。主要是一直擺出上對下態度很明顯。沒錯！。還有不斷強調"看我對你多好" 有夠煩。氣氛很詭異，讓人好奇的片。拍很好但看了感覺很不舒服，討厭那對雙胞胎