一年到了九月又快要過完了， 從2017年到2018上半年，我看的韓劇真是屈指可數，因為時間有限（看劇真的也是需要毅 力的），在各位版友真的去蕪存菁的看了許多必看的作品啊（像是《芝加哥打字機》、《 秘密森林》 等）我個人覺得從2017年到2018年上半年，許多好評劇都比較是犯罪推理類 的。 而最近入坑《雖然30但仍17》之後，就很想看療癒類的輕鬆喜劇，在爬文之後發現了自己 在2017年沒有看到的《20世紀少男少女》，真的是還好有大家的推薦，才沒有錯過這部啊 《20世紀少男少女》讓我非常喜歡無條件是因為劇情，由《請回答1988》的編劇之一李善 慧作家執筆，在看的時候經常會有一種在請回答系列的感覺。 透過人物的塑造，在故事情節的走向上，搭配了非常好，不管是愛情、親情還是友情都搭 配著人格做了很好的著墨。 在主線和支線的劇情上分配上很恰當，不會有一些角色有形同虛設的感覺。 不管是主線還是支線都讓人覺得很溫暖、幸福。 特別是愛情跟友情這兩塊， 我很喜歡在第一集的時候就從女主角史珍珍的角度出發，講述了大韓民國未婚女性的日常 ： 2017年生活在大韓民國的30多歲的未婚女性，雖然結婚並不是完美大結局的時代，但情 況還是那樣，如果在該結婚的時候沒能結婚，也會在眾人過度關注的視線中受傷害，但我 也不會自責，今天我過得無悔，也對明天充滿期待，我希望此時聽我說故事的你也能如此 。 寫30多歲未婚的女子，很容易把角色寫成恨嫁女，在婚姻的市場上急著推銷自己，或者是 奮不顧身追求愛情，說實話我有點害怕這種劇情。 還好，珍珍與他的兩個好友韓雅凜和張英心都不是這樣的女子。 但在第一集的獨白中，其實也說明了韓國社會對於在適齡年齡應該是什麼樣子有著一定的 想像，但其實不只韓國會吧整個亞洲對於未婚女性，或者是女人應該要是什麼樣子都有 一定的期待。就像作家江鵝在自己的書《俗女養成記》中寫的那樣，許多人對於特別是女 孩子都會有一幅淑女藍圖，但不是每個女孩都能夠照著完美的藍圖成為淑女。 就像人們認為，史珍珍外表長得漂亮，一定談過很多的戀愛；雅凜的媽媽一直希望自己的 女兒能夠把自己銷出去；英心做為學霸女就應該找到一份應當的好工作，但現實生活本來 就不如想像中順遂。 這部戲最溫暖的地方就是，雖然都沒有遵循著別人的淑女守則長大，但回過頭來，會有一 群好友告訴你，沒關係沒關係，生活還是要繼續，朝著自己能夠成為的樣子前進就好了 每次三個人在秘密基地聚會，都會很羨慕，覺得有這樣的朋友真好。 在這部劇的最後，三個人也都慢慢的收穫了自己的愛情，我也很喜歡他們的感情觀，雖然 很急著嫁出去的雅凜在發現自己變得讓自己無法接受的時候，也果斷的解決了愛情，在想 清楚之後才又重新開始，我覺得這種感情觀超棒珍珍也很認真的面對自己的心意，雖然 如此，也沒有在很急迫的情況之下沖昏頭的答應求婚，而是希望慢慢來英心的感情也是 慢慢加溫。 除了三個女角，三個男主也很讓我喜歡（對不起安索尼歐爸，覺得他其實是裡面最被犧牲 打的角色，雖然也是好人，但對不起，我比較喜愛知元啦。這個角色有點像是1997裡面尹 雲宰的哥哥，還好他最後有收穫愛情啦，跟戲外的妻子金素妍哈哈哈） 孔知元就是那種貼心、體貼的禮貌青年，又很有幽默感，真的很喜歡。 這個角色根本量身為金知碩打造，不但有30代的穩重，還有20代的那種陽光魅力，這種角 色很適合他，第一次看金知碩演戲應該是《無理的前進》還有《又，吳海英》，雖然那兩 個角色我也很喜歡，但我覺得孔知元這個角色真的超級棒（沒有其他的形容詞，覺得這 就是為他量身打造的角色） 臉被炸彈炸過的鄭雨盛一開始以為他是來搞笑的，畢竟演員本人在《她很漂亮》裡很搞笑 。但在這部裡面覺得鄭雨盛跟雅凜的線非常可愛，在愛情裡慢慢調整彼此，然後變成最適 合彼此的樣子，真的讓人覺得很欣慰啊。 吳尚津飾演的姜京錫前輩也是非常內斂可愛的一個人，本人在《新婚日記》裡面也是妻子 傻瓜哈哈哈。從張英心不要遲到到後來送了鞋子給英心，是屬於一切默默看在眼裡， 默默付出的類型，真的也是非常的暖男。 親情線也是讓我大哭一波， 從八月的聖誕節，知元爸爸的故事，到三個女主角的父母性格，覺得每個父母心都是向著 孩子的。 不管是比較沈默寡言的珍珍爸，卻在女兒的海報上畫上守護他的長頸鹿，還是大老遠跑去 河東只是為大女兒送炸雞，而且沒有見到面只留了紙條，但都還是守護著自己的兒女們。 還是珍珍媽一直等待著大女兒回來，總是關心大家有沒有吃飯。 或者是雅凜媽，雖然一直在嘴上嫌棄著自己的女兒，但還是時不時的擔心，在搬家的時候 還一一仔細的把東西都收好交給女兒。 又或者是總是喜歡對妻子或女兒頤指氣使的英心爸爸，還是會時不時在外頭炫耀女兒。 為了女兒隱忍了一輩子，最後覺得要有自己的人生的英心媽媽。 其實每個父母都是人，只要是人都會有自己在性格上的堅持與小小缺陷，所以不免會有摩 擦。 但幸運的是，在各種的碰撞當中，我們都慢慢的等待，長成了彼此能夠理解的樣子，不管 是在親情裡還是愛情裡。 覺得《20世紀少男少女》就跟請回答系列一樣，都讓我們看見了人際相處應該有的溫度， 可能的事件。 總之，真的是暖心小品，還好有大家的推薦才沒有錯過啊感謝版上厲害的大家 希望大家還可以推薦其他的溫暖小品給我 。推推 這部很溫暖 而且每個人都很善良 小品推青春時代。也是看了會覺得溫暖的一部。推！這部真的很好看。這部真的很好看，敘述方式雖然淡淡的但每集都很溫暖，而。且會留下餘韻，孔知元的人設應該是我看劇以來最喜歡的，。覺得很完美XD。淡而溫暖，角色們的演技也很自然。智元真的太完美。推你的管家,也是溫暖小品。這部真的好看。推！這部很溫暖。機場救援超帥超迷人!!!!。這部真的好看。孔知元人設真的太完美了!只是可惜了收視。看知碩ig新劇好像是今天讀劇本，希望新劇收視大發！。很喜歡這一部，很溫暖的人生。溫暖小品推推。推 好看。同推這部,追這部完還跑去追女主其他劇...。這部真的很溫暖好看，可惜很容易被忽略。這部輕鬆好看。這部超棒的 好溫暖的男主。知元人設超完美，我也喜歡這部溫馨小品。孔知元的人設真的很適合當現實中的男友哈哈哈哈，很。暖心啊！。超愛這部的氛圍。韓藝瑟大推幻想情侶。這部真的很好看很溫暖 其實可以大紅的作品 就少了那。麼點運氣。好劇還是要天時地利人和，它剛好遇上MBC罷工超可惜。這部真的很好看！。推這部～～清新可愛的好戲～～。推溫暖療癒的「20世紀少男少男」，OST也很好聽～。超愛這部。我也超推樓上幾樓的幻想情侶 超級無敵好笑。以前對韓藝瑟無感 但這部男女主角人設都很喜歡。配角也大愛 看了很舒服的一部。我覺得每條線都發展得很完整是這部最成功的地方。推20世紀少男少女。這部很細緻又可愛 推推