會有少少雷 最近把想看的劇點開看完之後就呈現劇荒的狀態 於是乎把清單中雖然只有少少的幾集的檢法男女拿出來看 點開才發現 居然目前集數超級少 本身是為了李伊庚看的 可是 很對不起他的是 我到了第四集尾才知道他劇中的名字 而且還是因為他變成了嫌疑犯(捂臉 男主角 白範 大概是在我看過的刑偵劇裡最認真解剖屍體的法醫了 不像隧道和記得你的法醫都是大BOSS(表示陰影很大 很認真的聞屍體、解剖還去偷屍體(?) 一個對於屍體非常熱愛的法醫 至於女主角 殷率 我只能說她真的好傻好天真，但是勇往直前的毅力真的令人佩服 只是在第一個案件中會覺得說 檢察官都是以證據辦案的才對 為何她這麼喜歡用心證辦案 給我一種明明直接死因是自殺卻要法醫有點人性死因應該是他殺的感覺 摻雜太多個人情感 好在第二個案件中她終於知道證據的重要性 但是單槍匹馬是很危險的啊啊啊啊啊 再來就是把檢察廳當家(?)的刑警 車秀浩 一定是無辜的對吧 昨天睡前看完之後一整個很激動(還被說為什麼睡前要看這部XD) 好歹也有男二光環應該不會就這樣殺了人吧...... 還有就是姜首席 姜賢 檢察官 我在想他對白範這麼執著 會是因為那是他第一個案件嗎？ 他也有說過，人生中的第一個案件不一定會成功，但是也會記得很清楚 他大概跟殷率一樣， 只有心證一直覺得白範就是犯人(?) 但是種種的證據顯示並不是這樣.... 所以對他非常的執著 有人問我 解剖屍體妳看的下去嗎？ 我是覺得 目前為止， 這部從傷口跑出蛆是最噁的畫面沒有之一 整體來說， 這部真的蠻好看的 我是從頭到尾連解剖片段都沒跳過的看 白範其實只有在有人不尊重屍體的時候生氣。 然後他不戴口罩是因為要聞味道吧？戴了有阻礙 我看他都很認真很用力的聞味道... 我是看到EP34有看到姜檢說 當了十年的檢察官誰不會變呢 所以我覺得(?)他大概當了十年的檢察官。推，感謝s大寫閒聊文，我也沒有快轉，蛆那段真的超噁，。看中字就跳走了，太噁了。女主前兩大集應該就嚇跑不少人，實在太莽撞和心證辦案了,。到第四集有好看多了。想到今天的分屍案了。我喜歡殷率和白范一來一往的吵架好有火花，也會和他說他。很奇怪XD直接說他是瘋范，反而白范沒有特別生氣，覺得他。脾其實還不錯啊XD也是讓我想繼續看下去的點XD。自從有版友點出沒戴口罩，就讓我很在意白范會不會一直吸。到屍毒或屍臭味。我也覺得他不是隨便亂發脾氣，只是口氣兇了點,而且還是。覺得他身邊應該要一個死忠並尊敬他的助手才對XD,他這麼專。業和仔細。他常常比喻如果是你也這麼隨便驗屍隨便看報告嗎？這段讓。人感覺他滿有同理心的！他並不是只是在工作而也想把真正。死因查出來。白範真的是目前為止最認真的法醫啊XD不過他的人設跟電影。可是當下你被罵的時候一定不會這麼想,其他人為什麼要忍。我是殺人犯的警察有點像(大吼大叫?)害我有點出戲。受你這樣的口氣?沒有這樣吼就不能驗好屍體嗎？。解剖鏡頭有幾幕真實得我差點看不下去...希望女主的設定。法醫車禍,老婆?和腹中的孩子死亡,是10年前的案子,姜檢不。像是出道10年的檢察官。在後面能越來越有發揮才好，看到目前為止還無法理解女主。殷素才剛當上檢察官,他們有差到10歲嗎？。他們還同時在學校。記得姜檢說過他有十年資歷+1 但我也很狐疑他和女主是。有差很多歲嗎？ 我覺得這部解剖戲不錯看 會繼續追下去。恩率是不是畢業後有受到父母阻撓所以比較晚當上檢察官。? 忘記劇情有沒有交代細節了(看太多部法檢超混淆的)。個人覺得目前月火on檔，這齣最好看。這齣好看，最喜歡法醫和女主互動