南宮珉、權娜拉、金炳哲、崔元英主演KBS《監獄醫生》公開人物劇照預計下月20日首 播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114115 南宮珉: https://a.ksdi.com/a/20190219/114115707606.jpg 權娜拉: https://a.ksdi.com/a/20190219/114115707610.jpg 金炳哲: https://a.ksdi.com/a/20190219/114115707609.jpg 崔元英: https://a.ksdi.com/a/20190219/114115707612.jpg https://a.ksdi.com/a/20190219/114115707602.jpg 南宮珉首次披上醫生袍 《監獄醫生》將接檔《為何那樣，奉尚先生》於下月（3月）20 日首播，這也是 金炳哲、崔元英繼JTBC《Sky Castle》後二次合作 。演員表上又出現李 準赫 剛好和觸及真心重疊一週 讀劇本照: https://a.ksdi.com/a/20190219/114115707604.jpg 《監獄醫生》由 《月桂樹西裝店的紳士們》黃仁赫導演執導、《感激時代：鬪神的誕生》 朴繼玉編劇執筆 ，描述羅以載除去在監獄稱王的醫療科長後，成為繼任醫療科長，又 掌握曾拋棄自己的名牌大學醫院理事會的成長劇。由南宮珉、權娜拉、金炳哲、崔元英等 人主演。 南宮珉 飾演羅以載，他是泰江醫院急診醫學中心的精英，醫術高超，是一位不在意社 會地位高低、絕不會忘記醫生和患者之間緣分、充滿人性魅力的男人。 權娜拉 飾演韓素錦，她是女子監獄婦科負責人，內科醫生兼修精神科。活潑開朗，為 了查明弟弟死因而到監獄醫院精神科當志願者。 金炳哲 飾演善閔植，是監獄醫療科長，家族的醫療界族譜可以追溯到爺爺那一代，父 親的三個兄弟也都是醫生。因為父母的關係，大家都認為他早就問鼎大學教授之位，事實 不然。雖然自尊心強，但實力跟不上，總是落後同期們。 崔元英 飾演李宰俊，他是國內大企業泰江集團的有力接班人。 （圖片來源：KBS《監獄醫生》）。推！喜歡這個組合。哇....這個陣容必須追了。車教授皮膚好好哦......。大發啊這個陣容都是喜歡的演員......。崔元英這部角色會不會是反派，他演反派也好可怕。沒錯...記得你的他，好可怕。冷門的mad dog 他也算反派 也好會演。記得崔元英在three days跟回來吧大叔也都不是好人XD。繼承者們是好爸爸啦 XDD。女二是誰?感覺沒看過。李多寅 李侑菲的親妹妹。女二是她唷，我覺得她超正超漂亮的！雖然我只看過她演的2。0歲。南宮歐巴讀劇本照好帥氣！。好期待！！。這組合！！ 南、金秉哲、崔元英演技都很強 太期待了。說到記得你,崔元英和徐仁國到底為什麼要背對背脫衣服?。好像是故意噴濕對方，邀請對方到家裡...。對是故意,一起脫衣服是!????。比較喜歡南宮讀劇本時的髮型。車教授劇照感覺有點。帥。哇 天空之城的爸爸們 追起來(冒星星)。期待這部。記得你。車教授還是演醫生啊 XD。等等，是我記錯了 (自毆。推！。女二超正的超愛她 在黃今光輝演男主妹妹 耶。南宮珉～～～～。這三個男的 演技都很棒 可是我怕金炳哲會有一點被定型。（就是嚴肅的那種人設）。為何我看到的金炳哲的都是在搞笑XD。金炳哲嚴肅的臉配上喜劇角色感覺還蠻衝擊好看的。崔在天空之城我也一度以為他是壞人==根本記得你後遺症…。…。南宮！。崔很適合皮笑肉不笑的反派、渣老公角色，我也較愛看他演壞人。！但月桂樹他的孬樣又好反差萌啊 XD。推推。看了一集(30分鐘)覺得好黑暗QQQQ。但節奏很緊湊