1112集片尾獨白 這兩集的獨白偏重在恩丹的愛情 之前直播文的不夠完整 所以把完整版po一次 cr.微博 @存了幾個男朋友 第11集獨白 https://i.imgur.com/PBsjYfp.jpg 我喜歡猶豫的姜丹伊 其實到我身邊不用跑也沒關係 慢慢地回答也沒關係 現在說不愛我也沒事 https://i.imgur.com/mYkIuIv.jpg 如果喜歡今天的我 到明天再說喜歡昨天的我也沒關係 很遲才知道 曾經所有的時間其實都是愛情也沒關係 無論怎樣 這都是愛 https://i.imgur.com/j0Jbtg9.jpg 很久以前就已經是愛情 我先知道了 就多等待你一會兒 別受傷慢慢來 遲到也沒關係 因為時間越久心意越深 https://i.imgur.com/Y3tFnMQ.jpg 欣然把自己的肩膀借給任何人 像這樣溫暖的好意和熱情的關係是不會輕易產生的 https://i.imgur.com/lwRK29w.jpg 我們一起騎自行車的時候 我會故意放慢速度 騎了很遠的姜丹伊停下來回頭看我 揮手讓我快點來 我很喜歡她的手勢 就好像允許我讓我快點去她心裡一樣 我喜歡她那樣 https://i.imgur.com/bSvdsp9.jpg 我內心珍藏的文章和你的文章相遇的瞬間 短暫的瞬間 可以走進他人人生的時間 無意間翻開的內心的篇章 分享文字的時候 通過那一篇文章 我們哭著笑著 相互了解 這樣學習愛人的方法 https://i.imgur.com/QeDwKsL.jpg 表面上若無其事 背後悄悄抓著手卻不同以往 讓不安和擔心瞬間融化的溫暖的熱氣 緊握的雙手 合拍的力量 我們以這樣相握的雙手 久久的交心 第12集 獨白 https://i.imgur.com/SWSLfHX.jpg 其實想要做得更好 醞釀了很久的告白 第一次邀請約會 不過姜丹伊總是很輕鬆就超越我的想像 那怕只是說只剩下一碗飯可以吃了 也製造出這麼讓人心動的事 https://i.imgur.com/cGoVWp5.jpg 這段時間一直是這樣和恩浩牽著手走來的嗎? 是這樣和恩浩肩並肩 輕鬆笑著的嗎? 就連對視也會如此的心動 這樣的喜愛無法掩藏 https://i.imgur.com/CuR4PYs.jpg 你在我身邊真是萬幸 我們之間還會有比這更溫暖的話嗎? 已經流逝的時間也好 現在這個瞬間也好 未來的時光也好 我們都在對方身邊 這個事實讓我可以心動一生 https://i.imgur.com/OtSQvse.jpg 無論何時總會叫我名字的人 我被喊到名字回頭時 總會對著我笑的人 這個單純又樸素的關係其實是世界上最難得到的 我驚異自己身邊有著這樣奇蹟般的事 https://i.imgur.com/wu98Wh6.jpg 人生在世 總會遇到種種絆倒我們的障礙 而幫助我們跨越這些障礙的 並非如何隆重的事 而是高喊你可以的這樣熱情人們的應援 還是無論最後結果如何 只要是你努力做到的 總會向你伸來的信任之手 終於 我們為彼此建造了通向愛的階梯 成為了彼此越過障礙的力量 https://i.imgur.com/UtLUxjg.jpg 要是姜丹伊不會受傷就好了 就算受傷了也要加油 我會一直在身邊注視著你 會這樣一直看著你 https://i.imgur.com/TzV4GnN.jpg 那天夜晚 我們一直牽手走著 單手分享一塊鯛魚燒真的很彆扭 看來現在我得找回曾經自己討厭的小習慣 從開始就不曾分開過的身影 這是雖然平凡 但浪漫的一夜 。謝謝分享（眼冒愛心。彼此愛著對方時 是一分一秒都不想放開那牽著的手...真。的把戀人間的小小心思都寫出來。很喜歡文章相遇跟障礙這兩篇:)。謝謝分享～看著這些文字仿彿又心動了一次，文字真有感染力。。謝謝整理分享，感覺不同翻譯，感觸也不同。沒有看微博的習慣的人。真的很謝謝原po的分享啊。每集看完，都期盼盡快看到當集獨白. 謝謝分享.。這兩集獨白很讓人喜歡喔。謝謝分享。謝謝分享!腳踏車那篇也太浪漫了QQ 文章那篇也好喜歡。好喜歡獨白。謝謝分享！每看完一集總要來這閱讀獨白，那集彷彿才真。的結束：）