劇名 十匙一飯 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/chipin/index.html 電視台 MBC 播出時間 7/22起，每週三、四 21:30(韓國時間) Friday影音、KKTV、愛奇藝台灣站、LINE TV每週四、五更新 集數 8(每集約70分鐘) 直播網址 官網： http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx (需註冊) AQ： http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (請選MBC)(需註冊) 導演 陳昌奎 《壞爸爸》《逆賊》 編劇 崔京 主演 金慧峻《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》 吳娜拉《99億的女人》《Sky Castle》 企劃意圖 這是一部關於 貪婪 的電視劇。 過去貪婪這個詞好像只用在負面意涵上。 貪婪的主角一定會遭逢悲慘的命運並以此作結。 但是現在貪婪並不一定是只取其負面意義。 因為隨著它成為人類自我進步的原動力，與生俱來的本能這樣的形象也越加鮮明。 貪婪可以被當作本能的界限到哪裡為止，不能跨越的線在哪裡呢? 以這個問題作為電視劇的開始。 貪婪的人們各自做出選擇帶來的結果以及在那裡產生的貪婪瞬間。 循著那些瞬間，究竟我們可以容忍的貪婪到哪裡為止，一起尋找吧。 劇情簡介 講述一名擁有600億韓元資產的名畫家在死亡後，畫家的遺屬與辦案人員聚集在他的豪宅 裡，為了名畫家所留下的高額遺產，其遺屬的鬥爭與承辦案件的警察所展開的故事。 一場勾心鬥角的對決就此展開，旨在描述人們在貪念萌發當下做出的各種選擇。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/IyCe8jV 劉光娜/金慧峻 飾 https://imgur.com/l3cHmLx 20歲。20多年前畫家不倫戀後所生的女兒。 和沒有經濟觀念又虛榮的媽媽智慧被遺留下來，在貧困中掙扎成長。 儘管在艱困的環境下，光娜仍然成為積極堅強的人。 討厭和20年前就已經分手的爸爸要錢的媽媽，也不願意讓別人知道自己希望獨霸爸爸遺產 的想法。自己的學費和生活費都是自己賺來的。 雖然不喜歡看到冷漠、不關心的爸爸和他的家人，但爸爸的生命所剩無幾多少讓人哀愁。 金智慧/吳娜拉 飾 https://imgur.com/5c6ddzS 42歲。畫家的昔日情婦，年輕時因美貌走紅的模特兒。 20代初半遇見畫家並突然地懷孕，因此活動全盛期不長，生下孩子後靠著畫家給的養育費 和有點錢的男人來往，過著華麗的生活。但那也只是暫時的，因為生性粗魯、容易相信別 人的個性，被交往的男人們詐騙，敗光了財產。之後也以賺錢為藉口和幾個男人交往過。 在光娜20歲前這段期間對她疏於照顧。智慧計畫在這次畫家生日時一定要討他歡心，確保 光娜和自己可以繼承遺產。不管是雪英還是獨孤哲，想將妨礙的人都從繼承名單剔除。 池雪英/金正英 飾 https://imgur.com/Jvw4Jey 51歲。畫家的前妻、話劇導演。 20年前目睹畫家的出軌因此毫不猶豫選擇離婚。作爲話劇導演，她專注於自己的工作， 17年前與畫家重新開始關係，1年前得知畫家罹患癌症後，與畫家一起生活並照顧他。 是一個高尚又有氣質，卻讓人摸不清內心想法的神祕人物。與外表看起來軟弱不同， 內心剛毅、有毒氣，簡單來說就是外柔內剛的人。 絕對不容小覷的人物。 劉仁浩/南文哲 飾 https://imgur.com/dTZQEVT 58歲。豪宅的主人，富有盛名的畫家。 他一生埋頭畫畫，獲得了巨大的金錢和名譽，但家庭破裂，身邊只剩下對財產虎視眈眈的 人們。隨着年齡的增長，越是不相信人、懷疑別人，認為周遭都是貪錢的人。 一年前因罹患胃癌被診斷為生命倒數，在這次58歲生日時將公開之前寫好的遺囑。 海報 https://imgur.com/89aSSKv https://imgur.com/ntpzTp7 https://imgur.com/kJCvFkP https://imgur.com/IMWcT4S 預告 https://youtu.be/Jr5WWJhQY6Y HIGHLIGHT長預告 https://youtu.be/3z6U2UEfjs TEASER 1 EP5預告 https://youtu.be/vKrth3KzX6Y EP6預告 https://youtu.be/VujvzVdS6os 花絮、採訪 https://youtu.be/vNYTNzZ_qSw 讀本現場 https://youtu.be/N8rx1TccSY 海報拍攝花絮 https://youtu.be/ldlwbKJVh98 預告拍攝花絮 https://youtu.be/ReLCuFzaRY 製作發表會花絮 https://youtu.be/tWSDMsRhF4 笑容滿滿 默契爆發 EP1花絮 https://youtu.be/qTTaHSt6lws EP2花絮 https://youtu.be/EFutqnkDWf0 用金慧峻牌特級wink讓彩排現場大統合 EP3花絮 https://youtu.be/XVaA5UBSwEQ 因為崔圭真的一句話大笑的演員們 EP4花絮 https://youtu.be/VPwpX09NCag 對金詩恩來說金慧峻是? EP5花絮 https://youtu.be/e3Uu5PLa30c 初拍攝採訪(金慧峻、吳娜拉、金正英、南文哲) https://youtu.be/Hm_RCylzTUQ 初拍攝採訪(韓秀賢、崔圭真、金詩恩、李允熙、南美正) OST Part.1 Follow You Down (演唱者：Juhee (of Nuvocity)) https://youtu.be/xrZGCY29qUs Part.2 Its Gone (演唱者：Hyerim (of Yucherish)) https://youtu.be/xTFeVEx04ls 收視率 (AGB全國) EP1 1部 3.7% EP1 2部 3.9% EP2 1部 2.8% EP2 2部 3.3% EP3 1部 3.0% EP3 2部 3.9% EP4 1部 2.4% EP4 2部 2.8% EP5 1部 EP5 2部 。推推。推推。推個。哇上新聞了耶。現在感覺要討論要怎麼定罪因為五個都餵安眠藥了XD。哈哈哈居然是五個人起上節目.。可以這樣嗎XD。哦!出現新人物!。居然還有三天前。光娜善兒這個二人組真的很有趣XD。要找貼在信上的字可能是從哪來的。喔喔喔是畫家的主治醫生。醫生那邊沒有一個月前休克的紀錄。作家的劇作檔案上寫這一切都那個死掉的人製造的。前妻有準備要做婚姻申請。一個月前的休克也是因為安眠劑.前妻知道但是請醫生。隱瞞了。(前面光娜去找律師律師說畫家寫遺囑沒有人知道)。光娜小時候的記憶也是斷斷續續的。管家罷工中XD 說要拿到退職金才要走。海俊居然有別墅平面圖。居然要隨便一個人說自己是放信的人頂罪。光娜媽居然叫管家歐逆XD。管家又要被唬了嗎?XD。去找前妻房間了。管家真的是很好拐....。前妻電腦裡有寄給大家的那張圖。忽然某瞬間覺得海俊是不是前妻的小孩XD。前妻好可怕。果然.金田一黨萬歲XDDD。這樣讓我好想知道明天馬上看發生什麼事，我明明都一。次看兩集XD。就寄信的就是我們猜得那樣XD。推推。這種程度的名畫家，彌撒竟然幾乎只有當晚那群人，好像連致。詞做秀都沒必要啊。agree cash大, 沒想到教堂只有那幾人, 好奇怪。然後醫師光聽前妻的話就刪掉診療紀錄?。而且案件有網頁, 又有上節目, 照理講教堂外應該擠一堆記者。看預告, 海俊爸的死因是不是和畫家有關?。感覺海俊看畫家的眼神很有深意, 但不是愛意...。我覺得蠻有恨意的XD。agree, 覺得有恨意  +1。照理講教堂外應該一堆記者+1，而且這種國寶級畫家，就算。做人再失敗好了，業界都沒相關人士過來也很奇怪。覺得海俊好像有點恨意+1，難道爸爸的死有什麼關？還有那。個偽畫，有沒有可能經紀人有在捉刀啊，曾經提過經紀人年。輕時表現出眾，但後來卻不行了，然後跟獨孤哲對話也感覺。有什麼祕密。贗畫感覺像是畫家好友畫的，但如果還有能力為什麼不東山。再起？而且為什麼只畫畫家的作品？是想證明自己不亞於畫。家？還是跟年輕時期那張照片裡的女生有關？。看到最後畫家親自將匿名信送到大家房前，不禁又想起了某。電影XD 畫家是不是為了讓女兒名正言順地獲得更多的遺產。，也堅信收到信的多數人都會想去翻看遺囑…所以才策劃這。樣的事件 ？甚至如果要更貼近那部電影的話，畫家會因為。安眠藥而死或許也在他自己的算計之中吧… 這也跟畫家前。妻的劇本不謀而合。還沒補昨天中字先看今天的．。感覺每集都換個風格XD。可是如果是要讓女兒全部繼承，那他不要寫遺囑跟收養海俊就。好了，他死掉法律上女兒本來就是名正言順的唯一繼承人，在。收養海俊之前，ˊ只有光娜在戶籍上。覺得是在測試什麼，但其實對也有拿到信的光娜媽媽而言，女。兒全數繼承要好過每個人包括自己拿10%。海俊在找之前爸爸去跟畫家談判的時候帶著的錄音筆。前妻在他死前想結婚，其實如果是現實很像是為了繼承遺產。前妻被警察帶走了．（大家都要輪流去一遍就對了）。說畫家只是想要惡搞，原本就只想要給光娜一個人。唉今天配樂好哀傷。海俊爸爸應該是被畫家「弄失蹤的」。光娜媽跟善爸真是活寶XD。善爸超噁心的．故意把電腦上的影像檔案刪掉了。是說這兩個警察好可憐好像工具人XD。這三人幫有點煩了。居然！。用仁國集團抬高他自己畫作的價格。畫家根本是個守財奴XD。畫家真是爛人。啊哈。好神奇，之前猜想的一一出現XDDD。計中計．油畫上面再鋪一層油畫。好在下週就要結束了哈哈．八大集真得差不多。雖然還沒看，但滿滿金田一/柯南套路這樣吧！。大禮包。天啊！結果海俊爸爸是被畫家殺害嗎。智慧在這部真的好好笑。海俊爸爸可能算是二匙一飯？XD。智慧真的好單純好可愛原本很生氣一下就被光娜說服好可愛。智慧應該不會反轉了吧！這樣我會很衝擊。海俊爸爸好可憐。走著進去被抬著出來太慘。智慧跟管家都很容易被拐。小善爸爸和智慧居然越看越搭怎麼會這樣XD隱隱的很有默契。這部警察怎麼那麼弱XD。好不習慣智慧叫管家姐姐。那兩個警察根本工具人（是說金田一跟柯南裡的也是XD。我都被片頭母女封面昭智慧騙了，還以為她會是很邪惡壞心。結果又單純超好騙還很可愛。柯南裡警察很少很厲害的XD。寫信內容好卑微好好笑。那個警察還會跟光娜報告進度我覺得他很神奇XD。那邊超好笑XD。補完今天進度，果然經紀人因為有把柄在畫家手上被迫捉刀。光娜媽挺搞笑的，獨孤哲那封信也很好笑。畫家又對安眠藥過敏又對水彩過敏的。智慧和孤獨哲超好笑。今天調查畫家死因，手機一定會看的吧，前面好像也沒說手。機不見，如果有傳簡訊給光娜，警察怎麼會沒發現，還是光娜。之後要說是匿名手機自稱爸爸叫她過去？。有一幕管家出來嚇到獨孤哲也很好笑。這集同情海俊，苦大仇深，沒提到媽媽大概海俊媽媽更早就。死了，不過就算海俊未成年，爸爸遺產也該是兒子海俊繼承。啊，竟然變成畫家哥哥全部繼承根本不合理，畫家一定做了。什麼手腳。我也覺得智慧跟獨孤哲感覺臭味相投。他們在一起感覺不是兄妹就是夫妻的那種默契算是很有火花。很有火花+1 XDDDD。才發現這部竟然只有八集，那下禮拜就完結了。每次智慧說不接受他的提案但很快就被動搖耳根子很軟。下周結局剛剛好。下禮拜完結也好，目前韓劇已經同時追三部，還在補監獄醫。生，下禮拜好像秘密森林又要來了，如果同時四部實在有點吃。力= =。智慧超容易被說服，這集也是光娜說他有詐騙前科要安撫好，。智慧就沒事了。我也覺得八大集就好了，再下去會變鬧劇XD。智慧超單純很可愛。畫家真的有渣耶，弟弟被經紀人誤殺倒不能怪他(除非還有內。幕，經紀人說自己被設計不知道是推託還是真的)，但他亂用。弟弟錢弄到弟弟公司危機，經紀人本來還想自首但他為了用這。當把柄刻意阻止他，搶走該給海俊的所有遺產，還一副我資助。你學費你成績不好我就不給了那種施恩的樣子，還用弟弟的。死威脅捉刀，背叛妻子，跟當時二十出頭的智慧外遇，結果背。叛了妻子也沒對小三負責啊，所以他只是看智慧當時年輕貌。美想玩玩沒想到懷孕鬧到離婚吧。管家工作二十年才在最後漲了三百多元台幣。畫家真的很渣。。越來越精彩了 期待下週!!!。剛看完了，感覺經紀人和畫家老婆不知會不會窩裡反，看。預告希望後面光娜媽可以硬起來，不然光娜明顯處於他們。倆的陷阱裡。光娜媽一直都很硬啊，她的問題是思考一直線XD。哈哈 C大 我指的是保護到女兒的那種硬啦XD。這部好好看耶 但好像很少人看？？