劇名: 哲仁王后 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnchulin 電視台: tvN 播放時間:2020年12月12號播出每周六、周日 台灣時間晚上20點00分 台灣由firday獨家播出 :每周日、一早上10點播出 集數: 20 編劇:朴繼玉《監獄醫生》、《感激時代：鬪神的誕生》 導演:尹成植《Babel》、《可愛又可怕的他》 劇情簡介 : 由《花郎》導演尹成植與《監獄醫生》編劇朴繼玉合作打造。本劇講述生活在現代的青瓦 台主廚張奉煥，靈魂穿越到朝鮮中殿金昭榮（申惠善飾）的體內後發生的爆笑故事 企劃意圖 : Not tach羅曼史 成爲滿級櫥窗夫婦的昭榮和哲宗 不知道是假是真的卿卿我我。 既不是兩人分享的羅曼史，也不是兄弟情 這種新形態的愛情行動 就叫它Not tach羅曼史。 就按照中殿說的去做吧。 Not tach Not tach就是爲了各自幸福。 每個人都有各自強調的地方。 宮裡都有祕密。 還有隱藏著祕密的設定 人物隱藏的祕密增加了反轉的趣味性 這是將很難辨認的人類肉體主題化。 小小的青瓦臺主廚奉煥 通過經常在飯桌上用手的菜餚 瞭解對方隱藏的健康狀態和內心， 在歷史上沒有受到矚目的王哲宗加上想象 設定祕密的本來面目。 伴隨著新鮮的趣味，開啓了重新審視的篇章。 炒菜的，打獵的， 掌管宮內飲食的司翁院淑秀（料理師）和 工人們大部分是男性。 顛覆《大長今》形象的， 廚房裡擺弄食道的男人。 新鮮的對比是女性角色們就像象棋盤上的象棋一樣， 不是被動的，而是爲了自己的野心 將能動性的移動故事視覺化。 這是古裝劇裡沒有的另類女風描寫。 彷彿錯綜複雜的夫妻關係 戲劇性變化的關係 這就像是老夫妻關係恢復期一樣。 彼此反目成仇 事後後悔想要挽回 因爲時機不對而產生誤解， 對兩者都有責任的殘缺關係。 他們做櫥窗夫妻 結果他們以戰友愛般的深厚感情成爲彼此最堅實的支援軍。 命運真的能轉化爲人的意志嗎？ 人物關係表 : https://i.imgur.com/yClUwXe.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/5LjDNLn.jpg 申惠善飾演 金昭榮 孤獨的別宮魔女 原始的用途是為家族夢想中殿揀擇， 一刻也沒有不努力的瞬間。 為了不使生完自己後去世的母親白白死去， 她認為自己是對女兒傻瓜父親的孝道， 所以把中殿揀擇作爲存在的理由， 盡最大努力生活。 只要重戰，一切都會好起來的。 但是進宮一看，這僅僅是開始。 只是哲宗身邊只有華辰， 自己什麼都做不了。 而且能敞開心扉的只有崔尚宮和紅蓮的孤獨生活。 在這種現實下，他的性格變得更加孤僻。 因此，她成了別宮魔女， 其實第一次遇到哲宗的時候就迷上了。 我非常高興。 我想這個婚姻不是為了家族的政治婚姻，而是有愛的婚姻。 但不久之後，在命運的糾結中， 沉浸在無法擺脫的絕望之中。 https://i.imgur.com/TecdNtz.jpg 金正賢飾演 哲宗 就像哲基爾與海德一樣。 從外表看，他的目標似乎只是不被臣子們抓住把柄， 是一個文雅、好欺負的稻草人的王。 從出生起就像國王一樣高傲的他， 雖然他善於扮演櫥窗夫婦的角色， 對外關係非常親密，甚至會引起奉煥的噁心， 但只要兩人在一起，卻如此冷漠。 他就像精神病患者一樣，被稱為魁儡的王 但是他有一些隱祕的祕密... 其中之一就是噩夢。 人們嘲笑哲宗像他的家人一樣， 怕被殺而戰戰兢兢業業。 只是為了生存而主動要求當稻草人。 但事實上，他害怕的是成爲他們所希望的無能的國王， 什麼都做不了就死了。 隱藏夢想的真相的哲宗偷偷地做著改革夢的準備。 面對不斷阻擋自己的命運，他不輕易屈服，是具有堅韌性的複合型人物。 所以哲宗是另一個意義上的哲基爾與海德。 https://i.imgur.com/3i2cT6R.jpg 裴宗玉飾演 順元王后 我想保持青春，是爲了保持力量。 動物園裡像母獅子一樣的人物。 雖然威嚴， 但真正像喂他的飼養員一樣的存在是他的弟弟金佐根。 順元王后因爲對生活的滿足， 自己選擇了動物園裡的暗獅生活。 雖然看起來被金佐根左右，但實際上動搖他的是純元王后自己。 https://i.imgur.com/lbjk3e0.jpg 金太祐飾演 金左根 爲了維持現狀，需要更大的力量。 他認為 為了維持現狀，需要越來越大的力量， 因此他基本上不是推翻世界， 而是關心維持現狀的既得權層的典型。 https://i.imgur.com/SkZWMH7.jpg 薛仁雅飾演 趙華貞 我的夢想是殿下。 哲宗流放到江華島之前， 如命運般相遇的哲宗的初戀。 冊封爲後宮。 單純地只知道愛情的她。 但是為了守護哲宗的心，逐漸黑化。 https://i.imgur.com/CGTY9zR.jpg 崔振赫飾演 張奉煥 不關心別人視線 My Way。 雖然屬於不知世間恐懼而奔跑的野馬類型， 但出乎意料的是，他非常討厭疼痛，是個膽小鬼。 比起朝鮮時代穿越時空的我居然是女人 下定決心在朝鮮安居樂業的契機也是 充滿冷暖的朝鮮國庫和漂亮姐姐們的地方 雖然奉煥一般都無視禁忌，但並不是喜歡男人的類型。 他想回到一切都有便利的大韓民國 雖然像口頭禪一樣，但什麼都沒有，在有很多可以成爲首創餘地的朝鮮， 讓我感到了成就感。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/rWHDdh2.jpg https://i.imgur.com/VELVU8R.jpg https://i.imgur.com/E9Sp75N.jpg https://i.imgur.com/17ahoeu.jpg https://i.imgur.com/Cbn7yWS.jpg https://i.imgur.com/OBqMX9F.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/rXhzGvW.jpg https://i.imgur.com/4vxHqha.jpg https://i.imgur.com/T5GnRXN.jpg https://i.imgur.com/rvDQUa8.jpg https://i.imgur.com/Yq0G9xl.jpg https://i.imgur.com/8wFkRCr.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/90XaRjW.jpg https://i.imgur.com/9FqrCZq.jpg crtvN官網 EP5預告: https://www.youtube.com/watch?v=hFpxGbXLVEA 兩分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=uT9nCDYgkRk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=36ne_OKMioY https://www.youtube.com/watch?v=Kr8wOWEOJkt=2s https://www.youtube.com/watch?v=ZZCNG0Pd2Gs 哲宗分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=hpOZjSvNX2c 昭榮和奉煥分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=YIbzPFTv9g 中字 https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=wGx0Ss1MI5g https://www.youtube.com/watch?v=HuwcXBpPuks CR. 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST PART.1 歌名:Bong Hwan A演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=G7AZAesyU10 角色門的IG: 哲宗IG:iron_bell_2 奉煥中殿IG:zzang_cowdragon 。我有新增連上tving的教學，希望能幫上大家，如果有看到。能連上tvn直播網址的也歡迎大家提供，我很需要。推推。t大寫看直播教學辛苦了^^。用tving要跨vpn沒有之前直播畫面清楚又順！請大家就加減。用！我盡力了XD。一開始比較麻煩要加入naver會員但之後進入tving直接naver。帳密登入就比較方便，加入naver都是中文大家不用害怕。t大辛苦了!!。今天沒追驅魔麵館，應該可以追一下後面。辛苦t大。謝謝t大～辛苦了～有你真棒！。https://youtu.be/C6w-sW169mM。分享一下片頭。https://youtu.be/f2kdlPesTUU。推推。奉煥啊～ ～。官方也很會剪耶！但最後一句怎麼搭配倒在哲宗懷裡XD。tving我用臉書登入也可以看。是唷！這樣也是個方法就不用辛苦加入會員了。大王大妃超生氣的。可能是看中殿說是自己想自殺不是他殺的所以很火大。回T大, 因為我的naver帳號已經完全忘記username跟密碼了XDD。大王大妃好像是在對中殿訓話。用hold vpn滿清楚的耶。哈哈哈哈好慘。好慘是做惡夢嗎。回不去了。原來真的是做惡夢。要去湖那裡。不說別的，我一定會很想你。還在倒水喔XDDDD。沒有水了。只好去別的地方拿水過來。不是說今天水一定會滿的嗎。我不是要去死。那是什麼。紅蓮以為她又要跳水了。我是要活下去。哈哈哈哈哈哈。在幹嘛啦XDDDDDDD笑死。完蛋了每個人極力抓住她。紅蓮滿會演的。哭了哈哈哈哈哈。搔癢沒用XDDD。你會游泳嗎。再進去一點。叫人下去量深度XDDDDD。結果只是滑倒。在湖邊好搞笑XD。突然變順又變清楚了  感動Q___Q。怎麼有一種只排除我的感覺。真的！今天我看的比之前清楚又順。你就這麼討厭中殿的位置嗎。那就廢位了嗎。失去記憶但記得你自殺。奉煥真的很會演。中殿這浮誇的演技XDDD。阿一直在那邊攪炭火好討厭。奉煥很會抓重點。再最後一次問你。你為何出宮，我想活下去。我會成為完美中殿。哈哈哈哈哈哈。奉煥很會耶。天啊那個怎麼在他那裡。這人真恐怖。這是真正的警告。這樣我要為了哲仁買vpn了嗎？好順又好清楚唷。太好了沒停播！！。但得等中字...。hoxx也有限時嗎?。沒有！。但是m大用hoxx看也會很清楚嗎。如果中殿是自殺代表我殺了中殿殺了兩次。我用hoxx清楚。我的冷淡把中殿推入了湖水。是唷。咦我昨天看超糊怎麼會這樣XD。hoxx我剛開超糊超卡, 看了半個多小時突然變順。挖皇上來看她了XDDD。哈哈哈哈。一直碎碎念超好笑。還在角落自言自語XDDDD。這時候還不生氣還是人嗎。不要再來。我會再來的。髮釵直接射出去。中殿好派XDDDD。哥哥該不會暗戀華真吧。哲宗一點一點站在中殿那裡了。也想真正的中殿沒有想像中的腹黑！。hoxx開始卡了XDDDD 哇哈哈哈。HOLA 不卡。華貞的身邊宮女要被送出宮了。開始要傳謠言。越傳越誇張。哈哈哈哈聽不懂也覺得很好笑。是她自己要送她出去的嗎?。想追。好像宮中有規定，宮女受傷不能留在宮中的樣子。不太確定。不要忘記一直保持謙虛的樣子。欸欸欸。大哥你也要來參一腳多角戀嗎。你可以對我發脾氣嗎。那是什麼眼神啊。這部也太多多角戀了吧。完成了。腳麻。腿軟。不能摸。腳麻了。一般是要戴這麼多手指頭嗎。中殿居然開始練針線活XDDD。奉煥又來御廚房了。因為我要成為完美中殿。又退回了。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈嘲笑人家的表情。哈哈哈哈哈cctv。崔尚宮。尚宮是CCTV。你有看過人這麼認真生活的樣子嗎。要做什麼。餃子嗎。覺得食轎要出場了。肚子很餓。哈哈哈就在等中殿的菜XDDD。不能顯的太開心哈哈哈哈。要矜持。長的好像lulu。好酷。挖XDDDDDDDDD  好精緻的食轎。漢堡嗎。是可樂餅嗎!!!!!。可樂餅。天Q____Q好餓。哦吼啦。我也好想吃炸的啊啊啊啊(崩潰。食轎超酷。吃光光。哈哈哈哈哈。大王大妃吃光光。御廚傻眼。這是很理所當然的結果啊。難道你要嘮叨嗎。不知道是什麼真是反感。以後看哲仁皇后要準備好零食, 不然邊看邊流口水。他們劇中也很會形容食感很厲害。要廢中殿了。請您幫幫我。要下雨了。奉煥要開心死了。可以看她跳舞了。你要把我全部搶走才甘願。我知道你的謊言。如果我把知道的告訴哲宗會怎樣。之後看你的眼神變了會多殘酷。娘娘要殺了王上。你明明都知道。你絕對做不到。真的是自殺。她們居然有對方的秘密。你知道王是很容易有罪惡感的人。是說這部雖然是史劇但不會都聽不懂。教妹妹說現代話嗎。這個算生活化的古裝劇XDDDD。我時間快到了。我也好想媽媽。為什麼要哭。我是說還活著的媽媽。御廚在幹嘛。全哭成一團XDDDDD。一跟崔尚宮對視就哭了。那這樣湖要滿了嗎。來了來了要去跳舞了XDDD。趕快切hoxx。XDDDDDDD笑死哈哈哈哈哈哈。哲宗是被中殿跳舞的樣子迷住。哈哈哈哈兩邊音樂差好多。BP XD。black pink。你為什麼對我這麼執著。講不到兩句又吵架。奉煥很喜歡BP唷哈哈哈哈哈。就到今天。哈哈哈哈哈哈哈北七死了。今天就會回到原來位置了。等等  哲宗剛剛那個笑是什麼意思XDDD。哈哈哈哈在這部聽到black pink超好笑。XDDDDDD還扭屁股哈哈哈哈哈。喜歡的笑啊。扭屁股XDD。這部到底要怎麼演到20集。哇好卡。哲宗穿越到現在變成女生XDDDD 這樣就可以到20集。崔振赫是一口氣把20集的份量錄完嗎。變女生XD。唉不是, 她現在要去跳???。要去跳湖了。究竟能不能成功跳回去現代呢。終於。拜託不要有人來阻止她。快跳啊。哲宗快來阻止她。還是要紀念一下。究竟。跳了。下次晚點看。跳了。卡在這裡好痛苦。一直轉圈圈。是哲宗。來了。是哲宗耶XDDD。怎麼是哲宗。不是崔振赫。喔天好浪漫XDDDDD。奉煥一定超崩潰。蝦咪  就這樣????。怎樣。上岸後的人工呼吸沒有演一下。遊上去了。欸為什麼有現代畫面。我剛剛有看錯嗎。太糊了。今天是第一天。今天開始一日。交往第一天嗎。沒看錯, 是奉煥在夜店的畫面。哲宗是配奉煥嗎。交往第一天XDDDDDD  讚啦。奉煥傻眼。配合才對。剛剛在夜店奉煥有跟誰交談嗎?  太快了沒看到。我剛剛畫面超級糊根本看不到人。整片馬賽克。哲宗剛剛看到中殿在水裡失去意識時那個臉整焦急。哲宗居然說出今天開始一日為什麼。可惡 我沒辦法看直播。是唷！好想看剛剛又卡什麼都看不到。可能世哲宗要切換另一種作戰計劃, 不是攻擊中殿。雖然我也滿想看奉煥可以穿越回去然後再穿越回來XD。美男計？？？可惜沒用。順便帶紅蓮崔聰尚宮到現在逛逛XDDD。也不錯。看到水管超清晰畫質好開心。哲宗怎麼看都像開始對中殿很有好感了。可惜black pink的歌被換掉了。看中字應該聽不到。糾纏XD。滾。你要用這個奇怪的語氣什麼時候。哇還把雨傘拿給她。馬上重看剛剛跳舞的片段XDDD。最後崔尚宮一起跳舞是不是即興。我現在才看到扭屁股。好神奇水管釋出就聽不到black pink的歌了。說中殿好像從另外一個世界來的。有版權吧。可惜不能繼續用BP的歌...不然更有笑果XDD。哲宗是誰教他這樣說的啊。因為版權不能播好可惜！這樣只有直播才能聽到。居然叫哲宗 溝久XDDDD  嚇死崔尚宮了哈哈哈哈。什麼 大家用hoxx可以跑影片嗎？我前幾天試根本跑不動。，最後還是用hola。N大我是後面才用hoxx也是很卡，但是m大說後來可以看耶。我明天應該可以試試看，最後再用hola。我用hoxx可以看, 爾偶卡一點點。知道了 我下次再來試試看hoxx。大家為了看TVN真是辛苦了。s大真的QAQ，但比上周什麼都看不到畫面糊糊的我也好開心。雖然還是會哇哇叫。有總比沒有好, 沒直播看整個超空虛。就算是卡到在看幻燈片也沒關係XDDD。看推文感覺今天很爆笑。這部根本是奉煥的機智的宮中生活。感覺這部收視應該會一集比一集高 目前每集都有爆點啊。期待20趴的收視。奉煥果然是很會社會生活的人！都能聽懂他們話中的重點。我最喜歡結尾哲宗游過來救中殿這一段XDDD。奉煥算是很有眼力的人。沒辦法看直播，看花絮也好好笑哈哈哈。我最喜歡中殿用表情嘲笑御廚，申惠善表情有夠豐富。哲宗最後man力爆發，劇情終於要開始真香了嗎XD。哲宗在水裡眼睛變好大。下集預告naver剛剛才放出來已經快9萬人次觀看了...。而且女性留言比例超過80趴 是都女生在看嗎XD。推推 現在tvn這樣好辛苦 t大還寫教學文真的辛苦了:)。中殿跳舞那快笑死了。隔壁熱門劇也是女性觀眾留言居多。這部雖然胡鬧 但是演員們演技太好 超有說服力 音效配超。好 每次都被音效笑死。預告紙上寫祝紀念no touch。中殿紅蓮崔尚宮真是這部MVP 活寶三人組XDDDD。快笑瘋了XDDDDD。怎麼覺得哲宗在水裡變帥了XD(欸。水中戲有點…心空…但中殿醒來後一定超崩潰XDDD。宮中謠言那段好會拍  太好笑了XDDD。苦命鴛鴦段落我都直接快轉。金丙寅(羅仁宇飾)好帥啊...為愛要奪江山嗎 這部真好看。推惠善 演的好自然豪放xDD。跳舞那段完全體現BGM的重要性XDDD。這部真的好多角戀XDDD。跳舞扭屁股時崔尚宮表情很亮眼XD。水中戲變帥+1 醒來崩潰+1  一定很好笑。金丙寅好帥+1 羅仁宇這個角色詮釋的超帥！。御廚跟中殿的鬥嘴好促咪 好喜歡躲雨那段。羅仁宇帥啊！毅然去抱起素容、氣憤看著哲宗的眼神太帥了。。希望堂哥能有和原素容一起的機會（一起待在現代之類）。哲宗越來越被中殿吸引 越來越精彩了。申惠善演進宮前的素容也好棒，明媚的小少女QQ 難怪哥哥。偷偷的愛她（名義兄妹的偽骨科太好嗑！！！）是說，素容。爸、紅蓮、崔尚宮圍在床邊哭成一團笑死。女主角都抓不。到時機起來，只好繼續裝昏。紅蓮和崔尚宮這兩個配角選太好了！可愛到不行。是說預告畫面是昭榮in奉煥泡男人ing嗎XD。中殿是不是有被交代要毒害哲宗但沒做到，拋棄家族和心愛。的男人她都做不到，所以才痛苦的自殺。感覺預告是幻想，依素容的個性不可能在現代去找男人XD。如果真的是家族的人要她去殺哲宗，但她又愛上哲宗只能去。自殺好像美人魚故事。奉煥掉游泳池的時候頭好像有撞到應該是沒醒。扭屁股那裡讓我一直想到小新XDD。申惠善真的很會演！。申惠善的演技太精彩了，每個小表情小動作都好可愛XD。堂哥抱起中殿好man啊！哲宗再不加油就要被比下去了.....。每次看到演員在水裡憋氣那麼久就覺得超敬業超厲害。下一集會有回到現代的戲碼嗎xDD。哲宗開始裝濾鏡了嗎 被bgm笑死。我看不太懂原本的素容為什麼要約華貞見面然後當面跳湖，是。為了報復她嗎？。本來覺得一把抱起中殿怒視哲宗的表哥好帥 可是結尾這樣犯規。了啦 突然有種心空感QAQQQQQQQ。苦命鴛鴦跟宮鬥我也都直接開兩倍速看哈哈哈  申惠善無。論是奉煥還是素容都演得太可愛～超適合古裝。哲宗水裡變帥+1 XDDD  眼睛也變好大哈哈哈。目前堂哥持續在加分中 哲宗你加油XD。素容知道華貞的秘密，但是華貞也知道素容想殺哲宗。先公開我要笑死了XDDDD。湖邊被抱住腿那段也是笑瘋 紅蓮意外好會演 中殿三人組。的戲份非常討喜。有宜嬪的戲份都讓人想快轉。但女二的表情原來他不是演技差，是時間線來說她真的是黑。化ING 但他出場的部分我全部都不想看，連代那個突然出現。女二和哲宗護衛的感情線我都不想看XDD。哲宗為什麼在水裡眼睛變大了XDDD。中殿弟弟一直跑妓院找人好好笑。娘娘如果跟堂哥感情線 女二又跟哲宗哥哥有感情線  哲。宗根本綠光罩頂吧 沒人愛他XD。應該原本沒打算要在她面前自殺。只是約出來攤牌 結果被攤牌。只好幫他點首綠光:你就是綠光~~如此的唯一~~(被打 這兩。條感情線我都不想看，拜託不要阿><。女二線全部快轉跳過，只想看中殿，這是喜劇拜託不要後。來轉悲情啊啊啊，悲情就浪費起了個不錯的頭。中國原版。後面很糟整個爛尾。其實每次看都想問那個湖到底有多深深到都浮不起來XDD。女二的戲份我也快轉XD 只要她和主上那種苦情臉我就無法。看 XDDD 期待主上追中殿的錯亂戲碼。出戲刺繡終於燒掉了真好XDDD後面不要再有穿幫道具了。最期待每次的中殿和哲宗吵架片段，超有張力。那個宜嬪在宮殿前手握刀刃結果沒刀傷嗎。覺得薛仁雅好漂亮但也會莫名對女二戲份不耐煩xd。還沒看中字 特地去找跳舞片段來看XDD。https://www.instagram.com/p/CJRWYAyJlkE/。華貞的秘密是什麼？有提到嗎？。最後一幕哲宗救人那裡也太美了吧。這集真的是所有人都在權謀劇，中殿我獨自喜劇XDDDDD。這部喜劇程度大於權謀吧!?每個禮拜都能讓我笑翻XD。記得在江南買地XDDDDDDDDD。按照尋常的劇本，我猜就是以某種不得當的方法狸貓換太。子，女主曾經救了男主並喜歡上他，但男主以為是女配救。的而喜歡上她，女主卻因為知道自己的身份無論如何都不。會被喜歡才自殺的吧。那句你應該要愛慕我應該就是這個。意思，因為明明是我救了你啊！(猜測)。好愛崔尚宮慌亂的表情 真的會笑死。永平君喜歡花真喔 好亂啊XD。紅蓮真的好可愛。中殿娘娘的哥哥好帥啊啊啊啊啊。預告超好笑，應該是奉煥的幻想，但我猜奉煥還在醫院裡昏。迷中。又要來大膽預測了，我猜王小時候流放時的初戀其實是中殿。！。不小心又開始追on檔了！這部真的有笑點，大推。這齣的戀愛線人物關係圖都有畫到。每週都期待的戲～中殿跟表哥的感情戲也好好奇，雖然。看起來是表哥單箭頭，但是當時中殿好像也接受了吻(結。果哲宗最沒人愛嗎(女二好像也沒有全心全意愛他。原版華貞是哥哥的老婆喔，所以原版的男主很渣，現在算改得。很好了。我覺得女二是真的喜歡王欸 但就像上面推文說的 當初。方法可能不正當所以心虛 希望王可以喜歡真的昭蓉 只。是奉煥到底要怎麼回去 回去了是不是就不搞笑了XD。惠善真的演得好好 都可以想像是奉煥本人在跳舞XDD。但我希望這部可以和原作一樣，就是奉煥到最後了，不要。要再帶回昭蓉了，不然這樣和之前鬼神君一樣，就是不同兩。同兩個人QQ 可是之前看說韓國民風保守感覺又不太可能ˊ。最後真的好心空>//< 但能想像下一集奉煥醒來崩潰的樣子。XD。在韓國不太可能是原版的結局喔。希望結局是奉煥回不去，但哲宗理解女主不是同一人了，兩。個人哥倆好當戰友在危機四伏的環境一起走下去。原版結局也好幾個。可是我好想看奉煥發現自己懷孕有多崩潰耶XDD 這段不能改。阿 切拜。好期待第6集真的是望眼欲穿 不該追on檔嗚嗚嗚。這部目前看起來還不錯，想繼續追下去！。想看奉煥回不去，最後接受自己女兒身大叔魂跟哲宗在一。起。奉煥就這樣把哲宗掰彎了？！。變成戰友很好，但這樣這麼好女色的奉煥該怎麼辦！XD。哲宗就算心動應該不算彎，要奉煥心動才比較算掰彎XD。奉煥所以很崩潰為什麼不是穿越到哲宗身上XD。我也想看編劇要怎麼解釋奉煥掉入水裡會跟昭蓉遇見。奉煥耍帥的走過去真的好像看到真正的奉煥在耍帥的表情唷。看著華真昏倒也跟著昏倒的中殿超可愛。假昏那段很可愛XDDDD  要昏倒大家一起來XDD。事實上中殿就是女的阿 王哪有彎不彎的問題 XD。也看過關係圖了！就這樣讓奉煥永遠跟龍龍掰掰實在太虐了。啦！我也覺得不可能掰彎喔以韓國社會來說不太行吧！哈哈。我覺得最後會換回來，可能昭蓉走了一回現代，個性也被改。變？這部預測劇情很有趣啊~~^^。超喜歡雨中扭屁股啦！要我把骨盆下來就下傾盆大雨吧！太。好笑了編劇真強。裝昏倒真的太好笑了，不過堂哥抱中殿那段，怎麼能演出只有耳。朵紅慢慢到全身都紅的憤怒感啊！超強。整個人被煮熟？。原本的昭容回來，哲宗不會發現喜歡的其實是奉煥（？。但是要怎麼讓王知道中殿靈魂其實是男人魂呢！這樣萬一哲。宗愛的是奉煥個性這樣就會變成哲宗崩潰了？XD。終於知道為什麼堂哥和哲宗要選比中殿高的人了！這樣才能。抱的起身高172的中殿啊。奉煥一直os不要過來超好笑！但是給堂哥抱就沒那麼反感？X。D。申惠善真的很高 但其實不會特別感覺出來。那段申惠善瞇眼著演演戲也很強！眼神超有。對啊！我跟我同事說她有172我同事非常驚訝，知道男主角。有183也很驚訝XD。超有戲。中殿裝暈倒，但我有發現她被抱起來的時候脖子超用力的，。哈哈哈，不知道算不算細節XD。下雨那段奉煥發現哲宗突然把傘拿開看了一下也很有趣。申惠善比例看起來很嬌小，明明有172卻很纖細，這是最神。奇的地方了！。她要站在堂哥身邊才感覺到嬌小！。我還很愛看中殿踢腳，昏倒時兩隻腳都跑出來，在水中不想。被哲宗救的時候一直踢踢踢，都很好笑！。說得對欸！金正賢真的有高10公分嗎？哈哈。我是很喜歡中殿每次說等一下的手勢很可愛。導演帶的鏡頭讓她更可愛了。還有她開始煮菜時，動作和表情都好可愛！！。啊啊想起來大王大妃顏藝也超強的！。這部喜劇正劇轉換流暢無違和，演員演技都好好，看得。很開心XD。一秒翻白眼裝昏實在太好笑了www。中殿居然有172?  天XD  真的看不出來。堂哥抱中殿好帥啊 想看王吃醋XD。點點點變成驚嘆號也好好笑！完全能想像的大家表情會多驚。訝。不知道會不會看到奉煥發現哲宗和堂哥都喜歡他，他就會非。常無言的表情！。中殿跟花真站在一起就比較明顯她比較高。其實我也不知道惠善有172 覺得她很修長也不矮 但看起。來沒有實際高。可能骨架纖細又很瘦的關係。中殿擠眉弄眼氣御廚的表情真的太優秀了真的好多表情。預告只看到雨中跳舞，今天看了原來後面還有蠟筆小新。的光屁屁外星人舞啊。推中殿獨自喜劇XDDDD 雨中跳舞搖屁股實在太可愛了> <。哲宗今天這眼神感覺陷進去了哈XD。我第一次看有人穿中殿裝不是跨腳就是二郎腿 帥屁啊XD。對對有發現!假昏那邊奉煥整個很僵硬 大男人從來沒被公。主抱過吧XD很可愛的細節。真的是太好笑了。中殿被堂哥抱起來時腳好像還呈二郎腿狀。妹妹的爸媽也太慘不是剩四片指甲就是剩一顆眼睛。是說崔尚宮該不會也會三角戀。當老闆和御廚。崔尚宮跟著跳也好好笑。今天我補中字 媽媽看到搖屁股那段也大笑。BP音樂那段快笑死。宜嬪和大妃實在太影響我觀劇的情緒了，通通跳過。原來BGM被換掉了啊，我還想說怎麼能看出來是BP的曲子XD。對啊！直播和放出來的版本不一樣，因為版權關係被換掉了。水中的哲宗真的很帥，爆甜的啊！不過泰渙大概會很崩潰。看了討論立刻去找原版的看看，雨中的中殿實在太可愛啦。BTW，永平君你醬子待在宜嬪房裡沒關係嗎？覺得綠綠der。男女這麼不設防，那宮裡哪還需要太監呢？。最喜歡中殿下廚房了，這集的外酥內潤真要饞死我了XD。我看到哲宗自己下令要永平君保護花真的時候根本是自己親。手戴上綠帽子只能怪自己XD。中殿教訓哲宗關於道歉的道理真的很帥，好愛那句溝九XD。也覺得永平君單獨待宜嬪房怪怪的，又沒親戚關係，在畫。畫時，永平君對花真有一瞬間動心了。雨中跳舞，哲宗是遠鏡頭看起來美美的，一切換到中殿加。上那配樂，美感瞬間沒了。哲宗這時已經是情人眼裡出西施了XD。本來以為水中會有老梗接吻給氧氣之類的XDDD。崔尚宮好可愛喔。我本來也以為哲宗在水裡又會吻中殿。永平君單獨和花真共處真的感覺綠綠的 可是花真之後會。喜歡他嗎 該不會最後兄弟反目吧……。崔尚宮越看越喜歡 演技好好。以為又要水中接吻老套路+1，但沒吻直接拉上去比較合理。，哲宗理智上還是嫌棄中殿的，沒法吻XXD。這劇感情線感覺好複雜XD。這部意外好看耶XDD。哲宗：因爲哩係哇ㄟ兄弟～。這宮裡人手好少是都被派去扛水了嗎?XD。看這部完全不用認真 不然會看不下去 XD。到最後惠善到底會跳水幾次呢?XD。太淺她也不跳～。但每集時長真的好長...。裴宗玉拍完這齣會不會變圓她一直在吃XDD。r大，如果只看中殿撇嘴罵殿下的話，大概不會一小時喔！。我有動用了一下1.5倍速.宮鬥好煩XD。今天大妃那段最不耐...。喔不對 女二跟他婢女那段我整個跳過了XD。這部真的好好看一直大笑XDDD。宮鬥和女二都快轉 中殿主僕三人太好笑了XDDD。奉煥都直接叫男主角哲宗不叫他殿下這樣好嗎XDD。他們好麻吉啊(可能之後啦。希望中殿回到現代也能與崔尚宮和她的小跟班重逢。哲宗平常眼睛好小 在水裡怎麼變那麼大。我也很怕水裡會接吻但還好沒有 只有我不想看被掰彎的劇情。嘛？。大概是魚眼視角XDDD。淋雨那邊超級好笑 快笑死。其實覺得哲宗眼睛垂垂很無神 水裡的樣子比較正常 XDD。奉煥不會讓哲宗親他吧！XD。然而喂藥已經親了一次w。那是來不及防啊他也馬上吐掉。奉煥光大婚夜衣服繩子被解開，一直被哲宗說睡過了，就。氣的半死，渾身不對勁，沒那麼容易彎啦。一般男生應該都無法吧..。居然是2ne1的歌XD，大家聚在中殿旁邊哭看著看著我也開始。想哭，結果崔尚宮一哭害我又哭又笑。跳舞那裡笑翻