2020 MBC 演技大賞得獎名單 男子新人賞 安普賢Kairos 女子新人賞 金慧埈十匙一飯 男子助演賞 李勝旭365：逆轉命運的一年 女子助演賞 金善映老頑固實習生 黃金演技賞 沈宜英我的燦爛人生 男子優秀演技賞 月火迷你/短幕劇 李浚赫365：逆轉命運的一年 女子優秀演技賞 月火迷你/短幕劇 南奎里Kairos 男子優秀演技賞 水木迷你 林周煥The Game：向著零時愛我的間諜 女子優秀演技賞 水木迷你 金瑟琪那個男人的記憶法 男子最優秀演技賞 月火迷你/短幕 申成祿Kairos 女子最優秀演技賞 月火迷你/短幕 南志鉉365：逆轉命運的一年 男子最優秀演技賞 水木迷你 金應洙老頑固實習生 女子最優秀演技賞 水木迷你 林秀香當我最漂亮的時候 年度最佳電視劇老頑固實習生 網路人氣情侶賞 金東旭文佳煐那個男人的記憶法 大賞 朴海鎮老頑固實習生 恭喜各位者，是說怎麼典禮現場不頒情侶賞直接用公布的啦 XD 主播表示：雖然河珍沒來但是我還是可以領啊，我會為你加油 (硬要寫台詞 XD) 。推浚赫，瑟琪～。感謝w大整理名單。我心中的cp是炫彩和徐科。典禮現場沒搬情侶獎真的太瞎氣死我。推Kairos。今天韓國白天-8度,還是快回家吧。韓國其實地熱開好開滿 除了短暫離開室內 沒想像中冷。尷尬的是台灣沒冷到有地熱 所以冬天就靠多穿衣服 XDD。乾冷跟濕冷的差別。地暖開1天電費很貴啊。韓國電費比台灣貴很多。感謝整理。推Kairos 也恭喜各位得獎者。期待俊赫新戲。地熱是吃瓦斯的。耶 恭喜浚赫。老頑固好看，朴海鎮推。結果今年的MBC被Kairos和365包了XD 雖然這與所料相差不遠。但沒想到記憶法只得情侶獎啊。韓國冬天得24h都開著地熱，不然萬一水管凍住沒熱水，就得。推Kairos化時轉機!!。去住旅館了。推kairos!。沈宜英什麼時候要演小三?每次都是被公婆欺負,丈夫外遇。的角色。記憶法瑟琪有拿優秀 河京演很好很可愛 愛看姊妹鬥嘴。推365。推記憶CP。推365 推池刑警 推碰拳cp。大推李浚赫！。浚赫好帥真的帥！希望2021還能多多看到他。沈宜英演過小三啊，跟申恩慶演的電影“兩個女人”。推浚赫 林周煥～ 是說原來我根本忘了the game也是mb。c 感覺已經好久之前看的。The Game是年初吧 情侶組合居然沒有泰平賢宇XDDD。the game畫面很美 就是後半段可惜了……澤演新戲加油。希望可以突破 不要再一模一樣的「歐低蒐？？」。365CP大概是沒在一起但是超有火花的一對了！！。恭喜小南！期待新戲～～。"那個男人的記憶法",  後來棄了, 但還記得男主角愈拍臉愈小。XD。歪樓一下，韓國開地熱是燒瓦斯，所以貴的是瓦斯費不是電。費XD。感謝整理～。推金瑟琪 文佳煐 林秀香。w大 我的意思是 主角部分記憶法都沒得。畢竟愛情劇比較沒有社會寫實劇來的有共鳴吧。推KAIROS~~。沈宜英在百年遺產也有演過很神經質的角色。沈宜英是連續3部日日劇都演苦情媳婦,被公婆欺負,老公外。遇,養夫家一家人,我實在看不出差別。恭喜小南！期待新戲~。化時轉機大發!!!。化時為機大發!!!。推365 推小南~。推金慧埈！♥