2018年我看了各種類型的韓劇， 但從沒有想過我會被一部驚悚鬼片感動到哭。 劇組跟演員根本是用生命在演一部淒美愛情劇。 這部戲在前4集就展現出超越15禁等級的血腥尺度， 中間透過了很多案件來惡靈的強大與殘忍。 而主角群們和觀眾， 也一直被惡靈的真實身分給耍得團團轉， 雖然不免會因為相同的驅魔套路略顯不耐， 但編劇在大結局時的反轉再反轉， 讓整部劇的餘韻回味無窮。 細膩又不遜於主線的感情描寫 我個人很喜歡編劇對於追鬼三人組之間細膩的感情描寫。 男主角尹華平（金東昱 飾演）是三人組之中的核心人物， 在劇中具有靈媒體質， 雖然是靈能力最強的人，但卻沒有驅魔能力。 他性格急躁又不顧後果，但是意志力與行動力強大， 在三人之中是身世最慘，卻也最執著要消滅惡靈的人。 而另一位男主角崔允（金材昱 飾演），是負責驅魔的神父。 在情感描寫方面，我覺得是變化最多卻也最難演的角色。 崔允的性格敏感，外冷內熱又不多話， 很多時候他的內心戲只能從眼神中表達出來， 我個人覺得金材昱在這個部份詮釋得很完美。 最好的例子就是第11集和第14集中， 崔允偷看華平時的眼神完全不同。 在第11集中，崔允知道了華平悲慘的童年， 又目睹華平的父親自殺，在搶救之際， 他偷看了一眼華平，眼神中充滿同情及不捨。 但在第14集中，崔允為身上的詛咒而苦， 開始懷疑華平被惡靈所附身， 在驅魔的時候，當著華平的面被惡靈點破內心， 此時他悄悄回頭偷看了華平， 眼神中卻是充斥著難堪與猜忌。 三人組之中唯一的女主角姜吉英（鄭恩彩 飾演） 在劇中是武力值超強的刑警，也是三人組之中的橋樑角色。 有著非凡的精神力及完全不受惡靈侵擾的麻瓜體質， 負責保護兩名柔弱的男主角，及各種殺人事件善後。 其實一開始和華平比較要好的， 應該是先在警局相遇的吉英， 兩人也比較常講電話和單獨吃飯。 但自從崔允失去驅魔力之後， 華平掏心掏肺的拜託吉英： 聽好了，不論發生什麼事，絕對不能讓崔允死。 從那之後，吉英好像也半承認了這兩人堅貞的（？）感情， 甚至在最終回時還有點吃味的說： 有事拜託的話，怎麼不找崔允？ 我個人覺得吉英的內心戲， 在最終回中才有比較大的呈現。 在梁神父死後，三人組以為惡靈已遠去， 在公路上道別時，華平問吉英說： 以後我們不會再相見了吧？ 吉英回答說： 嗯，如果朴日道真的消失的話。 在崔允第一次約吉英單獨喝酒時， 也提到了每次見到崔允就會想起媽媽的死亡， 內心很痛苦，言下之意其實也是未來不要再相見。 但很微妙的是，吉英卻要崔允好好跟尹華平相處， 並告訴他華平交代自己要守護他的事情。 只能說這也是鋼鐵女警吉英的溫柔啊 精彩最終回的經典名場面 絕對是雙男主角淒美絕倫的水中牽手驅魔。 這個名場面之所以讓觀眾們如此沸騰且回味無窮， 除了兩位男主角充滿默契的CP感， 及導演媲美愛情劇的神分鏡之外， 更讓人享受的是演員金材昱、金東昱兩人的精彩飆戲。 在主角華平被附魔之後， 金東昱突然丕變的眼神及凶狠語氣，真的讓人起雞皮疙瘩。 更不用說最後兩人眼眶含淚在水中對決的場景， 這兩人神一般的哭戲，加乘了讓整個故事的淒美及感動。 編劇早已寫好的結局伏筆 在OCN電視台公開的編劇解答影片中， 提到了第6集時崔允跟尹華平的受洗名是早已設定好的伏筆， 這個部分我覺得很有意思。 在第6集中，崔允神父與華平被抓進警局盤問， 警察質疑華平的身分，華平撒謊說自己也是信教的， 受洗名是以馬內利 而崔允神父的受洗名馬太在劇中也出現過好幾次。 這兩個名字都是出自於新約聖經的馬太福音。 以馬內利指的是耶穌， 在希伯來語的意思是與我們同在的上帝 第一集中，華平小時候看見惡靈時， 喃喃自語說：（惡靈）與我同在。的梗也來自於此。 而馬太則是耶穌的12門徒之一， 在希伯來語的意思是上帝賜與的禮物 在馬太福音中詳細記載了耶穌降生， 到為了人類犧牲流血被釘在十字架，三天後復活的過程。 其實這多少已經暗示了華平真正的身份及結局。 也就是為什麼主角尹華平的人設這麼淒慘， 因為從一開始編劇就設定他是救世主， 是來為人類犧牲的啊 馬太福音 5:29 若你的右眼叫你跌倒，就把它剜出來丟掉 因為對你來說，寧可失去身體的一部分， 總比全身被丟進地獄要好。 華平的右眼勢必是會失去的。 而華平在最後帶著崔允的十字架犧牲， 一年後又帶著十字架現身。 這個部分我覺得也很有耶穌死後復活後的象徵意味。 只能說編劇從一開始就已經告訴我們， 華平崔允就是妥妥的官配（誤） 另外我在推特上看到， 華平在大結局封印惡靈的巫術 好像是有典故的，覺得還蠻特別的XD https://i.imgur.com/RjUlUAf.jpg https://i.imgur.com/w5fiv6z.jpg https://i.imgur.com/fTbL8sK.jpg 各種出不了坑的花絮 編劇解答（中字） https://bit.ly/2Qf8uCm 劇本的隱藏設定，包含三人組年齡差、 崔允華平的洗禮名、惡魔的真實身分等 金東昱的終映感言feat.金材昱（中字） https://bit.ly/2F8e5ZU 看完的人都會被閃瞎 花絮合集（中字） https://bit.ly/2PKJJBb 讀本會議、首播自拍、116集的花絮都有 官方發布的有毒CP剪輯： 又是吳海英OST版 https://youtu.be/sxYACeAHviY （中字） https://bit.ly/2SCSqMp 崔允視角第二彈 https://bit.ly/2SHPvSD （中字） https://bit.ly/2PBGtb4 不要懷疑這都是官方發布的 韓飯剪輯的愛情電影預告版 https://youtu.be/PurdYAZtD88 剪得太好了，相當浪費才華呢。 一日是CP，終生是CP https://i.imgur.com/98elsgM.jpg https://i.imgur.com/Xh2WsYw.jpg https://www.facebook.com/vickywu2000 你是說華平那件有血痕符咒的衣服嗎XD 給第二季或電影版留個伏筆咩XD 好的我來修改 我好想要十字架項鍊啊啊啊 求團購 神父不只牽華平手蹦蹦跳 還常常給華平攬肩抱抱呢www 哪有超感謝d大開直播的 最後一集大反轉看到大家都在直播崩潰覺得很欣慰（？） 你說的是韓星爆爆嗎？ 他有問我可不可以轉載，我有同意~。哇塞 我想要同款衣服 拜託跪求。我也還沒出坑（躺）。這部的導演跟編劇真的用心至極。這部真的不錯，吉英真的沒有受惡靈侵擾過精神耶。八門齊開的圖 范冰冰金鎖陣。金材昱在Who are you中就全部用眼神演戲了。麻瓜體質XD最後一集水中牽手我笑出來 在浪漫什麼啦。這部好看，但我只敢在白天跟人多的時候看。朴洪珠完全沒事，覺得不行。謝謝v大整理的花絮，未看先推，常找不到中字啊。小更正，吉英和崔允單獨喝酒是崔允約的。覺得崔允神父竟然。主動約朋友喝酒，表情又多，實在是跨出了一大步所以印象深。刻。推!! 一口氣看完後面幾集很過癮，馬上要來從第一集重看。專業分析（各方面都是）！。片頭字幕打說本片含有置入，我看完覺得業配的根本是十。字架項鏈吧！。這部真的推～～第一次這麼喜歡男男cp \(//  //)\。花絮4有神父牽華平蹦蹦跳！！！。神父本人太萌了吧超調皮。推心得，我也還出不了這對CP的坑啊！。已躺在這坑裡了。血衣很有style 有打算出週邊嗎ww。吉英就是以姐姐室長(韓劇的室長工作包山包海)之姿,守護2。個弟弟。真的出不了這個坑，人生第一次這麼想收一部劇的導演。版DVD撇開中間一些編劇不合理的地方，這部的演員演。技 ，拍攝畫面與細節都好的沒話說。看這部也是看到哭，超感動的QQ。感謝v大把該整理的花絮整理出來了，突然覺得開直播的好。混(疑不是再說我嗎XDD)。終篇看完超空虛。而且這部到配角的演技能力都大推，看的很。過癮。水中真的拍得太好了QQ 被驅魔耽誤的刻骨銘心的愛情。這部演員各個神演技 尤其是朴紅株 令人心底發寒。還有群演們附魔後的演技 看的非常很過癮。看議員終演的發表感想 感覺很溫柔婉約有氣質的。議員的代表作是和金在中的激情戲啊,令人嫉妒。推一下花絮超有愛(L)。議員竟然是當年太陽的女子的女配。海裡主角三人的那場戲真的看到哭，前面15集的驚恐感全部。都拋諸腦後了QQQ。還有華平跟崔允互相跟對方說：「我來救你」真的是QQQQ。標題太好笑了XD  女主還真是個稱職的工具人啊。喔耶官配影片大好。血腥愛情劇大好。海中驅魔的三人戲份看到狂哭，這段拍得太好結局也收的好。，導致我可以無視中間鬼打牆的部分，現在也還出不了坑XDD。from wiki...扮朴洪珠的金惠恩，畢業於首爾大學聲樂系，1。997年起進入MBC電視台，以「美女氣象播報員」而為人熟知。，直至2004年因壓力過大導致耳蝸異常，選擇辭職。2007年。，通過電視劇《阿峴洞夫人》在影視界出道。2012年，在電。影《與犯罪的戰爭：壞傢伙的全盛時代》中，將紅燈區女人。特有的嫵媚演繹得入木三分，演技受到認可。。推po文好精采！令沒看此劇的我，此劇列入追劇名單。。最後一集哭爆QQ。原來是全盛時期裡的那一位 難怪好眼熟!!!。每天都在期待出導演版藍光消息 都沒有啊啊啊啊啊啊。想收藏QUQQQQ。除了主角三人的情感描寫得很好，支線也很讓人喜歡，華平跟。陸光哥，吉英跟前輩的感情都很感人。這部也是頭一次萌生想買DVD收藏的劇...XDD。第一二集實在太讓人害怕了！過癮。紅豬完全沒事還有男主復活覺得很莫名。回d大，因為男主自殺刺的是右邊肺部不是心臟..刺右眼時吉。英有幫忙擋，所以雖然傷勢嚴重，但不至於完全GG..。中間雖然有看到不耐煩～但是結局之後想收藏DVD。我覺得朴議員沒事才比較好，因為是可以探討出人心醜陋是。可以無情到何種地步，換句話說...我覺得她和鬼扯不上邊。完全可以。之前議員問爸爸朴日島那邊，之後特寫門還以為議員把爸爸。怎麼了，結果後來才便當的。神父太讚了!追這部的空檔補完voice >///<。看到吉英幫忙擋眼睛那裡真的爆哭。甚至都去OCN.FB用破韓文留言想要收藏DVD，希望OCN可。以聽到願望XDDDDD。議員沒被附身很合理，她就是人間惡魔～但我不解為何之前崔。允給她握十字架，她會去廁所嘔吐？。也許是單純覺得噁心？我也有想到這段 不解+1。水中牽手真的無敵浪漫哈哈哈。導演版上個月底就開始購買意願調查了喔~。https://goo.gl/forms/eLEWUYgJf0RYlx263。十字架反應奇怪+1，當時以為不是朴日島也是惡靈，她可是廁。所又吐又叫抓狂扯十字架串珠，感覺就是生理上排斥。廁所吐那段,大概就是吃不慣平民食物才吐,也是刻意安排誤。導觀眾,楊神父的聖經塗黑.字架倒掛和改唸經文也是。喔喔喔喔調查居然已經出了！！！已填。已填+1。但楊神父被十字架按的時候，皮膚變化很奇怪，編劇臨時改朴。日島是爺爺嗎？。我覺得那就是編劇拿來誤導觀眾耶，劇情bug很多，但問題都。不大。編劇用個什麼「惡靈會侵擾精神」來圓也是可以，但。我覺得編劇沒有想要圓，因為觀眾看到最後一集崔允華平水。中殉情就暈船了哈哈哈。楊神父對神就不相信了（反感）所以才會有這反應吧！就。像我們碰到討厭的東西，但是卻要裝沒事一樣。其實都是僕人吧？楊神父和議員~也許都有附身過？。比較像是長期跟惡靈相處容易魔化，所以也不喜歡十字架吧。本來是站華英派的，但看到給護身符那集後，好吧 你們倆。才是真愛XD。已填單～～～。真精闢。也想放護身符在神父口袋。神父,我有罪!!!!(泣)。可能和魔相處久了生理上也自然開始對神排斥(?)。水中牽手那個畫面 以前都是男女主角 結果這部XD還差點。以為下一步要嘴對嘴渡氣XD 最後一集真的太淒美～。推最終回的經典名場面XDDDD 這幕差點尖叫 哈哈哈。水中那幕實在令人愛心大噴發。http://www.smb.kr/m/product.html?branduid=439611。哪位好心人看得懂韓文來開團十字架項鍊啊啊啊~。好想大喊在一起 在一起。我覺得很多地方是編導故意讓觀眾誤會 故弄玄虛 所以。大魔王揭曉的時候也就沒想太多 驚悚懸疑片很常見啊。其實我很喜歡吉英這個角色 很顛覆傳統性別印象XD 也。沒有跟任何一個男主曖昧 而是一路保護男主們 還把他。們送作堆(?) 吉英在前輩被附身那段、回想媽媽的時候。、說沒看到華平而哽咽的時候表現地很好 看了我也鼻酸。我也很喜歡吉英，完全英雄救美（？）啊w 吉英對前輩的感。情也讓人很感動，很重義氣，對崔允華平也是非常珍惜。真的覺得神父看華平的眼神都很有愛XDDDDD。看到有新聞直接挪用這篇的標題…。原來是這樣 !。想收DVD+1。推6樓說的who are you 眼神演技!!!!!當初看哭到爆XD。DD某場面還佔據了我好一陣子的fb封面相片。https://i.imgur.com/GRKLq1B.jpg。推!!海中驅魔真的很棒~吉英真的是保鑣兼司機超強努娜