劇名 十匙一飯 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/chipin/index.html 電視台 MBC 播出時間 7/22起，每週三、四 21:30(韓國時間) Friday影音、KKTV、愛奇藝台灣站、LINE TV每週四、五更新 集數 8(每集約70分鐘) 直播網址 官網： http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx (需註冊) AQ： http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (請選MBC)(需註冊) 導演 陳昌奎 《壞爸爸》《逆賊》 編劇 崔京 主演 金慧峻《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》 吳娜拉《99億的女人》《Sky Castle》 企劃意圖 這是一部關於 貪婪 的電視劇。 過去貪婪這個詞好像只用在負面意涵上。 貪婪的主角一定會遭逢悲慘的命運並以此作結。 但是現在貪婪並不一定是只取其負面意義。 因為隨著它成為人類自我進步的原動力，與生俱來的本能這樣的形象也越加鮮明。 貪婪可以被當作本能的界限到哪裡為止，不能跨越的線在哪裡呢? 以這個問題作為電視劇的開始。 貪婪的人們各自做出選擇帶來的結果以及在那裡產生的貪婪瞬間。 循著那些瞬間，究竟我們可以容忍的貪婪到哪裡為止，一起尋找吧。 劇情簡介 講述一名擁有600億韓元資產的名畫家在死亡後，畫家的遺屬與辦案人員聚集在他的豪宅 裡，為了名畫家所留下的高額遺產，其遺屬的鬥爭與承辦案件的警察所展開的故事。 一場勾心鬥角的對決就此展開，旨在描述人們在貪念萌發當下做出的各種選擇。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/IyCe8jV 劉光娜/金慧峻 飾 https://imgur.com/l3cHmLx 20歲。20多年前畫家不倫戀後所生的女兒。 和沒有經濟觀念又虛榮的媽媽智慧被遺留下來，在貧困中掙扎成長。 儘管在艱困的環境下，光娜仍然成為積極堅強的人。 討厭和20年前就已經分手的爸爸要錢的媽媽，也不願意讓別人知道自己希望獨霸爸爸遺產 的想法。自己的學費和生活費都是自己賺來的。 雖然不喜歡看到冷漠、不關心的爸爸和他的家人，但爸爸的生命所剩無幾多少讓人哀愁。 金智慧/吳娜拉 飾 https://imgur.com/5c6ddzS 42歲。畫家的昔日情婦，年輕時因美貌走紅的模特兒。 20代初半遇見畫家並突然地懷孕，因此活動全盛期不長，生下孩子後靠著畫家給的養育費 和有點錢的男人來往，過著華麗的生活。但那也只是暫時的，因為生性粗魯、容易相信別 人的個性，被交往的男人們詐騙，敗光了財產。之後也以賺錢為藉口和幾個男人交往過。 在光娜20歲前這段期間對她疏於照顧。智慧計畫在這次畫家生日時一定要討他歡心，確保 光娜和自己可以繼承遺產。不管是雪英還是獨孤哲，想將妨礙的人都從繼承名單剔除。 池雪英/金正英 飾 https://imgur.com/Jvw4Jey 51歲。畫家的前妻、話劇導演。 20年前目睹畫家的出軌因此毫不猶豫選擇離婚。作爲話劇導演，她專注於自己的工作， 17年前與畫家重新開始關係，1年前得知畫家罹患癌症後，與畫家一起生活並照顧他。 是一個高尚又有氣質，卻讓人摸不清內心想法的神祕人物。與外表看起來軟弱不同， 內心剛毅、有毒氣，簡單來說就是外柔內剛的人。 絕對不容小覷的人物。 劉仁浩/南文哲 飾 https://imgur.com/dTZQEVT 58歲。豪宅的主人，富有盛名的畫家。 他一生埋頭畫畫，獲得了巨大的金錢和名譽，但家庭破裂，身邊只剩下對財產虎視眈眈的 人們。隨着年齡的增長，越是不相信人、懷疑別人，認為周遭都是貪錢的人。 一年前因罹患胃癌被診斷為生命倒數，在這次58歲生日時將公開之前寫好的遺囑。 海報 https://imgur.com/89aSSKv https://imgur.com/ntpzTp7 https://imgur.com/kJCvFkP https://imgur.com/IMWcT4S 預告 https://youtu.be/Jr5WWJhQY6Y HIGHLIGHT長預告 https://youtu.be/3z6U2UEfjs TEASER 1 EP3預告 https://youtu.be/DE3mtHyryRM EP4預告 https://youtu.be/Haofwfs75zE 花絮、採訪 https://youtu.be/vNYTNzZ_qSw 讀本現場 https://youtu.be/N8rx1TccSY 海報拍攝花絮 https://youtu.be/ldlwbKJVh98 預告拍攝花絮 https://youtu.be/ReLCuFzaRY 製作發表會花絮 https://youtu.be/tWSDMsRhF4 笑容滿滿 默契爆發 EP1花絮 https://youtu.be/qTTaHSt6lws EP2花絮 https://youtu.be/EFutqnkDWf0 用金慧峻牌特級wink讓彩排現場大統合 EP3花絮 https://youtu.be/e3Uu5PLa30c 初拍攝採訪(金慧峻、吳娜拉、金正英、南文哲) https://youtu.be/Hm_RCylzTUQ 初拍攝採訪(韓秀賢、崔圭真、金詩恩、李允熙、南美正 ) OST Part.1 Follow You Down (演唱者：Juhee (of Nuvocity)) https://youtu.be/xrZGCY29qUs 收視率 (AGB全國) EP1 1部 3.7% EP1 2部 3.9% EP2 1部 2.8% EP2 2部 3.3% EP3 1部 3.0% EP3 2部 3.9% 。推推。推。今天會繼續看到智慧崩潰嗎XD。推～。推個。找不到畫家的遺書遺產就全是光娜的!。想栽贓給光娜。原來是放注射器在光娜包包。娜拉又被推倒 跟天空之城好像XDD。害了光娜發現自己可能也拿不到哈哈。注射器有其他人的指紋!。管家說是她一個人做的。經紀人知道畫家已經治癒。竟然是死後才注射的!!! 死因是安眠藥過敏。警察說注射器沒有指紋耶。那這樣該不會真的是因為智慧??。智慧真的要崩潰了啦。光娜知道智慧讓爸爸吃安眠藥了。堂哥看起來好像在監聽!!。管家每次要害光娜都會被發現XDD。該不會每個人都喂畫家吃藥吧XD。開始演不同人視角了 不知道會有幾個人的。畫家總共吃了五顆藥 現在找到兩顆。安眠藥再+1哈哈。結果好多人看過遺書。所以這部是"5顆安眠藥"。除了光娜跟叔叔其他人都說有收到信。但叔叔應該是有收到不承認。"5顆安眠藥+7封信"。果然是在監聽。血!!!!! 又出現了。哦哦哦！是誰是誰？。(小聲說:光娜被打暈。畫家也被餵太多藥了吧XD。管家的演技莫名令人感到有點煩躁耶…而且她的戲份好多XD。結果片頭的信封還真的是個暗示，只有光娜沒有收到匿名信。，看起來的確像是要陷害光娜。。請問那個特殊漆是可以洗掉的嗎？照管家和畫家好友自述，。他們都曾打開過保險櫃，但他們兩人都沒有測得反應，難道。是他們兩人之後的第三人將計就計塗的？所以之後兩位才中。招？這樣剛好也五顆安眠藥了。。目前坦白用藥的兩位還沒有解釋安眠藥的來源，畫家前妻不。知是按兵不動還是真沒發現安眠藥被偷走了，還是哪個有心。人故意把安眠藥放在畫家前妻房間顯眼的抽屜裡。讓光娜媽媽（和其他人？）可以更快找到安眠藥？。好奇要怎麼證明沒看過遺囑。傻眼媽媽出來換女兒進警局。智慧又誤會人家了。哈哈哈自撞。智慧又開始到處抓犯人。智慧真的很好笑。智慧真的好好笑。阿又重複推文了。凶手應該不會是智慧吧這樣她也太會演。智慧好可愛好好笑。拜託智慧不要是凶手。智慧年輕的男朋友滿帥的XD。我覺得是她也未嘗不可啦！前兩集看來畫家不太想理她，。她要能佈局的機會比較低。遺產高達500億的確很誘人。(另一個理由：通常推理小說/漫畫裡，智慧的角色大多是。煙霧彈，擾亂觀眾用)。管家戲份真的蠻多的。光娜好像偵探到處問話。信很像是畫家送的。最後開門好可怕。OMG。血也流太多。光娜說送信的人才是犯人，結果我說送信的是畫家XD。結尾血留那麼多結果下集預告光娜頭只是貼個紗布。昨天看完第三集以後對於警察說的「推測服下安眠藥以後一。小時內休克」一直很介意，就重看了下第二集，在已知用藥。的女主媽媽、管家、畫家好友裡，最早下藥的應該是混在晚。餐湯裡的管家吧？但晚餐時間是八點半，女主媽媽送藥給畫。家的時間是十點半，這時候畫家還活著耶…是誰在說謊？XD。https://i.imgur.com/6aXIiAQ.jpg。那個特殊漆大概是在遺囑那張紙上，所以沒碰到那張紙沒有。漆代表沒看到。推測是驗屍後說的嗎。是說鏡頭有拍到打光娜的人影髮型就是女律師的短髮耶。女律師髮型應該有點像善兒？。原本也有懷疑是善兒但是善兒頭髮再長一點。那除非律師跟誰勾結了，不然光娜出事律師也得不到好處。好刺激啊 又要等一個禮拜了QQ。這劇好看，真心推薦。也覺得好看，不過光娜房間門是不能鎖嗎？看得我很納悶。怎麼都不怕兇手進來（驚）。這群人意外的好玩XD。安眠藥這麼多顆果然是大家一起殺的嗎XDDD。一二集好看，但這兩集有點漫長@@。哈哈哈哈好好笑。房間到底是要藏多少人。開版找兇手也太有創意了XD。這兩集變的好好笑。五顆安眠藥，沒有下安眠藥的，就是沒有受訪的三個。所以遺產分配從10%X8變成一個人26.66%X3。光娜：我有練過鐵頭功。遙回c大，是的，警官看了驗屍報告以後，晚上就來到豪宅。告訴所有人，出現在第三集第二部一開始～。https://i.imgur.com/oTMhfUc.jpg。看完第四集以後對警察們為所有下藥的人排序那段有兩個困。惑的地方，一是警察認為管家是九點半下藥的，但晚餐時間。是在八點半，九點半是大家聚在一起看投影片慶生的時候。https://i.imgur.com/zaoyXM6.jpg。二是大家進入畫家房間的時間，前兩個分別是金智慧和獨孤。哲沒有問題，因為獨孤哲帶走了遺囑，所以才只有這兩個人。手上會有特殊漆，最後一位是坦承自己抹掉所有指紋的畫家。好友也沒問題，但中間兩位的順序是警察自己指定的，而且。也沒交代理由XD，雖然現階段看來可能不太重要，只是覺得。有點怪怪的…。https://i.imgur.com/Vh0hG2x.jpg。也有點好奇這兩張剪報上的文字寫了寫什麼，第二張剪報看。起來很像失蹤兒童傳單上的那種照片，不禁會想…這個小孩。真的是現在的劉海俊嗎？XD。https://i.imgur.com/KddXArZ.jpg。e大，簡報2是兒子說：我也想念爸爸！ 兒子的眼淚，下。文是柳仁國失蹤10日。謝謝s大，原來失蹤的是柳仁國啊XD