（等待了一週的大家辛苦了） 《過來抱抱我》ep1516 （連播兩集，每集約30分鐘） 直播資訊 ：（感謝tcchenk提供） http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php （請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv） https://aqstream.com/kor/mbc/MBC http://tvbayo.com/live/channel/MBC (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents https://tinyurl.com/y8fqrtrf EP1314前情提要 （cr.官網） https://i.imgur.com/LG2yykQ.jpg EP1516預告 https://www.youtube.com/watch?v=e4BffXszUiI 中字： https://goo.gl/LXMkL7 （文字預告大意翻） 炫茂被指名為拍攝現場事件的有力嫌疑人 爲了守護在伊而通緝炫茂的燾珍 另一邊，在玉熙店裏大鬧一場後離開的炫茂， 拿着兇器來到在伊家門口前，遇到了燾珍... 劇 名 ： 《過來抱抱我》 （Come and Hug Me） 官 網 ： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/comeandhugme/ 電視台 ：MBC 播放時間 ：2018年5月16日起，韓國時間每周三、四晚上10：0011：10 台灣時間每周三、四晚上 9：0010：10 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：崔俊裴《不夜城》、《狎鷗亭白夜》、《帝王之女守百香》（皆為共同執導） 編 劇 ：李雅藍（KBS特別劇《雨之國》Naras Rain ，2013） 演 員 ： 張基龍 《我的大叔》 （飾 李光日）、 《go back夫婦》 （飾 鄭南吉） 秦基周 《Misty》 （飾 韓智苑）、 《小森林》 （電影，飾 恩淑） 許峻豪 《君主假面的主人》 （飾 大木）、 《Beautiful Mind》 （飾 李建明） 南多凜 《Radio Romance》 (池秀浩(少年))、 《只是相愛的關係》 （李康斗(少年)) 柳翰庇 《Argon》 （飾 金瑞雨）、 《名不虛傳》 （崔延京(青年)） 劇情大綱 講述因一件過去的殺人案，而命運交錯、過著波折重重人生的一對男女的故事。 主要角色介紹 蔡燾珍 張基龍 飾（青年：南多凜） https://i.imgur.com/ZU1qbTa.jpg https://i.imgur.com/M2UmkOz.jpg 原名 尹羅武/28歲/警察大學出身的警衛 講著流利的慶尚南道方言，樂觀、積極向上的男人，擁有藏不住的強烈正義感。 只要仔細看個10秒，連最愚蠢的小偷都會說出一點都不像警察，根本當模特也 可以這種話，是個身材挺拔高挑、毫無疑問的美男子。 所有認識他的人都說這是有錢人家的獨生子，在父母的愛中一帆風順的長大 事實上，他是大韓民國最糟的精神病連續殺人犯尹熙在的兒子，本名尹羅武。 吉樂媛，我小時候的初戀第一個喚醒我自己和父親不同類的人，是我唯 一的救贖，也是至今唯一的愛。每當想到現在也許比我更加痛苦的樂媛，無論什 麼事都維持著冷靜的內在，會彷彿被打碎般，感受到幾乎要爆炸的碎裂。 第一集考試的履歷表上正名為蔡燾珍 （燾音同道或滔，有覆蓋的意思） 羅武 音同 楠木（樹木） 韓在伊 秦基周 飾（青年：柳翰庇） 原名 吉樂媛/28歲/大韓民國頂級演員 https://i.imgur.com/985qr7q.jpg https://i.imgur.com/Dlb9Lzi.jpg 雖然小時候覺得有個有名的演員母親真是麻煩而常常對此嘀咕，事實上認為所謂 演員這個充滿變化的職業實在太帥氣了，所以自然的有了成為演員的夢想。 雖然曾經經歷過殘酷的事件，最終還是戰勝，並且選擇了演員的這條路。 乍看之下充滿膽量，愉快而開朗，所以大家都想像不到，她是被尹熙在殺害的國 民演員池慧元的女兒。現在是大韓民國最火熱的象徵，非常擅長愛情劇，說話直 率，男粉絲們就不用說了，還是受到眾多女性粉絲喜愛的人氣演員。 尹羅武，在剛踏入青春時代時遇見的，我的初戀。也是殺了我父母的仇人的兒 子。年紀輕輕就像大人一般早熟的孩子，明明是殺了我父母的仇人的兒子，即使 如此，現在還是很想見到他，同時又對此感到恐懼。如果再次遇見，再次看見那 個凝視著我的眼神，可能會再次愛上他，那是最讓我害怕的。 樂媛 音同 樂園 尹熙在 許峻豪 飾 羅武的爸爸/50歲/精神變態連續殺人犯 https://i.imgur.com/YwWynMY.jpg 犯下了慘無人道的罪行卻毫無愧咎的人間敗類第一位 表面上看起來很有魅力，充滿自信，實際上用病態的謊言控制別人，缺乏後悔和 罪惡感，還有對他人的同情心。沒有責任感，總是追求刺激，堅持著寄生般的生 活方式，極其衝動。尹熙在具備了精神病患的必要要素之外，更是個惡者。 被表現出酷似他行為和性格的大兒子賢武，當作偶像般崇拜著，但反而偏愛和自 己截然相反，善良、溫順又聰明的羅武，所以對於和羅武建立起關係的樂媛一家 人非常反感。看不順眼的東西就要加以破壞，為了讓心裡舒坦，所以處決了樂媛 的父母。這是他們的錯。 我出生在一個很不幸的環境，因此很容易衝動，他們如果沒有刺激我的話，我 也不會傷害他們。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/X7SxfjX.jpg 燾珍周圍人物 尹炫茂 金景南 飾（青年：金相宇 飾） 尹熙在的大兒子，羅武同父異母的哥哥/30歲/7次前科犯 https://i.imgur.com/RjuABSb.jpg 蔡玉熙 徐正妍 飾 尹熙在的第四任妻子、羅武繼母、素珍的親生媽媽/50歲/湯飯店老闆 https://i.imgur.com/UKjND8n.jpg 蔡素珍 崔麗 飾（幼年：李藝元 飾） 羅武無血緣關係的妹妹/21歲/髮型店助理 https://i.imgur.com/F01wsd3.jpg 李妍智 李多寅 飾 道鎮警察學校的後輩/26歲/江南區警察所警衛 https://i.imgur.com/FUYSjU9.jpg 金鍾賢 權赫秀 飾 道鎮的好友/27歲/江南區警察所警衛 https://i.imgur.com/24Phepf.jpg 在依周圍人物 吉武元 尹仲勳 飾（青年：鄭惟安 飾） 樂媛無血緣關係的哥哥/30歲/檢察官 https://i.imgur.com/GSTNN0p.jpg 表澤 朴秀英 飾 在伊的經理人/46歲 https://i.imgur.com/s2C9qTb.jpg 千世景 鄭多惠 飾 大韓民國頂級演員/33歲 https://i.imgur.com/iXOqfa0.jpg 其他人物 朴希英 金瑞亨 飾 時事雜誌《時事line》記者/42歲 https://i.imgur.com/T0kKxRW.jpg 韓智昊 尹智慧 飾 女性焦點記者/38歲 https://i.imgur.com/pljnKtn.jpg （圖片、文字來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/C53ErQb.jpg https://i.imgur.com/H1E8Znp.jpg https://i.imgur.com/oD7KAfK.jpg https://i.imgur.com/W9i4IqS.jpg 劇照 https://i.imgur.com/pu5gO2F.jpg https://i.imgur.com/hpjPAHe.jpg https://i.imgur.com/9PHHlis.jpg https://i.imgur.com/7UndvBQ.jpg 花絮照片 （節選） https://i.imgur.com/WLMoPWJ.jpg https://i.imgur.com/cqCpO7Y.jpg https://i.imgur.com/T9BbRIz.jpg https://i.imgur.com/QqCGt90.jpg https://i.imgur.com/4cLjCAE.jpg 圖片來源皆為官網，更多請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/comeandhugme/photo/ 預 告 teaser1 (53秒) : https://www.youtube.com/watch?v=soER1aIg8KY teaser2 (52秒) : https://www.youtube.com/watch?v=l2K_hQX07Zs teaser3 (50秒) : https://www.youtube.com/watch?v=2GXHTfwxbPM [EP12]： https://www.youtube.com/watch?v=GPFRhI8WaWw [EP34]： https://www.youtube.com/watch?v=DjOdrnxvbJo （南多凜） https://www.youtube.com/watch?v=aEnDkZi8g6A （柳翰庇） [EP56]： https://www.youtube.com/watch?v=6TDywK263lo [EP78]： https://www.youtube.com/watch?v=_dP8U4sp_uU https://www.youtube.com/watch?v=ypUpoLj3Rh0 [EP910]： https://tv.naver.com/v/3314863 making： https://www.youtube.com/watch?v=uKPma1futB4 (小演員們間的化學反應) [ep1112]: https://tv.naver.com/v/3323226 （基周紅毯花絮） https://tv.naver.com/v/3323208 （基龍砸雞蛋花絮） [ep1314]： https://tinyurl.com/ya5zsbvc 心痛的眼淚特輯 ： https://www.youtube.com/watch?v=X6rwjkK48I 中字 [EP12]： https://www.bilibili.com/video/av23829985/ [EP34]： https://www.bilibili.com/video/av23829093/ （多凜翰庇） https://goo.gl/6iQjdg （南多凜拍攝花絮）（dain223提供） [EP78]： https://www.youtube.com/watch?v=3PcYJ__1Tm4 （一塊小蛋糕）（cr.LEEYU） https://goo.gl/JWWSWv （張基龍儀隊拍攝花絮） [EP910]: https://goo.gl/eWgxWd （making，小演員們） [EP1112] https://goo.gl/A4uvrX （被砸雞蛋） 燾珍方言特輯 ： https://tinyurl.com/yagmn7jz （cr.MBCdrama、naver，感謝greendoor、dain223協助提供） OST Part.1 無聲地哭泣梁耀燮（Highlight） https://www.youtube.com/watch?v=kQrg1b9jYKo [MV] https://www.youtube.com/watch?v=YO1zOAeY5Ok cr.vlending Part.2 不要消失昭娟、柔廷（LABOUM） https://www.youtube.com/watch?v=PahjFtMjmKQ 史上最哀傷的擁抱誰來抱抱每週滿嘴碎玻璃跟糖一起吃還只能看一集的觀眾們？ https://i.imgur.com/Fls1y9Z.jpg 好囉^^ 6/20（三）因世足賽轉播，停播一次。去看了一下世足賽程6/27會剛好遇到小組賽的樣子，所。以要有停播的心理準備．（但下週應該可以正常放送）。報到推0u0/。有新增一個方言花絮中字跟mbc今天傳的哭哭(XD)特輯。推推。等得好苦啊啊啊啊啊啊啊啊QQQQQ。推近期最愛之二。推停播兩次等到好想哭阿QQ。推!!!!!!。我今天才補了上禮拜中字，這樣有連看兩集的感覺XD。推~。推。近期等的最痛苦的劇之一沒有 一個禮拜一集還等不到糖QQ。等的好苦！！。推推。方言那影片超想珍藏（愛心眼。MBC各種世足廣告...。片頭了。終於等到了~。開始了嗚嗚。總算等到今天了，哭哭。感覺那黑衣人不太像炫茂。好緊張QQ。看到在伊在移動了（位置追蹤好用）。說在伊的電話被駭了的樣子。直接撞進去真的.....好帥QQQQQ。很像羅武會做的事哈哈。啊啊啊啊超帥的。每次他們不自覺的叫對方樂媛羅武就覺得好心疼。喔喔哦哦！。第一次看到女主角淚流滿面的哭法。我的媽呀你們兩個不要這樣姨母們都要傷心死了。我要哭暈了不是才剛播沒多久嗎QQQQQ。爸爸有打羅武。啊啊啊！！多凜！。這樣和過去對話感覺很好好。他們兩個搭起來不違和耶。我又做了那個夢了。這段好好看啊嗚嗚嗚嗚。真的！！！！怎麼這麼配XDDDD。真的是混著玻璃渣的糖啊......。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。滿嘴鮮血（恐怖片）。可是羅武你現在也是（我的）夢對吧。天啊居然是這樣！編劇！！！。滿嘴鮮血XD。啊啊啊啊啊。嗚～～～。抱走很帥。叫警察讓開 好帥救命喔喔喔喔QQ。羅武也失神了。原來還在片場。希望基周這次沒有吃蛋糕XD。啊 這兩人不能幸福點嗎。根本不敢放手。很輕的蛋糕XDDD。羅武進樂媛家～～～。在結局前可以算算羅武公主抱了樂媛幾次XD。張基龍：「像蛋糕一樣輕」（手抖。這段也很哭QQQQ。糖太早發完了這有點抖。好在他們周圍真的都是好人啊。樂媛房間好復古喔。壞蛋來了。記者part 真的很讓人疲勞。好想按快轉。阿杯又來客串了。糖好快放完，哭哭...討厭記者。bayo直播好像會晚幾秒。希望另一個記者的對比港快做出來。對bayo會慢一些。愛豆蠻穩的。記者的惡意詮釋得滿有意思的，不是毫無意欲的單純暴露。樂媛一直偷摸XDDDDDDD。嚇死嗚嗚。不能讓他們好好看看對方嗎Q。另一個記者不要再神隱了。出惡意，而是有種讓人感覺黏膩的噁心的輕浮惡意。羅武的眼神啊QQQ。這兩隻是準備好重新談戀愛了嗎> <。為什麼不來找我，為什麼不遵守那個約定。羅武你到底要說幾次對不起。回到首爾腔了!。QQQQQQQ。怎麼出來了QQQ。好囉一般常識這應該要親上去了（但我知道你們不會..。張基龍10場戲大概有8場都在哭吧QQQQQQ。樂媛媽媽以前拜託羅武照顧樂媛（又說對不起！）。張基龍不要再哭了啦 心疼QQQQ。步調真的好慢啊......。今天應該還是演到文字預告為止哈哈哈。樂媛客廳有兩棵大樹了。記者根本是變態啊。記者的人生沒其他好忙嗎～～～。看樣子下半集沒糖吃了，哭哭。喜歡樂媛的大樹～。怎麼有種哥哥會利用記者謀劃對羅武不利的事情。以為又要被揍一拳。啊啊啊哥哥也有創傷症候群。我也以為羅武又要被揍XDD。哥哥其實也好慘 希望不要歪。喔喔喔喔喔喔哥哥打給羅武！！！。其實我是哥哥的話，也無法接受仇人之子跟最疼的妹妹在。一起啊啊QAQ。把後輩配給哥哥吧（？。哥哥的心扭曲太久了。這個哥哥也好慘。羅武好忙。有幕後黑手！。跑掉了。這身高差實在是XD。哥哥逃走了。身高差很多XDDDDD。（眼裡只有男女主角的身高差˙。我其實傾向推測父親雖然偏愛羅武，但從羅武原生家庭的。狀況看來，心理扭曲的父親，也許仍對羅武施以一定程度。的精神虐待。g大這是肯定的啊。他現在也想要羅武回到他那邊吧。不過這點似乎只被劇情隱晦地暗示，例如養狗場的父親對。羅武的思想控制。感覺這個人有問題！。我看不懂QQQ兇手是另有其人嗎？。嗯嗯，從劇情看來，成年後的羅武確實因為父親的身份而。感覺那個熙在後援會有點可怕。哥哥到底是為什麼這麼信任爸爸呀。遭受許多不平等的對待，不過並沒有明確描述出兒時的心。覺得媽媽真的是仁至義盡。炫茂真的是..哎。理陰影，所以才覺得這部分比較像透過暗示去指出。兩邊的哥哥對妹妹感覺會是有趣的對照組。媽媽跟妹妹真的是好人啊！QQ希望哥哥能被感化啊啊啊！><。喔喔喔要靠素珍了嗎。幸好有素珍。在這種店看書太不合理了吧哈哈哈。覺得素珍這角色應該就是來感化哥哥的。哥哥回頭是岸啊!!!!!(揮手帕。W大 XDDDDD。叫媽媽不要自己忍著。這是之前媽媽跟他說過去話TT。有鬼！！！。媽媽不要出事呀。媽媽不要用那個聲音跟燾珍說話啊!會刺激哥哥敏感脆弱的。神經啊啊啊。那個客人好可怕...是爸爸的崇拜者嗎？（抖。這人不會是書迷吧 呃。炫茂真的....也好可憐QQQQ。三年前那本書創造出了不少粉絲啊。俱樂部09年就有了。（抖）。書迷踩點的概念嗎......。炫茂會因為那個書迷而洗白嗎.....> <。啊啊啊...組長不會有事吧QQ。炫茂啊....。最後可以再給點糖嗎嗚嗚。路人好衰。這傢伙應該屬於那種媽媽再婚就會把家裡鬧翻的小屁孩。不要亂出門啊啊啊啊。！。羅武XDDDDDDDD在門口守著XDDDD。還好出門了（馬上變心XDDD。啊啊啊啊前輩喝醉了。快笑死w大XDDDDDDD。欸尹羅武你這白痴。沒事淋什麼雨。第八集定律（眨眼。不懂!!第八集定律是什麼 OAO!。bobo。喔!!!!!!!!!!!!!!!!!!。雨傘是種很危險的東西啊（茶。羅武真的好萌QQ。ost好聽XD,快親啊！。Oh no前輩。哎呀前輩。近拍基周一定有踩箱子！XD。撐傘就想到斗俊的撲通撲通啊～～。現在也還踩著吧XDDD。前輩幹得好 直接帶進門。前輩推一把哈哈哈（算妳煞風景無罪。吸塵器有兩組（重點歪。春天是領養的。前輩怎麼還在啦！。樂媛的個性確實比較像養狗的XD。前輩助攻不要趕走她啦XDDD。推文怎麼這麼歡樂XDDD。前輩快助攻啊！XD。前輩好棒！。嚇死我了！！！！！！！！！。乾!!!!!!。我的媽呀QQQQQQQQQQQ。嚇死了!!!!!。啊啊啊！討厭QQ。每次都把口罩拿下來那你幹嘛帶啊？。果然又要停在這種結尾了嗎...QQ。因為台詞會講不清楚XDDDD。欸欸欸欸欸為什麼斷在這邊啦煩餒嗚嗚嗚嗚。為什麼斷在這QQ。我恨導演（？）嗚嗚。要再等一週 我哭QQQQ。還是沒預告!!!。我就說了吧，就是演到文字預告。。。不過最後耍狠的羅武帥度100！！！XDD。我以為演到10分！！！。只能期待等下的花絮了..(應該會放吧!!!。又要等一週了....哭哭。最近追的兩部漢摩拉比和抱抱我，兩部的情節節奏完全反。差啊XD。可惡剛剛那一秒以為有預告。https://www.youtube.com/watch?v=Wl449S0Utiw。好在這集糖有比較多了．．．（雖然還是一堆玻璃渣）。追隔壁的金秘書也是反差超大哈哈哈哈。我現在把它當作日劇看（反正也是一週一集XD）。https://www.youtube.com/watch?v=LtqfClgzmSs。還好有直播文～久違的追直播。多凜跟基周的毫不違和讓我覺得自己好變態啊啊XDD。不過跟少年時期對話又跟之前前後呼應了，好在樂媛眼。前的並不是真的幻覺。（我覺得mbc會就這樣不預告到最後一集-.-）。壞心的MBC嗚嗚 謝謝R大開直播文～～。這樣子太惡劣了啦～～～(我哭!!!!)。MBC是不是完全無視預告這回事了XD? 所以每集結尾都提前。播放下一集開頭重要片段，然後下周再補回上一集空白情。節......雖然不可能，但給我預告啊啊Orz。姐姐我比較膚淺，哪一集才有機會可以BOBO啊！。集數都過半了到底什麼時候戀愛啊QAQ。bobo-->最後一集？XD。其實我一直在想這到底是要怎麼收尾，如果惡者恆在。爸爸已經在牢裡，記者只是鑽腥羶的漏洞，炫茂頂多再。度被關．羅武樂媛的路好艱難啊！～。感覺爸爸會逃獄。爸爸逃獄真的會超驚悚QQQQQQ。噢同學們你們好可怕XDDD。爸爸先幹掉記者後再逃獄好嗎(喂)。不是先逃獄才能幹掉記者嗎？XDDD。大家好可怕XDDD 爸爸哥哥可以在裡面被濟赫感化啊～～。～。（自己寫起其他棚的season two XDDD。感覺爸爸的精神層次是難以感化的XDDD。爸爸感覺會因為羅武做出破格的行動...。可以先除掉記者嗎XD (價值觀歪。推推推推推!!!!!還沒時間補上集中字@ @。就像之前raining大說的，父親的可怕之處在於身陷牢獄。還有粉絲為他獻花寫卡片的個人魅力。https://m.tv.naver.com/v/3408523。https://m.tv.naver.com/v/3408514  花絮來了～。父親的惡，透過犯罪描寫出來，是明顯的，隱性的惡在於。以記者為首的社會集體暴力，如果要收尾的話，我覺得可。能還是要回歸如何面對社會目光和親人立場，至於逃獄的。話...如果真的這麼演了，我還是會看的。花絮真的甜到不可思議啊啊啊啊啊啊。未看先推～。花絮！！果然又有公主抱的失誤XDD。基龍每次都把基周丟在地上XD。基龍撞門問號那段太好笑了XDD門怎麼撞都會自己打開基龍。只好走進去XDDDDDDD。覺得爸爸在獄中遙控（書信往來）那些盲目的追隨著作亂（。感覺還有人監視哥哥，然後去媽媽店里的那個客人），再加。上媽媽店里的那個客人...感覺越來越來可怕。。（對不起，請幫我修正推文T.T)。基龍那個撞門裡面應該是有人拉著但沒拉好．那種臨時。門都很脆弱的XD。原來如此XDDDDDD。花絮!!!! 靠肩膀那裡好自然好甜。基龍不要再把基周丟在地上了啦XDDD。靠肩膀真的超甜好可愛～～。撞門問號太可愛了XDDDD。雨傘段落終於！ https://tinyurl.com/ydcsxzcw。這段應該是新的OST.然後這兩隻眼睛都好亮啊！。因為終於到了情節中段(雖然步調很慢),回應一下green。大，聊一下惡者恆惡這件事，這可能是羅武跟樂媛在要。一起就無法逃避的命題。。從目前的走向來說熙在希英（記者）的確代表十分真實。的惡念展現，熙在是顯性行為跟精神控制上的執念，這。種扭曲過的信念使他在監獄裡也依然透過各種方式傳達。（特別是三年前出版的自傳，成為一種價值傳遞工具）。對羅武則在參雜了父愛父權控制之後，扭曲得更為嚴重。而希英則是雖然鄙視熙在的惡，卻同時又看準惡意的價。值，甚至故意誘並且徹底利用，所以她的報導並不是完。全的無的放矢，只是對於發生的現象都施予惡意的詮釋。她挖到爆點時的見獵心喜，跟熙在手上拿著槌子就毫不。猶豫的揮下去，別無二致。。這齣戲會讓人心痛和毛骨悚然的地方，正是因為這兩者。都不是某個特定人物消失就真的會不見的東西，熙在不。在了還有炫茂跟粉絲俱樂部，希英不在了還會有下一個。需要話題的記者，惡如果不是養成，而是選擇，那麼要。在見過而且不斷見到最殘忍的惡後，依然選擇不惡甚至。對抗惡，無疑需要更多的勇氣和信念．。我一直感覺編劇似乎沒有想要提出惡究竟應該如何解決。的方法（至少到目前為止），只是試著呈現在種種面對。惡的情境中，至少至少，不要放棄／忘記，彼此擁抱，。給予支持。。為了這樣的糖，再多的玻璃渣我都會繼續吃下去XDD。感覺父親為了刺激羅武的惡 故意挑起兩兄弟的矛盾 給炫武。的照片應該是父親安排的 有一次記者去牢裡會面 結果已經。有人搶先一步探視 應該是父親的粉絲。https://goo.gl/3b2AMd  公主抱花絮中字。很希望炫茂回歸正途QQ....。覺得炫茂還有一點良知 真的希望他可以被感化 爸爸就算了。補中字覺得大家都好危險TT 炫茂啊!TT。記者是有啥深仇大恨？。超討厭記者的啦。話說羅武在公車站癡癡看著樂媛的看板發呆到黑夜時，。我有忍不住內心os要不是你長的帥你根本就是個癡漢XD。補完中字 南多跟基周真的毫不違和啊啊啊啊好厲害 南多。的氣勢也完全不輸 真的是指日可待～～。離個題，讓基周入圍百想新人的《小森林》這禮拜上映。了，有興趣的可以去看看（其實就是韓版的小森食光）。https://goo.gl/nAeZeA  撞門花絮中字。他們花絮為什麼這麼粉紅XD。完全靠花絮撿糖渣嗚嗚嗚。6/20又要停播了...不過那天他們要一起去上梁耀燮的電台節。目。真的是每週一停播...。為什麼又停播，我哭。。what！？好的各位這齣真的是日劇XD。不過能跑跑宣傳（？）蠻好的。我看到了，要轉播葡萄牙對摩洛哥XD。是說既然如此拍攝應該不趕了吧預告快點出來不行嗎XD。我看了什麼QQQQQQQ。預告出來了，虐哭QQQQQ誰來995。預告超虐嗚嗚嗚嗚。什麼時候他們才能幸福啊QAQ 爸爸哥哥記者這三個有夠難纏。的。怎麼一直在受傷，怎麼一直在哭，怎麼一直虐。我哭...。17-18預告出來了 https://tinyurl.com/ybp3mg6x。預告讓我要罵髒話了！！！。剛看完15-16中字！好好看啊！讓我爆淚的反而是炫茂在。媽媽餐廳裡的對話，摔桌椅被妹妹抱住那幕！感受到一個。從小缺乏所以渴望被愛、性格扭曲無法回頭、只能用暴力。來引人關注（懷）的可憐孩子的吶喊！其實我有點同情炫。茂了...QQ。可以停止停播嗎 好崩潰。炫茂在餐廳那段真的也演的好好，炫茂回頭是案啊！QQ。岸