https://www.youtube.com/watch?v=2giytnq0d2k 可以配著這首歌觀看 保證心情愉快 每次看到收的圓滿又不走鐘的戲看完都心懷感激 圓滿結局也不是隨便湊一個好結局就交差了事 而是都把故事交代清楚 好人壞人都得到應得的結局 觀眾才滿意 真心感謝編劇又讓我看到一部好劇 劇情能保持從頭到尾都可以流暢又不拖戲 還能一直保持輕鬆氛圍 很厲害 就算有虐也絕對不超過當周 編劇我愛你 最虐就是韓版15、16很擔心進甲到底要怎麼解決四面而來的困境 最後當然讓進甲順利脫困還成功擊倒敵人 編劇真的好棒棒 每次追劇就擔心最擔心的就是收尾 雖然不是太擔心這部 但是有小小擔心了一下XDD 編劇果然不負眾望地給了觀眾滿意的結局 有種讓我的人生更完整的感覺(超誇張 很推薦喜歡看好人壞人互相鬥智 而好人最終能解決問題同時還能懲罰到壞人 趙(掌)常風 整部戲的步調輕鬆明快 也很搞笑也很溫韾又溫暖 也很喜歡每位角色的地位也很鮮明 角色們配合得很好 大吉的惹人厭的形象 議員的冷血、會長的橫蠻 泰洙的屁孩樣 每位都塑造的讓人印象深刻 不管有沒有第二季 我都接受 畢竟第二季真的很少成功的案例 更期待全新故事的原班人馬XD 編劇之後的作品我一定會繼續支持的 每次的反轉都讓人又驚又喜 意料之外，情理之中應用得很完美 能看到好人能伸張正義 而壞人能得到懲罰 雖然老套但就是觀眾想看 也希望更多人看這部劇 不過因為主軸不是愛情 想看愛情線的人可能要看德久cut了 很開心能和singerjoan大大一起討論推理劇情 看到喜歡的劇 有人可以一起討論劇情真的很開心 以下有雷 非常感謝編劇能讓趙常風從能到尾都能順利打倒壞人 從大吉、泰洙、會長、議員一一擊倒 看得開心 雖然途中也遇到不少困難阻擋進甲 但最後都能順利解決 尤其最後一集每位被進甲幫助的人最後都出手幫助進甲覺得感人 雖然一開始只有一個、兩個但慢慢累積人數起來也是很驚人 好喜歡編劇安排最後每個人都發揮作用了 才順利抓到議員 還有讓人猜不透的禹辯也讓觀眾知道他的苦衷很心疼他 沒有讓他徹底擊倒 還是有重新開始的機會 也要感謝進甲一直最後也沒放棄他 大家才都愛進甲 看趙常風不但能看到壞人痛快的被揍被打被銬起來被抓去關 也讓人感受社會上是很光明很正面溫暖的 感謝編劇把劇情寫得很棒 看完心情不僅開心還能感受到溫暖 是一部很好看的戲 很值得推薦的一部劇 。推心得 推溫暖紓壓解氣趙常風!!。推t大(握手) 這部真是看了讓人心曠神怡呀。進甲的熱血、美蘭從不諒解到理解支持、進甲真誠實在。為別人付出，最終得到回報！。s大沒錯 心曠神怡形容得太貼切。e大也謝謝你也常常來直播文推文。https://i.imgur.com/6SvcI7K.jpg。放一下可愛花絮照。https://i.imgur.com/kKM5X7b.jpg。昨天終番宴的合照，(自己亂標) 進甲與他的男人們(笑)。明明就是男子組合照XDD。都愛進甲的男人們。(可是泰洙沒有愛呀！)。大吉後來也開始搞笑，每次看他說不死鳥揮手臂就爆笑 XD。啊對泰洙只愛他媽媽。想到熱血司祭裡的朴檢也很喜歡比不死鳥的手勢XD。e大說的是柳演員嗎？他這個手勢是有特殊意義的。沒錯，熱血司祭朴檢也是說自己是不死鳥。不死鳥的動作樣子。哎唷！我傻了，別管我……哈哈哈。趙常風真的每週看完都舒壓啊！最喜歡忠心耿耿的德久了。當初看到OST裡有Every Single Day就在想這肯定會是。看到有雷之前，先推t大的掌風告白文XD。t大喜歡的暢快風格．哈。有生火。東旭是為了符合角色才增胖耶,我覺得。h大他就是為了這個角色增胖，因為他是柔道選手。r大真的！他們唱的ost都算輕鬆愉快的劇。是厚,選手真的不能太瘦,演員真的辛苦了。像朴世榮應該也是因為柔道選手出身所以才會比較圓。覺得他們為戲調整體態好辛苦，但真的很適合角色。t大他們當音樂總監的戲幾乎都是你的愛。朴世榮一直都差不多吧,她臉大比較吃虧。可是我看之前臉沒有那麼圓。印象告白夫婦和今生是第一次都有他們。朴世榮應該也有增重，之前雖然大隻但不會覺得厚實。今生第一次，告白夫妻，3017，他們有唱OST基本上音。樂就都他們做的^^。以前雖然大隻!!!。哈哈,怪張赫和權律小臉。。我覺得她算是骨架比較大的XD信義那時候跟柳德煥搭時。一直無法不覺得像母子XDDD。完美收尾，但最後一集成本也太龐大，有直升機還有婚禮..。.楊仁泰也太辛苦了，演員年紀一把，還拼命踩天鵝船，哈。～。r大，信義是非戰之罪，因為柳演員看起來太嫩。推 好看。大推!~~ 很好看，很喜歡這部戲。特別欣賞戲的氛圍~~讓人看的舒坦不郁悶。https://i.imgur.com/vQDrRkb.jpg。柳演員在IG上分享他在牢房裡看的書。最後議員真的滿辛苦的 全力踩天鵝船XD。好!可以開來看了!XD。推!這部真得很棒，每個角色都發揮到作用，大結局時更。是凸顯，好看不拖沓。很流暢又痛快。感謝東旭顏藝演出。m大可以放心點開來了XD。啊！真的是『客』之後再讓人印象深刻的戲啊！大推！！。最後議員逃跑踩天鵝船真是太意外啊太爆笑啊!!。好喜歡禹辯QQQQ。還有最後老趙有唱歌真是驚艷到我了啊哈哈哈。禹辯看的那本應該是1970年代某個雜誌的合輯。真的是。充滿偽學運氣氛的一齣劇XD。金東旭唱歌超好聽。這部真的神～一路精彩到結局都好好看！。其實很捨不得看結局，送走這部和各位國民，我就開始。劇荒了～。要找到像這兩部又輕鬆又搞笑還能散發正能量還一路保持到。最後真的少之又少！最重要還有讓人驚喜的反轉。這時候又讓我默默想起春天來了，春天（這麼突然。t大對春天真的是打從心底喜歡呀！。真的～最近這兩部看得很開心，劇情順暢不糾結，期待。再有更多像這樣好看又爽氣的戲！。s大對啊！我好愛兩位女主角。d大我也希望能越來越多。回t大～一定會的！。最後的法庭戲可能太趕了吧 法官的頭髮上有髮捲XD