我的ID是江南美人 EP10 預告 無字預告 https://youtu.be/h2dBi5EE3nw (cr.JTBC官方YT) 中字預告待補 EP10 文字預告 標題 : 是男朋友也沒關係 因為炅錫像是曖昧的舉止讓美來感到混亂 然而這樣的炅錫總在眼前出現讓美來內心也漸漸難受起來 在這樣的情況下炅錫和美來開始一起打工... 另一邊，感受到炅錫和美來之間微妙氣氛的秀雅 因危機感和嫉妒心而把美來叫出來，對她說了令人衝擊的話...? (以上翻譯皆By candyxu04 轉載請註明唷^^) 同場加映 [心動特輯] 美來X炅錫 只有倆人不知 我們全都知道的曖昧 https://youtu.be/8PZALOQ2LRk 想偷推今天炅錫成功揹到美來的小眼神XDDDDDDD https://youtu.be/Qj7A_B6hX0 太可愛了這個片段。炅錫根本就是高手啊 發個文笑的跟智障一樣怎麼辦XD。沒關係我看了整集完全看不懂的無字幕 也是笑得跟智障一。樣XDDD。炅錫為什麼可以一臉正經的撩美萊啊XDDD。謝謝整理 好期待啊。秀雅跟漫畫裡的一樣討厭XDD。美來真心為炅錫跟他媽媽開心的樣子好善良TTT。期待下集！。推。等不及~~~~~。還直接聲稱自己是男友是怎樣XD。覺得銀優演得不錯啊 之前都是撲克臉 現在常出現小表。情更可愛了。秀雅真的好煩（白眼。直接稱男友真的是。太可愛。全程笑臉看完。好想看兩人的各種小互動。炅錫超急欸XD。我也覺得銀優演技有漸入佳境的感覺。沒看過車銀優其他戲裡的演技。不過這裡的炅錫很ok>////<。小動作和一些反應都好萌。有把江南醋王演得很到位。沒中字也聽不懂但仍然笑的手腳蜷曲我是不是病了XDD。樓上e大你沒病，因為我也是這樣XD粉紅氛圍太讓人生不了了。*受不了。https://imgur.com/gallery/DKXvaqd。補一張摟抱差異圖XD。樓上截圖太適合了！。沒關係，我也是邊看邊笑的像智障一樣，哈哈哈哈哈。手非常好看耶XDD。推銀優好可愛！。雖然銀優臉很秀氣，但手整個男人味~~~。昨天我也和版眾一樣笑的跟白痴一樣。。昨天看到之前拍攝巧遇的照片，明明只是一張普通的照片，。覺得銀優整個人在發光，我這樣正常嗎XDDDD。本來都覺得車銀優還好，但看了這部後覺得他只是站著都。會發光。雖然沒看這部，只是他不是光站著都在發光不是嗎？XD長那。麼帥！。https://youtu.be/hwGpXSEqoSc。之前看他去口紅王子，整個心臟暴擊，超級心動。壁咚好好笑XDDDD 真的這麼近看他會羞爆><。他本人笑起來很可愛 不過在這部都要裝酷真可惜(炅錫。偶爾露出的笑容就更顯珍貴)。https://youtu.be/9B11rx1wCWw  看完這個DDOCA 真的被銀優。的顏值爆擊..最近不知道是不是行程太多，其實有點憔悴。真的會超羞-////-。他真的很適合去演《看臉時代》的朴玄碩！不用裝酷。DDOCA充分展現完美無死角的臉蛋-///-。玄碩不太適合他，還是有點酷！希望銀優下次可以演暖男。朴玄碩不會酷吧！XD 想看車銀優演愛笑的暖男感覺很無敵，。就是名副其實的殺人微笑XD。壁咚影片也太好好笑了。推 美來太可愛了~~~~真的很討喜。銀優本人的笑眼真的是太可愛，天使下凡來著。揹到美來的小眼神太可愛XDDD。銀優可以演貧窮貴公子，洗冷水澡、想撿錢、大口吃麵等。畫面真是爆可愛的，電視版的炅錫比漫畫版多了蠢萌。想問 第八集尾的預告 淋雨那段是不是被剪掉了？怎麼第。九集沒有？。超剪吧 可能第十集出現。喜歡銀優呆萌的個性配上那張完美的帥臉，再加上他本身很。會唸書，反差萌太帥！很看好他（愛心眼）。好想趕快看他們在一起(急)，不要等到最後一集才放閃。啊啊啊啊。因為我看衣服 都在第九集出現了（美來白色衣服 慶錫格。子襯衫白衣服