《金秘書為何那樣》公開朴敘俊劇照自戀狂帥氣的財閥二世李英俊來啦 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/104840 朴敘俊劇照1: http://ez2o.co/7AGkD 2: https://ez2o.co/2JA63 3: http://ez2o.co/3JAMs tvN新水木劇《金秘書為何那樣》是朴敘俊、朴敏英、李泰煥、黃燦盛等人主演，陣容一 公開就引發了許多劇迷們的期待 而《金秘書為何那樣》改編自同名高人氣網路漫畫，並由《今生是第一次》、《一起吃飯 吧》的朴俊和導演執導。劇情講述擁有一切但只愛自己的財閥二世李英俊，與一路完 美無缺地輔佐他的秘書屆傳奇金微笑之間的愛情故事。 https://ez2o.co/4JANC 在今日，劇組公開了朴敘俊飾演的集團財閥二世李英俊的劇照，西裝筆挺的他，散發 了高貴和優雅的魅力，但 正經不過三秒就暴露了自戀的本性，再現難逃自己魅力的自戀 狂李英俊 一角。 朴敘俊之前飾演過打工達人、暢銷級作家、總編、RFC選手等角色，這 次飾演的是 自戀狂財閥二世擁有天才頭腦和全宇宙最苛刻的個性 ，角色也讓許多粉絲 都非常期待，而他會在劇中展現什麼樣的帥氣魅力呢？期待6月的播出 （圖：tvN）。推 期待～。喜歡他 劇播一定追。拳擊選手的形象太深刻，突然看到西裝有點不適應哈哈。超帥。對他的印象是尹食堂的萬能打工仔  XDDDDDDDD。呃 只有服裝師上線 髮型師持續離線中。髮型滿復古的XD。帥 身材線條完美 保持運動習慣很重要 尹食堂才注意到他。她很漂亮的工作髮型更雷，但他放下來有瀏海又很鄰家男孩XD。第1張劇照真的很有自戀狂的瘋子fu XDD。...髮型........。推。不管什麼髮型都帥（迷妹濾鏡。髮型感覺想要學漫畫但現實這樣有點怪。好帥～～。髮型怪+1 髮線應該再更旁分一點？（認真研究中）。旁分線比例不對外 兩側後腦髮量也有問題  除非他要演20年。前穿越來的CEO。髮型有點怪，可是還是好帥～～。第一張有中阿~。因為這篇文章而點開三流之路，除了第一集演出高中互動。的回憶情節有快轉之外，幾乎全都好好看完了（目前看到。第六集）。看到東萬為了妹妹，作弊放水，倒在地上不起來。然而一。聽到裁判判自己輸了，坐在地上哭得像個什麼都被奪走的。小孩，因為不甘委屈和冤枉而真的為他感到很難過。。是敘俊就推~但是髮型真的是有點怪。請問有沒有推薦像三流之路這樣好笑好結局的愛情喜劇呢。樓上k大我可以推加油吧威基基嗎。推威基基，但好想推付岩洞復仇者 也算是有CP吧 繼母繼子XD。不管怎樣都帥+1 允許你自戀XD。留瀏海比較帥~~~不然像青年警察那樣短髮也很帥。https://youtu.be/opiqe-22a6w。首版單人預告，感覺應該很有趣。帥><。啊…六月還好久 好期待~~。期待！！！！男女主都喜歡～。帥帥朴敘俊。他這個髮型要頭髮長一點才好看, 現在的髮量比較適合由後。往前梳的那種。去看漫畫了 粉好看 更期待電視劇了 快啊 QAQ。髮型有點老 但我覺得敘俊hold住了 蠻帥的啊。推敘俊，真的很愛看他演戲。有hold住+1 但明明還可以更帥RRR