EP13 影音預告 https://www.instagram.com/p/CAl_dszhZ5R/ EP13 文字預告 在大韓帝國不是吃麵條，而是年糕。 從盧尚宮那裡聽到意外故事的太乙無法掩飾驚訝... 另外，親眼目睹彼此秘密的瑞怜與李袞，做了無法挽回的最後決斷。 在逐漸逼近的危難中，李袞與太乙度過了難分難捨的時光 然而危機卻在想像不到的瞬間、以無法想像的模樣出現，威脅著兩人。 來源：官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking/vod/63959/22000380389 翻譯：Diana。推推。其實感覺文字預告沒什麼資訊，就多一篇閒聊這樣XD。翻譯有錯的話說一下~ 檢查好幾次不過還是不太確定><。嗚嗚甜蜜時光好短暫啊。差不多要虐啦…。趕快釋放花絮渡過這幾天。感覺就把片尾形容一下而以啊。快結局了，其實這樣也好，不要再釋出劇透照太多。我的小心臟承受不了太虐啊。上禮拜真的劇透蠻多的，不過覺得應該是過兩天才有新。劇照吧…。等花絮+1 XDDD。總理不知道要黑化成怎樣？有點抖...希望Luna會是正義。的一方，不要太虐袞乙啊。Luna有叫海龍王重新綁yo-yo了，可能因為這一點才有機會讓。李袞開時間回溯的門。我想看LUNA電總理~這女人真的很欠扁。本來就超討厭總理哈哈哈哈… 要黑快黑，讓袞乙直接。見招拆招吧(前面關於她的過程實在興趣不大@@)。Luna電總理感覺也不錯，不過想先看她亂李霖計畫哈哈。哈。總理真的要黑化了？那個姐姐超正耶(我尤其喜歡宅女型態。的她。本來覺得還好 但自從總理讓影受傷就是我的敵人了 ！。！XD。看到總理有傷口所以宅女姐姐應該掛了~讓人更討厭總理。看到總理在喪禮笑整個傻眼。大概她和李霖同流合污後協商的第一件事就是幹掉分身+。她自己確認太乙在民國的身份背景，然後處理曹影(或。分身)。但遭天譴真的爽。喔對還有孕婦會被換的事~。N大 總理讓影受傷不能原諒 但也因為這樣才能看到影脫衣服。啊XDD。d大 其實我剛剛打完有想到…(羞) 所以其實應該要感謝。總理嗎？(大反轉)。真的應該感謝總理哈哈哈。看到一個解析說兩發子彈，通常一發給敵人，另一發是。萬一落到敵人手上，被當成人質的話，是要留給自己的。，會不會是因為這樣李袞才把子彈用完？。哈哈哈對耶讓影脫衣服，好吧稍微原諒她XDDD。台灣説的喝喜酒，韓國說法好像是吃麵條，這樣是預告有婚禮？。喔樓上解惑!。好想看穿禮服的袞乙~~。這句我不太清楚為什麼突然冒出來哈哈哈，但翻譯起來。似乎差不多這樣…XD。13-14集應該是大虐吧，我好抖...。差不多要虐了吧，不然大概就虐結局…(不。怎麼覺得前10集進展很緩慢 好不容易開始高潮了一轉眼就快。喔不～膚淺如我，這種戲我只想看快樂結局啊！！！。完結了(哭) 還想多看幾集帥氣浪漫的袞帝啦。文字預告最後一段我不想接受，還看不夠就危機什麻啦。我也覺得，怎麼一下子開始順了結果要結局了XDD。對 好像是吃冷麵。科普了一下吃麵的意思好像v大說的那樣沒錯，希望13。還能有點小甜…><。覺得送花時是婚禮打扮的說法可能性上升了QQ 但匆忙離。開應該是傷心的事還有挽回空間只求別虐太久QQQQ(浮水。李袞講送花時也秒想到婚禮+1。來的時候有花也是謎，特意選好這個過去的時間點帶花。來(?)還是本來就拿著要給卻沒給成，結果只好嘗試回。到過去某個時間點給(?) 還說走過了靜止的時間…。https://www.instagram.com/p/CApLYIKn8YG/?igshid=w8ip4chv。mo42。新花絮來了。https://reurl.cc/NjOlLe。（Cr.SBS catch IG)。哈哈哈哈看到吃力公主抱我笑出來了（被拖去鞭)。完整版 https://www.instagram.com/p/CApUlxADgO5/。黑衣人好。黑衣人好多～。小麥！ https://www.instagram.com/p/CAmZzHWAeZA/。電影殿堂那個屋頂真的有夠花俏XDD。從地上撈人起來真的會很吃力。演員真的好厲害,上一秒呵呵呵下一秒就進入情緒。哇塞這黑衣人也太多……。公主抱感覺真的不太容易啊~((演員厲害!!。置入的效果有點可怕，剛剛去超市默默就買了這部置入。的那牌泡菜哈哈哈哈哈哈哈。N大 我昨天也買了XDDD。鹿角巷也可怕XDD。置入真的洗腦，好想知道蛋糕捲味道有多高級唷。哈哈哈哈結果還真成功讓人買同款XDDD。蛋糕捲我也滿好奇的XD。哈啊哈哈哈哈超洗腦的 明明是一邊看一邊嫌置入的觀眾。XDDDD。蛋糕捲吃不到，但台灣也有很多好吃的蛋糕捲哈哈。而且泡菜還真的有劇裡一樣的小包裝 馬上想到誾燮XDD。(張米：為何不是我？？)。炸雞也是無所不在，看到有點想吃了，只是最近在減肥。還是算了…XDDD。所以那泡菜好吃嗎哈哈哈。泡菜還不錯吃。哈哈哈那改天來找看看XDDD。那泡菜以為小七或全家就有賣了～。我沒注意過便利商店耶 今天也是剛好看到。亞尼克生乳捲，好吃。講到吃的，樓下sofa大。這篇怎麼回事XDDD。交給樓下sofa大（傳）。好好笑哈哈哈哈 突然想吃芋頭生乳捲了 (又芋頭!!)。樓下sofa大還沒抵達。哈哈哈哈哈 食物來啦～XDD。芋頭生乳卷超好吃啊~~~~~>//<。我也想吃置入的那款蛋糕卷。蛋糕捲+1。那個奶油一看就感覺好好吃((奶油控路過…>///<。路過來看看蛋糕捲(誤)。哈哈哈哈哈 這篇是怎麼回事還莫名Cue我。蛋糕捲我喜歡諾貝爾的草莓口味，夾帶著酸甜的草莓配上柔順。濃醇的鮮奶油與奶酪，超好吃的XD。芋頭生乳卷我喜歡配玄米茶中和膩感。我也愛諾貝爾~~~~~~~((前幾個禮拜才吃，草莓超讚 >//。<。紅豆的東西就老是覺得太甜。哈哈哈...(這篇從文字預告變食物預告)。我覺得草莓比芋頭討喜耶，口味或外型。諾貝爾不但賣書還賣點心喔。突然好奇 有把草莓跟芋頭做在一起的東西嗎。n大 此諾貝爾非彼諾貝爾。食物都有自己的主場。像芋頭可以去火鍋混、但草莓不行。s大，其實諾貝爾這個名字在各行業都滿紅的喔，不只食物XD。芋頭草莓蛋糕。不過火鍋每次煮芋頭都糊掉@@。草莓芋泥球好像是團購熱門，但我沒吃XD。不過草莓能做夾心酥、芋頭就沒法兒。芋頭草莓算常見吧？生日蛋糕有芋泥有草莓XD。但我吃過草莓果醬和西瓜的組合，我覺得很妙但也滿好吃的。芋頭有夾心酥啊～。等一下！不要再進入芋頭的黑洞了啊啊啊。草莓加西瓜好特別的感覺……。西瓜沾草莓果醬！？。這根本就是按到芋頭鍵整個被回溯！。草莓西瓜好特別XD。有芋頭夾心酥喔！？我怎麼只看到草莓、檸檬和花生的。笑死我了 哈哈哈哈 諾貝爾不只賣書還賣點心XDDD 老實。說我剛剛第一秒也是先想到書店XD。芋頭的時間裂隙。芋頭：想穿越另一桌火鍋嘛？。其實我吃的那個本體是玫瑰花瓣+草莓醬+西瓜調味XD。啊 忘了說它也是蛋糕啦XD。真的只要講到芋頭就會歪很大。芋頭的魔力。sofa大，那你這蛋糕應該很貴。我要拒絕踏進芋頭裂隙裡！（逃跑）。算是中等咖啡店的蛋糕價吧。r大竟然先一步落跑怎麼可以！。我是想說有沒有草莓芋頭生乳捲這種東西XD。這篇題目快變成：永遠的芋頭，the o-a。the o-a XDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。芋頭根本無底洞還是某種環XDDDDDD。韓劇版副標：帶你認識芋頭XD。為什麼這邊變成食物了哈哈哈哈。這篇樓好歪。芋頭甜的真的好吃 鹹的我不行…。歪回來的話…… 剛剛有篇版主代發的整理文裡面有分析。到李袞第10集最後穿越來送花的衣服~。可以先亂猜一下劇情哈哈哈哈。#1UpJAMHi (KoreaDrama)。樓上各位真的很可愛。每天醒來第一件事就是打開韓劇版看新的The King文XD。其實我已經默默的買了韓國姥姥的泡菜準備本週配炸雞追劇。泡菜不是要配地瓜嗎 (誤。https://www.instagram.com/p/CArHa1NJyNp/。Swoon小編很勤奮。但是我看到韓國Netflix小編在下面狂吶喊禹棹煥大笑XD。D 身為小編可以不中立嗎XDDD。雖然我很懂小編的心 哈哈哈哈。推歪掉的莫比烏斯環！M鐽iusband～。M鐽ius strip~可惜亂碼！。哈哈哈哈哈這小編真的很有趣XDDD。現在非常認真從頭開始複習，還真突然有種任督二脈打。通的感覺…。https://www.instagram.com/p/CArpYeOgbMs/。棹煥的小訪問有英文版了!!。我差點就要翻譯XDD。https://www.instagram.com/p/CArt2EyJ5HE/。容智殺青了。大家紛紛殺青真是太好了，最後兩週後期端加油啊！。好可愛的小訪問。感謝分享~~ 小訪問好可愛XDD。期待最後兩周啊~~~~。棹煥大概是已殺青了很閒，今天又更新。刷IG感覺路透真的有夠多，而且還都蠻近的……。希望結局好好寫啊～應該是都陸續要殺青了吧～。很閒去躺馬路啊（幹嘛）XDD。literally 壓馬路 XDDD。他很難得可以在結局播出的前兩周就殺青耶XDD 以前好。像只有救救我是比較早拍完的 後來幾部幾乎都拍到最後。一刻。我看到路透照似乎以袞乙居多  也滿怕不小心踩雷……。可能粉絲超多所以路透也超多… 裝作沒看到哈哈哈@@。早點殺青也好啊比較不累~~。13集預告照片釋出了 袞影終於合體了。預告照片看了有點抖...。天啊劇照……。https://www.instagram.com/p/CAtikiOJNRO/。不啊啊啊啊啊啊啊啊（噴淚。新聞  http://naver.me/xvuS9uVE。看WB上的新聞翻譯 寫袞影是真正靈魂伴侶XD。今天好像就會殺青了。好像今天早上會殺青(?)。袞影真愛啊哈哈哈。ost看到有黃致列蠻期待的~。早上看到深夜正式演藝的小麥專訪XDDD。小麥是公的，所以是劇情設定成母馬？。小麥專訪超可愛。Ost有一首是金在煥耶～期待。兩首都滿期待的，金在煥那首好像說還沒出現過~。小麥專訪超萌的啊~~~((遞胡蘿蔔。官宣靈魂伴侶，難怪每次花絮兩人都抱好久。阿影終於回來了！！！！！！！。要是阿影知道陛下怎麼斬首太乙，心情會是如何呢。https://youtu.be/AmtJwbnmoms。補小麥訪問連結 好可愛喔喔喔喔。小麥啊啊啊啊！！（撲上去）。李敏鎬跟小麥講話那幕好有愛。齁小麥果然才是正宮啊啊。N大我們看到同樣的地方哈哈（擊掌）。那眼神都快要滴出蜜了...。我也好想送應援物給小麥（欸！）。哈哈哈小麥太美了~。小麥小麥!!!也好想看看小小麥啊。N大的問題我不小心又想像了一下XD。哈哈哈哈哈哈哈 大家盡情發揮想像力XDD。N大的問題…… XDDDDDDD((斬首兩個字真的被李袞玩壞X。DD。而且其實誾燮也做過類似伸出脖子的動作 和李袞逛超市。的那幕XD。小麥這訪問超有愛的看好幾次 >//<。忍不住想像下次李袞說要斬影的時候，影會不會也伸長。脖子說 你斬啊 噗哈哈哈哈 (怎麼辦好歪。N大太歪了！XDDDD。還好影不知道這段 只是覺得這畫面好好笑。都倒懷裡了，沒有什麼不可以的哈哈哈。燮有伸長過脖子啊，還說因為我沒有脖子，就省略鞠躬了。也是在袞王說要斬首的情境 XD 民國人都好會吐槽袞王。像薪栽說的：那又不是我的皇帝XDDD。誾燮根本是超大膽還一直指使李袞哈哈哈。推m大不過那段我有點不懂，就當吐槽haha，如果最後是袞。到民國生活感覺會很辛苦XD 嬌生慣養的王。因為斬首就沒脖子了啊，不能叩謝皇恩 (鞠躬之意)。影那時候點痣完也還說聖恩浩蕩 XDDD。但其實影該吐槽的時候也沒有在客氣的 XD。尤其是只有他們兩人的時候。還有哪個帝國人敢當著李袞的面說他自戀哈哈哈。最自戀的不知道到底是誰XDDD。毛秘書對袞也是很委婉地吐槽 ~。結果其實是一個沒有威嚴的君主XDDD。也是哈哈哈哈哈 最自戀的人說別人自戀XD。結論：袞王喜歡對他無禮的女人。第一集就跟盧尚宮說。你是自我即位以來對我最無禮的女人~。這篇也快要爆惹。我正準備要說跟N大一模一樣的話哈哈哈。君主明天停播诶....太殘忍了吧....。哈哈哈哈哈哈 (擊掌) (是要擊掌幾次)。明晚SBS要因應疫情播全境擴散...。那netflix可以照播嗎? XD。什麼啊好傻眼！！！。什麼！停播！不～～～。還不是播什麼防疫宣導特輯，而是播電影？？？。要播Contagion還不如播Outbreak危機總動員。這樣兩集的節奏又被打亂啊。真的好殘忍 ><。明天停播然後週六連播兩集。好沒道理。我們大家禮拜六都不用睡覺了的意思哈哈哈。真的嗎？週六兩集？我剛沒看清楚。真的耶 不用睡覺 是要討論到天亮嗎。咦不對，原本就韓國十點（我記成九點）。崩潰！。那我明天下班可以去逛街貢獻國內消費了...。週五晚上播那麼抑鬱的片幹嘛啦..還我君主啊。播出表上真的只播一集耶.這編成也太怪了。SBS 和 SBS plus 不同嗎。SBS plus播14集。https://imgur.com/a/a0AR5fB。忽然覺得疲倦orz。可是這樣收視一定會影響啊。sbs真的很可惡。naver聊天室也一片怒。希望韓國觀眾發揮他們戰力。如果說有緊急消息必須發布 特別弄個知識性節目也就算。了 結果是幹嘛？播電影？。總不會是剪輯來不及吧...。可是新聞有特別提到製作目前沒有延宕，最後一集已經。進入後製程序，我想13.14集應該沒問題。但也不知道這是不是官方說詞。新聞有說幾乎已經拍完後期也都完成了！正常播出沒有。問題．完全是硬塞的啊！。上週收視好不容易回升了，等著一鼓作氣呢，現在都氣餒了。之後每集都一個半小時才原諒他們!。而且你播全境擴散幹嘛，有種播鐵線蟲啊。如果製作進度都沒問題 sbs這樣很扯。好不尊重演員的努力...。有種好不容易要一鼓作氣往終點衝，忽然又被伸腳絆倒。傻眼欸，期待明天好久了竟然還要再等一天！。的感覺-.-。SBS是覺得收視率不怎麼樣所以停播也沒關係？超怒。突然有種本周努力工作的結果都白費了(汗)。罷工！（拿牌子坐下）。播危機總動員比較有意思啊 播全境?。欸?這樣是週六網飛要連看兩集嗎?。現在搞不清楚了，網飛可能也搞不清楚？XDDD。直接去問網飛小編可能比較快（雖然他一定不知道XD)。希望NF搞不清楚然後就照時間播。延播一週的話,劇情很有可能被透光光了。我覺得網飛可能也才剛得到消息……就晚一點再看看。沒有延播。i大是說網飛和電視台不同步的話嗎。但網飛小編好像也不是每次都會回。我還沒看全境，但小時候很喜歡危機總動員哈。換篇文繼續生氣，SBS這次很不ok，敏鎬以後不要跟他們合。作了!!!。覺得很過分欸，臨時停播換台也太不尊重製作組…。我還是覺得危機總動員最經典XD。而且丟去plus播幹嘛啊…………!!!。然後我還是想要叫囂你們自己有鐵線蟲幹嘛不敢播XDD。naver聊天室在號召抗議 韓國鄉民加油。韓國鄉民加油！！！！。晚一點看狀況如何再發個情報好了。dc現在刷一整排也都是憤怒+網飛可以先行嗎XD SBS WTF!!!。現在也不知道網飛怎麼因應。是三大電視台都要防疫宣導還是sbs自己決定的啊？。感覺根本被政府下令要幫忙宣傳危險性．但這根本只會。激怒人吧XD。防疫宣導不是不行，可是播電影是怎樣？？。就不能挑別的時段？反正我們收視也沒很高啊 (無誤XDD。。怎麼不挑收視更好時段XDD。袞王快下令斬首SBS的腦袋!(真的斬首)。防疫宣導可以播第六集啊，碰額頭取代親嘴唇。XDDDDDD。防疫宣傳不是應該2&3月嗎,現在都下半場了宣個鬼...。軍裝告別兩人相距1.5公尺 (我必然是太失望了)。上週袞乙也有戴口罩 之前影燮也有戴口罩。因為最近疫情又升溫了。太乙還要用酒精消毒!! 這麼好的防疫教材~。因為韓國又開始爆發群聚感染，可是突然停播這樣不行啦。所以明天不播出了嗎期待了一個禮拜QQ 而且延播好可怕。隨便晃晃已經被現場拍攝照片雷得趴地只能縮回來ptt...。好險我什麼都沒看到XD。SBS雷真的不是一天兩天了…… 很煩……。怒到不曉得說啥 -_-#。我也什麼雷都沒看到哈哈哈。還有篇報導說演員和經紀公司事前也都未收到停播消息。，不知所措又無奈，還因為電視台的臨時停播，必須面。對是不是製作延宕的質疑 (只是讓多更多爭議……。讓這部*。電視台是覺得電影能鎖住比較多人在家嗎?。腦袋有洞。據說延播的決定沒有通知演員的經紀公司。誰人來打開裂隙把電視台高層通丟進去？（我好像一直。把裂隙當作垃圾車在用XD）。SBS這做法好雷耶，早上才看到敏鎬po照片的說。演員方不知道的話就更過分了啊……。有機會SBS不播netflix播嗎XD。要看簽約的條款吧，版權應該是分別賣出給SBS跟NF。原來這裡已經有在討論，啊啊我真的好生氣！！！！！！。可惡本來想買鹿角巷配只能暫緩了。網飛小編剛剛回覆如果韓國延播網飛也會延播。超怒!!!演員早上才開心殺青，結果下午就被SBS背刺...。早個兩週延播做防疫宣傳甚至上週做都比已經趕殺青的這周好