白智榮，時隔兩年演唱OST 選擇《陽光先生》9月2日下午6點《See You Again》發佈 https://goo.gl/s12zH7 白智榮，時隔兩年，為熱門電視劇tvN《陽光先生》演唱OST。 tvN電視劇《陽光先生》將於2日下午6點，在國內的音源網站上公開第11首OST白智榮的 《See You Again》。 以哀切而深情的聲音，被奉為電視劇OST女王的白智榮，參與《陽光先生》的OST，令觀眾 們十分興奮。 12日播出的劇中，高愛信（金泰梨）和崔尤金（李秉憲）在雨天，在橋上相遇的片段中， 白智榮的《See You Again》緩緩而出，請求出音源的要求蜂擁而至，而一部分眼力勁兒 好的觀眾們，甚至猜測這是白智榮未發布的音源。 以See your eyesdef See you face開始的這首歌，從第一段旋律開始，就能立馬感 受到整首歌的情緒。白智榮特有的冷清，苦澀的聲音，加上憂傷的旋律，使得整首歌具有 悲傷的感性。 特別是，包含著愛著，關心著一個在孤單，空虛中生活過來的人的心意，為了彼此而守護 的歌詞，代表著劇中李秉憲，金泰梨之間的朦朧的情愫。 tvN 電視劇《陽光先生》講述的是辛未洋擾（1871年）乘坐軍艦來到美國的一位少年以美 軍身份回到拋棄他的祖國朝鮮，駐紮在當地後所發生的故事。 tvN 電視劇《陽光先生》於每周六，周日晚9點播出。 。大魔王來了！。OST女王回歸XD。OST 已經多到快無感了 XDDDD。我剛好相反 十幾首每天連播都聽不膩 嗚 期待11。那gummy會不會也會參與這部ost。或Ailee。推~ 不過OST真的超多@@。覺得很好啊反而不喜歡太搶注意力的OST。陽光讓我注意力一直在宥鎮跟愛信的眼神裡 覺得背景音。樂實在搭得好。有時候OST 太洗腦反而不能專注欣賞演技。這部OST都有點強大~。推陽光先生所有OST，都非常好聽。還在想說這個人怎麼沒出現，原來壓軸啊。OST合輯希望能出 9月底要去韓國如果出了一定要收的。OST太多很多都記不住，還是最先的幾首比較有感。總覺得金編的戲OST都好多。這部都是經典～終於回歸女王