本來在追《山茶花開時》《無意間發現的一天》，空檔看到愛奇藝打這部廣告打的很兇，事實證明打廣告還是有用的(?) 打發時間偶爾看看這部笑一下覺得還可以 本篇文有點長，會想分享心得是因為我想查劇中男女主角戴的測心率和體溫的手錶是哪個牌子 (很好看又很好用的感覺)，意外發現這部劇熱度不高... 原來是部沒有融化觀眾內心的戲啊查了一下才知道這部在韓國已被百般嫌棄，更創下TVN週末劇收視率新低，真的也太慘了吧 我是覺得雖然不是那麼精彩，但也沒那麼糟，而且我滿喜歡冷凍人的題材，只是整體來說沒有發揮的很好也可惜了演員。 演員方面，之前對男女主角都不太熟悉，也沒看過他們的劇，目前覺得池昌旭的演技很不錯，表情動作眼神傳達都很細膩，看久了也還挺帥的是耐看演員 (一開始對長相無感，覺得他嘴唇形狀很皺看起來很乾哈哈哈)。 元真兒的演技雖然誇張了點但覺得還可以，只是總覺得跟男主沒有太強的CP感，私心覺得女二尹世雅跟池昌旭很搭尹世雅在《SKY Castle》讓人非常印象深刻，但來到這部劇整個弱掉，感覺角色不夠立體，不是太重要的初戀情人。 在劇情的部分，一開始真的鋪陳太久了雖然那些實驗還滿有趣的，但真的覺得太細了。看的時候一直在等什麼時候要去冷凍然後醒來，啊結果就看完了^_^? 前面真的是要撐過去，從20年後的冷凍甦醒才稍微精彩一些。 不過整部劇一直呈現什麼都想講、人物很多又都想交代，但又什麼都只講一點點，導致被切得很零碎，不能專注在某些值得著墨的地方，情緒也沒辦法延伸，真的覺得非常可惜啊(但還是會想繼續看下去啦) 這部劇的設定是科幻冷凍人搭配神秘陰謀中的浪漫愛情故事，但看來看去我覺得就是一部搞笑劇，正確的說應該是很鬧太多無厘頭的地方，讓人覺得：哈囉？這是認真的嗎^_^? 舉幾個例子來說： 1. 研究冷凍人的黃博士 一開始很認真又專業的角色，昏迷了20年後醒來大傻眼，失憶就算了感覺智商也降低，硬是安排他做一些很蠢的事情 (EX:長髮飄逸的吹頭髮像在拍廣告、切洋蔥切到哭、綁包頭)。真的白痴到不行，有種廢到笑的感覺，太好笑 2. 東燦的家人 除了深愛兒子的東燦媽，我覺得全家人都是一場鬧劇。 弟弟長得跟爸爸完全一樣，害東燦一直叫錯跟想起爸爸；彈鋼琴彈到血壓低容易昏倒也是一個搞笑體質。然後弟弟的成熟小女兒就是無限吐槽全家人。 妹妹愛喝酒生活又很亂也不知道在幹嘛，離婚兩次有個刑警女婿稍微有點用可以幫忙查案。 每個人都刻意凸顯了很多特色，然後好像有一小點功用，但本質都非常的搞笑。 3. TBO社長和綜藝部長 這兩個這完全就是為了搞笑而存在，負責20年前後都被男主角嗆還有一直很慌張就好了。 4. 美蘭的前男友和兩個閨蜜 這三位也是很用心的在搞笑，尤其是前男友就是個一直耍白痴的渣男，而且戲份還非常的重。 我覺得有些小Bug是還好，或是一開始設定就超現實的話也可以合理化，但這部劇有幾個點我覺得不太合理： 1. 黃博士臥床20年 醒來之後他到底怎麼直接站起來？身體長時間沒使用早就沒力氣甚至長褥瘡了吧... 應該要做很長的復健才有可能恢復正常，只好自己腦補他的助理每天都很認真幫他翻身跟按摩身體，或是讓他自動化的肌肉訓練(?) 2. 冷凍人男女主角甦醒後 我記得實驗室是在深山裡面吧？兩位醒來的時候現場也沒有別人，但居然都穿好衣服、拿好包包，還直接身體虛弱的出現在市區？這真的太不科學了吧 3. 實驗室的地點 目前有個反派想殺了博士和摧毀冷凍艙，東燦跟趙博士這麼常去，應該是很好跟蹤的啊雖然只有一段帶到他被很爛的搞笑混混跟蹤失敗，但反派都可以炸趙博士的車子了，在東燦和趙博士車上裝追蹤器應該不是難事，而且東燦跟趙博士那麼常去，根本可以找到地點後埋伏跟進去。 後續的劇情走向，應該很快的東燦和美蘭會確認心意，然後黃博士恢復記憶幫助兩人克服副作用之類的HE，只是反派的部份需要交代一下。 在想反派Boss可能是雙胞胎，當年有錢的哥哥生病沒辦法治療就去冷凍，然後弟弟趁機篡位頂替冒牌會長，不想讓哥哥被喚醒之類的。(應該不會來個複製人梗吧) 另外黃博士提到他當年好像是在做壞事，一直希望自己是想做好事才做冷凍研究，所以也許被冷凍的才是壞人也不一定 (?) 最後想提一下這部劇我喜歡的點，我最喜歡美蘭的家人了，美蘭本身就是個單純又努力幫忙家境的好孩子，也很認真照顧生病的弟弟；看到美蘭的家人把他的房間維持原樣真的是超級感人，弟弟雖然智能有問題但也是很單純可愛非常有愛的一家人啊 而東燦的媽媽同樣讓人感動，為了讓東燦特地開了一間排骨店，弟弟妹妹雖然不長進但這些年也是不放棄的尋找東燦，重點他們家的排骨看起來超級好吃讓人好想吃看看 目前整部劇的上半場已結束，男女主角也BO過了，反派也開始浮現，應該要慢慢收線了吧希望下半場可以加油融化觀眾們的心啊 。這部本來就是舒壓放鬆喜劇 配角們一堆戲精都很北爛。看配角誇張的演出大於劇情。看過這編劇的戲就知道會是啥走向 不建議太用腦。只有ost融化我。這部就算有小池的演技也救不回來QQ。配角太搶戲了，看了會出戲。我覺得感情線產生的太莫名其妙了。當年都奉順看的很開心的……這次怎麼完全不行了呢QQ。我反而跟樓上相反 這部看得比較順XD。哈哈果然看劇是看緣分嗎。努力......看下去當中-.-。謝謝原po寫心得^^。這部劇真是不堪細究orz但幸好是搞笑劇來著，不然我也。沒辦法說服我自己XDz。演員我都蠻喜歡的，也是支撐我看下去的動力XD(而且。難得三角戀三演員我都喜歡~XD)，另外也幸好是搞笑愛。情喜劇，可以輕鬆看看就好，不會看的太難過XDD。為了我的池昌旭而看的～。可我覺的 這部 比 偶然發現的一天 好看ㄟ。我現在在等。。偶然 這部 腦洞大開的戲 要怎麼收尾 啦 我不覺得 後面會。好看。感覺會 和W一樣。爛尾。反觀 我也是 無聊才點開。來看的 請溶化我 越看越好看 還很好笑。原po看劇的點 跟我一樣 親情的部份 真的讓我感動 很窩。心 看到那裡 偶而會心痛痛的。東燦抱著 撒嬌的弟弟妹妹。時  就算老了 還是會跟哥哥討抱 討拍 這 不就是 家人嗎。？。真的覺得配角太多太煩。同意樓上 偶爾煩沒關係但幾乎是每集都很煩。原po寫的bug我都努力去忽略不然好難看下去XD。這編劇之前的都奉順配角戲更多更煩XD。都奉順的黑道更讓人吐血。一直以來都喜歡小池的戲，但這部有點看不下去..。其實還不錯看啦… 沒想像中的糟(收視率低迷)。這編劇的搞笑橋段一多就會讓人煩躁Orz