池晟、曹承佑主演的電影《明堂》殺青：和情同手足的大家分開，好不捨得。 https://www.koreastardaily.com/tc/news/101555 https://i.imgur.com/xAEhBdB.jpg 新電影《明堂》已全部拍攝完畢，進入後製階段，今年就有機會在大螢幕上看 到池晟與曹承佑、金成均互飆演技啊 《明堂》講述充滿野心而想成為王的人們，為了爭奪一塊風水寶地，展開了一系列權望鬥 爭的故事，這部電影為易學三部曲的最終回，前兩部作品為突破900萬觀影人次的《 觀相》與《合婚》（另譯：宮合）。 https://i.imgur.com/Isetl0x.jpg 池晟在劇裡飾演興宣大院君李昰應，曹承佑飾演觀象監的風水師朴載相，金成均飾演金氏 家族的長男金炳基 ，三人將會在《明堂》中正面對決，三位主演之外還有文彩元、劉在明 、李源根、金旻載等人共同合作。 https://i.imgur.com/IXl6Ix6.jpg 曹承佑表示很榮幸能夠參與優秀的作品，希望大家多多支持；而池晟則提到經過這一段拍 攝時間，和所有人都相處地非常融洽，要和情同手足的大家分開，實在是非常捨不得。 https://i.imgur.com/pTzZwik.jpg 最後一天拍攝日，池晟也與大家一一合照後PO上Instagram https://i.imgur.com/6ncaCKt.jpg https://i.imgur.com/3F0KTk2.jpg https://i.imgur.com/t68uQOh.jpg 有鬍子的池晟感覺好不一樣 https://i.imgur.com/qFTremx.jpg （截圖自：官方劇照池晟IG） 。以前就有鬍子造型了 他不適合 XDD。完全...不行啊XDDDDDD。20幾歲不行，30幾還是不好，要40了依舊...╮(╯▽╰)。╭。這劇組很會放 三部曲第二部 2015 就殺青 都還沒上映。只是拍完了電影感覺過陣子或許能期待看看劇~~(YES)。池晟oppa還是時裝好...。第二部應該是等昇基吧(?) 他後來入伍。觀相貌似有點久了  哈哈。昇基都出來了。難道被吞?! 不會吧… 0.0"。不過今年應該要先上映二吧，不然先三怪怪的XDDD。宮合在昇基入伍前就殺青了 新歡延宇振也有演呀 我想看。啦 XDDD。池晟用鬍子太可愛了==。還是習慣池晟時裝造型 他古裝總會讓我笑場XDD。池晟古裝真的會立刻出戲XD。期待文彩元。我也看不慣池的鬍子造型，但希望這次古裝魔咒失效才好~。曹叔應該磁場夠強啦…哈哈哈哈哈哈。我也希望失效  囧。池晟的古裝魔咒啊....。歐巴還是拍時裝啦XDDDDDDDD。第三章圖左上的曹承佑好帥啊！！。曹叔超適合西裝啊。推最喜歡的兩個演員XDD。跟大風水後期造型差不多  鬍子造型眼睛亮晶晶的還是很帥。呀XD。希望池晟這次可以打破古裝魔咒然後趕快回來時裝不要再。堅持了(咦？)。鬍子好假喔