https://www.nocutnews.co.kr/news/5296423 飾演《浪漫醫生金師傅2》的怪才天才醫生金師傅的韓石圭說:金師傅是一個包含著很多 我人生觀和價值觀的人物透過金師傅，個人學到很多東西，有時也會透過金師傅把平時 想的東西融會貫通，金師傅對我有很多意義。 接著說結束最後的拍攝後，感到很難過。第二季開始前，同僚演員和導演、工作人員都很 緊張，觀衆們從第一集開始就給我們很大的支持和掌聲，真的很踏實，多虧觀衆們， 努力地堅持到最後，感到責任和意義都很大。繼第一季之後，第二季也順利結束，非常 感謝。 《浪漫醫生金師傅2》自1月6日首播，每集都獲得好評，一直以高收視率獲得超高人氣。 24日播出的部分收視率達到了23.7%，刷新自身最高收視率，鞏固了戲劇最強者的威嚴。 25日最後一集的播出內容能否再次刷新自身最高收視率，創造另一個紀錄，也備受期待。 此外成功拍攝了系列電視劇的《浪漫醫生金師傅》第三季的期待也比任何時候都高。 對此，韓石圭表示如果有機會的話，我會帶著對第三季的希望和期待去等待，對下一季 做出了肯定的反應。 他還說:演員如果沒有觀衆是不可能存在的，沒有意義的事情，所以總是給予大家很大的 支持，真的非常感謝大家，希望大家要保持健康。 多一個字 嚇死我XD。推～期待第三季！。推。希望大家不要保持健康？（驚！。期待第三季～～～。推 好劇。坐等第三季。嗚嗚 期待第三季。只要有韓石圭就行。我們也非常期待。推推推！最後一集的重要文件都來了！怎可沒有第三集。期待第三季！。真的會期待起來！！！想看壯大的石壇的故事呀！！。不過姜編中間可能會再去先寫個別的劇吧。其實要原班人馬真的很難 但希望急診室核心不要變動。護理長南醫師等等 金師傅就更不用說了。真的是近年難得有內涵又不過分狗血的好劇。還是希望姜伊能回來QQ 徐不用沒差。期待第三季。希望可以拍個SP，讓一二季的醫生大集合，不過感覺姜。跟徐會吵起來哈哈，拜託想看瑞靜醫生啊。一二集合想看，太精彩了吧。期待s3!!。想看第三季。還是停留在二就好。見好就收。。推～期待第三季！！。等世宗退伍後的第三季嗎？期待大團圓。我覺得2收尾就已經很好，希望停在2。哈。第一季比較好看 這季我會快轉。想看第三季！。如果原班人馬第三季可以！。我要去補完金師傅2。坐等第三季。第三季這樣片酬爆棚吧。坐等第三季!!!!!!!。有韓石圭都可以！！！。期待~~~。一二合體拍個三啊啊啊～光想像都好幸福！。希望能看到一二季的醫生合體QQ。其實有點期待看到東柱、宇震切磋，感覺會很精彩XDD。推～原班人馬拍S3，真的是光想像都幸福～。想看瑞靜醫生!!!。推～一二季都好看！。http://i.imgur.com/EEJeGq1.jpg。期待第三季～～。東柱宇震絕對會在急診室打起來XD。想看第三季。期待第三季。坐等第三季啊啊啊。想看書靜阿!!!! 不過若1、2S登保留 醫生會不會變太多阿。哈哈。都。該擴建啦!。如果外傷醫學中心成立那就不會太多 哈 很期待互動。外傷中心建起來！。想看東柱仁範宇震相愛相殺阿!!!!當然最重要的金師傅要在。仁範應該看不到 可能今年要入伍。第三季說不定又會等個兩三年。如果東柱回歸，柳演錫最近都在演醫生耶！機智的醫生生。活也要拍第二季耶XDD。我覺得等世宗當完兵拍S3剛剛好！！順便出個電影版也OK。宇震、仁範、東柱、書靜、恩彩、恩卓加上金師傅，這顏。值跟技術也太夢幻。樓上還有文正醫生啊。如果照劇本走也會有朴民國~。沈教授也可以留著阿! 感覺最缺的就是麻醉師了 每次都要。從別院調XD。第三季不要再加新演員了啦 這季安孝燮跟聖經根本看不夠Q。Q。有第三季才圓滿。多了沈教授 別院的楊醫師最開心 不用跑來跑去。期待第三季。拜託第二季的演員繼續接演第三季，裴醫生的戲份好少 看不。夠。期待第三季啊啊啊啊。期待第三季+1。期待第三季，醫院會好熱鬧啊～師傅收了好多寶貝XD。有些劇下一季好快，希望金師傅跟上拜託！。期待第三季。期待第三季 只要有金師傅就好 雖然其他人也重要..。好想看東柱跟宇震阿哈哈。這季超喜歡裴醫生跟尹醫生！！！蘇珠妍好可愛 我是女。生卻覺得她超級有魅力～想看更多他們的戲份QQ。真的好喜歡韓石圭啊！期待第三季。每次看完都無法接受他只是演員不是醫生XDD。想看東柱跟尹書靜。能看東柱宇震仁範吵架好像也是件幸福的事XD。一定要有第三季啊，一定要看外傷醫學中心成立，S1 S2所。有醫生集合一起救人。尹醫生跟斐醫生被圈粉了～。很期待一二大合體，但感覺預算好像會超支XD。期待第三季！。1、2季大合體的話應該要有很多廣告商XDDD。拜託出第三季嗚嗚嗚，剛剛補完最後一及既滿足又惆悵。想看書靜～～～恩彩比較沒有感覺。想看1+2合體。大推strawmei !韓石圭就是金師傅XD。尹醫師（蘇珠妍）超可愛的，有日系藝人感！。推珠妍。期待第三季!!壯大石垣，打敗巨大財團。金師傅一定要韓石圭，然後第一季第二季醫生+急診室主。要人物可以（好豪華的陣容喔）寫劇本+演員檔期剛好可。以等到世宗退伍。（這季世宗的都仁範依舊傲嬌，而且。好喜歡世宗的聲音喔）金師傅都直接跟仁範說：兩年後。你跟東柱要緊張了（就是宇鎮多了兩年經驗，技術會不。輸你們，仁範又傲嬌說：師傅你偏心，超可愛的啦）。。拜託要有第三季啊。老實說一二季的收視率跟反響都這麼好 雖感覺不會都回來。但客串的可能很高。感覺姜的氣場跟技術都優於徐，40秒的縫合想起來就興。奮。第三季還有有廢渣楊醫生嗎！？他不是只要做小跟班而已？。請問：將來石壇醫院外傷醫療中心的招牌燈……還會閃嗎？。期待期待一定要有第三季！。感覺金師傅很疼宇震耶，讓他當主治醫師。真的，這幾本計畫金師傅是不隨便給人看的，他只給宇震看。。我在想會不會跟宇震的出身跟經歷有關，所以金師傅特別疼。他。當然宇震的開刀技術也是很好也有影響。認為應該是徐的觀察力很敏銳。他有觀察到金不只是CTS的症狀。只是S1似乎沒有安排到類似的情節，專業觀察診斷戰勝儀器。所以也很難比較就是了。師傅不像醫生像是神奇寶貝訓練師。期待第三季！金師傅超帥的啊！。推 第一季第二季都很好看 讓人期待。第三季一定也要有都理事長，沒有永遠的反對者就太無聊了。好好看喔喔喔。希望能看到一二季人馬合作開刀 金師傅的手術戲真的太好看。了。第二季跟第一季真的風格很不一樣 都很好看 期待第三寄。集大成。S3如果是S1+S2醫生大集合 陣容超豪華阿XD。希望一二季人都來！。前兩季主角+急診室一定要原班人馬!!! 但拜託不要加新的了。QQ 第二季的cp糖根本不夠吃QAQ。哈哈哈哈看到上面的推文！姜40秒縫針(?)那一段我當初看了。真的好爽！！。姜東柱和徐宇震一定會打架。追完了，有金師傅跟其他醫院人員就好，主CP的部分我還。好。主cp無感+1，但好喜歡金師傅裴醫生尹醫師和恩卓護士。主役是師傅啊～cp 只是擴大收視群！。大家都忘了吳妍華 全都來的話 GS醫生要爆棚啦。都要擴編成外科醫學中心 GS不嫌多啦XD。推推～。我願意等第三季。我要東柱～～