最近因為愛的迫降，瑞士的詢問度激增 那你知道這些景點是哪邊嗎？ https://youtu.be/0TUJk_LHe4s Brienz 布里恩茨 正赫同志彈琴的湖邊。是因特拉肯著名的湖畔小鎮：布里恩茨，這裡的湖水很藍 很夢幻，是瑞士最水的小鎮之一，也被封為最夢幻的村莊。 Grindelwald First 費斯特 世理幫正赫和徐丹拍照的景點。這是非常著名的健行區，這裡也有許多像是高空 飛索、山景滑板車等刺激的活動。 Panorama bridge Sigriswil 錫格里斯維爾全景橋 這裡便是世理差點往下跳的橋。總高約 180 公尺的大橋，可以遠眺阿爾卑斯山。 提醒：過這個橋要收費唷，日票是 8 瑞郎，16 歲以下免費。 Kleine Scheidegg 小夏戴克車站 世理跟正赫一起看降落傘的地方。這裡在冬季的時候，是格林德瓦與溫根滑雪的 中心，夏季則是阿爾卑斯山健行路線的目的地。 Zurich 蘇黎世 徐丹拖著行李，千里迢迢的來找正赫，從車上踉蹌的樣子實在令人心疼世理與 徐丹還不認識對方時，第一次在瑞士的巧克力店也是在這裡。蘇黎世是瑞士最大 的城市，也是歐洲最富裕的城市。 Jungfraujoch 少女峰 這應該不用多作介紹了，最後一集出現最最知名的少女峰，原來世理、正赫跟徐 丹一起搭上了前往少女峰的火車，這都是命運的安排啊 (咬手帕 Lungern 龍疆 而最後，世理跟正赫猶如牛郎與織女般在瑞士一起生活的地方，便是在龍疆這個 如夢似幻的地方，從布里恩茲坐火車大概 40 分鐘的時間。 以上應該沒有遺漏吧 XD 。推。推整理~~~。正想查 感謝XD。感謝～。推整理太謝謝了。謝分享。推。超想去~~~~。好想去啊。推！。看完很生火 好想去。感謝分享。超生火。收藏 感謝。呃...這好像有雷。好想去