這二集完全看不出未來的發展會是如何啊... 繼上集被吳元植輔佐官發現泰俊和姜議員的關係後， 果然這集立刻被吳輔佐官拿來當成要脅的武器。 雖然泰俊有交代說要處理吳輔佐官， 但這兩集仍看不出來他是打算如何處理。 飾演吳元植輔佐官的演員演過不少惡角， 這次一樣讓人討厭啊... 只能說演的太到位了... >< 泰俊和姜議員、李成民議員似乎漸行漸遠了， 真心希望你不要讓大家失望， 千萬別走得太遠，遠到再也看不見真實的路。 韓道敬還在實習生的路上跌跌撞撞， 單純的信任及尊敬泰俊， 不曉得會不會在日後遭受打擊。 唉... 最讓人難過的還是苦命的奶奶， 和孫子相依為命已經很慘了，還遇上這樣的事， 究竟孫子能不能獲得最後的平反及合理的賠償呢？ 事實的真相會被揭發還是掩蓋呢？ 一切要等到下一集才知道了。 嗚... 拜託泰俊不要讓大家失望。 QQ 。我已經完全忘記吳輔佐官在機智牢房裡面惡心善的大叔形象。了！XD。鄭雄仁好不容易累積的好人點數一下扣光光！。真的!!! 壞的讓人好討厭啊啊啊  XDDDDDDD。接下來只剩4集，泰俊應該有大動作了！很想看他一次扳倒吳。宋趙3個！XD 可能嗎？。不知道啊.........  超怕他走偏的  ><"。哇, 原來這部才十集, e大沒說我都沒注意到  wow。反而想看他怎麼在灰色地帶活下去！。好奇最後一集會演他選上了, 還是仍在當輔佐官。推樓上n大，真的怕泰俊走偏。對啊！這季只有10集，但是已經確定第二季了！應該會演到。讓泰俊當上議員！我猜。或者下季當選。我比較擔心善英會被洗牌洗掉？！。可是我覺得李成民議員比較有可能... 姜議員比較像九尾狐, 應。該會沒事的  XDDDDDDDDDDDD。閔俊國嗎？。對！閔俊國又來了！XD。我反而對鄭在監獄裡的好人形象印象深刻XD。因為看太多他演壞人的角色了 好的反而珍貴XD。姜也不是省油的燈 她應該也很有辦法保護自己的。這齣每個角色都很鮮明！猜不到後續反而更有趣味！鄭。雄仁真的很會演！。不行，我看到吳輔佐官在別人座位上亂呸就抓狂了！XD。第一季 泰俊黑暗之路~~~。所以這還有第二季啊。還沒結束已經在期待第二季了~。第二季好像要到明年？不確定..。本來以為第一季會選上議員，現在看來好像不會？！。只剩下四集......。感覺第五集 要拋棄敏英  第六集要拋棄泰俊@@。劇名是輔佐官 感覺這季應該還在替未來議員夢想鋪路 主要。還是如何鞏固勢力和擊退敵人…。最妙的是敵人跟戰友還常常變換隊形!你永遠不知道下一步誰。是敵人?誰是戰友?。連枕邊人都會抽掉你的議案。就好像商場上沒有永遠的敵人，政治圈沒有永遠的朋友!。這部真的太好看～～～～～（大心。這部好刺激喔每個都很會演～。這部演員素質很整齊。這部真的好好看.演員劇情都在線~希望張姜CP殺出血路.。一起走到最後.政治中真情太難得了。推～希望張姜CP一起殺出血路，等看下集善英如何救泰俊出。這次的泥沼。有人看完7了嗎？因考試只有昨晚看無字，還沒補中字XDD。太好看了!泰俊這隻牛要被煮來吃了!。好好看啊！泰俊要被當替罪羔羊了！。沒想到吳輔佐官是這樣被幹掉!。吳輔佐官真的就此退場了？看來接下來就是泰俊跟宋議員。彼此間的鬥智了，來補中字～～～XDDD。吳輔佐官又被冷凍擺回地方吧?!。張泰俊要如何反撲呢 好精彩啊!!。我也在等他後面還有沒有百寶箱可以突破兩隻狠毒狐狸的陷。害!XD。補完中字了www 等看善英怎麼和李議員一起救泰俊～。第9集的預告先是成民議員再來是善英QQ，泰俊身邊的人會。一個個受到攻擊倒下嗎？下周不忍看了......。女主角很醜，女配角很正，真的很糟糕，實習生很像變態，。常常盯著女配角看。女主角部差吧。女主角跟女配角都很正好嗎，只是年齡層不同而已