沒想到在《如此耀眼》之後， 今年上半年會讓我想要珍藏的劇，全都被jtbc給包走了。 雖然覺得在LIVE文把情報都整理好，好像就可以功成身退了， 但因為實在太喜歡《美麗的世界》最後這兩集， 忍不住想要再寫些什麼，所以就還是雜亂無章的寫一下。 （現在遇到這種能夠好好收尾的劇，內心真的都會充滿感謝。） 然後或許看的人應該不多， 但也想讓有機會看到的人，知道自己不孤單：） 我相信這會是一齣不管在何時看見、看完，都不會太晚， 並且能夠讓人重新思考，甚至獲得力量的劇。 （看到最後真的讓我想起金惠子阿姨在提關於耀眼這齣戲時說的， 這似乎是一個，傷痕累累充滿疲倦，需要被安慰以及鼓勵的世代） 以下劇情雷 在被14集最後善浩張開眼睛的大驚奇集體感動後， 15集的標題 奇蹟的少年 真的可以說是再貼切不過了。 但更沒想到的是15集的一開頭，編導還用了善浩視角重新詮釋了醒過來 那是善浩走過長長的走廊，來到教室的門口，看著裡面的同學們， 在環視了教室一圈後，他在門口微笑著，只有東熙似乎發現了他， 善浩想要打開教室的門走進去，卻發現門被鎖住一直打不開， 焦急的他努力地想要打開門，然後聽見了媽媽和爸爸呼喚他的聲音 就在爸爸說著善浩啊，現在該起來了的聲音中， 他轉過身，打開了教室的門。 https://imgur.com/rYsHXC7.jpg https://imgur.com/1g46lKf.jpg https://imgur.com/wfBfRCy.jpg https://imgur.com/ZsOpYSQ.jpg https://www.youtube.com/watch?v=aecGx6OcMdE （多凜的眼神真的好棒）（再看一次還是眼淚流不停） （這一段整個跟第一集一開始善浩從頂樓掉下去呼應著） （但整個over the moon歌詞意義都跟著完全不同了） So Im letting it flow Reaching for better life We all running for living in light On your side On your side High over the moon Ill be waiting here Cry Shine Fly 然後再度是集體噴淚現場（喂） https://www.youtube.com/watch?v=HSLUetql1L8 每一個人，被通知的人再通知別人， 阿姨、外婆、東熙、東秀、老師、警察， 每個人在聽到善浩醒過來後，各自不同的開心與反應 （當然，與此對比俊錫一家人的反應就特別奇特） 15集聚焦在善浩醒過來這件事上， 一方面也讓俊錫一家還有俊錫在學校的處境逐漸被逼到懸崖， 還有警察一端還在追查的警衛被撞事件， 以及一直撲朔迷離，但終於逐漸浮上檯面的多熙事件。 善惡的兩方角力依然持續中， 只知道自己孩子，讓人厭煩的家長依然讓人很想白眼， 理事長以他永遠不相信他人的本能，不相信善浩會說那是意外， 繼續以他的方式想要收拾善後， 恩珠偽造善浩自殺的審判也在警衛已經死亡沒有其他證據的情況下， 以罰金坐收...... 然而兩端的拉扯逐漸的就像善浩的甦醒以及逐漸康復一樣， 慢慢地越來越往真相與正義的一端走去。 就連那個看起來自己為永遠不會被扳倒的理事長先生， 也有被人揪住尾巴威脅的一天。 這集守浩小天使依然持續著天使能量（連我都好想抱抱她） 傳簡訊給多熙報告善浩的狀況真的是太太善良了， 俊錫無意間被東洙給守護的這個安排也很有趣， 東洙以他過去混過叛逆過的敏銳， 不斷的在關心瀕臨崩潰邊緣的俊錫， （關心的方式還跟他老師一個樣，老是問人家吃飯沒） 看俊錫一天到晚跑到他打工的便利商店惹事就知道， 俊錫內心裡知道這個哥哥雖然是陌生人，但是是值得信賴的人。 因為他的每個憤怒和叛逆，其實都在喊救命。 孩子們是不會隨便對著不信任的人喊救命的。 然後到了15集最後，去找了多熙後來到警局，說一切都是他做的俊錫， 跟在醫院裡被問起，說那只是意外的善浩，形成了對比。 其實大家都已經知道天台事件是意外，多熙的事他也不知情， 但看著俊錫的表情，所有人都知道， 現在正在懸崖邊，需要被伸手拉一把的，是俊錫跟多熙這兩個孩子了。 https://www.youtube.com/watch?v=goDlSNreeSI （徐東賢那整個失去希望的表情也好厲害） https://imgur.com/Vlkofid.jpg 所以最後一集，除了揭露讓人難以置信的可怕真相之外， 簡直就是一場接力搶救孩子大作戰。 （其實我曾經在中間想過這個可能性，就是侵犯多熙的其實是某個老師還誰， 但因為這想像實在太可怕了，所以一直拒絕再去多想，沒想到... 吳萬石你壞到骨子裡啊啊啊啊） （但知道這個真相後再回去看他的很多反應就忽然變得很合理， 比如說他第一次聽到天台錄音的內容時，想的應該是多熙是故意要報復他， 還有他始終斬釘截鐵的說絕對不會是俊錫）（因為根本就是他自己） 學校暴力事件雖然是俊錫的錯，但善浩墜樓事件的起因和之後過程， 俊錫簡直就是被自己的父母給聯手推下深淵的。 看著武鎮跟仁荷夫妻，如何一人一個（正確說來是一家人兩人一組）， 伸手把兩個墜入深淵的孩子救回來， 當仁荷聽到守浩的通報，焦急的打電話給從醫院逃跑的多熙， 對她說這不是你的錯，你沒有做錯事情，找到她並且用力的擁抱； https://www.youtube.com/watch?v=gUanlJuSrM 當武鎮依照善浩提供的線索找到頂樓上的俊錫， 跟他說你還沒有跟善浩道歉呢，如果現在放棄，善浩也不會原諒你的， 每一句話，真的就像即時的接住了快要墜落的孩子， 讓人充滿了萬幸和感動。（這次，終於及時趕到了啊） https://www.youtube.com/watch?v=E22Nha__cws https://imgur.com/ufhRGZt.jpg （好喜歡他們兩個結束任務後回到病房時的這個擁抱） 於是就像善浩奇蹟般神速的復原，所有人都有了再次選擇的機會， 並且一起選擇了站在揭發真相的那一邊（這其中甚至包含神奇的賭場老闆） 老師選擇在班上同學集體排擠俊錫時，不再置身事外，出聲提醒； https://www.youtube.com/watch?v=maTTdyLB_e0 多熙的父母終於選擇面對真相向警方報案，甚至和善浩爸媽道歉； https://www.youtube.com/watch?v=es8gkWAkAaI 學校暴力委員會顯然也重新召開。 恩珠為了兒子，這次選擇了揭發振表的罪惡，而非掩蓋； （16集打振表這兩巴掌，堪稱全劇最爽快可以看好多次） https://www.youtube.com/watch?v=ZiaiBgEfJ4 大人們有大人們要面對的問題，孩子們也有自己要面對的錯誤， 原諒雖然並不容易，但在失誤、犯錯那之後的行動，才是更重要的， 而醒過來的善浩，就像從父母那邊學會的一樣， 用不容易卻自然的溫暖，對曾經加害他的朋友，伸出了手。 https://www.youtube.com/watch?v=ogLQ4S0TbM https://youtu.be/3Ck5a7bpjYk?t=99 （我很喜歡編劇讓每個孩子反應跟方式都不一樣的細膩安排） （還有東洙在知道這個陌生人弟弟就是俊錫時，大聲跟他說善浩要出院了） 至少學會承認，至少願意對話，至少懂得承擔與贖罪。 然後，成為創造希望的人，成為擁抱夢想的人 https://www.youtube.com/watch?v=CqsYH6OBTWw 成為創造希望的人鄭互勝 當這世界上的人都陷入沉睡 被困在黑暗中 連夢都沉睡時 不要害怕獨自起床的清晨 成為看著星星行走的人吧 成為創造希望的人吧 冬夜深沉 大雪紛飛 沒有歸路的今日 下雪的夜晚 完成一日工作的工作場所旁 燭火也燃盡熄滅的黑暗房間裡 成為能夠愛上悲傷的人吧 成為創造希望的人吧 沒有絕望的這個絕望世界 沒有悲傷的這個悲傷世界 愛著生活著 春雪就會來臨 在雪中遇見了等待著的等待 在雪中遇見了思念著的思念 哎嘻咕啊 擁抱彼此微笑吧 切嘻咕啊 捧著臉頰哭泣吧 成為看著星星行走的人 成為創造希望的人 走在春雪飄落的麥田裏的人們 不管是誰 都跑過來 擁抱夢想吧 擁抱夢想吧 擁抱夢想吧 就像15集的開場一樣，真的好喜歡最後這幕ending， 父母看著離開家的孩子回到這個世界裡，不再充滿了擔心，而是帶著開心 https://imgur.com/kBm7WPR.jpg https://imgur.com/WgFSKQ7.jpg 俊錫翻著善浩交給他，要他一定記得要看的詩集 （小王子、麥田捕手，善浩真的是個認真想要學會守護的孩子） 以善浩的聲音讀著那首他最喜歡而抄了無數遍的詩成為創造希望的人， 配著tears of love的歌詞， 善浩走往學校的路，就像走在遼闊的麥田間， 然後道路逐漸變成學校的走廊，孩子們在走廊（麥田）裡奔跑， 他穿著媽媽仁荷之前買給他的新鞋， 受過傷的腳，還一拐一拐的，但堅定而慢慢地走進去，成為其中之一。 成為創造希望的人這首詩不管是內容甚或是最後一段， 都和《麥田捕手》裡希望守護孩子們的夢想成為了互相呼應， 成為給這世代孩子，以及成年人、父母們的期許與祝福。 雖然很艱難，雖然會跌倒，雖然會受傷， 但伸出手，彼此在快要墜落時互相抓住、給予倚靠、安慰， 一起流淚，痛苦，然後再爬起來，往前走下去， 這樣的過程，雖有淚水，卻如此美麗。 https://imgur.com/gneSFfR.jpg https://imgur.com/5J8IiQE.jpg https://imgur.com/e1izpUV.jpg https://imgur.com/AtSRAVG.jpg https://imgur.com/2B4pti2.jpg 美麗的世界，在一開始它像是一個嘲諷， 到最後，它成為一個我們應該能夠擁有的，帶著盼望的夢想。 就像多凜的微笑一樣。 https://imgur.com/sWbW2iC.jpg 還可以寫的細節跟呼應其實還很多，不過就先這樣了， 最後這兩集簡直就像禮物一樣，不但完整，並且充滿了隱喻跟祝福， （在我心裡這有排到跟《如此耀眼》最後兩集一樣的程度） 不僅讓人重新檢視每個角色在過程中的轉變， 同時幾乎也被說服，相信美麗的世界是有可能的 每次看到這種每一個環節、每一句話， 都在扣回、呼應一開始的每個人物主題沒有偏離， 一看就知道編劇完全記得，也知道自己到底想要說的是一個甚麼樣的故事， 即使議題不輕鬆，卻堅持不譁眾取寵，只是一步一步扎實的把故事說好， 而導演演員們以及整個製作組也完全明白想要傳遞的方向，並且盡力去呈現的作品， 都讓人非常的滿足，也充滿了感謝。 我想我會好好的把這個作品安放在內心很重要的一個角落， 然後希望有一天，它也會成為別人的力量。：） 超級可怕TT 難怪萬石叔說他覺得振表是一個世界上不應該存在（但是卻又存在）的人 （我短時間內再看到他應該會很有陰影TT） 我寫這篇也哭了好多次（擁抱） 我也是整個雞皮疙瘩滿地 謝謝t大常常來聊天陪伴^^ 前面真的，很多地方會需要忍住拳頭XD （好想拜託進甲把他們過肩摔XDD） 真的而且根本就是b大你的ID耶:DDDD 善浩一家真的好棒TT 我好愛他們（還有也變成他們一家人的東洙東熙兄妹） 導演常常在重要情緒跟ENDING場給他們正面臉部眼神大特寫 真的超考驗演（眼）技的（我有時候都會害怕XDD）。理事長真的太可怕了。看完r大鉅細靡遺的解說、對照，再度回味這部好劇帶來的。感動，又哭了一遍啊。第15集開頭爆哭，最後看到世越號的詩起了雞皮疙瘩，真。的是好棒的劇又被JTBC療癒了一次。推個我只敢看最後兩集，前面不忍看！r大這篇跟最後一集一。樣溫暖啊~好愛看你的文章。這真的是一部低調的好劇！沈重、卻帶著感人的人性。溫暖。真的太喜歡這兩集了，前面雖然也好看卻一直覺得有點。少了什麼力道不太夠，最後兩集收的真好，不但完美呼。應了劇名美麗的世界，好像也從溫暖的善皓一家得到了。力量QQ。最後四集存著一次看完，讓我相信美麗的世界真的會到來!。推大家演技都很棒!俊錫某幕看向恩珠再看向善浩爸的眼神。眼神真的太強，我重看N次XDDDD。補了一些圖，還有最後那首詩的全部：）。雖然後兩集比較精彩！但過程也是值得看！。因為要過程這樣一路一起跌跌撞撞，才更能感受到這個。結尾的難能可貴啊^^。感謝r大細緻整理！寫的太好了！拍手～。雖然不知道會不會有人回頭來找(這齣真的是我寫過最。沒人回應或看過的劇了)但現在NETFLIX上有這齣了。想要找正版OTT看的可以看(正在重看中)。今天在Netflix看完了 幸好沒有錯過這部戲 收的很好 很溫暖