劇名: 抓住幽靈 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrloxh.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金善浩 《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家合作打造。本劇 是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間 展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 在過去兩年裏許多人 在來往的地鐵站裏雖然綁架殺害遺棄了一個人不顯眼的連環殺人魔 地鐵幽靈的傢伙地鐵在準備活動的池石宇警察迎來了人生最大的危機... 雪上加霜 命運註定要顛覆志浩穩定警察人生的她居然還遇到了幽靈 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文念起來和幽靈相似) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初定時期瀏海上插着粉紅色花束的幽靈是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲揍了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金善浩飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲癡呆症。 成爲癡呆母親的智浩再次調整了夢想。 從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都會知道完美的外貌和人性高智浩 他以第一名和第二名的成績畢業於警察大學在重案組中打敗了壞人約定了未來...... 在成爲最年輕的廣搜學的完美劇本畫上句號之前他離開了。 地鐵警察大路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/gyAVuL9.jpg https://i.imgur.com/I4mZBjX.jpg https://i.imgur.com/B4GWXVB.jpg https://i.imgur.com/rpKvYLe.jpg https://i.imgur.com/akPAobt.jpg https://i.imgur.com/RclqqFJ.jpg https://i.imgur.com/LxkLKIq.jpg https://i.imgur.com/0Bw1PHe.jpg https://i.imgur.com/3C5e3Mq.jpg https://i.imgur.com/R7nUB5l.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IEf51Wk.jpg https://i.imgur.com/UxoEL71.jpg https://i.imgur.com/9fWcSA1.jpg https://i.imgur.com/esbRPok.jpg https://i.imgur.com/gz2giu7.jpg https://i.imgur.com/ynrZrek.jpg https://i.imgur.com/kGnhRn5.jpg cr.tvN IG EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rv7is6ys.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvfeaqvg.html https://www.youtube.com/watch?v=s_F_nqKMlAo https://www.youtube.com/watch?v=9xFTXkI9B4 https://tw.iqiyi.com/v_19rv7uxl20.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvj9ws80.html https://www.youtube.com/watch?v=hMxi_HNkYU https://www.youtube.com/watch?v=zPZ7VtdXQmk 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Feel My Heart 演唱者:The Rose https://www.youtube.com/watch?v=Dk6b9JIwKoY PART.2 歌名: 那顆星 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=TKTGbD4PV0s PART.3 歌名: Highlight 演唱者:盧太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=HspxysIc4qo。今天班長搶老婆大作戰!。推!!! 劉琳搭檔佑赫 班長會淹在醋桶裡XD。推～。期待!!。今晚先看推文過癮！。兩首輕快的ost 好好聽!。推。佑赫我也是可以的XDDD 班長的粉紅摩托車安全帶位置要。被搶惹 嘻嘻。大推!!期待～～今晚等大家的推文喔~班長要醋勁大發了，。希望他能成功追回搭擋的心。從鱷梨開始。班長自己答應了XD。換搭檔了!XDD。班長咬牙答應哈哈哈。哈哈哈 眼光無法離開粉紅小噗噗!XD。瑪麗真的很沒人情味。瑪莉好直接。瑪麗也實在太...。這樣會一直被扣分XD。一句話分高下。要知道兩個人要顧整夜了哈。班長: 為什麼？在哪裡？XD。班長睡得著嗎XDD。佑赫還知道要跟上司報告 劉琳都不會XD。佑赫直球！。劉琳好有心還留紙條。承認了。受害者好勇敢!!。劉琳是經驗談啊。TT。其實三位受害者我分不清誰是誰!XD。拍影像的是第一個，其他是之後的。那個撿屍扒手一定要戴那頂那麼明顯的帽子引人注記嗎!XD。好久不見的平面圖。班長好聽話 還立刻筆記!XDDD。班長要做筆記的樣子好可愛。班長超聽話哈哈哈。哈哈哈哈 到底誰是長官!XDDD。瑪麗實在是..真的是廣搜科的嗎。哈哈哈哈。劉琳好猛。XDDDDDDD。哈哈哈哈。班長好煩哈哈哈哈哈。劉琳立大功。班長在做事後證據 哈。智浩超怕被懲戒XD。犯人跟劉林一樣高欸!XDD。他們兩個有默契到忘記換搭檔了。還有犯人？。天啊!!!!。這個才是幽靈。是地鐵幽靈。搶人中XD。瑪麗表示：當我空氣？？。奇怪!扒手是有共享被害者資訊嗎。告白。啊啊啊啊為什麼我看得這麼心動～～～。這抓手畫面好好笑。被拒絕了XD。幫qq。告白好公開啊!XD。班長又要哭了嗎？XD。孔班長XDDDDDDDDDDDDDDDD。孔班長!XDDD。孔班長是不是把薪水都花在治裝哈哈哈。他是每集都出來誇張變裝的嗎？XD。原來他們辦公室是同一個。智浩之後只能住辦公室嗎？。那不用花錢吧!搶乞丐的就好!還有附贈味道!XDDD。會讓受害者這樣看審問嗎。劉琳也交太多朋友了XD。推推。智浩有跟廳長報告。瑪莉跟媽媽到底有什麼心結。就覺得媽媽都不肯定她的努力。都是因為志浩。她們母女倆應該沒有心結吧？！。智浩媽媽的看護跑掉了。這個清潔婆婆是春夜智浩的媽媽，他她要就近親近班長嗎。這個班長也叫智浩!XDDD。貞英阿姨出現角色應該不會是雜魚。要不要這麼可怕！你河路嗎。怎麼突然搬家？。他需要錢，把房子退租了。她也演阿斯達亞高族 金正英。感覺應該根本沒地方去。哈哈哈哈 李準赫換裝上癮了嗎。真的是來變裝的XD。好複雜的辦公室戀情糾葛!XD。啊....劉琳知道班長和瑪莉的關係了....。阿這種必要時機的互相錯過真是...。喔喔，劉琳來找朋友了。這關係真的很巧。班長媽媽 護士跟清潔婆婆。看到尚恩還是很開心。只不跟瑪麗說真的有點過分。不是說好只喝一罐?XD。護士是不是有演耀眼?。是啊就是尚恩。：）。惠子在當歌手的那個好朋友。想當歌星那位。語音錄音道歉（變告白）（酒後吐心聲）。要刪除變成儲存了XDDD。她要去偷手機嗎？XD。哈哈這還蠻有趣的voice地鐵版嗎。班長的行蹤XDDD。哈哈哈哈。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。這麼剛好看到XD。想把手機弄走吧哈。還要輸入密碼XD。語音要輸密碼XD。猜不到密碼!XD。可以直接這樣刪嗎XD。沒看到通知就不會聽語音訊息吧Xd。唉瑪麗我真的很想同情妳但妳真的很煩。班長告白被劉琳拒絕了?請問後續發展是?只能明天才能看了。>"<。要推開了!XD 真是推拉公式。班長想到自己的狀況覺得劉琳繼續跟自己搭檔也沒有前。途所以要放手讓她走。我好像有點久沒看到這種公式推拉了XD。班長被劉琳拒絕的換回搭檔。好啦不要推拉太久嗚嗚。班長被劉琳拒絕的是換回搭檔 不是告白啦。反正應該會聽到語音的吧XD。對啊 感覺就是會聽到XD。語音不是被刪了？。只刪除了通知訊息 語音訊息本身沒有刪。劉琳也想成全班長的初戀吧。那班長推開劉琳的理由不就跟推開瑪莉一樣....orz。但班長自己的狀況確實也是夠他累的了…。原來只是刪除通知XD。對啊推開的理由是一樣的.。手機那邊我也沒看懂!XD。刪除語音訊息需要密碼 所以只先刪了通知 想說班長沒看到。通知就不會知道有語音訊息了XD。下一集班長跟劉琳立場轉化了，變成劉琳想跟班長一起搭。檔，換班長拒絕了，你們什麼時候才會又在一起搭檔啊。看預告感覺得明天的訊息很多。本來以為劉琳跟瑪麗在廁所對話會被在外面等的班長聽。到，我想太多了，哈。這齣幽靈其實是媒婆!XDDD。以為班長會聽到+1 編劇不想梗破太快吧XD。等幽靈又出現 他們又會在一起。語音留言一定是伏筆，希望班長明天就會發現，然後跟劉。琳和好。語音留言一定要虐一下才給班長聽到!XD。明天要跑蝗蟲線了.。不知道等班長知道她為什麼進地鐵隊會是繼續走誤會哏。還是因此反而打開心扉.。語音聽不到也總有一天會跟媽媽見到的XDD。沒有語音 還有清潔婆婆這邊的梗。能用的還很多，看編劇想要留到什麼時候而已XDD。還是希望班長能趕快知道劉琳進地鐵隊的原因 說不定班長。會幫忙啊！。清潔婆婆如果是不懷好意的接近班長媽媽，那之後劇情。應該會有媽媽被綁走，劉琳應該也會再有一次。有猜過如果清潔婆婆和幽靈有關 那妹妹會不會在婆婆那邊。？！。對啊！第8集看來還是不知道，我真的希望最晚第10集一。定要知道，後面一起對抗幽靈，不然班長媽媽梗跟劉琳妹。妹梗根本是平行線沒交集。班長媽媽有梗嗎？也只有讓清潔婆婆有機會照顧她接近班。長。怕是婆婆想搗亂辦案而不懷好意的接近啊......。我非常希望妹妹還活著......以後班長跟劉琳可以一起。清潔婆婆說不定是幽靈的媽媽XD。至少現在看起來比較像帶著愧疚的擔心所以接近。結伴去醫院看媽媽跟妹妹。現在就是班長跟媽媽，劉琳跟幽靈兩邊劇情各自獨立，一。直沒交集。這集得到所有情報者是瑪麗（泣）。班長這集貨車上的眼淚好令人心酸阿QQQQ。他真的過的很辛苦。害怕被懲戒那裡超好笑 這兩個人已經是專業的了XD。班長說自己都不知道目標在哪裡 跟著這樣的上司該有多。不安QQ 不過我相信班長明天一定要會聽到語音的。孔班長的醉漢偽裝太逼真班長說我尊敬您。這集班長的告白(不是)大庭廣眾下被拒絕好傷心。我也覺得阿姨是幽靈的媽媽 或親人。班長怎樣會那樣想 那叫前輩和忙內怎麼辦@@ 而且他也是需。要搭檔吧 總不能每次他都要替搭檔著想呀....。很好奇班長上一個搭檔離職的原因 好像沒有說明。這集是各種告白啊 不論是大馬路上還是電話語音信箱。瑪麗真的很煩。感覺班長之後會搬去跟劉琳一起住誒xd。感覺很傷的一集QQ。希望今天可以復合！！！！。拜託今天兩個人就講開吧 不能忍受拖到下周嗚嗚。希望今晚高班長就跟劉琳和好  切拜~~。搬去和劉琳住？！怎麼好像和其他韓劇設定不太一樣XDDD。這兩位有家有差嗎?不是不常回家就是幾乎都睡值勤室。看完中字 覺得班長真的很慘耶 下一集工作可能又要不保了。...。班長好辛苦呀。快聽到留言快去住劉琳家啦。給我第八集定。律。兩人要和好啊。對耶 第八集  期待一下 定律不能破 !!。大家不覺得幽靈穿黑斗篷超顯眼的嗎?。前半集看到性侵被害者的告白很鼻酸...很多不敢報案的。理由真的能理解...真的不是一句你要勇敢站出來幫忙逮。捕兇手以免更多人受害就能讓人懷抱恐懼出面的。後半集也是狂虐班長...劉琳不復合喔不跟班長重新搭檔。又沒錢付不出照護費用要賣房子，整理掉落物品導致手割。傷後覺得自己沒有一件事能做好很崩潰，現實不斷打擊著。就如同推開瑪麗一樣推開劉琳，不同的是瑪麗那年沒能。抓住班長(也許是礙於自尊心)，可劉琳最不缺的就是固執。要做到的不達成目的不會停止，班長一定會回來她身邊的。幽靈衣服詭異到爆...上次穿這身衣服在地鐵反而更顯眼。受害者真的都乖乖到幽靈指定地點見面嗎?如果是我就請。他送到警察局或是公共場合面交吧，這地點怎樣都不對!。那地點真的扯，但應該還是會有人去啦，人多必有____...。班長一聽到他們要熬夜就很緊張XD。劉琳每次對被害人說話真的好令人安心可靠。跟著琳拿著筆記本的班長好好笑。班長根本是琳的虔誠信徒XD 還說聽新人說的沒錯。琳和班長抓犯人那段一搭一唱超有默契的這樣還要換搭檔嗎。琳真的是很好的警察，不會因為抓到犯人而放下戒心還是會。擔心之前女生。被劉琳說打給我感動哭QAQ。原來是往水里。感謝護士當助攻。想不到在這部會看到推拉愛情劇XD。想不到這集跟綠豆傳都好虐。班長搬家那段好心酸啊 QQ。班長跟琳的默契真的好好 而且班長超信任琳耶。這樣還要繼續換搭檔嗎+1。原來幽靈是用這樣的手法殺人 一種自投羅網的概念唉。班長跟劉琳默契超好 而且是只屬於他自己的默契!。實在不欣賞瑪莉 她雖聰明但辦案對受害人的態度實在是...。拍照跟現場蒐證 避免事後被處罰XDD。是說我好能理解班長想把劉琳推開的心情 真的就是覺得。自己什麼都做不好 自顧不暇 班長兩年來真的過得很辛苦。劉琳讓他體力上跟精神上都太累 他反而沒時間去想自己。的生活 也是一種治癒XDD 結果現在治癒的力量沒了。是說班長跟瑪麗本來在那裡感傷情緒 結果硬被打斷XD。班長一定要跟劉琳再一起才會快樂 觀眾也才會歡樂呀XD。期待班長發現留言的那刻。昨天兩男搶一女的老派場面真的好久沒看到了 莫名喜感。而且不是搶女人是搶搭擋XDDD 班長一定會聽留言。因為他很忙 又要隨時check媽媽的狀況 一定都會聽留言。劉琳居然認為班長的密碼會是0000或1234 XD。雖然班長努力推開琳，但總覺得最後會受不了自己沒有琳然。後又追回琳，這樣是不是也是追妻火葬場的概念。其實真的很多懶得設密碼的人密碼都是0000 XDD。真好幾次聽劉琳安慰被害者鼻酸＋1。e大如果劉琳自己用0000我完全能想像 但他覺得班長也可。本人哭點很高xd。能用0000就覺得好可愛XDDDD。劉琳真的很用心站在受害者的立場 因為他自己也是受害。者家屬 希望兩人今天快和好加取得對方的情報!!。喜歡劉琳用溫柔的方式等待還買蠟燭讓女生敞開心扉勇敢向。她說出實情！。瑪莉就是一般警察查案，所以女生才說你們警察只想著破案。根本沒想到我們受害者的心情。琳的方式很溫柔也很有同理心 對比瑪莉的粗暴問話 ...。我說的粗暴不是語氣 而是詢問的用詞。蠟燭那段我也覺得感動~~ ep6班長幫劉琳點了蠟燭。ep7 劉琳幫被害人點了蠟燭 有種把溫暖傳下去的感覺。不過瑪麗訊問犯人那一段倒是蠻帥的 很有魄力。想到電影把愛傳下去也是有點蠟燭畫面。對耶。那一刻有感覺到他是個很有能力的警察 雖然不是靠心辦。可能瑪莉只適合審問犯人。案 可是組織裡也需要像他這樣子的警察。他跟劉琳合作一下其實剛剛好XD。e大我也是想到把愛傳下去!!。瑪莉就是個算聰明但常缺乏同理心的警察。也希望瑪莉會對劉琳放下偏見，劉琳是位好警察。昨天佑赫問劉琳 你剛剛看著什麼說的(地鐵站) 也好笑。ts大我是看到你說把溫暖傳下去才想起這部好看溫暖的電影。今天一定要和好啊。班長要開始幫劉琳找妹妹啊。 劉琳要。趕快打開大門讓班長住進去。感覺瑪麗有稍微新任劉琳，畢竟劉琳第二次搜尋犯人躲哪。什麼也沒說衝出去，瑪麗可是第一個馬上跟上(比班長還。快反應)。四人在地鐵站找犯人時。我反而覺得馬利有那麼一點寂寞 X。D不像其他兩個處於劉琳電波下。那段瑪莉真的有被邊緣的感覺XD。兩男拉一女時也一樣 希望瑪莉早點放下班長吧。以前上過個資課程，統計最常用的數字密碼真的是0000/1。234/9999，所以劉琳這樣測試很合理，哈。原來如此!! 長知識了哈哈XD 我也有注意到瑪麗是第一個。真的 shoo大目前只有瑪麗還沒有成為劉琳信徒XD。看到兩男爭女主時雖然看得很開心，但是鏡頭帶到瑪麗那。真的滿滿的尷尬...沒人要跟她搭檔。佑赫被劉琳熱血話語砲轟後開始飆車，瑪麗還疑惑，結果。班長一副過來人說他被劉琳控制了也好好笑。瑪麗應該是太急於破案來讓廳長認同她，所以她偵查重點。都是要快速，卻忘了理解被害人的感受。有注意窗戶高度來推算犯人身高，就覺得她很有能力。因為手機密碼也會預設0000讓你去改啊有些人怕麻煩或。怕忘記就乾脆不改了。注意到瑪麗第一個跟上劉琳+1  瑪麗頭腦清楚、思考縝密。、冷靜又有行動力，都是很棒的警察特質，跟劉琳可以。互補的話就太好了...是說當年她被班長「為妳好所以分。手」其實蠻可憐的QQ。班長立馬拿筆記本出來記錄笑瘋XD。瑪麗的優越感真的很討厭。這集很精彩。班長拿筆記 還說「不，聽新人的」覺得好心空。劉琳貼在玻璃上變幽靈好好笑XD。覺得瑪莉很有能力 可是我不喜歡她對劉琳講話的態度 不。幫忙就算了 每次講話都很酸....。編劇真的都把缺點給兩位女主了 都兩個女生拼命在扣分..。不喜歡這種設定... 兩個男生和其他男警再好都很難吞~"~。還好啊 除了瑪莉不討喜 劉琳還不錯。這集我還很喜歡班長忍不住停下來哭的那段。本來都是笑著撐過去的 但現實的種種困境真的無法承受。大概是目前看下來最喜歡也最有感的片段