代開~~ 劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/pretty 電視台 jtbc 首 播 2018年3月30日 時 間 第1集晚上10點45分(韓國時間) 晚上9點45分(台灣時間) 每周五六晚上11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝真《雨妳再次相遇》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 張少妍《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 吉海妍《世上最美麗的離別》《赤身的消防員》《推理的女王》 鄭釉珍《W兩個世界》《武林學校》《聽到傳聞》 徐正妍《名不虛傳》《金科長》《被告人》 朴赫權《超人家族 2017》《六龍飛天》《龍八夷》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=eOdh3vnoV64 徐俊熙 (ASMR): https://www.youtube.com/watch?v=6TRFUt6A1ds Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=dv7E7yDWAgQ D4: https://www.youtube.com/watch?v=EVzfbWlXMwU D3: https://www.youtube.com/watch?v=0w1XhBG7cKo D2: https://www.youtube.com/watch?v=qaMIU9bqdVQ D1: https://www.youtube.com/watch?v=KEeo8Lat5E DDay: https://www.youtube.com/watch?v=PjjGGjI2DI4 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=TENn7gz9nKs EP 2: https://www.youtube.com/watch?v=7VQ6CXG_73M EP 3: https://www.youtube.com/watch?v=qhcNRJYnxXE EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=RBtotY6ltk EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AscOy0MslpQ EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=UMhQrJfU54E EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=cNbEi_C5mUQ 花 絮 讀本現場: https://www.youtube.com/watch?v=ys4aFUYeaIUt=7s 孫藝真介紹尹珍雅: https://www.youtube.com/watch?v=qlg51CPpRqot=18s 丁海寅介紹徐俊熙: https://www.youtube.com/watch?v=dWOaWVzxwPYt=89s 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=gZaWAy67osU V LIVE專訪: http://www.vlive.tv/video/64089?channelCode=EF0205 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zXTerMCUays https://www.youtube.com/watch?v=BqxuzHH64oU https://www.youtube.com/watch?v=9aa5CtspNGQ EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=2hs1xZ5_drA https://www.youtube.com/watch?v=5MmqZLOssms EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=OLLNgq9R6jM https://www.youtube.com/watch?v=4q0KQWOzYcg https://www.youtube.com/watch?v=O17b_zaHzZs 中字預告花絮 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av20298894/ 中字 ASMR合集: https://www.bilibili.com/video/av21107245 中字花絮(讀本拍攝花絮): https://www.bilibili.com/video/av20763135/ 中字花絮(男女主角角色介紹): https://www.bilibili.com/video/av21048053 4分鐘搶先看: https://www.bilibili.com/video/av21333878 EP 2: http://t.cn/Rn3VvlU EP 3: http://t.cn/RnBDzWJ EP 4: http://t.cn/Rm42iv8 EP 5: http://t.cn/RmqIaH7 EP 6: http://t.cn/RmNE55G EP 7: http://t.cn/RmWA5Bg 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/QOS55fW.jpg https://imgur.com/tq8hTKT.jpg https://imgur.com/r6QbYdc.jpg https://imgur.com/jdV3AxR.jpg 劇照區 cr.官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010757/pm10047783 EP 3~4 https://imgur.com/E15Javh.jpg https://imgur.com/qZ4skQV.jpg https://imgur.com/64cazwE.jpg https://imgur.com/Xho9t1H.jpg https://imgur.com/Uo6ad8h.jpg https://imgur.com/vc79Q1m.jpg https://imgur.com/GMdxYsF.jpg https://imgur.com/UlutO1z.jpg https://imgur.com/AwGOPZl.jpg https://imgur.com/WjLJXsB.jpg https://imgur.com/WQHJ9gw.jpg https://imgur.com/Wl8acF8.jpg https://imgur.com/IDwc9DR.jpg https://imgur.com/7JcgzTK.jpg https://imgur.com/JW7hS0Q.jpg https://imgur.com/aTWC9RE.jpg https://imgur.com/niM4jY6.jpg https://imgur.com/RegCv2s.jpg EP 5 搶先看 https://imgur.com/zIrqNQX.jpg https://imgur.com/lS735sj.jpg https://imgur.com/uTTU6hC.jpg https://imgur.com/F7nAPvG.jpg https://imgur.com/ZFMwJhM.jpg https://imgur.com/l2wsecV.jpg https://imgur.com/mJdzCBg.jpg 角色關係圖 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 https://imgur.com/vDlZsDq.jpg 企 劃 cr. 鳳凰天使翻譯組 某人真實戀愛的故事 只是朋友關係的兩個男女陷入了愛情並書寫下屬於他倆的手記。 雖說大家都在戀愛，但真正的愛情卻不多見。讓靈魂為之所動的愛情，那種 對方的感冒比我的絕症更讓我痛苦的愛情，我們真的都經歷過這樣的愛情嗎? 父母、兄弟、朋友、還有愛人。我們可以自信地說自己對他們都很了解 嗎? 能夠記住我人生中印象深刻的場景，非常明確的知道我深藏的魅力，你身邊 是否有這樣的人的存在? 要是沒有，那一直到死亡，我們的人生將會過得何等的 虛無: 我，真的曾經存在於這麼世界上嗎? 總是只想著自己的那個自私的我，把跟他人對於關係的認識局面擴展後 ，真的就可以相互感應了嗎? 對於那個人的開心與難過，喜悅與痛苦，就可以絲 毫不差的感同身受嗎? 如果可以做到的話，這瞬間，你就陷入了真實戀愛之中。 長久、用心的凝望一個人，這並不是件簡單的事情。這樣的事只有在雙方非 常相愛的時候才會發生。不斷的關心、關懷對方，記住他人生中印象深刻的那些 場景，做著這樣的事情的同時那就是是愛了。愛情就是你情我願的相互麻煩對方 ，並互相書寫對方手記的故事。 角色介紹 cr. 官網 鳳凰天使翻譯組 尹珍雅 (孫藝真 飾) https://imgur.com/k0B41LS.jpg 咖啡公司加盟經營組代理 作為咖啡公司的中層，能熟練地與挑剔的店長們打交道。以細心、專業的業 物能力獲得了趙代表的信任。不僅如此，出於盡全力與你好我好他也好 主義，作為老員工在公司內部被比喻成為尹鈴鼓，她的這種作風招來了其他 員工不滿的視線，怨聲連連。 爸爸是位勤勞的家長，媽媽則把丈夫和子女的出人頭地當作首要任務，還有 一位模範生弟弟，她成長在這個比上不足比下有餘的平凡家庭中。但是與大人們 的生活完全不一樣的是，在公司這個沒有任何變化的組織裡充滿了各種不公平待 遇與低俗的性意識。戀愛不斷的失敗，在父母認為她馬上就要結婚的時候，與男 朋友分手了，令人窒息的日子不停重複之時，他出現了。 既是弟弟又是勝浩的好友，又是跟自己分身一樣的寶貴朋友，京善的弟弟徐 俊熙。那些如同家人一般不分彼此的歲月裡，俊熙就像自己的親弟弟一樣。她看 到他燦爛微笑的那瞬間，如同輕風吹過，呼吸也都變得明朗起來，那小心隱藏著 的男性氣息。 偶爾凌冽靠近的時候，她知道自己表現得很明顯，卻又因為裝蒜而有點窘迫 。如果她越過那條線的話，其後果可想而知。於是只能毫無辦法，不知深淺的放 任自己的感情。 對她而言，她很明白沒有比失去這份感情更難過的了。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/4hUytpB.jpg 電腦遊戲公司藝術指導 在IT界領頭羊的遊戲公司裡，不僅能做手繪、3D模型，連紋理渲染都能搞定 的天才畫手。在美國分公司工作了3年後調回總部。 曾經有一位精於事業的爸爸和模範賢內助媽媽，還有如同哥哥一樣的姐姐徐 京善，他在這樣的家庭中安樂富足的長大。俊熙和尹勝浩是至親好友，兩家人的 關係處得非常得融洽。可在體弱多病的媽媽去世六個月後，爸爸突然把前途一片 光明的事業處理掉，與別人一起去加拿大開始了自己新的人生。 對爸爸的怨懟，對媽媽的思念，以及對一直無微不至照顧自己的姐姐的負罪 感，在美國度過得這3年自由時光，可以讓他暫時從這些情緒中脫離出來。 另外，只想著暫時待在韓國的這一刻，她，尹珍雅，與她相對而忽視的瞬間 : 哦? 變化很大啊...她之前有這麼漂亮嗎?...這是自己不能顯露出的秘密，但 總是想看著她，想牽著她的手。 想對她說: 不要做經常請我吃飯的姐姐，做我的女人吧 徐京善 (張少妍 飾) https://imgur.com/tFLjhhp.jpg 徐俊熙的姐姐/咖啡店的加盟店主 從小學開始就與珍雅分享相互的秘密，對珍雅來說像是家人般的至親好友。 愛恨分明的她，是一個經濟觀念很強的聰明女孩兒。她會親自去做現場調查 分析市場，精打細算之後，現在在經營咖啡店。 曾經，成為大提琴家是她的夢想，而媽媽去世後，爸爸也把她拋棄，只剩下 她和俊熙兩人。從那開始她不再拉大提琴，當時無暇思前顧後，只能與唯一的骨 肉，自己的弟弟相依為命。 從那之後，她人生的目標只有一個: 就是和弟弟一起過上幸福的生活。在這 世上，不管是什麼事情，不管是誰，只要阻擋到俊熙的前進步伐，或者讓俊熙難 過，她會毫不留情的為了俊熙奮不顧身。 尹珍雅的公司同事們 姜世英 (鄭釉珍 飾) https://imgur.com/ZWSxCLK.jpg 加盟經營組代理 聰明且幹練，在公司整個寫字樓裡人氣TOP，不僅會察言觀色且執行力也超 強。為了拿下自己一眼看中的俊熙全力而戰。一兩歲的差距不是問題，不是的話 就用職位來替代自己唐突的禮節。 金寶拉 (朱敏京 飾) https://imgur.com/inuPYZb.jpg 加盟經營組代理 具有淵博的知識和較高的女性意識。一直覺得像自己這樣的人才，待在這樣 的公司就是浪費。所以不僅對同事，就是對上司也有輕蔑的傾向。 李瑞恩 (李珠英 飾) https://imgur.com/13sta74.jpg 加盟經營組老么 天真浪漫且開朗。像小尹珍雅一樣不管什麼時候都可以做到不動聲色，把尹 珍雅當作自己的榜樣，一點一滴都要向珍雅學習，如同聽話的妹妹般敬仰她。 金東宇 https://imgur.com/WfD5kdG.jpg 加盟經營組主任 注意力與決斷力有2%的不足。沒有主見不知道自己應該站哪一派，也不知道 應該如何跟上別人的節奏，因此經常受到前輩的虐待與折磨。 孔哲具 (李和龍 飾) https://imgur.com/cNNE2ye.jpg 加盟經營組副部長 一邊摳腳一邊賣彩票的樣子是他的日常生活。隨便地對女職員進行性騷擾， 隨口而出的髒話和過火的行為，讓他成為了職員們的首要迴避對象。 鄭英仁 (徐正妍 飾) https://imgur.com/Rm6Hin3.jpg 市場策畫組部長 既是原則主義者，也是完美主義者的她，因為過於耿直就連代表都不敢隨便 對待她。由於仔細認真且一板一眼，以箭無虛發的做事方式和處事原則深獲女職 員們的信任。對尹珍雅來說是枯木一樣的存在。 崔重模 (李昌勛 飾) https://imgur.com/VgJU47a.jpg 營業支援組副部長 機敏，是一位卓越的人才。只要是為了自己的利益，隨時都可以改變自己的 上級站位，自願做為間諜。 南浩均 (朴赫權 飾) https://imgur.com/zk1wjZZ.jpg 理事 公司代表趙景植妻子的堂姐夫，首爾書呆子。正如他那責任心較弱的性格一 般，說話模糊不清。作為組織一份子他思慮欠周，作為上司他也毫無責任心，這 引來了職員們的無視。他只做趙景植眼中看得到的事情。 趙景植 (金鍾泰 飾) https://imgur.com/lfJca1a.jpg 代表 只要能賺錢的事情都會去嘗試，雖然不輕信他人，但是有時候也很積極。身 邊只放對自己有利的人，無條件把賺錢放在第一位。 尹珍雅的家人 尹基相 (吳萬錫 飾) https://imgur.com/L9tCDYO.jpg 珍雅的父親 好脾氣，沒有權威且謙虛成性。一輩子都在同一個公司裡勤勤懇懇的工作， 不久前剛退休，慢慢的變得在家中難以立足，覺得閒下來的生活百般無聊。一直 沒有放棄的英語學習是他唯一的樂趣。當然也有一件一直讓他牽掛的事情，那就 是: 只有珍雅結婚了，自己才能安享晚年。 金美妍 (吉海妍 飾) https://imgur.com/abECDsV.jpg 珍雅的母親 果敢且魯莽。退休以後嗓門變得更大，經常在家裡發號施令。丈夫變成了三 植，兒子還沒有結束學業，大齡女兒還沒嫁人，生活中沒有一件事情事讓自己順 心的。一直覺得珍雅的結婚是最快最容易解決的事情。所以只要家庭、學歷、能 力都合適的男人一出現，不管三七二十一就全力的推進。 尹勝浩 (偉河俊 飾) https://imgur.com/tDkhwCg.jpg 韓國科學技術院博士在讀/珍雅的弟弟 媽媽美妍的炫耀資本和希望。用美妍的話來說他就是家裡唯一的門面。 是一位只顧自己的個人主義者，所以對他而言唯一的至親朋友徐俊熙非常重要。 李奎民 (吳龍 飾) https://imgur.com/CuQX9Hl.jpg 律師事務所的律師/尹珍雅的前男友 父母兄弟都是首爾大學出身，所謂的書香世家。雖然是他先跟珍雅提的分手 ，但是隨著徐俊熙的登場，後知後覺的產生了嫉妒心理，一直跟珍雅糾結真相。 徐俊熙的同事 金勝哲 (尹宗錫 飾) https://imgur.com/CHngHCK.jpg 電腦遊戲公司的藝術指導/徐俊熙的同事 電腦遊戲公司的藝術指導，也是徐俊熙的大學同級同學，喜歡咖啡公司的姜 世英，經常向她暗送秋波。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 OST OST Special 1: 演唱: Bruce Willis 曲目: Save the Last Dance for Me https://www.youtube.com/watch?v=1Ml0acyrMGc OST Special 2: 演唱: Tammy Wynette 曲目: Stand By Your Man https://www.youtube.com/watch?v=AMb8P1yj9w (Carla Bruni版本: https://www.youtube.com/watch?v=eYNUdAEgcxw) Part 1: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: Something In The Rain https://www.youtube.com/watch?v=JBLcNWPlZ1E 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/03/30 4.008% 4.6% EP 2 2018/03/31 3.752% 4.8% EP 3 2018/04/06 4.222% 4.4% EP 4 2018/04/07 4.756% 5.9% EP 5 2018/04/13 5.134% 5.4% EP 6 2018/04/14 6.187% 7.0% 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents 愛豆直播: https://goo.gl/bRexw8 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4qcl.html 。推。推等明天中字。耶！期待。推！先來re個第六集！等直播...。推。推推!!。推推！。Re第六集等明天中字！！！先推一個～。推，等中字。推!。推!。先推～等等回家路上可能不能追，難過QQ。推!!。收視率再更高吧～。推。終於等到週末了～～～。推。先謝謝O大代開 也希望D大出門一切順利。耶! 這週可以追直播, 好幸福!~。推。感覺討人厭的角色越來越多XD。討人厭的媽生出討人厭的渣男。弟弟應該會保密吧? 會吧?。感覺弟弟不會講。天啊有點淚目。無聲勝有聲的一段戲。俊熙笑了 男朋友。俊熙眼力好好 烏漆媽黑的地方站著穿黑衣服的女朋友都能找到。弟弟還在衝擊XD。嗚嗚今天來不及追...。弟弟內心可能在OS：我不想知道祕密啊，為什麼要醬對我Q_Q。為什麼媽媽出現的戲就覺得煩...。弟弟很生氣.....。喔喔同事要幫忙cover嗎。琴代理人真好。琴代理幫忙掩護XDD。剛剛買東西 在安全的情況下飆車XD。關係突然變超好XDDDD。琴代理受不了XD。換號就好啦。再辦一個號碼 不就好....。打line比打號碼多。手機號碼怎麼了 看不懂。好像是因為手機名字是前男友的所以有契約問題。後面的女人一定覺得很煩XDDD。後面女人很煩+1。後面的女生一副……。後面的女人太矚目了XDDD。Os 死情侶XDDD。OS:閃屁閃。看相簿XDD。滿滿的珍雅。翻譯說手機與號碼是綁住的.換手機就要號碼向電信業者。申請移動.但尹的號碼登記人是渣男。回憶.......又。睡覺那張要被發現了XD。正劇不夠回憶湊....。珍雅發現俊熙偷拍當時就喜歡她了吧XD。尷尬XD。敢把手機交女友,忠誠的最高表現阿。姐姐你在地鐵上XDD。完全忘了！。XDDDDDD 媽姐姐。這兩人同時不接手機,有鬼。關機XDDDDDDDD。哈哈哈哈關機。公司戲又來拉...。看到調查表了。部長關門故意超大聲XD。媽媽：很多女人嗎 XDDDDDD。見渣男....。爸爸也知道是俊熙了。推一個，感謝O大的幫忙。跟渣男道歉 去死吧......。那我不就 感謝d大  禮尚往來XDDD。渣男真的讓人看得很不爽欸。推。弟弟森77。渣男一直想挑撥爸爸但爸爸不受干擾。爸爸真的好溫暖QQ。孫仙戲中的爸爸都不錯,腦海中的橡皮擦也是。渣男快死。爸爸QQ。爸爸心情一定很複雜。家裡的兩個男人都知道了...。大魔王果然是媽媽。審問開始。別客氣，姐姐熱門度夠還找得到人代開。吳作鬥和Live就勢。必要停開了XD。有人幫就很開心了。XDDD。絕對不會放棄珍雅！。看來是真開喝了 臉都紅了。弟弟飛拳XDDDD。開錯邊XDDDDDD。爸爸應該不會爆吧.....。之前好像有說他們演之前會真的喝一杯啤酒XD。爸爸XDDDD。爸爸演的也太像。整個失控XDD。弟弟好可愛 哈哈 假揍俊熙嚇ㄧ跳更可愛。弟弟就這樣通過了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。弟弟沒想像中難搞XD。最困難的媽媽才要擔心。媽姐姐跟媽媽可能比較難搞!!。弟弟沒實權本來就是雜魚等級啊 後面一堆魔王XDDDD。????。為何要跟他出去????  不懂。為啥還要跟次長....。重點是..........為何要單獨?????。珍雅說次長看起來像有話想說的樣子。聚餐很討厭但單獨吃飯更奇怪不是嗎。畢竟還是上司 而且韓國的職場關係真的很重要吧。跑來拉XDDDDDDDD。次長想打聽那個女職員的意見表的事 問珍雅有沒有要寫。正牌護駕。珍雅說她不打算寫。後面那位XDDD。哈哈哈哈後面的。徐俊熙你才是跟蹤狂吧（指。職場上就是要背後捅刀阿  當然說沒寫  然後接直寫上 交出阿。如果珍雅最後真的沒寫 我會討厭她 這樣根本就是裝好人的鄉愿。啊。次長別誤會 這些話不是對你說的XDDD。後面的倒是聽得很開心。爸爸好好 等珍雅自己願意講才問。珍雅說因為從某人身上了解到自己是多麼珍貴的存在。所以她想要護持這份心意 所以才有了改變(俊熙顆顆笑。戀愛改變了這個女人！。幹嘛又找他???。又....。真雅說不想寫 是因為太多了 打算用講的。真的沒辦法切割乾淨嗎。前男友戲真多。為了手機又找著垃圾?！完全不懂欸。為什麼不乾脆換手機就好？。錄音～。珍雅沒想過現任男友的心情嗎？。我也覺得一直找前男友真的很不尊重前男友...。業務人員換門號不方便?。居然用錄音說阿!!!!!!!!!!!。現任男友 打錯XDD。喜極而泣！。渣男要做什麼！。拜託不要車禍........。....................就說不要一個人。拜託！。我的天！。真的不要一個人.....。十之八九會車禍。套路要車禍了 無言。QQ。別呀。唉！渣男！！。這渣男真的很煩！！。渣男真的很廢。煩！。珍雅真的很該罵。渣男太變態了吧。有點氣女主不懂保護自己。渣男令人煩燥。就不要那個門號就好，執著那個門號乾嘛？。恐怖情人.....。傻眼?  停這?。拜託不要出事。停在這 幸好有明天。為了這個去找曾經要強吻自己的人？太怪了吧。看預告好像還好。頭受傷了!!!。沒事啦。女主問題也很大～～為什麼找渣男不找人陪？弟弟也可以陪吧。？！。珍雅更另人煩躁 （怒。渣男說要一起死。覺得被上次的預告騙。看來沒事 也好啦 感覺這次就是要解決渣男這條線了。把姐的智商弱化了。至少先解決掉我覺得最噁的(?)。希望後面不會變的很狗血QQ 或 鬼打牆。期待渣男領便當XD。渣男要到極致的渣才能退場～就是這次了吧。難不成預告都是一次預告兩集？。這感覺就是不想給俊熙添麻煩 自己處理 然後更糟糕...。究竟是珍雅腦袋有問題 還是韓女戀愛都走這種路線？。韓劇是這樣演的..... 換成俊熙應該也一樣。當然是不想給另一方造成麻煩  然後變得更麻煩的套路。不懂為何不直接約門市就好，太危險了啦！！！。其實最後一段錄音還蠻感動的 但跟渣男交錯整個感動度。下降XDDDD。俊熙叫弟弟不要為難姐姐 有氣都對他發。錄音超感動(整個人跟螢幕裡的俊熙一樣表情。聽錄音就哭了QQ。錄音應該當結尾的XDDD。姐姐對俊熙說真的很感謝他對她的愛(噴淚。看新聞說拍攝進度已經到15集了耶  即將殺青  超快。趕快拍完才能趕快還廣告債XD。今天他們吃飯那邊應該是愚人節拍的 時間很充裕XD。錄音超感動的啊，跟俊熙一樣感動！ 下集預告看來雖然渣。男飆車有事，但珍雅沒大礙～。我看有人探班的後記是說 他們跳著拍的。跳著拍這樣被路透也不知道結局了XDD。不過為何不戴耳機聽呢 耳機是裝飾嗎XD。錄音真的會淚目 直接噴淚。說今天是靠著一隻手機撐出來的一集也不為過XDD。https://www.youtube.com/watch?v=gQtUxMnYlYE  EP8預告。我今天哭了兩次, 第一次是一開始兩人在圍網那邊擁抱。第二次就是錄音那裡....不知道為什麼看他們兩個那樣擁抱。心裡覺得酸酸的(想到以前跟前男友的約會QQ)。預告最後俊熙說 我會更多更久的愛妳。可是錄音那邊真的讓人很感動, 俊熙一直沒聽到珍雅的回覆。, 心裡應該是有點忐忑, 沒想到卻透過這樣的方式知道了她。對他的心意, 突如其來的告白是今天這集最大的收穫。前男友警察局後還有戲我真是傻眼了，有完沒完啊，煩死。看預告, 姐姐應該會知道了。在床上自言自語抓頭應該是在練習怎麼跟慶善說吧。https://www.youtube.com/watch?v=2FruEHxM7gA   爆哭QQ。好擔心慶善爆炸！。預告姊姊有可能是發現畫冊了？。感覺明天應該會斷在姊姊發現的地方XD。俊熙停下腳踏車聽錄音那邊 我還以為會出車禍的是他。我覺得會反轉，唯一支持的親人就是俊熙姐。如果是這樣我應該會暴哭，慶善為兩個最愛的人無私付出。新聞媒體挺厲害的, 才播完一小時就有第一集的劇透了。啊! 打錯, 是第七集。第七集中字看完了, 珍雅對俊熙的告白很感動...   可是!!。手機壞了, 換個門號就得了, 不對! 一開始要分手就應該斷。得乾乾淨淨才對! 手機門號怎麼會用男生的名字辦呢?!(火)。有時候對珍雅的個性真的會很火!!分手最忌拖泥帶水, 偏偏。珍雅的個性不夠果斷, 就像俊熙說的, 她就是太容易留餘地。給別人, 才會讓人對她予取予求, 台語有句話叫"軟土深掘"。就是這個意思. 有時候會覺得俊熙對珍雅來說就像個救世主。一樣, 把她從以前那個軟弱的人生中解救出來, 改變了她的。人生. 如果沒有俊熙的話, 珍雅大概就渾渾噩噩過人生了..。一個人要改變, 需要某些轉折點或是某個人的出現, 對珍雅。來說, 俊熙就是那個轉折點. 學會說不, 多愛自己一點, 多。尊重自己一點, 那麼別人會因為妳的改變而改變, 也會遇到。更好的人!。真心覺得換一個門號就好，而且也沒什麼不好跟男友說的啊。，跟偏執狂還私下見面，太蠢了。。不過有個疑問，剛從警局出來，前男友上車他媽媽關車門撞。到他的頭是故意還是不小心的。就像俊熙說的, 她專挑他不喜歡的事情做, 可是這樣他還是。喜歡她。c大說的, 我還真是沒發現, 還特地再看一次,感覺是不小心。不小心打到但是沒有NG，真的很搞笑。。雖然對沒直接換門號的劇情火大，但想想光是沒辦發買新手。機就演了一集，還因此發展到下一集，。看來劇情不這樣走就沒太多戲了。我是希望前男友到第8集結束就可以了, 剩下的比較重要。爸爸已經是站在支持的立場, 目前看來只等珍雅開口求諒解。雖然喝醉酒也沒說什麼, 果然爸爸都是疼女兒的, 相信女兒。有一天會對他坦白, 雖然這樣但還是會擔心所以跑去買醉。其實可以理解盛浩說的, 從小看著長大當成親兒子一樣的人。突然有一天跟自己的女兒談戀愛, 多多少少會有亂倫的感覺。, 心態會很難轉變吧?! 盛浩自己也是, 一起長大的朋友突。然說跟姐姐在談戀愛, 都認識二十多年了, 很奇怪啊!!!。就好像當年藍色生死戀的男女主角一開始也是像兄妹一樣..。後來卻在一起, 長輩當然不會接受. 台韓國情不同, 我們思。想比較自由一點, 沒有血緣關係, 也沒有法律上的問題, 兩。人相愛為什麼不能在一起, 對吧? 可就是會有人反對啊!...。禮教的束縛, 家庭背景的懸殊, 親朋好友的眼光..。希望後面的八集能在這幾點有不一樣的觀點出現或多著墨些。讓他們關關難過關關過:)。AGB收視率=> 全國5.322%  首都圈6.202%。可能昨天沒發什麼糖, 所以跌了。我以為這時候應該要立刻幫對方打空檔 降速下來 提高生存率。不是要打俊熙的檔 是那台車的 打俊熙的只會...一發不可收拾=。（對不起 三更半夜的 我色情了）。Q大 XDD。Q大，我喜歡色情的XD。珍雅的個性真的會使人不耐，換門號有那麼難嗎，這個梗。讓這集的看戲心情整個很阿雜，超煩。覺得不換門號可有理由 但至少該演出來有考慮過換門號。珍雅的個性真的...還好有美貌救援XD 第三集就在一起。了居然跟前男友纏到第八集，跟三流之路的前女友一。樣讓人抓狂。感覺很多事情當下沒交代（如珍雅沒有回應我愛你），在。某個時間點就回應了～一環扣一環，雖然前男友看得很阿。雜，但內心默默希望是為後面鋪路的一環阿～～。珍雅處理事情的方式真是令人阿雜。。第七集是唯一哭的一集 對勝浩說 不要動搖你姊姊 覺得。不拖戲 說真的一直發糖也不合理 戀愛本來就是會有一。些狀況發生 畢竟每個人有每個人的個性。俊熙對弟弟說有什麼就衝著他來，不要動搖姐姐那邊也是好。感人，感覺得出來真的很愛珍雅，而且這集好多安靜沒有。對白的片段，但覺得留白的好好，就是一種無聲勝有聲的。讓人細想品味的時刻。聽錄音那段真的讓人看著看著眼淚就流下來了，導演。的手法跟後製剪接很有意境，每一集都在讚嘆！如同。樓上說的，是很美好的留白呢！。不直接換門號令人阿雜+1 = =。看中字是要換手機一定要本人，會不會是本人不出現就無。法停機？另推這集最感人就是珍雅的錄音，看著看著也跟。著眼眶濕濕的。那不要繳費不就會被停話了嗎?。突然覺得女主很蠢 又不是不知道渣男的個性= =。錄音那段邊看表情跟俊熙一樣~~~。希望前男友的戲份最多到第8集就不要再出現了!!!嘖嘖。那個門號雖然是用前男友名義辦的, 但繳錢的是珍雅。女主不能自己新辦個門號辦個手機嗎？舊門號就不要理它就好。啦，反正登記者也不是她，無法理解這段劇情...。應該是因為珍雅是業務性質的工作 所以不方便換門號吧?。我也是這麼想, 工作方面需要, 換號碼會不太方便, 跟客戶。我覺得，她想自己清清楚楚了斷所有關聯，然後換號碼也許。跟工作有關。還有同事聯絡會很麻煩, 再加上手機內應該有不少聯絡人,。當然還有跟家人以及俊熙的訊息啊等等。所以說咩! 一開始用自己的名字辦不就好了。女主跟渣男是不是才交往一年多？那是一年多前就換過門號。才會是渣男申辦吧。這樣的話，工作上需要就不成立了。但用了一年多了, 現在要換的話, 別說是同事, 難道要一一。跟上司說我換號碼了, 聯絡請打新的電話給我? 珍雅不是這。麼乾脆的人, 就算她性格有在改變, 也不是完全改過來, 不。換門號的不便一年多前就經歷過啦，如果換男友就可以由男。然當初分手時就該換號碼了, 跟俊熙交往也會大方公告周知。友申辦門號，那現在男友也換了，再申辦一個也沒有不行吧。, 不會看到她很苦惱的樣子。我們覺得很OK的事情, 她就是會覺得很頭痛。而且, 我覺得她很怕麻煩別人, 自己能做到的事, 不想求助。結果就是讓自己身陷困境, 讓俊熙擔心又心疼又生氣。個性看得阿雜+1，渣男被小三吼兩聲就不敢找小三，就吃定。真雅，真雅想自己處理渣男，但明顯無法。珍雅就不是個性很果斷的人吧～一夜改變不太可能～慢慢看她。成長也很好。其實，應該是編劇要插這一段才能解決這條線。這部戲一開始就說是兩個人在愛情慢慢成長的故事。我想經過這件事後會改變很多。相較珍雅來說, 俊熙就沒有那麼多煩惱, 家庭環境的關係讓。他比同齡人早熟, 很穩重, 而且他很聰明, 做人也很有智慧。俊熙的談話都不是請求諒解而是來嗆明底線的XD。, 個性又自由奔放, 不會煩這煩那的, 遇到問題解決就行,。而且在感情這一塊, 雖然大家都說他是戀愛高手, 但是只要。他認定喜歡這個女人就不會變心, 專情又認真, 珍雅真的是。賺到...(所以姐姐才一直說他不是一個容易的人)。最好笑的就是他很聽姐姐的話, 完全把珍雅說的談戀愛就是。要瘋狂又熱烈的燃燒完全用在珍雅身上, 真乖XDD。不過...直接買空機無法解決嗎？。有可能是號碼直接燒在手機裡面 很久以前台灣也有這種手機。印象中那時候要換號碼不是換sim卡就能解決的。因為年代有點久遠(遠目) 如果記錯還請大家指正。主要是卡在門號, 手機不是重點。珍雅手機壞掉 一般來說直接買空機然後把sim卡換過去就好。不會堅扯到門號是誰的名字 但客服說她門號綁手機。所以無法幫她辦新的手機 (珍雅表示:妳們太關心我的手機了XDD。不過還是要看看有沒有了解韓國手機的網友來解釋 :)。為什麼對誰都不說清楚是分手後才交往的？。還有韓劇真的是很愛亂寫女主神化男主，前男友這集橋段。完全太刻意的狗血。STFW了一下，韓國好像有手機實名認證？手機可以當身分證用。?如果手機還是渣男名下，拿去做什麼事都不知？。但還是得請瞭解的內行親故解說一下。之前看就不懂為啥都不說分手+前男友心態問題 珍雅辦事令人..。題外話，韓國手機好像幾乎都當錢包在使用，手機支付很普遍。，也許手機真的需要綁約什麼東西。真雅也35歲，認識渣男前沒在用手機嗎，若本來有用，又。那麼麻煩重要，怎麼就輕易給渣男登記名下，又不是夫妻。既然手有這麼多私人的功能，幹嘛一開始辦在別人名下，實。在沒道理。。剛查了一下, 手機實名認證似乎是件挺麻煩的事。簡單說呢! 一樣的門號要再買手機的話, 除非是登記人親自。去做更改, 否則別人無法變更使用, 就算原來使用者就不是。登記人也一樣, 韓國對這方面很嚴謹, 主要是怕詐騙太多,。劇裡的渣男 豬哥男主管 勢利媽媽 都跟現實社會一樣阿。實名認證要綁登記人的姓名, 出生年月日和身份證字號, 而。且有兩種方式, 一種是電話認證, 一種是I-Pine, 電話認證。必須要是韓國人的身份證字號才能認證過, 外國人用這種方。式行不通, 得用I-Pine才行, 這種用外國人居留證就可以辦。認證過後, 很多大型網站會員才能加入或者是買演唱會門票。所以手機實名認證很重要。可能韓國門號方式不一樣吧 大家不能用台灣門號的觀。念去想。沒錯! 台灣辦手機沒那麼麻煩(所以很多詐騙= =)。渣男買手機連門號送真雅，這種比較像人生第一次拿手機，。完全沒紀錄，像父母買給小孩那樣，真雅是35歲不是15歳。怎麼可能，這次換名字那麼麻煩，那真雅收手機那次不也。麻煩。實名是要綁很多東西的，而且才交往一年，手機這段真。的蠻不合理的，就是為了走劇情吧。明知道前男友是神經病還單獨跟他出去也是很蠢。看到她上車就覺得蠢爆了。真的還好沒出事，渣男終究是只愛自己，覺得自己被委屈想。出一囗氣，不是真的想死。看到她上車真的快氣死==