https://i.imgur.com/FIhaWQK.jpg 朴敏英、金材昱 確定合作主演tvN新水木劇 《她的私生活》 該劇改編自網路小說《姐姐粉絲.com》，是宅男宅女故事， 講述在美術館裡的能力出眾的策展人，但在家里其實是超级宅女的追星宅女 金在旭飾演成德美美術館新任館長Ryan Gaul。 Ryan Gaul從出道到封筆都是轟動一時的畫家 封筆後他作爲美術館館長一路高歌猛進 他是一個孤獨卻不知孤獨的個人主義者 在擔任成德美工作的美術館新任館長時他知道了成德美的雙重生活。 隨着金材昱對劇中朴敏英的雙重生活產生了興趣正式的羅曼史即將開始 朴敏英飾演的成德美，她迷了G.O.D的尹啟相20年的迷魅， 20年以来一直是偶像的宅女迷妹 她隱藏了宅女本性，表面上是美術館的首席策展人 但隨著新館長Ryan Gauld(金材昱飾)的登场， 她隱藏藏了20年的宅女迷妹本性面臨著被揭穿危機。 金材昱飾演美術館的新任館長Ryan Gauld。高額頭、高挺的鼻梁、 線條明顯的臉和長腿隨風飄散的頭髮. 他有著自带BGM的無法形容的微妙氛圍。比起說是美術館館長， 倒不如說是在美術館展覽的供人鑑賞的藝術作品。 《她的私生活》由《名不虛傳》《LIFE》洪忠燦導演執導 ， 編劇由金慧英預計接檔《觸及真心》 新聞出處:韓劇官博 https://goo.gl/dsWNuR 、 NAVER: https://goo.gl/PQZmHCNAVER。內容形容金材昱好有畫面完全想像得出來他一出場自帶BGM。的樣子XDDD 終於看到金材昱演男主了好期待。我去搜尋的編劇資料 好像沒有電視劇的作品。必追。希望這部作品可以成功！。封筆？。太好了。好搭。超級期待！！！！。他原本是絕筆，我改成封筆。原本是畫家但他不畫了。二人好登對！希望故事情節精采，和卡司組合相得益彰。。很吸引人的劇情。朴敏英又要美到人神共憤了。我看到我的錯字了。這部演員導演都值得期待。開心開心。希望整部成功+1。為了男主追了。為了男主必須追！！。期待！！！大發！！！。金材昱!!!!!!愛情劇男主!!!!!!!一定要追了。太棒了。推啊。推一個！超愛的男女主！！。材昱！！！ 終於是愛情劇男主了。為了女主角必追。推！這兩位是一定要追的。太棒啦!!!。為了材昱必追！！！。太開心了，這兩位我都好喜歡。這劇情很特別耶!!!!!!!!喜歡~~~~~~。尹啟相可以來客串嗎XD。我覺得會來客串耶。推推。超期待!!!!!!超級俊男美女。太期待了一定要追!!!!!!!!。期待！！必追！！！。我愛金材昱 希望不要有吻戲(痛哭。期待死了!!!!2個都喜歡QAQ。這部怎麼可能沒有吻戲XD。超期待~~~~。推 客串機率很大耶!!! 不然隨便掰一個虛擬的明星就好阿。追啦！哈哈哈。推推。這一對性感的組合好期待唷呵呵呵~~~~。超期待！很棒的組合！。男朋友>觸及真心>她的私生活，連續三部on檔想追啊啊啊。推推 這很可以啊！！！！。太好了 金材昱接了 期待！！！。太棒啦！。喔耶!!!!!!!!!。喔喔喔很可以！！！。推牛敏英~ 阿美阿美讓我開心讓我笑~~。天啊超期待!!!!!。這部男女主角可以!!。男女主我都愛！ 必追！！！。男女主角顏質好高 期待!!!。男主人設完全就是金材昱啊！。哇！！期待！！。推推推。金材昱 終於啊！撒花。材昱阿你終於要演男一了…敏英又要美翻天了。兩人的化學反應會炸得我們一臉吧！(幻想中)。推！一定要看！。金材昱～～～～太期待了。推推推~超期待的！。推推推金材昱終於～～。終於等到男一了了了了！！！。超期待！。希望尹啟相來客串+1。推朴敏英~。必追啊～～推敏英。大期待！。導演也很棒。推!!!! 男女主角都好喜歡!!!!!。材昱!!!!。好期待XDDDDDD。期待啊！。終於男ㄧ了！！！必追啊。追！！！！！。觸及真心跟這部都要追!!!XD。男帥女美必須追啊。民眾去美術館應該都是在看他不是在看畫XDD。希望敏英維持長髮QQ。超級期待！！！。我一定要追QQQQ。要追!!。必追!!!!!!!。太棒了可以一直鎖定TvN。好期待!。推！！。期待!!!!!!!!!!!。終於等到金材昱接愛情劇男主了!!!敏英也好喜歡~~~必追!!!!。推~男主女主都喜歡~。大推!!!!這齣必追。哇！兩個都喜歡，俊男美女，期待。材昱必追。推~~~。金材昱好帥，為了他一定看。終於演愛情片男主了～～超期待！。推推~期待這部。材昱QQ等了9年終於。。。。。。終於不是演跟鬼有關的啦啊啊~。期待!!!終於等到材昱演男主及愛情喜劇了!!!!。太期待了～～～～～～～～～。這間美術館可能需要排隊進場XDD。終於等到金材昱演男一了 還是愛情喜劇!!也好喜歡朴敏英。推金材昱演男一,真的是等的太久太久了..。哦哦哦哦哦！。太期待了！！金材昱和朴敏英的火花^^。期待～～～。一定會大受歡迎的劇情，雙方登對，這種劇會有年齡限制，趁。他們年紀都還可以的盡情享受；編劇喜歡尹啟相吧。。終於等到男一了！好～～～期～～～待啊啊啊。恭喜材昱演男一了！！！！！QQQQ。哇～期待男女主！這部一定追！。推。推金材昱!!終於是男主了!!!。推材昱！。耶~好期待！這組合配上人設很帶感XD。推推推推推。金材昱！！！。金材昱啊啊啊啊。這絕對是金材昱本人啊！自帶BGM帥炸（心）期待～。推敏英，趁現在多接點甜甜的劇，期待成德美。天哪我要看！！！。光看敘述就已經有畫面了好嗎www。阿昱～～～。推啊！！！。好期待。期待 這對很可以！！！。推啊！！！！！！！。超想看他們談戀愛～。看了心情好的一對！很可以。期待！！！。我腦婆。很搭耶，故事也很可以。美敏英！！推推！超期待。覺得會寫尹啟相除了可能是編劇個人喜好的原因外，也是因為。寫他才有客串的可能，畢竟偶像始祖中他是比較會演的一個XD。好棒的搭配！！！好期待！。太棒了！！好期待。這個好期待啊啊！！。喔喔喔帥哥美女！我可以～～。終於等到金材昱演男一，加上朴敏英這部要追呀！。想看敏英被脫衣啊啊啊啊啊。供人鑑賞的藝術作品XD他真的是啊，超期待的。為了材昱一定看到！終於等到男一了QQQ。期待啊！！！。喜歡這組合！好帥好美。期待！！超養眼組合。期待啊～～～～～～。終於～～成男主角了。。男女主都很愛 很可以！！！！！！。這對我可以！！期待！！。材昱推！。這部很期待。期待。哇哇哇～那是鐵定要看的啊。觸及真心追完又可以接著看這部，實在是太幸福了。好期待。好期待~~~~~。哇！期待ing。金材昱！！！希望大紅～～～～。啊~~~~讚讚讚！！。太棒了。太棒了！！也希望尹啟相來客串XDD。太好了！！！！男一啊啊啊！！！！。太期待了！！！！。為什麼是尹啟相XDD。推推！喜歡敏英跟尹啟相，拜託啟相客串啊！恭喜金材昱。終於熬成婆（？）～～～。天啊    太期待太開心了  一定準時追！！！。太開心啦～～超級期待！！！。必追啊 超期待。期待！！！。推材昱！必追！等你當男一很久了。期待這部！。金材昱終於是男一了！！！必追。金材昱終於是愛情劇的男一了！接在觸及真心之後真好，。兩部都期待～。尹啟相XDDD好明確XDDD來客串吧!!。必追！！！超配的兩人！！。喜歡這個顏值。撒花    期待。太棒了。敏英好美-//-。我愛材昱。好配喔～題材還算喜歡。好棒！。看到男二好像是機制牢房裡的小迷糊欸!!!(⊙o⊙)。恭喜金熬到男一了。奎炯接男二.又要悲戀了嗎這位!。奎炯出演這部的話也是第一次參與愛情喜劇吧??!!。好期待喔!!!!。這個組合必追！！！。敏英又要美一波了。超期待啊啊啊。超級期待！！！！！！。終於等到金材昱演男一!!要哭了 這部顏值破表啊啊啊。氣質美女 必看。我的天這個組合我口水流滿地