你喜歡金宣兒嗎？ 你喜歡懸疑、驚悚、社會寫實劇嗎？ 你喜歡有寓意、深刻及省思的社會心理劇情片嗎？ 你喜歡看燒腦、分析的劇情片嗎？？ 就看這部赤月青日 以詩歌為線索，虐童為出發點的懸疑劇。 色調是陰暗灰色系 女主角金宣兒飾演的車友京 她演技真的超好的 精湛的演技讓人看了很爽快。 男主角李依庚飾演的警察姜志憲 他終於當上男主角了，演的還不錯，很真心有態度。 女二是南奎麗飾演的全秀英 我看到第三集才知道她是南奎麗，她也變太多XDDDDDD 男二是車學淵飾演的李恩浩 目前我看到1112集（第6集）可以猜出劇中的綠衣小女孩是誰？ 如果麥田上升起了月亮，就吃掉一個孩子 你的孩子不是我的孩子 我的孩子不是你的孩子 （抖） 。推 我覺得很好看！。我也推一個。我有看 但我怎覺得我看的畫面一直跳來跳去的。超好看+1,覺得等待的時間好漫長。我也覺得超好看的～每個禮拜最期待的電視。大推，好看，剛看完最新一集，又要等待下周了……。一直在忍耐要把它養超過一半集數再看XD。好看！。有被推到  感覺很驚悚  但要養肥再看  這種戲追on有。夠痛苦。超好看，大推。好看。看了這篇立馬列入清單。超好看的!!!大推~~~。謝謝推薦。真的好看~~推!!!。推一個!好看!。覺得女主角好煩有點看不下去。樓上片友：沒有關係的！別部也好看。樓上版友。有鬼嗎。想請問這部是鬼片嗎？。綠衣小女孩好恐怖.......。目前沒有鬼喔，好看好看。。沒有鬼啦！雖然還挺像的這樣。。不是鬼片,是驚悚劇 目前只有6~8集有點可怕。好看,推~~超驚喜宣兒接下這個劇,然後李伊庚的表現真的很。誠懇,二人結盟後更好看了。推李伊庚把角色演出亮點。宣兒就是有本事讓對手演員閃閃。發亮的本事呀！。這部看到李伊庚，完全不會想笑，感覺真的不一樣。推！真的很好看！！李伊庚的演技完全不會讓人想到他搞笑。的樣子。明明是推薦韓劇，但這篇看下來一直讓我想到台劇和國影XD。有興趣。覺得綠衣小女孩好可愛喔，即使板著臉XD。人格分裂...。這部好看～半夜看會躲在被子裡不敢出來的我。很好看