《法外搜查》完食。這部真的好好看，是少數能將幽默與沉重融合得如此完美的作品。每 個案件都有值得人深思之處，每個角色都相當立體，他們看似詼諧，但其實都有他們背負 的十字架。所以會叫人笑中帶淚，卻又不至於悲傷得承受不了。 故事節奏既流暢又迅速，一點都不拖泥帶水，難得我看劇能看得這麼快啊拜託這部出第 二季，我實在太喜歡這部的角色組合和案件描寫了，沒有第二季說不過去啊（看到 馬東錫大叔的照片，心想總該交待一下他的故事吧，所以給第二季好嗎？） PS.想請問有沒有類似本劇的作品？我很愛刑偵懸疑的作品，像Signal、Ten之類的，我都 看過。但大部分作品都是沉重取向，很少有這種能將搞笑和嚴肅調節得如此恰到好處的作 品。之前看過《小神的孩子們》，算是比較接近的類型，但沒有像《法外搜查》讓我這麼 喜歡。所以想請問大家，能否推薦風格類似的韓劇？謝謝。 我不站在任何一方，我只相信真理。 白羅《一，二，縫好鞋釦》 。我只能說法外真的是近期融合比較好的一部。電視劇是法外,電影雞不可失了，能把犯罪會喜劇融合這麼好。就這兩部了，精神病患者日記不知道算不算也是犯罪喜劇。只是精神病患者日記中間滿拖但結局還滿不錯。昨天剛開始看，真的很好看！！。法外是近期真的好看的！。我從簽名檔認出了原PO，我覺得能推薦的你應該都看過。了XDDDD。我也期待馬東錫～～。推法外!!。喜番～我發現我對車太鉉有愛（遮臉。推+1 不拖又幽默。讚  百歲人生。good Life。https://i.imgur.com/xkLslMI.jpg。推365 逆轉命運的一年～懸疑推理加一點奇幻。自白。推推。我還沒看法外 打算補完60天指定倖存者來開!。熱血司祭也是融合笑點跟偵查 大推。近期真的很愛這個，所以也推365天逆轉的一年。推365！。請問網飛有這部嗎？。365真的懸疑 但沒有推理啊 給的線索根本不足。曹政奭的Two Cops 現在MyVideo有播。愛奇藝有這部，前十集免會員，最後二集要VIP才能看。。38師機動隊  可以看一下喔~。38師和自白我都看過。謝謝。。除了 38師機動隊, 還推 Player。這部真的好好看～～也希望有第二季 不過我個人覺得美工。刀收的可以再詳細一點實在是太好奇了。我比較想知道Teddy社長的愛人情人（骨質疏鬆的樣子？！）。我也很愛，想寫心得但除了超讚不知道要寫啥。一樣想求薦~~~一樣有腦的劇通常都太沉重XD。想請問這部會有血腥畫面嗎? 因為是OCN出的片我有點害怕orz。我覺得血腥畫面還好，連刀子都馬賽克了，所以我覺得不用。擔心XDD。@analytical，我和你一樣，好想好好寫心得，可是真的除了。超好看之外，不知道要怎麼寫。真的太好看了只會說這個XD。順道一提，短短十二集，劇中的主角和配角卻立體得叫人。驚訝，編導和演員的功力超強。。這部是少數我看過的刑偵劇裡，很想再重看的一部（淚）。偵刑還能加這麼多笑點很厲害XD。火星生活大推，穿越型偵，可以搜尋大家的評價，應該是很好。謝謝，火星生活我有看，雖然看到ep10就停下來（汗）。也因為看過英版的，所以對韓版沒有很急迫。。好的，謝謝。可以試試去年的抓住幽靈。劇本沒那麽嚴謹，不過人物刻。劃算不錯。是比較輕鬆的地鐵警匪片。。回jk大, 這部算ocn很省血袋的一部了  XDDD。s大也看很多刑偵劇的樣子耶！看推文原本也想推火星生活。這樣看雞不可失也很厲害耶！。siedust確實看過很多啊！哈！。我記得siedust上次是自白看完後？但就真的可以推的。應該都看過了哈。可以來精神病看客串的法醫XD。老是被推倒的韓醫生算嗎？神的測驗系列。本來是想推嚴基俊的LIFE特別調查團，蠻好笑的，各種形象。崩壞，但這部有點年代不好找，算保險理賠調查。另外，偵探醫生算有搞笑嗎？奉太奎裡面蠻好笑，但每件職。災的案子都很沉重。大部分的劇都是前面好看後繼無力，這部相反，開始平平後。來越來越精彩。我很喜歡有埋梗的劇情，這部完全符合條件，法醫說。他是特種兵，上一集還覺得他嘴砲(以為是搞笑梗)。下一集立刻打我臉，用鷹眼看出特種兵訓練地點。這種感覺~~~很爽XDDD。但特種兵被打了一下就流鼻血實在太好笑XDDDDD。李善彬的表現跟之前形象完全不同，很讓人改觀。被一拳KO我覺得不能怪他，因為對手殺人魔先生太厲害。再怎麼說，都比榴槤好太多了XDD。真的比卓原先生強太多了XD。人家卓先生走斯文路線啊XDD（我覺得大家都愛欺負他，被綁。不能上廁所那裡實在好笑又令人心疼XDD）。卓源家的產品要不要查一下啊?  說不定和PD的弟弟一樣有問題。XD。卓源的主業直銷產品品質很不穩定，但副業側寫品質十分。優良~~~讓我再度回到Signal那時...一定要有個側寫師啊。的fu~~~。姜pd應該知道卓源產品品質有問題但需要他的側寫所以沒戳。破？XD。卓源應該就是靠側寫能力在順便騙賣直銷商品XDD。姜PD是被卓原綑綁銷售XD但看起來她只有用肥皂，因為。皮膚變爛，之後產品拿了都沒用！。姜PD在她弟弟那裡應該學了教訓，不會輕易對卓源出手吧XDD。況且她還需要他的側寫，剷了卓源，她就沒後援了，哈哈～。但我一直很好奇，卓源的直銷產品來源是哪裡，怎麼公司不。會倒？明明產品那麼爛。（只有Teddy會被騙）。我反而覺得這齣太淺白太無趣。覺得不好看，笑點太刻意 小無聊。我覺得滿合我的味，哈哈，裡面的角色都很有趣。熱血司祭我蠻愛的，女主角我很愛。如果別種類型，也想推 千里馬超市跟 趙常風。siedust大，我覺得妳可以看看模範刑警，兩個人的拍檔。目前是互補型，火花還可以。謝謝樓上，這部我目前觀望中。。剛看完，好想知道更多老婆婆如何對人洗腦和殺人原因。是不是沒有解釋江浩為什麼這麼有錢？好想有第二季啊啊。啊～～。江浩的錢不是爸爸貪了30年的成果嗎？XD。感謝推薦啊，近期可以讓我嘴角上揚！太幽默了這部。也推這部，而且光想到百歲人生 good life,嘴角都已失守，。看得實在很開心啊！。推理的女王，二季都不錯看。如果不違反版規的話...MIU404...日劇...很不錯。真的好看，很喜歡姜武伶的勇敢和江浩的衝勁，其他三人。也很喜歡，故事很好看，五人聚一起又很好笑，希望有。第二部。雖然江浩一直說”不要再重聚”, 但...。拜託有S2好嗎XD