tvN新土日電視劇《祕密森林2》（劇本李秀妍，導演朴鉉錫，企劃studio dragon， 製作Ace factory）距離首播僅剩一天。對於在檢警調查權調整這個核心議題中 新建立的祕密森林的好奇比任何時候都高，李秀妍作家親自給出了回答。 https://i.imgur.com/XjtfPqQ.jpg 李作家首先特別感謝能夠再次服務《祕密森林2》的最大股東觀衆朋友們，感到 非常榮幸。 下面是直接問答的內容 Q1.首先，請跟等待《祕密森林2》的觀衆說句話 非常感謝這句話太平常了嗎？那麼這樣說吧如果有等待的人，他們也是 我們的製作團隊，和我一起寫，和演員們一起演戲，一起製作，一起導演。 如果沒有想要再次看到的聲音，就沒有第二次的企劃，所以《祕密森林2》的 最大股東是觀衆，能夠為最大的股東們服務，感到很榮幸。 Q2.作為祕密森林2的議題，關注檢警調查權調整的理由是什麼？ 最大的原因是矛盾非常多。矛盾的聲音越來越大，甚至達到了越過國家機關之 間的圍籬，連我這樣喜歡自己一個人關起門不聞不問的人都能進到耳朵裡的程 度。所以我很好奇，檢警實際上向著維持治安這一共同目標存在，為什 麼、從哪裏開始出現對立、不和與衝突？ 實際查閱資料時，發現我幾乎一無所知。通過新聞了解了很多，所以看似很熟 悉，但事實上並不瞭解其中的具體細節。我產生了如果不是在這方面工作的 人，也許很多人也是這樣吧？的想法，所以以好像很熟悉，但實際上一起 說其實不太清楚也好的想法開始的。 Q3.等待《祕密森林2》的觀衆最想知道的就是和第一季之間的差異。觀看整體 的脈絡時，作家認為和上一季的差異，或者進化了的亮點是什麼？ 我認為上一季接近於幻想（fantasy）。事實上所有的電視劇都是幻想，但是 我認為應該對自己選擇的素材負責，所以這次注意了內容不要過於幻想。 （但是幻想是很有意思的） 除此之外，絕對不能自我複製，是這次寫劇本時最優先的事項，所以考量最多 的是如何才能構成其他的結構。 Q4.《祕密森林2》中黃始木（曹承佑）和韓汝珍（裴斗娜）在檢警調查權調 整的對決點再次相遇。不得不對立的這個設定的意圖是什麼？ 我認為從調查權調整這一個話題開始，主人公們的關係必然會受到影響。 這裏所說的主人公不僅包括黃始木和韓汝珍，還包括崔光（田慧振）和禹泰河 （崔武成）。 如果把黃始木和韓汝珍作為一個主軸，崔光和禹泰河這類的人物群作為另一組 軸心來看的話，也許到了第16集的時候就會看到建立這種關係的原因了吧。 Q5.曹承佑、裴斗娜、李浚赫、尹世雅等上季出演的演員大部分都參加了。 另外，田慧振，崔武成演員也加入其中。有特別期待的部分嗎？ 真的非常慶幸。如果元老成員不再聚集的話，不是沒有意義的問題，而是這個 計畫本身就不能成立。《祕密森林2》之所以能成功，多虧了演員們的功勞。 飾演姜元哲檢察長一角的樸成根演員和龍山警察署的刑警們再次聚在一起，真 是太慶幸了。田慧振、崔武成兩位演員最值得期待的還是演技。我甚至希望能 讓觀衆們儘快看到兩位演員的演技。因為在看螢幕的時候不止一次地說出過 哇，怎麼能夠做出這樣的表情。加上讓人感嘆怎麼做得這麼好？的配 角、助演們也陸續出現。 借這個機會，新加入的人，上季接著來的人，都非常感謝。 Q6.最後，想知道通過《祕密森林2》到底想說什麼。 為了更好的世界。 就像浪漫喜劇雖然只是暫時的，但讓人心癢難耐和悸動；家庭劇讓人感覺彷彿 世上所有的家庭都溫暖；校園劇讓學校，同班的孩子，看起來像珍貴的存在的 魔法一樣，不管是哪種類型電視劇都是為了更好的世界製作的。 《祕密森林2》的內容雖然無法讓人產生這種情感上的安慰，但是希望可以成為 暫時回頭看看更美好的世界究竟是什麼的契機。 採訪新聞出處： https://www.sedaily.com/NewsVIew/1Z6KRAP4F7 （內文翻譯僅供參考，請勿轉載） 。先推！。感謝r大推翻譯推更好的世界。推更好的世界。上季寫的很好啊。好期待啊啊。推推。推r大辛苦翻譯謝謝。看完訪問更期待了！看起來做很多功課。謝謝r大翻譯  受妍講得真好。有妍我就推～。推！謝謝翻譯。推妍編 推r大。謝謝翻譯！希望維持高水準！。感動~~~。推~感謝翻譯!!!。推更好的世界！。推更好的世界！。感謝翻譯。live chatting 可以回看了！。推為了更好的世界。推翻譯!!!!!更好的世界真的是說的太好了QQ。謝謝翻譯～。編劇的社會使命感真的蠻強的>.<。推為了更好的世界。謝謝r大翻譯！。推，謝謝翻譯。這裡說到能看到人物軸線原因的16集，不會真是最後一集吧XD。我覺得很有可能，看他們製發會他們感覺也都到了後面。才搞清楚到底發生什麼事XD。不要過於幻想嗎...但希望不要像life那麼現實。謝謝翻譯 作家說得很好～～。推