死之詠讚，這部劇是在講述劇作家金佑鎮和聲樂家尹心悳的故事，而整個故事，也彷彿是 在欣賞金佑鎮筆下那哀傷淒美的詩，看完久久不散，後勁無窮...... https://i.imgur.com/lq5hpGb.jpg 因為受到金佑鎮美貌的誘惑（笑），所以下面心得會以佑鎮為主。 https://i.imgur.com/CeXeLby.jpg 在那個不自由的年代，擁有自由靈魂的佑鎮與心悳相遇了，遺憾的是，佑鎮是個已婚男子 。從小父親安排他做什麼，他就做什麼，不論是成親、求學、公司，他都一一接受，在外 人看來，他是個錦衣玉食的富家公子，可是，對佑鎮而言，這些反而都成為枷鎖，束縛著 他。 https://i.imgur.com/JLgeLE1.jpg 直到遇到了心悳，一個懂他的心靈伴侶，爸爸要他不要讀無謂的文學，把書都放地上 就好，但心悳，重新把他的書放回桌上，不斷鼓勵他寫作創作，喜愛他的文學。畢業多年 後再相遇，佑鎮也因父親的反對而放棄寫作，也是心悳，鼓勵他繼續寫吧也因為兩人這 樣的相知與契合，即使在看到佑鎮無情的面對妻子，說妳不用原諒我不用再對我抱 著希望時，也不忍苛責佑鎮。 https://i.imgur.com/72wRj5f.jpg 而佑鎮妻子，一個完全接受命運安排的傳統女性，明知丈夫出軌而不吵不鬧，唯一祈求佑 鎮的，不是為了她自己，而是為了父親為了家族回去，令人感到她的悲哀...... 佑鎮的父親，是個傳統而嚴厲的爸爸，他幫兒子安排好所有一切，是出於對兒子的愛，卻 也成了父子兩人之間的礙。在那樣紛亂的時代，任何的文字都有可能會成為文字獄的緣由 ，爸爸反對他寫作是為了保護兒子（例如：劇一開始，日本警察就搜索他們的聚會場地； 後來演出因為一句台詞就把佑鎮抓走毒打一頓）。 https://i.imgur.com/JU9yHWF.jpg 可是，那同時也是個新舊思想衝擊的時代，年輕而無畏、擁有自己思想的佑鎮，在面對爸 爸的安排，服從的外貌下壓抑的是自己的心靈，而卑微的想再從文字找尋情緒的出口，卻 又一而再再而三的被壓制，失去了自由就等於沒有了靈魂，對年輕的他來說，尋死就成為 他的選項之一。 雖然是時代劇，不過導演沒有在日韓情結上過於煽情狗血，兩人的愛情，也都是淡淡的唯 美的，唯一讓我覺得狗血的，是兩人在五年後的相遇，心悳唱歌唱到一半看到佑鎮，歌都 沒唱完就跑出去追佑鎮，不過佑鎮的反應也很有趣也直白，叫她 先換衣服吧也許導演 這樣的處理可能是想讓兩人的重逢沒那麼傷感吧 https://i.imgur.com/I8ElQ5E.jpg 再來說說飾演金佑鎮的鍾碩。鍾碩在戲中的演繹，令我印象深刻的有兩段；一是在海邊心 悳叫佑鎮留下她，二是佑鎮在書房和父親起衝突。 https://i.imgur.com/4imge7P.jpg 前者，鍾碩將金佑鎮的無奈、壓抑，不能給予承諾的痛苦，很好的表現出來，在沒有台詞 的狀態下，透過眼神、眼淚、表情，真真切切讓我感受到金佑鎮心裡的有苦難言，而申惠 善的眼淚演技也很動人，她說著你叫我不要走的時候我整個人爆哭:( 戲裡面每次看 到她哭，我都會跟著一起難過掉淚，啊...兩人都好會演哭戲，很會將觀眾的情緒帶入劇 中。 https://i.imgur.com/LSR64Gs.jpg 接著，是金佑鎮和爸爸發火的片段，一直以來聽命於父，但內心嚮往自由的孝子；與愛兒 子卻沒有好好表達的爸爸，兩人終於爆發思想上的衝撞。 https://i.imgur.com/1EP91tX.jpg 鍾碩在這段的演技能放亦能收，彷彿他就是金佑鎮，金佑鎮就是他，佑鎮的怒吼、眼淚， 內心積壓已久的情緒，透過鍾碩的台詞迸發出來，是那樣的清晰而鏗鏘有力，臉上的表情 既是憤怒也是吶喊、更是懇求，希望爸爸能傾聽他的內心。他是思想自由的金佑鎮，所以 他欲掙脫傳統的束縛，向父親怒吼；他也是家教良好的富家公子金佑鎮，所以即便在崩潰 邊緣，卻不會像瘋子般吼叫，而是一字一句的表達內心想法。 鍾碩的演技，與之前皮諾丘在記者室、w與作家的對話，都是憤怒情緒，但展現出完全不 同的演繹方式，演技上又更成熟了啊：） https://i.imgur.com/lsIhhgc.jpg 雖然這部劇集數很短，但看完卻沉溺在其中的氛圍許久，為兩人的愛情、兩人的自由感到 無奈而嘆息，我想，這應該會是一部長久留在我心裡的作品吧 我們都是被祐鎮(x)鍾碩(o)美貌誘惑的人XDD jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 12/17 15:31。推集數雖短 但看完沉浸氛圍很久 推鍾碩!。推祐鎮的美貌（欸？。推祐鎮美貌+1 XD。推祐鎮美貌+1 XDD。推祐鎮美貌+1。愛國文青與美聲小三的殉情故事。推祐鎮美貌+1。推祐鎮的美貌+1。推祐鎮的美貌+1 又白皙又清瘦XD。關於祐鎮妻子，就是因為她不吵不鬧，才更讓人心疼QQ。也推祐鎮美貌。推久久縈繞於心不止的劇情 也推祐鎮令人傾心的美貌XD。推祐鎮美貌+1。推祐鎮美貌，剛看完餘韻未盡。沒錯沒錯！這裡的怒吼演技已經大躍進不同以往了！