 想要閒聊嗎？ 只要在版規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於版友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反版規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎版友寫信給版主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 炎炎夏日 在家裡追韓劇吧~~~~~ 近期會有小活動 敬請期待XD 。推閒聊!。https://tinyurl.com/y7eemsak。昨天其實是想要貼這個。金聖喆（法子）的音樂連續劇。to jenny預告。聖喆歌聲真好！。世足賽開打我有半個月多都沒在看韓劇了...世足賽後有一堆。劇要等著補了 欠劇債欠很兇...。溫網也要開打了我也要開溜兩個禮拜XD。因為看過英版LOM,我都不太敢去看火星生活的live文XD。r大看過英版不是反而敢看推文嗎？XD。要自我禁言，怕會爆雷XD。原來XD。秀智跟李棟旭分手啦～。全星網要終止中文服務 好可惜。https://youtu.be/Gl7Xk92LMJE。LIFE 霸氣曹叔來報到。《檢法男女》今天依然停播，但明天要連播四集，還好沒有。停在單集數，不知道需要po情報文嗎？追這部應該都快遺忘。這部了吧！XD。雖然檢法男女bug不少還一直停播，但追這部還是有動力,素。描目前只想等結局XD。已遺忘XDD。l大一直停播真的會忘記，如果我沒開直播文應該也會忘記。有追這部戲XD。tvN的節目宣傳影片 有出現武法律師＆about time。https://www.instagram.com/p/BkuHIDBgNxv/。我打算等全部結束再一次追完。徐康俊也是今天停播 明天一次播4集。所以沒有韓國的比賽了還是會轉播啊XDD。台灣沒派人去踢一樣播呀 XDD。三台也有轉播嗎？我以為只有愛爾達。但是轉播比賽收視率還沒有播劇收視率高啊！觀眾都快忘記。劇情了XD。華視從十六強後開始轉播。最近公司的工程師唯一話題就是世足 XD。看完武法，車判最後那個眼神跟背景音效，感覺埋了個伏筆。請問昨晚檢法男女停播嗎？ 謝謝。啊 我看到上面t大的情報了 QQ 只能明天再看了。我也有看到raining大說的預告，看了之後覺得還蠻期待。只有兩集，一個禮拜一集。期待聖喆唱歌啊！。https://www.youtube.com/watch?v=wJ0eZ8KpPtk。韓版信號在Line TV全集新上架~。無法律師到底好不好看？版上沒什麼討論但live都爆，很。疑惑。準基演技很好 可以看 劇情緊湊 推薦。看到一個消息 文佳煐經紀約轉成Keyeast了 期待她新作。品。金秘書追到第7集 看到classic 笑翻我XDDD。https://youtu.be/KSb-LH2pwTc  認識的妻子 Teaser1。超期待~~!!!!!。超期待!!!!池晟聲音好好聽 韓志旼超漂亮!!!!!!。有人愛奇藝進不去嗎。進不去+1。進不去+1。電腦進不去 但是手機可以。手機可以。期待認識的妻子~~~。池晟聲音好好聽 超期待的!!!!!!!。期待認識的妻子~~~。life的讀本會看起來蠻開心的哈。致親愛的法官大人採訪～我好期待呀～～ https://youtu.b。e/Ph2HCt-i_-Y。https://youtu.be/Ph2HCt-i_-Y。Mr. Sunshine OST1 朴孝信《The Day》8日12點公布~((。期待朴孝信！！。https://i.imgur.com/7gziICq.jpg。孝信神居然!!!! 可是是這部QQ。https://i.imgur.com/v5YnabC.jpg。覺得Mr.Sunshine這部的OST也會很威～。看LIFE的企劃意圖，秀妍玩很大XD。珍雅的角色看起來好吃重，要夾在兩個男人之間了．珍。雅加油啊！。看到life的讀劇本現場秀妍編劇是坐在中間那位女生嗎？第。一次知道她的樣子。戴眼鏡長頭髮的是導演嗎。只是讀劇本就感覺好精彩，超期待7/23號播出！。不知道之後祕森的演員或只是相愛的演員會來這部客串。可惜沒有放珍雅讀劇本。對，秀妍是第二個起來問候說請多多指教的那位，後。面曹叔還有跟她說話。原來，感謝r大回答。新一波的韓劇也都好吸引人……上一波我都還沒補完阿。阿 最近追得很辛苦 XD。有人看你的管家了嗎？。辛苦N大，追on檔都這樣XD 暑假檔期都好吸引人XD。你的管家看了第一集，好奇管家大人的故事。今天居然聽到red velvet唱鯊魚家族的歌！！！鯊魚家族的。歌最近滿紅的耶XD。松兒的愛曲XD。鯊魚好像在韓國一直很紅啦～不過我也是因為松兒才注意到。之前韓國兒童節 總統出席的活動也是用鯊魚家族來伴奏。好像是固有兒歌的概念？！。原來XD 感謝l大回答。還好松兒的關係我鯊魚家族可以跟著唱XD。鯊魚歌很紅 很多小孩愛。真的。鯊魚家族前一陣子很紅 好像是一個卡通的主題曲 很多偶。像放送時都很愛唱 之前weekly idol很愛放鯊魚頌讓偶像。撒嬌xdddd。這首很可愛啊。嗚嗚請問火星生活這週是停播嗎QQQQ。啊抱歉 爬到文了 只好再等一週嗚嗚。請問一下，你也是人類嗎  集數是不是跟line tv不一樣啊？。現在超期待Life的 好想念真雅阿阿阿(到底把曹叔棟旭。放哪?)。line TV採用的是舊制(一集60分鐘) KBS已經改採新制(一集。30分鐘) 目前的直播都以韓國新制為主 Line TV的8集結束。相當於KBS的16集結束 內容是一樣的 只是集數標示方法不同。禹棹煥和金旻載一起接受日雜採訪 合照很可愛XDDD。https://bit.ly/2KEi42M。合照那張兩個好像唷XD。請問這齣戲名叫什麼？。https://i.imgur.com/BbA2w4R.jpg。順風婦產科？？。火星停播 有播花絮之類的嗎?。感謝Dunking大的解答  現在才看到  回一下  ^^。@pinaa0421 不是~ 我也以為是才注意到XDDDDDDD。LIFE海報的身高差整個讓我大笑出來。曹叔快拿出兩米八的氣勢阿阿阿。是說灰姑娘與四騎士是不是也是到尾聲會變好看XD, 檢法男。女後期變好看多了XD。我喜歡Stella~~~。Stella 是劇中第二最專業的專業人士XD。灰姑娘尾聲就是各自配對歸正XD。認識的妻子第二版預告 https://youtu.be/ebbsM9p4xtI。r大原來，感謝回答，希望最後能收好。認識的妻子  https://youtu.be/u0FpyM1R5Qc  EP1新的預告。好像這種劇每個美女老婆婚後都一定會被累成大嬸......。在漢摩拉比小姐live文常看到神的測驗，好奇之下就開始。追了，看到第3季，意外發現驚喜。http://i.imgur.com/xCzIujO.jpg。http://i.imgur.com/938tRSH.jpg。神測一直都有各式各樣神奇的客串XD。這個賣腎跟人物，根本cross選角。阿哈哈哈哈對耶！莫非是神預測XD。哈哈哈哈哈哈好巧!!!XDD。愛奇藝畫面沒幾分鐘就花掉，連中字都整個看不到，大家有這。問題嗎…怎麼解決啊？確定用電腦看其他正版平台都沒這問題。與神同行導演金容華和演員河正宇、朱智勛、金香起、馬東石。、金東旭8/5-8/8會來台灣宣傳喔。神測有很多都是如今已逐漸嶄露頭角的演員XDD。其中讓我最印象深刻的就是林華映，劇情幫助很多。愛奇藝我的很正常沒問題，E大要不要貼圖說明花掉後是如何。我不會貼圖耶，有點像銀幕大部份被馬賽克那樣，幾分鐘就會。花掉個幾秒…付費品質這樣!。所以是用手機看的時候變糊嗎？試試看調整一下解析度。我也沒這樣耶 剛剛很順利地看完金秘書。糊掉感覺是解析度在極速（可能只有144p）。我只用電腦看，而且是1080p，不是解析度低的那種糊掉，沒花。掉的時候是正常的，沒有人有這種情況嗎？。登出再登入，再不行就直接去CALL線上客服。我之前有一陣子常常影片沒聲音，也是登出登入各種試。求版上各平台員工 考慮買一下Secret Mother版權吧QQ。沒有OTT要跟播life我心情好差啊啊啊啊。那我有空就去煩愛奇藝客服XD 居然沒有平台買life太不合理。了。訓南正音越來越好看呀~。真的是有眼不識黃金卡司!!! 快點買啊~。今天火星生活沒人開直播嘛。居然沒人買life真的不合理啊啊啊啊啊啊啊啊。3我覺得應該是很難翻譯加上這類劇情比較偏冷門。Life竟然沒平台買入！。沒人買LIFE真的會使人爆氣 秘密森林台詞也算不好懂都買了。說。https://youtu.be/Zx4olfY5hys。LIFE EP 1 預告。看到致親愛的法官大人的預告，有吸引到我！！。尹施允和梁世宗他們有點像剛好這次都演sbs新戲。剛剛看到池晟和曹承佑的明堂  中秋節要上映!!。請問這禮拜五六原本播素描的時段要播甚麼？？。對明堂要上映了！！台灣不知道會不會進。素描的接檔是我的ID是江南美人，但下周才開播。衛視中文台現在播不是機器人第一集！。但是前面加了一個  沒關係  不是機器人  好笑哈。不是機器人不是本來就沒關係嗎？XD。請問各位都用什麼平台看 我都找不到高畫質的QQ。威基基男主被罵翻了 發布會這樣搞真的讓人沒好感。只是剛剛注意到新聞，同感覺男主不太親切…(￣▽￣)。怎麼回事了@@。發布會臉色很難看 徐玄親自示意要勾手被拒絕。啊不知道他怎麼了..最近把ins刪了就覺得好奇怪。這樣讓女生很尷尬耶。天啊~我看到了~東久你怎麼這樣對待徐玄阿！。是不是有被粉絲罵之類的。時間看劇本閱讀的時候氣氛看起還不錯 是發生甚麼事情？。私下什麼事另論  記者會上這實在很不專業阿.. 傻眼。看到影片有嚇到 東久你怎麼了 O.O。東久QQ我很喜歡他之前的角色耶....。覺得不是在劇組中有出問題 不然就是本人精神上出毛病。https://www.youtube.com/watch?v=orez3Aq0F7Q&t=42s。我的ID是江南美人 5分鐘預告~林秀香的還原度根本100%。樓上影片雖然還原度很高了～但覺得女主長相沒有那麼整形。我覺得鼻子和眼睛很明顯欸XD 林秀香真的很適合演美萊。https://goo.gl/BNaxwB  我的ID是江南美人 2版長預告中字。有人在看"如果是她的話"嗎。「只是相愛的關係」Premium DVD公布設計樣版了。https://goo.gl/8xjECP。我有看「如果是她的話」，覺得蠻好看的，金載沅和南相美擁。有賞心悅目的CP感，劇情也會讓人想繼續追下去。看了英文版的搖滾芭很想衝台北場的韓文版，但台北場。又有丁文晟跟吳萬石要掙扎取捨XDD。很推薦大家可以去現場看看這些硬底子音樂劇演員們的。演出．能在戲劇裡不管什麼角色都散發出光芒絕非偶然。"搖滾芭比"幾乎等於一人撐場，非常吃演員悲喜怒唱收。放等等的功力啊。真的 搖滾芭比近乎獨角戲 配角也只有一點點戲份 扮演。主角感覺超辛苦 我看了幾秒吳萬石表演片段馬上被震懾~。他也是比較早開始演出這齣劇，所以我選他，超期待的。！是說音樂劇的討論有包含在韓劇板範圍嗎XD 不知道能。不能發文討論。BTW必須稱讚一下台中歌劇院場地 身為台中人竟然因為。韓國音樂劇第一次進去看表演XD 覺得視野音響都很好。期待八月的光的來信~~。期待八月光的來信+1 四樓的位置希望看得清楚 XDD。fan letter就真的只能來台中看了哈哈，我兩個組合。的票都買了。來的時候記得看一下場佈，電梯那邊做。的很好（雖然假日白天的歌劇院一樓完全就是個菜市。場我每次都要直奔二樓逃離，但平常日跟晚上蠻好的）。剛剛看到李伊利雅的訪問提到沈熙燮看了漢摩拉比小姐。有聯絡她 說和之前演小神的感覺很不一樣 正好好地收。看中 訪問中還寫道她對寫作很有興趣(根本就是度妍化。身)，也喜歡看書，最近看的一本書竟然是論語XDDDD (。而且是之前看過，再看一次)。週末的歌劇院一樓真的菜市場………e大我前天就是坐在。四樓，視野還不錯！。真的嗎 那太好了!! ^^。我看李伊利雅的ig她真的是文藝美少女，書跟電影都。看的不少。熙燮最近在幹嘛啊？XD。熙燮公開消息除了跟逆賊演員聚餐以外沒別的了，不過他。的官方cafe因為有個在聊天室散佈他私人消息和行程的。粉絲搞得鬧哄哄，有些人說不想飯他了，我其實看不太。懂就是XD 只希望趕快看到他的新作品啊。台中人相認XD 但我上次週五去歌劇院一樓也是像市場一樣。感覺fan letter的時候應該會有很多版友在^^。歌劇院過晚上八點後很舒服，其他時間就要碰運氣了。但周間沒有演出的空檔還是絕對比周末好一百倍XD。尤其現在天氣熱就更多人去那邊吹冷氣XD 光的來信我是。買星期五晚上的 是說後來才知道表演結束後演員好像會。在某個出口跟大家見面 但太晚知道了。傳說中的接下班．英文版在有背板那裡．N大我也是周。五晚場的（揮揮手）。r大有去那個出口接他們下班嗎XD 這是第一次知道原來這。叫接下班。我也第一次知道（落伍），我沒去但朋友有去．。Michael Lee穿了件超可愛的小熊T恤XDD。LIFE的製作發布會開完了。秀妍劇本已經寫完了，目前拍到13集．。哇，life劇本已經完成了,音樂劇感覺很不錯，但還是沒動力。去看XD。看一次就會上癮喔:p。真的 看一次就會想看第二次… (荷包被抽乾)。好，這次放假再來看一下XD。今天會追life首播 期待珍雅(到底漢字何時正名我好困擾。)。很好奇《life》這部究竟會不會寫的更難呢XD。看《秘密森林》直播真的是數一數二看只看表情的一部戲XD。再來就是金裝律師。看發佈會大家還是說劇本很一次就讀懂（秀妍特色XD)。字幕組加油了。。然後這次應該是多線敘事，有好幾條線在跑。。"劇本很難一次就讀懂"XD。我也記得當初看到斗娜說她也很多看不懂的而感到安慰XD。D 即使台詞聽懂但仍然無法理解的部分也很多啊…。所以我會安心的對著大家的臉發呆XD。哈哈，原來這次依然很難啊！。我以為有人會開《雖然30，但仍17》的直播文！。女主角英文發音和sorry很像XD。生死決斷羅曼史好像也還不錯。世說池晟的古裝電影明堂預計中秋節上映。前幾天有看到~~ 今天好像還有看到劇照? 不過忘了存可。能得找看看XD。想請教一下收視率最先都是從哪得知的 各位怎查的~~。x大我都看維基百科才知道收視率XD。直接在naver輸入戲劇收視率查的。https://bit.ly/2LuY7v7。r大生死決斷羅曼史男主角感覺有憤怒調節障礙我不太行XD。謝兩位~~~。剛看了一小段他的憤怒感覺還行XD。https://goo.gl/n8aKm8  其實也可從這查~收視率最早是從。這出來的。維基沒更新的話就從Nielsen查，小數點位數比Naver多。。如果不用那麼精準的話，去Naver查要找的戲劇頁面上列。的收視率也蠻方便的。忽然發現上面有討論音樂劇啊XD r大不要猶豫了 兩場都。看(誤) 上週末看韓文英文各看一場 都很值得一看 每個。每個演員的內容會稍有不同有自己演繹方式，之後來台北。會看丁文晟的，還在考慮是不是應該在多看，但真的燒。錢。吳萬石的不確定有沒有，但是Michael的兩次都在背板那。裡有出來問候大家，週日場後來除了接下班還多加了簽名。會。兩個都看會吃土XD。狀態顯示為已經在吃土 XDDD。覺得機會難得了還是硬著頭皮買下去 (邊笑邊哭。竟然有簽名會~~~~!!! 看他們ig好像都很開心 我覺得觀。眾反應都好熱烈 有點嚇到 明明就是第一次看 但大家都。很投入 (當然也是因為演出很精彩)。OCN 9月新劇《手》的動態海報。https://bit.ly/2mHcSwD。好期待阿阿~~~。感謝N大提供連結，光看動態海報就好期待。這部好像是月火劇。火星生活的ost也選得太棒了吧。感覺的出來他們真的很開心XD 應該不少買前排的都是在。韓國看過同齣劇或本來就蠻熟的 周遭就有被帶頭嗨XD。後面的觀眾就有相對比較冷靜~。後面觀眾也有距離比較難一起嗨 如果我在搖滾區也會超。興奮 但因為原本沒有非常期待 當初座位買很後面 於是。台北場就買前面一點點XD。《手》第二張動態海報。https://bit.ly/2uXiB6n。OCN新劇廣告都打得好早 Voice2都還沒播呢 已經讓我那。麼期待9月新劇!! (還不快點開始看火星?)。N大每次OCN的新劇都是不一樣題材好吸引人，這部不知道會。不會很可怕。t大一起看直播就不會害怕了XDD(最好是) 最近提不起勁。看直播 因為越來越多生字 都要看兩遍很花時間 但如果。是OCN的扭曲驚悚劇應該還是會追一下 (OCN腦粉認證)。N大目前海報散發的氛圍好像《哭聲》,希望是我的錯覺，但。又對這部很好奇，希望這部也像《救救我》好奇心大過恐怖。的氛圍，這樣就沒那麼害怕（什麼奇怪的理論。我也是覺得看兩次很花時間，如果沒有特別注意，就等中字。就好，我好像得了開直播文就看直播的強迫症的樣子XDDD。不知大家今天有沒有看到檢察官去幼兒園大鬧的新聞?。看完生死決斷羅曼史第一集覺得很有趣啊會繼續追。看到這個新聞腦中就浮起了始木，好希望現今法界有個始木。這個檢察官讓我想到徐東宰~。男女主角個性跟前部我看的(守望者Wanted)差很多很新鮮。t大我完全同感 目前釋出的視覺很類似哭聲 但我因為如。此更期待了!(很有事) 即使是哭聲也不是真的有鬼 是偏。心理驚悚。我比較不敢看的是知道有鬼魂角色的劇 去年植劇場的靈。異劇我就都沒看 光看預告就嚇死= =。N大我也不敢看靈異鬼片XD。原來元真雅ig，po《只是相愛的關係》主演合照，是錄製《。只是相愛的關係》DVD解說,好期待啊！。魔女的愛情滿有趣的XDDD 偷推。剛也看到珍雅ig的照片了，四主演到齊耶。對，全員到齊。看完了 收視率很低的訓男正音 感覺沒那麼難看 就小品。不過被夾擊之下 收視率跟討論度都好低 幫QQ。訓南正音我媽看了一直大笑，就這樣默默結束超QQ。看的相愛的四位主演合照感覺又上來了，康斗文秀啊！。有人在看時間嗎 雖然一、二集看完感覺滿老梗的XD。這部編劇就是老梗XD。編劇的風格就是那樣XDDD。看《時間》預告就讓我覺得這明明就是是《假面》不要以為。換名字我就認不出來XDDD。t大XDD。而且《假面》編劇和導演很巧同時段對打。但《假面》前六集緊湊精彩，很推前面六集。假面… 我只記得好像有一個假髮不知道在幹嘛XDD。看預告也感覺根本假面啊… 雖然實際不知道XDD。我也有看到珍雅ig 超~~期待DVD!!!。等收到後再來重看一遍。t大你說像假面害我有興趣了 就是一部明明很狗血但看得。滿投入的戲XD (應該要歸功秀愛和朱智勳的火花和演技)。N大，看《時間》預告風格就充滿狗血和老梗的一部戲XD還。有服裝都會讓人聯想到《假面》XD。我也是看《假面》的主演演技都很厲害,即使劇情狗血也看。的很過癮XD。d大《假面》裡的假髮完全神煩XD。我的ID是江南美人蠻好看的 韓網討論度也很高XD。假面前面覺得挺精彩的 後面忘了為何沒看完。可能太久沒看狗血劇 覺得時間還不錯看。看了前四集時間還蠻不錯的！。時間真的意外的好看，金正賢和徐賢很有CP感。前幾天看到金正炫在記者會前(?)的主演訪問片段，看起。來表情還好啊，記者會上到底是怎麼了…。時間前5分鐘看得好大壓力，但後面很好看。近期比較積極想看下集的 大概是時間了。喜歡這種人物設定 不顧一切放手一搏的感覺。時間我也滿期待下集的，看起來步調滿快的，希望之後不會。拖戲或鬼打牆><。金秘書的15-16集花絮 劇照為什麼不放出來><。怎麼這次徵文大家都還沒人發文！。我也不好意思再寫東哲XDDD。看推文好像「某演員」而不是純某「角色」可能會比。較好寫？其實選出一齣裡的一個配角根本就是海選的。概念，比選主角還難好多，而且常年飾演配角的演員多。半在很多作品內都表現很出色。。我是還在醞釀啊哈哈哈哈… 同一位的話感覺詞窮了，。不同位的話好難XDDD。我是很想寫,雖然30，但仍17的jennifer，但是目前才兩集寫。不出什麼東西XD看看期限之前能不能寫出來XD。很多配角在不同作品表現都很出色+1，像是金元海就很厲害。剛看到宋慧喬新作定檔TVN耶 夫妻倆都在TVN。很想寫搶戲的小花 但是有點懶XDD (之前想翻譯的專訪也。整理好很久但一直沒動工)。有版友問我一個遙遠的問題 我也不知道!XD <我的大叔>EP14。裡大家一起去鄭熙家唱KTV 東勳唱的那首歌哪裡可以找到?QQ。還是我要去Kpop問?。e大是這首嗎 https://youtu.be/Mu5ZWMOMbFQ。阿~我PO錯了你是問男主角唱的。life要殺青了覺得效率好棒真好！可以安心看完了。秀。妍是不拖稿乖寶寶吧。https://www.youtube.com/watch?v=ni-DXXgWzDI。e大是這首嗎？雖然沒看大叔 但喜歡找歌XD。https://www.youtube.com/watch?v=M8omtN_rn5I。這首好像才是原唱。r大life居然殺青了~好迅速唷~可以不趕拍真棒。e大問的應該就是t大貼的那首。t大太厲害了啦!!!!!!。剛剛有對比XD因為有字幕我是用NAVER拍照功能來找歌。我之前想找威基基 書珍唱的歌 也是神版有找到她唱得還沒。字幕 光憑旋律 超強。我有查到鄭熙唱的那首歌的資料。林朱莉《抹上濃豔的口紅。可是還找不到youtube。還用中文翻韓文!XDDD 我搞笑。然後出來一堆美妝視頻XD。剛剛e大找東勳唱的那首歌,愛奇藝翻的中文歌名天涯海角找。不到，後來用韓文翻中文是遙遠的路。t大 可以請你幫找鄭熙的歌嗎。https://youtu.be/a0sEe68zK4g。r大  請收下我的膝蓋!XD。t大 r大 有沒有興趣找找火星生活那些復古插曲...(逃～～。r大超強。e大啊！要等我下次放假了，我有發現他們哼的那幾首都很好。聽，但沒有字幕難度很高啊！XD。都要用韓文找才會快。火星生活其實我還沒開始認真。看（只看了開頭兩集），我要等到最後一刻確定它的。結局才要看XD。e大你是說插曲還是系長他們哼的歌。r大這週就結局了！火星生活的結局真是既期待但又怕受傷害。啊。那個咖啡廳放的歌都好好聽，前幾集還有位DJ，這部的配樂。插曲都超用心啊。係長我最記得他的蒙娜麗莎!XDDD。LOM的結局太關鍵了，我真心希望韓版創造出一個只屬。於泰柱的結局。我還想等有沒有人特別整理!(燒香～～XD。歌說不定有韓國網友有整理，但就是要去翻一下XD。照目前看來，我覺得泰柱會想留在1988...(再下去要劇透了。讓觀眾糾結於兩邊基本上就成功一半了。很怕ocn又耍賴，明明拍不出結尾然後猛喊第二季然後又沒有。XD。剩下那一半要靠endingXD。反正再怎樣都不會有美版離奇XD。不拍出(也不想拍XD)。大家說不定會喜歡開放式結局哈。像信號和遊記最後開輛跑車揚長而去嗎!XDDD(反正觀眾杯子。盤子摔不到...。可能要比那個更開放一點XD。那就跳........XD。噓！（自我禁言XD）