tvN《武法律師（無法律師）》 每週六日 PM 8:00（台灣時間）播出 EP11 預告 15秒版 https://youtu.be/Duzx8JsSFvs EP11 預告 30秒版 https://youtu.be/Os3VUtfoGvw @friDay影音 正版繁體中字線上看 ： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 跟播播出 愛奇藝台灣站：禮拜日、禮拜一早上十點更新，禮拜三、禮拜四免費公開 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音：禮拜日、禮拜一更新 https://video.friday.tw/drama/detail/453 Line TV：禮拜三、禮拜四中午十二點更新 https://tv.line.me/lawlesslawyer Live收看網址 1、官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2、愛豆TV https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5af137697a1173670d8b4905 3、bilibili https://live.bilibili.com/3836635 4、92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 5、enjoybs（點綠色按鈕More detail然後下一頁再點綠色按鈕Play contents） http://www.enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 《武法律師》（無法律師）Lawless Lawyer 官 網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/ 官網 http://tv.naver.com/cjenm.lawlesslawyer/ naver頻道 以下影片皆整理中字為主，tvN官方youtube請見 https://goo.gl/hH8swF 電視台 tvN 臺灣收看： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 線上收看，跟播播出 愛奇藝台灣站 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音 https://video.friday.tw/drama/detail/453 LineTV https://tv.line.me/lawlesslawyer 首 播 2018年05月12日（六） 時 間 每週六、日 晚上 08:00（台灣時間）各播放一集 集 數 16集 編 劇 尹賢浩《Remember》《正義辯護人》《機密同盟(共助)》 導 演 金鎮民《狗與狼的時間》《傲慢與偏見》《結婚契約》《她愛上了我的謊》 演 員 李準基《狗與狼的時間》《Two Weeks》《步步驚心：麗》《犯罪心理》 徐睿知《救救我》《邂逅記憶 初戀》《另有他路》《思悼》 李慧英《Mother》《花樣男子》《對不起，我愛你》 崔民秀《死而復生的男人》《傲慢與偏見》《她愛上了我的謊》 簡 介 （翻譯來源：韓劇吧官博李準基御飯團） 該劇是講述代替法律，以拳頭（無法）處理案件的律師， 賭上自己的人生挑戰絕對權力，逐漸成長為真正的“武法”律師的故事。 故事以虛構都市“綺城”為背景，在無法的前提下，活用武法的律師。 企劃意圖 https://i.imgur.com/SJdz9bc.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/9McuAaV.jpg 海 報 四位主演 https://i.imgur.com/ndeDxak.jpg 準基睿知 https://i.imgur.com/UJSf3bz.jpg 個人海報 https://i.imgur.com/Q3irr8s.jpg 動態海報 https://youtu.be/Ae2slW_AakA @friDay影音 https://youtu.be/2fLjVRGG90 @LINE TV 劇照花絮照 官網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/3/Board/List namoo post.01（李準基 預告拍攝） http://naver.me/GF2gzHQB namoo post.02（李準基 EP01.02） http://naver.me/FhIVpb1S kingent post.01（徐睿知 海報拍攝） http://naver.me/xwbhWiBs kingent post.02（徐睿知 EP0103） http://naver.me/5zChCL6s 預 告 teaser.01 初預告 https://youtu.be/IiNrejahIBk @friDay影音 teaser.02 角色篇 https://youtu.be/L9uRJQTOuLA @LINE TV teaser.03 style https://youtu.be/1S539jcHbc @愛奇藝臺灣站 trailer 成為律師的理由 https://tv.line.me/v/3197551 @LINE TV highlight https://tv.line.me/v/3197550 @LINE TV 長預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rrdj6it0.html @愛奇藝臺灣站 角色介紹 https://youtu.be/ffSBkkDJW8 @friDay影音 片頭opening https://youtu.be/yBJHrVpxj5E @DChel OST part.1 Burn It Up（iamnot演唱） https://youtu.be/emroNBYZRw part.2 Memories（Babylon演唱） https://youtu.be/s7YoYjM1k7k 幕後花絮未公開畫面訪問 劇本閱讀 https://youtu.be/NaCG3OXcxn4 @friDay影音 初次拍攝 https://youtu.be/E8vWu0GPdh4 @friDay影音 預告拍攝現場 https://youtu.be/6rSK0vQIpnc @friDay影音 海報拍攝 https://youtu.be/EfvvAQtYIBg @friDay影音 海報拍攝(namoo) https://youtu.be/2a9jGXpLbzo @李準基御飯團 李準基徐睿知 未公開訪問 @friDay影音 第1彈 https://youtu.be/zoUZiPthrKY 第2彈 https://youtu.be/1JO5xpshtX4 kakao TV drama chat https://youtu.be/7uibq1NZjzQ 各集幕後花絮making EP01 https://youtu.be/5G_NBAztgfQ @李準基御飯團 EP01 李準基徐睿知 武法事務所 https://youtu.be/ttIAULExpdc @御飯團vlive EP02 https://youtu.be/XzpBwLiYw @李準基御飯團 EP02 李準基 夜店動作戲 https://youtu.be/17EFfSHyCys @李準基御飯團 EP02 未公開畫面 李準基夜店動作戲 https://youtu.be/gXR_X29t0Y EP03.04 https://youtu.be/CPLEbcDmITQ @李準基御飯團 EP05.06 https://youtu.be/N6f1OnegFo @李準基御飯團 EP07.08 https://youtu.be/nrzVK6JC_Cs @李準基御飯團gunmanjoonloca EP08 李準基 屋頂動作戲 https://youtu.be/ez43alK5PFM @御飯團gunmanjoonloca 宣傳問候 首播問候 https://youtu.be/DiF9JbqFZo0 @gunmanjoonloca 5/22 四集連播宣傳 https://youtu.be/NECWi5ia3Us @gunmanjoonloca EP05播出前問候 https://youtu.be/Zm6mXwnY__c @李準基御飯團 LineTV 台灣觀眾問候 https://tv.line.me/tl/3221474 viki 觀眾問候 https://youtu.be/040AilsALis @joonloca Viu TV 觀眾問候 https://youtu.be/6_duKNECIUY @joonloca 李準基徐睿知《Marie Claire Korea》五月號畫報拍攝 畫報 https://goo.gl/WsKK29 影像 https://youtu.be/lfSl3mj4qCs 幕後花絮(namoo) http://www.vlive.tv/video/68830 問候 https://youtu.be/Ak9TXD75Qjw @gunmanjoonloca 5/8 製作發表會 李準基徐睿知的問候 @gunmanjoonloca https://youtu.be/E39it4KdiwI 製作發表會全場（無字 TongTongTv版） https://youtu.be/e9XAxGY9v1A 製作發表會中字（翻譯來自李準基御飯團、全星網、yes娛樂、gunmanjoonloca） 全場中字 https://youtu.be/Wv02vuYITXQ cut 演員談出演原因 https://youtu.be/HNpTjYzhceo cut 李準基談出演原因 https://youtu.be/qvSo3vJvsXg cut 李準基談與徐睿知合作 https://youtu.be/YIKol1A0Nf4 cut 李準基談連拍動作戲緣由 https://youtu.be/2RKiJTIQ_cU cut 徐睿知談與前輩的合作 https://youtu.be/mkYCrwMVxY cut 李準基崔民秀談片場隱藏攝影機、李準基談動作戲拍攝 https://youtu.be/gK0IVkC0mZc。推。推～期待今晚。推推。推一個，期待今天的第10集^^。推～猜不透的編劇。今天補到進度 這編劇完全放飛自我 法律面漏洞擺出。愛情線寫的莫名 背後抱完直接回本壘 河辯的愛很突兀。只因奉辯可憐 真的很難說服人 到底她何時開始那麼愛他。唉 我已經當武打戲看了 很驚險刺激 但劇情真的很...。淚推watase124，這部戲劇情上真的很讓人失望，但因為個人。有頭已經洗了就想看完的毛病，現在都只快轉看。推。全綺城只有車文淑一位部長法官實在太扯 根本綺城女王。看完第八集後，有點猶豫要不要繼續看下去。正在補進度 但看來劇情好像處理得不太細緻…。個人覺得有點吃電波 ep06不太行那後面應該也不太會覺得ok。我的電波有接上 覺得本部愛情戲是最能共鳴的XD。第九集很好看  樓上可以再賭一集看看 XD。車判設定本來就是綺城女王啊XDD。是樓樓樓樓上。我覺得第九集好看 不過覺得猶豫就是緣分不夠了 可以等結。局在觀望。我知道她是女王啦 但是也太誇張了 XDDDD。但還是想看睿知準基 繼續補。loly 大 你真的愈來愈佛系了 緣分不夠XD。推loly大佛系XDD。準基除兩週和犯罪心理都看了 但看完的只狗狼 我的女孩。希望下次能讓我追完一整部..。大推狗狼 這部有部分也是因為狗狼導演看的。兩週劇情評價蠻好的說。我也喜歡狗狼 但還是最愛一枝梅。忘了那時為何沒追直播 後來就沒回去補 要找時間來補。因為一枝梅注意準基～。兩週很好看啊，劇本很完整。先推。Wa大不覺得狗狼女主很豬隊友嗎？在伊這款的女主我比較愛。說XD。不過大眾評價是集合體 基本上跟個人會不會喜歡關係不大。但大眾評價是統計 喜歡的機率會高一點。看到炸雞廣告餓了，拿了菜脯餅來配戲用XD。對 我永遠記得南相美那聲秀賢 害他暴露身分 XDDD。在伊絕無僅有啊！！。開始囉 ～。還沒開始看錯。在伊也只比智雨好點而已 準基的女主常都衝康專門戶 XDD。就時代的潮流 那時候公主都要靠王子救。現在連迪斯尼的公主都是自己動手打的。安在猜是車判雇用殺手嗎？。在伊很棒啊 超級喜歡在伊～。在伊很棒+1。電燈泡們就不要進去了。好喜歡這對cp。奉奉在偷聽 哈哈。好懷。床太小了。奉辯是女主。在伊才是男遠角啦。新隊型。市長的鬢角好長。現在要調查高級小弟們嗎?。傷口會裂,不要。蠍子大哥也來了？。市長真閑。今天沒陪審法官。這兩個人真的好甜啊。受傷也閃,我的男人。河媽快被認出來的感覺。閃的畫面看起來真美好～～。車判,我今天也去按摩了。南女士妳便當在準備了。有錢就了不起嗎  太扯了。市長一直讓我想到小新的幼稚園園長。巿長很愛進車判房間。臉可以整,聲音不行吧。市長讓我想到魯邦三世，那個美人尖跟鬢角真的很搶。戲。我阿嬤白內障很多年,還是聽得出我的聲音。要被抓到了，囧.....。爸爸和媽媽碰面了 緊張。天啊 要被發現了嗎 好緊張。法官好像有察覺了。被發現了吧。車判懷疑了。這樣試探應該是被發現了。法官剛剛故意拿鏡子和講在伊媽。這部壞人智商都很高。覺得是知道了 從剛剛戴口罩開始。壞人記憶力都很好。在伊媽約見面 會相認嗎。河媽危險了。河媽不會最後還是會領便當吧。在伊媽跟在伊說車安關係不好了。感覺便當味很重...囧....。編劇到底要殺多少人才夠。希望在伊趕快認出來。覺得媽媽危險了。給奉看照片 他應該馬上認出來在伊媽吧。兩派人馬都來了。高級小弟一是叛徒？。巿長的深V再現。大雄的小弟是車的人嗎。高級小弟是叛徒？！。真的小弟是車的人。應該是之前那個大老給車的條件之一。小弟是叛徒還是單純想要替三寸報仇?。另外那個感覺還是自己人 所以奉才不指認他。看他們一起打架畫面看起來很不錯耶。不要感覺不錯啦。在電梯大亂鬥 好危險。等下又要情侶圖了。傷口裂了，嗚嗚......。巿長為什麼學人家女朋友叫奉尚必。好好笑。電梯裡好假 害我大笑 XD。市長果然狠 專打痛的地方。剛剛我也大笑好幾次 到底在幹嘛XDDD。結果市長走了，變都是奉辯打的人嗎？囧.....。在電梯裡太有喜感。逃出來不是又犯罪嗎。奉辯這樣走不就變成逃獄。打給千檢察。還好河辯有常識。安的臉都腫起來。下手的人是大雄幫的人奉辯應該認得吧。果然是叛徒。把調查在伊媽的事告訴法官了。養個這麼大的叛徒，舅舅都沒發現嗎？。該不會關東也是來臥底的。可能是最近才被收買？。車判有了新的狗了，要拋棄安市長了......。舅舅很信任這個叛徒 去綺城前還把所有事都交給他。巿長要反攻車判了。剛剛電話裡是誰啊～～～。申請新證人。市長！！。安市長！。正要說新證人該不會是安市長。我剛剛還以為是舅舅 哈哈哈哈哈。什麼爆炸發展!!!。安市長是證人 大反轉。可是他是主犯阿。他要藉此爆料車辯嗎。河媽有活到下星期耶。哈哈哈哈，我每個禮拜都要說一次，編劇我真是猜不透你!。真的猜不透編劇+1。今天真是很洗三溫暖的一集，看預告奉辯有被救出來。他只要證明奉不是兇手就可以了！。編劇再多殺幾個角色就會像權利遊戲那樣。每集輕鬆等著看是誰領便當。編劇實在太神祕了。上一集才怒罵高級小弟怎麼馬上懷疑奉奉，這集就給答案了。對編劇破梗破的迅速這點也是蠻感恩的。巿長一定有可以扳倒車判的證據。安市長之後應該就會開始跟車法官槓上了吧。我猜頂多最後就一起掛，希望之後的劇情別太跳tone。還好高級小弟沒有第一時間相信奉辯是劇情梗，不然真的。覺得蠻微妙的（都要替奉辯做人失敗掬一把同情淚了XDD）。高級小弟真的太背骨了，安市長又出面救(?)奉辯，在伊的。女友力繼續爆發中，出庭前的電話應該是市長打的。面對自己的集團被車判吃掉，我覺得從那時開始就已經不。對盤了，所以可以理解市長想要反咬車判的心情。所以高級小弟到底哪時候被收編的？。有幫奉辯洗清做人失敗的嫌疑就夠了XDD。剛看完30秒的11集預告，感覺又是一堆謎題，河媽畫重點。官方放這劇照啊 http://i.imgur.com/rwYxPwN.jpg。http://i.imgur.com/NsX3dQt.jpg。武法女主真的是史上最幸福女主 準基曾幾何時有這樣過。N大的劇場超可以～～～～希望會播。今天tvn放出來的片段好少 好想重蕊啊～。今天河辯是男主角,守護他的女人。好期待，明天再來看！。我覺得這部的感情戲刻劃太薄弱了。這兩集好好看。收視首爾破7了！粗卡粗卡！。粗卡粗卡！。不是劇場喔 是第六集幕後照 viki（英語的ott平台）放的。pose不一樣 所以有調過動作XD。看完中字了～高級小弟真是重要反轉。他從畫廊那邊目送舅舅走就感覺有點怪怪的 目前看來他對。舅舅是順其自然 舅舅的死應該跟他一點關係都沒有 但他應。該有那個直覺在。關於收編時機 與其說背骨 我覺得是像安市長認為的一樣。安市長跟光東講的話 就是黑幫哪有復仇。所以說一把手被殺 身為替代一把手的人 是不會想復仇的。奉辯是真兇也好 嫁禍也好 都要當作是真的兇手。上集那個檢察官拿出的紙沒有全部翻譯 但大概是表明舅舅。破7了！粗卡粗卡！。會把東西都留給奉 所以這更能加強高級小弟一號的動機。為了自身利益最大化，跟車判合作幹掉奉辯。車判也需要新的刀 然後奉辯在這個看似被坑的過程就要努。力撬開他們的連接挑通猜疑～畢竟罪惡的結盟不可靠。有趣的是回想一下安五周的財產信託 還是他自己競選時提。給光東的 被更大的錢誘惑拋下了小的阿 結果就被抓住了。真正暸解政治的果然是車判 用合理且正當光明的方式得利。安五周想著賺錢 然後就被金城案吸引去當市長就被坑掉錢。我心得好像打太長了0.0....總之這集很精彩啊 聯手出擊那。邊好有趣XD。搞不好舅舅用黑暗兵法 公子獻頭.把高級小弟送去當臥底阿!!。這樣安市長跟車法官才會內鬨阿!! 才能各個擊破阿。高級小弟都下令要把奉辯幹掉了  這是要獻幾個頭？。這部的感情戲進度是快了些 但不覺得薄弱。上集推高級小弟的人是天才 這詞好貼切。不過不知道高級小弟2號是基於什麼樣的情況進牢。https://youtu.be/jOARp5fTf_4  新花絮。原來金正賢也有應援～～他跟睿知合作愛情電影邂逅記憶。然後最後也有救救我彩蛋XDDD。lo乂昨天開完live就不見了。我也同意Z大.舅舅不帶人就覺得很奇怪,除非知道小弟是臥底。劇情真的感覺有點牽強啊，關東突然頂嘴來得好突然。但是太愛男女主角了好猶豫QQ。loly大說有救救我彩蛋是說這集嗎(還沒看)。就花絮跟金光奎一起打招呼啦～用救救我的梗。舅舅應該是誰也不相信 不是特別懷疑小弟 因為知道河媽。重要性所以這樣處理。金光奎跟睿知四搭了 超有緣。光東頂嘴是指哪邊？。hu大感謝你記得我 配一張市長。https://i.imgur.com/WRD0NPl.jpg。是說奉辯還是比較聰明 車判的按摩師會出包 他自帶按摩椅。https://i.imgur.com/BJ65IPA.gif。我吃不太下去。這集反轉很精彩，女友力也讓人好激賞！看的很過癮啊！。這週的making好短 而且好想看奉安cp(?)的那段 怎麼沒有～。自帶按摩椅笑死我XDDD。Making太短+1 不夠看。奉安cp  https://i.imgur.com/SGyj7IG.jpg  我猜可能會單。出一隻making EP01.02就有剪兩隻～。奉河太也很可愛  https://i.imgur.com/O3YRPEx.jpg。lo大,我不愛市長啦。看到這邊，光東應該是臥底了 XD 車盼敏銳度好高 河媽的。邊當感覺要去熱了 QQ。就算復仇也不是找車文婌啊 又不是車指派的 他被車收買跟。老大死掉報不報仇沒關係吧。高級小弟應該就是為了錢。河媽這種長相去當臥底本來就是自殺，活這麼久根本奇蹟。我一直以為高市長會先背判法官。安。內文新增中字預告 hu大我誤會了 以為你是八號的選民XDD。namoo的幕後照釋出 EP09奉辯  http://naver.me/5BYL2KKQ。看完覺得刺激 但有點霧煞煞哈哈。這應該是個窩裡反的故事吧？安市長跟奉辯一起打的場面。真帥，明明是仇人很妙。好想知道過程，因為真的猜不透。編劇，雖然結局想得到。。光東應該是裝笨吧......。怎麼看出光東是臥底的 我覺得他像謹慎捧飯碗！？。不過感覺猜不透...XDDD。河媽長相當臥底的問題是在於太美還是沒有faceoff?。算是有特色的臉吧~。看完這集安市長真的很會演！。這集好看!!。安市長很會演阿 而且他各種小動作很多什麼五指襪掏耳朵。光東是裝笨嗎？哈哈~那完全無懈可擊耶。口音什麼的 千方百計讓人不舒服  可能太會演了。之後如果編劇要反轉 我會轉不過來。安市長有演過好人嗎？好像很眼熟但又不記得哪看過。安市長還有一個一直用舌頭頂嘴角的表情，非常欠揍！。我覺得上面那張市長探出頭好可愛哈哈哈。要不是車判找了高級小弟, 我又以為車判是奉辯媽, 跟三吋生。的, 抱錯XD。我把上面的推文看成用五趾襪掏耳朵，真嫩Q。ㄟ......一時眼花看成車判是奉辯媽跟三吋生的，想說這。有演過好人 她謊連男主的爸爸。裡。形象差很多XD 一開始我還沒看出來。安市長年輕時很帥，是一線小生，常演男一。流氓果然是垃圾集合 居然背叛。我好愛冠東啊 這部很多綠葉都很出彩!。車判對在伊好執著。最後奉辯負傷去找在伊我有被感動到...眼神殺啊。我還在懷疑車判是奉辯媽 這樣演就是綺城世間情了XDD。每集推文都會情不自禁導向世間情 編劇讓人太難猜了。奉辯媽死了啦~自殺案沒屍體像話嗎。懷疑車判是奉辯媽是因為她叫河辯要贏嗎。我覺得她是想要留一張牌牽制安市長。法官果然是大魔王等級。依照目前的進度 崔大勇簡直讓自己跟河夫人入虎口送死。後來她跟大雄幫高級小弟搭上線 安市長和奉就都成了棄子。催大勇應該有覺悟凶多吉少 不知道他是不是有猜到小弟背叛。所以安要反過來幫奉  舅舅那邊我也覺得死的也太容易。先不討論世間情XD 光東會反轉嗎? 真是臥底? 先是後照鏡的。眼神再來是在醫院電梯前遇到第二高級小弟的嘴型和手勢。不過想到教父裡馬龍白蘭度是買水果時被幹掉的 好像也還。市長想牽制車判,把崔辯藏起來也是有可能。光東都演小角色，可都好搶戲XD(之前疑問的一勝也是）。這集愛情戲很棒啊~。EP09.10花絮中字  https://youtu.be/jgrYp3VAPHg  (御飯團。律所聚餐幕後～  https://i.imgur.com/EaNgFE0.jpg。安市長是用火柴棍挖耳朵 好特別XD。後照鏡的眼神我覺得是戰戰兢兢？！跟高級小弟2號的動作。我居然沒發現XDDD。如果市長沒殺崔辯,安奉cp可以哦!!。http://www.vlive.tv/video/75280  新花絮。市長殺三吋吔 安奉cp我不行。奉辯媽自殺的屍體不是跟餐車老闆一樣被丟到那個山崖嗎。？孔刑警不是因為才這樣才拿出奉辯媽的檔案？。奉媽如果自殺沒有必要丟棄屍體吧？。是還沒有交代為何當年孔刑警會把這兩個案件連結在一起 後。面應該會有解釋吧（希望）。冠東看到高級小弟二號的眼神我覺得只是個痞子故意笑他耶X。DDD。還有昨天看到安會長回想起車判佈局奪走他的財產那段 真的。毛骨悚然啊 車判真的是一個可怕的女人 為了目的先把你捧。高高 因為她知道安會長自卑自己的出身 所以給他一個高尚。的社會地位來釣他。車判這招真的超狠，馬上把錢拿到了....。聯手打完怪的安奉，我還以為他們會情不自禁的擊掌抱一。下勒，結果是不甘願的互打一拳，奉奉還眼色很快的先躲。進電梯，害我大笑好久XD。電梯前後那段是經典啊 配樂也用的很好。編劇真的很妙！這部有很多意想不到的點！。電梯那邊瞬間變成黑幫搞笑喜劇XD。我覺得奉奉一直強調在伊很厲害（舉例：奉對千檢查說他的辯。護律師是怪獸等級）但編劇一直沒有安排到在伊很厲害的事。證出來啊，在要求奉奉保釋那段，在伊提出的論點就是一般。律師會提出的論點而已（就這樣？），真的厲害的是千檢查。提出的論點真是無可否認（另一位女檢說了一大堆，強度還。不及千檢說的一小句）。感覺編劇沒有（或沒能力）寫出在。伊在專業上強在哪裡。讓我感覺她只是貴人運好一點（舉例：。安市長主動來電做證人）。但覺得她很明智，奉奉從醫院出來跑回事務所，她第一時間。打給千檢察。車法官用鏡子觀察在依媽的那段我整個起雞皮疙瘩，在依媽。的便當送進電鍋蒸了…。覺得在伊媽當臥底很多餘啊，她手上握的照片直接投靠奉奉陣。營再補充些證據就可板倒車法官了啊。微波比較快。不懂在伊媽想什麼？。對啊！那照片直接發給D社，直接ko兩個，幹嘛要去蒸便當。勒，吼。不發便當沒有狗血......。D社 XD。其實我也蠻認同van大的..前幾集大家也討論說 當初殺了安。或是奉被殺了就結束了 XDDD 但是真的是智商下線...QQ。D社 XDD。這 七人會有包括媒體在內 所以媒體也不可輕易相信。至於D社XD 除了爆料藝人 有真的爆過什麼權貴嗎？。講到D社，那個記者大人呢？不過綺城的報社主編都是七人。幫，動不了啦！。D社爆料藝人掩飾權貴!?感覺沒用誒。想問律師所有小弟失聯是去哪了？我好像錯過這段了。只有提到一位小弟聯絡不上 沒有說他去哪裡 應該下集會有。答案。感謝lo大～希望失聯小弟不是背叛者 是舅舅安排的人。新花絮在病床那有親ㄧ下，導演 為什麼剪掉啊。https://m.tv.naver.com/v/3397287。無意外的花絮更甜XDD。也太閃XD 這個應該是捶完他後親的 可能因為本集氣氛要更。緊張所以砍(？)。中字訪問 準基跟睿知的場景幕後訪問～是一到八集的內容。https://youtu.be/2SjriYzd-iA  御飯團翻譯。中字花絮 第九集監獄跟第十集醫院的動作戲幕後。https://youtu.be/Lf1kP1xDZRA  御飯團翻譯。就當花絮是驚喜也很好~。結果花絮一出，ig上一片啄啄啄..XDD。中字花絮 第十集幕後。https://youtu.be/-bTb67Kiq2s  御飯團翻譯。啄完還有對視笑～  https://i.imgur.com/YoEp1Lo.gif。糖分真的太重了XDD。這樣啾完就會覺得河辯要把文件拿來醫院辦公了XDD。感覺在伊當律師沒有很強啊。這部換場景都好突然...覺得在伊沒認出媽媽好誇張....。覺得爸爸好蠢，誰搬花瓶會是把下面櫃子整個搬起來的方法，。這樣怎麼不破。感覺不到在伊強，就連奉也還好