嗚嗚推進組總算公告了(救命這也等太久~) 簡單來說導演版應該會做了，現在在喬導演/演員的講評檔期，如果確定的話 後續進行就會快很多了，這段期間請不要取消訂單，不然數量不足的話商品無法生產。 算是蠻正面的消息(感動Q_Q)，一起期待喔喔喔//// 最終全款706/分期129。 要等製作公司開會後公告是否製作，拜託拜託啊啊啊~~~ 預購期限延長至2020/5/17了 心動的同好多多支持啊//// 嗚嗚嗚~~~ 最後一週了趕快來推廣一下導演版~~~ 電視劇<Hyena>藍光預購進行中~ 電視劇整篇外加未公開編輯版/未公開花絮/NG場面，演員親自解說等的名場面 藍光預購 https://global.yes24.com/Goods/89929828 詳情請參考官方咖啡廳 http://cafe.daum.net/hyenaBD 預購期限 : 2020/05/03(週日)晚上12點為止(韓國時間) 價格 : 275000 韓元 (約USD248元，可領取7元折價券) 這部戲的好，同好們都寫過很多了不用再說明~~ 個人無限怨念的假戀愛戲份，希望能有重見天日的機會，喜歡的同好請不要錯過啊啊~ 目前數量約635左右，離1000個達標還有一段距離嗚嗚嗚~~~>_< 另外轉載對岸網友血薇lily翻譯的KEYEAST製作公司訪談 https://imgur.com/a/lRyLIwW 非常值得一看喔~~(原來一開始金子角色是男性有修正真是太棒了) : 首先來一個火熱的廣宣圖 : https://i.imgur.com/QbtdXZT.jpg : 我真沒想到自己會來po這個文章，一直以來其實看過的韓劇兩隻手可以數完，更不用說 會 : 想要買DVD了...但是Hyena可能會是我人生第一次買劇的DVD XDDD(連日劇的都沒買過 ） : ，為了這個我還去註冊KakaoTalk跟DaumCafe... : 因為我實在太想看花絮跟隱藏片段了 : 目前Hyena的導演版Bluray/DVD還在製作前的事前survey，要進入製作至少需要1000份 預 : 定訂單，而survey的假需要數則是至少2倍，也就是說需要有2000個假需要的登陸才有 可 : 能考慮製作導演版DVD。確定製作後也要看實際預購數量決定價格，越多人訂當然越便 宜 : 而且可能可以有更多內容 : 目前看留言大約是有1200人左右的登錄（包括我）所以還差800份 : 就算沒有真的要買也沒關係，為了讓被剪光光的談戀愛片段可以重見天日還熙材一個公 道 : ，請大家幫忙登錄吧 : 網址： https://m.cafe.daum.net/hyenaBD/_rec : 或是可以下載DaumCafe app並且註冊帳號，有KakaoTalk帳號的人也可以用KakaoTalk登 入 : 為了一些讓跟我一樣韓文文盲的人能夠順利完成登錄，做了以下簡單的教學： : 登錄/註冊之後到上面的cafe頁面，然後找到這個打星號的討論串，點進去 : https://i.imgur.com/IFGHkMN.jpg : 會看到說明文，copy英文或韓文的表單項目部分，按右上角的回覆 : https://i.imgur.com/OHukUrj.jpg : 按照項目填寫資料，然後一定一定一定要記得最下面有一個小小的勾選項目一定要勾 : 這是隱藏回文的功能，沒有隱藏的回文會被刪除 : https://i.imgur.com/huew8td.jpg : 勾完、填完再按右上角的紅色按鈕就完成啦 : 希望可以集氣讓DVD製作成功就算製作期要半年一年的我也等。推啊！鬣狗。推 有下訂(L)。推啊！已下訂（但真的離目標還有點距離QQ。哪裡看得到購買數量啊@@？ 希望可以達標嗚嗚嗚。要貼購買證明在咖啡屋認證成優秀會員，才看得到數量喔。。推！已訂，希望可以達標！。訂了～希望可以順利發行啊～。https://www.instagram.com/p/B36t67OFeID/?utm_source=i。g_web_copy_link  喜善前輩去看runway的時候頭髮好長XD。居然是看真的runway!。喔喔喔！會動的喜善前輩好美啊！（心）劇組安排她們真的去。看也很猛！。原聲帶延後到5/20左右發行，為了40頁寫真繼續等～。謝謝A大告知，想說怎麼都沒消息。這部的原聲帶也真的好好聽。請問預定是不是就要刷卡付費了？。對喔，預定就要先付款了(之後都可以取消退款)。謝謝 會來+1。原來原聲帶延後發行了(痴痴的等中)謝謝A大資訊！。DVD預購期限延到5/17啦～～希望這樣講可以達標惹！。太好了嗚嗚嗚嗚（痛哭。F大、M大～不客氣！因為我也一直等不到就去問了才知道原聲。帶延後發行。導演版預購拉長時間真是太好了！祈禱可以順利達標！。預購延長太棒了～希望能順利達標！。預購延長時間太好了!拜託希望達標!（結果先收到金資手機。殼了~好滿意已哭~。金資手機殼本人真的很美！比照片看起來耐用。真的 昨天剛到貨 質感很好。剛剛代購說ost是取消發行欸？有人可以協助確認嗎？。我也收到通知OST取消發行了...嗚...。為~~~~~QQQQ。在ig有看到下面圖，但不懂韓文...。不知道是不是有提到ost取消發行的原因。https://i.imgur.com/vwxpA1b.jpg。https://i.imgur.com/itTWyMz.jpg。不負責任機器人翻譯如上 OST取消我要哭了啦QQ。歌曲都很好聽的啊QQ抱歉借這邊抒發。明明都很好聽嗚嗚嗚。嗚嗚晴天霹靂～～youtube上有Ost全集了，想要的可以加減。湊合一下T_T。謝謝maymuki大提供的翻譯！。這樣就只能借用YouTube OST湊和了。OST為什麼不能發行QQ。真的很好聽啊。哭。五大預購的沒有通知耶....QQ。YT OST快被我聽爛了 而我想收藏寫真啊...我也五大預購的Q。五大今天發信取消訂單了嗚嗚等好久期待好久。5/7目前全款616分期84，嗚嗚請多多支持～。本劇男女主角入圍百想藝術大賞。不知道有沒有達標成功QQ。樓上我也是在想這個才回來這篇看的哈。不知道有沒有成功 盼大大解答QQ。謝謝原PO更新!!拜託拜託一定要過啊(切拜。謝謝原PO更新消息!拜託一定要製作啊!不要把錢還我(認真!)。希望成功啊啊 昨天真的超緊張的qq。是不是還沒公佈....希望能順利製作呀。謝謝原po分享進度～總之超期待的(開心。天啊真的要被扣款了嗎XD。太棒了 謝謝原PO追蹤Q///Q。謝謝原po更新 期待收到TTTT。有成功嗎？