 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE EP 3: https://youtu.be/BXkmaS0V_I 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST 。推。推。推推推 等一週了 點進去是痛苦的開始xX。xD入坑。竟然才3!!!!昨天看一個cut超戳心好像是2結尾...。十點才開始，揪心。推。片段重看N遍了終於等到了~。等十點愛奇藝。推。推。等一個禮拜了。推。推！邊複習第二集邊等live!。這部出乎意料的好看，男帥女美，希望後面劇情不要爛。掉...。本來想養肥一點再看，每週追on檔好煎熬...。推推!!。推一個!。揪心了一週。真的出乎意料的好看。出乎意料+1。愛奇藝還沒上。愛 有啦 還有中字。狂吞生菜 有點蠢。秘書很可愛耶。失眠的馬成太可愛了！XDD。生菜全吃光了XD。喜悅太強了。馬成何苦為難馬成！一點記憶線索都不想留！XD。真的每天都有洗澡戲欸哈哈哈哈。爸爸的詩聽了心酸酸。馬成就是在整自己嘛。哈哈哈。哈，被整了。宋在這部真的超可愛啊。蠢到極點 = =。這不是失憶可以解釋的。上次沒卡刷的好像也是有錢人哈哈哈。一直有種心酸感怎麼回事。一群人 探討馬成 這感覺不妙。後面幾分鍾看得好心酸。太愛馬城。喜悅每套衣服都好看～。馬成的個性變好討人厭。姑姑的小組會議提到馬成時輕慢的態度，似乎是把他當笑話。看了！在場的梁秘和主治醫到底是馬成的敵軍還是友軍呢？。目前真的看不出是敵軍還是友軍耶～。最後說到能否克服和維持愛的感覺，又心酸了QQ。朱家一喝醉就問是敵軍?XDD。要被公車上大嬸笑死。馬成追著喜悅跑好好笑XDD。梁秘書好好笑，應該是好人吧 這集好笑又心酸，喜悅亂簽。還弄超髒的合約要被送出啦。喜悅說三年前如何如何，馬成沒什麼反應，看來男主不知道。自己在三年前出過車禍。馬成跟在喜悅後面，還說原價買就好殺什麼價那邊好好笑XD。聽著歌也跟著哭了。日常約會實在太好看了，還有富二代沒坐過公車的老梗XD。馬成應該海南那段完全被周圍的人刪除了吧。另外，男二跟女二出乎意料的速配，很好笑。但是去海南是去簽約的，後來的計畫沒執行嗎？。殺價那以為馬成要掏錢結果只是出張嘴XD。馬成拿絲巾擋臉也好機車XDDD。簽的是慈善計畫大概沒人會幫他執行吧。原本是為了崔看的，結果眼淚是為了喜悅掉，喜悅好讓。我心疼哦，一個那麼努力的女孩QQ看到她哭我也哭了..。.還有那個臭馬成在拍我家喜悅的背拍的超大力，欠揍。啊！喜悅那麼瘦小>"<壞蛋！。原來房子是基俊特地買下來的，假項鍊那邊嫌女二也好好笑。。蘭珠說想念以前沒大沒小活潑自信的喜悅，想哭，蘭珠真。是好朋友。。希望喜悅能遇到更多更多順利的事QQ，太心疼她了...。喜悅心裡真的有苦難言呀。小時候創傷有鬼，姑姑是敵軍吧。蘭珠真的很好，幸好還有她這樣真誠一片地守在喜悅身。邊QQ。誤會有怪客闖入醫院，絕不會是馬成第一次被記憶整的例子，。行政團隊對他的譏笑與輕慢也有可能是從這些小事中累積的..。..馬成的考驗其實很多。姑姑跟主治醫生應該是敵軍吧？。馬成得要快點想起來啊，這樣才能保護自己跟喜悅...。畢竟他跟前經紀人對到眼了，而且他出賣喜悅的事馬成。都聽見了>"<那個變態經紀人不知道會做出什麼事。馬成知道自己3年前出過事故導致記憶障礙，但是知道多少就。不確定了。還冰淇淋也很心酸，只有喜悅ㄧ個人知道的事，雖然不是十。倍歸還，但已經是她目前能給的起的了，馬成睡不著當羊吃。草助眠很好笑，後面對喜悅這麼壞又覺得他活該，馬成什麼。時候會想起三年前的事呢。。可以同步直播真好，無限重看，痛苦的事也是等待。2個人都過的好辛苦。兩人聽歌那邊真的鼻酸...嗚嗚。><唉…。而且生菜為什麼長那麼快XD不是才過一天嗎！。冰淇淋那邊真的很心酸。。。。生菜應該是有專人幫忙補放吧。生菜請人換新的了吧。吃草超好笑，隔天還被空櫥窗嚇到！當天把草補回去也很妙，。也許和他的性格有關，也或許是患病後儘量不讓環境改變太大。引起記憶混亂所致？。馬成其實很可憐，出事前很有能力，出事後記憶的關係早早。下班，不能做大事業，雖然有錢，感覺被關在記憶的牢籠裡。，難怪性格變化這麼大，身邊講得上話的都獄卒唉。。好好看喔超喜歡的 兩個都好會演。真的是被被關起來了,喜悅會成為活化他記憶的關鍵?。梁秘書狀態：補草中。。冰淇淋跟最後都好心酸QQ。希望他可以擺脫這種禁錮。殺價、搭公車...馬成的半日貧民生活體驗也很有趣，但沒記。憶的他下次搭公車恐怕還是一樣處境吧^^||。催眠也是主治醫負責，可見馬成對他的信任，若他是敵軍就。太驚悚了，馬成根本無法防備呀！> <。希望馬成的親信中有真的對他好的。開頭詩哭一遍結尾歌哭一遍><。姑姑讓人毛骨悚然。好好看喔我的天。姑姑好會演 冷冰冰面無表情說 處理掉她（喜悅）。姑姑是大魔王無誤吧 可憐的馬成和喜悅。這集真是又好笑又有點心酸啊。兩人怎麼能才半天就變熟了，只能說天生一對嗎。主角威能。一定要自來熟的啊。馬成會對喜悅動手動腳欸 居然那麼大力的拍背 喜悅那麼。嬌小欸 還拍掉她拿小吃的手 就是這種自來熟的氣氛才被。路人誤以為男友跟老公 這種誤認老梗 我怎麼看的笑呵呵。喜悅一家真的氣氛好好,爸爸老是醉醺醺的孩子也沒有因此。討厭爸爸還盡力照顧他。喜悅弟真的很愛護姊姊 這個弟弟演員也蠻順眼的 可愛。馬成的處境就像他上一集在家族聚會的os:這3年，變得更孤單。孔家姑姑是毒菇啊馬成怎能不孤單。喜悅家狀況不好卻很溫。暖。。主治醫肯定有鬼 第一集他跟馬成講完電話 馬上請人轉台的。那表情 讓我覺得他是敵軍 秘書目前看起來像是中立(就是。來工作 哪邊都不得罪)。殺價搶布也很妙！...這主客「搶貨默契」是韓式殺價常態？。殺價馬成假動作讓人以為掏腰包其實是拿手機XD 完全站著。說話不腰疼。梁秘書喊朱喜悅名字，馬成就頭痛也很好笑，。緊箍咒嗎。話說每天每天開會確認馬成狀態的姑姑真的讓人。好毛，好有氣勢。。姑姑對自己的兒子都沒這麼下功夫。我看到主治醫生拿筆都會有他要殺人的錯覺(錯頻。下集預告喜悅被帶回家了嗎喜悅真的好小一隻。三年前基俊離開韓國感覺也很突然。推推 搭公車那段超好笑 沒卡幹嘛還一直感應屁股啦哈哈哈。秘書感覺還是偏向馬成，不然他只說藝人，而不是具體指名。道姓說背景，應該可以先擋一下。喜悅真的好可愛 又漂亮 我是女生都要愛上她了。等不及今天的發展了。拿筆有殺人錯覺XDDDD。主治感覺是壞人啊QQ。姑姑令人毛骨悚然 馬成過的好辛苦TT。每次看到主治醫師，都覺得毛骨悚然。每次看到喜悅的妹妹，都想到她在《琴四月》演的還是。宋昰昀的女兒，在這裡變妹妹，宋果然是凍齡啊！。宋真的童顏。每次看到秘書都很想問他到底有沒有向馬成借 300萬呀！XDD。秘書可能缺錢時都用這招。馬成：沒有紀錄的價值！ 梁秘：耶！三百萬得手！  XDDD。哈哈秘書線真的蠻好笑。女主生魚吃放，男主生菜吃放。到底吞魚是不是真的吃  看到嚇到。這集喜悅還虧馬成是大叔。發現喜悅最後一套衣服襪子不同色XD。爆。看完中字推推 期待今晚劇情!!。期待新的一集！。喜悅白穿什麼顏色的衣服都好好看。沒想到第三集我也可以看兩遍 真的中毒了。話說我真的不知道生菜可以幫助睡眠。失眠那段我笑出眼淚 半日逛市場好好看 喜悅穿黃色白色。綠色洋裝高馬尾都好好看。吃生菜躺床繼續咀嚼，被咩的音效笑哭。睡前邊在手臂上留字邊說"至少明天值得我記住你"的馬成，似。乎也是對只見面半天的喜悅有好感吧?。對呀喝酒後不再堅持要刪掉記憶,才順手寫了那些字。喜悅一天一天在活化他的記憶細胞了。看到秘書會想到剛下棚的管家…（抖）。每天洗澡ok的啊。看到又洗澡我笑出來。看到秘書想到管家+1 XD。https://www.youtube.com/watch?v=XDC7JEK4ccI  OST1。梁秘書好眼熟! 好像很多其他劇的配角。梁秘書是哪部戲的管家?。梁秘書很可愛！。是 你的管家 裡面的女角之一的哥哥，不是管家XD。每天洗澡，真開心：）。（樓上留言太可愛了haha)。馬成帥度完全爆表！！黑西裝外套+casual內搭+低沈磁性嗓音。，還有那個身高臉蛋。強大！！。馬成外表強大無誤，可惜見光死 ww（很好，這設定我喜歡XDD。推宋昰昀好正啊。喜悅說我醉了超可愛！！！！