這幾天終於看了前幾年被大推的神劇信號 真的很精彩 但是裡面有個問題讓我很在意 第八集申多惠被找到就是因為她捐肝給母親 但身份上她是金智喜 也沒有腦死才捐贈器官 法律上應該是不能這樣捐肝給沒有血親關係的人吧 醫院怎麼會過關讓她捐？ 其實是因為前一部剛看完機智醫生生活 裡面正好提到不少捐肝 所以印象比較深刻就很在意 請大家幫我解惑QQ 照這個理論來說的話各國的法律劇都沒什麼好看好討論了吧 謝謝以上兩位的解答但這部裡面金是真有其人而不是捏造的身分 而且申也不能暴露自己的原本身分要偷偷摸摸的捐 這樣的解釋我好像也只能當作劇情設定不嚴謹了 原本覺得出國連有照片的護照都可以冒用已經有點不合理了。韓國法規跟台灣又不一樣，問台灣人問錯了吧。可能假裝是遠房親戚之類的，活體捐贈有一個可接受的。親屬親等範圍。韓國姻親捐贈是四等親內都可以。不太清楚，不過記得謊言的謊言裡面有段是法律上無關係，。但是能證實是生母就可以捐的劇情。韓劇裡面拿假證件出國好像蠻簡單的XD。題外話一下，在看驅魔麵館第五集時，發現小姐妹離家出走。住的地方好像跟埋著材韓屍體的地方是同一個場景。就為了戲順順地繼續下去啊，那又不是重點，難道對講機可。以跟以前的人通話就很合理嗎？。啊，等到，我抽屜裏的3210在響了，奇怪，我已經十幾年沒。充電了啊？ 我先接一下。那可能就只能當為了增加戲劇化的設定了。太較真XD。KAIROS裡面假護照只要有錢，好像要做幾版就做幾版，搞得。換身份生活好像真的很容易一樣。不是只要經過比對，適合就可以捐嗎?。找近親不是只因為比較容易比對成功嗎? (超疑惑)。像有時會看到認識的人需要捐贈者，然後大家排隊等抽血。比對的場景? (小孩不笨裡面也有)。因為要避免器官買賣的問題所以還是有規範的。很多等器官移植的不是只要排隊就可以嗎？