看了最近這兩集，似乎很多人對於三山被圖斯托併購的事情感到很驚訝 由於我自己處理過幾次併購事宜，我來講講一些我的看法，當作大家的背景資訊 1. Acquihire 併購雇用，一般來說對於新創團隊，算是中等程度的結局 不算太好，也不算太差 不算太好的原因，是因為沒有辦法靠自己的原有路線持續長大 (大多數的創業家是不想被併購的，因為等於把決定權交出去) 不算太差的原因，是至少投資人不至於血本無歸，員工也大多可以有下份工作 但是三山這個併購，就我來看更偏向技術併購 (演算法核心關鍵人才) 而非標準的 Acquihire 2. 併購之後裁員算是欺騙嗎？我覺得不是 其實併購後裁員本來就是很標準的動作，是非常常見的 新創公司並不是每個員工都對大公司有價值，硬收了不該收的反而不是好事 像徐達美對於小公司很有價值，但對超大型公司來說，決策早就有高層了 輪得到徐達美來做她原本在三山做的事嗎？ 以矽谷的標準，徐達美大概連助理產品經理的等級都不到 企圖心夠，腦袋聰明，但產業經驗少，英文也不夠好 讓他們回歸更適合他們的未來發展路徑其實不是壞事 3. 為什麼三山團隊看不懂合約的問題？ 徐達美很明顯的英文不夠好，所以丟給思河 思河雖然有律師背景英文也夠好，但沒碰過併購合約的人，即使是律師 也很難懂併購合約中的關鍵，商務律師對於沒碰過的領域不懂是很正常的 更何況，要能看出這份合約背後會裁員 需要的不只是法律背景，而是對於創業圈生態的完整了解 所以這是為何志平能懂，但思河不懂的原因 所以，不要再奇怪為何三山團隊傻傻簽了這個合約 事實上九成的創業者，大概都會傻傻簽了那個合約，因為沒有足夠歷練 更何況，以三山的技術實力商業模式不夠堅實的產品 最有可能走到的結局本來就是技術併購 說真的，要不是編劇給了三山團隊 CODA 冠軍這個外掛 以這團隊的不專業程度，想要拿到技術併購我看都有難度 (要被技術併購也必須讓外界知道你有很厲害的技術) 事實上，如果三山先去問了志平，我覺得志平最後也還是會建議他們簽約的 只是很可能會先提醒他們簽完約後的後果 然後徐達美被裁員也不是壞事 以他目前磨練出來的能力與資歷，其實已經可以去自行創業了 他展現的人格特質是很適合當個創業家的 本集我覺得最莫名其妙的就是志平被打，他講的話其實都很中肯 以我的角度來說，甚至連毒舌的程度都不到 莫名其妙跑去打人，南道山你腦袋到底有什麼問題？ =_= 。這合約其實不差。就編劇為何要寫這齣打人的戲碼我完全看。不懂完全沒必要，男一是有和她什麼深仇大恨嗎。不去打毛線 跑去打志平 莫名其妙。是編劇腦袋有問題，辛苦演員跟觀眾了。合約不錯，去矽谷歷練三年多好。推你認真文，感覺打架只是想安排個高潮，為打而打，。志平感覺真的沒說什麼，不懂韓文，還是以韓文來說他。用了什麼很狠的用字？！。打完後一連串行為也很迷惑。幫幫我+爆奶奶失明 啥毀????。對啊~打架那段完全中二,為打而打超怪的,顯得男主超幼稚。這種收購合約會簽那麼快嗎 看劇情就一兩天吧= =。公司被併購後可能有裁員問題這就很正常,達美竟然沒想到。口頭談條件 沒白紙黑字寫清出。男主幼稚應該不是這段才出現，他從頭至尾的行為很多都是負。氣模式居多，男主的人設反而是一致的，沒有一直自相矛盾。最後想毀約也很耍賴 惱羞成怒。被併購裁員真的很正常，除非在合約上加一條保持全團隊工。作權幾年的條文，不然就是會有雇員風險。p大，看完NETFLIX的，志平沒有講啥特別尖酸刻薄的字。朴惠蓮真心想毀了男一嗎 打人戲碼不需要存在毫無邏輯。謝謝e大，那真的為打而打，好謎的編劇！。男主母胎單身巨嬰 看到大正妹喜歡自己 功成名就根本拋在。腦後 只想留在韓國。暴力也不是這次 之前砸名牌就很暴力了。這篇認真分析文給推，併購後裁員真的很常見。編劇搞男一吧 一開始幼稚還行到後來也沒成長還變本加。厲 這樣的男主誰吞的下去。我喜歡你的內容。推。看到男一說"那我錢還你，我要解約" 真的吐血。技術人可以對法令和契約無知 但無知又囂張的這人設真的。我覺得ㄧ般人的常識都知道解約要付違約金。吧，道山說把錢退回去，我要解約真的很瞎，為什麼要把道山。寫成連常識都不懂的男一。專業推 志平被打到我在螢幕前大喊南道山你給我住手！。！！。專業推 其實也沒有奇怪他們為何傻傻簽 是不解明明有個。韓志平在身邊也不問 說到底三山就是沒把志平當導師 不。過二山應該也無所謂 反正他們依舊好處全拿哈哈。專業推！另外我也覺得其實志平一點都不毒舌，真的要創。業的人是會連挖你牆角讓你記取教訓的敵人都感謝的程度。，對於志平這種一針見血的建議絕對是求之不得啊！。專業推，很多口頭的東西沒寫進去就是沒有啊，這個應該。算常識。。道山因為打輸志平，所以去美國三年，成為了wwe的選手。另外兩個山可以一起去已經算好了。。志平講的話真的都是商場上超實在的建議，完全不毒舌……這。種人反而要感謝他肯教肯說出口。三山前面就很沒常識 被偷技術.股份等等 但是後面毫無成長。真的！給建議還要看人臉色，編劇還讓志平反省自己太毒。舌，真的很莫名。被現實摧殘過的面對韓志平跟ALEX兩者二選一，大多寧。可選擇一針見血的志平而不是笑面虎ALEX。選ALEX除非心眼跟煤炭一樣多，不然哪天被賣了還不知。道勒。還好志平沒有因為容山他哥的事情，而改變自己，依然提出。建言，想要為他們好，老實說是我的話早就不想管這些人，。反正你們都沒把我當導師，一個當情敵，一個當混蛋，推上。面"毛線不打，打志平"幹嘛。話說道山家真的很多毛線製品XD。推認真文。我不懂在沒常識也知道購併後就是失去管理權。推這篇。。CEO就是購併後最不需要的職務，為啥沒人覺得失職。合約這種問題根本就是CEO的主要業務吧，女主根本不適。之前 覺得道山還好 但看完這集就很討厭他了。不過，我以為矽谷A只要道山，想不到三個都要...。這些併購跟投資衍生的合約問題只要法律人在私企工作幾。年大概都知道吧....。謝謝原po，長知識！同意志平被打的莫名其妙！而且志平。從頭到尾都給最中肯的建議！。要說思河完全沒有一點商務sense 我覺得這太難柪了 不。懂思河在整個團隊到底扮演什麼角色。思河就是法務兼設計兼學歷門面，標準的文科血汗勞工（戰文。科）（編劇自己都這樣定位文科生了）。推推 寫得很好 邏輯也很清楚。其實三山走到這部已經很好了說 只是現在劇情有點像。為賦新辭強說愁 什麼分開阿 夥伴阿 這些的。就算去問志平 志平也會建議他們簽+1 只是會講後果。志平會建議他們改合約而不是口頭答應。志平會叫他們問清楚併購後的人員組織。總之道山真的打人很莫名 趕快把他抓去坐牢(推)。可以理解編劇要凸顯新創遇到的問題。只是劇情實在有些太像扮家家酒...模糊了焦點。道山不打毛線跑去打人，打完還要人幫忙完全莫名奇妙。有個問題 雖然ceo跟技術長都簽名了。但是劇中有說後續再麻煩其他股東簽名。如果那些人沒簽的話 那合約有效力嗎？。我以為這段是在說圖思托的股東？道山身為走山科最大。股東 比例來說應該他跟達美簽完就算數了吧。是說這段我有點想請問一下，Alex這樣搞不怕道山跑去。圖斯托擺爛嗎？道山如果擺爛到公司想fire他也不算違。約吧，但是30億已經給出去了不是？。這篇好專業！。查了一下的確是只需要2/3的股東股權同意。道山64％＋達美7％就達標了。這樣看來如果大家要按股權分這30億。道山是最大贏家。他如果擺爛到公司fire他，大概以後沒人敢跟他合作吧。剛剛沒講到，這篇真的專業，推~。如果擺爛就是個徹底失敗的人了 他還要贏過韓志平欸XD。啊不是說脾氣很好生氣會打毛線？。怎麼敢擺爛，沒看到預告中他回國後的囂張樣嗎。容山可是有開導他 不能讓那個傢伙得逞 不能失敗ㄋ。今天看完這兩集好怕爛尾，男女主真的神煩，男二只能說好。心沒好報。推專業解說，清楚明瞭。覺得治平被打的超衰，他給予專業建議要被打？還是團隊成員。要求他說的。這一段對道山超反感，屁孩感。三年後回國第一件事：找達美。大推這篇中肯  志平到底哪裡毒舌？！給新創這麼中肯的建。議感謝還來不及到底在玻璃心什麼。剛開始志平的確蠻兇的、也常常貶低三山（雖然中肯）。但是道山都吞下去，對於自己做錯的事也會道歉，所以。剛開始真的很喜歡道山。但是這集志平根本沒說什麼（。我甚至還覺得是不是翻譯的問題）道山卻直接爆氣揍人，。整個傻眼。最神奇的應該是編劇，設定男二職業是創投風險專家，他不一。針見血有見地提出評論或建議，那他還當個創投管理人幹嘛?。這不就是他的價值嗎？編劇應該一開始就設定他是別的職業。。要一個創投管理人不要毒舌(重點是從頭到尾都沒覺得志平。感覺道山只要扯到達美真的可以一直秀下限，那你們還是。不要在一起好了，道山沒遇到達美也會被alex挖去當工程。師，這樣還比較好（消極）。所以編劇精神分裂，為了揍而揍，不分邏輯的為了製造話題。硬是加這個戲，也完全不管前面的人設，也在毀滅演員，也。不管演員看到劇本有多心酸。再吐一下，我其實覺得Alex這個人設也有點令人失望，一。開始一副要成為道山的啟蒙老師，還說想陪他他踏出創業。的第一步，結果這三集完全變成一個單純的資本家，編劇。你之前堆疊的層次呢？？就這樣崩了你不可惜嗎？。推c大，當初面交完棒球然後說自己不是和她寫信的南道山。然後直接被挖去矽谷當工程師定居美國就沒事了，搞那麼多。還是去矽谷當工程師，真的心很累。Alex再登場（回韓國）時，編劇有透過英實的話暗示會有風。雨，而且欣賞你能力也給得起機會的甲方，沒道理只能按乙。方心意走，想要操控投資人變成自己想要的樣子會不會太看。得起自己。。推這篇~收購後裁員+律師的部分非常常見,志平說的話很中。肯,如他說的合約沒問題就是最大的問題,也點出為何思河。看過合約也覺得沒問題,但她不了解這產業的生態。而且如志平說的,這合約不見得是壞事,這部看下來,三山根。本不適合創業,或許去大公司裡當工程師還比較適合。要不是志平提點,他們也不會走到讓其他投資者看見他們有。的技術面。Alex 和道山的人設都實在不行，南當初怎麼會願意接這種男二。劇本。Alex當初這麼有眼光看中道山這塊璞玉，只是要道山去當個工。程師？。說不定這就是為啥編劇前四集寫的最精彩的原因（？）。版上有人說，通常接劇一開始如果能看到4集的內容就算。多了（？）。阿就被前面一兩集的劇本就被詐騙去演啊，其實很多前人經。驗都是這樣，這部是根本沒拿到四集。甚至有些有名的編劇。只有大綱就開始找演員了，這齣也是類似的狀況。這部4月。開始拍，10月底劇本結局才寫好。看到有評論酸編劇沒有李鐘碩就不會寫劇本了XD。Alex怎麼了嗎...？道山就只有技術，"只是要道山去當個。工程師"不是很正常嗎？。併購後，走的第一個都是CEO，身為一個被併購後受裁的過。來人經驗  QQ。樓上m大拍拍。推這篇。南道山 感覺是刻板的工程宅 EQ很差 只懂技術。這種人格跟處事還能成功  就只能說太騙錢了。細看看就好 怪掛一堆