雷 據稱朴寶劍會客串，應該是與秀娥搭配。秀娥在長家忍辱負重15年，為男主角蒐集張大熙 犯罪紀錄，沒想到男主號稱喜歡了14集後，竟然改口為了弟弟，表示不能和秀娥在一起。 渣男。但秀娥還是自立自強，也在梨泰院開了餐廳，沒想到比朴敏俊更大牌的朴寶劍巨星 慕名而來，愛上秀娥。 本劇既愛的迫降男二出頭天，秀娥也從女二升為本劇第一主角，劇終。 。看不懂。？。蛤？。看不懂欸。？??。看不懂。你講中文可以嗎?。朴敏俊??。笑了 第二行那劇情明明是講世路/以瑞/根秀之間的事。........。愛的迫降男二出頭天？？。這是創作文吧～。崩潰了？。看劇看到崩潰。啥...啊。啥 崩潰?。zzz。你嗑了啥。壞掉了喔 可悲。秀娥以瑞 傻傻分不清。幻想文？？。什麼超展開。本日第一噓送你。崩潰了嗎哈哈哈哈哈哈 笑死。你是以瑞粉秀娥黑吧…真正喜歡秀娥的不會這樣說。笑死 還有人急著扣粉籍。今天朴敍俊跟朴敏英在一起了嗎。這種文還要給他粉籍是怎樣啊？無言。可憐。有人真的很討厭以瑞 這種文下面也能扯。有人真的很無聊敏感, 就算是以瑞粉也不是代表全部。不需要急著對號入座。只是說原PO是比較偏以瑞吧。真的懂  你不是喜新厭舊  是我沒有...。自己莫名扯什麼粉還怪別人無聊敏感XDDD。先扯的竟然喊抓賊 有趣了 秀娥黑一定要以瑞粉? 真狹隘哈。你又知道人家偏以瑞了...腦補的會不會太誇張 明明是自己主。觀的擴大解釋 別人反駁還要被說對號入座 整個問號...。你還好嗎？。看女版發文就活在自己世界，該看心理醫生了，有病。生病沉迷看劇只會更嚴重，拜託去看診。我是說有病的，沒病的可不要自己坐下喔..。看不懂欸 而且標題就爆雷了吧。到底在共蝦毀？？？？。zzz...。推文已淪為無端爭執 請不要再繼續互相針對。啥小。男主真的很瞎。可憐哪。結果這篇命中率好高......。哈哈哈哈哈哈！滿滿的電爆好多樓回文。這篇是不是看過劇本啊 命中率90%欸。先知 補血。先知...朴寶劍點名成功。笑死 真的是渣男....。先知 昨晚先看到這篇惡意滿滿原本想噓 今天看16集嚇死回。來朝聖。朝聖來推。你好厲害都猜對了！。推先知文，期待權娜拉女一作。先知？唯一猜對的那項，看過漫畫的都知道 這也算先知？。其他段胡言亂語大家略過就算 韓劇版果然大家人不錯。攻殺小啦阿鬼。笑死XDDDDD。竟然...朝聖幫補血XDD。太神啦 幫補血。太神啦。朝聖推，我早棄劇了，看到這篇大家說猜中了，特別快轉。16集找出朴寶劍段落來看XD。第一次來韓劇版 貴圈真派。看這些噓被打臉真爽。先知 朝聖。先知XDDD。蠻幽默的啊