顯祐、尹邵熙確定攜手出演 MBN 全新電視劇《魔女的愛情》 原文網址: https://bit.ly/2KXGxvA https://bit.ly/2J4AOqR 電視台相關人員透露，顯祐、尹邵熙確定出演 MBN 全新電視劇《魔女的愛情 》。 《魔女的愛情》講述在這個比起科學、經濟倫理，更注重浪漫與愛情的世界中， 尚未滅種 、還再努力生存的魔女們的故事 。顯祐將飾演馬成泰一角，是個如同從時尚雜誌 走出來、有著超強模特兒氣場的魔性男子，因為小時候捲入一場懸疑的事件，從此心中留 下傷痕，在挖掘這場事件的秘密時，意外見到魔女們，讓他的人生再次產生巨大變化。 尹邵熙則飾演女主角江楚紅，尹邵熙在2013年正式出道，曾出演《一起吃飯吧》、《 不要戀愛要結婚》、《親愛的恩東》等多部電視劇，累積許多演技內功，這次在《魔女的 愛情》中全新的演技變身，也令人相當期待。 另外，《魔女的愛情》預計接檔《多金社長小資女》，於7月份播出。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。推顯祐!!!!。覺得尹的演法都差不多。顯祐~~他之前的姜太陽角色超可愛XD。我和二樓看法一樣。顯祐超帥超可愛！終於要接真男一了！。顯祐和李相燁在住在清潭洞時就是男一了，可是兩個人星途。都不算順遂，雖然有臉有身材有演技，可是沒運氣。李相燁雖然演員之路不算順 綜藝之路倒是超順的XD。都還沒成固定XD,可是他在清潭洞裡更好笑，其實李相燁超。適合演喜劇。尹表情變化太少。在清潭洞時就喜歡顯佑～話說智恩去哪了？。智恩結婚去了XD 前陣子好像身體不適，去休息了。果然顯祐一出就會吊出清潭洞粉XD。智恩後來還有接了幾齣家庭劇（清壇洞粉）。清潭洞我最近四刷了XD。清潭洞粉來報到XDDD。清潭洞粉+1。二樓+1...。也不能說沒運氣，早出名也不一定就是最好。清潭洞粉+1默默有在關注顯祐智恩跟相樺