 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 讓大家久等了~~~~~ 。推。感謝版大。喔耶！～感謝版大！網太愛你！。耶耶謝謝版大!!!。在打寶劍的青春記錄，結果發現真的釋出的東西還好少...。跟上次d大發出的差不多，只好先存進去暫存檔了XD。推~謝謝版大。謝謝版大~。青春紀錄9月才播沒那麼快啦XD k大可以過陣子再整理。對啊青春紀錄還很久XD。k大 工大歐巴那部還比青春紀錄早 先打它XD。所以我要來打08月中的當我最美的時刻，工大歐爸先XD。前陣子發現工大歐巴不是第一男主角還真有點傷心XD。哈哈因為我想說好像很多人期待寶劍那部，但沒東西XD。我看到柳演錫的電影新造型了 好..驚嚇 這不是他啊啊啊。韓星版看到尚泰的新聞，超感動的阿~！。w大是說戲中造型嗎XDD。大家到電影變身到認不出來蠻正常的哈。舞台劇有時候也是造型會很不一樣哈。一時不慎又點開浪漫的體質 難怪我一直跟不上新劇進度。看到怡賢動態放了18歲演出的音樂劇，她唱歌也太好聽@。@。期待怡賢在殭屍校園的演出。昨天看半島前的鋼鐵雨預告 也是花了幾秒才認出柳演錫XD。白家家道中落後再見到全琫準太好笑了XDDD。天啊我在BEGIN AGAIN裡聽到明成皇后的OST！雞皮疙瘩。超好聽TT  https://youtu.be/OvmVfggffqg。河珍愛歌 https://youtu.be/sfW6N85LooA。好聽。好聽！。這節奏唱的好慢 不同風味。SURAN 的版本聽久了 也覺得不錯聽。我也很喜歡這節目！很棒。他們這集在全州，所以還唱了擁月的時光倒流。這個版本搭配月色下的寧靜市場很不錯啊。剛剛發現soop水管頻道有旗下演員影片看到孔劉耶。好久沒看他演電視劇了。有三集。感覺他話也很多。還有繁中翻譯好棒。經紀公司最近有在認真拍影片，IG常出現碎念的大叔XD。哈哈哈。明成皇后的OST一直很好聽，但時候就是因為音樂才讓我對這。齣劇開始好奇。剛剛看鋼鐵雨2的預告 內相又來了XD。內相也有演？！ 他好忙。好多ON檔都沒空看，目前只和優雅的朋友們一起上火車orz。哈哈哈我是和優雅的朋友們在火車上十匙一飯～。e大也有看火車嗎XD。現在是要用劇名來造句嗎？。XD。我最近比較認真看只剩四部了。我一邊搭火車一邊吃綠豆花，覺得道元雖然是精神病但。也沒關係(???)。出師表放不進去XDDDD。出師表太難了XD。N大，有哦！懸疑片完全我的菜～目前三部全都懸疑類XD 不。過我這部順順地看而已，偶爾拜讀大家超猛的時間軸整理XD。N大可以在火車上邊讀出師表邊吃綠豆花XD。我在火車上正安排程來去賞個惡之花 XDD。火車好好用 XDDDD。要串起目前追的戲還真難XD。我也很難。我們搭著便利的火車 吃著十匙一飯閱讀出師表 準備去拜訪。模範精神病院XD。看得出有7部戲嗎XDD。哈哈哈哈哈 這個厲害。https://i.imgur.com/WZZIWwP.jpg。https://i.imgur.com/gM9vX7a.jpg。查火車收視率的時候，偶然發現可以看各個節目訂閱人。數的排序。救救我的網路影響力很驚人！這個和真正電視收視率不。一定一致，記得隧道和voice收視率表現比較好。如果改成看個別影片的流量，最高的幾個片段也是救救。我1的片段。救救我好高!!。這個我會點 但播完就會去取消 XD。救救我居然比幾部還高。睿知的撒嘞嘞嘞嘞～那場戲是第一名，有百萬流量XDD。少打2是救救我2。但很明顯ocn近兩年的戲關注度都不是很高。救救我2居然比法外搜查高。我還以為voice會前三。black這麼高我也很驚訝。我也很驚訝black這麼高耶。前面其實不錯但尾巴爛掉我就不會推薦XD。前面宋承憲真的很帥。很多人也是戲完結後就會取消，我有發現這個現象XD 所。以當初訂閱人數應該更高。black我當初沒看。我也很驚訝救救我2居然不是墊底，因為他真的很悶又很慢XD。救救我2後面幾集比較好看 前面好悶。我還是更喜歡第一季。救救我2是因為嚴泰谷撐完的XD。第一季比較好看。ocn其實也算帶起類型劇風潮的先驅，但是當其他人也開。始做，就失去一開始的優勢了 (感覺又要繞回之前的話。題哈哈哈。不過今年下半年我還滿期待。其實OCN本來今年要開月火時段 但應該是因為疫情維持原。本的週末檔 目前排隊要播的劇有好幾部。下半年是不是會變成都是事前製作了XDD。亞洲戲劇還好，歐美幾乎都停拍 好慘。下半年比較期待search。和秘密森林2。Train 之後已經有三檔戲在排隊了 但應該都還沒拍完。我很好奇missing 我能撐多久，不知道會不會跟救救我2一。樣悶。OCN 相較其他台把拍攝時間拉很長 演員/工作人員負擔小。ocn從幾年前就是模範生。OCN不要太執著16集的表現都不錯啊！。現在有戲有電影可看其實都要感恩了XD。我對半島沒要求這麼高也是因為這樣哈哈。但現在這檔我只剩下在精神病院買了火車月台票在準備。落跑之前先吃個十匙一飯。那個節目訂閱下去會有什麼資訊？。要從哪落跑？XD。我是在火車月台先吃個十匙一飯，順便看模範刑警。可能就是有新影片更新時會有通知？老實說我只有訂閱。根本沒注意我收到什麼通知XDD。醫院哈哈哈（其實每周都有點想跑又沒跑XD）。這兩周都還沒補沒關係，忙的時候無法看這種 (但又看。綠豆花是怎樣。沒關係9、10、11莫名看的不集中還好12又讓我專心看了。今天沒有一家人了嗚嗚。我每次太早開始跟ON檔到了中後就會覺得累...。on檔真的滿常這樣XDD 不過還是很有趣。便利商店和我們愛過嗎？撐不過去XD看來我對裕貞智笑不夠。愛。愛不夠。新劇目前最滿意的應該是出師表XDD 無負擔哈哈。火車我看完第一集覺得很不錯！但……就是第一集不錯！。不知道為何沒有接下去看第二集的動力……然後我就轉去。看暑假。模範刑警還不錯。十匙一飯我承認是 想看海報上誰的頭像會變黑白。s大這種情形我是在優雅的朋友看完前兩集就沒動力了，近。期有些好快就棄了。我只是內心有個小人一直在喊可以不要再猜老公猜爸爸。之類的嗎XDDD。十匙我也是只想知道它到底會不會變成金田一XDDD。哪部有在猜老公和爸爸嗎。我可能會先去偷看SF8了XD。哈哈哈哈r大我們看十匙的理由好像。剛剛看sf8每週五會播到10月這樣kktv我要怎麼買阿XD。那傢伙好像在猜老公？愛過嗎不是在猜爸爸嗎？。優雅的朋友們我只看了第一集 也是沒動力繼續XD。啊！對。惡之花說愛情佔百分之八十不知道是不是真的，這樣我要觀。望一下了。不知道我什麼時候會打開沒關係 如果跟模範刑警一起看。但預告看起來懸疑成分比較大。吳政世會是兩個極端吧XDD。惡之花我覺得愛情糾葛比重會比猜兇手多耶！。我現在就兩部一起看但不會混亂，他在模範刑警戲份沒有太。重。惡之花需要猜兇手嗎？XD（不要再猜了啊啊啊）。可能我一直對金秀賢提不起勁才是主要原因哈哈。惡之花裡準基不是嫌疑而已嗎？。模範刑警我覺得是沒啥好動腦，所以看下去很容易。模範刑警我也是順順看 沒特別去猜甚麼。最近想找時間來補綠豆花跟精神病患者日記。y大 兩部都很推～～。十匙雖然需要動腦，但套用金田一下去很好玩。我昨天跑去看只有體裁是喜劇，覺得他們惡搞自己家電。視劇還蠻好笑的哈哈。看十匙真的是在回憶各種看過的殺人手法XDDD。sf8 kktv 有一季的 不然就等看誰家還有要播。惡之花的準基遇上大元的年輕時候片段表情，明明是很沉浸在。戀愛中的感覺啊，所以我還是覺得準基那角色比較像有苦衷。我們愛過嗎？讓我有點煩躁，我其實開始受不了女兒拼命自己。找爸爸了。以前剛開始我常在棄與不棄中掙扎很久，現在劇真的太。多，就變得很容易了 哈哈哈哈。沒有一家人之後，我就從live收攤了，感覺可以慢慢來補片。我們愛過嗎？有點靠對演員的愛撐下去，但我發現每經過一。集，我就對女兒的片段愈來與不耐煩，可能我雖然用頭腦理。解女兒想找爸爸的心情，但立場卻是站在媽媽那邊感受吧…。而且智孝那個媽媽很管不動女兒，女兒耍賴一定要養狗，她也。就馬上屈服讓她養了…諸如此類讓我總是浮現“痾……安捏。咁好？”。沒有一家人LIVE文要開了頓時有空虛感嗚嗚。y大今天只剩下2部了...月火頓時好空虛。六龍裡面的尹鈞相看起來好像沒那麼大隻……難道是被。文主廚養出來的嗎？ 六龍繼續在第六集。s大應該就是被他養出來的XD。我們愛過嗎就是韓劇版的媽媽咪呀啊......女兒開始找爸。爸，然後一堆男人搶著當爸爸的故事XD。精神病這兩周好不療愈QQ。看完第12集的精神病以為我在看什麼狗血八點檔......拜託。編劇好好收尾一下。什麼沒關係變成這樣了嗎 我停在第五集最近突然想說要來。衝進度 可以慢慢看是嗎XD。這裡不能爆雷，只能說編劇用老梗在虐三位主角。要怎麼。不落俗套的圓回來就靠編劇功力了。還好我這兩周剛好沒空看沒關係XD。惡之花如果是80趴愛情  代表這部根本不懸疑吧。可以阿剛剛去維基看也是寫愛情懸疑。十匙一犯怎麼有點像電影鋒迴路轉的感覺。滷肉飯總理媽媽也有演，很常看到他。峰迴路轉的劇本基本上就是在致敬阿嘉莎．克莉絲蒂啊。這種豪宅、遺產、人人有嫌疑，到底誰幹的？然後靠某。個人東問西問真相大白，是非常典型的阿嘉莎式布局。有點久不見讓人懷念的古典推理哈。沒關係這兩週其實不難看，只是那個一開始就埋在那的。哏注定得要處理而已．。r大我也好愛樂克莉絲蒂阿姨 從對話中破案很適合話癆XD。我比較不希望因為那個哏把整個戲的焦點都轉移掉而已。用話嘮辦案這世界上誰比得過我們白羅跟瑪波小姐XDDD。我被吳娜拉迷住，整個活寶。女兒選角也選得好，有點像她。娜拉真的很有趣哈哈。其實山茶花中間龍植辦案也要靠邕山阿珠媽XD。明明想認真解謎投入一下。十匙在我看來，就是各種推理小說/漫畫梗都能用上。我記得全州電影節好像有改編過阿嘉莎 印象中。十匙等這週兩集看完OK，我應該會寫心得。阿阿 記錯 是 Miss Ma 復仇的女神。秘密森林2確定會上台灣Netflix了！！！。歡呼!!!。喔耶！！！！。有人看完Miss Ma嗎？我好像只看了第一集。很少人討論 後來我就忘了要補。終於在隔壁版看到8月上架清單有秘密2。dodososolalaso是韓劇沒錯吧？很像也在上架清單。是的。喔小星星竟然在網飛!!。中文到底會怎麼翻呢 要把這片名說出口 實在太害羞了。要用唱的嗎 哈哈哈哈哈哈哈。我們之前還有設計對白呢 接龍唱歌 笑死。感覺就原名耶XDDD 真是我開LIVE文的一大阻礙。很不好推廣啊 別人問你最近看甚麼。答：dodososolalaso。感覺大家會接唱。4433221。就說"小星星"就好了吧！找不到的時候再來唱歌XD。喔我看dodosolsollalasol(唱~。FaFaMeMeReReDo。我就是被說是阿嘉莎騙去看了Miss Ma的那個人-.-。不用看沒關係。隔壁版是哪邊 可以指個路嗎。這樣啊……我很喜歡女主！ 不過現在其實也沒空看XD。美劇版？我記得上次也看到韓劇上架消息。w大應該是EAseries歐美影集版。金崙珍演的蠻用力的，但還是劇本問題．其實我看完也。差不多忘了。居然是網飛！原名的話辛苦y大了，期待這部欸！kbs真是很。努力釋出照片。陸續有OTT消息了，不知道布拉姆斯跟我最美誰會播。剛找到了 還是謝謝喔 (我以為OTT版開成了說 XD)。小星星怎麼看都不是網飛的口味說 好妙。網飛最近也是買了不少愛情劇。感覺網飛想收集高雅羅 2017-2020 作品全包 再加 1994。剛下班，我一定壓力太大才跟人推了三部雷劇XD。有附身嗎？XDDD。阿哈哈哈我看到了。h大推人家糟糕三部曲實在 XD。腦袋空白，想不到推什麼好XD。笑死。h大怎麼這樣 XDD。h大好殘忍啊XDD。這系列求薦文滿好笑的，就說別按照性別刻板印象推薦。吧XDD。之前看到不少男生很迷愛迫 但後半段我不行XD。看回文其實挺有趣的 每個人真的取向不同啦。但我覺得說暗示的好像有點想太多 如果有人推我看藍海。難不成是想要我變美人魚嗎XDDDDD。暗示那篇我也無法認同 雖然我覺得那篇有一點開玩笑成。分。那篇文到是炸出很多平時很低調的男性版友。我是心想 如果真的全都都這樣想 難道是自尊心太膨脹。了 還是過度自卑(?) 看個戲想太多XDD。推薦劇跟推薦書一樣，要想的話可以無邊無際的想哈哈。只要從「你為什麼要我看這個」這點想下去就可以了。確實有這種人啊 我就遇過男同事把其他人意見的100種設。想全部講給我聽 雖然我覺得他真的想太多。這樣推薦十匙一飯可能是要你不要住在太大的房子。「隧道」：沒事不要去廢棄隧道裡亂跑/鋼筆要留好。附身：這世界還有人比你更暗黑。愛的迫降：想要找到好對象就去學一項有機會遇到龍捲。風的運動．。神的測驗：小時候交友要慎選，記得安太歲，還要改運。無人知曉：記得要學會緩降機怎麼用。我的王國：沒事別和你的愛人比武。不幸吵架的話劍要。刺在側腹確保愛人不會死透。。哈哈哈 不能只是我覺得不錯看嗎 XDDDD。人類真是一種複雜的生物。the king：數學忘光沒關係，歐拉數要背多點。Voice：警方埋伏時請勿使用對講機，真的很大聲。。山茶花：居民請警察去幫忙看小狗不要忽略人家。不認同暗示意味+1。法外搜查：暗示警察很會貪污，外加查案不依照正當法律程。序？？XDDD。法外搜查：別人給的產品不要隨便擦/個人技（EX.馬叫。）可以救你但也可能會害你．。偉大的誘惑者：我這年紀談戀愛怎麼了嘛。暗示沒一定不合理，有些人個性如此或長期被訓練出來的XD。我覺得暗示那篇應該是搞笑的吧XD蠻有趣的啊。因為確實有許多女生會拿韓劇男主角做的事來要求自己男。友。想請問一下有人的spotify也沒辦法播精神病的OST嗎？好。想聽可是都灰字不知道什麼時候能放QQ。THE GAME：不要亂爆雷/出事就大喊"歐低搜"(欸?)。KKBOX有精神病的ost啊。應該是可以聽的。一早睡醒看到被大家笑死XDDD。當我最美的時刻，以為志洙是男主角但看起來又像雙男主...。又要猜配對....最近都在猜猜樂好累XD。沒關係的ost應該就是在某些串流平台鎖了部分地區，。基本上可以不用等了，直接去找可以聽的比較快。https://www.instagram.com/p/CDKxg-SD4j_/。那篇的確是有點在搞笑 我也是看到笑出來 所以也沒太。在意就是 XDD。推neo大XDDDDD。感謝k大r大，只好先在水管聽了。大喊"歐低搜"其實也沒有更慘還可以啦，但the king我是覺得。不會背歐拉數也無所謂，反正最終都會感覺到時間愈來愈不。對勁，然後門到處去闖，就算迷路按順序遠近也總是會刪除。的。The King：遇到解釋起來太複雜的事，省略就對了！。暗示那篇，如果每齣都真的那樣想，就會覺得這個人是不是。有點太負面且無上進心，照他的結論，還覺得他只喜歡看別人。的缺點，卻無法從別人身上找優點，要是跟這種人相處也蠻。累的。但我莫名喜歡dodososolalaso這個劇名耶，很自然有音樂跑出。來。但不知道這部ost會不會把很多莫札特變奏……好想聽XD。推文太有趣了哈哈哈XD。小星星同台的殭屍偵探感覺比較是網飛口味 結果他們沒選。是被崔振赫雷到了嗎 但是有課外課受到注目的柱炫。https://youtu.be/1kHfudseRxg。我的叔你是吃可愛長大的嗎>/////<。好可愛歐歐歐歐歐歐歐。很可愛的一直搖麥克風。這是一個互相傷害的專訪XDDDD。照慣例浚赫好帥好帥好帥要喊三次!!。這些人怎麼這麼可愛啦哈哈哈.叔在說什麼鬼XDDD。你老我們也都老了啦嗚嗚。會被這些人笑死，到底在講什麼XDDD。但rugal 是劇本的錯吧，要怪應該怪網飛選劇本的功力吧。如果真的要追究應該是要怪OCN和製作公司吧XDDD 網飛。可能也不會那麼清楚這部的劇本和執行力如何啊。有時候製作方也不會知道．就像有些人很會寫企劃案但。執行起來又是另外一回事。是沒錯。重點還是編劇自己啦XD。上面的狀況讓我想起罪夢者，一齣拍攝執行力出包的臺劇。我覺得密森2的tag裡一定會出現 #老化 XDDD。曹叔太可愛啦！然後浚赫好帥。河智苑也要出演帶輪子的家 作為最後一個嘉賓。之前以為IU是最後一個。河智苑跟另成還有金去年拍過電影。我以為輪子家只有八集，原來還有！。但韓國最近很常下雨，感覺又會多災多難XDD。尹世雅好可愛好有活力。只有她的調比較高XD。之前看過河智苑綜藝本人超可愛跟之前動作片形象相差甚遠X。D。很小女孩超可愛！。首席夫人說她都自己一個人拍很孤單XD 好可憐XDDD。智苑本人一直都很少女。文佳煐有聲音出演最新的兩天一夜。宣虎call out，她的回應也很好笑。連曹叔也猜不出自己的表情XDDD。這影片怎麼這麼搞笑，才開始30秒，我就笑瘋，田慧振還吐槽。尹世雅"這樣就行了嗎? 真是不敢相信" XD。但斗娜介紹自己怎麼假裝這麼冷漠。真的好愛秘森的花絮類影片喔 從第一季就是了w。所以智苑才厲害，她可以根據角色來讓聲音展現中性陽剛溫柔。可惜我只看過她兩部作品黃真尹和秘密花園，後面作品都看。不完或沒興趣她在黃真尹的表現很吸引我。斗娜應該是為了專心講半語XD。伊。話說這次秘森是贊助不夠才讓曹叔吃了很多麵包嗎？XD。從茶母以來我棄劇跳著看的應該只有愛你的時間。但黃真伊我覺得是智苑電視劇作品中的第一名。黃真伊，王二心！（巧克力一半的一半）。她有名作品不少，但我也只看過峇里島的日子和秘密花。園，雖然知道演技很好不過其他的也是沒什麼動力點開。原來N大沒看過王二心（一直有種你看過的感覺XD）。曹叔表情題竟然沒有選擇直接填空真的好難。我想知道r大看這麼多次有信心答對幾題XD。王二心我覺得曹政奭的護衛和公主那對讓我比較有感。公主的劇情真的是很完整又很有震撼力。再來就是尹汝貞老師和昇基的親情戲了，智苑的角色我反而無。法說有多少特別的記憶點。。沒有看過耶 剛好那段時期我好像很少看韓劇。2011~2015這幾年對韓劇有點膩XDD 只有看幾部。我比較想回答那表情出現在第幾集哈哈哈。〃那些表情”。原來如此，那N大應該也沒看過奇皇后(2013)了，想說是古。裝！(…包裝的愛情劇XD) 不過這部有幾個角色形象很搶眼。奇皇后當時討論很熱烈，知道小池從那時候走紅，不過。我記得好像很多集？所以沒有看。上面祕森影片竟然有八分鐘 XD 晚一點再來看哈哈。其皇后我只記得反派丞相怎樣都打不死 實力懸殊很煩。阿我忘了王二心不小心一直忘記他。奇皇后不知道為什麼就是沒動力點開。那個是最近tvn都會自己做的採訪跟小遊戲所以時間都。很長（而且居然還有下集預告XD）。奇皇后我也沒看但莫名對托托這角色有印象耶XDD。古裝劇裡如果是年紀很大的人在權鬥，我都會快轉掉XD 他。們的臉我都記不起來XD 就很興趣缺缺。真犯蠻不錯看。年紀很大的人在鬥權XDDDD。講到這個六龍就很貼心 都會標人物名字。要是題目出回答在第幾集，演員們會生氣吧XDDD。奇皇后我看到後來竟然最喜歡脫脫師傅和智苑的組合，整個始。池昌旭懦弱形象也蠻有趣的，和河智苑的愛情戲也很好看！。因為自卑所以猜疑的劇情雖然狗血但百看不膩～XD。料未及（脫脫是真理翰演的），要說脫脫都不知道被排在配角。但其實當年我剛開始看六龍也是一直臉盲，一堆老人我。都無法分辨！。幾號了，但托托莫名的就是有魅力，而且總覺得他後來看皇后。tvn最近的訪問都滿有趣的。的眼神根本不是有才華的聰慧弟子，一直感覺到莫名的情感。奇皇后我覺得是幕後組織莫名被寫太強，有種一直關卡打不完。一個接一個，然後時間到被媽媽叫該吃飯了就把電源線拔掉陣。亡傻眼的感覺。不然我覺得到中間都還滿好看的，後面林珠銀壞得好美。只是小池的人物形象設定說起來我最愛的是奇怪的搭檔。可憐 軟弱 呆萌 堅毅 強大 成熟 聰慧 性感應有盡有XD。小池的戲我只有奇怪的搭檔有看完 雖然後面都在看東夏。結果我還是沒看完池昌旭完整一部劇XD。我跟他很無緣。突然想到 善德女王是年輕人和老人在鬥權，而且很精彩，。應該不會想要快轉XD。我一直覺得t大應該可以接受healer才對。我朋友也有大力推我這部，但還是沒有想點開XD。最近有空會想把綠豆花補完。healer跟k2我都是有看前幾集但就沒動力看完。開始補精神病患者日記了 本來說要等出師表結束的XD。k2我看完兩集棄XD。希望y大不會錯亂XD。善德女王我有看XD 只要有年輕人我就看得下去了XD 但只要。一堆老人窩在一起我就會很想快轉哈哈哈。K2如果跟夫人我應該會比較想看。總覺得綠豆光好像不是t大的菜XDD。光？XD。雖然和綠豆傳只差一個字，但真的天差地遠XD。但還是會想看看，雖然之前也是看完第一集就沒再點開了XD。我有看N大推文劇情很苦。打太快了XD  k2能看下去都是因為對宋玧妸的愛，不然我對CP。也無感。healer音樂大勝，而且我覺得敏英在這演得也不錯。但善德其實也沒多少老人可以窩在一起吧XD。我印象中善德的真正老人都沒什麼用哈哈哈哈哈。奇怪的搭檔好看,名字像普通戀愛劇,但其實內容蠻認真的。,而且有認真工作。而且池在這部的整體造型很帥。人設也很好,不會個性古怪或太軟弱。剛好看到藝琳的IG有入水戲的拍攝側拍。https://www.instagram.com/p/CDKvW0wDs-e/。基本上兩邊都有專業人員立刻接手.。惡之花明天開播欸。不過要這樣在水裡把眼睛睜開還要演戲真的還是很厲害。(不能說是入水戲應該說是水中戲哈哈)。水中睜眼超不舒服 我無法。我也很佩服水中睜眼。水中睜眼很厲害。韓劇超愛用小時後溺水之類的情境，童星們也都很辛苦。水底接吻才是高能XDD。水底接吻,藍海嗎？。水底接吻這我看過! 剩餘公主。水底接吻真的苦了演員 還要憋氣。剛看完了解不多的最後一集，真的好好看噢，結局收得好棒。，最後所有工作人員的照片呈現方式好溫暖。綠豆花沉重之中還是有很好笑的橋段 每次李準赫客串都。很好笑XDDD。水中接吻超辛苦。我之前一直以為精神病患者日記很沉重 真是天大的誤會。y大誤會真的太大了！！XDDDDDD 這部有夠鬧！。精神病患者日記明明從頭歡樂到尾啊XDDD。了解不多最後的照片真得很棒。那種所有工作人員都是一家人的感覺^^。因為看到精神病就會覺得比較壓抑XDDDD。然後我完全沒看它的預告所以一直搞錯哈哈。我跟y大一樣所以跳過了但沒想到是喜劇欸排進去清單。r大沒錯！我覺得最後真的是一家人的感覺很棒。精神病患日記很歡樂啊XDDD。原來是很歡樂的劇嗎 劇名完全不讓人覺得歡樂 XD。w大也以為很沉重嗎？XDDDD 不 誤會太大了XDD。從正片到訪問花絮都很爆笑。大家怎麼都誤會這麼深啦哈哈哈XDDDDDDD。哈哈哈哈到底為什麼XDDD。綠豆花看到中間，就很想同時看陽光先生……(然後同時。出現崔畝誠XDD。好意外這麼多人誤會精神病患是沉重的戲XD。不過我有點困擾的是說到這部戲我總是第一個想起仁宇求婚。的畫面XDD。東植仁宇的love line就是全劇亮點 XDDDD。哈哈哈，一講仁宇求婚，那個畫面就跳出來了XD。剛好看到上面分別有聊到奇皇后和水中戲，突然想到以。前看到的花絮，也是類似那樣拍，但因為潛水呼吸的那。個拿開之後會有些氣泡，正在拍時的智苑還要注意先撥。掉頭髮附近的氣泡，那時讓我覺得原來拍這些不容易且。還要注意蠻多細節~。不過可惜沒有另一場水中接吻的花絮XD..。接吻倒還好，但有點納悶花瓣是要怎麼好好的呈現於畫。面而沒太亂跑擋到臉XD。光看劇名的話應該也有人會以為出師表是嚴肅正經的題材囉X。D。光看劇名精神病患日記很讓人以為是駭人驚悚恐怖劇嗎XD。精神病患日記光預告就和沉重壓抑聯想不到XD。上面奇皇后的推文我怎麼沒什麼印象？是放空還是沒看完XD。精神病患者日記超爆笑，可以抒壓～請放心服用。少打光看預告。可能覺得遇水則發，劇總是很喜歡跟水糾纏，陸劇除了水中。接吻還喜歡加上絲帶彩帶打架飛來飛去。瞭解不多最後的照片彩色版真的就像是花絮照了，黑白照更。有凝結時間感。h大，奇皇后的水中接吻就是躲追兵的時候，還滿前面的。記得那幕蠻倩女幽魂的XD。偷看了兩集SF8，Blink好看！。sf9可以先看!!。sf8。r大能說哪裡可以看嗎。就以前的那些不能說的管道XDDD。河俊好帥XD。了解不多也有整張的OST了。https://tinyurl.com/y2zt3gft。https://youtu.be/CRWPh1sugZg。昨天看綠豆花尹施允vlog，有好可愛的藝璃，看了一直。笑，這個花絮沒有雷可以看XD。她大概在中間出現。藝璃可愛死了哈哈/看尹施允叫她努娜還是愣了一下XD。對 她長得也太童顏！演高中生都很有說服力XD。一直被施允鬧很好笑XD。拍攝現場的旁邊意外的日常XD 一進去看到鞋架，就笑了。尹世雅好美呀，拍天空之城的時候臉比較胖（也比較符合角色。），現在又瘦回來了。浚赫拿麥克風超級自然XDD。綠豆花和王國真的很有默契 關於國家的台詞很有既視感。XD。模範刑警看得我超級生氣之吶喊))))))))))))))))))))))))。好怒啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。我昨天才剛重看一部也是一樣狀況的日劇……沒有違法。問題，但是無能為力。這結果讓我懷疑我前面看了什麼= =。是劇情發展不能接受嗎@@。N大，就是……真的讓人有種無能為力的虛脫感。我是不太能接受> < 整個好想揍扁裡面所有討厭的人(超多。編劇是不是認識附身編劇(好怕。所以我可以先把這部擱置嗎哈哈哈哈 我還沒開始看。我還沒看第8集 怕...。頭洗一半了只好洗完 而且沒看到壞人報應我實在無法解氣。說不定跟附身一樣看到最後沒解氣還更問號。我是不擔心耶！(整個看很開)。(一種重生都能看完其他算什麼的感覺)。哈哈哈哈哈哈哈。編劇之前untouchable也是很黑暗的感覺 但這部我沒看。重生現在是最低標就是了XD。不知道結局收得怎麼樣。ep.7~8劇情走到一半正好是個轉折點，不代表一定都會被。打趴啦！。N大，其他我沒看過沒辦法比較啊！哈哈。我覺得每過一陣子總會有股想看看附身在幹嘛的衝動。編劇上一部我也沒看過，蒙面檢察官我沒看完但我是覺得太。鬧不會沉重。y大你真的好奇可以點開來看看。我現在比較期待十匙一飯會不會有下一個死者？那會是。誰(喂！)。這樣十匙一飯不就變成生存戰XD。https://youtu.be/w4Ngc3857ns  小星星預告。看來配樂會出現很多小星星變奏沒錯XD。最怕十匙一犯，像奪魂鋸一樣結局。剛看完翻供，弟弟好會演啊T^T。還看了鋼鐵雨2，雖然劇情不予置評，但沒關係是鄭雨盛。啊XD。網飛原創漫改劇 地獄 導演延尚浩 劉亞仁 朴正民 金賢珠。元真兒 梁益準 確定出演。期待地獄。在網飛了啊哈哈。附生其實就是乾脆大家一起重生（茶）。期待播出。〃附身〃。r大 這不是 OCN Dark Hall 那部喔 XD。原來r大意思是已經在網飛可以看了？。想說不是才確定陣容而已。地獄還沒拍阿 延導還在改寫腳本而已。其實我忘記本來就是網飛原創了哈哈新聞太久遠XD。我只記得他要拍地獄這件事XD。我快被東植的各種內心os笑死XDD。y大開始看精神日記了阿。東植驚悚片看太多了XD。各種小劇場瘋狂上演XD。但也是驚悚片台詞救了他XD。我到底對這部戲有多大誤解 結果是一個小綿羊的故事。東植超好笑 那時真的希望他不要太快恢復記憶XD。我記得這齣推文蠻歡樂的啊XD。延導好忙喔 他有分身嗎？。東植真的超好笑 不知道自己一個人在忙甚麼XDD。對自己是兇手深信不疑XDD。七星也很好笑。七星也是活在自己小劇場裡面XD。密室逃脫XDDDD 到底要多荒謬。基本上到最後都很荒謬XDDD。我每次都心想 等等 該不會等一下要……？？？然後他。們就真的演給你看 XDDDD。七星也很好笑很討喜XD。https://youtu.be/4Yf7G_REtqI。朴寶劍<青春紀錄>最新預告...。以前對他無感，但這齣的造型看起來好電人>//<。to 板主大大:  #1V8JEO7c。寶劍一直都很帥阿！XD。h123982012，一直放無相關直播影片騙點閱率。今天是LIVE文四連線耶。今天播的全都有 LIVE 文。玄振好像會客串青春紀錄。會喔 玄振有特別出演。十匙一飯今天好看!!! 嗜血的各位趕快來又有血了。來了(拿碗筷)。明天來看看惡之花 目前最期待週六的火車。突然發現寶劍的劇我居然都沒看過。但我一直蠻喜歡他的（奇怪的我）。希望 青春紀錄可以讓我看他演的劇。寶劍推 1988 雲畫的月光。也推記得你。雲畫的月光超帥。雲畫不只帥也演得滿好 跟裕貞太搭了！雖然後半段劇情。可惜 我還是對他們兩個很入戲。對 雲畫後段確實可惜 但結尾也算不錯。想看寶劍再挑戰反派。仁宇跟東植好有cp感怎麼辦。他們超有火花的啊XDD。https://i.imgur.com/R1D4mmA.png。是官方認證的 XDDDDD。東植和仁宇在花絮還一直互相告白完全忽略寶景。照片會想到仁宇求婚XDD。https://youtu.be/rAhvQqB44qc。https://youtu.be/mEfeTJQCvdk。y大記得看這個，笑死我。https://youtu.be/EvoX1HdzfTk。東植仁宇cp特輯XDDDD。宇宙人趙安也好看。崔成恩好美，而且有李雪客串！。尹施允本人也有點呆呆的 好可愛。官方發糖 我懂了。謝謝N大 等一下來看。她跟金寶羅簡直可以去演七月與安生了。仁宇東植特輯居然72萬人次滿驚人。r大開播前應該都補完sf8了吧。對我應該會默默看完XD 現在看到的都蠻喜歡的。但看護中比較沉重（演員們演技是都很好）。牽手那邊換了BGM真的是愛情片無誤XDDD。LIVE文連線接著心得文連線了！。看到sf8八集全出也想看但沒時間啊XD。真的沒時間XDDDD。哈哈哈SF8看誰有特別演出比看主演還有趣XD。趙安是我想的那個趙安嗎。N大想的是哪個趙安？。我只知道Ten的趙安XD。喔喔我剛也只想到TEN的。但趙安是裡面角色的名字^^。喔喔喔。她不是就叫趙安?。鋼鐵雨二居然有柳秀榮。然後演錫在艦長室的戲份根本是安政源附身 XD。但鋼鐵雨二少有的以負面角度去看待中國。然後內相居然是忠的。r大，她叫趙安，ten的角色名是南睿莉吧！。還是說劇裡的角色名叫趙安？？。r大是在說sf8裡的角色吧。但我本來想說是在說Ten的趙安(本名)嗎？所以問了一下。要前後文一起看XDDD。N大謝謝，哈哈。結果我突然又想看TEN 哈哈哈哈。r大說的是sf8其中一個短篇XD。https://i.imgur.com/ZQhkBaJ.jpg。哈哈對啊我有寫「宇宙人趙安」（下次要框起來XD）。「萬神」的攝影鏡頭好晃看到頭好暈，但結尾一樣很有。趣。SF8看了四齣，雖然是幻想類型但內容果然還是很。韓式呢。（有點像我的全像情人那樣）。跟黑鏡系列比起來還是充滿人情味很多哈哈。SF8週末口袋名單(收)。每次看出師表的片段都會覺得攝影師好搶戲。SF8是每個短篇一集嗎？。對，SF8是八個分開的短篇，一集大概都在一個小時內。「增強豆莢」覺得soso，粉紅劇情果然比較不是我的菜。秘森S2確定是網飛播出了，真是好佳在...。tvN Vincenzo 玉澤演 全汝彬 確定出演 2021 上半播出。SF8 就把他想成 8 部電影就行了。r大出師表攝影師為什麼很搶戲。原來最後確定是玉澤演阿！這麼也滿期待的。這部。只是vincenzo不知道會不會是喜劇XD還是編劇會正經一回。只是沒看過他的boold。攝影師有出現在鏡頭裡面嗎？。應該是指運鏡存在感很高吧 XD。出師表的鏡頭很特別。結果最後是玉澤演。出師表很愛角色大特寫XD。澤演當初好像沒跟全汝彬對到戲 希望這次別再讓我想吐。槽XDDDD。是澤演啊！！。是wuli台灣觀光大使～(雖然今年無用武之處;;;。是大胸肌啊(咦？。胸肌有長 演技也要長啊....。而且印象中男主人設滿吃演技的XDD 有點像Mad Dog民俊。的感覺。原來是這樣XD運鏡不是導演嗎。最近愛奇藝因為版權都不能下載了QAQ。玉澤演出演的角色是反派耶，有點擔心XD。還好火車有Friday可以下載。https://i.imgur.com/zxI01Yf.jpg。玉澤演要挑戰反派嗎？。編劇有編過神的測驗！！。好難想像澤演有狂氣XD。我以為玉澤演是男主角，所以男主角還是宋仲基？。這個角色外型讓我想到神測五的金載沅。原來是反派喔！沒看到宋最後確認消息 還以為他是男主。我不知道本來愛奇藝可以下載 是指可以離線看的意思嗎。對啊可以先下載再離線看。現在都不行了。很多部都不行。原來澤演是反派我也以為是男主角XD。原來澤演要挑戰反派XD 朴編是神測1~3編劇、神測4主編。劇、重啟他算原創企劃。剛剛隨意點了幾部有些可以有些不行下載。記得大概半年前某部也是這樣，但差不多一個月後有可以。下載了。澤演演反派那好像可以看一下。剛剛看到Netflix上的秘密花園，供觀賞到8/22。可愛！ https://www.instagram.com/p/CDQIYmvlG4q/。出師表的鏡頭會一直讓我感覺到攝影機的存在感，剪輯。鏡頭切換的很頻繁也是哈。鋼鐵雨深潛行動好看 忍不住來喊一下～。玉演員當反派應該不用再下跪了 救救我跟THE GAME都在跪X。D。我對出師表有一幕拍議員的畫面印象很深，從很遠的空。間景一下子拉近到人物特寫，移動幅度很大XD 但我覺得。滿有趣的。S大原來半年前就有了，我是最近才發現不行，不知道為什。麼有些可惜下載有些不行，偏偏我想看的都不能。但真的好難想像澤演當雙面人，腦中浮現不了冰古冷酷殺人。的樣子。我也好難想像哈哈哈哈。還是有點擔心演技XD。太新的或獨家好像愛奇藝都不能下在手機。澤演演哪個都莫名替他擔心哈哈哈。但真的希望他這次可以大變身，像金載沅就真的讓人驚艷。微博少看點 上面資訊亂七八糟。應該是因為台灣翻譯韓國消息想對比較慢，所以常常會。先參考微博吧。我自己是不會看微博，很懶，都靠這裡的大家哈哈哈哈。哈 XD 我也只會注意特定演員而已。韓劇部份我也是看版上的新聞。貼了微博資訊真是抱歉，以後還是讓看得懂韓文的板友分享。好了，至少是原文訊息。e大也是熱心分享啊 謝謝你。雖然看得懂但我不會注意每一部消息。e大不要這麼說啦！謝謝你的分享！。其實有時候韓網也是會亂放消息XD 大家要搶獨家的時。候都差不多亂XD 我也都靠這邊的大家不然都會資訊負。荷過重，我連韓星版都很少去了XD。現在比較好點大概就是看到消息能先查一下原新聞這樣。但澤演這齣戲的組合真的有點讓我想像不出來這到底會。是什麼類型的劇XD。看那個演員忠誠度的討論覺得我真的是個忠誠度好低的。人喔XDD。我也不太看韓星板，看了會頭痛;;;。盡量還是查證下啦 Papago 韓中自動翻譯還算方便。https://papago.naver.com/  用這個應該能懂個 60-70%。韓星板目前和八卦差不多了 真的很糟。r大是前輩演員/音導忠誠度吧 XDD。還有編劇忠誠度XD。可是我沒有全部都看過的演員導演或音導（受妍不算她。才算寫兩齣而已XD）。要全部看過真的很難。我資訊也都靠ptt熱心版友們分享，忙碌時不用自己找就能滑。到很讓人感激哈哈哈。話說演員忠誠度那篇看一看，我也不知道我到底對誰忠誠，。我好像看了不少，可是好像也沒有一定誰演會看，倒是有一。些莫名就集全滿貫，可是可能根本不是為了主演而看XD。就算是很愛的演員 碰到雷編還是吞不下去。有時候就是剛好演員挑的戲跟我口味合就會看很多他的。作品。倒是有些劇太久以前，想集滿也沒辦法。所以有些演員才會有"信看演"這稱號啊。但信看演其實就已經是一種品牌忠誠度了吧。剛剛看了翻供，好好看！！。覺得翻供好看+1。信看演是什麼意思呀？。好期待小星星噢噢噢噢噢。我也不覺得我有演員忠誠度，之前聊過就是剛好看到誰，。某陣子就會補些他/她的劇，但未必是看得很用心那種。因為信任而看的演員。噢噢噢謝謝t大。恭喜大家，NF版的3017製作公司看來真的把古典樂砍的。差不多了（放聲大笑）。這樣看有什麼意義嗎XD。害我有興趣看一下改成怎麼樣了 XDDDD。那音樂會被換成別首嗎？還是就沒音樂。3017 蠻多家 OTT 都有。只保留了裡面有現場演奏的部分，背景音樂是古典樂的。都被配樂換掉了，所以也就沒有各集名稱。這樣小星星到時候也要被這樣惡搞嗎？XDD。原來古典樂的版權更難搞 XD。對，古典樂版權很難搞，除非像慧勝音導那樣一樣乾脆。自己錄音。這根本像一齣新的劇哈哈哈。（筆記要看3017不能在網飛上看哈哈。拜託小星星不要被用掉啊啊。忠誠那篇我想很久，但除了嚴基俊外，好像沒其他必追的@@。剛剛大概瞄了，莫名好乾XD。有些在網飛播因為版權好可惜。幾年前就把網路上還找得到的都看過了，之後幾乎都ON檔看。，但蒙面檢察官是硬吞，劇情實在...冏。痾……如果小星星到時候真的被網飛這樣亂搞，就不能怪我。直接捨棄它去看其他謎樣字幕組的版本了。話說網飛舊劇ost好像也不會整部都有買，沒買的那首會用該。劇其他首重複替代。天啊這樣我也擔心小星星了。網飛on檔都是獨播對吧?。希望小星星的音樂有自己重錄，這樣就沒有版權問題。所以其他平台不會有這個問題嗎。嚴基俊演好人壞人都不會被定型，他當配角的劇有好幾部都好。看，可惜沒看過他的舞台劇。愛奇藝好像直接播？。我猜都是國際版權跟限定地區播放版權不同的關係。有可能是。所以切換土耳其之類的，就能聽到正常的古典樂了嗎。我想製作公司應該直接給了netflix一個可通用各國不。會有播映著作權問題的影片版本（但不知道韓國自己國。內會不會換版本還是乾脆通用）。我猜韓國國內應該就是原音。我看推文才知道沒關係的海鷗有說話？。所以覺得愛奇藝那片源很有問題 版權問題不會只有網飛有。韓國NETFLIX根本沒上架3017哈哈。網飛的版權問題複雜很多因為他可能一次在多國播放。這種內容一定都是版權經銷商去跟製作方談的,。基本上平台不一定會知道細節(內容這麼多他們怎麼可。能去檢查)。不過我看近期韓國給片源的時候有時就直接換掉直播時。用的音樂了.所以直播跟看中字會出現差異。我是認為倒是無須質疑平台播映權問題啦！。韓國有時候首播和重播音樂會不一樣。最經典的就是鬼怪劈車那裏的莎拉布萊曼 重播被換掉。鬼怪那個還算小個案，3017這個整個很強哈哈哈。密森也有被換過。可能是因為網飛在更多國家播出 處理起來太麻煩乾脆拿。掉。引發我的好奇心，到時候小星星我要看一集直播XD。有些曲子在不同國家會有不同的版權持有者要談太麻煩。喔古典音樂就要看他放的是誰演奏的版本，有所謂的錄。音著作權．所以就算使用古典樂，如果重新錄製就沒有。問題，但你如果是用別人的音源或者CD，就有版權問題。是說我稍微瞄了小星星預告還是覺得不太搭XDDDD  只能。觀望看看。所以我看BEGIN AGAIN都很怕他們唱英文歌，因為YT上。絕對都無法傳哈哈哈。我終於看了小星星的預告，那種配樂的應該沒關係。但是看到高雅羅讓我想起來當初漢摩拉比裡也是有一堆。偽裝成有名音樂的原創音樂XDDD。3017的配樂都被換掉(大驚)。總之我檢查完了XD 繼續來把SF8先看完。「白色烏鴉」好看，但有點恐怖，是驚悚類沒錯。Missing 8/29 上檔。把一起吃晚餐看完了，結局還可以，我想縮短集數應該會。更好。missing 是哪個平台會播？。網飛上的綜藝很多有唱歌的片段直接剪掉 想說在台灣。的其他ott都有這段網飛的就沒有。所以綜藝我都不會用網飛看。missing 目前沒消息，這部不知道會不會都沒人接。剛剛去看介紹是靈異失蹤題材，有點害怕。但又很好奇。Missing 在 Friday。這部滿好奇的。每次看到小星星都會想到愚公移山的冷笑話XD。太棒了原來有ott接感謝w大。小星星跟愚公移山有什麼關係?。愚公將死之際對兒子說:移山...移山... 兒子回:小星星?。然後愚公就被氣死了XD。兒子回:亮晶晶? 上面打錯了XD。感謝大大的回覆。https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE。秘森S2 最新15秒預告。噗 我都忘了這個冷笑話……XD。一直只講slogan的預告XDDD。e大這也好冷，我從出生開始就跟冷笑話無緣。我剛剛也有特地去搜尋愚公跟小星星，我居然沒聽過XD。SF8看完有一種啊原來自己平常科幻片看的也不少的感。覺．好多deja vu..。謊言的謊言海報有點驚悚，確定9/4開播了！等好久阿。終於確定日期了！。期待謊言的謊言 不過有在別的地方看到男主的人設好像往。悲劇的走向？！。真假！這麼慘嗎。lag很久想到，昨天不是講音樂版權問題,之前看結婚契。約(網飛)時覺得有些地方卡接怪，後來有機會看到"低調"。版本發現，網飛連小朋友唱"三隻小熊"也剪掉！看電影。剪掉電影內容可以理解，但三隻小熊也剪，莫名覺得好。笑XD。所以三隻小熊也有版權就對了？XD。剛剛看sf8釋出的預告都好吸引人唷。三隻小熊童謠也有版權，所以台劇裡面唱蝴蝶蝴蝶生得真美麗。，陸劇裡唱我有一隻小毛驢，這在網飛全都得剪掉喔！？哇。咧。我懷疑製作公司是不是把要上架的劇外包給什麼公司統。一處理這種可能有問題的版權問題，所以會亂剪？。這樣突然想來確認一下網飛的主君是不是也有剪掉三隻小熊。可是像瞭解不多，爸爸唱悲傷姻緣被換掉我也很不解。因為那明明算是他自己唱的（了解不多不在網飛，但給。OTT的版本就已經換掉了）。賣給海外時說不定公司合約有要求統一簽條款，把音樂換成。海外不用買也能過的版本。我記得還有浪漫滿屋也唱過三隻小熊，而且最近網飛有上，。不知道老劇是不是也會認真剪掉。但三隻小熊到底為什麼哈哈哈。我好想知道那個標準．還是怕麻煩乾脆都換掉XD。就跟照片商標不管三七二十一一起馬賽克一樣XD。而且是小朋友自己唱的三隻小熊XDD。主君我確認過了，三隻小熊沒有被剪（還是因為剪掉劇情連不。上，還很難搭演員動作才不剪，無所謂很好剪的全部替換。感覺像 "啊 還要查到底有沒有觸犯版權好麻煩，全換掉算了"。哈哈對我感覺到的也是這樣．XDD。記得浪漫滿屋宋慧喬也有唱三隻小熊 等等翻翻看 XDDD。浪漫滿屋因為不是我的菜，所以唱三隻小熊確切是哪集我已經。忘了，就靠w大了XD。惡之花的熙成跟the game的玹宇一樣有個無敵地下室XD。阿忽然想到文英家也有（但文英家的比較歐美風）。還沒點開惡之花，不知道到底要不要這週就點開好猶豫哈哈。他們的地下室都很不詳，主角還是有閣樓比較好。惡之花這節奏我喜歡，然後因為徐賢宇在大家的謊言裡。白天被陽光沐浴，晚上還能看星星看月亮搞氣氛。很討厭所以看這齣到目前意外讓我感到很解氣XD。我得承認我在打開它之前其實一直都沒有很感興趣。主角互相捅破正式翻牌前常會讓我不耐，想著到底何時才開始。來真的，所以我其實有點怕現在打開，某天一忙放掉後我就會。懶得再補過渡期的集數。目前滿檔了只能等正在看的完結再來補惡之花 XD。惡之花意外的有點黑色幽默哈哈XD。其實問google就知道三隻小熊在哪集了 答案是沒被剪掉。浪漫滿屋我也是超級久以前在台灣電視台看的 早忘了 XD。當年宋慧喬扮相被讚青春可愛 但放到2020來看 好羞恥 XD。記得宋慧喬跟RAIN在浪漫滿屋裡都有跳三隻小熊的片段XD。惡之花的節奏很不錯 一集一支線案件步調很快。所以目前看來就結婚契約的三隻小熊被剪，小熊是無辜。的XDDDD。對啊到底為什麼XDD 三隻小熊哭哭。哲圭導演真的很強哈．惡之花這應該算刑偵片吧到底哪。裡愛情佔很多XDD。好像可以同時來開個火車了。r大快來！！～～有座位！！。看完本週的徐孔明秘書 繼續來看變態徐仁宇。出師表很可愛但那個攝影鏡頭我有點不太行，要先暫時。擱著了．XD。y大這樣不會有點錯亂嗎哈哈哈哈哈。上一次這樣讓我感覺被鏡頭干擾的劇已經是WWW了XD。我喜歡出師表鏡頭的感覺，很有趣XD 但有時候的確存在。感很高，整體看下來其實是還好(我自己覺得。我會一直想要去把它扳正orz。N大 造型差很多 還行XDD