春史電影節 主辦單位：韓國電影導演協會 官網： http://www.chunsa.or.kr/ 時間：2020/6/19 韓國時間 17:00 直播頻道 春史電影節 https://youtu.be/OgXCj8d_Htc 松坡TV https://bit.ly/3denjjo 入圍暨得獎名單 最佳導演獎 禹民鎬 《南山的部長們》 鄭智泳 《黑計畫 》 元信延 《鳳梧洞戰役》 鄭址宇 《柳烈的音樂專輯》 林大迥 《致允熙 》 許秦豪 《天文：問天 》 最佳新人導演獎 金勝友 《復仇母親》 李玉燮 《一條鯰魚救地球 Maggie》 金寶拉 《我們與愛的距離》 韓佳嵐 《我們的身體》 李尚根 《極限逃生》 金度英 《82年生的金智英》 最佳劇本 金寶拉 《我們與愛的距離》 李尚根 《極限逃生》 尹佳恩 《我們家》 林大迥 《致允熙》 鄭凡植 《天文：問天》 最佳男主角 宋康昊 《王的文字》 李炳憲 《南山的部長們》 柳海鎮 《鳳梧洞戰役》 曹政奭 《極限逃生》 韓石圭 《天文：問天》 最佳女主角 李英愛 《復仇母親》 林潤娥 《極限逃生》 金高銀 《柳烈的音樂專輯》 金喜愛 《致允熙》 鄭有美 《82年生的金智英》 最佳男配角 姜其永 《最普通的戀愛》 李聖旻 《南山的部長們》 李熙俊 《南山的部長們》 申久 《天文：問天》 禹賢 《老千：獨眼傑克》 最佳女配角 金素真 《南山的部長們》 金詩曦 《我們與愛的距離》 高斗心 《極限逃生》 金國熙 《柳烈的音樂專輯》 金美京 《82年生的金智英》 最佳男新人 劉台午 《愛在高處暈眩中》 禹棹奐 《驅魔使者》 金聖喆 《長沙里》 朴海秀 《量子物理學》 丁海寅 《柳烈的音樂專輯》 最佳女新人 元真兒 《吾王長存》 趙怡賢 《變身》 朴智厚 《我們與愛的距離》 崔星恩 《青春催落去》 金娜妍 《我們家》 金素慧 《致允熙》 技術獎 攝影 金永鎬《鳳梧洞戰役》 特效 Dexter Studios《白頭山》 攝影 姜國賢《我們與愛的距離》 攝影 金日延《極限逃生》 美術 曹華星《天文：問天》 白鶴獎 奉俊昊《寄生上流》 最佳人氣電影 《極限逃生》 貢獻獎 導演 李鬥鏞 特別獎 導演 金文玉 / 導演 奉秀 。如果有的正名過卻打錯字請告知～ 技術獎都是音譯。先推一下 劉台午 高銀 棹奐 怡賢 真兒 >///<。台午終於有新人入圍了哈．。開始了開始了 但不知道是不是所有演員都有參加。順載爺爺是主持人嗎？XD。好像是哈哈哈 奇妙 還是只是開場？。他有拿提詞卡耶，感覺是主持。獨立電影獎 這個沒在網站上看到名單。這個感覺會頒的很快．（直接宣布得獎者的感覺）。對，感覺沒什麼娛興節目。難怪可以請順載爺爺頒，不用站太久（但爺爺又開始講。話了XDD）。不過爺爺的口音我不太容易聽清楚XD。之前其實也有走紅毯，今年直接跳過。感覺爺爺只有開場出來。劇本獎。再推一次我們與愛的距離，真的好好看。笛神小女孩有演那齣我們家。我還沒看 要來慢慢補。挖好久沒看到具惠善了。劇本獎 極限逃生。劇本獎也是極限逃生。好想看天文問天。技術獎 攝影 金永鎬《鳳梧洞戰役》。孔明和秦基周！！。正想要來喊，基周耶！。喔喔女新人。真兒！！！！！！！。會是。誰呢。怡賢！！！！！！！。妍兒！。新人真的好難啊啊啊。是說這頒獎滿緊湊的害我走不開。女新人 崔星恩。期待她的SF8。劉台午！！！！！。呀啊啊棹奐阿阿阿！！！。台午！棹奐！。可以五個都給嗎？（被揍）。誰呢誰呢誰呢。喔喔喔喔喔嗚嗚嗚看不到棹奐上台ＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。Ｑ。量子物理學 朴海秀。男新人 朴海秀。他去年算是大豐收了。而且這部有睿知 想看看。N大你內文新人導演好像少了一個。加上了。恭喜金智英的導演！。新導演 82年金智英！。推推 太晚看到 所以棹奐沒有上台嗚嗚QQ。推～。剛剛頒給奉俊昊的賞 不知道名字什麼意思。百學獎．韓國電影一百周年的樣子。喔喔喔喔。一百年才有一次感覺算是大獎(?)XD。世紀大獎XD。近拍感覺舞台滿小。真的是世紀大獎。有好多特別的獎項XD。剛剛沒注意聽 跟中國有關係的獎?。亞洲文化交流什麼之類的獎。極限逃生 得什麼獎 我又分心了 XD。最高人氣獎XD。阿阿 是人氣電影。那位司儀真的好努力XD。前幾天看到新聞 金詩曦跟Keyeast簽約了。司儀真的自己很嗨 XDDD。美京媽媽QQQQQQ。他們真的很喜歡清晨那個單字。美京阿姨！！！恭喜！！。金美京！！！！！！QQQQ。阿姨逼哭我～。姜其永真是一臉喜感。他們靠麥克風不夠近的時候都好難聽清楚。男配角 李聖旻！！。這新造型好特別XDD。李聖旻這造型是在拍新片吧？。認不出來。好像孫中山的造型XD。差點認不出來。對 我剛剛也這樣想XDDDDD。大叔亂脫稿。太小聲了我整個放空XD。女主角。高銀～～～～～～～～～～～。有美～～～～～～～～～～～～。女主也好難哦。李英愛！。李英愛。我也選不出來哈（永遠選擇困難）。哇～～～她有來。她還是好美哦 氣質超好。講話好好聽。復仇母親的海報跟親切的金子實在太像常讓我覺得那是。舊電影XDD。哇 朱智勳！！。哦哦朱智勛。男主也好難……。不過我好像都還沒看 只是看這個陣容 好強。我覺得男主懸念不大（吧）XD。我就說吧XD。李秉憲。發現我好像打錯字了。哈哈司儀有講同名哏XD。剩下導演獎了 真的好快。最後一個。男主角我少寫了是不是XDD。咦有嗎？XD。阿阿沒有。我看錯。挖塞司儀還要兼口譯！。我猜對了耶哈果然是導演們會選出來的結果。導演獎 元信延 《鳳梧洞戰役》。這部有平台上架嗎。FRIDAY有。https://video.friday.tw/movie/detail/46645。但它好長我其實沒有認真看完XD。喔喔～ 演員都吸引我。今天出現最多的字應該是Corona。我都滑到我想看的演員XDD。奉俊昊得的獎項應該是白鶴獎 獎座就是白鶴。特別獎片名翻譯有點麻煩 偷懶略過XD。恭喜李英愛得獎！*\(^o^)/*。https://www.instagram.com/p/CBnVtFIA19_/。劉台午昨天出席look 是說鏡頭都沒有帶一下台下演員。會讓我覺得是不是根本只有得獎人來XDD 原來入圍演員。真的有去哈哈哈