《最完美的離婚》ep910 直播資訊 ： http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents https://tinyurl.com/ya2ubdpw 中字跟播： [KKTV] https://tinyurl.com/yddmtxwe （每週二、三更新） [CHOCO TV] https://www.chocotv.com.tw/drama/10054/eps/1 （週五、六 10:00更新） [friDay影音] https://video.friday.tw/drama/detail/573 劇 名 ： 《最完美的離婚》 官 網 ： https://tinyurl.com/y72frfvq 電視台 ：KBS 2TV 播放時間 ：2018年10月8日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 KKTV、CHOCO TV、friDay影音，同步跟播 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 原 作 ：坂元裕二《最高の離婚》 導 演 ：柳賢基《不善良的女人們》、《我的女兒瑞英》、《Brain》、《學習之神》 編 劇 ：文正民 演 員 ： 車太鉉 《最佳的一擊》 、 《製作人的那些事》 裴斗娜 《秘密森林》 、 《超感八人組》（Sense8） 、 《Kingdom》（尚未播映） 李 伊 《花遊記》 、 《Black》 、 《孤單又燦爛的神鬼怪》 孫錫久 《金裝律師》 、 《Mother》 、 《超感八人組2》（Sense8） 企劃大綱 結婚真的就是愛情的完成嗎？從這個提問開始， 關於愛情、結婚、家庭， 愉快，坦率地描寫韓國男女之間想法差異的愛情喜劇。 主要角色介紹 趙石無 車太鉉 飾 https://i.imgur.com/WmdVVFU.jpg 36歲，挑剔敏感的男人。 人多的地方、人們喜歡的地方、人們正在狂熱的趨勢，一概不屑一顧。 喜歡杜斯妥也夫斯基，喜歡歐洲老電影，喜歡乾淨俐落的，討厭聚餐。 只想自己和貓一起，安靜地看書，喝杯咖啡，享受一塊長崎蛋糕。 大學時期曾經玩過音樂，但因爲某種原因放棄了。 偶爾回首人生，會想著除了這條路之外，是不是還有其他的辦法？ 婚姻也一樣，結婚後石無知道輝嘍和自己從頭到尾完全相反的事實， 婚姻就是漫長的拷問，婚姻彷彿要演一輩子的戲， 真的把我拋棄了啊，每天嘆氣嘮叨，我的人生就這樣結束了嗎？ 姜輝嘍 裴斗娜 飾 https://i.imgur.com/6FfbrWJ.jpg 35歲。輝嘍的名字來自稀哩呼嚕的縮語 天性自在悠哉，積極向上，萬事開朗， 實在找不到適合的工作，所以在家裏2樓經營民宿， 也當當體育代課教師，藉此賺點零用錢。 充滿生氣、大大咧咧、健康無難...... 在這樣的特質之下，就是髒兮兮，毫無章法可言的生活。 把放在洗碗槽裡的剪刀直接拿出來剪泡菜， 或者把洗臉台上噴的到處都是漱口水.... 這樣的輝嘍與石無離婚荒唐的起因，竟然是因爲一片長崎蛋糕。 這難道就是真正的原因嗎？ 陳幽影 李 伊 飾 https://i.imgur.com/8zG3O5S.jpg 36歲，石無大學時代的女朋友。 看似內向，實際上非常果斷，具有直率、守護自己世界的堅強。 遇到擁有自由靈魂的章賢，明白了愛情不是用談的，而是陷入其中， 和他保持着獨特的婚姻生活。 在石無看來，幽影是和輝嘍徹底不同的女人。 如果輝嘍是總是慌慌亂亂，不知道何時可以讓人安心的話， 幽影就是看似密密實實，卻總有些危險不安，不知怎的令人感到擔心。 李長賢 孫錫久 飾 https://i.imgur.com/WS1Eb6j.jpg 36歲。正在想什麼，不對，是連到底是否有在想，都令人捉摸不透的人。 典型的說法就是魔性的男人或壞男人，但這樣的話無法正確地解釋他。 本人雖然對他人不興趣，但擁有即使什麼都不做也會吸引人們的神奇魅力， 還有激發母性本能的天真的一面。作爲美大講師，深受學生的喜愛。 跟結婚這件事好像完全不搭， 意外的是，幽影提出的的結婚提議一下子就被他接受而一直生活到現在 以自己的方式... （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/BBiHSdy.jpg https://i.imgur.com/fnk7m8I.jpg 劇照 https://i.imgur.com/gpvX1aK.jpg https://i.imgur.com/THRnqKC.jpg https://i.imgur.com/BnNQdjq.jpg https://i.imgur.com/GhzPUA6.jpg https://i.imgur.com/tlNUtDE.jpg 花絮照片 製作發表會： https://i.imgur.com/mmVhlIJ.jpg https://i.imgur.com/tdpz7P4.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=xmMbyXrcgEo 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=jkxe8KZvdE 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0002 (cr.KKTV) 五分鐘長版預告 : https://www.youtube.com/watch?v=0HdVUsej5W4 讀本會議海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=POCgheM1FRQ 製作發表會： https://www.vlive.tv/video/92416 演藝家中介採訪：（根本自己當主持人的車太鉉XD） https://www.youtube.com/watch?v=j84Vhg48P2Y [ep34]預告： https://www.youtube.com/watch?v=lS4EJSCovQs 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0004 (cr.KKTV) [ep56]預告： https://www.youtube.com/watch?v=C2h4POenESw 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0005 (cr.KKTV) [ep78]預告： https://www.youtube.com/watch?v=WzJVNE8PFQ 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0006 (cr.KKTV) [ep910]預告： https://www.youtube.com/watch?v=poh1Bbt7V9E OST part.1 被遺忘的事The Ade https://www.youtube.com/watch?v=u2aJuNKjMU [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=RLvVhYPJ6sA part.2 應該太遲了吧魏化儁 https://www.youtube.com/watch?v=ZFSG0WXkHc [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=2YuDMIZ0Ias part.3 Beautiful DayJ_ust https://www.youtube.com/watch?v=f3layqJlYWo ep910： 夫妻是會分手的家人 輝嘍對石無爆發宣洩出所有積怨心情後，離開了家， 石無遲遲才找到這樣的輝嘍。 另外，長賢深夜接到電話後悄悄離開家， 幽影雖然想跟蹤長賢，但最終還是轉身離開...... 再看一次上集最後斗娜的風暴演技 https://www.youtube.com/watch?v=BDm1wus8X6U。再開個兩集看看．然後上周才後知後覺的發現馬嘍就是。康斗妹耶。幫推~~~。我看的時候就發現是康斗妹了耶！她在這部妝比較濃。我只一直在想這倔強的表情跟語氣好熟悉XD。希望r大能繼續開XDDD 這部從上週開始變更好看了。開始了。一開始輝嘍就跑出門了。石無把書排回去又自。己弄倒。結果跟蹤的宥英跟輝嘍遇到了。問輝嘍要不要試看看婚紗。章賢的故事。斗娜這齣唱歌的戲好多喔XD。車太鉉真是用身體在演戲啊每集不是被揍就是摔來摔去。好辛苦XD。又忽然溫柔起來真是啊啊啊。章賢的助理真是..。立刻跟石無爆料章賢根本沒去登記結婚。這兩個男人XD。為什麼要在垃圾堆旁邊打架啦。居然在垃圾堆打架。這兩個人對戲真有趣。四個人又同桌了。輝嘍發燒了。代課去唱什麼歌啊XD。悲慘保全生活又出現了XD。這對客人也在吵架說要離婚。勸一勸開始說自己的事XD。今天的食物對照很有趣。章賢的女人們聚在宥英的店裡了XD。助理好壞！。這次是輝嘍傷到石無了。宥英快要不行了。時浩跟石無原來認識！！。石無會被傷到唷XD（超壞。因為他不是真的石頭啊。輝嘍喜歡那首歌！是石無寫的。每集最後都要被斗娜戳心臟。咩咩。宥英看到沒交出去的婚姻申請書了。天啊~男二怎麼這樣。助理怎麼會知道章賢沒去登記結婚 她有看到申請書嗎。章賢亂夾書裡，助理整理書的時候掉下來被她發現了。章賢把這麼重要東西亂放 = =。看完立刻接秘森繼續看斗娜XD。很少角色讓我打出兩個等於。章賢超漫不經心的很誇張XD。r大已經把祕森倒背如流了吧！有播就看。我還想說他居然會為了宥英定下來，結果根本沒心要定下來。那個婚姻申請書本來就是個意外的樣子。要明天看中字。才能確定。秘森看過花絮後再看有別種樂趣XD。不會章賢其實要交出去結果忘記吧XD這樣會勉強原諒他。如果是故意沒交出去還滿……。真是災難的一周，突然覺得輝嘍石無不要再鬧憋扭了!QQ。在311相愛，是上天的緣份。婚姻登記書出現了，漢字正名又一波XD。長賢跟幽影。但幽影這漢字名字跟角色有搭．。炸彈要爆了...這集應該很精彩(？)。啊說錯是下集 這集依然被斗娜電話演技射死。幽影這個名字好特別。石無的離婚申請書也放外套就好笑了。他們兩個今天應該是準備要去正式離婚申告了。看了文字預告才知道韓國有所謂的離婚熟慮期。就是第一次去法院申請法院不會直接接受，會要你回去。好好考慮一段時間確定不是衝動離婚。有子女是三個月，無子女是一個月．。之後再去才會正式受理離婚申請。之前看告白夫婦我有印象會讓夫妻考慮三個月，只是原來還。有分夫妻有沒有小孩考慮時間也不一樣。我以為考慮時間都是三個月。我都忘記告白夫妻有這段了XD。這兩個豆比  https://i.imgur.com/Vf96GVM.jpg。長賢沒去交的登記證明的理由，真的很長賢XD。是什麼原因。本來要去結果幫朋友找小狗，小狗沒找到，回家不敢跟。幽影說他沒去...於是就拖著...（嗯啊XD）。重看才發現難怪石無跟時浩在門口遇見時表情這麼怪。是原本認識但是又裝不認識。好奇怎麼不是兩個人一起去登記結婚，就不會發生這樣的事。情了XD。就本來要一起去結果幽影發高燒，所以長賢要自己去。真心覺得斗娜唱KTV有黑洞般的魅力！琳達琳達裡唱Can you。celebrate的斗娜實在太可愛～希望有更多唱歌戲。原來是這樣。斗娜跟車太鉉這部真的各種歌唱實力盡情發揮XD。車太鉉唱歌好聽耶。他其實是早期發過不少人氣專輯的歌手，跟張娜拉一樣。原來他有出過專輯！r大沒說我都不知道XD。我也之前是看Sugar Man（一個音樂節目）才知道的。所以石無這設定蠻適合他的^^。幽影，原 宥英，長賢，原 章賢。角色名字怎麼改這樣啊。因為結婚申請書  https://i.imgur.com/40Gv71F.jpg。已經算是看起來比較正常的漢字名字了XD。斗娜電話那邊有雙關語，有點難翻，他們會用「好痛」。表達生病了，所以電話那個「好疼」同時有很多意思。剛才發現這集收視率升回首播時的收視了。幽影這名字如果是華人吐嘈點超多。原來有人跟我一樣看過Sugar Man 想重溫了。我很喜歡那節目，幾乎一集不漏的看了，因此知道了很。多韓國曾經風行一時的曲子跟歷史:D。我純粹因為大神XDD 喜歡聽歌但對現役歌手較有興趣哈哈。沒想到剛好有車車 可惜張赫沒來(？)。赫兒以前唱過rap 超級黑歷史哈哈哈。他的黑歷史好像大家都知道XD。妹妹前男友是聽不懂人話嗎？都說這麼明白還不放棄 =  =。我有看過張赫唱rap片段XD。兩個男生根本是初丁在打架。長賢頭主動給石無撥頭髮雖然有點可愛但反應好怪啊。我覺得最怪的人是長賢，日版的男二和韓版一樣怪嗎？XD。而且他的重點都和別人不一樣XD 不過和石無滿合得來。石無好好笑，本來要勸假反被勸XDDDD。我覺得孫錫九呆萌感比綾野剛稍微重一點XD。但原版四個人本來就各有各的奇怪，而且可能更誇張些。石無說話真的酸得極致，難怪沒朋友XD 稱讚他的餃子好吃，。非要說餃子形狀像蠶蛹。原來他們認識！！！。一直忘記他叫時浩。編劇怎麼這樣上一秒把石無弄的很壞下一秒就變的很心酸