洪珠因為夢到宰燦被刀刺傷的場面 醒悟到這個夢是在都學領被釋放之後才發生的事。 另外，因為宥凡的採訪而受到輿論指責的宰燦 更是面臨困境。 究竟宰燦跟洪珠能不能掌握事件的真相， 阻止恐怖襲擊的發生？ 翻譯 百度李鍾碩吧 https://www.youtube.com/watch?v=M0Y4dFum3aA 很期待這禮漁夫帽刺殺宰燦的感覺是真兇? 很想看預告裡面洪珠進去宰燦家翻衣櫃那段 其實很好奇他們目前應該還不算在一起? 還是已經算了 哈哈 還有上禮拜又穿插回憶戲 哪時候才會想起小時候啊 李帝勳台灣後援會 LeeJeHoon TW Fanclub https://www.facebook.com/leejehoonTWfanClub/ 對耶 一時之間想得太簡單了 這麼說他爸好像真的有點... 不知道為何總是覺得暗殺的人應該還是跟兇手有關 如果是意外 爸爸為什麼一直說趕快定罪 跌倒那個應該也只是推測吧? 不可能再次保險了拉 重複用 我的意思是認出彼此啊XD 我還以為當時只是推論 原來大家都那麼肯定了XD 是我自己還沒懂哈哈 恩~ 傲慢與偏見 對啊 我也很意外大家都那麼確定哈哈 但我想到一個問題啊如果是那樣 只是找到掃地機也沒有監視器就足夠證明是自己暈倒 嗎？ 本來最早還沒演到死掉的時候 覺得都的表情很可怕 可是後來又自行解讀 他可能只是很厭惡被使喚去丟回收?? XD 終於禮拜三了，今天見分曉。若是殺選手的真兇應該沒有刺檢察官的必要性,宰燦排除都學。領又不一定會追到他,反而刺殺檢察官才是大案,增加被捕風。險.目前資訊推斷,比較可能是選手的癌末爸搞的。選手不是自己昏倒失血過多嗎？@@我猜選手爸生氣男主。放走嫌疑犯所以派人暗殺洩憤(←請不要亂猜。不是選手自己跌倒嗎? 地上的幾何是掃地機器人畫的。就是意外吧？選手爸應該只是需要一個目標怪罪洩憤....。那這樣這個案子好像有點空虛! 雖然表達的很有內涵。怎麼有點覺得另有隱情(？) 自己腦補其實真兇另有其人XD。或搞不好其實是女兒為了爸爸癌症治療費，買保險後自殺。女主不是都有想起小時候嗎。沒有真兇啊，自己摔的。其實如果編劇硬是要搞觀眾,要有真兇還是可以的.掃地機就。真兇啟動的,他已算好反射角度,確定會掉下樓 XD。不論是福爾摩斯,柯南,金田一,沒有人能超越它的編劇(作者)。這個案件應該就是希望不要帶著偏見去看人吧 人往往。總是在一開始就下了結論 導致看不到真實的一面。就選手爸爸想找人定罪 洩憤 無法接受女兒是這樣死的。因為一開始的現場(地上的血跡)就讓人直接聯想成兇殺。所以根本不會想到是掃地機器人造成的誤會。再加上剛好有個嫌疑人出現 當然矛頭就指向他了。好緊張喔 沒想到大家都已經確定是自己摔得了...。選手的爸爸是奇皇后的燕鐵丞相欸。但我覺得根據一開始警察的夢 他是整個指向都學領是。兇手 所以我還是覺得都學領有問題。宇卓一開始的夢和宰燦用證人約談他時的說法一樣,現實也有。發生.都學領修完設備出門後的怪異表情就看有沒有後續變化。我覺得都學領是真兇 然後剛好有那個掃地機器人 讓他有理。由脫罪 丁檢他們調查的結果是沒有辦法那麼短時間做那麼。多事 但畫圖那件事剛好是那台機器做的 剛好讓他有理由。不被定罪