EP 21.22 文字預告 https://i.imgur.com/feHRc8Y.jpg EP.21 我會等著你 到結束為止 EP.22 我買電池給你 電力最強的那種 在火車上和智雅巧遇的敏圭 最終還是跟在智雅後頭來到巨濟島 智雅因此處於身分曝光的危機之中 另一方面 有哲發現了敏圭一直以來 都被白鈞所欺騙的事實... 中譯 [email protected] EP 21.22 中字影片預告 http://goo.gl/ypJAo8 cr. 俞承豪吧官博@weibo 該不會 會發生像彼此相遇這樣的事吧 善惠）如果真是那樣 就是命中註定了 有哲）金敏圭遇見的機器人 是雅智3呢 還是這女人呢 敏圭）你認識我吧 智雅）不 不認識 敏圭）世上有時會發生難以置信的事 讓人完全無法相信的事 敏圭）Hi 雅智3 所以文字預告 敏圭才會說要買電池嗎 把智雅當成了雅智3？@@ 不然認出雅智3其實就是智雅 還比較合理... 敏圭應該沒那麼笨(吧...) 補上文字預告完整版。 究竟敏圭知道自己被騙以後， 會有什麼影響呢？ 該不會早因為智雅的關係完全治好了 大家白擔心一場(攤手)。我們金總裁好像情商蠻低的...追火車追好久啊！。我覺得敏圭問「你認識我嗎」是火車上的對話。因為智雅否認，所以敏圭一路追著智雅跑。應該是他還不知道有智雅這個人 這樣好像比較合理。觀察什麼啦，直接抱上去，kiss就好啦。這個預告我可以看很久～～～無限重蕊到週三。感覺金總知道智雅了 ‘’嗨！雅智3!’’是想表示知道她。才是AG3 但～～～應該知道她是人啊？還買電池是什麼意。思？。他對智雅說Hi AG3時, 應該是確定面前這個女人是AG3才叫。的。確定他的AG3就是這個女人，他的AG3是人類。聰明的敏龜一定猜到AG3是人，只是大家怕敏龜心臟強度不。夠，一直不跟他說，只能乞求敏龜追妹快速一點嚕～。可是敏圭的語氣好像又不太確定的感覺。敏龜XDDD 然後智雅是兔公仔嗎。算了～～～管他知不知道AG3 還是GA? 秀彬直接當機器人。一定會怕呀，家裡的AG3已經無法復原到reset前的模樣，。我也無所謂了XDD 反正我只要看這兩人放閃就好！演哪個。（人 機器人）我都可以～眼神死～～。這個很像AG3的真人又不受控制...。Mini大，想看他們放閃，你的眼神分明是愛心狀～。懂預告片，但是不知道22的標題為什麼要買電池OAO。我也想知會電池梗。不會是敏圭刺激太大發病又失憶，只記得愛上機器人的事！。不要失憶啦，最討厭失憶梗。我是已經不求敏龜認不認得出眼前這隻兔子了！兩個同框就。好～管她是機器人 趙社長 還是智雅。Mini大，你受了什麼刺激？標準降這麼低呀...之前的放閃呢。想用錢買妳的意思嗎。直接抱上去kiss我笑了XD。M大說的有道理 管他是誰敏龜你快點親下去哈。我會給你錢 給你最好的生活?。那句 你認識我吧 講的聲音有在發抖 演好好哦。我只求這個星期的結尾不虐 (多卑微的要求呀~~~。很久沒遇到可以逼瘋自己的劇了 連花絮和預告都想追。推文裡都是被逼瘋的吧 哈哈。真的是被俞的演技折服了。你們這些人，清醒一下呀！不能降低放閃標準啦！（猛搖）。金敏圭就是智雅人生唯一的電池啦！。看到b大說"用錢買妳"這句,原來現在流行告白就要買電池。不然就是要拿掉手環~或是吃掉她(錯棚)。r大XDDDD。r大棒棒～～～我喜翻～。以這個導演剪輯預告的套路來看 我大膽假設 ‘’嗨！AG3!。‘’是22集的最後一句！（流行超剪嘛～不然就是剪得剛。剛好！）或許是買完戒指、買完電池、外加退婚後。。。。終於衝來岸邊 跟打工的智雅告白？。現在最美的告白已經變成hi AG3嗎？。最美的求婚禮物是電池，不再是鑽戒嗎？。唉～算了！我不是k大 我每次都猜錯或站錯邊～。我只求這週敏圭跟女二的關係整理乾淨！。女二很明顯心已經編向有哲了 不用擔心。這週沒告白，我就不追了！。再不認出來，我就要改叫金總 敏【米】龜【姑】。沒錯 先把障礙？除掉 才有機會放閃。有哲有女二都討厭爸爸的安排 算是同病相憐啊。輝煌與瘋狂的男女主也是拖很久 放閃也是只有一點點。但是浪漫有趣的部份真的是強項。只能期待W的導演 把這歪風（放閃只有一點點）矯正過來！。XDD。搞不好最後大boss是金總？我早就知道你們搞什麼鬼了 還。以為我不知道嗎？。金總不要騙了 哭得肝腸寸斷還想裝大BOSS  XDDDD。mini 大我們已經瘋到自行對話腦補了嗎。我們早就瘋了～（蓋章認證無誤！）。最後大boss是過敏醫生！。好奇的是madam X是誰。會提醒金總還會幫他查資料 難道是真正的大BOSS。不管啦，這週不放閃，我,我，我就不追了。藍大你症頭也很重 應該是棄不了的！。看到最後一句有點好笑，都否認了還在 hi 雅智3XDDDD。機器人需要去海邊打工嗎？XD。如果突然回頭說 主人 需要什麼嗎？不是會被嚇死嗎？XDDDD。我哪有嚴重，我只是開啟暴走模式...XD。男主應該開啟運作模式了吧~已經廢了十集XDDD。預告我可以一直蕊， and 米龜先生趕快智商上線啦。敏圭: Hi AG3!  智雅: 我愛你 主人nim, 有什麼事嗎? 敏。圭: 我們結婚吧! 智雅: 好   然後Happy Ending XDDD。編劇不會真的要最後一週才要讓他們相認相愛吧！。圭圭也要說:我也愛你  現在開始 你是主人 我是妻奴 XD。有猜到智雅會裝傻，金總快讓她承認是雅智3阿～～～。很多線要收呀，先閃放再收線吧。編劇還沒寫為什麼第一次趙老闆接觸敏圭時敏圭會沒事。為什麼智雅不會令敏圭過敏。趙老闆第一次碰到敏圭他有過敏耶，雅智3敏圭一直認為她。不是人所以沒過敏。第一次敏圭有打針嗎? 我忘了。我印象他被趙社長抓脖子後，他有在大腿插針筒耶？。敏圭：hi AG3 戀人模式～  智雅：是妻奴模式吧（叉腰）。這推文的人們都怎麼了XD。希望劇情不要拖啊~~。還有六集怎麼大家那麼暴躁╮(╯▽╰)╭。因為沒爆任何梗又重頭開始了，男主智商尚未恢復(翻桌。都過一半了...男主該撿回智商了。說好的趙社長呢？ 不要拖戲啊啊啊。米龜 加油！快找回你的聰明才智啊。再兩天 難熬 火車快到站了。覺得米龜(?)很聰明阿，只是在愛情跟感情裡太單純了，從頭。開始就完全相信聖瑪麗雅跟智雅的話，忽然要他懷疑他們是。有點困難。米辜XDDDDDDDDDDDDDDDDDD <-光這個就笑半天 / 預告:理我好嗎。我們金總是初戀！就不信你們初戀時有多精!哼(米菇派XD。這部的預告都在玩我們觀眾純真的心 超邪惡的。米估XDDDDDDDDDD 智商159的被智商94的耍得團團賺wwww。金總是特地打車去的餐廳 後來又有默默坐在車後座觀察 根。本思刀克XD。就跟浩南哥一樣痴情啊 嗚嗚。等不到禮拜三了啊！。可惡 不開點開預告的啊 火車誤點七天了 不好好熱吻賠償嗎XD。ㄧ開始以為智雅是機器人所以沒過敏，又因為沒過敏，。所以從來沒懷疑過AG3是真人。完美陷阱。。錢也給了 吻也給了 心也你了 通通都被智雅收下了 XD。智雅沒有收吧？她都哭著責怪聖瑪利亞大家為什麼要讓她繼。續騙敏圭了。樓上是指什麼錢? 一千萬有收阿 還貸款了。代購的餘款也付清了還開了一定會有人喜歡你的支票 哈。心沒收啦 Reset前說主人是因為自己想接觸社會才康復的 換。作別的機器人幫助 也會好的 並不算是因為我（忘記原話了。大意）。智雅在抹掉這段敏圭其實被騙的記憶？想想就覺得好虐智雅。自己對敏圭來說不是特別的存在。雖然我觀眾在上帝視角看到敏圭摸heart ball眼前又出現雅。智3的幻覺，知道她根本特別到不行XD。如果沒收她就不會這麼痛苦了 明明是相愛的兩個人啊。明明收了卻要告訴自己不能收才會哭得那麼傷心。我的重點是金總已經人財心都給了智雅了 智雅要負責啦。拜託這週要發糖阿，上週超虐快受不了了。希望趕快結婚生小孩趕進度 在金總豪宅跑來跑去。可是我還想再看虐  （被打XD。不承認AG3也沒差，只要倆人繼續在一起就好。Hi! AG3。週二到了 週三還會遠嗎？加油！火車快到站了。敏奎議長也加油！這週如果情傷上線 我保證ptt徵文會多了。篇敏奎告白～。情商。。那句嗨！AG3!好好聽～～～（融化中）。他要是還認不出智雅是AG3的話，他就是史上最蠢(沒有萌)。的男主了！(翻桌)。so大 歐都K?就算敏奎認不出來 我還是覺得他障礙的好可愛。怎麼辦？（症頭有夠重～）。屁癲屁癲的跟去海邊 還偷偷看人家打工 讓我有秘密（敏。赫代表）即視感 ！也是偷偷躲在一旁看女主打工 看到女主。工作好累 就一付心疼的樣子～～（就喜歡看虐劇的變態觀。眾XD 當然放閃我更愛啦！）。那句嗨！AG3!好好聽喔！越聽越好聽！怎麼感覺好像在叫。我？（明顯就是不要臉加想太多！XD)。我可以喊‘’有‘’嗎？。EP22 title 應該要改‘’我要買鑽戒給妳 買最大顆的那。種‘’XD 這樣才有傲嬌總裁fu啊！。改成 “我要買房子給你 最大間的那種” 也行 XD。哈哈哈～是說金總家真大！（外景）豪宅啊豪宅！不知道在。哪裡拍攝的？是私人住宅還是？以後去韓國能不能参觀ㄧ下。？。金總的家讓我覺得跟大力女男主的家好像哦哈哈。剛剛看完魔法師，俞底迪的眼神超美的啊啊啊　。笑起來也好迷人（倒）　火車到底開到了沒（好焦慮）。看到劇照跟女二去挑戒指了 吐血～。又要虐了。陷入危機是什麼啦    別再虐ㄌ。再等等啊！明天就可以看直播了，希望能趕快揭開智雅是人。類的身份了。我死心了啦，最後一集可以認出順便結婚就好了。金總家很適合辦婚禮！。集團結婚也可以～（本劇有4、5對）。我ㄧ直想到底聖瑪利亞隊何人可以娶kiss專家？（無聊到連。這個都在猜）。還有武林大關心的madam X到底是誰？有哪位大尾會來尬一。角的消息嗎？（海淑阿姨蠻適合XD —》都你在講～）唉～。沒辦法！如果不轉移注意力 我會ㄧ直糾結在敏奎到底有沒。有認為智雅是‘’人‘’上面～哈！。該不會娶回家了 還ㄧ直認為智雅是機器人吧？。應該不會吧XD。耶！被我自言自語聊到爆了！。議長不請我當秘書長嗎？。t大 我有學你看康斗！（為了轉移注意力）也蠻好看的！。好辛苦啊！雞蛋不能放同一籃 還得分散注意力！不然會被。敏奎虐死～～～哈。我是很怕每年智雅生日 結果敏奎準備的禮物 永遠是鹼性電。池吧？。智雅表示：我也想開開心心選戒指 不要電池好嗎？。https://i.imgur.com/hBstyB4.jpg。我也用 和遊記轉移一下注意力 不然火車開太久XD。madam x會不會是管家?。李昇基有帥到 只是金總還是我的最愛XD。M大只是相愛的關係真的好好看，s大說的和遊記我也有看XD。t大 你會不會覺得相愛的女主角有點秀愛的影子？。（離題了 拉回來！）話說聖瑪利亞團隊那位講英文（很搞。笑）的研究員 本名叫‘’金敏圭‘’也！？（看我研究多。透徹就好）他才是真的米ㄍㄨ啦！。我有看其他部on檔韓劇 但不是我在講 男女主角CP感最強烈。的 非本片莫屬啦！。M大有唷，我也覺得有點像秀愛。其實也是他們兩個強大的化學反應 讓我入坑跌那麼徹底的。！（氣人啊～泣）。看相愛時 我都以為是小秀愛在演戲！（氣質 臉型蠻像的）。現在在討論什麼？我進錯棚嗎？XDDDD。每年結婚紀念日，可以送跟電池一樣大的鑽石呀！反正～。金敏圭什麼不多，就是錢多～～～～～。預告看好多變，都可寫心得文了XDDDD。敲碗藍大預告心得文～～～。b大沒進錯棚，因為M大怕陷太深就找別部戲分散注意力XD。我剛好看到手邊的 電池型號是AG3  好巧 XD。哇，我也想看到像電池一樣大的鑽戒。結果現在電池的形容詞 不是什麼鴿子蛋了 都改叫電池大。的戒指 ！（麻煩來顆蓄電池好嗎？）。訂正：鑽石的形容詞。武林大 這顆是嗎？。https://i.imgur.com/VIa4DMU.jpg。下一個機器人可能叫LR41。你找這個做什麼啦哈哈哈。Mini大的圖庫太猛了～！所以你們推哪部可以分散注意力？。我不想要在追另一個on檔的戲，想要補一點俞底迪的戲。我覺得MadamX很有可能是已經出現的人，所以我默默猜醫生。其實醫生應該明白，金敏圭的過敏是心理病，可是醫生對於。金敏圭要結婚，而且是跟初戀結婚這件情，他一點都不想幫。b大<只是相愛的關係>。忙，甚至一副：你是想死嗎？。應該是公司內部或相關的人才知道要警告金總。google了，感謝t大，已經結束，而且還有姨母喜歡的南多凜。真的快變成戀童姨母了TT。藍大 我們現在就像敏奎ㄧ樣 為了轉移注意力 猛相親 最。後還是發現忘不了小可愛（敏奎）喔耶！週三快到了！（。明明還有22小時）。其實我已經有心理準備，明天會停在hi AG3。明天live文通關密語：hi AG3。不管了 希望通關密語出現的同時，智商也恢復!!。求解～為何一開始對趙社長過敏,但對智雅扮的AG3不過。敏呢？實際上也是人阿。來！這個要敏奎專業戶來為您解答（blue大 你剛入坑齁？X。D 肯掐拿 歡迎歡迎！）此病乃心理因素造成 正所謂心理影。響生理！敏奎不相信人 所以碰到人會過敏！後來他碰到AG3。發現機器人不會讓他過敏 也相信智雅就是機器人 所以就。沒有過敏反應～至於為什麼會這樣 我只能說 編劇想怎麼寫。都可以XDD 我們也別太認真～只要明天乖乖把妻子追回來就。好！。快被M大的AG3電池圖笑死XDD 你們怎麼那麼可愛。看藍大提到南多凜 我也很看好他 從皮諾丘時就對他印象深。刻 鬼怪時還好 但到當你沈睡時又亮眼起來 看來童星出身。真的實力堅強。上面敏圭劇透圖挑婚戒穿的衣服 跟坐火車是同一套 所以。順序是先去挑戒指 才跑去搭火車 接著跟了智雅一整天這。樣?。Madam是稱呼女性，管家醫師都是男的，應該不是他們。吧。relax大，我猜的順序跟你一樣呢！。每次結尾都超剪，故意停在讓觀眾牙癢癢的地方，結果是我。們自己等了七天火車，人家還沒上車，在挑電池，喔不，鑽。戒。希望南多凛長高，175的俞承豪就感覺有點可惜了QQ雖然也。是滿夠搭大部分女演員的。。希望南底迪長到178，這樣加上增高墊就完美了。俞底迪的身材比例很好，腿長！有幫他整體看起來很高。來～幫總裁加個墊子。真的被預告弄得心癢癢 這樣也算結尾妖精嗎？（導演是結。尾妖精）。秀彬167 可是總裁還是有大她蠻多的耶（是沒到別棚的超。萌身高差啦！但我們有情商差）看起來還是很賞心悅目啊！。會不會我們資料沒有update? 人家總裁默默又長高了3公分。？哈。https://i.imgur.com/ecECN1R.jpg。這張很搭啊（感覺我好像狗仔）而且背影看起來有老夫老妻。的港覺～XDD。話說那麼冷的天氣 穿短裙在街上走 要是我也會以為智雅是。機器人啊？（不是我老替總裁說話）。怎麼都不會感冒哈秋還是加冷筍？。要是我鼻涕都流出來了。離題ㄧ下～南多凜真的是姨母新歡 話說r大那張頭貼是誰。啊？（感覺很帥說）XD。唉～身高真的是童星硬傷（拍戲真的太辛苦了）像炫雨跟寶。劍也很像 可是身高就差了一點 俞底迪演技實在太好！比。例也不錯 跟智雅也搭！反正我是直接無視掉總裁身高啦！。哈～（完全私心）。他們有智商差的萌就好了！。童星從小睡不飽，能長大沒長歪已經不錯了，姨母心疼。私心建議南多凜別接戲！多休息多打球 等長高再回來 姨。母會等你當南主角 把你當南朋友的！（咦？聽起來怎麼有。點變態？）。是說現正還來得及嗎？。是說也不一定啦！人家山下智久也是童星 結果還不是長到1。80？（現在是怎樣？已經不是離題錯棚？還跑到別國去了？。我跪～～。Madam X 不是女二父親嗎？。個人很討厭韓劇中的男主跟蹤（狂）女主的慣性戲碼～。～不過本劇因為女主拒絕承認身分的話，我可以勉強接。受。。山下智久有180嗎？（跟著跑錯棚）。新垣結衣不是長太高沒人可以配 記得山下沒很高xd。回M大: 我頭像是Wanna One姜丹尼爾 (跟著繼續錯棚XD。山下不高只有174 但姜丹尼爾有180喔(現在是怎樣XD。瞎咪？山下只有174喔！我被騙了這麼久！（自己呆 不要。說別人）。5點會出OST.5喔  https://i.imgur.com/BeHVqul.jpg。AG3側臉也太美~~。因為我看他高石原聰美很多啊！（原來石原很小隻就是了）。秀彬這側臉有美到！。山下絕對沒有174啦 傑尼斯的超過170的很少。看來我要去找代購買機器人ost了~。每首都好聽。OST.5  https://youtu.be/73uzMwBCh1Y。秀彬不考慮留長髮陪瀏海嗎？超美。怎麼那麼好聽？但看影片時我都沒注意到耶？可能重心都擺。在男女主角。長髮配流海真的比較好看！尤其秀彬自己也在意自己的兩。眼眉距 如果劉海遮住剛好！其實承豪也適合劉海 有瀏海。比較帥！這髮型超像鬼怪裏的李棟旭啊！。j大要不要找趙社長代購？（是說人家現在已經金盆洗手就。是了～亂用成語）。現在又有另一部機器人題材的韓劇耶！。哈哈，如果再找俞底迪跟秀彬就好玩了，反過來演，