劇 名 ： 梨泰院class （Itaewon Class） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011148/pm10057045 danbam官方IG： https://www.instagram.com/danbam.official/ 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2020年1月31日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 Netflix 2月1日起，每週六、日同步跟播 https://www.netflix.com/title/81193309 集 數 ：16集 導 演 ：金成允《雲畫的月光》、《戀愛的發現》 編 劇 ：趙光真（筆名廣津，網漫《梨泰院class》原著作家） 演 員 ： 朴敘俊 《金秘書為何那樣》、《三流之路》、《花郎》 金多美 《魔女》（電影）、《操控遊戲》（電影） 劉在明 《各位國民》、《自白》、《從天而降的一億顆星》 權娜拉 《監獄醫生》、《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 劇情大綱 改編自編劇的同名漫畫，講述父親在一場意外中去世，在不合理的世界中， 兒子在梨泰院開設小酒館，並向害死他爸爸的人報復的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 能只照自己意願的生活嗎？這是你自己獨活的世界嗎？ 誰都聽過一次的話，很多人都聽慣了旁邊人說的這種話， 他們把自己的價值觀依照現實這個壁壘來妥協地生活著。 誰也不能指責。 因為這是一個認為在既定的框架中配合才顯得成熟， 才是社會互動生活良好的時代， 是個認為窮人的信念只是毫無利益可言的固執跟血氣莽撞的世界。 但是這樣和他人一樣配合、適應著世界的生活，真的就是好生活嗎？ 為了誰這樣生活？ 人生中最珍貴的不是應該是自己嗎？你的生活裡有你自己嗎？ 這裏有一個固執、氣血方剛的社會不適應者。朴世路。 這個男人因為拒絕跪下，高中輟學，成了一名有前科者。 因為財閥的關係失去了夢想和家人， 在似乎沒有盡頭的深淵中偶然間走進了梨泰院的街道。 各樣的人種、充滿異國風情的的建築、自由的人們、世界各地的美味佳餚。 在彷彿整個世界縮影的梨泰院裡感受到自由的他， 再次懷著希望，在這讓自己迷戀上的梨泰院胡同裡，與志同道合的同事開始創業。 我想過那種信念無需付出代價的生活。 主角朴世路絕不妥協，追求無權力者自由的信念 在必然而來的苦難和逆境中，貫徹自己的想法，實現自己的願望。 他腦袋並不聰明，也沒有出類拔萃的才能，只是非常堅定而已。 這樣只是普通人的世路無所顧忌的行動， 也許會給許多曾經也像他一樣生活，但卻對現實妥協， 或者正走在艱難道路上的觀衆，帶來淨化宣洩和強烈的刺激。 主要角色介紹 朴世路 朴敘俊 飾 https://i.imgur.com/ATcIK2n.jpg 堅守信念而活國中畢業前科犯甜栗老闆 因為一次沒跪下就被退學，因為毆打仇人成了殺人未遂的前科犯。 既然施暴了，那就接受懲罰的方式，不覺得委屈，也不感到後悔，這就是 世路的價值觀、信念。 我的人生才剛剛開始，我...會實現我想要的，依照這樣生活下去。 國中畢業、有前科者，已經失去一切的世路依然堅定不屈。到初戀秀娥居 住著的梨泰院的世路，看見多樣的人種、世界飲食、彷彿海外旅行一樣風 格的建築。在這樣自由的氛圍中，世路被這條街迷住，下定決心要在梨泰 院開始做生意。 但這裏可是首爾中心龍山區裡最熱門的梨泰院。有著對身無分文的世路來 說非常昂貴的權利金和保證金。 我沒想過會很輕鬆，困難一點的就行了，這是當然的。 用遠洋漁船、工廠、體力勞動等辛苦工作7年賺來的錢，按照計劃在梨泰院 開了甜栗的世路。對世路來說，這也只是理所當然的事情。 男主角名字韓文原文saeroi是韓文形容詞，有三個音節， 有新的、新來的的意思，目前照統一翻法翻為世路 趙以瑞 金多美 飾 https://i.imgur.com/xCLQQ4f.jpg 反社會人格 IQ162 Influencee r（SNS影響者）甜栗經理 學習就是學習，運動就是運動，多才多藝的天才以瑞。 也許是因為母親與衆不同的教育方式，伊瑞的人生觀很明確。畢業於名門 大學，在大企業就職，與財閥丈夫結婚，過著成功的人生。自己光想都覺 得無聊的道路。 愛情，這是人類所能做的最愚蠢的事情。 在這樣生活著的以瑞面前出現了一個男人，和自己完全相反方向的世路。 以瑞用她聰明的頭腦也無法理解的情況。想見到世路，我喜歡他。 以瑞是個貪心鬼，想要的都要實現才會感到放心。 我太棒了.....夢想、愛情都可以實現。 下定決心要讓這個不起眼的男人成為了不起的男人的以瑞，放棄名門大學 的入學，成為甜栗的經理。對於自己喜歡的世路滿腦子都是對長家的 報復感到嫉妒。這些該死的東西，我要把你們都毀了。 長大熙 劉在明 飾 https://i.imgur.com/icsxmcg.jpg 弱肉強食權威主義者長家會長 在動盪的時代裡從鍾路通道橋的路邊攤開始，逐漸成就了現在的長家集團。 那樣的生存奮戰是如此地激烈，長會長自己都覺得自己太了不起了。 我告訴你....我是權威主義者。 長家是一個徹底矩陣結構（威權式組織）的公司，誰都不會違背長會長的話。 但是他面前卻出現了對他反叛的毛頭小子，忠臣朴成烈部長的兒子，世路。 世路的信念刺激了長會長的權威。 固執、氣血方剛又虛張聲勢的狗叫聲.....得用棍子打啊。 解雇朴部長，讓世路被退學...長會長用自己的財富和權力剝奪世路的一切。 但是，那個逆勢而上的小毛孩卻跳進餐飲業，虎視眈眈地盯著自己的脖子。 長會長視世路如雜草一般。雜草就應該要連根拔起，他打算那樣做。 吳秀娥 權娜拉 飾 https://i.imgur.com/CAgsDw3.jpg 個人主義者 保育院兒童 職業女性 長家戰略企劃組組長 被母親遺棄，從小在保育院長大。不知道是因為自尊心強，還是自我防禦機 制，厭惡廉價的同情。這樣的秀娥唯一對之打開心扉的是世路的父親。雖然 和世路個性不合，但因為是大叔的兒子，所以覺得世路也很不錯。但是，成 為世路新仇的長家。秀娥就是接受著那個長家的支援，在張家工作。 不受任何人喜愛的秀雅持續地自我合理化。 我覺得我自己最重要和珍貴，這樣難道錯了嗎？ 比誰都支持世路，但自己卻無法像世路那樣生活，所以很痛苦。世路認為這 樣秀娥只是忠於生活而已，沒有做錯什麼。 你對我來說過於耀眼。 還不如被討厭，一邊這樣做，但一邊又希望不要放開自己的心情... 秀娥依然痛苦。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4yeHQBH.jpg 海 報 https://i.imgur.com/tHzFlZh.jpg https://i.imgur.com/BEvjCKk.jpg https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg 預 告花絮 teaser1： https://www.youtube.com/watch?v=8Q5xRpNwulc teaser2： https://www.youtube.com/watch?v=76rrpDOBFX0 teaser3： https://www.youtube.com/watch?v=l9vuRaj8kg 角色預告 朴世路： https://youtu.be/8k5zFtb9pAQ 趙以瑞： https://youtu.be/LvqRcdpmf3k 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 記者發布會全場 https://www.youtube.com/watch?v=u8pphcWpHw 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=95DDM05El0 花絮： [EP.01] https://www.youtube.com/watch?v=Xelsw4n8dBc https://youtu.be/5nton3js0Ow 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011148/pm10056847 劇照 甜栗員工五人五色 https://i.imgur.com/UigqTlA.jpg https://i.imgur.com/zmP2GPX.jpg https://i.imgur.com/0Jesqvm.jpg https://i.imgur.com/qDxN9wi.jpg https://i.imgur.com/4scFiMb.jpg https://i.imgur.com/BxK4tzu.jpg https://i.imgur.com/y59wzQ4.jpg ep12 https://i.imgur.com/OWEBLrw.jpg https://i.imgur.com/KlkCKos.jpg https://i.imgur.com/LMr57y7.jpg https://i.imgur.com/4DM4jab.jpg https://i.imgur.com/y8nsRFB.jpg https://i.imgur.com/BxCuuYu.jpg https://i.imgur.com/0IgOXtZ.jpg https://i.imgur.com/JZz6XPg.jpg https://i.imgur.com/AGVJy4z.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011148/pm10056786 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST （音樂總監：金俊錫、樸成日） Part.1 Still Fighting It李燦率 https://youtu.be/5n5Kd1i3LNQ [making] https://youtu.be/c7NEWvgn_0w Part.2 開始Gaho https://youtu.be/O0StKlRHVeE [making] https://youtu.be/K8NJDNAnJKM 即將登場： 尹未來、河鉉雨、金弼、VERIVERY EP3預告 我的計畫是15年等著吧 https://www.youtube.com/watch?v=4bcjevWufi0。TMI:本劇編劇就是原著作家，筆名廣津，所以劇中都是。廣津高中、廣津醫院。Still Fighting It這首歌從Justice最後一路跟著孫賢。周來了這裡。推整理文。哇，之後有有尹未來和河鉉雨ost！！！。推第一集就好看 期待後續。期待金多美！！。梨泰院推推推！！期待金多美登場！。推梨泰院 超好看！！。很好看，still fighting it,很好聽!。歌詞像在描寫父子情。是寫父子情沒錯，這首是翻唱歌曲：）。https://youtu.be/kqPwR39VMh0。推推 超好看的。目前覺得娜拉演得很驚豔  或許是因為敘俊太會帶的關係X。D 很有cp感  但看了簡介  之後秀娥可能會讓我很失落QQ。好看推~先看沒完結的漫畫版了~之後秀娥可能會讓我很失落+1。大推娜拉！！！。娜拉真的美。好看，推一下。https://www.instagram.com/danbam.official/。danbam有開一個官方IG。啊啊這個設定我喜歡！。推推推！謝謝rainlight大的詳細介紹....第一集就超好看。。每個登場人物都很立體。第一集看孫賢周和劉在明很過癮。。當然還有栗子頭敘俊，情緒拿捏超好。他前陣子常在ig發圖搭配栗子符號，哈哈。節奏快很喜歡 一直摸頭的小栗子太萌了～～～。超超超好看！！朴敘俊從高中歷經人生劇變、然後歷練後再。度回到梨泰院的神情掌握的超好！。好想趕快看到下集～～。好看！朴演得很好！。推 真的很好看。好看！！推敘俊～～。推！劇本好 演員演技也棒！。朴的演技超好！看得時候會完全陷入劇情啊。栗子俊的情緒、表情、動作完美融入主角，真的是太厲害。了  _。超好看的..推推。https://www.instagram.com/p/B8NRtRrAw1l/。男女主角終於要「撞」到了XDD。跟漫畫真的一模一樣！。我也期待金東希的張根秀。推敘俊 演技自然。太好看！！。今天會發佈河鉉雨唱的OST音源。OST3: https://youtu.be/9mwRQ96CuHg。河主唱果然很適合熱血！。催淚MV啊！ https://youtu.be/sjMOJGgKGVA。OST3的歌詞是漫畫原著作家（aka編劇他本人）寫的！。推黎泰院！！編劇本人也太厲害