劇 名 和遊記 (花遊戲) 《Live》: 3/10 初放送 官 網 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey 電視台 tvN 首 播 2017年12月23日 時 間 晚間9點00分(韓國時間) 晚間8點00分(台灣時間) 集 數 20集 原 作 吳承恩《西遊記》 編 劇 洪貞恩、洪美蘭《心情好又暖》《主君的太陽》 導 演 朴洪均《心情好又暖》《最佳愛情》《善德女王》 演 員 李昇基《你們被包圍了》《九家之書》《愛上王世子》 車勝元《華政》《你們被包圍了》《最佳愛情》 吳漣序《我的野蠻女友》《回來吧大叔》《輝煌或瘋狂》 李洪基《摩登農夫》《百年新娘》 張 光《小偷傢伙，小偷大人》《訓長吳純南》 李世榮《最佳的一擊》《月桂樹西裝店的紳士們》 尹寶拉 金盛吳《三流之路》《白熙回來了》 成智婁《學校2017》《倒數第二次戀愛》 李 伊《Black》《孤單又燦爛的神鬼怪》 成 赫《爸爸好奇怪》《Single Wife》 預 告 角色篇 孫悟空 (李昇基 飾): https://www.youtube.com/watch?v=WUydI4yfsg https://www.youtube.com/watch?v=a0NlwXF2N2c https://www.youtube.com/watch?v=tMrw_kqSubY 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=bTJAA3568BM 牛魔王 (車勝元 飾): https://www.youtube.com/watch?v=spUVLLb2NxM https://www.youtube.com/watch?v=uFERWmXa2Vg https://www.youtube.com/watch?v=eBDXrMnXH4Q 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=OK3ayCdmSBM 唐三藏 (吳漣序 飾): https://www.youtube.com/watch?v=yDDt2kEH_PI https://www.youtube.com/watch?v=pvosndo4yY https://www.youtube.com/watch?v=PXZ54vC2gxg 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=sK39ZZhPKUQ 唐三藏 X 孫悟空: https://www.youtube.com/watch?v=JDhNMGelz5Q https://www.youtube.com/watch?v=OsZrNcd_E4 唐三藏 X 孫悟空 X 牛魔王: https://www.youtube.com/watch?v=A27D6J90gd4 https://www.youtube.com/watch?v=LQVQqz8aroc 劇情篇 EP 1 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FiFMp2u0758 https://www.youtube.com/watch?v=ZZJC72xXNqw EP 1 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ow5e370qBhs EP 1 (90秒): https://www.youtube.com/watch?v=Nz0pDz8W9VE EP 1 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=XXCT6x4OaAU 4分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=n2Y8EeHEkDE EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=mXsm2SuGJDA EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=aVu55MlYgQQ EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=zu8I3yiR8zo EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=A5OibZiIkOA EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=DudQXCNyPQ EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=O2JV_pft7l0 EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=gMhFHHlQM84 EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=Fk0TbBBcSyc EP 7 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=IK6APvAqfQ8 EP 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=LGiMu65PsYQ EP 8 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=fBlaPUNsIlc EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=S1ya9KG04NI EP 9 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=BpZb6gGNjM8 EP 9 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=qBBBT1dbF5g EP 10 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=3OIx_9ZFQN4 EP 10 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=AIYh8PfcTPE EP 11 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=2Cs_Daud1xE EP 11 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=6OKTfEc_U1k EP 12 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FxuiwfT6Fw EP 12 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=_b94Xb0YOsM EP 13 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=YuiKvGVgtVY EP 13 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=PKWRsOdv8 EP 13 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=vscNduwF4_E EP 14 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=HnvAH9tPZ8 EP 14 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=SFOaQ75w5U EP 15 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=GNJe_OMZwwk EP 15 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=vM06ifmGUJo EP 16 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=mMajui6gzqU EP 16 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=w8LcnvE3Aak EP 17 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=C4Xb5OSq9eI EP 17 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ajsVuz8Bhd8 EP 18 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=GyWXkLe6Ukg EP 18 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=a6pOAzUIqdU 花 絮 劇本閱讀: https://youtu.be/z7sV72RtiG4 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=tU7Q07KRyXY 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=y0_gAbYSVp0t=10s 主角訪問: https://www.youtube.com/watch?v=UbbAqiW9F_k 長預告花絮: https://www.youtube.com/watch?v=bjnUs1dxHBkt=10s 聖誕問候: https://www.youtube.com/watch?v=5KbidkBPX1M EP 1~4: https://www.youtube.com/watch?v=gsYvtiDsWYQ : https://www.youtube.com/watch?v=qvPgJRqGVw EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=qZG7lIRJe48 https://www.youtube.com/watch?v=53Ut3FOtYn4 EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=YraUwS9EvUt=5s https://www.youtube.com/watch?v=Y_zTw0XXCeY EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=tJzRPbWjGlo https://www.youtube.com/watch?v=rQ3RW7PvHQs EP 11~12: https://www.youtube.com/watch?v=J6SZroZTKss https://www.youtube.com/watch?v=SvNk66Nrk6A EP 13~14: https://www.youtube.com/watch?v=th_yiks_1g https://www.youtube.com/watch?v=uOXe7s3nV9kt=17s EP 15~16: https://www.youtube.com/watch?v=281_OUl2bXI https://www.youtube.com/watch?v=ju_gPFwMfkg 中字預告花絮 cr.李昇基Airen微博 TVN花遊記微博 中字預告: (須自選CC字幕) EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=19Y8K96Focs EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AI72LBv5hY EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=JW2HUwT7o4 EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=S8pQaPApKw8 EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=v8ISVTxtEFI EP 9: https://www.youtube.com/watch?v=ZylqPIdRHA EP 10: https://www.youtube.com/watch?v=9rztzneoqXU EP 11: https://www.youtube.com/watch?v=nrQToOcPSJs EP 12: https://www.youtube.com/watch?v=m_e3Dvmg15k EP 13: https://www.youtube.com/watch?v=368w6NiSA8 EP 13 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=ri5WTOefHt4t=3s EP 14: https://www.youtube.com/watch?v=yfUZnIPt04 EP 15: https://www.youtube.com/watch?v=o7w7abfJO8k EP 16: https://www.youtube.com/watch?v=_xw_CgjnOUg EP 17: https://www.youtube.com/watch?v=vf25MwKCYoQ EP 18: http://goo.gl/YWuK6a cr. [email protected] 轉載 relax525情報文 中字花絮: EP 3: http://t.cn/RQLpfnF EP 5: 令人心動的約會孫悟空李昇基的電影取向? 富子可愛的殭屍舞魔王的舞蹈時間? http://t.cn/RQ6jJsP EP 6: 李昇基車勝元背後擁抱的故事是? http://t.cn/RQSe1N2 EP 7: 魄力爆發的李昇基和吳漣序的吻戲幕後花絮 http://t.cn/RQuQfe8 EP 8: 慶祝昇基生日 http://t.cn/RQefqwp EP 9: https://goo.gl/LHSeVi EP 10: https://goo.gl/Lqi4i4 EP 11: 殭屍少女 vs 陳富子 vs 阿斯女 李世英的3段變身 https://www.youtube.com/watch?v=RW6c7BK_JY EP 13: 車勝元vs李昇基 誰能成為神仙? https://youtu.be/Q7Vhovx1jpQ EP 14: 李昇基車勝元探病萌生的愛意? (aka. 即興熱演) https://youtu.be/oGX2F2zLEYo EP 15: 李昇基吳漣序哄哭泣孩子的方法 https://www.youtube.com/watch?v=sSQvzF_0whA EP 16: 李昇基的502勁敵瞬間 https://www.youtube.com/watch?v=vpIA_ZGArIM VIKI TV專訪: http://t.cn/RQsU20N 海 報 cr.Naver 主角海報: https://imgur.com/p0GQzSH.jpg 孫悟空 X 牛魔王: https://imgur.com/Xf3dmG5.jpg 孫悟空: https://imgur.com/k4rTR9e.jpg 牛魔王: https://imgur.com/BlB0AcH.jpg 唐三藏: https://imgur.com/8vVF9li.jpg 豬八戒: https://imgur.com/dxUt01P.jpg 沙悟淨: https://imgur.com/F7w9y2e.jpg 三人海報: https://imgur.com/irt8QVv.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/3/Board/List?page=1 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/18/Contents/View 角色介紹 cr.維基百科 Naver 孫悟空 (李昇基 飾) https://imgur.com/Xl6KKNW.jpg 一個憑藉華麗風格的與獨特的傲慢，散發致命魅力的人物。敢於叫囂玉皇大帝， 也能明哲保身的頽廢惡童，身懷技藝高超的妖力和武術，被封為齊天大聖，卻又 因為犯下滔天大罪而被封印了妖力，貶入凡間。 牛魔王/吳輝哲 (車勝元 飾) https://imgur.com/ifeisKW.jpg 擁有完美身材比例自體發光的西裝達人，同時他也是韓國最大娛樂公司的會長。 唐三藏/陳善美 (吳漣序 飾) https://imgur.com/uv4I5u5.jpg 她是專門低價收購凶宅、廢舊老宅和風水極差的店鋪，之後再高價轉手賣出大光 不動產老闆，集美貌和財力於一身，雖然看似不好惹，其實是個親和力十足的女 大佬。 當她和曾有過孽緣的孫悟空和牛魔王重逢後，展開了一段剪不斷理還亂 的奇妙三角關係。 P.K/豬八戒 (李洪基 飾) https://imgur.com/4qvJ8fu.jpg 有著專門誘惑女人之妖力的豬八戒，同時也是韓國頂尖的超級花美男巨星P.K ，是一個靠吸取女人的精氣來提升妖力的角色，憑著最強的知名度與親和力獲取 各種情報，並不斷與孫悟空和牛魔王往來，因而展開一連串的故事。 沙悟淨/尹大植 (張 光 飾) https://imgur.com/hCY32I4.jpg 韓國最大財團的會長，整個人散發穩重內斂的氣質，萬人之上的他，實際上總是 為孫悟空打理一切事物。 阿斯女 (李世榮 飾) https://imgur.com/Ie56tFx.jpg 因身體日間腐爛而忙於進行管理的可愛女殭屍。 愛麗絲 (尹寶拉 飾) https://imgur.com/AGbU9vH.jpg 超級巨星愛麗絲，牛魔王所設立的經紀公司所屬藝人，但她其實是龍王之子 玉龍。 李韓周 (金勝吳 飾) https://imgur.com/N5AxALh.jpg 陳善美的左右手。 須菩提 (成智婁 飾) https://imgur.com/YoIlFn8.jpg 牛魔王的好友，孫悟空的師傅。 馬志英 (李 伊 飾) https://imgur.com/2oG9DT6.jpg 牛魔王可靠的秘書。 冬將軍 (成 赫 飾) https://imgur.com/Bu0Ibk2.jpg 孫悟空的好友，個性平靜憨直。 簡 介 cr.維基百科 講述擁有致命頹廢美的齊天大聖孫悟空與擁有獨特世俗本性的三藏法師陳善美， 在2017年惡鬼猖獗的黑暗世界中找尋光明旅程的故事。 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (須跨區) AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 B站: http://live.bilibili.com/3502795 嘟嘟網: http://www.duduhanju.net/zhibo/tvn.html Candyou提供 愛豆網: https://goo.gl/KzjMWf walai 提供 (如有其他資源歡迎不吝提供) 中字: Netflix 2017年12月29日 起 https://www.netflix.com/tw/title/80214405 OST Part 1: 演唱: NUEST W 曲目: Let Me Out https://www.youtube.com/watch?v=333AbjpGqk8t=1s Part 2: 演唱: BUMKEY 曲目: When I Saw You https://www.youtube.com/watch?v=i0vVqORZrVc Part 3: 演唱: MeloMance 曲目: I Will Be By Your Side https://www.youtube.com/watch?v=awX3wbalAAM Part 4: 演唱: Suran 曲目: Ill be Fine https://www.youtube.com/watch?v=_tDSeM1D4nct=3s Part 5: 演唱: AOAJIMIN YuNa (feat. N.Flying) 曲目: If You Were Me https://www.youtube.com/watch?v=pG06GddTS5U Part 6: 演唱: Ben 曲目: If We Were Destined https://www.youtube.com/watch?v=8WgQkOMzIHE Part 7: 演唱: 黃致列 曲目: Like A Miracle (Someday) https://www.youtube.com/watch?v=vVKI0SBtY5s Part 8: 演唱: leeSA 曲目: Always You https://www.youtube.com/watch?v=PYsCUHnQcF0 PART.9: 演唱:Mackelli 曲目:Believe https://www.youtube.com/watch?v=MSZDkBM4cWEt=28s 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP1 2017/12/23 5.290% 4.9% EP2 2017/12/24 4.849% 5.4% 註:放送事故 EP2 2017/12/25 5.623% 6.2% 註:修正首播 EP3 2018/01/06 5.614% 7.1% EP4 2018/01/07 6.060% 7.0% EP5 2018/01/13 6.102% 6.2% EP6 2018/01/14 6.942% 7.2% EP7 2018/01/20 5.131% 6.1% EP8 2018/01/21 5.822% 6.4% EP9 2018/01/27 5.054% 5.8% EP10 2018/01/28 6.271% 6.6% EP11 2018/02/03 5.705% 6.5% EP12 2018/02/04 5.605% 6.1% EP13 2018/02/10 4.397% 5.0% EP14 2018/02/11 5.517% 6.2% EP15 2018/02/17 3.586% 4.5% EP16 2018/02/18 4.250% 4.6% EP17 2018/02/24 3.821% 5.0% EP18 2018/02/25 EP19 2018/03/03 EP20 2018/03/04 文字預告 EP18 三藏為了背負因拯救世界而消失的命運，與悟空告別而整理這份感情。 為了善美不懼生命危險，與黑龍進行鬥爭的悟空。 可憐悟空的牛魔王，進行著直接戴上舊型金剛箍就能把（現有）金剛箍摘下的研究。 另一邊，悟空在為了證明自己的愛不只是束縛在金剛箍之上的迫切感驅使下 ，找到雜貨鋪 商販獲得瞭解開金剛箍的線索。 cr.TVN花遊記@weibo 轉載relax525情報文 。推～。推~。今天幫忙d大開live文，r大我有用你的情報文內容。第一次推文！推5050yeah。有在下方註明。謝謝t大幫開~~最後3集都追不到Live只能期待有好結局。T大～推推!今天是嫩八戒絲炒鴻禧菇、醋溜白菜配紅玉奶茶。直播網址有多昨天C大提供的網址，希望今天不要再卡了。真的c 大那個直播可能人不多跑超順 超感謝c大。推!!。希望有好結局！然後最後幾集能甜一下QQ。推！。推~~。推~。推。現在還在追live，我們對503是真愛～。n大的菜單看起來好可口，抱歉了八戒XD。下周就要結局了，不想把悟空放走啊~。想繼續看昇基悟空一萬年阿~~~~~以後不能看妖怪日常了嗚嗚。很懷念前面的妖怪們和三藏聚一起打擊惡鬼的日子。推推，50以後接日日劇吧XD。503抓鬼特攻隊，日日劇！。b大的抓鬼特攻隊日日劇很可以。還可以做個積分排行榜，看看每個月的積分王是誰...。阿斯女就給他阿尼的角色吧，每集出來都死，沒台詞:p。好棒的劇情唷~。藍大當編劇我一定看！。八戒被魔王閉了法力，就到我家炒鍋中入了我的五臟廟啦!。推~。藍大可以考慮改行 以你實力能打趴一堆在線編劇XD。謝謝live文~ 補充愛豆 https://goo.gl/KzjMWf。直播網卡的話重整一下應該就可以了。其實編劇前面鋪陳的惡鬼，都有諷刺一些現在人的醜態，追。感謝w大提供愛豆網，已補上在直播網址中。求身材注重外貌,網路言語攻擊，虐待兒童等等,。故意把姜大成放到最後，暗示人心可以比惡鬼還恐怖。人家編劇也是有用心啦～。這部如果縮到16集會不會更緊湊。縮到16集可能會像 Black 那樣被剪得亂七八糟 >_<。Ya!快開始了。開始了。今天要後半才能追直播，愛503的心與大家同在。悟空是想以他的壞治壞嗎。50好帥。希望編劇好好收尾啊～。剛剛是不是出現了尹食堂 XD。50意圖使人入黃金人生的坑XDD。我應該要看一下黃金人生了嗎？XD。水簾洞的酒都給魔王你都拿走吧。換悟空要告別巡迴了嗎...。超喜歡每次悟空說:喂~ 的時候。叫悟空利用三藏。叫魔王直接剁他的手。沒有動作只有對話時就只聽得懂"三藏恁" 哈哈。是手嗎？。哈哈哈哈哈剁手都來了。喝醉的三。推!!!!!!。來了喝醉的。剛剛是飯粒嗎？。哈哈哈哈哈哈33施展能力好可愛。快回水簾洞喝呀！。那邊床很大～～～～～。你說要抓去吃掉我 其實並不討厭你。告白 QQ。善美喝醉好可愛。也讓悟空很心疼吧。長那麼帥的人陪我。居然這時卡 扼腕。床應該撤走了吧...。好難過哦QQ。喝醉的善美真的好可愛，可是也讓人好心痛。姜大成真的有病...。根本不是龍，是凶龍嗎？。請問阿斯女和50各有何盤算?。阿斯女好像有要洗白的跡象。還準備解救湯給善美吃。酒。莫非阿斯女不是真心要喚龍造王，而是要毁了王為自己報仇。QQQQQQQQQQ虐。阿斯女說自己召喚的龍不會是黑龍，應該是金龍，千年前的。王雖然背叛自己，但是開創了太平盛世。阿斯女變惡鬼 只能召喚出黑龍。原來是黑龍，感謝k 大和s大。50說因為妳已經不是千年前的妳了，妳以為是妳找上姜大成，。其實是名為姜大成的惡鬼呼喚了妳。所以龍的類型是根據主人的狀況而定呀。黑龍是惡鬼嗎。魔王表示無聊XDD 還幫忙擦雕像。那我召喚的龍，應該是變色龍嚕。魔王現在是不是悟空不在無聊了啊。k大3Q，話說牛牛也很久沒有開節目了，合～格～。魔王在等悟空。魔王想念50了嗎XDDDDD。看阿斯女的表情好像也不是想做啥大壞事……我不懂編劇這。樣反覆的意義……。魔王快變獨守空閨的怨婦了 XDD。小哥！！這是你爹啊！（應該。要相認了嗎?。這裡也有。其實雜貨店孫子顏值很不錯XDDD。黑龍是惡鬼，據牛牛說是很強的惡鬼，全盛期的牛都怕的程。牛戴金剛箍太好笑了XXXD。度，所以牛很擔心50。這麼快就有感。請你命令我 這是命令。真的有反應欸。XDDDDDD 魔王超浮誇。超煩 XDD。哈哈哈哈。魔王好煩XD。哈哈哈哈哈哈哈魔王真的好煩（是稱讚。魔王哭哭了哈哈哈。剛剛是馬秘書給魔王戴上的嗎?。換馬秘書。狗狗坐下好可愛。剛才是魔王自己戴的?。馬秘沒戴也超聽話。馬秘書。悲悲悲悲！！。哈哈哈哈哈哈。在玩什麼？XDDDD。一直聽魔王的話。忠犬不能用呀！。狗秘書真的很聽話XDDDDDDD。掉了？。狗狗好可愛。不用拔就自己掉下來。故障XDDDD。是太鬆了才掉的吧 XD。自己可以拿起來XDDD。所以本來聽話的，自己是可以拿下來？。可以自己拔喔。自己的意願，就能拔下來。阿斯女是又換人設?。阿斯女真聽悟空的話 對悟空是真愛吧...。頭髮變直了…妝也不艷（?）。阿斯女真的暗戀50嗎XDD。那悟空可以自己拿手環下來？。表情也是融合了富子和阿斯女……編劇到底……。八戒感化有功?。我覺得她根本就回到富子的感覺。今天有重點嗎XD。重點還沒出來吧…。不會是想利用三藏召喚金龍吧?。三藏看到過去@ [email protected]。哇 對三藏的話有反應。富子還在。富子還在。富子也要報仇（?）。預見未來 又能看到過去!。身上三藏之血還在。知道殺世羅的是姜大成。三藏又晉級了。看到過去不是阿使的能力XD?（錯棚。編劇是想要阿斯女洗白吧，但是轉變得也太突然了。你怎麼可以幫助殺害她的人。阿斯女後就不知道演什麼了XDDDD。阿斯女突然弱了下來。奶奶應該是來告知命運的。又一個NPC來了。菩薩來開示三藏嗎?。這裡的三藏到西天...不是取經呢...。魔王你愛我嗎？。猴牛真愛XDD。他們真的相愛相殺。魔王真的很閒 想要幫悟空確認真愛 XDD。你們快相認吧。概不退貨。補藥都分給50，真愛無誤。只要是真心相愛，就不需要金剛箍，所以就拿下了。紅孩兒也戴過XXD。50這套又帥出新高度了。騙人。說謊 XDD。還有錢。喔!!!!!小販孫有悟空的即視感。不能說謊XDDDD。跟老爸一樣戲精XDDD。沒有妖怪喊我叔叔。所以50現在應該能自己拔金剛箍了。為什麼魔王在小販這邊聞不到自己的味道。九成是小販孫了，相認吧。兒子很帥呀。魔王的兒子要被藏起來才能在天界生存，當然不會有氣味。只給喝水。不知道會不會公佈阿斯女原本的真面目。阿斯女畫面可以再多一點==。50戴啾啾好帥～。拆禮物的概念嗎 XD。可能真面目示人不到五分鐘就GG，像夏仙女和白鷺。姜大成跟阿斯女身高萌耶。這禮拜的集數進展超慢...。現在阿斯女還有能力召喚嗎？。不是都被三藏吸收走了。阿斯女大概出現一半，三藏才10分鐘畫面吧==。背景瀑布整個凍結好帥呀XDD 感覺拍攝時很冷。請問姜大成什麼事被記者追問?。給我們503吧QQ。剩下兩集，感覺應該會收得很虛無……。有一篇好像是親日派的背景被爆。塩燈、缽、刀?什麼作用呢?。要逼姜大成去叫惡龍了嗎？。這二集的三藏畫面還真....少。到處找人試XDD。玉龍好聽話。這集重點是頭飾金剛圈?。姜大成殺死富子，我看到了。這集真的很沒重點欸傻眼。親自去找他們吧。不應該要告訴豬八戒嗎？。不過頭圈大家都試 最終還是要給悟空戴上嗎。有美美三藏可以看了XD。整集都是阿斯女...。富子真的很可憐。富子的眼淚終於哭出來了。她下午過世了。富子真的很可憐...。富子媽媽過世了...。追上直播了，看推文應該前面也沒啥看頭...。來不及相認。媽媽屎了嗎?。你為什麼哭。n大對。今天阿斯女洗白可以下線了嗎。下禮拜我只要滿滿的503。阿斯女怎麼好像...弱到像富子。不懂他們現在兩人的意義 = =。T大3Q，覺得富子一點一點回來了，趕走阿斯女吧!。就算這個姜大成沒了，他們還能再弄出另外一個姜大成。我想快轉到完結XDDDD。三藏好美。跟50情侶裝欸XD。身材好好。原來蝴蝶結是情侶裝XD。三藏這樣有點美XDDDD。兩個都啾啾。情侶裝。三藏終於有漂亮的衣服了～。剛才姜大成旁邊那三個人就是那三件物品。對欸，兩個都有蝴蝶結。善美不要傻傻對壞人坦白呀。原來就是從那裡開始。他從那裡漸漸變成惡鬼的。啾啾，啾啾，啾啵，啵啵 ♡。又阿斯女…。好煩啊好膩。阿斯女跟八戒真的不需要這麼多戲份啊。八戒感覺好虛弱。503很久沒發糖了 編劇可以灑一點嗎。現在是阿斯女和八戎談戀愛嗎...。現在是鋪化她洗白…然後末日作三藏替身?。今天阿斯女一直態度轉換有點亂阿。看來小販孫應該是牛兒子，還以為他兒子被拆成兩個，一。個是神仙的肉體，一個是妖怪的部份丟入輪回變33（是多。想要50叫牛爸爸。503都不用犧牲?。不會利用八戒虛弱時利用他吧?。目前真的只有八戒關心阿斯女耶。阿斯女不可能這麼簡單放棄吧 感覺會有反轉 編劇這麼愛。阿斯女==。還勸她不要再做壞事。編劇忘了阿斯女吃了多少人嗎？又變純愛戲。覺得不需要洗白阿斯女，直接燒掉就可以了。八戒說希望阿斯女守著富子的身體，所以阿斯女不能變壞，否。則50和牛會毀了她。哈哈哈哈哈哈。因為要容器啊…。壞牛。破功XDDD。XDDDD。對年紀這麼大 說喂。50果然不是和跟人類打交道...除了三藏之外。50超兇XDDDDDDDD。算了不想和你說年齡差。*適合。要吃醋了嗎XDD。居然介紹自己女兒給悟空。不阻止了…。沒禮貌的悟空。快來啊助攻 快點啊503。禮貌看情形適用XDDD。兩人服裝真的超搭好好看。導演真的愛用鏡子，製造虛實意象嗎?。是要清空自己的心意嗎？。好搭啊二位。對 要整理乾淨。在說什麼啊QAQ 感覺好嚴重...。今天沒糖嗎？嗚嗚。感覺都要整理和對方的感情。如果結局真的拔了金剛箍就沒有感情的話...。看得好鬱悶。男女有差別的關係嗎？。感覺很冷耶，吳也穿太少。請賜給三藏一杯忘情水吧...。狗屁天界....。要犧牲自己的三藏。你是誰。難道結尾真的停在摘金鋼箍?。找到兒子了？。50想替33犧牲。小販奶奶的眼睛很美。50可以自己摘了?。這個對我沒用。到底講了什麼...太難懂了。願意為對方犧牲，金剛箍就沒效了。所以悟空愛上了三藏 自然可以拔掉?。因為馬秘書一開始就服從 所以才摘得下來。今天重點是50發現他是真愛三藏?。這集重點是在研究金鋼箍嗎。狗秘書本來就聽話 所以對她沒效。難道孫悟空已經可以拿掉金剛箍。有點難理解，為什麼牛牛一直想50拔掉金剛箍?。拿下來了！。是陷入還是可以拿掉。金剛箍解套了...。這集重點到底在哪哈哈。已經不需要被拘束了，願意為對方犧牲金剛箍就失去必要性了。嗎。金剛箍對50已經沒用了？。死鈴無效??????????????。重點是真愛。牛不想50犧牲…。原來。摘了…。金剛箍 掰。@@拔啦!!!!!!。奶奶說 只要金鋼箍摘下來 死鈴必殺姻緣都會改變。拔掉了!!!!!!!!。因為以經愛上，所以金鋼箍沒效用了。這集重點就是50是真愛三藏。所以死鈴也會因此解了嗎?。摘了過去親一下就解救這兩集了！。戴跟沒戴都沒差了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。因為是自己的選擇 XD聽翻譯說的。嗯。終於~~~。拔下來了。過去親一下拜託。金剛箍 拜。推samya大XDDDDD。死鈴是緣，應該不能解吧？。牛牛覺得是自己給的金剛箍害到50，他覺得50拔掉金剛箍後。這集播比較長?。不一定還會愛三藏，不希望50為此犧牲。是從上次燒電影底片那次就開始了嗎？。金剛箍好彈性。好緊張。給她看+bobo。拔掉了還是覺得三藏很美QQ 證明是真愛啦~。深情50。怎麼辦，這麼看更漂亮了呢。拔下來後還是覺得三藏美啊。三藏這樣好美。三藏好美。編劇到底是想怎樣對這兩人...。不要只是看背影呀。上次的飯粒。k大l大3Q，這集讓我了解，50和牛牛才是真愛♡。魔王嚇到。魔王來邀功 XDD。這時候居然卡了哈哈哈哈哈哈哈 為何這樣作弄我。已經拔掉了阿。又自己戴回去。我已經贏了它。是從什麼時候開始就能拔掉了呢。吼503不能發糖嗎編劇超煩。她一直很好奇你是不是真的愛她。超煩的啦！。我會在她面前拔下給他看。50要摘給三藏看XDDDD。503快親一下可以原諒這兩週的拖戲。我也能贏龍。拜託編劇跳過龍吧，我怕看到特效會笑.......。今天要播90分鐘?。50要去打龍了，一切結束的話才會在三藏面前摘金剛箍證明真。愛。玉龍居然說出來了。八戒可以休息嗎。章魚快把你爸爸叫過來，龍王大戰黑龍。八戒要鬧事了....。她真的是壞惡鬼。喚醒龍....要先集滿七顆龍珠啊...所以不要再玩了。到45分演完。其他配角的戲份真的嚴重超越三藏了。明明知道還選擇了他。我要全部都殺掉。八戒搶了馬秘書的台詞。豬要吃便當了?。三藏整個配角化。今天演這麼長喔...。你為什麼丟這個。50這樣領結拆一半很犯規。收不完才播那麼久嗎？。告白了。我非常愛你。難道今天能有床嗎！？？！！！。之前太拖了...用加時間來補內容嗎。終於覺得他們有cp感了。親的很大聲。這對都走直球路線嗎？XDDD。善美開竅了。第一次感覺到cp感。戴啾啾，就要啾啾啊。很棒 終於解救這集了。終於發糖。哇。喔喔喔喔喔~~~有床。床終於用到了。船!?。真的床啦！！！！。要發揮床的功用?(>_<)。啊啊啊啊50說不會停止的。哇 床呀。早生猴子。編劇贏了！。快點使用床的正確功能！。不要喀掉或跳畫面啊。啊啊啊啊啊啊啊我終於活過來了。等到這一刻 前面我都可以原諒了。沒了~~。尖叫啊啊啊啊啊啊啊。放鞭炮。這部吻戲真的很多啊啊啊啊啊啊。你們這麼好哄，之前還一直罵編劇...。靠…。停在這裡很可以。放煙火啦!!!。床這樣用才對XDDDD。活過來了加一。就這幕是我今天最可以。太爽 編劇我隨便你。哇哇哇這樣很可以。本來要寄刀片給編劇了,但現在又想謝她發糖啊啊啊啊啊啊。編劇……怎麼惡搞都會被原諒Orz 恨自己不爭氣啊。前面都不用了…完全很好哄xd。善美一吻過去50馬上自動張嘴>\\\\\\<。還以為我愛你梗最後解。床終於不是擺設了啊XDDD。完全忘記這兩集在亂演什麼，下禮拜死守直播！！！！。期待兩位的二世呀。一周可以生出小猴嗎。這個禮拜看最後5分鐘就好了 XDDD。今天這集看最後3分鐘就可以了。感動感動 愛編劇。給編劇送上一束玫瑰花。你們這群刀片聯盟背叛者～XDDD。我可以安心睡覺了嗚嗚。啊啊啊啊，原諒你編劇。推床的正確使用方法XDDD。我被療癒了......完全原諒編劇好容易滿足。啊啊啊放  炮。雖然503終於～ 但覺得有突然== 這集只覺得50很帥 33。很美 結束。編劇os:這樣就可以....哄這些咪7紐。預告真的每次都誤導大家 完全不準XD。內心小宇宙大爆發 太有誠意了。感覺子夜過去孩子能生一打。我們比三藏還好哄>w<。睡一星期我可以。這不是結局呀！醒醒呀！！！刀片聯盟背叛者！。床終於正確的被使用了XD。瞬間原諒編劇了XDDDD。我可以熬過這個禮拜了！。刀片聯盟背叛者，哈哈哈。白鷺該送小孩來了 XDDD。大家真的超好哄XDDDDDDDDD 短短5分鐘即可療癒。超感動！第一次覺得撒朗嘿很動聽QQ。善美一告白50根本沒辦法啊～。終於演到重點了  花了一整集。因為編劇聽到心聲了 但是阿斯女主線 最後再放個糖。下禮拜亂演 我就認這集當結局。大家好容易原諒編劇啊 XDDDDD。50說我不會停止。所以這集有重點。後面可以了…滿足了…。我要堅守崗位，編劇不能這樣用三分鐘騙我！。結局善美會不會懷孕了？！。503終於找到床的正確使用方式。可以開心的過下禮拜了XD。果然是10集後每週必吻。拜託結局想看悟空跟兒子吵架啊！然後善美出來罵人XDDD。大家都瞬間原諒編劇  笑死我了。然後斷在這裡 讓我又有下禮拜繼續追的動力 雖然這集劇情依。然破碎。等等，連扣子都沒解，但是這麼激烈應該是有開船吧？！。不會下週從推開開始吧（看來刀片還不能隨便丟）。白鷺抱的小孩就是今天的結晶嗎？(>_<)。兩個都要活下來。50就是需要善美主動才會爆發啊 之前啟動吻也是。推y大好想看這個橋段唷。我要直接看最後這5分鐘XDDDDDD。看兩個傲嬌談戀愛真心累 下次想看直球男女主XDD。衣服都整整齊齊的，你們不要幫編劇美言。這集的吻特別激烈啊！。只剩藍大還在堅守刀片XDDDD。善美應該很辛苦吧 還要照顧悟空這個幼稚鬼 XD。大家瞬間原諒有點好笑XD昇基真的變得好瘦啊，最後躺。床的畫面居然跟女主差不多瘦!!!。搞不好懷孕所有的結都破解了XDDDD。最後的吻戲真的會瞬間原諒編劇XD。藍大妳可以寫文幫他們脫(欸不是。親好親滿好滿足啊～誰管前面演什麼。你們一定會找我拿刀片的！我替大家先守著!刀片聯盟不能亡。最後五分鐘太棒了（海狗式拍手。50可以露個上身啊，昇基在家師傅裡很愛現身體耶>///<。該生猴子啦!!!!!!!!!!!!!!!!!! 編劇我們獻花感謝妳打臉。孩子是新希望啊！因為三藏懷孕，所以劫難都解了。昇基之前的吻戲沒那麼多吧…當完兵不一樣啊～。今天一整集我只記得最後3分鐘演甚麼>////<。要看昇基脫 去看家師父就好了 XDD。只要有滿滿的吻戲,什麼都好解決XD。只看503 其他不理的話 是可以原諒編劇的 前面滿滿阿斯女。今天劇長不是只有3分鐘嗎。編劇隨便編我都可以接受的，只要503幸福就好。這禮拜重點就是魔王兒子跟吻好穩滿，其他根本忘記演啥…。這週真的看完只記得阿斯女富子錯亂+魔王的金剛箍。剛當完兵就拍戲 編劇幫忙給福利 XDDD。吼唷！！卡到等片段。還好今天有延長，應該編劇真的怕收刀片吧…。希望下週開頭可以從床開始XD。503幸福就好 其他不重要。金剛圈滿滿一集XDD。感謝tcc大的幫忙，今天出門旅遊森鐵發生出軌意外，折騰到。現在才回到家...。看推文笑到翻，503總算有大進展啊~XDDD。只要演完三藏下一幕就跳阿斯女 到底有多想給她戲分。下集都會先有片尾的部分吧！再接早上醒來嗎？。親得太心動了>////<。最後的三分鐘超級甜呀~~~~。刀片聯盟不能亡～～～～～難道只剩我守著刀片嗎？。我可以接受40分鐘阿斯姜大成 10分鐘503開船一切都值得。如果下週生了一打猴子就不寄刀片給編劇了！！。我覺得…躺完床善美就會清理掉了，好狠吶編劇，我不想看。早就該這樣演啦  剩兩集又要打大魔王怎麼放閃啦。大愛劇場…。大家的刀片瞬間變成花瓣XD 太好哄了。生一打猴仔 XDDDDD。倒數第三集才確定心意  果真兩個傲嬌鬼!!。下週從衣服丟滿地開始我也可以（羞）。悟空這集還是好帥。最後五分鐘我可以每天無限重播到下週六。dunking大還好嗎!!!。dunking大保重喔，他們這一群背叛者～。本集精華 最後3分鐘  https://goo.gl/info/KLtXac。最後太心空了啦！50太帥惹！。下周死守本放啊!!!。明天可以安心上班了!!!下禮拜爛尾我就把這個當結局。d大保重 幫你整理精華了。而且這次的吻沒被雷到，感覺超好！。其實魔王不希望50犧牲一直幫他想辦法還蠻可愛的。之前花絮或搶先看都太早出來沒驚喜。d大保重阿。大家的怒氣全消。這週吻戲可以一直re到下週。羅剎女解套了 兒子也安全 魔王頓時沒事做。至少悟空在家還可以拌嘴 馬秘書太乖了不好玩。馬秘書狗狗坐下那段真的好可愛。該不會下一集一開始是悟空醒來發現善美走了 金剛箍也不見。感謝r大精華片段，就靠這個稱一週了。悟空只說要在善美面前脫金剛箍，又沒說脫衣服XDD。就服丟滿地身體用床單我允許。你們比八戒還好哄..........            刀片聯盟不能亡。八戒還覺得阿斯女會漸漸變回富子 唉...。最後定格畫面很美~~。好滿足喔XDDDDDDD。各位放心，我不是搭出事的那班車，是後面那一台，下車在。檳榔林內走一小段鐵軌換車，延遲快兩個小時獲得回程票全。額退費加上免費一份晚餐，有賺有賺XDD。刀片聯盟大使藍大強烈呼籲大家冷靜XD。富子是不是變不回來了。d大平安就好。D大快看R大的片段壓壓驚，晚上可以安心睡覺。刀片聯盟瞬間瓦解XDD。最後停住的畫面，503的頭跟手形成愛心QQ！。只要悟空放手 善美就會抓住 嗷嗚好喜歡牢牢抓住的兩人XD。藍大應該有種跟李光洙組聯盟的感覺。背叛者cross (欸)。這禮拜的刀片存到下禮拜再寄就好了 XD。我有種魔王獨自看綜藝的孤寂感....      刀片聯盟不能亡。一個放手一個抓住 然後另一個放手一個又抓住。等等  這不就是鬼打牆嗎！！！。瞬間瘋狂啊~~~~XDDD。不過竟然猜錯了編劇模式？ 覺得被洪氏打臉  XD。編劇自從要讓阿斯女上線就會安排每周必有一吻來安撫觀眾。下集沒正確使用到床的話  刀片會留著等寄出！。d大平安真是太好啦!好好休息，今天RE最後三分鐘就可以喲。非常感謝t大和r大的幫忙，還有各位的關心，雖然劇情差強。人意，但快完結了，希望大家一起死守到最後結局呦，也期。待昇基和漣序未可以接到更好的作品。未來。編劇花式鬼打牆後贈送吻戲 我吃>////<。謝謝d大啊~~~會一起死守到最後。tvN youtube的管理者再不上傳最後一段 可能要收刀片了 XD。會有小猴子嗎XD。小猴子應該就是白鷺抱來那個娃吧 不然她沒辦法進夢中。善美最後一句 我愛你 為什麼我聽成 不要停~  XDDDDDD。只有我這樣嗎 XD。https://youtu.be/XAkeLVjZ4Tw   上傳了 XD。先不管阿斯女的戲份 這集有中字應該會不錯看。大概都解釋完了。感覺只差悟空被誰背叛。這集奶奶有說因為悟空解了金剛箍，所以死鈴也可以。解套了，希望是HE生小猴子！。讓三藏握悟空的手就可以看到他被誰背叛了。之前心得有人說善美親親都沒有抱上去，這集抱好抱。滿。結尾超甜...XDD。看推文決定明天追中字了，哈哈。哼～你們刀片聯盟背叛者，等著被阿斯女編劇打臉吧～。大家也太好哄啦 有船無敵丫。在沒看到大船入港，我是不會放棄刀片聯盟的！XDDDD。就是就是，最後兩集的刀片先準備好~~呵呵。下個星期如果編劇亂搞，我自動把十八當最後一集XDD 刀。片再寄出去。刀片聯盟XDD可能有人刀片飛太快先到了，讓編劇趕緊。丟點甜頭出來...。劇情隨便了，給我滿滿503就好。喝醉的善美 中字cut  http://goo.gl/LTwYBC。我會空出愛你的心(中字)  http://goo.gl/wDyDoZ。最後3分鐘告白床戲(中字)  http://goo.gl/zdhMSf。同意B大（冷靜回來）這幾週被編輯搞得不要不要的，實在。不能放心……（瞇眼。刀片聯盟終於不是只有我了～ling大，抱～～。回抱B大～（握。刀片聯盟(cross)。猜下周刀會出現 但是三藏不會死 滾床後有小猴子加持。看魔王測試金剛箍片段那邊快笑死。再複習床戲…發現兩人也離太遠了XDDDD。佛系床戲嘛.....只要下集確定床完就好。就算生出石頭蛋也不能放棄可能要寄給編輯的刀片（瞇眼。看完推文...只注意到「刀片聯盟」...哈哈。刀片聯盟XDDDD。看到有床戲好開心哦！！！孩子在這次產生吧（希望最後。不要50為了保護三藏而領便當然後三藏就跟孩子一起過往。後吧日子吧！！）。我都可以 這三分鐘很可以 下週死守直播確定。YT是用1分鐘100次的點閱率在增長 我應該貢獻50次以上。佛系床戲XDDDDDD 是說....503不是不同物種嗎？這樣真的。沒問題嗎？XDD。悟空用的是人類身體 應該是同物種。希望床能開成，還能看到六塊50就更無憾了￣TT￣。放心吧，牛跟仙女都生了～。他們前面在講什麼能講到善美滿滿告白？。悟空當時似乎以為善美要說狠話 結果被告白了。因為是很珍惜的愛情 就算要空出來 也要填滿悟空的心。剛剛看了微博，有人說原本必須用三藏的血來救世，但50。3開船了 之後可以用臍帶血來救世XDDDDD。臍帶血XDDDD。臍帶血WWWWW（笑到腹肌出現。同物種笑死XDDDD這部戲應該沒什麼不可以啦哈哈哈。推文佛系床戲、臍帶血為什麼這麼幽默 大半夜的快笑瘋。刀片聯盟別忘了還有兩集，刀片先收好。感覺阿斯女會替豬八戒死 八戒目前沒有力量又想殺姜大成。這集最後的503棒棒的！刀片可以先暫時收起來了。看了中字 小店小子說有一半神仙一半妖怪的話。難道他知道自己的身世嗎。刀片聯盟我先加入了，哈哈。看到臍帶血笑死，怕地震。的我好像有那麽點放一點心睡覺了QUQ。我的媽啊 如果臍帶血有用的話，月經血也就有用啦 =_=。看完中字怎有種過完這夜兩人要分開的感覺。看完有點ㄧ頭霧水，怎麼能突然說要清空又突然滿滿告白開。船XD。看完中字覺得很好看耶!!XD。要把自己內心的感情清出來(給悟空)，內心充滿的就是。愛呀。看完中字也有最後要道別的感覺 ... 拜託不要 ...。其實阿斯女討厭歸討厭，但是面對50的時候，也是個。像玫瑰一樣帶刺卻渴望被愛的小女孩一個，一直很想。相信50的話，或許是替這個角色洗白，但她死的時候。正是結婚前，這樣的遺憾也帶到現代來。若先不管阿。斯女的壞，50跟阿斯女的互動也像是兄妹的互動，跟5。0跟三藏之間的情感是不一樣的。。喜歡看韓劇是因為通常沒有絕對的好人跟壞人，每個。人的設定裡總是有他特別跟掙扎的地方，善美善良但。到最後陷入感情裡時，也是會吃醋，看劇也像是真實。的看生活中發生的一些事~只差沒有這麼戲劇性而已~。阿斯女因為被王背叛而死，所以變成惡鬼，歡迎加入刀片聯。盟背叛者XD。之前503還白鷺小孩時，白鷺抱著小孩說你還不到出生的時。間我讓你先遊歷了一翻。加上牛牛等人都說孩子長的像50。。也許那真的就是503將來的小孩喔！。因為之前悟空也有說要傾倒滿滿的愛給善美，可能是前後呼。應。最後的配樂歌詞很不妙啊......。編劇下猛藥，收視率又回來了！不畏冬奧閉幕啊～。歌詞版結尾中字  https://youtu.be/hQln8F8npZA。推吻戲啊～～我都看到牽絲了XD。如果是他們的小孩，結局還是相殺，那50一定是掛掉的那。個……才有遺腹子啊。肚子裡的孩子集結了503的能力,應該會很強。兩個人打不過加上孩子跟一票妖怪應該可以行 玉龍也應該要。靠解救世界的功勞才能回龍宮。我覺得自己太不爭氣，但看到18集最後5分鐘又釋然了。a大可以看昨天最後三分鐘大家的推文，你不孤單XDDDD。孤單的只有我跟ling大的刀片聯盟...下一集我們一定要燦。爛復出。這集好像真的只有3分鐘，看到最後終於演回正軌啊~。真的...看到吻戲竟然有點消氣，想繼續看下去。官網昨天的開船片段已經衝上點讚數第二名了XD最高是。第10集啟動感覺今天就會被超過。最後3分鐘我是跪著看的QQ 503!!!!(萬歲。看完中字  只覺得根本分手X呀  大家在灑啥花瓣 XD。就說會那麼多怨言就是糖發太少了 推拉的低潮也是為了讓。之後吃糖可以更甜 只是編劇弄的好像無糖可發 搞的大家耐。性磨光 開始怪東怪西 我自己是覺得刀片不能那麼早收 19。集肯定還會虐 虐好虐滿。韓評也都在感謝編劇，根本是編劇的陰謀？。我已經可以預料到19集實況底下的推文 會很激烈了（茶。感覺後面的劇情不是大虐就是大虐後有happy ending.。....希望是後者呀~。依照編劇埋梗的慣性，應該是有小孩沒錯，這樣善美才能瞬。移救悟空？。50吃了三藏後功力大增，對付黑龍沒問題啦！。有提到刀很重要，水廉洞除了悟空以外沒有允許進不去。懷了小孩的善美身上就有悟空的血應該就能進去吧。對，已經吃了三藏了！50無敵了吧。因為小孩有悟空和善美的能力，才能改變預知的未來啊。怎麼講的好像世界要靠503的小孩來救，這樣要拍第二季才。有辦法了啦XD。那顆飯粒星星原本是不是要用戒指啊？。19集應該是會虐的，這樣20集才能營造高潮，我想大家都。是前面悶壞了，所以之後虐也就算了，反正先吃再說。阿斯女很煩，但看她神煩時試著去理解了她的心態，果然。她根本沒有已經變惡鬼的自覺，她還認為自己是神女。https://i.imgur.com/5mPh74b.jpg。https://i.imgur.com/YvJzs9Z.jpg。看中字感覺船不會開耶，因問姜大成説召喚儀式是在週年。紀念會的最後一環，總不會開到一半跑出去吧XDD。害我想來亂猜XD  猜下集船沒開 隔天悟空醒來善美已不在。旁邊 然後也被拔了金剛箍 反正是都抱著已死的決心去救世。可是這點我覺得洗白得太硬了...如果想要鋪陳阿斯女。沒這麼壞，就不應該前面殺人不眨眼說謊害人壞事做。盡啊。原來當天就要召喚了嗎？那就沒時間等小猴子出生了耶。招喚儀式要建城門，周年紀念應該可能是維持幾天吧。阿斯女是很壞啊，就像50講的，她已經是惡鬼，無法感到。自己作惡，一心認定自己是神女，做的不是壞事，卻早已。喪盡天良。剛看到小販孫那段的中字。牛牛說了沒有妖怪會叫他大叔，小販孫自己的質疑是。他又不是妖怪，別人告訴他是一半妖怪一半神仙，所以對於。牛牛將他歸為妖怪有點中二式的不滿，他和牛牛間因為是。親子，很自然的會用家人間的稱謂，看來父子快要相認了。而且那一段的BGM讓人聽得心酸，明明牛牛離兒子那麼近。覺得小猴子應該會有，至少善美懷孕，不然前面幹嘛鋪梗。也覺得突然洗白阿斯女有點奇怪，讓人感到疑惑，轉變太突然。，雖然她是被人點醒，但之前與姜大成的對話感覺她是知道姜。是壞人不過持續幫助他沒有一點遲疑。。真的好喜歡馬秘書和魔王的戲份唷，馬秘書超可愛。覺得阿斯女只是為了證明她是「神女」。沒錯l大，為了證明自己是比三藏更強大的神女，一步錯。步步錯，她是洗不白了，能力也無法在僵屍身上發揮。猜她會死在八戒懷中，被燒之前返回為富子，然後和富子。一起讓地獄使走領走。地獄使者。。。。。。。。。。。。。。疑～看到王黎?。王黎表示：殭屍不是我的負責領域喔！。如果浩劫是因為阿斯女召喚黑龍才發生，為什麼不燒了阿。斯女就好啊？不懂...。王黎上司表示:叫你帶靈魂給杯茶而已，沒要你帶僵屍,以上。^_^ 呵。都只剩二集了…還要看阿斯女洗白…。這劇情實在沒很順......刀片不能收。突然有悲劇結束的fu。簡單說黑龍就是三藏的任務，惡鬼黑龍搭配任何ㄧ個混蛋就。能毀掉這世界，悟空留下阿斯女就是要喚醒黑龍宰了他或同。歸於盡，悟空要代替三藏完成救世任務。不過拖拉了非常多。集才知道在幹嘛。牛魔王的故事一開始也吸引人但看到現在好像也沒什麼。特別了。魔王認了兒子就圓滿了。覺得18集的糖早就該出現啦。19集可能會來個悲劇哭慘然後20集再轉回HE。說不定三藏會召喚黃金龍出來拼。但想到特效又覺得不太可能（扶額。特效真的謝謝再聯絡，前面石中劍長草那個真的太令人出。戲。https://i.imgur.com/FvHTkOH.jpg  想像圖。噗，黃金龍，鬼神童子的XDDDD。youtube最後一段 現在好像限制年齡觀看 XDD。昇基居然沒有專版（驚）。明明右上角年齡是15歲限制(但看的時候好害羞XD)。章魚真的不知道是來幹嘛的..。今天看完家師父接著看18集，我覺得自己好像精神分裂喔…。一個笑到哭，一個心疼到哭……@@。angel大, 之前昇基的消息都會po在21版喔! 最近很少就是。，畢竟離開21很久了。推文都是刀片也太好笑！19集一定需要刀片的，先拿著吧！。20集再收好就好。。OST 3/7發行 有9首人聲+5首純樂+12張歌手印刷簽名。OST預覽圖及曲目  http://goo.gl/6c8QLz。應該會有很悲傷又稍微輕快的那首。想買來收藏～～。悲傷曲是指這個?  https://youtu.be/5CBYUHkQpHg。超喜歡這首的。回r大 沒錯就是這首：）第一次出現在戲裡應該是503在妖片。裡bobo那段吧。拜託不要出現洗白阿斯女的戲了..只剩兩集..她戲太多太煩搶。了主線太多......就快點上天吧~~剩下兩集集中503吧。真的，剩兩集請集中503吧！不然真的要寄刀片去韓國了，哈。哈。看了19禁的misty, 這部的吻戲實在幼幼班XDD。19文字預告出來了說。還真的度過夜晚～啊嗚～～～。大家好好哄XDD明明503倆隔很遠，中間還卡了綿被的樣子，刀。片就不寄了XDD。看了推文我還是等結局了在看會好一點