劇 名 金秘書為何那樣 官 網 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/ 電視台 tvN 首 播 2018年6月6日 時 間 每周三四21:30(韓國時間) 20:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 鄭恩英 導 演 朴俊和《今生是第一次》《打架吧鬼神》《一起吃飯吧2》 演 員 朴敘俊《三流之路》《青年警察》《花郎》 朴敏英《七日的王妃》《Remember兒子的戰爭》《Healer》 李泰煥《我的黃金光輝人生》《爸爸，我來伺候你》《W兩個世界》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 姜其永《七日的王妃》《不是機器人啊》《當你沉睡時》 黃燦盛《七日的王妃》《玉氏南政基》《奇怪的搭檔》 表藝珍《三流之路》《即使恨也愛你》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/opiqe22a6w 角色預告 (李英俊): https://youtu.be/Y3HtCeWYr88 角色預告 (金微笑): https://youtu.be/TDLvpnmu9Gw Teaser 2: https://youtu.be/WYq__02aNAs Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XUHjb4tdMAU (30秒): https://youtu.be/9I_r9LWszY4 Teaser 4 (15秒): https://youtu.be/0aBLaadtaeg (30秒): https://youtu.be/k0ozWCcHMF0 Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/N4BzfzCZ46g (30秒): https://youtu.be/SZqz6_46DXM 短預告: https://youtu.be/ESBSLxgi9ug 5分鐘搶先看: https://youtu.be/wxmgO2Tq_cI 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/erZrPkxv6jI 花絮 (NG片段): https://youtu.be/ReZ3SGIC1A 海報拍攝花絮: https://youtu.be/pYHM1ax1u1E 全場發布記者會: https://youtu.be/UgY739JO7O8 中字預告、花絮 cr. 朴敘俊中文網PSJCN微博 中字預告: Teaser 1: http://t.cn/RuVimy9 Teaser 2: http://t.cn/Rurr3HG Teaser 3: http://t.cn/R32m91h Teaser 4: http://t.cn/R3CWsrw Teaser 5: http://t.cn/R3FLDGk 5分鐘搶先看: http://t.cn/R1iBelN 中字花絮: 讀本會議: http://t.cn/RmsNibQ 花絮 (NG片段): https://bit.ly/2xtthgA 海報拍攝花絮: https://bit.ly/2kzxZ31 180605 男女主拍攝花絮 https://www.bilibili.com/video/av24423370 180613 12集花絮中字 https://goo.gl/Hr6g2F EP3花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25056111 EP4花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25241724 海 報 cr. 官網 雙人版: https://imgur.com/95sfN9D.jpg https://imgur.com/wu9hOi7.jpg https://imgur.com/P4QJAvw.jpg https://i.imgur.com/eL3sPVq.png 個人版: https://imgur.com/J9AtAqQ.jpg https://imgur.com/slQYvMz.jpg https://imgur.com/vCUXnQV.jpg 全體版: https://imgur.com/JLGsUYS.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/2/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/5/Contents/Html 角色介紹 cr.維基百科 李英俊 (朴敘俊 飾) https://imgur.com/5lP95cN.jpg 33歲，幽明集團副會長，優越的身材比例與帥氣的臉龐，更擁有天才頭腦，可是 卻有著天上地下唯我獨尊、全宇宙最苛刻的個性，喜歡微笑。 金微笑 (朴敏英 飾) https://imgur.com/yNHyQhd.jpg 29歲，幽明集團副會長英俊的秘書，公認的實力派，能洞察副會長一舉一動，總 在背後完美收拾副會長闖禍後的殘局。笑容滿面，一絲不苟，看似細緻光鮮的職 場女性，但回家後是所有事都用腳解決的終極宅女，喜歡英俊。 李成延 (李泰煥 飾) https://imgur.com/llY9SHc.jpg 35歲，英俊的哥哥，以莫爾佩斯為筆名活動的暢銷書家。不僅在韓國，連在 美國也登上暢銷書排行榜，名氣和版稅都正在橫掃全球，親切的語氣、燦爛的微 笑，比女人更加細膩掌握女人內心的情感，和親兄弟英俊有著截然不同的魅力， 喜歡微笑。 朴佑植 (姜其永 飾) https://imgur.com/Y2hFIUz.jpg 33歲，幽明集團社長，英俊的好朋友，當英俊煩惱著怎麼阻止金秘書辭職時，他 成為英俊的戀愛導師。 高貴南 (黃燦盛 飾) https://imgur.com/PNlkVaw.jpg 30歲，幽明集團企劃部科長，自名校畢業後進入大企業，還有能與此媲美的外貌 ，能力也一流，工作目標就是晉陞，是女職員心目中的白馬王子，人氣投票中高 居榜首，喜歡智雅。 金智雅 (表藝珍 飾) https://imgur.com/k6kR2hn.jpg 25歲，金秘書的接班人，進入幽明集團秘書室的新人秘書，她是存在本身就帶來 愉快感受的開朗活潑的人，喜歡貴南。 簡 介 cr.維基百科 此劇講述財閥二世、幽明集團副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他 身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金微笑的故事。 中字片源 愛奇藝: 6/7(四)起，每周四、五早上10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/ 收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.757% 6.446% 第二集 5.403% 5.529% 第三集 6.950% 8.252% 第四集 6.379% 6.945% 第五集 6.855% 7.500% OST OST1 《Love Virus》試聽 https://youtu.be/7_gGmgd9ip0 OST2 《Its you》官方MV https://www.youtube.com/watch?v=rBaEVC2aWqQ 直播網址 1.官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2.92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3.愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5afd16e67a117305648b46af 4.bilibili https://live.bilibili.com/9231648 https://i.imgur.com/ew38IbN.png 副會長v.s.夾娃娃機 https://i.imgur.com/YOemRkL.png 一起上班 https://i.imgur.com/NqTyOFj.png 英俊哥哥 https://i.imgur.com/E82uHlk.png 金秘書 https://i.imgur.com/YbDPRtS.png 三人之間有點尷尬XD https://i.imgur.com/kRF0NXj.png 初吻？ OST2 官方MV https://www.youtube.com/watch?v=rBaEVC2aWqQ https://i.imgur.com/RUz2ymh.png 封面圖 今天放出的第四集中字花絮 https://www.bilibili.com/video/av25241724 應YUWINNING來信刪除推文。推~。推推推 太期待了。好看啊。初吻！？！？。期待～推啊啊啊。一定不是 要折磨觀眾。劇照讓人尖叫啊啊啊啊啊。推～～～。好期待~~。推！。推！。推。推推，期待。推。推推 期待。快放開那個金秘書!!!!。推推~。還在廣告中。推推。報到~~。推。推~~期待。開始了。哇哇 剛剛一開始的開頭不一樣耶。果然推到書上面了。這兩人也太讓人心動。果真被副會長圓過去了...。額頭吻呢？。傲驕。額頭吻啊。泡菜全吃了 哈哈哈。哈哈哈。驚為天人XDDD。額頭吻呢～～～。今天真的很感謝妳。有額吻嗎？哪邊看到的啊？。漫畫有額頭吻。結果不出所料拿書來打哈哈QQ。姐姐又來了 哈哈。拉麵梗又來了。朴社長又在亂教嗎？哈哈。什麼麵都不是偏偏是拉麵XD。社長都穿的好可愛。兩個人都不知道約吃拉麵是什麼意思XDD。兩邊都是狗頭軍事啦XD。金微笑好美喔喔喔。兩個母胎單身本來沒多想的XDD。偷笑。姐姐超唱衰的……每次都唱衰……。微笑總是很有自知之明的回到現實，隱約心疼。姊姊這阻攻手.....阿阿阿不要再出現了拜託。這麼多人一直撩她，又叫她要清醒，真是的。副會長來接微笑上班。誰能想到這樣的兩人過了九年都沒怎樣會突然想在一起。姐姐也只是怕微笑以後會受傷 以常理(?)來判斷的話。天色微黑比較好~。抱抱拍了不少次喔喔。趕快再一起好嗎。姐姐也不知道微笑對副會長來說有多特別啊，不是也誹聞滿。天飛嗎，姐姐擔心有理由啦。有怪叔叔的感覺。姐姐說兩人的世界不同，價值觀不同，我們為了雞腿吵架時。副會長能理解嗎？又不是為了公司股份，只是雞腿XD。英俊一臉愛意的看著金秘書。金秘書怕怕XDD。副會長為何這樣XDD。哇，愛心早餐跟置入。受寵若驚。姐姐怕微笑以後會受傷，但是微笑說即使受傷也是自己的事(。很喜歡微笑的人設耶)。一定要現在喝?。好有負擔感唷XDDD。廠商要求嗎?。一直盯著人家看。XDDDDDDDDD。變身貼心男 金秘書很不習慣。現在這首好好聽唷。哈哈哈，金秘書一副看到鬼的樣子。微笑今天各種不適應XDD。莫名很好笑XDD。推敘俊。英俊也笑的太可愛了。覺得金秘書壓力很大，不能下班再來獻殷勤嗎XD。金秘書一臉副會長是吃錯藥嗎XD。默默後退  XD。同事也一臉看到鬼的樣子。副會長自己笑得很滿意  XD。副會長一晚也轉變太大！。雖然知道關心微笑的人會擔心，但怎麼覺得擔心的人同時。也在推坑耶...。又是英俊和英俊之間的對話嗎XD。英俊又在稱讚英俊XD。心跳聲～。哇，角色互換了，換秘書看副會長。看到鬼喔喔~~。通常週遭的人愈反對就愈想在一起啊。不心動太難了啦。金秘書心不在焉 XD。兩個人都鬼上身了。XDD。真的越受關注自己也會越陷越深。這對爸媽也好有趣！。已經買好了，哈哈哈哈。第一次追live就獻給金祕書了...沒中字也看得很高興啊XD。今天金秘書的套裝也好美喔！。是她喜歡的作家。不喜歡哥哥。口氣完全變。這樣看尺寸真的差很多XD。金秘書不知道他是副會長的哥哥吧！。有花嗎XD。哥哥很敏銳耶 馬上發現微笑對花過敏。哥哥馬上看出來金秘書有過敏。哥哥好體貼耶，副會長9年都還不知道....。對花。馬上被套話。哈哈哈，好愛看副社CP。這兩個真的很好笑XDD。哥哥對微笑很有興趣的感覺。怎麼問XD。哈哈哈。烤腸店嗎？。副會長要問告白的地點，竟然推薦烤腸店XD。好矛盾平凡中又有點特別的店XDDDD。不要亂問啦XDD。男主們都是拒絕內臟的。又要來問狗頭軍師了嗎？。秘書居然反問副會長哈哈哈哈哈。去哪裡。怎麼一直問錯人的感覺 哈哈哈。推薦雞爪店XD。雞腳店。到處問XDDDD。自己找餐廳 哈哈。哇，司機都知道。終於問到對的人結果竟然自己放棄。阿 錯過知道的。有正解的不聽XD。搜索詞也太長 哈哈。那個飯粒也黏太久XDDD。不是買十套，是十天都不換吧。那粒飯真的好久，哈哈。高貴男該不會只有一套西裝吧！哈哈。都沒換洗衣服的意思。沒換衣服 囧。高貴男私下一定邋遢鬼吧哈哈。穿重複的衣服錯了嗎。大家都注意她的衣服。太誇張了吧，是穿過的衣服就不能再穿嗎。被觀察一直穿同樣的衣服很糗耶 XD。我就沒看過金秘書重覆穿過衣服，你們是怎麼發現的....。傳言是同款買十套所以是假的咩。我上班也很常重複穿衣服啊啊。為了約會來挑衣服。金秘書太正了。好美啊。好漂亮。好飄逸喔。哥哥有點煩……。哥哥不要來亂QQ。金秘書穿什麼多美啊~~。哥哥不要來搗亂阿。哥哥好煩。唉我開始討厭哥哥了。看來今天不會告白成功了。又包場了。打扮的美美的被截胡啦。哥哥真的有點煩啊啊啊。啊啊啊 副會長看到了。啊啊啊英俊出現了。雖然有點礙事但哥哥的書對劇情很重要,忍耐!!!。哥哥身上一直有一種奇怪的氛圍，一直在打算什麼的感覺，。不舒服。來推個。英俊好像有雷達啊。希望哥哥的戲分不要太多就好了。哥哥算助攻了，忍耐一下。畫風變了 囧。疑？預告的剪掉了嗎？。傷心。吼。吵架了....。好委屈的英俊啊…。金秘書生氣了喔...副會長太兇了啦。越吵感情越好，這是相愛必經的過程(喂。太傷微笑了，副會長有一些不能碰觸的地雷，有時會讓微笑。受傷。秘書也是為了圖書館開幕的事才這樣,被兇好無辜。如果我是金秘書也會生氣吧。哥哥講話很欠揍。哥哥好討厭喔。唉這劇有一個討厭的人了。本劇難得一個壞人，就允許他吧，劇情推進一下。副會長可能難搞但不是不講道理，但這次是不講理的所以金。秘書才生氣吧，不然都相處這麼久了。快去人家樓下道歉啦。順毛好萌。看到哥哥真的會有點出戲 覺得演技有落差。覺得金秘書比較是委屈和受傷，因為被狠狠推開劃出距離。真的要互相傷害了啊。可憐的金秘書。嗚嗚嗚。泛淚了，快道歉啦。這集前後畫風變很大啊QQ。快安慰金秘書嘛。微笑叫副會長守好線，不要再動搖她了，因為自己差點誤會了。副秘CP明天可以和好嗎 嗚嗚。好多釦子。這條副線可以少一點嗎？。哥哥在家庭劇演技就有點糟了...。哥哥演技尷尬。扣子這麼多要幹嘛XDDD。地位交換了。副會長活該。XDDDD。副會長自己先忍不住。笑死，別讓秘書不開心。哈哈哈，千萬不要讓女生生氣啊。拉領帶XD。副會長一直討拍拍XD。今天會和好嗎?。知道是哥哥了。討拍失敗XDDD。說出來了。說了副會長和哥哥的關係，微笑應該不氣了。金秘書心疼副會長了嗎？。她知道英俊和哥哥的關係有問題。要和好了嗎。不要錯過拜託。還好。副會長先道歉了。兩個都道歉了。居然道歉了。和好啦~。還好最後和好了。沒有拖到下一集。副會長先道歉好評~。腳步放慢了，乖XD。傳說中的額頭吻。尖叫～。要來了嗎？。要親親嗎？。和好了，開心！。親親來吧吧～。哇啊啊啊啊啊。kiss~!!!。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。哈哈哈。這什麼啦！。哦哦哦哦哦哦。推好大力。XDDDDD為什麼。推開XDDD。親到了。吼!!!。表情好好笑。爆笑了啦!。天啊 拍這段一定很好笑 想看花絮。為什麼推開她阿。笑死啦哈哈哈。推走是怎樣XDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈。真的是喜劇。笑死我了 那嘴嘟這樣。又神還原了XDDDD。這畫風為什麼這樣啦。看副會長現在要怎麼道歉了啦。太好笑了，真人化更爆笑。超還原漫畫的XDDDD。推走是哪招XDDD。其實剛剛真的超近 有稍微碰到吧。還想直接買下抓娃娃機台。知道小時候哥哥是英俊？。下週感覺一定會親 明天好像有約會耶。預告最後 微笑認出副會長了。我看到有碰到阿。下集為什麼眼泛淚光啊？。推開真的超級好笑。金秘書被推走剛剛殺氣騰騰的表情也好美。我看也有碰到～XD。有稍微碰到啦。這麼快就知道哥哥是誰！。https://goo.gl/zcMCiL  英俊接微笑上班 中字。有親到耶，金秘書的end表情好可愛。我看也有碰到～。好像是太開心找到而泛淚。還原度好高 我期待後面的親密畫面。剛剛好像有碰到XD 副會長到底是怎樣。演得好快啊，後面是要演什麼？。第六集就知道哥哥真面目也太快..。看到微笑最後殺氣騰騰的臉真的笑死 英俊你說你要怎麼道歉。到底為什麼要推開她阿。https://goo.gl/2V33kp  一同上班 中字。可以演副會長和金秘書的婚後生活嗎XD。今天其實少了額頭吻，其他還原超高。到底為什麼不親要推開啦XDDD笑死。不知道後面要演什麼？進度很快耶！。後面演婚後日常生活？XDDDDDDD。把漫畫還原的很好欸 本來還擔心會有尷尬感 畢竟漫畫。預告已經超過漫畫一半了吧？金秘書嘟嘴好可愛XDD。都比較誇張。聲音跟影像是錯開的，不要被騙了XD。反正希望後面不要拖戲就好了，漫畫已經畫到穿婚紗了。金秘書活生生被澆冰水。https://goo.gl/dAf2Yy  英俊約微笑 中字。朴敏英這部真的美到不行 每個表情都可愛 我都覺得戀愛了。只希望不要在哥哥這邊拖戲啊 快點認出副會長吧QQ。照著速度，第八集可以期待床戲嗎？。敏英真的超美 副會長看到金秘書的表情就是我的表情。哈哈哈。希望有求婚戲、結婚戲 想看金微笑穿婚紗。https://goo.gl/Niyr8K  開頭抱抱 中字。接金秘書上班那一段都好好笑，副會長你是會不會講話啊XDD。推走，還好沒面向牆壁XDD。https://youtu.be/VhDer9jFFUs  親親畫面 我覺得有碰到!。只是碰一下就突然推開了XDD。一定會有人截圖格放研究DER。https://goo.gl/7oJaSx  英俊生氣 中字。殺氣騰騰的表情實在是太可愛了(≧ω≦)。副會長沒被打到大真是奇蹟。這部音效真得很棒 想按一千個讚XD 期待殺氣騰騰的OST~~。副會長都不讓那些女人碰他所以也還是初吻而且還是處嘍。https://i.imgur.com/oqGzf1z.jpg  這角度>\\\<。笑死 他到底是為什麼啦哈哈。https://i.imgur.com/VEn0jYf.jpg  連生氣都漂亮的金秘書。https://youtu.be/u4K9wItf4zM  EP6預告。哈哈哈 音效跟演員都太強大了XD。有貼到嘴唇 拍的時候應該貼滿久要對位置 期待花絮。花絮都不會給我們想看的。不過明天才第六集 預告裡好像就要演到女主知道真相?。最後那邊的OST應該就是小女友唱的吧。這在漫畫已經到很後面了耶@ [email protected]  但是劇連過半都還沒。覺得可以分開看啊 不用一直對照漫畫。這樣後面的劇情是要原創劇情嗎?????。應該有改編吧。都跟漫畫一樣就沒驚喜了。總覺得眼泛淚光是別的事啊啊 應該進度沒那麼快 沒。看過漫畫的觀眾都還霧煞煞。這就要問編劇了 XD 反正沒看漫畫的觀眾也很期待劇情。https://i.imgur.com/3TltELT.jpg  金秘書被推開還嘟嘴真。的太好笑了XD。後面要演什麼啊~ 需要點心理準備。希望後面甜蜜戲多一點，別拖戲就可了。只要別在哥哥這邊加戲就好。我沒看漫畫 純看劇覺得到目前都非常有趣好看 充滿期待。我也希望哥哥別加戲就好了。推開笑倒。都有改編跟調動順序，預告會交錯剪，明天就知道囉。https://goo.gl/1nGtBC  不要再動搖我 中字。也會演些配角的戲份吧 不然男女主角們會累死。忍不住一直重re跌倒的汽車喇叭音效XDD。我漫畫有看到最新進度 但電視劇呈現出來的效果真的很棒。猜不出後面走向。https://goo.gl/ZfSAhE  擦藥 中字。還是知道的真相以為是哥哥？。靠，看youtube片段，推開是三毀 hahaha太好笑了啦。推開那段本來以為真人很難呈現漫畫的爆笑感 沒想到。更加分XDDD。擦藥那段有夠甜。擦藥好甜 而且金秘書手指好美(重點放錯XD。推開真的太好笑了，金秘書表情好可愛喔～。副會長自戀得太可愛 敘俊不NG嗎XDDDD。雖然知道副會長的心魔，但，金秘書妳真的可以生氣XD。DD。https://goo.gl/RtGMbx  英俊道歉 中字。進度神速看很爽，但也有點擔心未來啊。推開太好笑了!!!!!!!!!。https://goo.gl/vKzMjR  片尾推開 中字。https://goo.gl/kNG3ms  預告 中字。合理判斷誤會哥哥。感覺下一集是誤會哥哥是小時候哥哥的開始。誤會哥哥+1。副會長在講無敵自戀的台詞時，耳朵爆紅啊。我覺得是kiss時耳朵紅耶。敏英也真的很放的開耶，好好一個大美女，被推開的表情好好。笑。感覺也是誤會哥哥Q。男女主真的都太會演了。哥哥戲太多了~~~~ 拜託這條線快點結束。哥哥重點出來點一下就好，希望其他時間補滿他們九年沒體。會到的的甜蜜啊......。敏英的見鬼臉笑噴XDXDXD。應該認為是哥哥+1畢竟哥哥本身就這麼認為不是嗎...好想。看漫畫的劇情阿。推開太好笑了啦XDDD。拜託哥哥戲不要太多+1 QQ。喔喔喔，漫畫有更新了？ 還原度真的很高耶 太有趣了這部。希望如果真的有誤會 就像今天一樣一集解決。其實金秘書的劇情滿好猜的～。紙太危險XD 推開那幕真的笑噴 副會長為何那樣XDDDD。為什麼我看漫畫沒有更新QQ。好看啊。兩人吵架好有張力 雖然部分劇情已經猜得到 可是雙。朴的化學效應很棒 比漫畫更好看耶。雖然劇情不難猜，但男女主角演技很好，光看他們對戲就。很過癮了。因為太想知道後續發展 去看了漫畫 可是我看不下去耶 男。女主角演得太好了 漫畫就平淡了點。劇比漫畫好看+1 漫畫就是少女漫畫。劇的表情生動許多。漫畫是22更新。劇比漫畫好 補了一些連串情節。而且覺得劇的畫風更精緻是可能的嗎XD 男女主和導演真的太。強了。EP5收視 AGB全國6.855% AGB首爾7.5%。EP6文字預告 https://i.imgur.com/1E04BQn.png。推開那段看漫畫時覺得有瞎對我而言沒到很好笑，但真人版反。而讓我笑了，敏英表情好生動XDDD。我也覺得真人比漫畫有趣多了!而且敏英更正!哈哈。https://i.imgur.com/6IuI4Hx.jpg  昨天最後面真的超好笑。比漫畫版好看。https://i.imgur.com/leIkUrg.jpg  副會長和金秘書的表情X。D。這集最棒的是道歉的部分，副會長第一次把抱歉說出口。因為怕失去金秘書，金秘書也知道副會長從來不道歉的。她也知道副會長的心結，很心疼啊。操他媽的哥哥。我的額頭bobo呢QQ漫畫姐姐們出場序爆炸少的XD。朴敏英真的好美，而且演技自然好多。然後終於不再是。幾乎被消失的女主了XD。然後，敏英笑起來很美，但我也好愛看她哭啊，哈哈(變態。道歉跟幫金秘書包紮受傷的手都很讓人喜歡!!。好想趕快看到kiss戲喔~~敘俊吻戲超強的。推樓上 好想看吻戲XDD 敘俊很會吻。你們這樣推害我好想知道敘俊到底多會吻啦……哈哈。可以看三流之路，真的很會吻戲喔。上網看網友剪輯 從魔女到三流的 我覺得魔女的吻戲最激烈。ThomasKuo 請注意噓文用字及使用。http://www.bilibili.com/video/av20159925  朴敘俊吻戲。剪輯。我也想快點看吻戲~~~~~不要浪費他的吻功拜託!!!!!!!。姐姐戲有點多餘，反而比較想看辦公室XD。吻戲/床戲也能神還原嗎？keke。https://i.imgur.com/BSmcmpB.jpg  OST3今天韓國時間下。午六點放出音源。敏英真的把這角色演活了  漫畫女主感受沒有劇深刻XD。然後也好喜歡姜其永，跟不是機器人還有當你沉睡時，。反差萌耶XD。看劇更能明白為什麼副會長會喜歡金秘書 更有待入感~。好看是好看 但相視心動後跳開的畫面真的太多了XDDDD。一直在等九年前打領帶的OST 好喜歡那首阿!!。真的真的同意，我也覺得太多了XD。相視心動畫面我看得很開心耶 不覺得很多XD。這集互相道歉好棒，最後也太搞笑了吧???。最後吻戲笑死!XDD 什麼時候可以快點正常吻戲拉XD!!!!。但昨天這集沒有把副會長跟女生接觸閉眼，心魔就會出。戲的部分放進去有點可惜。沒看過漫畫的話，感覺有點。推得莫名其妙XD。https://i.imgur.com/2UdwkkM.jpg  今天約會劇照。敏英真的美慘啊啊啊啊。這部配角都太討喜了！鄭部長介紹平凡又特別的餐廳那邊好生。動 笑到岔氣了我！。今天這集應該會說明為什麼推開吧～？。目前真的劇比漫畫好看！太生動好笑！主配角真的加分。太多了！。這齣戲除了演員演得好 配樂也好生動 還有ost好好聽。副會長真該深情就深情、該自戀就自戀，真的是新一代醋。王兼自戀王XDDD。畫面也有趣 還有很用心的後製 看得心花怒放XD。配樂真的也很厲害 XDDD 最後音樂真的太好笑了 XD。想知道OST XDDD。好期待啊～。這集超好看！電視改編的比漫畫生動好看！！。最後推開也太好笑XDDDDD。敏英不管妝髮、服裝，真的太美了！看她看到出神。最後真的太好笑了XDDDD。副會長在電梯裡面滿足的笑容好可愛。和好後，副會長有注意到走太快特意放慢腳步等金秘書也很甜。副會長學習能力果然很好，慢慢在學著什麼是金秘書要的體貼。會推開好像是聽到有開門聲？還是我聽錯XD。我也覺得是聽到開門聲欸 我有聽到XD。我就知道最後一定會搞笑XDDD。想看最後一段的花絮，希望會釋出啊。放慢腳步超級甜。副會長笑起來的魚尾紋好可愛。我也是有聽到開門聲 !!! 我想說怎麼沒人注意到 XD。去選衣服結果比藍色那間還像要去約會 XDDDD <3 太美了。*那件。前半段的劇情讓我一直想到一句話 ［戀愛就是明明可。以自己做的事，卻要對方幫你做！］ 太甜了啊啊啊啊。啊 而且朴敏英真的美炸 烤腸那段也太好笑了XD。推副會長先道歉還有之後的放慢腳步 簡直加100分。有換編劇的消息，真另人擔心，希望不要走偏，拜託要甜蜜。到最後阿。https://i.imgur.com/yqRkTww.jpg  的確有換編劇的消息。第五集已經是新編劇寫的了。新編劇是誰啊？希望不會走鐘啊啊啊啊(｡   ︿   ｡)。我覺得不錯啊，第五集改編跟新加的篇幅比較多，但算滿順的。總之不要變調就好，換編劇最怕就這樣，拜託了。不過目前看的很順 沒因為換編劇就變調太多。但推開那段我反而喜歡劇的剪輯，漫畫那樣穿插的方式雖然是。說理的敘事順序，但反而掐斷了節奏，下集事後補述也就夠了。OST3試聽  https://youtu.be/v5yMsVCY6ws。拜託不要誤會小時候哥哥是作家大哥，最討厭這種誤以為。的老梗了！。樓上爆雷啦XD。不過就算不是照漫畫 大多數劇都會先誤會梗XDD。換編劇(抖) 印象中換編劇的戲好像後面很多都會走鐘..囧。額頭吻本來應該出現在哪裡呀？？？。而且以這部目前跑的速度推算大概後面有1/3會是原創(抖)。抱歉...這算暴雷嗎 因為前面討論都直接說漫畫劇情。本來擦完藥是副會長拉倒微笑，放她起來的時候親額頭，劇。改編後的確不適合額頭吻。誤會梗真的很討厭 希望哥哥劇情少一點。希望不要換編劇後來個三角戀...會氣死。同意樓上，這部劇開播前兩集讓我最高興的就是副會長爸媽沒。走調，想到陸劇溫暖的弦改編變惡婆婆就好有陰影。其實漫畫比較容易讓我忽略劇情的不合理，雖然在少女漫裡面。隨隨便便就吻是常態，但這種進展若原封不動搬到劇裡就會讓。了解....謝謝yufion大解惑～～～但預告感覺是金秘書看。著副會長泛淚欸應該她知道是副會長吧。我覺得很卡。剪輯啊剪輯，不能劇透，只能說誤會不是微笑的問題，但她。很聰明。已經寄信請原PO幫忙修推文了 衝太快說漫畫劇情很抱歉><。真的不想看到三角戀，哥哥戲份希望不要變太多阿，我只想。看滿滿的男女主甜蜜戲。感情線是跑很快，不過童年陰影這塊跑很慢，看預告下集才。要開始。考慮到固定客群和劇的節奏，我覺得童年故事搬到後面播滿合。理的，畢竟前面編劇都有蛛絲馬跡慢慢在鋪陳，不是完全斷開。最後一幕太好笑了啊！！！！！！。最後一幕好笑+1。這部劇名改成「副會長爲何那樣」更切題XD。樓上XDDD。推劇名改「副會長為何那樣」XD。好愛他們各種小表情喔哈哈哈哈 第一次吃到泡麵跟泡菜。的表情 得意的表情 各種受寵若驚的表情 還有被推看嘟。嘴生氣的表情 XDDD 超愛泡麵跟推開的還原啊 超越漫畫。了～～。OST3 超好聽 !!! 好粉紅～～。真的啊，快笑死了，應該是「副會長為何那樣」，推開是哪招。啦。遍尋不著漫畫可以看的地方，請問各位大大在哪看可以。私訊我嗎。推改「副會長為何那樣」+1XD。為啥會推開啊?