《金秘書為何那樣》姜弘碩沒預料到火熱的反應.. 我是賓士男？（採訪1） 媒體：NEWSEN時間：2018.7.7翻譯： [email protected] 原文： https://goo.gl/4L3Sh8 https://i.imgur.com/5P0Z1po.jpg 電視劇《金秘書為何那樣》 裡，姜弘碩（音）是被觀眾認可的賓士男（有錢又有內在 美，願為女人付出一切）。他本人則表示在播出前完全沒想到有這樣的反應，並露出燦 爛的微笑說這一切多虧背景音樂和製作能力。 音樂劇演員姜弘碩在tvN水木電視劇《金秘書為何那樣》中，飾演幽明集團副會長李英俊 （朴敘俊飾）的秘書楊哲。原本只縱橫在舞台上的他，現在正要開始他的螢幕演技，他卻 迅速在第三部作品《金秘書為何那樣》中遇到人生的重要角色。 劇中的楊哲與副會長秘書室科長奉世拉（黃寶拉飾）有愛情戲。在秘書室團結大會時，楊 哲機智地撿起奉世拉胸墊的場面，這也表示著兩人的愛情故事正式登場。第10集中可 以看到奉世拉與楊哲的曖昧氣流，觀眾們的反應也變得火熱。賓士男、楊Bee 書等，被觀眾取的外號已有好幾個。 楊秘書這一角色在拍攝現場的反應也是相當火熱。7月6日下午與NEWSEN記者見面的姜弘碩 笑著回答，胸墊戲拍得非常有趣。那時候導演很悲壯地說就上吧拍了一個小時半 ，看了拍攝畫面，真的很搞笑，工作人員們也都笑翻了。那時導演還給我取了個王子大 人的外號，說我像王子.. 他也很瞭解觀眾的反應，朋友們把畫面擷圖寄給我看，說我是賓士男，我還在想這麼好 的單字可以用在我身上嗎？當我們問他有沒有印象深刻的留言時，他很害羞地回答， 把楊秘書叫成楊Bee書，說是甜到蜜汁要流出來，可我只有流過汗..說完又笑了。 姜弘碩很老實地吐露他對觀眾反應的想法，剛開始沒想到會有這樣的反應。我只是想用 搞笑的方式去拍好戲，完全沒想到和（黃）寶拉姊姊的甜蜜效果。胸墊戲也是，以為 觀眾們笑笑就過去了，沒想到第一次收到那樣的評價，那些會寫給帥哥們的文字。 他也不忘謙虛。每次楊秘書登場時的畫面會搭上雄壯的背景音樂與可愛的音效，更突顯其 反差的魅力。姜弘碩指出有很大一部份是因為這點而讓許多觀眾愛上楊秘書一角。 我想是因為背景音樂與劇組的拍攝做了很大的貢獻。他開頭這麼說，因為真的很帥 的朋友來演這角色，出場時搭配砰叭叭砰音樂的話，不會太理所當然嗎？我覺得是因 為出現了長得很奇怪的傢伙，所以才會那樣（引人注意），該說是反差的魅力嗎？ 最後姜弘碩顯露出暖心的一面，並向觀眾表示感謝，其實觀眾們也是期待著主角朴敘俊 、朴敏英主演的電視劇。可是，這部戲不只有主角很成功，甚至讓配角們也大放異彩，真 的很感謝，除了感謝還是感謝。 = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 《金秘書為何那樣》姜弘碩光看著朴敘俊、朴敏英都會心動（採訪2） 媒體：NEWSEN時間：2018.7.9翻譯： [email protected] 原文： https://goo.gl/qLEmLh https://i.imgur.com/nY0S8Bi.jpg 音樂劇演員姜弘碩的人氣隨著《金秘書為何那樣》人氣一同水漲船高。一部電視劇的成功 ，配角演員們也是功不可沒。姜弘碩自然是這樣的配角演員之一。 最近接受NEWSEN記者訪問的姜弘碩，他對於自己正出演tvN水木電視劇《金秘書為何那樣 》的愛是毫無掩飾。劇中他飾演幽明集團副會長李英俊（朴敘俊飾）的秘書楊哲一角，與 奉科長（黃寶拉飾）有愛情戲，這是他出道後獲得最熱烈關注的時候。作為音樂劇演員的 他本就很有名氣，但是在廣泛的大眾面前曝光是第一次。 實際上，因《金秘書為何那樣》的高人氣，姜弘碩也受到大眾的關注。他在被問到電視劇 的人氣時，毫不猶豫地回答，這是因為演員們的力量。分明是很常見的劇情，但是要怎 麼演才會受到更多的人喜愛。因為演員們要很會打桌球，如果看著（朴）敘俊與（朴 ）敏英對打著台詞的話，會有令人感到心動的時刻。看電視播出時，也會讓我牽起老婆的 手，他們兩個人很可愛，因為演出了真實的情感，真是太好了。 接著，他提到多虧有製作團隊和主要演員，劇組剪輯得很時髦，音樂也做得很幽默。很 多人看得很開心，不是嗎？在炎熱的夏天裡，可以很清爽地看電視的感覺。光是看著敘俊 和敏英，因為他們出眾的外貌與魅力，更讓人感覺清爽。 《金秘書為何那樣》第1集就以5.757%收視率（以下皆以AGB全國收視為主）開盤，並持續 不斷上升。最近播出的第10集中，創下最高收視率8.403%。到結局還剩6集的情況下，要 突破收視率10%不是夢。 我想向看《金秘書》看得很開心的觀眾們感謝。認識我的人都知道，我真的是睡不好覺 。儘管在睡不好覺的狀態下去拍戲，但現場氣氛總是愉快。不是我誇張，多虧那群（演員 ）朋友們，多虧了辛苦的導演和工作人員。大家辛苦做出來的結果，能獲得這麼多人喜歡 ，真的很高興。 我覺得可以再努力一點點。他這句話令人感到好奇，原來是他要拜託觀眾的事。我 個人私心是希望收視率能超過10%，可以再努力一點點。雖然現況令人很滿足、幸福，但 是太辛苦了，我真的睡不好覺，睡了1小時又醒來，還熬了兩晚拍戲。他強調完後，又 大笑地說，希望觀眾們能再加油。大家在公司吃中餐時，可以問同事昨天看金秘書了嗎 ？男性們陪老婆看《金秘書》的時候，也別轉台。 剛開始我們大家賭了收視率，可沒想到超出了我們所預料的。既然要衝的話，讓收視率 再往上升，不是會留下更多美好回憶嗎？我看了第11、12集的劇本，非常有趣。雖然有我 的故事，但是也有副會長與微笑（朴敏英飾）、成然（李泰煥飾）的故事，內容真的很有 趣。他笑著不忘宣傳一下。 。推楊秘書！！！！！暖男。推此報導文，好有趣！。他叫寶拉姐姐！！！！。推楊秘書xD。楊秘書超有戲，暖男。推喝可樂。推楊秘書！。胸墊那個好好笑。推楊秘書！可樂告白很可愛XD。楊秘書唱歌真的好好聽。可樂告白真的很棒，綜藝會拿去惡搞嗎？XD。推楊秘書～這部戲配角都很討喜（除了哥哥。原來楊秘書本人結婚了~。他是鬼怪的副將軍嗎？變好年輕耶！。推金秘書。楊祕書超可愛的，哈哈。楊秘書娶的還是jyj金俊秀的表(堂?)姐。楊bee書 好可愛。推楊秘書。推楊秘書!。楊秘書很帥欸。我也覺得他超可愛的啦。推楊秘書。楊秘書實際上是知道很多好餐廳又會包胸墊的紳士男啊！。推楊秘書。可樂告白真的好可愛 這部戲跟鬼怪那時候比真的年輕好多。他超可愛的！！。楊秘書必推。有專屬BGM的楊秘書！！！。可樂快找他代言XDDDD。鬼怪副將軍不是他吧?。他沒演鬼怪，演過芝加哥打字機、mother、威基基。還3，韓版死亡筆記本舞台劇的路克。「這是因為演員們的力量。分明是很常見的劇情，但是要。怎麼演才會受到更多的人喜愛。」→ 這句話打中我這觀。眾的心！即使是同樣的劇本也要看演員的發揮！。威基基很有記憶點喔。訪問感覺得出來好真誠！只是沒想到楊秘書跟俊秀有關連啊。姜演員結婚時俊秀還有去唱祝歌XD。超愛楊Bee書，可愛。他演芝加哥打字機裡的主廚，就非常可愛討喜了。楊秘書還會一直嘟嘴 超好笑的。這部的演員們真的讓劇情加分很多 要是換了其他演員火。花說不定就沒那麼好了。好難得有一部戲配角們的戲也同樣讓人期待的。可樂！。可樂！讓我想找人告白啦啦啦。可樂告白！很可愛。金秘書演員們演技都很活，為劇情加分超多~可惜海外貢獻不。了收視率。可樂告白超可愛！楊bee書唱歌超好聽！。推推。推楊秘書～。楊秘書有夠可愛。重點，可樂怎麼寫的，黑麻麻的。推楊秘書歌聲真的很迷人。是楊Hero !超可愛的XDDDD