我自己的話是《天才醫生車耀漢》 雖然他後面的結尾過於理想化我不太喜歡 可是在生死課題上確實給我很多反思 包括醫者與病者之間的關係等 所以我認為它可以說得上是影響我最深的韓劇之一 想知道大家心目中影響自己最深（甚至到人生觀）的韓劇是哪部？ 我沒看過這部可以說一下為什麼影響很深嗎（突然很想看 看了一下維基百科的介紹是說 此劇講述韓國88世代（1988年出生）的年輕人，經歷過韓國最輝煌的時期也同時遇到韓國最不景氣的時期，三個女主角中以羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴男子南世喜，陰錯陽差得成為住在同一屋簷下的房客房東為主軸的有趣故事。 想知道到底是有趣類型的喜劇還是笑中帶類型的？ 這是台詞嗎好浪漫（馬上學起來）。今生是第一次。雖然看過好幾次海，但跟是第一次，所以是第一次跟你一起。看海。過了好幾年還是記得這句話。今生是第一次，好喜歡。金牌救援:在明天就要世界末日的地方種下蘋果樹。是一部明明知道現實有多殘酷，還是願意努力種下美好。和溫暖情誼的劇。今生第一次 挑戰婚姻的傳統觀念那段 我個人也很喜歡。在我累到哭不出來但心裡在哭的時候, 完全療愈了我。沒關係是愛情啊！開始看見自己身上的傷痛然後接受。印象很。深的一句台詞，「善良的人也不一定就不會傷害別人」。常常想到這句話可以釋懷很多事情。善良媳婦病 非常同意!!!!!。今生的男女主選的太好，劇情的互動輕鬆讓觀眾入坑，不是撒。花式愛情卻比撒花式愛情更有共鳴，劇情主軸就是一個認為房。子大過一切的生活規律自律男，被一個需要有房子住的女子互。動衝擊。推樓上們推的！。我的大叔 心中的超極好劇 因為這部更可以同理人也想。成為更好的人。沒關係是愛情啊。又吳海英，看完這部戲開始勇於把心裡想說的話說出來，。想做的事也儘量去達成。。再推今生，女主在黑暗的隧道裡一直走，不知道還要走多久。那段很有同感。告白夫婦。讓我更珍惜身邊的人。Dear my Friends。只是相愛的關係 看了才知道原來經歷重大災難活下來的人。需要多堅毅的力量才有往前走的勇氣。生活中有些失意當做在休息，可以看今生第一次。信號～喜歡海英說的人造的怪物那段話。1994、耀眼、我的大叔。我推1988    劇末中年德善想回到那時的雙門洞     記憶。中的父母如山高大 ，時光流逝，父母已漸老。我的大叔 浪漫的體質 今生是第一次 機智醫生生活。未生。前半部男主的職場生涯無力地摸索，陪我走過論文寫作。最痛苦的那年。還好最後男主挺過去了啊。沒關係是愛情。未生+1。機智的醫生生活，翊晙這腳色的每一個貼心都讓我想和他一。樣，成為一個這樣體貼的人。第二次二十歲。不管到了怎樣的年紀，都要為自己努力和。勇敢。信號、機智牢房、我的大叔。未生 火星生活 我的大叔。今生是第一次，台詞都很有感觸。劇情寫實又輕鬆的小品。皮諾丘。Dear my friends 從此看待長輩的角度就不一樣了。沒關係是愛情啊。未生，還因此收了原作漫畫。我叫金三順，比起外表的美麗更讓我重新思考個人魅力的。重要性！。未生+1 我不敢看第二次 太沉重了.。了解的不多也無妨是一家人…年紀越大感觸越多。告白夫婦。沒關係是愛情啊，看完以後覺得很被療癒，學習會寬容的對待別。人了。1988 信號。今生～。dear my friends!女主呼自己巴掌並且口白說出得知母親。罹癌，居然是先想到自己未來怎麼辦，感覺自己好自私，。說世上子女都沒有流淚的資格，因為太厚臉皮了...。推49日,人比鬼還可怕。我的大叔。今生是第一次。沒關係是愛情啊！。我的大叔，真的覺得被治癒了。Good Doctor。今生是第一次。我的大叔，跟至安一起哭完之後被治癒了。。今生是第一次！。沒關係，是愛情啊！不同時期重看都有不同的想法！。純推《天才醫生車耀漢》！池晟這部妝髮、造型、眼神、語。氣簡直不要太帥！前幾天看完《認識的妻子》，現在在追《。被告人》XDD。告白夫婦。沒關係是愛情阿、今生是第一次、又吳海英！。今生是第一次 台詞寫得很特別很感性卻又不肉麻。仁顯皇后的男人：再怎麼甜蜜的開始都會分手（延伸到戲外。的感悟了）。這麼一說我是城市獵人，「人生是選擇不是強迫」。SHOW大 這樣更感慨的是《太陽的後裔》，現在都無法重看。此劇了 唉QQ。推49天!!!。我po完也馬上想到太陽的後裔XD。。多了一列空白soory。請回答1997。未生，剛出社會看體悟很深，超寫實。沒關係是愛情、過來抱抱我、機智醫生。耀眼。有些劇中想探討的議題會反思，但似乎沒到影響的程度，感。動感慨是一時的，又有多少人真的奉為圭臬或身體力行？XD。沒特別被影響但記得很深刻的是1988正煥的自白，怪東怪。西怪時機不如怪自己太猶豫。沒關係是愛情啊+1。善良的男人。浪漫醫生金師父1+2 、如此耀眼。今生是第一次「越是相愛，越是有需要遵守的東西」「為什。麼緣分總是因為無法預料而悲傷」 每一集每一刻每一秒的劇。情都深深讓我觸動。孤單又燦爛的神-鬼怪吧！人本就孤單，一個人來一個人走。，但可以選擇讓每一天每一時每一刻都燦爛。。金師傅。今生+1，台詞都很有味道，最喜歡「一個人的到來」那。段台詞很觸動我。今生+1，昨天還重看了第一集。。唯有人類會利用年齡這個缺點去花錢，會讓人去消耗感。情。。還有一段，喜歡「小時候都喜歡特別的紅色大衣，但長。大後只想穿生黑色大衣」。今生+1 很喜歡男主角的新皮質理論！。https://i.imgur.com/igwgg5i.jpg。鬼怪！讓我對於生死輪迴有更多的理解與想像。。順風婦產科。今生是第一次真的好看，背景跟台灣也滿像的。原來是美男（？因為是我第一次接觸到韓劇。金三順 欣賞三順的人生觀。請回答1988，40歲的大男人也是邊看邊哭。請回答1994！。KMHM，我追韓劇的起源。。醫生耀漢則是因為我自己跟那個醫生得了差不多的病，所。以影響很深，完全理解他的痛苦，可惜現實不像戲劇，這。病依然無醫治方法。。1994！裡面好多句子貼近生活又發人深省，喜滋滋在夢想跟家。人間掙扎那段，真的餘韻深遠。步步 我的第一部劇 把推我進這個大坑應該改變我很多...各。方面都是。1994！。我的大叔。沒關係是愛情啊。操作 讓我明白哪怕是真新聞 也會用文字和時間差控制人們。49天，朋友重質不重量，還有生死的人生觀，把握當下。白夫婦-你做自己的時候更耀眼 還有金牌救援。我的大叔。沒關係是愛情啊。未生，第二份工作迷惘的時候一起撐過了。我的大叔  在覺得自己是最倒楣的人時  看了這齣戲後。現在總會想  總有人比我辛苦  我已經很好了。我的大叔 在自己人生低潮的時候看的 有種得到救贖的感。覺。咖啡王子一號店。未生、今生是第一次（劇情太強大，台詞惹人深省。沒關係是愛情～～真的很好看！。他們生活的世界。來自星星的你，金秀賢逆轉了我從小討厭韓國人的人生..。沒關係是愛情，療癒到，哭到不行！。皮諾丘 原來什麼是觀眾應該要看的新聞，還是必須得看的。新聞...媒體也是殺人的工具。我的大叔。開朗醫師奉達熙 影響我一生@@。我的大叔！！很多片段都一直重re。49天 未生。我的大叔！！+1。我的大叔。今生的台詞真的對普通生活很有啟發性!。我的大叔 成熟的人禮貌那段 及1988 大人們也會疼 大人。也是第一次當大人 今生第一次則是女主媽說星星兜。沒關係是愛情啊。九回，機智牢房。當你沉睡時~”自責要短暫，但要長久銘記”。想到崔系長就想QQ。聽見你的聲音 人不該帶著仇恨回下去 以牙還牙 以眼還眼都是。不對的。順風婦產科 不要變成佔人便宜的卜英奎。告白夫婦。未生。告白夫婦 更加珍惜身邊的人。又吳海英。皮諾丘，看完可以知道新聞如何操弄輿論。金師傅、未生。我的大叔，剛開始覺得這部好黑暗，但看完哭完卻有一種被。治癒的感覺。。一枝梅 未生。認識的妻子！！推推～意識到很多值得感謝的日常。我的大叔。沒關係是愛情啊、漢摩拉比小姐，前者是挑戰對精神疾病。的觀感體諒，後者是對社會氛圍罪行的認知。我叫金三順 完全顛覆灰姑娘等待王子救援的故事。而是讓自己當公主把王子就出來，帥氣三順！。我叫金三順、浪漫醫生金師傅～喜歡三順的性格及金師傅。的浪漫原則。看美男走上韓劇不歸路，真的影響我好大XD。順風婦產科～XD。皮諾丘。不是最喜歡的劇但完全改變我的生活。從來不知。道媒體可以這樣製造(假)新聞，甚至讓家庭破裂，那時候。還無限聯想到台灣會不會也真實有劇裡主角那樣因為媒體。被害慘一生的人，我真的從那時候開始什麼媒體都無法相。信了會懂得思考，根本價值觀重建。學習之神，那時候才國中，看完之後下定決心要好好唸。書，開始慢慢找到讀書的樂趣跟動力！。沒關係是愛情啊+1。1988、耀眼、機智監獄、鬼媽媽。看完鬼媽媽覺得人隨時會死 進入及時行樂的狀態xdd。1988。需要浪漫2011。1988+1 看了之後很珍惜和家人一起的所有時光。1988！！！ 最近是浪漫的體質。金師傅+告白夫婦...人生體悟啊。今生是第一次!!!。沒關係是愛情！。今生是第一次，對家庭對婚姻對友情對愛情價值觀都有不同。的認識，也確定自己的想法一點都不奇怪。鬼怪，很多事情要能捨，勿強求。金三順。尤其最後ㄧ集公車站牌的廣告詞印象深刻。雖然是神經病但沒關係。今生是第一次+1。第二次20歲 這兩部讓我更做自己。今生是第一次和我的大叔。未生。今生是第一次、沒關係是愛情啊都很推，台詞觸動人心。我的大叔。我的大叔。未生！。看完去考大學（發現學歷很重要.... 本來也是沒錢先去。工作。dear my friends!能用更多耐心跟同理心對待自己的父。母還有長輩。今生是第一次。密會 沒有之一。我的大叔！。陽光先生，戲中偶有幽默 有時卻很悲傷。最難忘的直到最後一。幕了，大他們還在為國犧牲，這戲後勁非常強。。該慶幸的是，在這年代之下 這些對我們只是「歷史」或者「戲。劇」，活在自由的社會之下，改感謝的是曾經為我們犧牲奉獻。的勇士們。不管哪一國 都是。Dear my friends  看過以後認真交朋友(選.相處)。我的ID是江南美人,不能說是影響最深,但是近年覺得主題深。度很貼切現代人對外表和自我認同定義的一部劇,用很輕鬆。的樣貌去探討很深刻的議題,對白也有很多金句,讓人自省。告白夫婦。請回答1994！還好沒有錯過QQ。我的大叔、無人知曉。學校2015。如此耀眼 QQ 在我心中迴盪。未生、今生是第一次、告白夫婦、我的大叔。沒關係是愛情！。機智牢房，裡面有一段話因為覺得太棒了把它抄下來，難過。時一定拿出來看。老婆這周要出牆，看了覺得網路太可怕，立刻把網路上照。片都刪掉了。未生！。我的大叔。最近才看今生，台詞跟演員選的太好了。1988！。未生。1988。未生 每次看都會哭成狗。未生+1。https://i.imgur.com/zzG9scF.jpg。今生是第一次。49天