金志洙、鄭振永確定出演《因為初戀是第一次》鄭彩妍有望擔任女主角 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/109051 https://a.ksdi.com/a/20180905/109051652503.jpg 這個陣容大家期待嗎？ 《因為初戀是第一次》講述度過青春期不成熟的20代年輕人，追求愛情、夢想和友情的成 長故事，將由《龍八夷》、《我的野蠻女友》吳振碩導演執導。今日 有媒體報導金志洙、 鄭振永確定出演，而鄭彩妍有望擔任女主角。 金志洙 有望飾演大學生尹泰吳，他的專業是工商管理，是一位富二代。他長相俊朗， 就讀於名校。雖然外表完美，但家庭關係緊張，在家中有種被邊緣化的感覺。直到某天 韓頌伊到自己的家中寄宿陷入了混亂。 https://a.ksdi.com/a/20180905/109051652502.jpg 鄭振永 有望飾演現實主義者徐智安，他認為20歲是戀愛的必要條件，是一個很早熟的 人物，將與尹泰吳還有韓頌伊形成三角戀的關係。 https://a.ksdi.com/a/20180905/109051652501.jpg 而女主角韓頌伊她是富家獨生女、溫室裡長大的花朵，因為家人過度束縛和干涉，她 決定離家出走，也傳出鄭彩妍將擔任女主角。 https://a.ksdi.com/a/20180905/109051652500.jpg 另外，《因為初戀是第一次》將在本月中開始進行拍攝，是 100事先製作 ，預計在明年1 月播出。 （圖：TVDaily、LINK8娛樂）。希望振永是男ㄧ。這部是不是之前就拍過。振永太帥了吧！期待有男一的一部！。希望振永是男一+1。希望振永是男一QQ。希望振永演男一。期待！。推振永<3。這部之前珉豪跟朴素丹主演的 2015年的戲這麼快就被翻。拍嗎。希望振永是男一！！！！！。希望女主能好好發揮!紅起來一次吧。希望振永是男1+1。男一+1才對XDDDD。推振永。推振永～～。這顏值～。推振永。推振永 希望是男一。推振永！志洙也推~。希望振男一。推志洙~。希望志洙是男一。志洙就是男一吧@@。希望振永是男一＋1。期待志洙新劇～。希望振永是男一QQ。推振永～