Sky Castle看到16集只有一個感想： 你們這些大人才需要重新教育吧 仔細看看裡面的小孩根本都超乖的 宇宙這種品學兼優的就不說了，願意借大家筆記根本聖人 藝瑞雖然沒有禮貌，但好好教的話這種愛學習的小孩應該是每個父母都夢寐以求的， 就算討厭慧娜，但她死了藝瑞會愧疚到作惡夢，也會為無辜的宇宙擔心， 本質是很善良的。 藝彬學習比較不好，為了得到關注偷竊， 但其實只是需要人家鼓勵，所以慧娜採取鼓勵教學法後，藝彬的成績很快就提升了， 而且知道慧娜是爸爸的女兒後，她也只是為慧娜傷心， 換成其他大人一定會想說慧娜接近自己只是想要搶財產吧。 秀韓也是好小孩，努力想要達到父母的期待， 希瑞雖然謊稱自己是哈佛大學生，但是後來找到自己想做的事也是努力實踐， 和慧娜吵架後也可以坦率的和解。 雙胞胎~有人不愛雙胞胎嗎<3 兩個都是溫柔體貼的孩子，看他們把爸爸丟出去後還怕爸爸著涼幫爸爸送衣服呢~ 所以真的很懷疑這些觀念扭曲的大人是怎麼教出這些三觀正確的小孩的 說不定大人不要介入這麼多他們會長得更好 接著必須吐槽一下姜教授 一個高考榜首的醫學教授不懂得避孕同時搞出兩條人命（無套尚俊XDD） 然後 1.18年沒聯絡的前女友突然打電話來 2.家裡突然出現一個跟女兒同齡的小孩 3.女兒突然說些：如果外面有女兒說要認你當爸爸你會怎麼辦？ 然後同桌剛好有一個外面來的女高中生還很生氣地反駁說小孩是無辜的等等 你竟然完全沒有想到自己就是當事人 （而且你女兒根本就沒有朋友啊怎麼會是她朋友的事 再來吐槽一下車教授 其實蠻能體會車教授的心情啦，畢竟他也是從底層爬上來 應該對這些人情冷暖有很深的體會 才更迫切地想要往上爬，也希望自己的子女不會跟自己受一樣的苦 他是女兒傻瓜的時候也很可愛，老實說子女有成就的話哪個父母不想炫耀呢 雖然貶低希瑞在酒吧工作，但是別人質疑希瑞的時候也是大聲的說： 我們希瑞是專業人士 所以還是希望車家有好的結果，小道什麼的拒絕相信QQ 而且像車教授這種虎爸當了爺爺之後說不定會意外的溺愛孫子呢 總之勸車教授不要再想什麼金字塔頂端了 你在你家的地位其實就已經滿低的了（拍拍 如果藝瑞是車教授的女兒他們應該會超合得來 兩個都一心想要成功成功成功 可是小孩是無法完全按照父母期望的樣子長的 小孩就是老天爺給父母的教育啊 所以對於Sky Castle的結局 我不想要只是看到誰落榜誰上榜，或是兇手是誰 我希望小孩們最終醒悟並不是只有大人指出的那條路才是對的 譬如說藝瑞看到慧娜的吊飾後開始懷疑金珠英 然後靠自己的力量逃出金珠英的洗腦 最後是這些小孩一起將金珠英繩之以法 狠狠賞這些愚昧的大人一巴掌 至少慧娜還在的話，肯定做得到的吧QQ 。車教授被抬出的當下，地位瞬間變超低下的XDDDD。喜歡s大說的結局也希望能朝著s大的結局發展。我也希望藝瑞是唯一逃出金老師洗腦的人。這集看雙胞胎和藝瑞再反觀美香和車教授。還有美香和車教授也可以驗親子鑑定說不定是兄妹。而且車教授連想掙脫雙胞胎的時候都超有戲 身體一直對折打。開對折打開XDDDDD。推s大你女兒根本沒朋友，哈哈哈哈。後半段的車教授根本是搞笑擔當。車教授真的地位很低XDD不過真的不得不說雙胞胎真的沒有被。污染，還把考題分給同學，真的是善良到不行，也要推一下。承慧，跳出來保護小孩真的是太帥氣了！。本來搞笑擔當是禹教授，後半段禹教授沒什麼戲份了。雙胞胎真的很棒！還好有兩個人可以一起把爸爸抬出去XD 感。覺雙胞胎沒被污染是因為有比較正常溫柔的媽媽在保護他們。車教授每次暴躁大吼大叫我都很害怕他有暴力傾向，還好每。次都是講話大聲而已？。超級無敵討厭姜教授!!!!!!!!!!!才正想發一篇心得黑特他。一開始很討厭車 但現在他變丑角反而覺得好笑。整齣最喜歡承慧了 有智慧又溫柔堅強。我一開始也很怕車教授會打承惠，幸好後來發現只是紙。老虎兼嘴砲王。。推你女兒根本就沒有朋友 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。雙胞胎如果沒有媽媽保護真的很難想像>< 承慧真的是溫。柔又堅強的媽媽。喜歡承慧+1，溫柔堅強又有氣質XD。推車家四口(除了爸爸外)~~~。推 S大這篇心得寫的超好 完全是我的心聲呀!!。前面幾集還以為承慧也是壞媽媽 後來超喜歡她的!!。超有氣質又票量又溫柔 車教授根本人生勝利組XD 還在。那鬧事 是我就帶著承慧到處旅遊XDDDDD。好文啊啊啊啊。推車教授在家裡是金字塔底部XD。https://i.imgur.com/GsZJikv.jpg  夫妻還是很恩愛XD尹世。雅的IG很多可愛的照片。醒醒吧 你女兒沒朋友。之前看紳品認識尹世雅 後來跑去看我結 整個入坑了 因為。這部戲有更多人知道她 真的很開心～～。車教授被丟出去真的太好笑!!!!一整個覺得車教授家絕對有被加。戲份!。車教授就是一個刀子嘴 豆腐心。姜俊尚人格是直接完全歪曲了…………。姜教授大爛人。有車教授的戲劇是高收視的保證，也有參與鬼怪，陽。光先生的演出。你跟我想的一樣，我也在想這些小孩跟著那些糟糕的父母。怎麼沒變壞XD。姜俊尚簡直是混帳一個耶！。承慧溫柔又帥氣，還好車教授都只是嘴賤，一開始很怕他動手。打人，世莉說小心我不要你也帥氣破表阿阿阿，最喜歡藝彬，。坦率又可愛，那麼扭曲的父母到底怎麼養出這種孩子。還有承慧那麼正到底為什麼要跟車教授結婚阿？？？雖然看到。後來覺得車也蠻可愛的，可是前面真的無法理解是怎麼在一起。的。車教授被抬出去笑到崩潰，覺得爽快！。到這集的劇情有點心塞，到底慧娜為什麼死了，金老師又為。何嫁禍給黃家，好想快點看完。。推心得  希望結局是扭曲的大人們都得到教訓  小孩們能。正常快樂的長大  可憐的慧娜啊…。猜金老師已把藝瑞替代為自己的天才女兒。藝瑞說想殺慧娜時，金老師就真的行動了。再嫁禍給宇宙。不覺得金老師有把藝瑞當女兒，覺得金就是把這些聘請她。的家長們（英才媽，美香等）當玩具，把自己失去天才女。兒的痛苦複製到她們身上，但其實這一切都是這些聘請金。老師的家長們自找的，因為他們扭曲的價格觀（為了考上。好大學不擇手段）把自己和孩子送上死路，我覺得這才是。編劇想到表達的。承慧的戀愛故事沒辦法塞進去真的可惜，也好想知道她選車教。授的原因。我本人是很欣賞車教授努力工作、嚴謹不隨便的態。度啦！而且感覺根本不會外遇XD但這項特質用在孩子身上就覺。得好像又太過頭了...。我也覺得金珠英沒把藝瑞當女兒，只是想把藝瑞搶過來，毀了。姜家。承慧應該是因為父母叫她嫁給車教授就嫁了,是個乖女兒。我覺得車教授不敢動承慧也可能是承慧娘家其實蠻雄厚的吧？。不是什麼將軍的女兒。今天終於看完第16集了，但反而是很同情韓瑞珍。看她送行金。慧娜，我覺得像是送行她自己的過去。韓瑞珍跟金慧娜都有著。不幸的童年，想來也是一路走來艱辛，靠著各種手段才爬到這。個位置，但這個位置就像基俊摔了爸爸的金字塔一樣，最脆弱。的、最孤獨的就是那頂端處。說瑞珍她自私也罷，但真的沒走。到死亡這一刻時，誰會願意承認這一路都錯了，金慧娜也是，。憑她實力根本不用擔心醫大，但想整垮藝書的欲望勝過一切，。反而招來惡意的攻擊導致死亡。。其實我一直覺得金珠英藉由讓這些孩子去報復父母，每一次都。是去報復她自己，因為K出車禍後已經無法做到這件事，她只。好藉著一次又一次煽動，破壞那些家庭來發洩對自己的恨意。我覺得他們太過於追求成功，導致沒有辦法接受失敗，。所以像金珠英這樣一旦失敗就會整個人扭曲起來，但就。算抓到了金，也無法保證自己永遠都是成功的，最終還。是要學會怎麼面對失敗。車教授跟承慧結婚是為了往上爬想當總統不是嗎？只是。可能她爸有什麼醜聞就被斷了升官路。。之前某一集承慧有提到車教授政治路受阻是車自己太貪心。想爬太快出了醜聞，只好回學校教書，跟承慧爸沒有關係。，。第4集，承慧跟車教授爭吵時說，車教授是洗衣店老闆的。兒子，所以有自卑感。因他想前往金字塔頂端，所以他比。誰都想要三選國會議員的岳父，並因為他的野心而強行。介入選舉。後面承慧就沒有繼續講了，但應該就是這樣而。造成岳父參選失敗，也致使他無法再往上爬，而成為教授。車教授本質並不壞啦。只是個極端的自利主義者   而且對。於外人攻擊車家人，比如女兒假哈佛生的事，車教授也是會。硬起來保護自己的女兒。完全認同藝瑞沒朋友，姜教授還聽不懂。戲裡的小孩都很棒，但我覺得慧娜走偏了，被賜死是個好。方向。不然結局就悲了。金老師真的太狠了，每次看到那。個冥想室都覺得超可怕，根本在洗腦。。慧娜如果該死的話，那姜.車.郭.金.趙.藝瑞都更該死。了。尤其同齡的最後一位，只是最近有點洗白而已，。長大就是她父母的模樣。。同意樓上，不覺得慧娜真有做什麼傷天害理的事需要死？。可憐的慧娜。不覺得慧娜有走偏，那是因為她遇到了扭曲的大人，那些。大人才是罪魁禍首。最偏的應該是藝瑞吧，藝彬也是同個家庭長大的，但個性也沒。她姐這麼差。藝彬會正常是因為父母的重心不在她身上吧。劇中的孩子都可憐，被重視養歪跟不被重視放養的各有各。各的痛苦。藝瑞天之驕女，目空一切，沒朋友也不在乎，因為那。些人在她眼中沒價值，她的痛苦只有在排名降低還有暗。戀未果。換句話說就是這個世界沒按她軌道運轉時，她就不開。心，不開心連帶旁邊人都要大遭殃，因為她是撒潑型。的。慧娜很可憐 不希望他死阿。覺得慧娜之死是本劇最大的反諷 唯一沒錢沒資源靠自己苦。讀賺錢養媽媽的慧娜 在格格不入的城堡裡死了 真的既悲。哀又諷刺。搞不好這才是這劇最貼近真實的地方QQ 慧娜啊~。完全不覺得慧娜有那麼大的過錯～。同意cl大說的。慧娜太心機太聰明 算是把自己逼入死境 雖然覺她結。局可憐但無法喜歡。推 小孩就是老天爺給父母的教育啊 這句寫的好好。逼死慧娜是壞心的大人。而且你女兒根本沒朋友阿 被這句戳中笑點XD 太中肯。推這篇～～