劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1jn85.html 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg https://i.imgur.com/sbC39qG.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 劇照: https://i.imgur.com/Ee40JU9.jpg https://i.imgur.com/gAG6pUS.jpg https://i.imgur.com/0WpGozX.jpg https://i.imgur.com/wvYiPtg.jpg https://i.imgur.com/rDdD8Ec.jpg https://i.imgur.com/fWYzWwO.jpg https://i.imgur.com/WhtV6Tw.jpg https://i.imgur.com/MlPNEDg.jpg https://i.imgur.com/HFiun5e.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/6KGV8nj.jpg https://i.imgur.com/U5XMmh4.jpg https://i.imgur.com/VekHJg2.jpg https://i.imgur.com/AvKN6M8.jpg https://i.imgur.com/XAB6prZ.jpg https://i.imgur.com/gtodk5t.jpg https://i.imgur.com/ks62V59.jpg https://i.imgur.com/tn6WVSM.jpg https://i.imgur.com/snPFV0f.jpg https://i.imgur.com/U4q7tyP.jpg https://i.imgur.com/npz2ruc.jpg https://i.imgur.com/ANbv2tt.jpg CR.俞承豪吧官博 EP31.32 最終回預告： https://www.youtube.com/watch?v=xmJDJLVIWtc https://goo.gl/SJJwth 中字cr.俞承豪官網 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://goo.gl/hPq32E https://goo.gl/fxJmLh https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm http://www.miaopai.com/show/3wkEo8ZnPE15MgvocOnDS7LD2NJnILn2wjEHiQ__.htm http://www.miaopai.com/show/ywWfwSqkjsveMTNlcuUMm3Wu2Fos6cwhZJL~kA__.htm http://www.miaopai.com/show/bEjT582fb9tlM6ooFik9cyIvfrGBrQ9SaA4k9w__.htm http://www.miaopai.com/show/esQmS0HN3SXl7bjOg2oKFBn2EZhvFa~yLLbA__.htm http://www.miaopai.com/show/1yBPWmpkL0Eus2rQDfJoXrRt5Sj1Ox0cUKRw__.htm http://www.miaopai.com/show/gVrasgrHLfcU7V6qFp0AYj0LAiINm9TtJ0s8g__.htm http://www.miaopai.com/show/EAl5wEjg4y6aQCasH~9ggR7Ykz2~vwlWS6Jy8A__.htm https://goo.gl/MVzGGD https://goo.gl/CgroMx https://goo.gl/vjgdgS https://goo.gl/qA5Rjj CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 OST: PART. 1 歌名：Something 演唱者：成勳 https://youtu.be/pLX5OGCLt7Y PART.2 歌名:你了解我嗎 演唱者:Stella Jang https://www.youtube.com/watch?v=n9Zq_K1RmHU PART.3 歌名:心裡話 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=5IvZZE2RkW4feature=youtu.be PART.4 歌名:盡心去愛 演唱者:潭笑工坊 https://www.youtube.com/watch?v=In4bqV_J26I PART.5 歌名: 站在這裡 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=73uzMwBCh1Y PART.6 歌名: 慢慢來 演唱者:Vincent Blue https://www.youtube.com/watch?v=0m1AUC5mZI PART.7 歌名: 說一千次 演唱者:The Hidden https://www.youtube.com/watch?v=Zp7PIuXndP0。推。先來推一個~~。嗚嗚捨不得結束。今天結束終於不用又再某個地方等6天。推~會想念敏奎的。真的捨不得笑眼cp兩個小可愛。期待他們未來的作品，希望所有演員都能接到好作品。可以在開播前聊爆嗎??? XDDD。這次嚴基俊角色和以往反派不一樣！也滿期待他能再演輕鬆。喜劇。s大當然可以XDDD。看完這集就劇荒了………………。嚴基俊的被告人角色超討人厭 這部是理工男的浪漫XD。c大而且遇到懂他的理工女。想起嚴基俊的預告XDDDD。推～～。慶功宴秀彬  https://i.imgur.com/bleutxN.jpg。承豪  https://i.imgur.com/PxXZRBa.jpg。推推~拜託吻好吻滿，不要給我相識而笑。發現他也很適合演喜劇。一方面捨不得好劇，一方面又想趕快看到結局~~心情好複。雜啊啊啊。感謝r大提供照片。h大這部應該不會相視而笑，如果會，這部編劇以後就pass了。，千萬不要給我爛尾啊！。場內照  https://i.imgur.com/oB8Qdxr.jpg。不會爛尾啦，差不多可以猜到結尾走向。妹妹好可愛。那個童星超有喜感 在最佳的一擊也很可愛XD。淚推。大結局推~。推TT。結局推一個。看了機器人更喜歡秀彬了~~。QQ捨不得要完結了。推QQ。慶功宴的重點是男女主角看自己演的吻戲wwww。也太害羞了了 看自己的吻戲。噗噗 推c大  好害羞。希望真的還有吻戲。根據昨天情慾的吻戲判斷，我覺得今天有船戲蠻合理的。（開始妄想）。應該還有吻戲才對。捨不得結束～捨不得大家！我們要不要也開慶功宴？（關你。們什麼事？哈～。藍大 今天的天鵝床靠你了！（嗯！不是！我是說天鵝船！X。D。應該會有吻戲，智雅主動 XDD。預告都偷藏啦，看預告好像沒甚麼，相信一定有甜蜜戲。，就像是我們都被上集的吻戲給突襲>///<。贊成happy大！沒錯！是合理的！（沒有就太沒有天理～～。～（ーー；）。不知道洪博士跟“拍”有沒有突破性進展呢。應該有吻戲，但好奇是甚麼方式呈現，一定要跟昨天不。一樣哈哈。真的好捨不得！是說怎麼心得文這麼少？（敲碗～～～。大家沉浸在吻戲中 已陣亡 無法發心得XD。好捨不得結束啊><  因為這部認識了兩個超可愛的演員。是不是，補了昨天中字，敏圭一直暗示智雅怎麼不當自。己家哈哈。近期都在虐觀眾的戲，希望這部能收好，之後就會有心得文。了。敏圭會求婚嗎?????。昨天敏圭撒嬌無敵會，都要融化了。應該會唷！想看婚後日常。心得就是——》敏奎怎可能那麼會吻？（好！結束！。是說昨天沒空跟直播，午夜來看推文一直被大家吻戲閃XD。敏圭根本沒有想過智雅有自己的家, 你家就是我家。那個妹妹是不是有演三流之路的小時候呀？。請問俞的吻戲第一次上NaverTV排行榜嗎?。敏圭15年來一直有偷偷練習啊，第一集就出場了XD。今天俞出席Gucci活動照。https://goo.gl/kDR81r。那個妹妹演愛拉小時候。啊啊好捨不得。推～！今天出外勤我還真的看到天鵝船...然後...。昨天的撒嬌太無敵了，姨母心都融化了。那個妹妹超可愛！是說～等等 ！但是說俞底迪不買1500元。以上的衣服？XD 怎麼出席Gucci?好啦！廠商贊助沒關係！。（畢竟是金總）。藍大你加油！有船沒船就靠你了～（我踩飛輪陪你）。推一下 最後一集了 希望親好親滿不要浪費大床啊。如果收得好 我應該會重頭拼命蕊！（明明就ㄧ直蕊底迪撒。嬌戲 和吻戲！。不要浪費大床+1。是啊！希望導演好好善用！不要浪費。還有15分（好漫長啊！）看能不能未開播就先爆？哈～。有難度，不過很快就會爆了。大家還溫存在昨天的吻戲中XD今天有改版昨天吻戲的花絮 多。了字幕xD。希望公司線可以快點收完啊，昨天後面10分鐘還多藝理。事出來，瞬間抖了一下。要結局了嗚嗚！！。金總昨天太明顯各種暗示要智雅留下來阿wwww。希望今天甜一整集 吻戲花絮超棒的看不夠啊～。好捨不得…最終回了QQ。希望承豪底迪粉絲會真的能開成！大家粉絲會上見啊～（。有去可以喊有 相認ㄧ下～哈！。看完花絮都覺得正劇太短了，撒嬌n遍+吻了1分鐘有。花絮真的撒糖撒滿滿 真是感謝官方沒暗藏XD。昨天吻戲真的很短不夠。嗚嗚嗚嗚，最後一次片頭了。開始了。但正劇有近拍  https://i.imgur.com/bEPnuj0.jpg。朴會長是馬丁殺得。那個還是不夠。r的照片也太讓人害羞了>////<。r大。叔叔你也知道敏圭的病。少爺因為爸爸去世開始。有哲今天才知道。敏圭有疾病有15年了。從那後就關在這個家中了。有哲知道當初的東西是什麼了嗎。那時候為什麼不來找呢。因為對不起。對不起的話要說出來啊！。y大對。因為是我 那個病是因為我才有的。完結 推一個><。有哲突然就洗白了?(其實看下來他也沒有很壞)。那時候你還很小。現在還不晚。愛心燈亮了。亮燈 xD。一定會因為記者會睡不著的。什麼來的！。還好嗎？。朋友模式。愛心燈好好用。臉為什麼皺在一起 是誰呢。朋友模式XDDDDDDDDD。我幫你揍。你不能去別的地方也這麼可愛。像洋蔥一樣一直剝一直出來。心情有比較好了嗎？。我一個人去就可以了。Bobo。我愛上愛豆翻譯小姐姐了～她真的很入戲耶！以後想跟她。直播。是想像有智雅在他面前。太可愛了xDDD。有人類過敏患者。一接觸人的皮膚就會呼吸困難。有一天出現了機器人 和他做成了朋友。但是那個機器人有時候是機器人 有時候是人。索吻太可愛了>///<。討好大舅子 講到AG3了。出現了奇蹟了。開發了能和人類交流的機器人？。支援開發嗎。肩膀怎麼突然變這麼重。派這樣很漂亮阿～～～。KM金融全面投入AI發展。看了記者會 更確定金敏圭是km不可或缺的重要人物。股份立馬翻紅。兩個都反對。股價都升了 怎麼可能拉他下台XD。反對解任嗎 QQ他們是好朋友啊！！。我要先去公司一下。年輕人站一線阿XD。你真的要做好才行。我相信你的能力。男三女三終於有戲份了。除了我還要有哲理事也出了很多力。我知道了。他們三個都滿有能力的，只是男三女三都受限於父輩。我對你沒做錯事情。可能是一直對自己合理化的想法 保護自己。非常抱歉 金敏圭。馬丁殺朴會長的證據出來了。其實女三很帥啊！還拉線給有哲 敏奎合好 不愧我之前追她。的千年之戀啊。解鈴還需繫鈴人。先自己自首才會比較好。要和好了！！。主動伸出手了。現在沒事了。剛剛開車台詞呼應了一開始 敏圭不知道怎麼說明自己是什。麼樣的人。覺得記者會這樣坦白很帥。米龜敢主動代表他相信他了吧。真的治好了，好感人。你在哪裡。握手言合了。手 怎麼這麼好看。以後有哥哥盯著呢。兩人心結終於解開了 所以過敏症也好了。上次走路下雪的時候那條路？。坐立不安XD。今天辛苦你了。天啊 我ㄧ直以為有哲比較高 敏奎對不起你。哈哈哈。跟大舅子變的好尷尬XDDDDDD。今天提早下班吧。敏圭超怕哥哥XD。哈哈哈哈。要提出離職書。要離職了。要辭職喔。拜託你了。那麼再見了。離職以後關係就不會這麼尷尬了。這樣以後見面也不會尷尬，也好。趙組長要辭職？哭哭。議長果然是議長。有反轉。哇 我們交往嗎？。Pi告白嗎xD。為什麼組長要走？不要啊。派這樣超美的啊///。我們要交往嗎？。為什麼不回答啦。牽手了。哇。好冷 走吧。在一起了~~。冷 走吧。哈哈 答應了 直球欸。這部女生都好主動 超帥。我會幸福的。太有魅力啦～。真的這部女生都直球超帥。博士這對也可愛。第一次真的很緊張。放口袋。我先伸出手 握手。今天想吃什麼 我做給你吃。這個在我們家也放一個嗎？。又輸了。狂輸 xD。米龜好可愛哦。敏圭嚇傻XDDDD。哪有這樣的。智雅是遊戲王。再一盤 不用。沒一樣贏的XDDDDD。這個勝利要永遠放在我心中。智雅的另一面xDD。你想吃的是這個嗎？。趙組長是什麼個性呢。為什麼韓劇的女主每個玩game都超強的啊？。像爸爸一樣的人。被愛豆推文笑死 “回家玩更好！”。他今天說不做了。不知道怎麼說服他。智雅哥哥 辭職了嗎？。以前 一點點。這個拿啤酒的姿勢不會太可愛嗎！。敏圭是剪頭髮了嗎。是因為不自在。那樣會不自在嗎？。我知道了。因為不滿意你當智雅男朋友。為什麼跟進來。最近的人都去哪裡約會。這台按摩機真的置入很多劇耶。周邊沒有女人才對。安靜點。真的很適合。我知道哪裡很有趣。你真的辭職了嗎？。又是按摩椅 我看的每部都有XD。不是因為你 不要太在意。金總剪頭髮了。哈哈，博士竟然要問去哪約會。一直斷線啊....。你們能鎮定下來嗎？。離職書趕快拿回來。洪珠森七七。沒用的傢伙。還沒結束。爸爸你全部都自首吧。接受現實吧。洪珠好生氣XDD。開發費呢？。和他要開發費。洪珠跟智雅果然是好朋友，脾氣都很像xDD。要去約會了XDDDD。與其討好大舅 不如討好洪珠是正經。不過我聽不懂智雅要開發什麼。身體還好嗎？。金敏圭好尷尬XDDD。真是尷尬的關係XDDDDD。非常抱歉。哈哈哈好喜歡看米龜尷尬wwwww。哈哈哈，過不去的哥哥界線。關於離職書。就這樣決定了吧。一個受理了，一個想拿回來。看起來因為智雅不自在。敏圭超不自然XD。如果改變主意非常歡迎的。我過去嗎？。工作重要還是我比較重要。騙人XDDD。可以趕快過組長這關嗎？想看放閃啊！沒時間了。我坐在這裡可以嗎？。也太立刻來了吧哈哈。很難專心做事。無所事事黏TT的議長。敏圭好可愛XDDD。趙組長。見面了。太黏女友了吧XDDDD。超黏超可愛xDDD。根本不能離開人家XD。說已經處理離職書了呢。最後一幕敏圭表情也太可愛了吧。好不容易可以觸碰人了，當然要黏緊緊。剩半小時QQ。最好這樣被盯著可以工作哈哈。要去智雅家很高興嗎XD。敏圭超可愛哈哈哈。聽到去她家有那麼開心XD。你來我們家。你自然的推回離職書。這個我會做的很好。去智雅家這麼開心XDDDDD。可以參觀你的房間嗎？。彆扭的表情好可愛。連朋友都這麼主動。哈哈哈 永遠的電燈泡。哈哈哈。原來還有大嘴。為什麼來這裡。有人推薦這裡。邊玩還可以邊想主意。他們兩個不適合這種年輕人約會場所吧XDDDDD。一定要贏了才能看電影。敏圭的主意XD。為什麼女生們都這麼強XDDDDDD。抓娃娃也太強。居然跟到底XDDDD。韓劇女生都超強。金髮美女。哇，有新姻緣了。好快XD。不給看。哈哈哈。這時間還很多人。我們在研究室待太久。以後這樣的時間常常出來？。韓國夾娃娃不會摸摸爪嗎@@。有哲之後會被選代表了。給我們男女主線吧......。狂妄的傢伙。不會重複過去的事情？。過去的事情不會傷害我了。博士有緊急的電話來了。x夫人没解@@。是趙智雅嗎？。這樣我會被傷害。是要去提親嗎XDDDDD。為什麼做錯事情。我都是站在爸爸這邊。是金敏圭叔叔。米龜燦笑真的好可愛。眨眼可愛！！。繼續尷尬XD。喜歡炒雞肉湯？。米龜超多表情 超可愛的。他們兩個的小眼神感覺超有愛！。長得和現在一樣呢。很想見一面。哥哥老著放嗎XDDDD  差這麼多歲啊。叔叔你過敏好了嗎？。不知道要買什麼。my包包。打錯。我以為是蛋糕包裝耶。議長是因為什麼事情來這裡。告白來著XDDDDDDDD。超浮誇xDDD。我不能沒有趙組長。有錢真好 QQ。跟大舅子告白wwwwww。剩下十分鐘！！。我非常喜歡趙組長 希望能一輩子和你工作。剩十分鐘沒時間滾床了啦QQ。馬上變XDDDDD。突然說平語XDDDD。突然告白XDXDXD。叫哥了XDDDD。通過哥哥這關了。神發展。知道自己是智雅忠實粉絲了。房間出現惹xD。嫂子也沒生。他都有XDDD。有個有錢投資創作的男友真好。這裡滾的話也很可以 哈哈。米龜要講他櫃子都智雅發明品阿～～～。我該怎麼辦漸漸更喜歡你了。我有買這個。居然連清掃衣也有XDDD。太不像話了。你在哪裡買。媽媽好奇怪。要生了。哈哈哈。要生了！。要生了。要像南常務和左秘書一樣才可以(滾來滾去)。開這麼慢。那肚子感覺有雙胞胎一樣。爸爸看著我 不是長這麼大了。在這重要時刻XD。是雙胞胎沒錯啊。之前好像有說是雙胞胎?!。孩子也很健康。好像公主一樣。真的好漂亮。快來 到這世上第一次。兩年後嗎？。沒時間滾床了...。博士換髮型了。嚴基俊也要接著演音樂劇了。連博士都燙直了。博士換髮型喔。有機器人可以安慰人類。AI也可以判斷。好好奇機器人長什麼樣子。居然沒公佈。收得很完整，但粉紅太少了啦！。看起來是男的AG3。軍人？。哪來的軍人。快哭了 可以不要配角戲了嗎。我要出發了。男的臉會是誰呢。最後來推。剛剛下車的人。要結婚了嗎。婚禮？。敏圭退伍嗎。終於去當兵了吧。那個辦公桌也太可怕。要去哪裡。沒有床有婚禮吧。感覺是敏圭退伍。智雅新髮型真美。所以病治好後還是補當兵了。應該都是要去接敏圭退伍。智雅戴項鍊了耶。真的是退伍回來了。真的是退伍回來了。１不要穿著軍服完結啊。真的是退伍回來了。太帥了！！！。肚子不餓嗎？大家都在等你。帥死了!!!!。要BOBO了吧。硬要偷婊那些裝病不當兵的。最重要的！。快親!!!!。kiss就是這瞬間啊。好舌頭。藍色黑色有意義差別嗎?。雨傘搞屁。突然想起俞退伍的時候哭著說想念貓咪哈哈。沒了。親超久。覺得他們的姿勢應該很辛苦XD。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。遠景這麼久....。感覺智雅快沒力了。是定格了XDD。what!!我的畫面突然就沒了。好棒XD。很久是很久 但要不是雪在飄 遠景讓我都以為定格了。姿勢很辛苦+1。床戲 嗚嗚嗚。沒滾床滿可惜的阿。為什麼是遠景啊QAQ腰痛的感覺。結束的還不錯！。AG3長怎樣啊啊啊啊。最後一次片尾的藍色西裝承豪。天啊，這體位要累死了。但應該腳酸腰酸。果然昨天發大糖，今天小親親。那姿勢兩個人都不舒服啊。結局也親很久嗎？我還沒看。不過拉遠景好可惜。彎太下去了。遠景太久了啦！。感覺花絮應該會笑場xDDD。為什麼不特寫～～～。結束了QQ 明天看中字~。感覺腰好痠....最後一集粉紅太少了。不是啊 親這麼久鏡頭居然是遠的。求婚項鍊的梗就這樣沒了??。不！還我激烈的深吻啊。許願承豪跟秀彬一起演古裝。導演怎麼了，最後這姿勢沒有很美啊。就是走標準童話的吻戲姿勢，但很不符合人體工學。我看了什麼啊喂!森77耶，連個近景也不給。看大家推文好好奇哦。就是呼應當時初吻的動作。https://instagram.com/p/BeYAaIfDCiF/。腰好痠喔 哈哈。大合照影片。天啊！這粉紅好少！我根本不想看配角part啊！怎麼可以這。樣對我？我出坑了。最後一集是什麼午間媽媽劇的大結局啊XDD編劇有事嗎？。雖然結局收的艇完整，但沒撒大糖有點美中不足。傘都在抖了到底是為什麼啊，怒!。謝謝大家一起追戲～。但是拉遠景太久了，一手撐傘一手抱腰好吃力。親這麼久還拉遠景用這樣的姿勢在雪上，導演頭殼壞了！？。大合照影片 俞承豪看起來快睡著了。該不會吻的很醜吧嗚嗚。最後一集有種換編劇跟導演的感覺 ＸＤＤＤＤＤ。真捨不得！但謝謝這齣劇給我快樂的這幾周!!。在房間舒舒服服的滾床不是很美嗎？後唷。我要看昨天親親的花絮了～。W最後也很草，這編劇真的…。雖呼應初吻，但老實說拿傘來擋吻的拍法覺得守護老闆的更好。怒怒怒！兩年也不生個小寶寶 當什麼兵啊？心碎死了。這編劇黑名單納入!XDD。俞承豪是累到眼睛睜不開了嗎 還有X是誰沒有說。這裡用的有點奇怪~。俞承豪感覺很累 最後我覺得不行。好歹也演個當兵前先怎樣嘛！？氣暈。自動腦補昨天深吻就直接睡過夜了。覺得秀彬跟俞承豪沒有很熟XDD。還沒拉遠的時候沒覺得很醜啦，大概有3秒?。謝謝t大這幾個星期來的翻譯 嗚嗚 這次的題材真的很。有趣 許願承豪秀彬的新戲不會讓我們等太久！。雖然有點美中不足，但沒有爛尾我已經心滿意足了XDDD。覺得生小孩很多餘 就直接在智雅房間滾床就好了啊喂!!。許願俞承豪不要又消失大半年了QAQ。遠景我不懂導演。還不錯的結局，可是我想看大團圓啊啊啊。我還以為最後會有10分鐘粉紅！。半年還好不要消失超過兩年都可以。俞承豪小次這種題材 難了，好可惜後面沒有近景啊。希望俞承豪下次能接到有發糖的好劇本~。*下次。希望俞承豪可以接到與神同行的電視版。最後也想看大家在一起，但是吻戲有呼應之前劇情也不錯。看大家在一起也不錯 +1。這部結尾真的是編劇的錯！要當兵 大嫂生小孩 博士發表會。也不是不可以！但起碼先完整交代男女主角再說嘛！。我傷心到睡不著了 大家可以安慰我ㄧ下嗎？好想哭～～～。這部戲追的很入戲XD希望兩位主演下部作品都能叫好叫座。嗚嗚沒關係至少昨天的吻很情慾。M大不要太傷心啦，也許看完中字不會那麼難過。re昨天的戲吧Mini大，覺得昨天節奏比今天更好一些。生小孩真的有點多餘QQ。為什麼粉紅那麼少！！。今天就當看平淡的微粉日常XD。但是劇中敏圭就是因為過敏沒去當兵,病治好了才會要去當兵。Re昨天花絮吧 真的好慾XD。其實作者只是把所有線都交代完而已 只是粉紅可以再多點XD。要生應該也要演生自己的XDDD。但至少大家誤會都有解釋清楚，和有哲和好了解開敏圭長久。的心結，哥哥也同意敏圭和智雅的關係。這部內容真的好棒，只是節奏沒抓的很好，還有角度問題啊(。吶喊QAQ。我是覺得讓敏圭去當兵 智雅拼事業這樣很好啊。韓國人真的很重視當兵哈哈XDD。記者會發布會前ㄧ晚也可以加點粉紅啊？為什麼要這樣演！。？我不要啦！（地上打滾中）。粉紅的確少了點！。編劇真的忘了她在寫浪漫愛情喜劇了....。不然當兵回來 演個結婚也好點？。我不求小孩了 但起碼給我婚禮啊。這部戲的剪接我比較有意見XDD兩人在山上談心那邊明明可。其實昨天播的很慾，我就覺得今天應該也不會這麼慾了。，應該會有不同吻法，但是看推文好像不太妙..？。說好的浪漫愛情喜劇 XD。以讓觀眾的情緒做個很好的鋪陳 卻斷了三四次。雖然說太多粉紅會膩，可是這部明明觀眾愛看，卻超。少....。其實我覺得山上談心談好久哦XDD。感覺最後一集都在玩樂聊天中度過。結尾kiss  https://youtu.be/58LrX5LUzvo。山上談心其實是溫馨小粉紅啦....。h大但我覺得那段很重要耶！是需要時間來解釋他們的誤會。我以為韓劇是最會演100種不同cue出吻戲的那種XDD。編劇重一開始就誤會浪漫喜劇的定義了，當初可能是想當。話題，畢竟演員性質都很少接觸這類型。結果有點拿石頭砸。自己腳一樣。要是當初說是互相治愈的愛情劇，可能反應會。好一些吧..。對！做為“浪漫愛情喜劇”這部實在不及格。其實如果走互相治癒我覺得蠻成功的，喜歡他們透過機。器人來呼應主軸。沒床戲嗎 那我先停在昨天好了 w。怎麼看完有種看完 remenber兒戰結局，類似的胸悶感XDD這。不完美的後勁好像有點強啊XDD。感謝r大的影片，吻戲很好也親很久，但拉遠真的是…………。……。拉遠就算了，那個姿勢也太累......。大合照花絮  http://m.tv.naver.com/v/2609000。互相治癒題材的話，我覺得編劇台詞呼應跟解釋的不錯的。。只是最後一集男女主角，互動不行阿阿阿啊啊啊。恩恩可能我個人喜歡快節奏啦，但山上談心確實是彼此。有交代清楚重要的一幕啦。他們是柏拉圖式聊天系情侶啊XDDD。欸欸昨天金總哪裡柏拉圖了@@。感覺可以把昨天的當最後一集哈哈哈哈…。但不是爛尾已經慶幸。看完吻戲cut啦，沒有很怪啦但遠景真的覺得兩人好累哦。XDD可能想營造出戲結束了，留下餘韻的感覺哈哈。整體來說還是很喜歡。而且俞好像連去殺青宴都很低調。我也是整體還是不錯，至少這部我會推給別人看！不要和別。人說這部是浪漫愛情喜劇就可以了。哈哈哈。俞慶功宴近照  https://instagram.com/p/BeX9CJRB7Z3/。這部不要強調愛情浪漫喜劇，我是覺得這部收的還不錯。對大結局的節奏有點意見啦 想看的沒看到的感覺。這個近照我以為秀彬頭髮變長了....。慶功宴那個有8張連續照 但是秀彬長髮那張我就不懂了XD。那個大合照花絮 俞底迪累成這樣 唉真的是辛苦了 感覺主要。也是太趕 所以大結局這集有點遺憾的部分。殺青宴不是都會有記者拍嗎 我怎麼沒看到這部的XD。最後一幕俞的耳朵爆紅 根本凍傷了吧。通常記者是進去餐廳前拍 但俞好像那時候沒出現。記者圖在這。https://www.instagram.com/p/BeYAEgYnERd/。不過今天真的平淡到有看沒看好像沒差XDXD。我個人倒是滿喜歡山上談心的，有進度的交流自我聊天情節總。是讓我百看不膩。這部前後呼應好多 開頭不能當兵體檢不行結尾就是軍隊回來。開頭給機器過生日結尾昨天給朋友過了生日。真像童話 連最後的吻戲姿勢都像(雖然覺得演員又冷又腰痠。根本累死了)。君主的終放宴辦超大的，而且俞承豪穿超帥，不知道是不是。我是覺得至少有解決敏圭心中的心結，還有也解決了聖誕瑪。男二是明洙女一是所炫的關係，整個很人氣偶像劇慶功宴。路線。。莉亞的事情，還是有研究出他們心目中的機器人，今天的確。比昨天平淡QAQ。結尾這軍裝+墊肩外套的畫面，突然出戲到人間中毒還。是色戒了…。希望俞跟秀彬知道這部他們表現很好QQ。最後一急，一直想互微笑，看的我好急。這部吻戲一次下雨一次快冷死一次下雪還要下腰 好辛苦。啊哈哈哈 只有昨天的很溫暖XD。而且君主有劇後媒體聯訪，我看報導他說因為L跟所炫有做。他才做，之前都沒有被劇終聯訪過。覺得他真的超低調，。不走尋常年輕演員路線。。光不玩SNS這點就很特別了，秀彬跟他開Vlive的時候也。有問他為什麼不玩。為什麼不玩呢?(舉手發問。我會推別人看吧1～15集 然後第十六集用補腦的即可～（。不然會很失落）。不過他在vlive有問大家 我應該要用一下sns嗎~? 希望以。後可以開一個啊。君主結束第一次接受媒體聯訪，有提到，覺得這系列訪問。很值得看，感覺會更了解跟心疼他。。https://i.imgur.com/tBWUffQ.jpg。他就說他很少上，還問粉絲要不要開，啊留言就刷很。快沒結果XD。秀彬就問說那沒戲的時候怎麼跟粉絲交流，他就說就。那樣吧XDDD。俞承豪上naver實時熱蒐第二名。https://i.imgur.com/P0f2beN.jpg。俞在vlive時候好像有問觀眾 要不然辦一個吧？ 看看他。之後會不會用了QQ。今天結局沒有昨天甜 連花絮都只有一個嗎 太悲傷了。熱搜圖 劇名排第四 蔡秀彬排第九。昨天好看太多QQ覺得男女主角的結局份量有點不足，心塞。啊QQ。喜歡他這樣當演員很久 但還是很真的感覺 不過要在意外。界眼光真的辛苦 加上韓國網民真的很嚴格呵呵。https://m.weibo.cn/5066612763/4133472509902739。關於俞承豪自己對收視、演員的看法，訪問全文，轉載:MAO。U俞承豪影迷會微博。這部是童話故事沒錯！。未看先推 明天補中字～。看完專訪覺得俞真的是很特別的演員 好低調啊 還做農活哈。哈。先推!。他很少接受專訪，君主結束接受好多專訪，那時候以。為他終於知道經營海外市場的重要性，還有形象包裝。等等，結果後來還是又回歸低調了。。多少韓流明星演技不好，但人氣高就是有廣告價值，好。的資源自然就會來找他。無奈他有自己的堅持，說實。話今天看他出席gucci活動，很開心他終於開始參加公。開活動。。只是可惜這麼好的演員，演技這麼好，卻沒有大勢。。演完了 天啊....要來重看 機器人了。只有我喜歡今天這結尾嗎？ 每個人都有帶到 都是開心的。。可惜沒婚後生活。還有。明明 大家都 說 時間到了。卻沒。演出來 怎回事。是 慶祝 敏圭嗎？ 可以 沒帶到大家啊...。看完那個訪問，覺得他好像很無奈成為演員，但也無法改變TT。新加坡環球超多韓國人的。俞承豪並不想當韓流明星那型的吧，感覺上他想當的是低調。的電影演員那種的。也有很多影帝影后在海外也沒不如韓流。明星有知名度，但是韓國本土都蠻有國民度。我覺得結局不錯啊, 大家都有帶到各自的Ending....男女主。角線早在昨天已經收好, 今天也有小粉紅啊…。情侶也不是只有一直親一直親一直親吧, 今天車上Bobo也。很甜啊…。只是最後一幕姿勢不好看是真的XDD。推  昨晚的結局啊…每一條線都收得很好，王子有了公主。跟家人還有一群好朋友…。一般不是去軍營接嗎？。驗退了 病好了還要當兵喔???。病好了還是可以當，參考玉澤演XD。官網圖釋出的劇照終於看到前天俞的腳怎麼擺了XDD。這部電視劇再一次說明 在韓國當兵真的很重要XD。馬上看圖~啊~是這樣擺啊~QQ。怎樣擺？一般不都是夾緊緊的嗎。https://i.imgur.com/DjRL2I7.jpg  s大是這樣擺的。就，正常擺法啊 XDD。擺法很重要啊，有沒有夾激情度有差噢~。補完中字了，覺得最後一集很溫馨，收線也收得很好，。敲碗心得文啊，感覺播完可以再推別人坑啊~一次看完會。覺得還是浪漫喜劇啦，前面敏圭跟智雅假扮機器人的互。動也很粉紅啊哈哈，尤其好喜歡在廣場親額頭的那幕。喜歡這部的小巧思，就算有機器人，終究離不開需要人。與人之間的相處，那才是有溫度的。好捨不得敏奎和智雅喔！難得這麼暖心、這麼好看、讓我這。麼入迷 全程無快轉也沒打嗑睡的一部戲！其實結局也不是。不好 收得很仔細（真的太仔細了 雨露均沾啊！XD)只不過。跟原本預期差很多！原以為導演會留30分鐘發發糖？原來。導演是發砂糖？糖已散落在各角落中？敏奎 智雅看不夠啊。～好喜歡這對CP～就算他們馬上出來接戲了 但看不到他們。同體就覺得好桑心！結局可以演到結婚、有小朋友該有多好。？雖然知道未來他們鐵定一起了！但這些都要靠自己補腦想。真的好累～哈！（我同意不知道是哪位網友曾經講過的一。段話：捏飯團那天 我就當他們在一起了～XDD) 怎麼辦？下。週沒得瘋了 不知道是幸？還是不幸？。M大可以下周重看第一集XD。雖然沒有把給項鍊演出來很可惜，重看了一次才發現，智。雅最後是戴著的XD。。https://i.imgur.com/xO7DpzJ.jpg。只能腦補當兵放假時該做的都做了礙於尺度不能播。所以退伍時只是像情侶的日常並不會特別激情。只好當作飯糰吻那晚他們睡過了(在說什麼啊喂!XDD。在一起那麼久不可能沒做啦 只是我還是想親眼看而已。我也想親眼看XDD。所以昨晚結局看完有些心塞QQ但每條線皆大歡喜收的很不。錯。。所以他們連一起躺在床上的鏡頭都沒有 實在太遺憾了。推！。剛看完結局，每個角色也有結尾，雖然沒有大力放閃，但已經。很滿足。。現在才想到，那敏圭15年來也是自己剪頭髮囉？(誤。髮型師可以戴手套啊XDD。或者是管教爺爺可以把剪樹的技術運用在笨圭頭髮上XD。哈~播出前就有人看劇照說髮型是靠自己抓的出來的嗎QQ演戲不。用想那麼多吧。女主已經帶求婚項鍊就當入伍前就結婚啦。看kiss花絮感覺腦補女主回不了家很合理~而且男主說要看女主。房間不是說你都看過我房間了~有嗎?。看完中字推！結尾收的不錯 雖然想看發更多糖但已滿足QQ。最後再推男女主的笑臉太療癒～。如果親完後，敏圭跟醫生講電話的鏡頭，可以補個智。雅躺在旁邊起床之類的就好了，不用抱抱也沒關係阿。哈哈。。之前當機器人的時候,智雅已經進去過敏圭房間了hh(搶。香水壓傷他進去按摩、還有黃色毛衣安慰他辛苦了那。邊。所以老闆娘X到底是哪號人物啊= =。感覺好多地方都好拖。Zi大你真的是柯南啊！連智雅戴項鍊也逃不掉你法眼！感。謝您這張照片解答了我的疑惑！好吧！就當他們已經訂婚了。好吧～。也謝謝樓上各位大大 有你們幫我補腦 （捏完飯團到底有沒。有事？）感覺自己不孤單～（補腦起來比較容易）。我有個問題想問。所以大家最後看手錶趕著出去有什麼意義？。趕著去敏圭家接他退伍啊。雨露均沾還是不要隨便用唷～應該又被記者帶偏了？。小豪這樣是帶上時事話題嗎，讓馬陸快去安心當兵XD。推。去慶祝敏圭退伍，智雅有說大家都在等他不是^^。以為最後會有大家聚在幫敏圭慶祝退伍的片段。應該是來不及拍了吧XD反正一起過過生日了。那慶祝完敏奎退伍後 其他人可以退下 趕快回家嗎？讓小。兩口清靜ㄧ下？（又在補腦！關你什麼事？。回Dial大 為什麼雨露均沾不能亂用啊？我是開玩笑 比喻編。劇沒有偏袒主演 每個演員都有帶到畫面、交代下文的意思。啊？這樣有不可以嗎？。https://i.imgur.com/OKWjJ0t.jpg。您應該只看到搜尋第一條，可再往下看看。雨露均沾有衍生反串，有反諷意，解讀錯誤意思就會完全不同。為啥變成在解釋成語啦~QQ 雨露均沾還有反面意思啊? 沒聽說過。M大用的沒什麼錯啊~就是每個人的收尾都提到了~。n大謝謝您～（感謝您懂我！）也謝謝大家教我成語～（長。知識了）話說鳳伊金先達不錯耶！好笑又舒壓啊！（有滿。滿笑臉承豪 當然也是有哭戲啦！）讓我看到議長裝騙子的。另一面～哈！。承豪真的很厲害！他搞笑功力也不錯啊！真的適合愛情喜劇。啦！姨母給認証！蓋章～（你誰？）。覺得小豪什麼角色都能演~所以之後希望他演出不重複的角色QQ。什麼壞到底的反派殺手特務雙重多重人格精神分裂都可以啦QQ。完結撒花。最後一幕智雅拍完應該就閃到腰了吧，好妙的姿勢XD。沒關係！總裁家的按摩椅感覺很厲害！XD。還是我就補腦 金總晚上當妻奴幫按摩了？哈～。兩天追完成就達成 好好好好好看喔！！！。老闆娘X呢......。是管家嗎......。題外話 剛剛看到韓國研發的機器人蘇菲亞嚇到。https://goo.gl/eDM4Yv。突然懷念可愛有情義的AG3哈哈哈