拖稿了很久，昨天更新到最新集進度實在想再來閒聊一下 原本用來救命手術台上卻變成刻意營造的送命台..看完真的是頭皮發麻啊 前面網友提到崔教授的態度是否轉變的問題？ 看到目前為止我想崔教授原本只是想換個方式達成目的 但過程中卻不知不覺越走越遠越走越偏自己始終是個棋子 崔教授在朴醫師身上看到自己的影子，希望他能做自己想做的醫生 也希望他能拉自己一把，看到這一段回想截至目前的劇情發展實在讓人莫名感慨. https://i.imgur.com/6YxxlCH.png https://i.imgur.com/FKYbADJ.png 手術後被自己培養拉拔的愛徒戳破真相， 這時候崔教授的憤怒究竟是對泰洙還是自己呢？ https://i.imgur.com/tEaDeiD.png https://i.imgur.com/vzNCpX2.png 朴醫師是打心底尊重崔教授的這一段語重心長的話 更深深感受到崔教授沒說出口的那些話：可是泰洙，我.回不去了 https://i.imgur.com/PYqzH7g.png https://i.imgur.com/en2RoFN.png https://i.imgur.com/X4xpJxv.png https://i.imgur.com/QVUqfOW.png 這個眼神、這個表情千言萬語一言難盡啊.愁晴煩事都在心頭 https://i.imgur.com/uTKxuWE.png 劇情最終會走向什麼方向還是讓人有點猜不透 不過終於接回第一集的開場，接下來會怎麼發展讓人真的很期待 如果還沒看過這部的實在可以開始追了，一次看完很爽快，但情緒也蠻挑戰的 劇情雖然免不了有些狗血，但是順暢的節奏和每個演技擔當的演員 讓整個狗血內容變成另一種合理的呈現，各種被角色的情緒打動 。竟然要結局了 覺得後面弱掉。看到為了候選人手術無視急救手術的理事長覺得好可。怕...另外推一下本名被拿來調侃-有帶路的面相的具。科長。那是韓文的原意嗎？韓文10級發問。東俊醫師一開始很不討喜，角色到後面還蠻可愛的。看到他的成長與改變。雖然理事長有點過分，但其實這就是社會的現況，例如說鎮宇。他媽媽就算真的救起來也活不了多久，與其躺在病床等死還有。一堆醫藥費問題，倒不如放棄急救。回原po，安內的韓文是帶路的意思，相應該不用解釋了。吧。補充一下我沒說清楚，是演員本名。桐俊到後面真的蠻可愛的。故事終於要接下去了~然後夏燕長大了~直到Ig標記才認出。來。好不容易有嚴的可以看片，沒想到一下子就要結束了。。還不錯看，可惜討論度不太高。這部滿有意義的 滿想看結局的崔到底會怎樣選擇。15集崔教授已經選擇了！。他的心一直沒變過,兒童心臟中心,一個賺不到錢的地方。。推，嚴演的相當出色。免費的choco tv都播完32集了，收費的kktv還在28集，該退。訂了。我個人覺得朴媽媽過世後，就沒那麼揪心了。桐俊變很可愛！！。好快就要結束QQ好多地方看到哭QQ。好看。但是我覺得最後教授出來那幕可以狗血一點。慢動作失焦鏡頭拍腳再拿到全身的帥氣進場。最後一集安內相的打保齡球快笑死XDD。我也剛看完 被具科長戳到笑點 但卻又很感動。為啥這部沒啥人氣... 明明超好看。泰山醫院的醫護好得太不真實啦。這部片名是？。胸腔外科-盜心師。推這部 但每次追On檔劇 後面都會力不從心。我近期唯一不會快轉的劇，真的好看。結果結尾重大歡喜 應該沒有第二季了.....。我一直期待男女主有愛情線呢QQ。沒有愛情線的設定還蠻喜歡的。這部真的很推！一直以來都喜歡看醫療劇，現實和道德。的拉鋸很真實。可惜這部討論度沒有很高 朋友都不知道。啊！！。推，不拖泥帶水的醫療劇