劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《獨孤REWIND》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 簡 介 在職場上是完美的策展人，其實是位偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司 Ryan後展開一連串的追星羅曼史。 預 告 EP14.文字預告 不要笑了 還是想要哭了的臉... 終於與親生母親見面的Ryan 但26年來的空白要填補並不容易... 而在交錯的記憶中，Ryan發現的泡泡畫像的真相是? 另一邊，德美為了Ryan準備了特別的Event... EP14.影片預告 https://youtu.be/KZApPGsf6RM 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 需切換韓國IP http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN tvkim http://tvkim.co.kr/ 右邊點選tvN 花 絮 朴敏英金材昱 真笑容爆發來讓顴骨上揚吧 https://youtu.be/fclo_sP4U_Q 氛圍突然19禁? 先bobo後kiss是對的 https://youtu.be/fAAXuFdP_UM 不是這世界的熱情而是成人的戲 花絮(小心心臟) https://youtu.be/RbANoBgiDgg 讓我們的心也像棉花糖一樣融化的心空化學效應 https://youtu.be/BUouHFEhWGE 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 劇照側拍 Ryan克服心魔? https://imgur.com/zPXZEEW.jpg https://imgur.com/hklxrri.jpg https://imgur.com/a/3FDsSR8 EP1~EP12劇照請參考EP1~12的LIVE文 ＯＳＴ Part.1 《Help Me》 (G)IDLE https://youtu.be/AkcCCaDUyaU Part.2 《Boom Boom》 洪大光 https://youtu.be/tlPwTCQwFY Part.3 《Shinging Star》 IN2IT https://youtu.be/VVnfdlb1dwI Part.4 《Maybe》 李海麗(Davichi) https://youtu.be/YyMu4cQD1nw Part.5 《Happy》 1415 Part.6 《Think of you》 河成雲 https://youtu.be/xPYJqPEgnuM Part.7 《Smile Again》 RUNY https://youtu.be/z2lTBjnaSI8 角色介紹人物海報企劃概念其他花絮 1SfWVm4M https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554384880.A.116.html 5月第3週電視劇出演者話題度TOP10 金材昱1 朴敏英2 5月第3週電視劇話題度TOP10 她的私生活1 《她的私生活》導演版藍光DVD預購數量調查海外專用 https://reurl.cc/xXa04 有興趣的可以直接填寫表單， 目前只是數量統計階段不代表正式購買， 數量夠多推進組跟製作公司談才越有利 。快來推！。先推爆。推~~。推。推獅子畫兔子^^。先推。必須推。希望大家腦補的劇情通通成真 XD。happy day~。推推。推～。今天的ost也好聽。推。推。推推！期待！。推推~~。推。推腦補劇情通通實現XDDDD。推。推～。推推推～～～今天可以開船嗎？。推推～～。推推！！。編劇不要再欺負我們獅子就好。他已經哭三集了，雖然這一。集一開始一定也在哭。換時安哭好了。。推一個～。推推推~~~~。推推推~~~。推。推推推～。今天可否滾一下床。推推。推，不要再讓獅子哭了啦。推。推。推。推推 時安看起來早就猜到，也很冷靜，不知道什麼能讓他哭。推~~! 今天終於能追直播。推推希望多點獅兔畫面然後剪輯別再跳了XD。推推~卡個位 先趕快來去洗澡XD。推推。推推推。推。版標...y。推。推~不要讓獅子再哭了拉~ 獅兔cp拜託甜一點啊~。推。推。開好開滿成人戀愛。推~。推～今天拜四，拜託讓我們可以一路啊啊啊到下週三。推。推..希望今天身世戲能收的漂亮..獅兔才能專心談戀愛啊。推敏英。希望今天開頭是很暖的相認。時安應該很期待完成媽媽的夢想，彌補遺憾，找回哥哥。。推。推 看不了直播。來簽到了~。推材昱敏英<3。今天沒爆耶...。推推推推推推。拜託直播順順順！發糖發好發滿～身世解好解滿！。推推 就定位了！。推~~。大家推起來啊啊。推推推推。推。推！。push。推推推。希望今天繼續發糖。為何直播也這麼緊張....XD。不負責任預測：我覺得時安媽是顧著畫畫搞丟小孩，結果獅子。就被德美撿回家。但是德美家沒有錢多養一個小孩，所以忍痛。送育幼院。時安媽難過，畫了很多跟獅子有關的畫回憶，還自。殘，所以從此沒辦法畫畫了。。推推。推。覺得館長跟媽媽看完畫，打電話給德美，然後睡在德美家。推推推！。推推推。這樣館長跟時安樹下對話時沒換的衣服，才是連戲的啊！。剛剛看到預告片頭已開始捨不得材昱敏英屋哩獅兔惹QQ。推推。今天廣告也好久喔。啊啊啊不要提醒我剩下最後三集～～～。推～希望今天不要斷在誤會或是哭哭。推。回haika大，時安好像有說他媽媽是出車禍傷到手，才。不能畫畫。其實媽媽跟館長很會演...德美跟媽媽又是另一種模式~。來了！！。倒數第三了QQ。今天好早。今天好早開始。來了～。QQQQQQQQQ。還以為開頭會接兩人 直接淚崩了。結果獅子馬上就哭了QQ。今天比較早開始了。傷心~~。昨天晚了今天早了XD。推推推，今天好早！。從哭哭開始QQ。一開頭就哭啊 QQ。哭哭，傷心。哭哭好心疼啊~~~~QQQQQQ。時安不會真的都知道。怎麼覺得時安知道。所以時安到底知不知道有個哥哥阿@@???。館長屋幾麻T T。時安一定都知道。館長QQ。好心疼嗚嗚 德美快去秀秀館長QQ。感覺他沒有驚訝媽媽為什麼哭成這樣。材昱在電話裡的聲音也好好聽噢。前幾集感覺知道 昨天那集又感覺不知道 現在好像又知道?。時安的反應不尋常。德美直接去他家啦。館長又跑回美術館@@?????。誒怎麼跑到美術館。館長跑去美術館看畫了。時安這表情真的好像全知者O_O。今天竟然提早偷跑，前面沒看到啊啊。還可以邊哭邊跑回美術館XD這也太跳了吧。館長太傷心又跑回美術館看畫嗎。這樣德美知道館長跑回美術館嗎???。感覺在美術館沉澱心情....。被德美打醒哈哈哈。被揍了QQ。狂打 哈哈哈。德美也太利害了，知道館長在美術館。德美打人真的感覺好痛啊XD。今天好卡QAQ。揍的好。為啥知道跑回美術館?????。德美狂打超好笑。打的好大力 嚇到XDD。德美打好大力XD 還好館長還會笑。可以在美術館這樣嗎。枕大腿>///<。需要腦補德美去家裡找不到人XD。怎麼變成躺在德美身上了>///<。警衛！。在工作場所 這樣對嗎。回家！！！。膝枕怎麼不回家再枕啦。德美的大腿是館長的福祉。館長在家好像會睡不著心情怪怪的，所以不想回家。德美叫館長回她家。gps好可愛。裝了GPS是真的還假的啦哈哈哈。敏英的身材看起來好好躺～。在家裡睡不著 搬去德美家啦。德美剛是開玩笑說在館長身上裝了GPS嗎XD。這兩個真的有自覺自己在"開放空間"還是"工作場所"嗎...。這膝蓋躺好浪漫Q。現在是在講剛剛和時安媽發生的事嗎。可以去德美家睡呀有床多好。腿太長了XD。要睡回家睡啦XD。館長看到德美父母，就對自己是被拋棄的孩子這件事感覺更深。嚴館長刀子嘴嗎 XD。哈哈哈 還跟蹤。嚴館長XDDDDDDDDD。嚴館長的衣服都好浮誇。回家睡好嗎 在職場這樣安堆。所以德美安慰他說，大概你媽有多愛，就會有多愧疚吧，會在。心裡記一輩子的。哈哈哈哈哈 被看到了。哈哈哈哈哈哈啊哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。德美打館長跟她媽媽打她一樣用力。被發現了！！！！！！！！。這兩個太誇張XDDDD。xDDDDDD。被看到哈哈哈哈哈哈。好可愛XDDDD。嚴館長衣服XD。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈尷尬了XD。哈哈哈哈被同事發現了。哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈哈。被發現。XDDDDDDDDDD這兩個會不會太誇張。德美剛剛真的打好大力。哈哈哈哈哈。哈哈哈 笑死。哈哈哈哈哈哈哈哈。oh my gos！！XDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。大發哈哈哈。不管是德美還是Cindy 都是"家傳"無誤阿......。哈哈哈 真的在美術館過夜喔。XDDDDDDDD。哈哈哈 頭髮好亂。*god。頭髮太亂了啦哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。獅子頭毛好可愛。頭髮亂的館長好帥呀。還真的不回家XDDDD。Cindy 也太可愛了哈哈哈。猝不及防的置入kkkkk。兩個人還抱成那樣 館長是拿頭一直蹭德美嗎XD。竟然一路睡到早上=口= 頭髮超亂。德美那樣睡應該會全身痠痛XD。哈哈哈～我大笑～笑死。美術館可以吃東西嗎？XD。PD到底在幹嘛…跟弟弟吃醋有事嗎。館長頭髮好亂好好看～。居然有辦法那個姿勢睡到早上。整個笑出聲了我XDDDD。所以這兩個真的沒自覺是工作場所 這點有點無言......。裡面的客人還在等耶XD。PD想洗白阿XDD。老公是來幫打工生了，幫他介紹人。先生介紹打工仔上節目。前夫...TT。想要看到老婆笑 所以幫店員弟弟介紹。認真工作吧大家XD。意外看到館長的呆毛，雖然睡在美術館很ㄎㄧㄤXDD。啊咖啡廳櫃檯要塞車啦～。但打工生真的滿不會看眼色和說話。咖啡廳人很多欸哈哈哈。打工仔不會上節目後真的紅了吧......。時安打來了。上線推推。不是原諒哥哥是再給一次機會。喔喔喔喔兄弟會談要來了嗎。獅子就這樣穿同一套默默繼續上班。館長是不是沒回去換衣服呀。不打算回去洗個澡嗎......。時安阿~~~~~~。原來沒回家換衣服 看預告還想說怎麼又穿很像的西裝。沒錯 沒換衣服哈哈哈哈哈哈。輕鬆看劇啦XDD很多地方都嘛公眾場合XDDD。兩人應該都沒換吧哈哈哈。館長西裝這樣睡一晚竟然都沒折痕@@。時安好天使顏。時安一直都知道。一家顏值都好高。時安順毛可愛~~~。時安說了啥 他知道了嗎。時安要給館長媽媽的電話。時安真的天使欸。袖子怎麼了。時安長的好可愛。時安真的是天使！。時安看起來越來越小。他說無論是道歉還是辯解，請給媽媽一個機會吧。德美這件針織衣無法理解...手肘開個大口。又找到一幅畫了？。烙英文。講英文好好聽。又找到作品了。時安是不是最近才猜到的啊？。敏英講英文好好聽。好卡。剩一幅了。嗚嗚 直播唯一聽懂的地方QQ。英文直播唯一聽不懂的地方QAQ。那幅畫有啥特別的嗎。德美大概猜到畫的秘密了。目前有6幅畫，再加上這一幅、等一下教會那幅，等於8幅了。覺得找到畫好像是關鍵？。突然聽得懂，原來是講英文，好好聽。時安有說沒想到和館長的緣分會這樣奇怪的攪和在一塊，但隨。著愈來愈了解館長，就覺得自己的預感是對的。畫有藏梗。該不會畫可以拼起來。這次來的是一次兩幅～～。畫怎麼了嗎。德美覺得畫中有話。我也覺得說不定可以拼。新的話背景很像有館長。所以泡沫還是可以拼起來的嗎 昨天看好像不能拼阿@@。為孩子畫的？。德美好細心！。德美上一集就有猜出來了啦，只是看到畫更確定了。畫裡面有藏小孩喜歡的東西，上集德美有說過，像是遊樂園。要跟媽媽二度交鋒了 不知道今天德美媽媽會不會出來。泡泡裡都是藏著遊樂場裡的遊樂設施。會不會畫拼起來。就是館長小時候玩泡泡的畫面？。應該最後一幅是結的關鍵。應該是畫裡面有館長愛的+1。畫中全是孩子所喜歡的東西，過山車和遊樂園等等。遊樂設施感覺很有道理哈哈。再次正面對決XD。媽媽說了不能和咖啡。媽媽也不能喝咖啡。媽媽也不能喝咖啡。喝 咖啡梗T T。不能喝咖啡是遺傳媽媽呀。不能喝咖啡原來是遺傳。應該是遺傳吧，不能喝咖啡。主動約媽媽耶！韓劇會這麼理智好意外。所以不能喝咖啡是遺傳哦。館長這樣好乖的感覺。媽媽說很想允載QQ。樓下也太有默契擊掌哈哈。好快攤牌。直球了!!!。問為什麼遺棄他。看到這沙發又忍不住想到上禮拜滾到沙發上XD。館長說沒有記憶，只記得媽媽畫畫和被放開手的樣子。館長又直球！為何拋棄我。如果在別的戲 男主角早就展開報復了XD 哪能那麼心平氣和。在問為何拋棄我嗎。好卡啊。所以開頭是時安媽聽到一半逃走嗎？。不是故意拋下他 是什麼誤會呀。喜歡這部的直球。所以真的跟德美媽媽有關係嗎！？。但媽媽說不是故意拋棄的，只是暫時外出想著很快就回去啦。因為贊助者來了所以去見他。關鍵的直球卡住嗚嗚嗚嗚嗚嗚 到底發生什麼事了。媽媽該不會是去見面的時候出了事故？。但是因為畫有點可怕，所以暫時放館長一個人。車禍QQ。！！！！！！！！。真的是走失了QQ。感謝sofa大即時講解。車禍。真的出事故。結果馬上就發生了意外。結果車禍沒回來……。天啊！！！。謝謝sofa大～。太好了 不是故意拋棄。推s大。喔 天吶QQ。那館長和德美恩奇小時候是住同個小區 在公園玩難怪會認。識。真的是德美媽帶去育幼院的感覺。好可憐。不是被拋棄的QQ。不是拋棄就好嗚嗚嗚。事後有回頭找但找不到人了。不是媽媽拋棄館長的...。所以是德美媽。把館長拋棄在育幼院後，回過理智後，才發現時間已經過去。很久了。不是被拋棄就好 真的(欣慰。QQQQQQQ。天啊我要跟著哭了。媽媽的哭腔太強了吧QQQQQ。那這樣帶館長去育幼院的就是德美媽媽了。所以要找也找不到了。時安不是還有外公嗎 怎麼媽媽出事 外公沒幫忙照顧小孩。回去找不到人有點誇張......。德美媽好壞嗚嗚嗚。警察是幹麻的QQwuli Ryan。德美媽應該也有苦衷吧。對啊這很扯啊哈哈。這場景跳太快。館長家跟美術館的距離我真的很好奇...。如果是這樣就找不到小孩 感覺的編的有點硬凹......。館長怎麼從家裡頭瞬間移動去美術館？。剛剛有看到飯桶沒有甚麼米了 是不是搬出來沒有跟外公住。所以外公也無法找。這個場景也斷得太突然吧。又從家裡跳美術館，好怪的邏輯。求抱抱的獅子 好可愛。走失小孩直接帶去育幼院太瞎了吧。這幾集的館長好小鳥依人。家跟美術館到底多近啊  哈哈哈。後面集數好少講到追星。該不會以前媽媽因為堅持畫畫跟外公決裂~。外公沒住一起,隨便把孩子丟公園也是醉了。這個編劇不行XD。德美媽應該也無奈吧，同時已養了德美和恩奇，沒法再養一。個。剩兩集究竟怎麼收。館長說不能埋怨，但也不能理解。會是小時候玩在一起被德美帶回家。突然又跳到男二……。德美說那也許是因為年紀太小所以記憶出錯了，關於育幼院這。塊。萊恩已經2天沒洗澡了。小館長的年紀應該也記得家裡怎麼走吧？。剪輯太跳了吧......。理由蠻牽強的 但不是故意拋棄就好了。剪輯也不行XD。所以我想知道警察都去哪了。這劇情跳成這樣到底是鬧哪回事......= =?????。好難接受。我覺得這個理由實在BUG很大XDD。就這樣走失也太誇張。沒洗澡的館長我也可以（你哪位。搞不好等下編劇這讓他好好洗澡XD。太亂了吼。不只沒洗澡還沒刷牙XD。怎麼遺失小孩突然沒警察就去育幼院了。我覺得這部戲方向太廣，變成追星跟美術館都沒多著墨。，還好主角魅力夠強。要講到館長本名了吧。要改寄刀片給剪輯了喔。情緒接不起來。韓國警察看到韓劇裡的同袍不知道是什麼心情Xd。剪輯真的從頭爛到尾....。剪輯師醒著剪嗎。好好洗一下 整理思緒啊。無法連貫的剪輯。而且到底為何可以在家和美術館之間移動這麼迅速。德美褲子不能穿長一點嗎 哈哈哈哈。回家跟媽媽見面結果沒換衣服又來美術館-_-？不合理。這剪輯師是有喝酒吧....。覺得劇名她的私生活 好像已經不太符合了。如果是昏迷很久，又跟家裡決裂被軟禁也是又可能的，而且。外公可能不知道有允載這個孫子。為了館長跟德美～還有兩集～。神秘的時間與空間概念。又想跳過男二了     = = +。他有任意門吧。我要放棄邏輯了XD。恩奇要當回家人朋友了嗎。我看不懂，媽媽說有找卻找不到，但是看現在的感覺媽媽根。本不像有找兒子，比較像要整個抹掉過去。真的為了男女主而看的。推文時間到了嗎 XD。已經沒有邏輯很久了~wwwwww。覺得第十集之後整部劇突然風格大改的感覺。翻白眼 給我館長跟德美的畫面！XD。三立國的概念，人人會瞬移。館長洗澡館長洗澡館長洗澡。剪輯人員是把正片當花絮剪嗎...今天跳到超傻眼的= =。剪輯師還真是始終如一 從頭亂剪到最後一集了= =。恩奇整理好了。猜測最後一幅畫會有館長吹泡泡的剪影。洗澡的戲份該出來了。兒子不見的理由也是，整個瞎到現在無法入戲。對啊 感覺媽媽沒有要認真找的感覺。也只剩兩集了~。請問哪一個網址是順的QQ 卡好久了嗚嗚。其實我喜歡恩奇的BGM。畫會是一年一幅嗎？每年館長的生日畫一幅 裡面都是媽媽。對孩子幸福的愛。也只有館長跟德美撐了，剪輯跟劇情真的很跳。謝rabbit大提醒萊恩沒洗澡我一秒破涕為笑XD。恩奇有點久了喔。只關注館長和德美放閃!(*￣︶￣)。男二終於要洗白坐回家人了，只想看德美笑和繼續喜歡的追星。靠館長跟德美才看的+1。為了獅子看下去 只能無視邏輯跟剪輯了。男二乖乖當家人就對了。為了館長，我忍....。恩奇終於想通了。已經亂到感覺不到時間了 感覺白天晚上很混亂。恩奇可以殺青了。邏輯剪輯都丟一邊吧，求不要爛尾就好。整理好感情當家人了~。男二太久了，我要獅子洗澡。會不會是 允在雖然會回家，但因為也沒任何糧食，所以只能。繼續去公園，就被德美撿走了。不要爛尾就好+1。不要爛尾+1。不要爛尾+1。時安說他一直都知道。兩天沒洗澡 這是一個好機會可以拍館長洗澡。搖編劇肩膀。覺得媽媽沒找獅子這邊真的說不過去。可能媽媽事故讓她在醫院躺很久吧，手受傷夢想破滅打擊也。很大。天使時安。凹很大。時安到底怎麼知道的啊 ？。給我完整放閃的倒數兩集。編劇跟剪輯宿醉中。時安這個角色根本上帝視角XD。拜託洗鴛鴦浴好了（歪樓）。可以大洗特洗。不要爛尾+1  剪輯真的很亂。很可惜耶 演員都這麼好 結果這剪輯跟編劇.....OTZ。沒人覺得時安沒偽裝約美術館外沒被迷妹追也很bug嗎。不會爛尾鴛鴦浴可以。時安真的是天使。我要看洗澡啦！。時安若從一開始就知道，那還蠻腹黑的耶XD。時安真的是天使。時安說他從小看媽媽眼色就猜到一些了。這種受打擊太深沒去找孩子的劇情韓劇滿多的。已經宿醉很久的剪輯wwww。館長快去畫畫啊啊！！今天只期待這段不要讓我失望QQ。媽媽好像說最後一幅不能給館長看。該不會最後一幅在媽媽這。媽媽這部戲怎麼感覺嘴有點歪 好像一邊嘴角沒辦法上揚@@。什麼時後要畫畫洗澡啊！。這部戲後半段,如果不是材昱撐著,應該棄了吧...。媽媽說都是因為那些畫才發生這些事讓她弄丟館長，所以不。喜歡，太殘忍了。推文超歪：）。我不信問小區鄰居不會知道小孩被送去哪 育幼院查不到小孩被。領養到哪？整個不合邏輯。還有一個很奇怪的 時安設定是男團 結果團員只有一開始出。現 後來都他一個人 好像也沒必要設定成男團。追星追到可以大晚上跟偶像通電話 根本各種人生圓滿啊。劇情太薄弱 靠男女主演技撐。每次看Cindy都有長大的感動XD。德美追星真成功+1。這也跟太近了吧。勸大家看這部劇不需要邏輯XDDD。嚴館長跟蹤cindy。我也想跟我的偶像通電話啊！(插鞶s⊙`)。歐恩麻？！。認媽了XDDDDDDD。叫別人媽媽 哈哈哈哈。嚴館長傻眼GG。嚴館長QQ。孝珍也太融入了吧。哈啊哈哈啊哈cindy 直接叫德美媽 XDDDDDDDD。哈哈哈。德美媽媽很愛養小孩欸。嚴館長應該會崩潰XD。竟然直接叫媽媽了 這也融入太完整了吧@@。嚴館長崩潰XDDDD。嚴館長崩潰哈哈哈。當紅男團 結果一直在家坐電梯。也是很……。孝珍XDDD。追星追到變親戚了真好。女兒被搶走了XD。嚴館長阿XD。邏輯已拋。但cindy叫德美媽，媽媽，好好笑。德美媽真的愛養小孩耶 笑死XD。非常自然。超喜歡嚴館長的oh my god!!!。又直接跳到早上了= =。哈哈哈哈哈哈CINDY哈哈哈。孝珍好融入～。女兒被搶走了xd。一直在家坐電梯XDDDDDDDDDDDDDDD。女兒被搶了 哈哈哈。這齣真的不能用邏輯XDD材慾歐爸就是邏輯!!!。是說兩位要不要就地結婚啊。要去看畫了。在家坐電梯笑死哈哈哈。嚴館長是今生是第一次的媽媽，真的很難想像是同一個人。這部只能拋棄邏輯來看了。哈哈哈哈哈坐電梯！！！！！。好奇嚴館長接下來會不會衝來搶回女兒~www。畫委託給教會管理了。後面都靠公共材撐場了。OMG太好笑，孝珍變別人家女兒了。時安的戲份90%都在電梯。人設沒崩就要偷笑了...。電梯豆，時安。嚴館長會好好反省吧。德美開始露腿了？。公共材!!XDDDDDD（狂笑）。電梯豆kkkkkkk。德美讓館長以工作的展覽角度來看畫。哈哈，當紅男團一直在家坐電梯戳到笑點了。電梯豆 是怎樣XDDDDDDDD。九張要集滿了 會有什麼神跡出現嗎（歪。感覺最後一幅畫會有館長的樣子。只要在電梯等時安就好了。公共材 電梯豆XDDDD。材昱什麼時後剪頭髮啊，越來越大頂了，頭。如果以允在的身份很辛苦的話就這樣做。電梯豆是什麼啦～好新穎的愛豆品種XD。這集館長的妝好很多，上集都覺得臉和脖子分很開。看推文不妙 但通常看中字後會不一樣(抱希望)。神龍要出來了。推文好愉悅 笑翻。小孩！。太晚開始進身世線了 結果現在推太快感覺有點在逼獅子..。希望您守護這個孩子，以這種心情委託給教會的。真的有畫他。哦哦哦神龍要來了。真的畫他。神龍XDDDD。！！！。推文太歪我要被神龍笑死了。所以最後一幅就是畫館長。猜對了。真的是畫館長。神龍來了可以許願嗎？。小獅子很餓。真的有允載欸。神龍是館長。嗚嗚嗚。我也想要館長換髮型。真的猜對了……。小時候媽媽對館長也笑很多。為什麼說是神龍阿？。神龍真的快笑死。可是瀏海捲捲很可愛欸。哈哈哈哈。太感人了大噴淚....。神龍真的笑死我。館長髮膠有點兒太多XD。是否要解心結了。好啦 媽媽是愛他的 本來看館長記憶中的媽媽 感覺很冷淡。都不太理他。館長小時候看起來很聰明啊。怎麼會找不到家………。七龍珠的概念(?)。集滿九顆龍珠會出現神龍。不用到換髮型吧 剪到跟開始一樣短就好。神龍是館長XDDDDD。所以可以畫德美了吧！快給我去畫。這幾幅畫真的畫得很漂亮。喔喔喔 原來是這樣 感謝解答XD。集好集滿,召喚神龍。神龍梗請看新西遊記越南篇。好啦有感人 我無視邏輯了XD。神龍是七龍珠的梗啦XD集滿七顆龍珠和集滿這些畫這樣。哈哈哈。七顆啦。這部要無視很多邏輯 認真就輸了。記憶是相由心生啊，館長會忘記也是當然的。原來神龍是這意思XDF。七龍珠。可以畫畫跟洗澡了嗎？有泡泡更好。等等為什麼一堆神龍推文啦XDRZ。可以擁抱叫媽媽。小獅子感覺每天都在吹泡泡@@ 難怪對圓形這麼執著?。沒關係有神龍就好。所以9張集滿要快許願啊。大家都有看新西遊記欸讚讚。真心覺得館長記起兒時回憶這趴BGM還不錯，氣氛有營造出來。有金材慾就不需邏輯 ：）。一下叫館長釋懷也不可能吧。不然集四魂之玉就有點可怕了，都是惡靈XD。神龍真的好好笑哈哈哈。沒關係館長身邊有德美在。跟偶像這樣坐在一起！！ 迷妹心臟沒問題嗎。德美太幸福了吧 未來小叔。跟偶像坐太近了吧XDD。時安真的好天使喔。現在德美可以跟偶像並肩坐是哪招？。我現在比較好奇什麼時候時安會揭穿德美的站姐身份XD。神龍是七龍珠的梗啦，集滿七顆龍珠就可以召喚神龍。直接對本人說了哈哈。成功的迷妹。時安也等了很久，這些畫和媽媽遺失的孩子都是。唔哇， 跟自己的偶像坐在一起耶！。哈哈哈哈德美的笑聲。如果直播不卡 這段音樂下的不錯哈。迷妹說 或許你是天使嗎。超跳的。笑死得美問時安說是天使嗎。時安也需要剪個頭髮 兩兄弟瀏海都變好長。德美真的是最成功迷妹耶。時安天使XDDD 跟偶像坐一起好成功的迷妹XD。四魂之玉XD。德美完全已跳脫站姊等級。這剪輯……連個換場都沒有。不知道會不會演到時安知道德美是時吾路。這是什麼神剪輯？！一花媽媽只有那件外套嗎？。德美真的是成粉!!!!!!!!!!!!。德美真的太幸福和偶像冷靜談話。跟愛豆齊肩聊天～（我不羨慕QQ。德美上輩子根本救了全世界吧！。時安的瀏海看了都覺得眼睛好刺。偶像變小叔 羨慕QQQQ。時安應該知道是站姐只是不講。這部換場陳真的都很突然。媽媽外套滿好看的啦！可能出的錢比項鍊多，可以出現比。較久XD。德美希望畫中那些母親對孩子的愛，可以給館長和其他觀眾。都看到。時安根本啥都知道。XDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈 被發現了。時安很會看眼色，搞不好早也知道德美。問了是不是我飯。時安問了XDDDDDDDDDDD。哈哈哈啊哈哈時安根本都知道。時安應該是全知了，只是不說出來。哈哈哈時安果然有注意到。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。問是不是粉。要掉馬了嗎哈哈哈。問是不是粉絲XDDD。哈哈哈哈 露餡了。哈哈哈！被問了!。時安問了德美是不是他的粉絲。哦哦哦要揭曉了嗎。哈哈哈哈哈。dokhu out啦XDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。還拍打自己偶像！。啊哈哈啊喔哈哈哈。時安根本知道啦 幸福迷妹。就這樣和解了。喜歡牽手XD。笑死。哈哈哈哈 應該承認的啦。接下來要解德美媽了吧。德美超會轉移話題和焦點哈哈哈。可以去畫畫了嗎QQ。好了快點給我回家！。德美真的人生勝利組 男朋友帥 小叔還是自己的偶像。德美是透過時安看館長 還是藉著館長看時安呀XD。太好了 館長不用再哭哭了。時安在這部戲根本是上帝視角全部都知道。我想看畫畫洗澡跟泡泡。背影好帥。德美說今天我把你先讓給媽媽。感覺這集就可以大結局了哈哈。身世梗收很快。這樣館長就可以知道生辰去合八字了(?)。電梯豆不是天使 是上帝呀。雖然媽媽梗收尾的還蠻陽光的啦。是完結篇了嗎哈哈哈。馬上給我畫畫！！！。給我去畫畫！！。之後放閃兩集，謝謝。德美媽媽也能趕快解決嗎。收線超快 難道要給我剩下兩集 放閃放好放滿嗎!!!!!。洗澡...剪掉了吧...。這集真的很像可以直接完結。給我去畫畫+1。樓上兩位好激動XDD。不想畫畫洗澡也可以。雖然剪輯亂七八糟 但看到館長幸福 我也開心啦。德美媽還有要解的意思嗎XD。電梯豆這個詞看一次大笑一次！。可以合八字了哈哈。這劇情我吃，畢竟這是愛情浪漫劇，所以多不合理只要男女。主角合理就行。李率的畫都收集結束了，下一集應該真的就是開展了。愛情劇本來就很容易寫不好 男女主人設不要崩就謝天謝地了。我覺得德美媽那裡好像沒必要了欸 母子都和解了。Cindy口紅每次都超紅。這部戲名是Who r u吧。同事讓德美叫館長請客哈哈哈。就是這件！！出來惹！！！。現在應該是"編劇已經不想解釋"了吧...........。女二還是一樣大隻…。卡了！！！。德美這套超好看。這套衣服。洗澡畫畫一起來。人設不崩已經謝天謝地。恩解了 可以合八字了。德美這套是館長的西裝嗎感覺館長有一套條紋顏色一樣。德美美翻。快去畫畫！！。畫畫服裝出現了~~~。男二女二線成了嗎。推推。畫畫衣服欸欸。要畫畫了。館長可以開始畫了。女朋友一來工作就馬上結束真好哈哈哈。就是這件！。這套好好看。熱血司祭的教會欸。不能喝瑪格莉XDDD。德美最近都一直穿裙子。畫畫！！！！。女二也跑去找恩奇了。眨眼好可愛。不准喝瑪格麗XDDDDDD。好了 衣服換好 可以回家畫畫了                    XDD。為什麼不讓館長喝酒。又想喝馬格利嗎哈哈哈。館長真的很適合水藍。可以再喝醉一次啊!!!。還想喝馬格利酒XD。因為說館長太重了。讓他喝啦，館長喝醉超可愛。醉了可能會誤事（？）啊。但館長說他不會醉的哈哈哈。為什麼不要讓他喝 我想看交往後喝醉酒會怎樣。喝醉獅子，就可以躺床了。不只揉手了。給他喝啦。女二穿這衣服讓肩膀看起來更寬了。身世迷解完後可以多演一點男女主了嗎。是錯覺嗎？感覺館長的臉色又亮起來了。德美媽梗要解了。下集可以先開個船。下下集就來個婚禮吧 XDDD。館長可能心結解開，臉色也亮了吧。咦 這集就要破這個梗了嗎？。今天這集到底要解線多久XD。乍看在水藍差點以為館長又沒換衣服了XD。恩奇那臉 ...要收另外一條線了嗎。心事都解了 臉色就好了XD。恩奇回絕女二了。快破梗下集不要再看身世。wuli許允宰。哈哈哈 善珠好可愛。善珠找女二喝也被回絕哈哈哈。善珠的演技也超好wwwwwww。還是畫不出來。對女二也太過份了點。女2又約不到恩奇。名字梗也太牽扯 難道都沒人同名同姓XD。希望德美媽這條線不要造成什麼不好的結果。還是畫不出來QQ。QQ 怎麼還畫不出來。對啊恕我無禮 這名字感覺很撞。恩奇是知道什麼嗎？。我也覺得允載是很普通的名字啊。畫不來就去洗澡啊。還有德美媽的陰影。恩奇怎麼對永在這個名字那麼敏感。鐵達尼號怎麼畫的參考一下。名字很普通+1。覺得德美媽可能只是對館長一直過意不去吧，把那麼小的孩子。丟在育幼院。Sindy怎麼沒回家吃飯。什麼時候洗澡啊!!!!。問了問了。對！不是轉換心情都要去洗澡嗎？。要問了。畫紙？。恩奇老毛病又犯了，講話吞吞吐吐又不講吼。嗚嗚嗚這集解不了。結果恩奇沒繼續追問下去。天啊該不會真的是德美媽？。德美的腿 <3。德美的裙子真性感。恩奇問媽媽 那個他叫什麼名字 媽媽 蛤 恩奇 就個他呀。又置入 雖然31真的好吃XDDDDD。敏英的腿很可以～。這集到底會不會畫。baskin又來了。看來31灑了大錢戲份好多。解德美媽的線了。所以要求畫畫當生日禮物嗎???。館長的海狗拍手，豪～可愛^^。德美雙子座。啤酒也擋哈哈哈。要等身世迷解完才畫的出來嗎。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。……………。留一集解一解，拜託最後一集給我粉就好。這裙子是什麼概念？？。哈哈哈哈。德美要館長畫畫@@。德美說館長今天有事不能喝。XDDDD。這誤會的口吻XDD。今天晚上要做什麼>|||<。不是要2人獨自過。這樣放閃對同事也太過分XDD。cindy超直接哈哈哈。這對也要開始了嗎。欸咦這對kkkkk。剛剛是德美餵館長吃蛋糕嗎。孝珍好可憐。上面還有一大片蕾絲。直接問你們要不要交往。蛋糕很不美捏。今天恩奇戲份也太多了吧！。CINDY最近好少追時安啊XD。德美不準館長喝酒，說館長今晚和我有事做~同事被閃死了XD。德美說館長晚上有事，館長問號我晚上有什麼事，德美說有，和。我有些事要做。餵蛋糕好自然。要畫畫了。也太突然柳cu跟友燮。館長對同事真的很好，說到第四輪也行。1秒到家。館長絕對想歪。德美想逼死誰呀!!!!。又跳到德美媽。！ 這照片是。德美媽拿出照片了。有合照！。德美媽來了！。光速收線中XDDDDD。還有合照欸。老天小時候還有合照啊。進度條堪憂。竟然有德美跟允在的兒時合照！？媽媽也藏太久！。今天演的到畫畫嗎？。照片背面寫許允在！。小獅子的名字。覺得德美媽有養過館長一陣子吧。照片上有寫許允在。這進度是完結篇要結婚嗎。所以不是短暫認識。結果館長真的和德美相處過。畫畫要變超剪嗎??? 已經要40分了......。今天真是收收收。跳來跳去可惡。男同事每次妝也超白。這什麼誘惑的方式XDDDD。這氣氛。這兩人是在勾引對方嗎XDDD。有點可愛XD。好誘惑。不會停在畫畫吧。德美這樣根本超誘惑。誘惑的前奏哈哈哈。館長是不是想歪XDDD。給我們成人愛情XD。這在玩什麼>///<。這什麼場景XD。館長這上衣沒顏值又要變工作服了......。齁後退進房是怎樣啦。德美在要生日禮物。德美要生日禮物。誘惑來畫畫哈哈哈哈。畫德美。館長該失望了。果然是要求畫畫當生日禮物~。所以讓館長畫她。德美生日禮物想要館長畫自己。德美這麼可愛館長為什麼都沒撲上去啦。應該是停在畫畫這邊。獅子一定想歪kkk 都準備要開動了你叫我送妳禮物。生日禮物可以來點刺激的啊啊啊。德美說和上一次畫她手一樣。這影子>///<。真的很鐵達尼耶。這很誘惑耶。剪影好美。德美很會><。這樣太性感惹啦。這樣獅子還有心情畫畫嗎???。這個影子 只有我想歪嗎......。頸線好美嗚嗚嗚嗚。影子絕了。導演很會。好美的影子。館長v領不夠低啦。綁頭髮太慾了哦哦哦哦。看到倒影 館長.......>\\\\<。不過為何要把頭髮挽起來 這樣拍攝感覺很誘惑欸。影子真的很美誒。德美這樣好性感。撲倒他。影子真的很想歪XDD。原來是讓館長用描的。美成這樣最好還有心情畫畫。館長還有心情畫畫嗎...。頸部線條好美。德美要館長照著影子的線條描就好了。影子畫面真的很美。那會想畫畫阿 明明就是會想歪。讓館長可以依照影子去畫像上次手的圖一樣。推文XD。天阿 這倒影～～。乾～我哭慘。明明就推文比較歪XDDDDD。正面用筆叉頭發真的很隨性。德美要館長描著影子像上次畫手一樣。德美領子也很V。好聰明哦。特殊的前戲?。裙子超級V。不要畫了 趕快親下去XDD。畫了!!!。德美是復健科本科系的吧！。原來是描影子。哈~心理復健科XD。這是畫畫時間嗎！！快親啊啊啊啊啊。快點描完就可以撲上去了啦。完全再看演員啊XD。就像第9集告白吻 如果沒預告觀眾根本不知道會換桌。但就算沒換桌 光告白吻拍的很美 觀眾看的就很開心了。至少脫個衣服或吻到床上，知道是在開船吧。床大概是拍了若不放剪接會覺得可惜或填不滿一集(?。或其實是編劇本來就漏寫了(劇情弄成這樣只能讓觀眾。亂猜腦補，想叫整個劇組出來面對惹。剩兩集編劇剪輯加油好嗎...QQ。不過床那邊感覺是要帶出夢中小時候的場景。期待花絮（正片？）給失血的我補個甜蜜。要行屍走肉好幾。剛追完毛泰九心情好沈重，覺得需要館長來平復一下心。情。。等看完中字 再來評論媽媽那段是否合理。美術館沙發同事進來越看越像這幕 http://0rz.tw/gILY0。至少吻到兩人跌坐床上撲倒也好啊！誰要躺著就好？。我是覺得，媽媽放館長一個人在公園的理由勉強還算可以，。畢竟媽媽也是看到家裡沒米，想著有了錢就能給孩子買好吃的。所以去見贊助者，但因為贊助者是有點可怕的人，問了館長要。不要跟著去，而館長說不要，所以才放館長一個人先在他每天。都喜歡去玩的那個公園待著，想說馬上見完就可以回來了。殊不知下次見卻是26年後了，後悔莫及。只是丟去育幼院找不。到這過程真的太奇怪。難道被丟去育幼院以後很幸運的很快就被領養走了....?。但既然媽媽說等他清醒已經時間太久找不到了，那就暫且當成。媽媽可能昏迷好幾個月以上吧...。找不到真的滿奇怪的 但編劇應該也不會給交代。但我覺得難道德美媽是當下把館長撿回家養都沒有報警嗎?。媽媽說那天不知道館長去哪玩才找不到，但若是我，就會從那。個公園發傳單，還有問常去玩的小孩，挨家挨戶問有沒有看見。館長，但描寫太少真的覺得bug很多。媽媽昏迷醫院總要連絡家屬 家屬也都沒找小孩也很怪。那時候從家裏沒米看起來，比較像是媽媽跟外公斷絕來往，。腦補的話可能是媽媽和誰私奔，所以外公不知道還有個孫子。真的變她的私生子了(誤)。希望過去的事能多些描述 草草帶過感覺很不好。連跟時安是不是同一個爸爸也要觀眾自己補腦(誤。XDD 不過幸好館長的養父母感覺對他很好，還會安慰他說你媽。一定是有不得已的苦衷你才會來到我們身邊，你不是被拋棄的。而是被守護的孩子，可惜館長的劇情沒著墨在沒血緣關係依然。可以成為家人這一塊~。感覺這些設定要編到沒bug大概要演個30集吧XDDD。真的覺得這理由跟前面兜不上,之前館長比較像館長媽想抹掉不。願提及的過去,而且之前德美登入失蹤小孩系統的畫面看起來。是不是比較像沒有家屬在尋找?。中字還沒出來呀？我好睏啊Zzzz。bug跟集數多寡沒關係,純粹就是編劇功力不夠,就是20分。的編劇加100分的演員,除以2及格,我怎麼覺得我對編劇很。有意見...。可是畫畫那邊我看哭了 嗚嗚 德美心美人也美 好貼心。讓館長用描的。快被推文笑死哈哈哈。除了丟小孩的理由,覺得劇情大致是順的耶!應該是剪輯或導演?。前面沒怎麼鋪身世梗導致後面快收不完 編劇真的...。只剩兩集覺得本來很期待的德美出櫃可能也草草帶過,本來還想。說節目播後就會挖到德美那。如果偶像如時安，還真的滿可愛的。。小時候的德美先跟館長搭訕耶XD。考慮是否刀片要寄給剪輯師呢。劇情空洞也是個問題 還是編導和後製團隊都寄好了。好險我近期看了客 現在滿腦子都是崔允神父ww。我覺得你的女兒被搶走了。（哈哈哈）。德美從小審美觀就超群...科科。忽然覺得副會長的誠意比較足啊......館長的開船讓人。很失望QQ。最迷人的脆弱的男人。人家副會長還是母胎單身…館長你不是經驗豐富嗎= =。覺得不開船很可以耶！現在是神交大於激情的時候。。撞李率的是南編＋1，下週先解決德美媽線，一切豁然。開朗，館長變會慾男，期待德美生日，嘿嘿嘿！。先來看推文,看到說床戲XD也覺得怎麼突然拍得變保守了。XD說到事後隔日,以前看日劇這部份倒是大都有及格XD;。;不過真要大尺度可能還是要看韓影(毆)。館長只有家裡跟美術館可以去嗎？所以一直在這兩個地方。來來回回。很奇怪 德美跟恩奇年紀一樣 可是她卻不記得許允載。啊啊啊船呢！我都想唱「我等的船還不來～我等的人還不明。白」（欸。德美小時候有ㄧ段時間晚上都在哭，應該是太難過了，就封鎖。記憶。推文太好笑XDD撇除船開走這件事情 畫畫訴愛覺得很溫暖。兩人眼神都好有愛 那個吻雖然不慾但很暖。這是成人戀愛之一 但是不要略過另一種成人愛啊。看完中字，情侶睡衣很溫暖啊，下週補個早晨床戲更好哦。收視平均2.7 最高3.2 太神奇了竟然都維持在2.7。看完中字覺得還不錯 比較順一點 親情部分我有落淚。看完中字覺得不錯+1。親情部分真的很好哭...昨天兩個人互說我愛你的眼神語調也。被渲染到。兩人互說莎朗嘿唷很感人。在美術館過夜被同事抓包 館長跳起來時的髮型超帥的。亂得有型。下週再來個真正的船吧！！ 編劇不要讓我們失望(刀片。準備中。https://youtu.be/bL1zFnyrG5o。新ost發佈。感人 最後兩集甜到爆吧。希望今天有花絮或預告。可是南編念書時知道李率啊!有撞到她的話,跟得美提這位畫家。的時候會再有反應一點吧?。畢竟電視劇尺度有限所以我對船沒那麼執著啦!比較燭火滅或。放幾個煙火,還不如親札實一點。材昱ig破70萬了!!!（同求下周至少親好親滿啊啊啊）。遙想步步明明就一個晚上兩次(我自己認定),卻隱晦到還要爭。論有沒有開,還好樹兒最後有懷孕認證。李率作家沒出道過。韓國大學作品集裡面的名字是孔恩英。所以南編不知道"李率"，只記得有類似畫風的人。但孔恩英是那時的風雲人物,會知道同屆的長相吧?。德美一找紀錄就有照片了說。是說差一點就把小孩丟掉,南編年輕時應該是比較逃避的個性。要不要真的在床上做什麼不一定，最後要躺去床上前中間可以交。代，不是直接就是深吻完跳床上睡覺..中間怎麼走過去..要交代。被搶走女兒的OH MY GOD~好有喜感喔!。我覺得應該不是南編撞到的，因為南編是從車子的右邊跑。出來，韓國跟我們一樣是左駕，撞到人要確認情況應該是。從車頭或車尾出現…  還是導演只是不想先破梗才不拍臉。這個教堂是熱血司祭那一間教堂吧！。撇開鐵達尼號變成快艇。其實每一條線都有收了 媽媽跟允。在 德美跟館長情感的堆疊也很感人。都是木工坊吻養大我。們的胃口啦。如果放在後面這兩集應該就不會這麼失望了XD。我上次也發現~是熱血司祭的教堂耶~~金海日神父不出來輔導一。館長媽被撞恩奇媽也在？昨天看的時候沒注意到，這樣。下館長嗎。的話這幾家人的淵源也太深了吧XDDD。南佶來客串一下嘛..........。希望最後兩集可以滿足我們19禁成人愛情的願望啊。不然。太不對稱了XD 材昱歐巴第一次roco劇的船要氣勢磅礴一點。啊XDD。難不成德美媽撿到允在沒多久就被外公找到，所以失蹤兒童。才沒有紀錄。可是外公又把他丟去育幼院？！。謎題關卡應該在第四個小孩身上吧！（ep9)。https://i.imgur.com/vvDv9YZ.jpg。所以後面還有梗未交代?! 好好收尾就好。我也不在乎開船，。畢竟有被投訴 唉！金太太們可以去看材昱的電影。德美的生日禮物該不會是館長完成德美的畫像吧。下星期希望德美能穿著留在館長家的追星服，然後在電。之前覺得第四個小孩是關鍵,但昨天德美的夢只繞著館長又覺得。梯裡遇到時安就迷妹出櫃XD。第四個會不會只是公園一起玩的?。因為是電梯哎豆啊! XDDDDD。中字看完覺得這集順順的 只有船速太快 相信精彩的在。我覺得是德美媽真的想養，可是婆婆不同意甚至以死相逼，。爸爸又很孝順，才會忍痛放在育幼院，婆婆在醫院才會說一。直養別人的小孩，爸爸在家地位這麼低多少也有這，個原因。後頭 這編劇蠻擅長寫日常梗 我想看重逢後三人日常。，而且恩奇在問那個小孩的時候，爸爸一直看媽媽臉色，如。果是故意丟的應該不會留照片這麼久，恩奇會一直被照顧是。之前超愛兄弟的對手戲部分。因為至少媽媽還找的到人，也有給錢，婆婆才會閉嘴。我也覺得館長德美小時候應該有同住過一段時間 分開。後 才會兩人心裡都有陰影。http://0rz.tw/J0s1u  之前的小童星合照 手上都有拿劇本。哇嗚小童星萌翻！。小時候的人物關係圖彷彿世間情一樣迂迴曲折。小童星也有讀本嗎?這合照比之前劇裡的照片可愛耶!  @@。為什麼有兩個香菇頭。https://i.imgur.com/PySwuO1.jpg。這個片段埋在EP8，小朋友的戲應該是一次拍完，劇情應。該早就已經安排好了。親的纏綿睡的含蓄～好吧XD。嘖...至少木材店那場bobo的水準才不辜負我們啊。材昱IG更新了。被風流死笑死。纏綿也太短了，滿足不了觀眾的胃口啊。IG是允獅子嗎？破70萬了。剪輯好不順...但還是很愛獅兔。感覺德美媽對把小允在帶去育幼院的事也一直很愧疚。想看館長親德美頸部，留下記號更好>////<。德美穿男友衣服可以，但館長也應該裸個上身吧。咖啡王子的尺度還比他們大XDD。崔允(神父)x獅子的意思 XDDDD。只能期待好戲還在後頭。我相信編劇會在15集還給我完整床戲的... 當初看第十。集時想說頂多解釋館長為什麼去找德美而已 結果躲起來。親整個大禮包 我相信tvn不會讓我失望的 （雙手合十祈。禱。我一直覺肯定有大禮包  所以看完僅管有點失望但沒有哀怨。（補上面）我沒有哀怨太久  哈哈。可是上次激吻沒刺激收視啊!。看完中字覺得劇情挺順的呀，剪輯也能接受，唯一不合理是。允宰媽找不到小孩，難道小孩送育幼院或是被領養都沒留下。紀錄嗎？。以館長的實力不是應該會有親額頭親臉頰親脖子這種層次吻。覺得材慾有時候看真的很像鄭敬昊鄭少女  尤其短髮時更像耶。某些角度... 再兩集以後就看不到材慾了~~~ 我這日子怎麼過。下去啊~~~。下禮拜就要結束了這像話嗎QQQQQQQ。看完中字覺得弄丟小孩的理由真的是太讓我出戲了...。不管啦我要完整的船。這集好好看。我也在期待畫完之後館長會慢慢的溫柔的吻德美各種地方。希望下禮拜編劇不要讓我失望啊！！。只能期待下集大禮包了。好想看館長吻德美脖子、胸口.....好慾啊，又唯美又激情。感覺不會拍這種尺度的...現在水管看個第十集木工吻都要被。問是否成年了 傻眼。我第六集加獅子IG時才30多萬人，翻倍了耶XD。這部有比金秘書夯嗎。收視沒金秘書高 但網路話題度不錯。材昱的IG漲幅好可怕哈哈～。恩奇回應材昱的ig都好好笑 上次的獅子娃娃也是XD。回應什麼呀？好奇。男二回南無觀世音菩薩XDD。雖然開船不激烈，但是我覺得畫畫那段拍的很有感覺啊～。獅子的眼神很棒！。有疑問為什麼時安會知道館長是他哥哥啊？。雖然沒看到船航行 但畫室這段不管是眼神 還有台詞(我愛你)。都很棒!!!覺得兩個人的演技都很強大。畫畫那段真的很唯美，我覺得是韓劇史上的名場面之一了。XDD其實也沒有期待要拍在床上做什麼，但是從畫室到床。上這段要拍出來啊！吻戲也要再熱烈一點，希望下一集不。要讓我失望。回IdIcloud我也很有疑問，畢竟名字都還在，連本人都沒有忘。記過，而且孩子不見了，外公不擔心？好怪喔。回sunya0222，時安有說一開始以為是狗仔，後來越來越覺得可。能就是他哥哥了。兩人的我愛你台詞都演繹得很好 是看過最動人的撒啷嘿唷。啊我覺得台詞多餘演員演技夠好就說明一切了，硬要講出。來很公式化感覺像台鐵：火車要來了請退後唷～而且難道。這氣氛還會有別的話說嗎（借我10塊？）。金材昱穿藍色西裝的背影看起來真壯，跟印象中不一。樣，是淺色關係？還是他真的有比以前壯？。另外，覺得九幅拼圖畫的故事很美，很有巧思。。看館長跟媽媽對戲那邊 大哭TT。恩奇放下對德美的喜歡也好感人。每次看完中字 就覺得剪接沒那麼差了。其實一花媽媽跟材昱只差12歲，演母子實在...別檔差12歲都。演男女朋友。預告跟花絮何時出啊。https://youtu.be/l4sBwPmJGKI  兩年前材昱的專訪 好帥喔。喔喔材慾是左撇子嗎～（劃錯重點）。看完中字，剪接和劇情沒那麼差+1  但是26年來找不到小孩是。不是有人從中作梗？連失蹤網站都沒名字登入？。材昱左右手都可以哦！。獅兔交往後感覺館長被德美吃得死死的。看完中字覺得連貫～但認真找失蹤孩子這件事有比較扯一點XD。同覺得只差12歲很出戲，李一花還比中山美穗小一歲啊，教。堂外面牽媽媽的手那裡實在接受不能。希望花絮有畫畫那ㄧ趴，快點出花絮啊。再看一次12集德美打館長那邊真的打得好大力...XD。那邊沒有真打，是演的.......材昱如果被打手會紅......。那邊完全沒紅。材昱左右手都可以喔 這句話莫名笑出來XDDDD。兩人說莎朗嘿唷那邊，館長也是QQ吧。14集無法止渴 我又跑回去看毛泰久了 哈哈。要等到下星期無法忍耐沒材慾的日子啊！。說不一定車禍昏迷醒來  早就被領養去國外了。才發現打錯 是14集XDD。兩個人互說我愛你真的好棒 好想看這段花絮。拆髮簪那段我莫名出戲XD 運鏡跟畫面實在太像另一部古裝。害我整個無法專心XDDD。這部時安真的好棒好可愛 忍不住會讓人想擁有。看到有推文說他90%的戲份都在搭電梯害我大笑。To may大，我本來想打左右手都可以”用”哦 但好像哪裡怪。怪的就省略了...為什麼用詞遇到材昱就容易想歪(?。老公是館長小叔是時安 一整個也太幸福<3。找不到是一回事,但失蹤系統沒紀錄表示連找都沒找啊!這如果。不是蓄意的,我只能想成一花媽也失憶了。我有去估狗手紅紅，手紅紅如果不是濾鏡的問題，可能健。康要注意一下～我想看性感的材昱走長長久久的花路呢～。可能趕拍太累了 量一下血壓做個檢查比較好。感覺濾鏡沒那麼重了，畫畫那段不錯可是慢動作好出戲。我也去估狗手紅紅了，好像跟肝有關聯，熬夜拍戲真的很操...。這集其實我已經感覺不到粉紅了(寫個慘字)。悸動只留在九集末十集初了。。看建宇媽媽IG 館長終於跟建宇見面了XDD。可以分享建宇媽媽的IG 嗎？謝謝你XD。13/14集真的沒有好re的部分 失望。13/14集都沒截圖的素材寫心得文了QQ(膚淺女人。這禮拜就是召喚神龍+心理治療 唯一有看頭的地方還被快速。駛過（哭咬手帕）。同為膚淺女人，這兩集追完直播還沒點開看中字。。https://imgur.com/uXjtq55.jpg  這裡喔～。所以真的很討厭去投訴的那些人 管～很～寬～。投訴的人真的很有病 不想看可以轉台ok~? 氣死我齁齁齁。建宇真的超可愛！！！。館長跟一花媽差12歲還好啦～隔壁棚綠豆花演曹政奭媽媽的。還和他同年，一開始以為是演情人，即使知道是媽媽後每次。看畫面還是錯亂，徐令姬即使裝扮老成看起來還是比貼了鬍子。的曹年輕XD。Ya~~謝謝原po 分享照片（鞠躬。館長過肩摔恩奇那段,善珠就有帶建宇去道館上課啊!沒遇到啊?。建宇在那邊摔他自己摔得很開心 而且館長急著走XDD。naver tv最後一段影片tvn有把後面躺在床上的補上去了...。到底為什麼連cut都要弄這麼碎真心不懂。請問樓上d大影片要去哪找？。D大求連結!!!><。求連結+1。D大 求連結～。跪求連結。想找影片的人們 躺床睡覺的片段跟正片一樣XD。原來的14集不是就有躺床嗎w 感覺只是cut一開始沒放這段後。面再補上去而已。Youtube的cut只有kiss沒有床上~。http://naver.me/5ZG7y2Cw。https://youtu.be/Lj4SPJOy8lI。謝謝，還以為有新的片段QQ。哭好感動 大哭。就只是補上去而已啦 不懂一開始為什麼不放 感覺剪掉超多ww。花絮出了！！！！。https://youtu.be/p-CAbGlDcl8。終於!!!!!!。不多說，果然花絮才是本體！。互動自然到不用多說請大家看花絮吧XD。好有愛哦。超甜！！。兩個人都好可愛喔～～。好像在刻意避嫌哈哈哈有鬼。https://i.imgur.com/d7wIn79.jpg。敏英啊，白眼翻太多次，會瞎的。看來關係真的很好，可以。花絮才是正片啊！敏英抱頭親正片沒有對吧？！。隨便對歐爸翻白眼。吻戲真的剪掉很多哈哈哈。吻戲那邊踮腳好可愛喔。舌頭呢。https://i.imgur.com/jfuBQni.jpg  直接用手，真的很clo。close。樓上這幕代表真的親很激烈捏！。敏英真的好像男主喔，會照顧人。踮腳也是代表有在認真親捏！下集開頭最好給我補回來喔。最後吻戲花絮沒有cut看拍攝結果，可以解讀成還沒親完嗎xd。看中字德美叫館長去換輕便的衣服..結果還是襯衫跟西裝褲只。是襯衫拉出來而已，哪裡輕便阿xdd好歹也穿舞棍阿北褲比較鬆。xddde。花絮才是正片+1。花絮依舊比正片甜啊～館長真的是暖男，還不忘遞衛生紙。給一花媽媽，畫畫那段也幫敏英擦眼淚。而且躺在敏英腿上感覺好自然，好享受的fu。好甜啊。真的好喜歡他們兩個QQ。下禮拜就要結束了這像話嗎QQ。沒加集的話可以給特別篇嗎Q_Q。花絮才是正片啊啊啊啊 好甜TT。拜託15集一定要放出來，吻戲明明拍了很多啊。一想到下禮拜就要完結了覺得不捨QAQ。世勳今天送咖啡車給敏英應援了!!!><。敏英好像人緣很好，好多人送應援餐車。世勳也是在Netflix明星來解謎認識的~材昱敏英這次好多藝人。朋友送咖啡車應援好棒。花絮比正片好看啊啊啊啊。花絮躺腿好甜！！！。後來德美是穿了館長的衣服嗎。每次褲子花絮都覺得兩人火花很大，不交往真的太可惜！。敏英都發自內心甜笑。看花絮嘴角一直下不來是正常的嗎哈哈哈。花絮可以一直RE哈哈哈。看完花絮中字真令人心動。這劇組應援車光男女主演的至少就20來輛了吧XD。花絮好好看喔，覺得是真戀愛，好心動！。昨天床上短短幾秒就拍了好幾個角度xdd。https://i.imgur.com/RFpv3Og.jpg。https://i.imgur.com/wBnhBIb.jpg。https://i.imgur.com/Uyb1okW.jpg。https://i.imgur.com/XjsalJJ.jpg。最近花絮都比正劇甜。花絮才是正片啊！！第一次追劇追到比較期待花絮，太甜了。擦嘴是？>||||<。我相信躺床那麼多鏡頭一定有深入拍攝！下集補足拜託～。這次對岸有才的網友怎麼沒有畫棉被下的雙腳如何糾纏?。花絮真的好甜啊啊啊。截圖發現獅子嘴唇離德美脖子好近啊哈哈哈哈哈哈。截圖看起來材昱的臉比敏英還要小，還要不要讓人活啊。似乎正片裡下半身沒有靠到，但花絮中有貼緊。花絮跟正片色調真的差太多了QQ 妝髮都弄好光也打好，到。底為何要調色？看14集都覺得材昱敏英面露土色了> <。完全不懂正片濾鏡為什麼要弄得這麼黃 好想要DVD喔QQ。床照1右手被敏英壓到變紫紅色了啦！！是血液循環不良嗎。。兩人互動自然到我以為真的在戀愛，敏英用手幫歐巴擦嘴。巴.....。從擦眼淚進階到擦嘴，哈哈哈。而且敏英打歐巴打得真的很自然XDDDDD。重爬準備開船那段，被大家的留言笑死XDDDDDD。片子拍出來是灰的一定會調光調色 只是這部調的太奇怪...。吻戲完到床上那的留言看了PTT.水管跟naver tv大家留言XDD。想知道never留言哈哈哈。就說中間是不是省略什麼畫面了 說可以期待下禮拜吧XD。但我覺得最好笑的留言是"tvn什麼時候變ebs了"XDDDD。這部調色真的很差，出DVD真的有機會調好嗎？。EBS我笑了，那這部片是教導未成年人追妹子的方法嗎？。韓劇沒拍吻戲也八個機位。認真覺得那些正義魔人大嬸去看日日劇就好 花絮的吻戲看得。比正劇還心動大概也只有私生活了。很好奇之前金秘書的床戲 大些大嬸有說甚麼嗎?。可能材昱真的太慾了，韓國大嬸看到接吻就受不鳥了吧，看。完材昱在轉頭看自己的老公就會深深嘆一口氣。版上直播留言真的很好笑XD 從一片啊啊啊到船已回到港口或。者開快艇回到港口，真的快笑死。那時候好像也有被說尺度太過吧? 但可能是材昱真的太慾了XD。金秘書床戲也有人抗議喔，重播就剪片了。重播好像都會剪，私生活後來重播的時候工坊吻戲也剪了。濾鏡真的超黃的 有一幕館長剛好又站在偏暖的燈光下 我瞬。間以為他戴了摩登大聖的面具。工房的吻戲是本劇的名場景吧剪掉會失去靈魂（？）。德美跟恩奇一起拍應援車的照片耶..材昱怎麼不一起）。韓國是有男女主角不能一起合照的定律嗎。避嫌嗎XD。當初金秘書跟副會長就有合照說…。不過後來緋聞實在鬧得太大了…。沒有不能一起合照啊!請吃飯的姐姐好像也有,可能在忙或那場。戲當好沒館長,要避嫌花絮就不會那麼閃啦!。回s大我本來也是這樣想 不過前面很多敏英的照片我看。衣服都是有館長的戲 所以覺得奇怪。花絮好甜 狂re。敏英認證照幾乎都是一個人吧~覺得不用想太多哈哈。花絮真的超甜，不知道已經re幾次了~。其實花絮也是演的呀各位 又不是隱藏攝影機 XD。不過世勳跟敏英和安普賢都認識啊 我記得前面德美善珠恩奇。去KTV那次唱EXO的歌 安普賢IG還有更新XD。認證照大部分都自己一個人啦~。花絮就算是演的我也看得開心～。同意y大，敏英餐車認證照幾乎都是一個人啊，真的不用。想太多，今天會跟男二合照應該是因為送餐車的世勳也認。識男二吧，世勳和男二有一起拍過戲。就算是演的，也比起他部自然甜蜜多了，正好補足正片的不足。所以是不是演的也就無所謂了XD。不用想太多+1,無論拍認證的習慣,戲拍得那麼趕現場可是在打。其實被抗議尺度這種事滿常發生的，不只甜蜜戲，血腥戲那種。戰啊!覺得花絮像之前推文說得預排,但脖子太紅抹麵粉這肯定。也是，就像有觀眾會認為馬賽克後根本沒什麼可看了，但有人。是出自個人的意志   XDDD。會覺得一定得馬賽克，但尺度這種事就是得去克服的事，不然。就一定會影響收視率，這也是沒辦法的，畢竟TV收視的最大客。群就是大嬸啊~~。覺得私生活劇組很難得的是明明拍攝行程這麼趕了氣氛還這麼。融洽真的是一群很可愛的人XD。要接受哪種意見，就看電視台的智慧，不可能討好每一。位觀眾。最近看了一下孫仙女的漂亮姐姐，親密程度。相較之下，私生活真的還好耶！。是啊  經常請吃飯的劇情幾乎天天親（攤手。剩兩集就看不到獅兔cp放閃了QQ任何糖都珍惜~希望好好收。更不用說這集的開船看不到金秘書的車尾燈。不過，。我沒放棄好戲在後頭的希望。告個白都能拍出第十集，。後面為了區區幾個阿珠媽就縮了，不科學。。上來推花絮 ！！！！。我要相信編劇會給我們15集完整的開頭(拜託。期待好戲在後頭。推花絮～～。我猜甩開允在的手說我不是你媽媽的人是德美奶奶！！趁。德美媽不注意把允在偷帶出去放生。推花絮~花絮好閃。我想tvN最開心，因為有反應代表有收視，希望館長能成。為tvN愛用演員名單，畢竟tvN出品的戲，質量都不錯。金海日神父呢。成德美他家是什麼收容所嗎？阿貓阿狗都去住...。其實德美家開的是寄宿家庭吧xddd cindy離家出走也來住。寄宿家庭通關密語是 認德美媽當親媽 恩奇也是 獅子。錯位的記憶也是 連sindy也是 XD。約看最後一張畫的教堂，怎沒金海日神父出來打招呼。剛看到德美媽,CINDY,嚴館長的路透 嚴館長去要女兒了嘛哈。哈哈 oh my god!!。那個女兒被搶走的OMG讓我這集笑最開心的地方XDDD。OMG超級爆笑～。OMG超有趣~。OMG真的是那種讓人從肚皮發出的笑XDD太有趣了。預告好慢QAQ。回hp因為材昱沒有邀請南叔來客串，已材昱和南叔的好交。情南叔ㄧ定到的。樓上那張睡在美術館明顯是在胸前吧 !!!材昱耳朵超紅 !。那個姿勢根本超親密一定會碰到胸部啊，而且敏英身材又。那麼好～。https://i.imgur.com/XbVMFhG.jpg   好可愛。有預告囉！。https://m.tv.naver.com/v/8519595。生母的部份不是重頭戲 成媽的才是Q.Q 上半甜下半苦嗎。不會到這地步開虐吧編劇在幹嘛。戲劇世界永遠糾成一團毛球 一定要節省成本物盡其用嗎..。可以接受男女主小時候就認識 但不希望是全部人都認識阿。剩兩集不要虐啊拜託～～～。昨天拍的今天就放預告了，真的很趕。感覺最後那邊德美很愧疚想分手的樣子啊，拜託不要為虐。感覺智商上線的兩位不會分。智商要下線也很快R Q。我相信他們的智商在線。德美的表情真的不妙QQ。看到他們的倦容 想到完結篇也好 讓他們休息休息。實在拍太趕了。奇怪不虐會死嗎......。也就剩兩集 好好灑糖不行?。德美不要忘記妳曾說過：連上廁所都要跟館長黏一塊的。啊>"<。看到預告完全傻眼  我也不敢跟直播了QQ。只給虐15分鐘喔，就這麼多了。如果補完14集最後面的吻戲再虐15分鐘我還可以接受QQ相。信以館長的情商一定不會輕易讓德美放手的！！！。可能虐一下後很快又成熟處理了。編劇可以智商上線嗎？觀眾想看的不是這個啊。只有我覺得花絮很business嗎  因為看過更甜更自然的 對。比太大了。我我我～我也認同你，花絮也是戲的延伸。花絮也是戲+1。戲看了也爽呀。就算是戲觀眾看得開心就好。對 本來就是要讓眾開心的 戲外戲 佛心來著~。這次會那麼有FU是因為對比敏英之前的花絮差很多，所以才。那麼讓人入CP坑XD。花絮比較好看。反正不管是不是戲 至少確定他們下戲會還是朋友，那就夠了。tvn上一檔棟旭跟寅娜也是沙發親一親就轉吃早餐了....連今。晚我可以不守護妳嗎都說了，還是沒有開船=.= tvn怎麼了??。??。這集的live討論實在太好笑了~