劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》、《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 改編自2002年經典日劇“從天而降億萬顆星星”，此劇講述兩人在很小的時候失散了， 長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相識之後被對方所吸引， 並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ EP1預告(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk EP2預告： https://youtu.be/hh_98TIXi24 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 8.Highlight解說(中字)： https://youtu.be/nHyfGShK1yg 9.12 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/ctVgguJ_rCw 10.34 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/VWwPeVhEms 11.56 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/kwjweHNW1Y 12.78 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/tKWkW7oP8d8 13.910 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/46gQUjbSS4Q 14.1112 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/F2YE8Wi1svU 15.1314 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/G3NKg8PTo1U OST PART1 Someday : https://youtu.be/yXlnctyIGg PART2 Star: https://youtu.be/_AtEYYfiug PART3 Lost: https://youtu.be/3tcve2VR1QA PART4 Moonlight: https://youtu.be/RNhGasUWGJU 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 1003 EP1 3.996 4.839 4.5 1004 EP2 3.212 3.717 3.2 1010 EP3 2.988 3.407 3.2 1011 EP4 3.046 3.644 1017 EP5 3.41 4.64 3.0 1018 EP6 2.803 3.324 1024 EP7 2.812 3.16 2.7 1025 EP8 2.661 2.902 1031 EP9 2.556 3.188 1101 EP10 2.289 2.758 1107 EP11 2.693 2.945 1108 EP12 2.602 3.268 1114 EP13 2.346 2.75 1115 EP14 2.387 2.999 1121 EP15 2.841 3.378 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e817f2506b028b467a 3. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN 好捨不得要跟大家說再見了 謝謝大家一起陪伴從天而降一億顆星星的直播 希望今晚可以留下美好的結局 掰依 。推推。推ㄎ。推推。推推。推推。推~嗚第一次這麼怕看大結局。推推~希望有美好的結局!!!。推推 殺青宴照。https://i.imgur.com/aLaNC3A.jpg。https://i.imgur.com/noGDSUP.jpg。仁國跟沼珉都好可愛啊~~~。等各位親辜的文字轉播（依舊不敢跟直播～。很怕自己玻璃心碎滿地～。推結局 擔心害怕QQ。這部跟直播的確需要大心臟XD。知道不是他妹妹了！！！。幸好...。至少沒有不知道就去自殺來得好。第一次感謝真國！QQ。推推推。早點問不好嗎QQ。鬆一口氣 我跟到這裡就好 接下來不忍看（淚奔。試想武英的心情 好難過。太心疼武英了。果然姓韓...。果然羅密歐茱麗葉路線。武英告訴真國 要真江這樣過下去就好。給我三天。遺書？。第一次看文字轉播也好抖=.=。真江：哥哥為什麼要那樣對他 為什麼要刺他。我不能沒有他。卓姐告訴真江 武英曾帶槍進過家裡。推。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。推!!!趕上結局直播了!!!。武英你用小小的身體保護了真江。好好哭。武英開始反省他的一生。那個槍該不會是留給真江的吧......。想成為好人 卻殺了人。他這樣放會不會誤會然後 ....。好緊張。拜託不要像原作致敬。好緊張......。啊啊啊啊啊啊。真江你不要嚇死我QAA。切拜。應該是HE....。拜託~~~讓愛治癒他們吧。真江well done。武英快跟真江回去吧嗚嗚。天啊!!!!!!!。趕上最後。..........。wt.....。......這什麼劇情。我不要這樣的發展啦嗚嗚。傻眼！！！！！！！！！！。是不是改結局了。我憤怒!!!!!這什麼發展!!!!。哭。........什麼啦？！。為什麼武英先昏了。倒下的兩人。什麼！!!!!!!!!!!!。https://i.imgur.com/qePSrCJ.jpg  放一個終映會照。片。為什麼……………………。在星星墜落的那天 降下最燦爛的愛情。請問秘書是演哪一齣?。武英：我愛你 真江：我也愛你。蛤 一堆結局 最後給我這個嗎？。秘書的大boss要他做了武英。剛好就看到結尾，有點崩潰...。我寧願各種虐 但最後突然這樣????。真的沒想到的結局，看完有點想哭嗚嗚。結果一個毫不相干的人 一槍結束了武江。其實看到大boss出來就有預感了 只是不知道真江也一起...。我真的寧願他們殉情。嗚嗚...兩人都...。居然還是BE了 哭哭。忍不住還是看了直播尾巴   結果換來一個髒話...。...莫名其妙....。韓國社會覺得被殺比殉情好嗎…………。我的天啊   真的難過...怎麼會這樣一個心臟爆擊...。當作還之前死去的三人吧...勉強接受。好難過 胸口好悶。竟然真的BE...。這這這~。太傻眼了 我想過可能報案回來HE 或是兩個決定一起死。但突然跑出第三者 那個秘書是怎樣……。超傻眼的結局...被秘書殺真的....。真的，我的髒話也出來。還好該講的都有講完（很樂觀）。吼！人生已經夠難惹～就不能給我們的武英好結局嗎～。但不是死於誤會勉強接受。Woo大  來握個手  我也是飆出來  還很大聲  絕望的那。種。我還以為會補一個兩人被搶救回來的畫面...想罵髒話...。吼～  那個秘書真的是...這樣我會覺得他們兩人死不瞑。千猜萬猜~~萬萬沒猜到這個結局。感覺後來也會找不到真兇  好鬱悶哦  可無。秘書真是冷眼旁觀一切啊  只為錢做事，還內心嘲笑。*可惡。我....想哭但是哭不出來。jun大 握手   我想都不是骨科了，應該可以換個結局…結果。超崩潰。我沒有難過的感覺只覺得荒謬跟倉促...為殺而殺而已...。本來有推薦人看   剛剛立馬line他：怎辦結局我髒話...。看了推文突然不想追完 糟糕。smallsky 還是追啦，看仁國很師的。很帥的。不看到14集， 想說等個he再一次補完，居然是be。中間我真的是滿喜歡的～但結局我需要沈澱一下。後面幾集仁國演技好到炸裂 還是值得追。怎麼接受這個結局(艸)。這兩天慢慢補完15、16。但是為了仁國還是要補完。心中真是千軍萬馬，想說一堆髒話，痛哭中。。。。那個 愛能拯救 到底是怎樣一個概念 = =。好了～還是要感謝各位親古一起追直播  讓我覺得有伴一。起哭。雖然結局真的是出乎我意料  但發現徐仁國很讚  好～這。個買賣我收！。對阿~ 說好的愛能拯救一切呢!!!!!。觀眾對男女主的愛拯救這部的評價是吧...。徐仁國演技真的大發!!!!!!!。我也是衝著演員看的，結果落得大號沒大乾淨的感覺 (比喻。粗俗請見諒。完全同意E大的比喻....我覺得是...。滿漢全席但最後一道是老鼠屎流星雨，結局直接毀掉我對。整部戲的喜愛...憤怒到很不能接受...(艸)。而且還不能選擇不吃~。到最後一秒都很愛這齣戲 還打算重蕊…看來只能等我怒。氣平息吧…。但是歌還是很好聽 TT。弱弱的問一句~秘書都只開一槍~這樣會不會還能救啊~。只能說 武江終於能永遠在一起了 如果其中一人先走都有。遺憾 兩個人沒有誤會 愛的最深時一起離開 也是淒美 至。於秘書就眼不見為淨好了(?。剛正在看15集但忍不住去追直播 結果大崩潰啊啊啊~~。啊！！只剩一集，又不能不追完，我還寧願他們去殉。情勒(欸)。大崩潰啊！原本還想說會不會有反轉，追文字直播整。個傻眼啊嗚嗚嗚嗚。我有一種被從天而降的一億顆星打到的感覺QQ。等著中字，到底會有多崩潰。看完平復一下心情後，勉強可以接受兩人解開誤會在另一個。世界永遠在一起了，但死在這對沒有相干的主僕身上，真的。讓我震驚了，想過好幾種結局，萬萬沒有猜到是這樣子的結。果啊~我哭，為什麼阿，武英被真江感動都要自首重生了，卻。這樣被路人殺了嗚嗚。抱著忐忑的心情看著轉播，原本還想說應該可以HE，。結果竟然還是....沈浸在悲傷中。why~~~‧。無法接受…。理性來想覺得結局是可以說服我的 大boss畢竟失去一雙兒女。編劇已經手下留情讓兩人釐清一切後才死 少了兄妹梗但依。然有衝擊性遺憾結尾...。決定把結局下在ep15（欸？。大boss最終回出現兩個畫面就滅了我男女主...很好...。啊啊啊路人的我不知道要不要開追啊。剛估狗了日劇 好吧 沒有誤會已經是萬幸...。真的很虐...建議心臟好一點才追。誤會梗真的太阿雜 真江前面層層堆疊對武英的信任 自始至終。都相信武英 後面因為卓就誤會實在不合理 還好只有一下下。後面跟武英對峙很精彩。但我太久...沒看這種結尾的戲...我心臟需要和緩一下TT。武英先是說了想要重生 這次又說了想要活下去(編劇是後媽吧。這麼狠) 他這麼用力的求救 卻只有真江聽見 真江如果死了...。也沒有人能救他... 嗚嗚我們武江cp好可憐。哭死我了！！！！。我不是很理解為何安排真江死 沒有意義啊。其實武英殺了人這齣就註定走向悲劇 但最後突然一個沒。什麼情感糾葛的人出現殺了他們還是有點瞎。到現在還是哭腫眼嗚嗚。被殺比殉情更驚嚇啦這樣要真國怎麼活下去。但是真的要大推仁國沼珉演技再線他們的愛完全入我們。心坎裡結局才會這麼崩潰。大推兩人演技 真江很難演 主線在武英 真江很容易邊緣or像小。三 但我覺得承雅死後庭的真江非常真實自然 徐更不用說從頭。到尾他根本就是武英 前半的無法捉摸和最後以為是妹妹到結。尾整段情緒都很連貫 真的大推主演們。一直想等到結局再一次追，看討論竟然是BE，god 這樣到。底還要不要補劇啊！。天啊我忍了這麼久沒看竟然BE(雖然不意外）這樣好猶豫要。不要看呀。跟樓上j大一模一樣XD。大推主演們演技!!本來知道BE又被殺完全不能接受 看完中。字很心痛但有釋懷一點點了QQ不知道真國往後要怎麼活下。去...怎樣都很殘酷 心情好難平復啊。結局真是從天而降的一大顆隕石。要提起勇氣重蕊。演技真。棒的兩人。決定看到兩人和好就自行腦補快樂結局當結尾好。了。。因為結尾傻眼激出一堆人而難得推爆哈哈哈哈。同感 覺得要沈澱一下結局～ &主演們演技太棒了<3。不過想推武英寫遺書的口白 整段呈現了武英的心境 神。視角看世界 在殺人那刻感受到成為人... ps超心痛 因。為遇到真江而能呼吸T T。殺人那刻感受到有要守護珍愛的人 所以覺得成為人。看了一陣子評論 兩人解開誤會(就不可能自殺了)再一起。被殺死 大概是改編原著的最佳方式吧。哈哈哈怎麼我就一直忽略他是改編劇本不可能完全脫離。原著。這樣的結局等於是真國的付出完全付諸流水還更加劇了他。原本的那個傷口 唉唉。然後我還是想知道片名的意義啊啊啊。崩潰..傻眼中..。那看完結局的人推這部嗎？我真的好猶豫要不要點開！好。不容易等仁國接戲卻是 BE ,QQ。就...別看倒數五分鐘(?)。推薦看 演技很強大 角色刻畫很細膩。情節部分因人而異XD 還在思考編劇安排的意義中。https://i.imgur.com/Ri9qMik.jpg  韓評組成XD。Young到一堆10-19歲的孩子XD。整整守護了武江16集 從看直播時的震驚 到看完中字後的。釋懷 最後死前武江的對視 讓人一方面心痛到不行 另一。方面又為他倆慶幸 他們終於能好好在一起了 因為他倆根。本不能沒有彼此 無疑地這兩個角色會活在記憶裡很久很久。韓評很不錯  https://i.imgur.com/BvlkhMa.jpg。結局真的好悲傷，好不容易被真江說服要一起生活下去卻死了。。這叫我怎麼承受啦啦啦。覺得比日版結局不悲傷了可以接受。推薦看+1演技精湛外，其實也講述了人與人之間複雜的。情感羈絆、對過去的懺悔與彌補，以及仇恨的傳承。這下真國要內疚到死了，努力跑到山上，還翻滾一下卻看。到兩具屍體，心裡的陰影面積大概有99%。。平常不看悲劇戲，但武江的互動很療癒溫柔，不後悔追完。翻滾了一下 這句戳到我XDDD 變好滑稽。看來結局還是我不能的QQ  只好忍痛不看。沉澱心情完 覺得這部還是推薦看+1主演們演技跟畫面都很。棒!!覺得庭是徐至今合作過的女主角中最有火花的。有get到翻滾一下XD 那邊我忍不住噴笑。推薦看！每個人的演技和每個畫面都很完整都很美好啊啊。啊啊啊。什麼爛結局幹。不過真的讓人很入戲 很悲傷的劇情 成功了 謝謝劇組演員。補看最後15分鐘中字最後忍不住哭了QQ 好像在沒有痛苦的地。方 真江等到了武英。最後一集首爾圈收視有回升到4～XD。庭是仁國合作過的女主角裡最有火花的+1。CP感十足啊。這部戲真的大推所有人的演技，尤其男女主角。一槍中兩個就好 再補一槍都沒fu了 而且犯人逃跑沒被他哥。看到 這樣他哥會以為兩個是殉情的。15開槍殺人就知道注定悲劇，只是不知道編劇怎麼收。但被秘書殺真的很無言，但武江CP的愛跟演技還是大推這。部。真的是很難過心酸的好劇。心目中史上最慘男主第一名真的是武英了，衝動控制力跟好。運度最差，也最厭世，康斗活下來跟文秀至少還在釜山好好。過日子，車武赫阿啾西也有恩彩陪伴，可是他們兩個都是好。好活著的善良百姓。好吧那就推個姜馬陸跟武英陪伴好了。。看完後覺得自己到底看了什麼啊（我哭。被徐仁國圈粉要來看記得你和38師，不知道評價？！。補完中字了，從頭哭到尾...雖然還是不喜歡這個結局，但。主演真的表現得很好，情感的詮釋和描寫也很喜歡，色調。音樂也都很優秀...所以還是可以看看。仔細想想我好像也。推38師！劇情很精彩～記得你就順便看寶劍陰沉演技XD。不是不能接受這個結局，而是覺得有更好的呈現方式吧...。昨天跟直播看到中槍就哭出來...太難過了。38師的仁國全身是戲 活靈活現的騙子 會看的很過癮。記得你是穩重的天才 和弟弟寶劍的對戲也是看點。38師+1 ，仁國在這部各種騙子角色都扮演的惟妙惟肖。，且劇情緊湊，會想一集接一集看下去。記得你 劇情也蠻好看的，個人私心覺得跟張娜拉沒有。很搭 哈。仁國跟娜拉 （少打字）。娜拉真的是童顏到和誰搭都不對勁（歪樓。推個喜劇的仁國～路易裡面超可愛！。剛看完邊痛哭邊生氣QQ如果可以早點知道不是兄妹該多好。從殺了張世蘭後一切都來不及了...QQ。幹 都死了。記得你大推 徐真的很有魅力 哈哈哈。我甚至到最後都還希望他開槍射的是枕頭 張世蘭是別人。殺的 .........。開槍射枕頭是什麼橋段XDDDDD。記得你是最愛韓劇之一 必追 很有意思 / 38師徐先生爆。炸演技 劇情是反轉再反轉 男人劇 也是必追XDDD。射枕頭我也笑了XDDDD。因為張的謊言毀了人生真的很虛無 但至少在結束之前 兩人找。回了自己也找回了彼此 很喜歡武英窩在真江懷裡的畫面 在星。空下草地上的幻覺 和最後回憶中那裡都很喜歡 好像真江的懷。抱是他的歸宿 小時候善浩是允的全部 長大後真江是武英的救。贖。被大家推坑好想看38師！。最近偏愛這種色調的劇 只是相愛的關係 我的大叔跟億星 這幾。齣都好愛。推記得你~仁國和寶劍對戲很好看 我覺得寶劍在裡面比娜。拉還像女主角XD。看到槍射張的時候覺得一切都毀了，又一直看到16集倒數20。分鐘還這樣搞，這時只想我問天。另外想說這部畫質把徐仁國皮膚拍的不是很好（誤。記得你 我找好久都找不到連結，有沒有人可以提供，請私密。please。推"記得你"和"38師"，都是非常優秀的劇，仁國選片王。寄了喔 其實隨便估狗都有XD。徐先生膚質本來就很還好(被揍)(我是粉絲)。都沒人要寫心得文嗎哈哈 想要有個貼文能大討論。WTF！！！結束前10分鐘還以為是HE結果最後是哪招啦TAT。覺得必須看路易壓壓驚QQ身心受重創中...。哈哈哈 等may大分享啊  妳文筆很好。等may大心得！。心好痛啊啊啊啊啊啊啊。整個哭慘～～～。may大 謝謝你~。不客氣<3 好好享用<3。本來想為朴大叔而看完的，我看我還是停在13集就好了=_=。最爛結局 我的天QQ還寧願就自殺。38師和記得你很推，38師就看仁國演戲中戲，記得你劇情也。很不錯，而是女主也非弱者。。秘書為何殺掉他們？還有秘書如何知道他們在哪裡？。我好崩潰QQQQ但我還是喜歡星星嗚嗚嗚武英的一生太可憐了。秘書應該是先傳簡訊給真江 真江跟武英就會在一起然後一。起做掉 不覺得傳訊息很突然而且沒有善意嗎 就是個誘餌。不過秘書也太身兼多職了嗎XD。結局...知道要怎麼回應...但值得一看！。雖然現在才補齊，感謝在不同時空跟大家一起追劇