實在太氣了 忍不住第一次在這裡po文 達美，你為什麼喜歡我？ 這個問題道山問了三次 達美也回答了三次 前兩次達美陷在道山的謊言下 最後一次 他們分開了三年 喜歡一個人我認同沒有理由 問題是結合劇情，連達美自己都不知道 因為是你。 實際上是因為你是男主角 所以喜歡你。 編劇自己都編不出理由，觀眾又要如何感同身受???? 是我看不懂三年後的意義嗎? 說實話道山根本沒真正失敗過，他從來不需要擔心其他的問題，所以可以認為失敗當經驗 ，反正這次一定成功。 我無法理解編劇在這部戲想表達什麼? 謊言可以變成現實? 沒有地圖的航海，可以創業? 從來沒這麼生氣過... 志平就這樣莫名被當備胎三年QQ 後悔入了這個大坑。心累。 其實我很少看韓劇，是這部才稍微認識這些演員。我比較懷疑是經紀公司的捆綁要求，如 果說這個編劇是個名編，到底為何會把男一塑造才這樣，甚至後面女主人設都歪... 看的我心情好差。 他們拿到的劇本只有前幾集，可能也沒想到後面變這樣??? 15集最難受的片段就是 達美說我們準備要投標 志平說這是個好決定。 可以想像志平的內心 你們想要失敗就失敗吧 乾淨俐落的劃清界線。 主要道山假扮信中的南道山 篇幅太長，16集有9集都是謊言 讓我感受不到他們之間的真實。編劇想表達生活中遇到達美或三山這類型的人絕對要避開。因為是你，真是瞎爆XD 沒看 這尾收得讓我第一次編劇把男一。女一寫得如此惹人厭。以免被當成高級工具人。當工具人當到最後一集。3年後男女一都解決不到問題要志平幫。編劇到底想寫那裡成長了。耍工具人的能力嗎?。有成長阿，如果是三年前道山聽到志平說他跟達美在一起。了他可能就要跑出去痛哭了xd。按現實角度。男女一都是渣男渣女。達美作為ceo不理員工因為男一便入標。不過其實我覺得因為是你這個理由還好啊，不然達美要。說什麼xd因為你幫我寫程式嗎？。「因為是你」，「喜歡一個人是沒有理由的」，這很真實啊。，也是板上很多”朴編專家”最愛嘴的：這部就是貼近「現。實生活的矛盾」，那我問一句就好了，這是戲劇，達美這樣。達美一直都喜歡道山啊，不然為什麼我會放生這齣戲。。我沒必要去看兩個我不喜歡的人的情愛故事。尤其其中。選最後給出的理由瞎成這樣，那編劇妳前14集到底在寫三小。一個中二不良善。。朋友？妳第一集的劇本是別部的，只是交稿時交錯了嗎？各。國會炸鍋罵翻不是大家看不懂啦，有些人吼，真的不要以為。大部分看戲的人是傻瓜，然後自己曲高和寡。。選劇要謹慎，我最愛的韓志旼電影喬瑟，我也因為南柱。赫會讓我屆時放棄。。暖心的男二放眼韓劇一堆好嗎？而且很多男二人設也明顯優。於男一（可以請網友自己回想舉例），有哪一部的男一被討。厭度這麼高的嗎？總結，這部戲糟的唯一理由，就跟達美給。出的答案一樣，「因為是南道山你！」，END。而且坦白說，大家都說不要上升到演員，像我就很喜歡《耀。眼》裡的南柱赫，但因為這部Start-Up，說真的，因為南道。山，在戲外看到南柱赫的臉都有夠賭爛（也表示他演很好，。我入戲太深啦），希望之後能緩解XD。討厭編劇就好拉 爛編劇。演員要慎選劇本啊，宣虎志平前期即使聲量很高，但結尾。劇情這麼差勁，也不會覺得有幫他加分多少，更何況要拿。道山劇本的南柱赫真可憐。還是把耀眼點起來回味好了。我要表達的是演員選劇本真的是門學問（有時跟經紀公司有。關），好運的像金宣虎，靠這部男二角色爆紅；或秀智，常。被說選錯劇本，更不用說很多一線男演員近期都亂接亂嘎戲。的。達美在現實生活根本就是渣女啊，把志平等三年備胎，道。山回來就跟他復合。這個編劇之前的劇明明都不錯啊~聽見你的聲音跟當你沉。睡時都好看欸!皮諾丘據說也不錯 這部怎麼會變成這樣。只能說別沉溺在編劇以前的作品...水準真的有差。但上一部當你沉睡時到這部落差也太大@@ 這三年是發生。甚麼事了QQ。我覺得當你就沒那麼好了 聽你跟皮諾丘比較推。史匹柏也拍出不少爛電影，所以真的不用過度美化編劇說「。道山這角色人設一定有他的道理」「編劇就是要我們跟著道。山達美一起成長」「新創的劇這樣寫很貼近現實生活啊」，。可是重點明明就不是啊XD。貼近現實真的是笑話。現實達美跟道山做ceo公司早就倒了。過了3年還在追夢唔理成本問題。3年前研發負資產的視途。3年後去投標沒有勝算的項目。這到底那裡現實。這部戲怎麼這麼多人看？看文章數量感覺是2020最多。人看的了…以前的機智醫生跟金牌救援祕密森林2等等。都沒有那麼多人看的感覺。真心想知道道達成長在哪？3年前道山因為達美想成功，。3年後還是想當達美的翅膀，達美也看不出有ceo應有的v。ision之類，而且也沒變多謹慎！創業真的寫壞！。就3年後道達還在沒有腦袋的航行啊。不過他們是主角所以一定會成功。早點像我棄了就無感了 來看驅魔麵館吧。看神秘又火辣的金世正 開心多了。推原PO說的志平說這是個好決定那段，是我我也覺得我苦口。婆心指導了15集，你們靠著主角威能還是想去闖，那就祝福。妳們這對亡命鴛鴦吧！其實我覺得「沒有地圖的航行」每每。最噁爛的點就是，那不是道山真正的本意（個性上不顧一切。去嘗試），而只是當下拿信件中的梗來耍浪漫台詞而已，像。15集電梯裡就是，他根本也是覺得志平在場，就又想「再用。一次」這個梗，然後重點達美依舊買單，兩眼水汪汪的看著。道山，所以志平當然會說「這是個好決定，兩位不送！」，。反正編劇會再次把我寫進去救妳們（嘆）。這部會那麼多討論看起來很紅很好看，其實都是錯覺，就是男。一和二山讓人無語外，連達美也崩，志平三年加寫信都抵不過。道山手很大，編劇在亂寫,連達美都不知道為什麼喜歡道山了。，觀眾會知？他們倆真的是蟑螂無誤......。道山真的很瞭說什麼做什麼達美會買單。有人像我一樣，比起討厭道山，更討厭達美嗎。覺得理由很合理耶，因為是眼前的南道山，不是小時候和她寫。信的南道山，這段接在韓志平對南道山說放下自卑，不難懂啊。樓上kd大，討厭達美更多+1。還好今天開追"復仇吧" ，一掃看這部的無奈。達美根本想不出來喜歡什麼只好亂掰完全幹話王。幹話王XDDDD，想一想後面幾集達美真的是幹話王耶。達美一直喜歡都是道山，如果不是圖斯托收購事件基本。15年前的信就船過水無痕這倒還好。 編劇是一直給。男二派希望認為志平有機會，還有彩蛋後記不會玩就不。要亂玩，忽然一個吻復合要靠後記給出理由，。給一個觀眾無法入戲的場景又何必？又不是愛迫。道山覺得可以把失敗當作經驗，真的是志平說的好命人。他覺得可以把失敗當經驗不過是三年前人家沒有對他究。責而已。到底為何可以如此理直氣壯。還是搞不懂。但這點醒大家。以後看到達美這種人。不管男女。跑就對了。這部跟梨泰院一樣，因為編劇都蠻瞎，看完很快會把。劇情忘光，大概只會記得演員，今年最爛編劇大概就。梨泰院跟這部XD。編劇在劇情上一樣都不務正業，成功都靠主角威能，。感覺兩個編劇可以合作一部超級龍傲天韓劇。還好最近蠻多新戲，很快就不太會討論了XD。要列出喜歡道山的理由我們觀眾都比達美瞭解 結果她說。不知道,沒有理由XDDD。不能同意原PO更多。對失敗可以隨便開口的人，真的是好命人。。本來還想為了志平追15，16集，看來，可以放生了。劇情走向真的滿令人傻眼，金宣虎是唯一讓人想繼續追下去。的一大主因，大概就是因為這樣，想看金宣虎又受不了劇情。，讓人忍不住熱絡討論XD。的確有點瞎，初戀後來知道真相，志平告白就可以在一起了。，支持志平。同意觀點。觀眾可以理解愛情是盲目沒理由，但編劇一定要。知道核心價值吧！鋪陳15集敗在“因為是你”，難怪被罵。https://tinyurl.com/y332nr4q   第十集結束寫的。果然一如預料這個編劇就是要硬塞給男一。毫無理由能說服觀眾，甚至應該連女主角也不知道為什麼。東泉被誇獎還有故意裝沒聽到的部分，好可愛呀XDDDD。其實感情會發展成樓主不愛的狀況，志平責任很大XDDD。編劇吧