第一次發文就獻給只是相愛的關係， 這星期一口氣看了12集覺得太好看了，忍不住想推多點人入坑 老實說一開始連想點開的慾望都沒有， 因為對演員不熟悉，似乎也沒看到大力宣傳， 韓國收視率似乎也普普， 看了劇情簡介也看不出什麼端倪， 會點開看完全是不小心按錯連結，結果被一開場的小演員朴時恩所吸引 ( 朴妹妹之前演七日王妃的時候讓我印象深刻) 後來對女主角的家裡背景跟行業感到好奇， 接下來就一口氣被扣人心弦的劇情跟男女主角的強大氣場讓我欲罷不能的飆到進度 個人認為這是一部，很適合自己一個人在夜晚坐在螢幕前慢慢感受與欣賞的劇， 或許有些人會覺得有點沈悶，沒有華麗搞笑的情節， 但看了太多粉紅泡泡劇導致對一般愛情劇快要麻木的我， 這一部是難得讓我又有一種強烈揪心感覺的戲， 安靜的在螢幕面前，心中澎湃不已 簡單大綱，大概是在講男女主角受到身心巨大創傷後， 相知相惜，互相扶持成長，幫助對方療傷的一個過程 在導演唯美畫面的呈現下，劇情走著一股淡淡的憂傷感， 但內容卻又不失甜蜜與溫馨的氣氛， 人與人情感之間細膩的鋪成，讓人覺得是部很有溫度的劇。 除了劇情外， 男女主角的角色安排與演技更是吸引我看這部劇的最大主因。 李俊昊詮釋男主角李康斗的演技讓我驚艷 怎麼可以把小混混演的那麼帥啊 即便時常傷疤滿臉，也不減帥氣的模樣， 時而令人憐惜的眼神讓姐姐我好想去秀秀他。 偶爾的一抹微笑真是迷署人了 這個雖然看是街頭混混的角色， 但深入了解後才知道原來是個情意充滿且很有肩膀的大男孩， 獨自堅強的努力克服過去受過創傷心裡陰影。 女主角元珍兒看來算是新進演員，但在部戲表現相當亮眼， 一開始她帶出了何文秀這個角色帶點神秘的背景，讓我想一直看下去， 接下來剝洋蔥般的了解後，會越來越喜歡這個女孩 溫暖善良，獨立勇敢堅毅，最喜歡的是她追求真愛的態度 她給予男主角的愛，總有一種好溫暖的感覺，好想謝謝她對男主角的好， 怎麼看這兩小無猜都是命中注定天造地設的一對 寫著寫著第13集又快出來了（開心） 希望編劇可以給這對小情侶一個圓滿開心的結局， 別再折難他們他們了切拜 劈哩啪啦寫一堆， 希望大家一起來看啦 如果你剛跟著金選手從西部教導所出獄覺得很空虛， 不仿也趕緊找來點開看一下喔 。推～。剛看完6集中字 居然沒發覺這麼晚了 XD。因為喜歡普通的戀愛 所以點開同個導演這部作品。真的非常喜歡 是部溫暖療癒人心的故事。期待接下來的故事 男女主角都讓人很愛又心疼。真的有填補剛從西部教導所出獄的空虛 XDD。這導演的作品真的都很不錯，剛剛發現原來我漏看了普通戀愛。，謝謝推薦！。很喜歡這部愛情部份不拖拉直進的態度，看的很爽快啊！劇。情也扣人心弦，希望越來越多人注意到這部戲。推。好看推。推 而且配角們也都很立體!!康斗有遇到奶奶真是太好了。推。最觸動我的也是男女主角在表演詮釋上非常細膩，而且他。們站在一起時真的好搭啊。看《太陽的後裔》時，雖然覺。得宋仲基宋慧喬外型很美，但卻不覺得搭（但很恭喜他們。結婚了）。大推！真的好好看，希望更多人入坑！。必須大推再推！。填補西部教導所出獄的空虛 +1。牢房之後看這部也入坑!。推 這兩位主角很搭。推~。推~拜託結局不要讓我傷心啊～。放一張最新劇照 https://imgur.com/a/2EbgH。可惡我是從頭開始追，反而在牢房結束後跳不回當初挖的那個。坑XD。深夜街頭上，康斗男友力大爆發o(≧v≦)o。很喜歡這齣的敘事風格 每集都多認識男女主一點。男女主也互相靠近一點 慢慢堆疊的感覺很細膩很棒。真的希望多一點這類型的細膩作品啊~。對粉紅泡泡劇差不多無感…只對自己飯的人有感哈哈。推，這部真的很好看！讓人感到溫暖的一部戲！難得喜歡女。主角大於男主角XD。導演構圖和演員演技都很上乘啊！最喜歡編劇該悲傷的地。方就悲傷、不為放閃而放閃的劇情，一切都很自然又溫暖~。推推推 近期最沉迷的一部 但編劇不要虐康斗了啦XD。這部一定要推一個，已re第二次。推，非常好看。推推溫暖療癒！。推～因為最新的mv入坑。只是相愛的關係 必推！！！。推！這部雖然充滿淡淡的哀傷 卻也有溫暖人心的部分 非常喜。歡李俊昊飾演的康斗 偶爾的笑容真的電死人XD 也很喜歡導演。拍攝的手法和營造的畫面感～～。音樂也必須推！整體氛圍因為配樂又更到位～超加分！。官網出了今晚的2分鐘預告喔。這部真的是值得大推的劇啊!!!!!。揪心溫暖療癒的一部片，值得細細欣賞。晚上有直播，歡迎大家一起來!!!。推推推！ㄧ部看了停不下來的好戲呀！。大推 溫暖的劇 非常非常喜歡 看似淡淡的 但很深刻 ~~~