上次才在抱怨請回答系列都下架了，結果剛剛開電視，1997和1994都重新上線了啦 最意外的是，沒關係是愛情啊也上架了，好開心啊終於可以無限播放孝振了 急著打開沒關係，還來不及翻有什麼其他的，大家有看到特別的嗎？ 。但可以還我「未生」嗎！。未生也重新上架囉。上次一起下架的很多部都一起重新上架了 有興趣可以去。翻翻看。未生上了！剛剛有看到排在沒關係後面哈哈哈。耶 之前97 94下架很傷心，但是為什麼沒有1988啊。1988沒有上架過 大概是沒買版權吧。比較開心的是netflix有很多以前的史劇 台灣的平台不。太會引進這些。MOD跟NETFLIX現在有簽約，所以也可以在MOD看（要申。請就是了）。1988在愛奇藝。很棒！沒關係是愛情啊 甚至有韓文字幕。Netflix畫質跟翻譯都很不錯，但有唱歌的段落都會被剪掉，。這點很可惜。“喜歡的話請響鈴” 剛剛看到FB在打廣告 金所炫演的。在netflix還有其他推薦的韓劇嗎？(筆記)。卡netflix推薦的韓劇。Netflix上的料理絕配Pasta和最佳愛情都推～孔布利的愛。情喜劇女王不是當假的。另外推青春時代，比較少討論但是。部非常細膩的好戲。。青春時代很不錯 但 3 季無望了。有些下架是版權到了要重新renew合約，有去反應的話好像。會快一點，至於被別的平台搶走這就無法了。94看到一半下架 終於回來了QQ。青春時代大推，可惜第3季遙遙無期了。推青春時代，配樂都超好聽。Netflix其實也不少不錯的韓劇 有時候在上面看很方便。原來未生真的重上了！太好了～。未生和沒愛重新上架真的太棒啦!!。耶！有沒關係是愛情啊！（為什麼青春時代3無望…？。N的畫質很好，但有興趣的劇都上在愛奇藝QQ。未生重上真的是太棒了!!!。青春時代3 當然是因為孫承源酒駕肇逃囉 本來很期待宋和。聖旻的愛情的 應該是不可能再拍了。推薦 密會 !!!!。推薦 Healer。推阿斯達年代記，看2次了