劇 名：梨泰院class（Itaewon Class） 官 網： http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011148/pm10057045 danbam 官方IG： https://www.instagram.com/danbam.official/ 電視台：JTBC（金土劇） 播放時間： 2020年1月31日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 Netflix2月1日起，每週六、日同步跟播(當天23:30上架） https://www.netflix.com/title/81193309 集 數：16集 導 演：金成允《雲畫的月光》、《戀愛的發現》 編 劇：趙光真（筆名廣津，網漫《梨泰院class》原著作家） 演 員： 朴敘俊《金秘書為何那樣》、《三流之路》、《花郎》 金多美《魔女首部曲》（電影）、《操控遊戲》（電影） 劉在明《各位國民》、《自白》、《從天而降的一億顆星》 權娜拉《監獄醫生》、《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 劇情大綱 改編自編劇的同名網路漫畫，講述父親在一場意外中去世，在不合理的世界中， 兒子在梨泰院開設小酒館，並向害死他爸爸的人報復的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 能只照自己意願的生活嗎？這是你自己獨活的世界嗎？ 誰都聽過一次的話，很多人都聽慣了別人說的這種話， 他們把自己的價值觀依照現實這個壁壘來妥協地生活著。 誰也不能指責。 因為這是一個認為在既定的框架中配合才顯得成熟， 才是社會互動生活良好的時代， 是個認為窮人的信念只是毫無利益可言的固執跟血氣莽撞的世界。 但是這樣和他人一樣配合、適應著世界的生活，真的就是好生活嗎？ 為了誰這樣生活？ 人生中最珍貴的不是應該是自己嗎？你的生活裡有你自己嗎？ 這裏有一個固執、氣血方剛的社會不適應者。朴世路。 這個男人因為拒絕跪下，高中輟學，成了一名有前科者。 因為財閥的關係失去了夢想和家人， 在似乎沒有盡頭的深淵中偶然間走進了梨泰院的街道。 各樣的人種、充滿異國風情的的建築、自由的人們、世界各地的美味佳餚。 在彷彿整個世界縮影的梨泰院裡感受到自由的他， 再次懷著希望，在這讓自己迷戀上的梨泰院胡同裡，與志同道合的同事開始創業。 我想過那種信念無需付出代價的生活。 主角朴世路絕不妥協，追求無權力者自由的信念 在必然而來的苦難和逆境中，貫徹自己的想法，實現自己的願望。 他腦袋並不聰明，也沒有出類拔萃的才能，只是非常堅定而已。 這樣只是普通人的世路無所顧忌的行動， 也許會給許多曾經也像他一樣生活，但卻對現實妥協， 或者正走在艱難道路上的觀衆，帶來淨化宣洩和強烈的刺激。 主要角色介紹 朴世路朴敘俊 飾 https://i.imgur.com/ATcIK2n.jpg 堅守信念而活 國中畢業 前科犯 甜栗老闆 因為一次沒跪下就被退學，因為毆打仇人成了殺人未遂的前科犯。 既然施暴了，那就接受懲罰的方式，不覺得委屈，也不感到後悔，這就是 世路的價值觀、信念。 我的人生才剛剛開始，我...會實現我想要的，依照這樣生活下去。 國中畢業、有前科者，已經失去一切的世路依然堅定不屈。到初戀秀娥居 住著的梨泰院的世路，看見多樣的人種、世界飲食、彷彿海外旅行一樣風 格的建築。在這樣自由的氛圍中，世路被這條街迷住，下定決心要在梨泰 院開始做生意。 但這裏可是首爾中心龍山區裡最熱門的梨泰院。有著對身無分文的世路來 說非常昂貴的權利金和保證金。 我沒想過會很輕鬆，困難一點的就行了，這是當然的。 用遠洋漁船、工廠、體力勞動等辛苦工作7年賺來的錢，按照計劃在梨泰院 開了甜栗的世路。對世路來說，這也只是理所當然的事情。 男主角名字韓文原文saeroi是韓文形容詞，有三個音節， 有新的、新來的的意思，目前照統一翻法翻為世路 趙以瑞金多美 飾 https://i.imgur.com/xCLQQ4f.jpg 反社會人格 IQ162 Influencee r（SNS影響者）甜栗經理 學習就是學習，運動就是運動，多才多藝的天才以瑞。 也許是因為母親與衆不同的教育方式，以瑞的人生觀很明確。畢業於名門 大學，在大企業就職，與財閥丈夫結婚，過著成功的人生。自己光想都覺 得無聊的道路。 愛情，這是人類所能做的最愚蠢的事情。 在這樣生活著的以瑞面前出現了一個男人，和自己完全相反方向的世路。 以瑞用她聰明的頭腦也無法理解的情況。想見到世路，我喜歡他。 以瑞是個貪心鬼，想要的都要實現才會感到放心。 我太棒了.....夢想、愛情都可以實現。 下定決心要讓這個不起眼的男人成為了不起的男人的以瑞，放棄名門大學 的入學，成為甜栗的經理。對於自己喜歡的世路滿腦子都是對長家的 報復感到嫉妒。這些該死的東西，我要把你們都毀了。 張大熙劉在明 飾 https://i.imgur.com/icsxmcg.jpg 弱肉強食 權威主義者 長家會長 在動盪的時代裡從鍾路通道橋的路邊攤開始，逐漸成就了現在的長家集團。 那樣的生存奮戰是如此地激烈，張會長自己都覺得自己太了不起了。 我告訴你....我是權威主義者。 長家是一個徹底矩陣結構（威權式組織）的公司，誰都不會違背張會長的話。 但是他面前卻出現了對他反叛的毛頭小子，忠臣朴成烈部長的兒子，世路。 世路的信念刺激了張會長的權威。 固執、氣血方剛又虛張聲勢的狗叫聲.....得用棍子打啊。 解雇朴部長，讓世路被退學...張會長用自己的財富和權力剝奪世路的一切。 但是，那個逆勢而上的小毛孩卻跳進餐飲業，虎視眈眈地盯著自己的脖子。 張會長視世路如雜草一般。雜草就應該要連根拔起，他打算那樣做。 吳秀娥權娜拉 飾 https://i.imgur.com/CAgsDw3.jpg 個人主義者 保育院兒童 職業女性 長家戰略企劃組組長 被母親遺棄，從小在保育院長大。不知道是因為自尊心強，還是自我防禦機 制，厭惡廉價的同情。這樣的秀娥唯一對之打開心扉的是世路的父親。雖然 和世路個性不合，但因為是大叔的兒子，所以覺得世路也很不錯。但是，成 為世路新仇的長家。秀娥就是接受著那個長家的支援，在長家工作。 不受任何人喜愛的秀娥持續地自我合理化。 我覺得我自己最重要和珍貴，這樣難道錯了嗎？ 比誰都支持世路，但自己卻無法像世路那樣生活，所以很痛苦。世路認為這 樣秀娥只是忠於生活而已，沒有做錯什麼。 你對我來說過於耀眼。 還不如被討厭，一邊這樣做，但一邊又希望不要放開自己的心情... 秀娥依然痛苦。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4yeHQBH.jpg 海 報 https://i.imgur.com/tHzFlZh.jpg https://i.imgur.com/BEvjCKk.jpg https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg 預 告花絮 teaser1： https://www.youtube.com/watch?v=8Q5xRpNwulc teaser2： https://www.youtube.com/watch?v=76rrpDOBFX0 teaser3： https://www.youtube.com/watch?v=l9vuRaj8kg 角色預告 朴世路： https://youtu.be/8k5zFtb9pAQ 趙伊瑞： https://youtu.be/LvqRcdpmf3k 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 記者發布會全場 https://www.youtube.com/watch?v=u8pphcWpHw 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=95DDM05El0 海報拍攝(中字) https://www.bilibili.com/video/av85385181 花絮： [EP12] https://www.youtube.com/watch?v=Xelsw4n8dBc https://youtu.be/5nton3js0Ow https://youtu.be/zydvtm6c9E4 https://youtu.be/ehyvlrUOAiA [EP34] https://youtu.be/Wchg4QD_5tU https://youtu.be/GQuID31S1c0 https://youtu.be/5ycrd9wMyvk [EP56] https://youtu.be/sVvJKLe6bDI https://youtu.be/jfKRUKDPP9g https://youtu.be/zqHi1zgUvVw https://youtu.be/OmCx90_B6ek [EP78] https://youtu.be/hnxc9G0Vug https://youtu.be/gNprTHCYieM https://youtu.be/A_YbPbstHng 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011148/pm10056847 花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av88107412 劇照 https://i.imgur.com/4KvCKoY.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011148/pm10056786 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST（音樂總監：金俊錫、樸成日） Part.1 Still Fighting It李燦率 https://youtu.be/5n5Kd1i3LNQ [making] https://youtu.be/c7NEWvgn_0w [中字翻譯] https://youtu.be/Q2Rk2T7NM8Q (非官方) Part.2 開始Gaho https://youtu.be/O0StKlRHVeE [making] https://youtu.be/K8NJDNAnJKM [中字翻譯] https://youtu.be/5229fIlU1FU (非官方) Part.3 石頭河鉉雨 [MV] https://youtu.be/9mwRQ96CuHg [making] https://youtu.be/1smZAmZrPuI [中字翻譯] https://youtu.be/nYttEubjdX8 (非官方) Part.4 我們的夜Sondia [MV] https://youtu.be/1S34b4IfNSo [中字翻譯] https://youtu.be/9ligqeBUnYA (非官方) Part.5 You Make Me Back金佑星（the rose） [MV] https://youtu.be/_cxsaIfG_RU Part.6 那時的戀人金弼 [MV] https://youtu.be/qho6wWlsANw [making] https://youtu.be/rzRbdoddCs [中字翻譯] https://youtu.be/Z1mOhCw0xZw (非官方) Part.7 我們只是朋友嗎？Sondia [MV] https://youtu.be/ehERf4OlO8M [中字翻譯] https://youtu.be/iirvIbXpws (非官方) Part.8 Say尹未來 [MV] https://youtu.be/uO_j23R18cM [中字翻譯] https://youtu.be/JlbXLrA07PI (非官方) Part.9 With usVERIVERY [MV] https://youtu.be/8i3Goy4SF0o [Making] https://youtu.be/mCDtaROGi54 即將登場：蔡甫熏（The Vane） EP10預告 我也是...賭上我的一切做出同樣的承諾 https://youtu.be/i4iTek4EsQg 新ost是昨天的片尾 第八集的片尾還沒出 拜託大家不要吵架我讓你們潑咖啡好了（堅強的站著不躲） 隔壁的Hi Bye Mama就是被網飛翻成《哈囉掰掰，我是鬼媽媽》鬼片名稱的 告白夫妻（go back夫妻）編劇新作，但它絕對不是鬼片，21：30就上架，推薦攜帶面紙入場 （友情廣告不收費） 看完接23：30梨泰院很剛好 Hyena對不起我們下禮拜再看看XD 。r大幹嘛出來擋咖啡啦!(遞盾牌!XDDD。r大這篇tag 好多XD ，謝謝你幫忙宣傳隔壁棚，咖啡不需要。你來擋啦，也許咖啡已經冷掉了是長根原再演戲（？。今天奢求不多  只要給我預告  讓我度過一個禮拜。請樓下喝咖啡。在咖啡冷掉之前（錯棚）。tag好可愛喔喔喔XDDDDDDD。我被請了？ 大家別吵架呀 世路快點滅了長家呀。友情廣告也太可愛XDD 拜託不要吵架。以瑞套話的時候要讓會長要再旁邊的說不定會長潑長根原不。止是咖啡XD。我是會長真的會氣到中風。https://i.imgur.com/73GXmSu.gif  來看看隔壁的咖啡。他可能會扭斷長根原的脖子？XD。原來說的是這部。隔壁棚上架了喔（繼續友情宣傳）。哈哈哈我都忘記全像也有潑咖啡。咖啡配雞脖子不可取 會長!XD。不知道哪個劇組的咖啡比較好喝(認真。世路快滅了長家吧～。推The Game的殺人魔手工咖啡。殺人魔喜歡喝咖啡嗎 TheGame目前剛看一集而已XD。殺人魔家客廳有一半以上都是咖啡設備(專業拇指)XD。推推。推推。XD原來如此。電腦直播跟不動QQ 放棄等上架。我開了一下也很定格，我也11：30再過來。長家又上新聞。長根源正被老爸痛宰。突然覺得張根源有點可憐。可憐之人必有可愛之處(誤。推。沒辦法他只能看著會長背影長大。惠媛又跑不見了。要把根源拔出來了。推！！！。推。netflix 會幾點才有。11:30。23:30上架，內文有寫喔。每日一問。謝謝  沒看到。爸爸總是在替兒子開道歉記者會。怎麼感覺在演啊。承認了。為了長家，不會是為了兒子。根源掰。感覺會裝病倒下。喔喔喔 兒子被拋棄了。覺得會長太噁心去吐了嗎XD。嘔吐袋一個200元 有人要買嗎(舉高。我要靠會長發大財~~。二兒子要上位了。原來在會長心中 世路這麼重要。世路也去吐了。原來會長早知道秘書是強理事的人。兒子還有一個 舒服。二兒子該接手了。以後理事可以去專心談戀愛，跟前警~。!!!! 菜單是朴部長開發的。社長要變主廚了嗎?。尹食堂3開拍!。第一集有説過朴爸在表家很重要！有梗。長家，不是表家。會長比想像中壞超多 世路加油啊!!。哈哈本來就壞到底 不然也不會輕易這樣毀掉世路。沒想到給爸爸報仇這麼快達成。嗚嗚嗚 爸爸還有出現。傷心的世路， 對付長家的路還很長。以瑞一來直接我愛你欸。尹食堂3XDD。以瑞告白了。該買消夜啦。告白預告!!!。要整理感情線才有力氣打仗欸。張會長好噁喔比根源還恐怖難怪世路跑去吐。根源令便當。期待看感情線，不容易改變的世路的改變。看到以瑞被打直接把她抱起來像抱娃娃一樣。出了出了~~。這個更新速度真是讚。馬上來看!。隔壁棚哭完笑完，回來這棚。真的像在抱娃娃XDD。上線啦！！。為什麼Netflix 還看不到。為什麼Netflix 還沒有！。惠媛一直失蹤  笑死。再打女生啊根源 狗屎東西。上線了各位粉粉們。更新一下。惠媛是誰。之前警察的那個女兒。喔喔哦喔喔哈哈哈哈哈哈。聽起來很像某部韓劇或電影。啊啊啊。突然發現梨泰院竟然有只剩下6集了...。男女主的愛情線還是很沒有感覺@@。根秀真的也很會演。會長的手足也太慘。感覺沒打算像漫畫一樣直接再跳時間線了？。想說差不多要變董事長了啊XD。根秀的耳朵也太紅了吧...。這麼紅...那改叫耳根秀。張大熙演技五百分  不能再高了。根秀終於也跑起來了！！！。run!!!。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。好好看 真的好好看。可憐的張根原。噁心至極。…………………。這老爸……………TNND。超噁心。說對不起抱抱那段，嘴角一直下不來啊>\\\\\<雖然只有微。甜，但我吃！！！！！！！！。不要雷我啦。果然世路才是最瞭解張會長的人XD。好噁心天啊。在明叔果然很適合站演講台XD。還是很苦！。這預告也太短了吧  崩潰。下禮拜感覺更直球了 不過某人也開始有了野心。根原其實就是內心軟弱用偏差的方式博取注意的孩子，卻。不夠強大撐過扭曲的教育反而變得更病態……。真的好好看 每個角色都好棒…。例常表白優秀配樂！。根原跟張會長對望的那幕眼神真好！。會長叫秘書泡茶那段有猜到，沒想到真的發生還是像世路一。樣覺得噁心啊啊啊啊。理事真的好可愛 幹練卻不會讓人有距離感 希望不會消失QQ。好好看 ost每首搭配都好觸動人心。剩下六集了呀～。^_^。理事的每個耳環都好特別啊（劃錯重點）。理事要去帕津找刑警跟惠媛了吧XD。這集好看到爆炸啊啊啊啊。嗯這個劇情我可以(不是。理事會跟刑警在一起嗎XD。根原與會長的演技另人佩服啊！！！。理事出乎預料的看很開！。雖然很生氣但會長跟根原真的演得好好喔。上集出現的那個奶奶看起來很有錢 說不定是投資者 世路。該展店了吧。我根秀要回家接手了 爽啦。在明叔你不要再跟人家在法庭立承諾了你每次都會輸！。一定要贏，朴世路！！。這集好好看。完了完了 我真的快被以瑞迷倒了。根源雖然很智障 但在公司門口跟他爸對看 我真的覺得他很。可憐 然後終於知道他爸想幹嘛 也只能承受 那兩行淚 QQ 好。會演！。看到最後落淚了。秀娥哭的時候真是百感交集。聽到秀娥說最討厭血濃於水這句話QQ。希望秀娥反長家。真的會想吐  替秀娥感到難過 直擊現場QQ。但我覺得秀娥待這麼久居然看不出這是會長編的劇本嗎？她。居然很驚訝。會長好會演啊！記者會那段！。但我有猜到他要下跪 畢竟商人。世路一最後的演技QQ爸爸的聲音一出來就開始流淚。搞不好是驚訝會長竟然這麼會演。強理事去帕津，可以幫刑警帶惠媛！。最瞭解會長的真的是世路XD。在明叔真的很適合這種內斂又變態讓人不知道他到底要幹嘛。的角色耶（秘密森林還在入戲）。前面看得很爽快，後面看得很氣很想捶心肝！！！強理。事不要走QQ。當他跟兒子擁抱的時候我就知道會長的如意算盤了 沒想到。真的演出來時還是挺震撼的。這齣大家都演技在線互尬看的好爽。理事跟惠媛說有勇氣的人才能承擔錯誤也很好哭。根原跟會長對看流淚那裡演技超好！。相信有理事照顧惠媛 刑警不用再找惠媛了XD。安普賢那兩行淚真的演得很好。有誰知道黑人同事這集去哪裡了。張大熙好壞！這要我以後怎麼看東龍爸爸XD。Tony可能去找爸爸了。惠媛以後應該還有戲吧！只剩六集真的演的完嗎？。最後根原跟會長對看這一段是名場面了吧 飽滿的情緒。預告的根秀變得好不一樣。不知不覺就只剩六集了..。雖然看過漫畫了，但看到場景還是很感動，會動的真得不。一樣。覺得改編的好好，刻畫都更深刻了。安普賢靠那場戲讓我改觀了！原來你可以的！。這集真的好好看！！！。只剩六集了QQ 怎麼感覺還有很多可以演。期待根秀接手那一天。這集真的好好看啊會長很壞我可以（？世路加油啊一定要。贏。期待根秀接手還有強理事的保姆日記（？。會長記者會那段真的超噁，起雞皮疙瘩了。補推父子對望那場真的名場面。有人也擔心根秀之後的走向嗎...比起秀娥比較擔心根秀變會。長同路人orz。因為覺得他好在意世路和以瑞的關係 比較希望他能一起跟。世路打拼QQ 不要回長家啊。根秀應該會黑化吧...照這走向看。根秀不能黑化啊嗚嗚嗚嗚。看來是黑定了嗚嗚嗚。也有可能根秀之後和世路合作成功接掌長家。長家二兒子就是會黑化啊但也是以瑞對他人開始有了同。理心的一個轉捩點。一直猜會黑化 但還是好難受也難接受QQ。該說好人的樣子演太好了嗎嗚嗚。根秀和以瑞之前在河邊的對話 不是就是要黑化的節奏嗎XD。根秀溫和的樣子讓人太喜歡了嗚嗚 不想接受阿...。這集真的好好看阿！！記者會那段倒抽好大一口氣。不是回長家就是黑，對根秀有點信心嘛。我也覺得長家不是黑 只是兩種價值A與B你選哪種 甘栗這。方也不代表絕對的白，他們也一樣用政治手段在解決對方。。就像失敗的理事失去所有但男主也不為同伴伸手，就像為了。復仇男女主也不會顧及根秀一樣。就算知道家人有罪也不。能看他倒下，就算知道根秀無辜但為了報仇還是要無視對他。的傷害一樣。兩方都只是想把自己的信念強加在別人身上。怎覺得根秀回去長家是為了絆倒會長，並正向的成為長家。接班才有資格跟世路爭以瑞阿。周邊的人怎樣波及不管是會長或男主一樣都是不管的，因。為他們也都是自我中心主義的一份子。自己的信念才是最。重要。感覺根秀回去會重整長家，投資甜夜，結局是雙贏。。看到十集依舊喜歡秀娥，但開始希望她別再喜歡男主了。。跟男主在一起她只會永遠內疚，不會快樂。男女主才是平。衡。意外現在最喜歡的角色是會長xD。對理事跟男主對小女孩的勇氣說我有點存疑，或許一半是真。的希望刑警履行責任，另一半是為了扳倒會長，不純是安。慰小朋友，也是手段。刑警可能看局勢覺得現在自首可以對男主做到彌補的效果，。但以往選擇自己的孩子但現在女兒也還沒長大卻決定去投。案，這衝動也是有點匪夷所思。另一個問題，甘栗以後的。供應商呢？。覺得會黑化是因為看了某東西的緣故吧。不覺得男主是為了樓上說的那樣和小孩子說話，也許理事。有可能，但男主的思想一直都是那麼做的。雖然明叔演得很好，但這個角色無法喜歡啊，可以說他演。得好，但實在太過商人以及沒有道德，這樣的兒子都是看。著父母的背影下成長的影響很大，最後再拋棄自己的兒子。，不公不義的樣子讓人真心氣憤。看著會長這麼惡劣真的讓人好想扳倒他啊！！！。其實根秀也是自己去甜栗的，而不是男主邀請他的，所以。我想男主並沒有把傷害加再根秀上吧，他只是告知根秀他。的想法而已，從頭到尾男主都是受害者，怎麼又會有加害。之說呢？。長家也許作為餐飲業不是黑，但會長的所作所為都是黑啊。！。同也不覺得男主需要為了身邊的員工而放棄對付造成自己。家庭分離的罪人。根源跟張會長兩個對看的眼神，安普賢演的真好。秀娥請求會長把根原fire 會長跟她鬼扯了什麼血濃不拋。棄的…可見會長是有在防衛秀娥的對吧… 不過張根原就。算撞死人其實也才被判七年 當初世路未成年打傷根原而。已可是被判了三年啊!~會長還是算贏了 果真是一隻老狐。狸。會長從叫金室長請人倒茶留秀娥下來談話 就存心要演給強。理事安插的人以及秀娥看 他應該也還不確定秀娥到底最後。會選擇長家還是世路 如果真的偏向世路透露了消息反而更。讓世路相信。以瑞終於告白了!。好看。幹這集真不舒服。會長重傷世路團隊 果然是老狐狸殺一個措手不及。原來世路的手錶也是一個梗啊！我還在想，平民世路竟然。戴萬寶龍錶，不能因為敘俊是代言人就任性。結果，意外出。現這麼心酸的故事。。這集真的很好哭，又讓我頭皮發麻。張會長，你夠狠。ep10收視 全國14.760% 首爾 16.160% 再創新高。恭喜梨泰院class。雖然沒看漫畫但很多走向都猜得到，偏偏演出來的時候還是。非常震撼。果然看演技在線的演員飆戲真的好爽快。真的，看了很爽，然後這不重點其實不是愛情劇，這集超喜。歡。有點不懂為甚麼秀娥要特別說討厭血濃於水。我在想是不是有一種你家就血濃於水，別人家(世路?)的人。死都不重要的意思?。秀娥是孤兒啊 說討厭血濃於水很正常。社長為什麼不怕自己幫兒子脫罪的事被挖出啊。嗯?.他說是根源自己拿錢找人頂罪的不是他幫的。會長果然老狐狸，把兒子的事情托出來，穩定股東會其的。信任，使其不被投票表決更換代表。會不會最後根秀應該是回長家，成功了以後回來追以瑞XD。高中的根源哪來的錢XD。這集讓我對根原跟演員改觀了，原來他演技也不錯。至於張大熙還是跟一開始一樣的說話方式，真的讓人火大。遞名片是張會長的手下嗎。遞名片是欣賞世路一的新投資人，甜栗已經要走上募資擴店。的經營路線了。這部戲有跟上時代的趨勢!XD。沒看漫畫 但看前面劇情的鋪陳 猜長家甜栗最後會互相投資。吧!一起把市場做大。長家畢竟還有爸爸的辣椒醬，長家擅長口味，甜栗擅長行銷。合作是最好的結局。這中間的鬥爭只是理念之爭，經營理念也要世代交替了!。這部編導很讚! 幾個橋段拍攝的渲染力超震撼超精準!。推版主的#哈哈哈 太好看了吧真的每集都讓我。起雞皮疙瘩耶！全像的潑咖啡感覺超滾燙（抖。這集根源看會長眼神的悲傷很痛快也覺得有點。這集好好看啊。可憐～雖然做錯事但也是一路這樣被爸爸操控。希望小可愛根秀回去長家不要被會長亂搞啊啊。根秀在甜栗被調教的很好啊!有世路一跟以瑞的潛移默化，根。也會讓長家質變。世路一看電視看到一半衝出去好心疼 心情跟他完全一。樣QQQ心疼世路一跟秀娥QQ。會長果然是老狐狸 跟在他身邊這麼久的人都被他騙了。雖然觀眾視角很容易猜到走向 但真的看到還是震撼...。片尾爸爸聲音一出來真的跟著世路眼眶紅QQ。根原真的本部最傻 連老爸都騙他...。連我都被老狐狸騙了。這集有三個爸爸的對比啊。根秀從小就不認同張會長的原則，他就算回到長家想要。獲得爭取以瑞的機會，應該也不會走上跟張會長和根。源一樣的路。之前看會長去根秀宿舍外看他 就覺得根秀有一定地位。只是一開始小時候讓人以為似乎不受重視。根秀是備胎，前面有一集會長有嗆根源啊！。只是會長栽培嫡長子跟庶子，還是很明顯大小眼，功利思想。真是現實。。我這集其實感嘆最多的是刑警。會長挖光世路一身邊人手段1。0年不變。只是收攏小秀娥比較容易，以瑞熱戀中心有所屬就。不談，收買刑警就狠狠踢鐵板，刑警跟秀娥這個對比有點酸.。....。搶長家哪裡黑化?? 張大熙有了對手 我覺得反而幫到世路。根秀不管人在哪裡 怎麼看都不會黑化。一口氣追完十集 不夠看啊啊啊啊啊啊 怎麼剛好斷在這。政變失敗最難過的除了世路 可能還有賢利 世路:看來耍小手。段對張會長是沒用的 果然還是要靠味道正面擊敗長家才行。(看向賢利) 賢利表示:......。這集的爸爸辣椒醬有亮點！直接未來帶出朴家和張家的。經營理念對決 而不是單純要拉下會長家。有個問題，就算大兒子已被判七年，男主還是不能洗罪對嗎？。還是因為暴力傷人所以三年（感覺很重，撞死七年傷人三年）。世路被判到三年張會長肯定有「施力」的。神改編！。不過這樣根碩還想回去繼承喔。沒有力量要怎麼跟世路抗衡，再來血濃於水根秀是心軟的人。他也不可能看父親和長家真的被世路擊敗。現在才發現會長是東龍爸爸！神差異！。想擊敗會長  趕快來台灣買東泉辣椒醬。https://i.imgur.com/lgJHKPm.jpg  在台也是一方之霸。我都吃韓記老虎麵食館辣椒醬!...(現在是在比辣椒醬嗎XDDD。我覺得世路一只想擊敗會長，不是擊敗長家，所以不會跟根。秀敵對吧!。我有點好奇金室長是什麼樣的心態 畢竟是他叫張根源跑去。挖角的 正常人都不會把這件事交給他去做吧。只要能讓會長受到懲罰就算成功了吧。金室長有點辦事不力，沒查出刑警跟世路的交情就算了。，還把去挖角以瑞這件事看的太簡單，他覺得這根本是。撿現成的才會問長根原要不要去好讓他蹭點分數。誰。曉得把張家老大送去給老虎吃了XD。lausai笑死XDD賢利：可以再給兩倍薪水嗎（不是）。我一直以為金室長會不會是另有所圖 例如讓張根源這廢物。金室長對秀娥有點敵意，應該也是覺得秀娥沒有對會。長真正的忠心。長家企業原本就標榜絕不忤逆背叛會。長。。再搞一些事情他才可以被踢出去之類的。我覺得金室長如果有假想敵應該也不是張根原而是秀娥。，位階不一樣。。張室長就是會長價值觀之下的代表人物，會長離開他也跟著。離開了。#金室長。這集又彰顯以瑞處事的犀利，世路一花了三+七年的報仇之路。以瑞靠一杯咖啡就達陣!XD。她可能也沒想到居然這樣就成功了（震驚）XD。然後我對長根源在大街上撒錢以為可以汙衊以瑞轉移焦點的。行為噴出一口咖啡!XDDD 這天才還是真的不要亂用腦子比較。好!XDDD。大家現在都很聰明，撿完錢再順手打個電話報警。看到會長打根原覺得根原要慶幸自己爸爸沒在打高爾夫球，。要不然他會更慘。金室長根本是反串XD。非常喜歡以瑞跟世路說拿到錄音 世路完全不在乎 只在乎以。瑞的那段////加上後面的抱抱也太可愛了吧。樓上說的這一段我一直重播:))這樣的甜已經看得好開心~~~。世路對以瑞的摸摸頭 真的是很疼惜的那種~~~。期待下星期的告白~~~~又要等一星期的煎熬 ps根源真的好慘。登上本日Netflix第一名!。會長會放棄應該是跟根秀有關，原本可能真的沒考慮放棄，但。根秀回去說想要接管長家，所以會長就放棄根源了。我也有點跟樓上想法雷同。看到某樓說根碩我笑了。為什麼我看到會長記者會說的那些話覺得比起自己兒子他更。看重世路，寧願犧牲兒子也不願讓世路有任何機會贏他。看到世路和會長在法庭對話就想到以瑞你以後要走的路還很。長XD。因為世路是敵人、是對手、是會長眼中的獵物!。欸不過。梨泰院老外有那麼多嗎。我真不明白世路喜歡上初戀的點??。梨泰院算是首爾最有異國風情的地區，有點像台北的天母。u大世路不是有說她覺得她能為自己的事情負責。覺得很帥才喜歡她的。世路一對秀娥，除了初戀的關係，父親過世入獄也都是秀娥。在扶持，我覺得世路一是念舊情的人。秀娥喜歡有錢，這也成了世路一的目標，秀娥沒有拒絕過他。的追求，秀娥還是他的明月光。嗯…準確的說是心動的那一點?我找不到，難道因為她很美。?入獄的一路扶持是後面啊，感情才變深。或者是世路退學。跟爸爸開店初戀日久生情?因為一開始世路就明白她是個只。在乎自己的人不是?。會長演的真的讓人生氣!!!。世路最迷人的地方是他尊重他人的自由，所以他欣賞秀娥的。自立自強，甚至自私，這種年紀小的時候根深蒂固的欣賞，。深深烙印心底的認同感情，有時不是外人的眼能理解吧!。會長的翻盤實在太精彩了！不愧是生意人。不過世路你早就猜到會長會捨棄根源，怎麼還噁心吐了呢。一個扳倒會長的計劃居然沒有做二手的準備也讓我很訝異。嗯，還有六集的關係吧，你們繼續加油啊。猜到是猜到，但是演講那段唱作俱佳太假太噁心了。片尾的OST一出來立刻噴淚了，世路要好好替爸爸報仇哦！。世路跟理事畢竟不是鬥爭起家的個性! 等世路在失敗中學習。我反而不覺得噁心耶，會長真厲害，不過看到沒關緊的門。幾次加上以瑞的鬼主意，後面會更精采吧。我大概就有開始做心理準備了，哪可能這麼順利嘛。會長哪可能給他們＂幾次＂的機會，下次要一口咬死才行。話說那個以瑞，你不要每次放個火就落跑好嗎？。那個我心愛的小魔女呢？（捶心肝　　世路救一次很帥。救第二次我開始忍不住翻白眼.......。以瑞放火都超精準欸，戳到正中心臟敵人不全力反撲才怪!XD。魔女有蓋世武功，以瑞沒有啦!XDDD。我什麼時候才能等到韓劇出個女主把男人壓在地上打死呢。都奉順就是啊!XD。雖然沒看不過我覺得大力女子比較像喜劇？想看暴力殘虐。的女主唉唉（我承認我真的很扭曲XD。電影可能 電視劇阿珠罵可能還無法接受!XD。結果每次看完兩集梨泰院，就忍不住再去重re魔女XD。看完這集，覺得張根原根本這部最慘的角色！！快三十年。的人生終於等到爸爸的第一個擁抱，結果只是為了切割鋪。梗，心好酸啊QQQQ。後來在回顧那段就覺得原來會長的意思是 我一直沒有好好。抱過你 現在抱完了你可以去坐牢了。感覺進展瞬間變快了~期待下一集。說真的會長這種人，當親人會很痛苦，當利害關係人才比較。好相處! 給根秀參考一下!XD。根原在這集演技有突破、很棒！。以瑞只是甩大人巴掌都可能會被教訓了，魔女那種還是。去看電影吧（或者直接去ocn）。我一直都不覺得世路喜歡秀娥有什麼問題XD。他講的很清楚他們之間的關係一直都是秀娥在決定的。。他對對以瑞的感覺反而比較迴避。。然後說實在的喜歡不喜歡這種事只要一跟應不應該的討。論混在一起，就絕對不會有結論的。。整集的都好揪心喔....QQ。為了根秀走向好想偷看漫畫喔 要忍住啊啊啊。覺得這齣未來走向就是 根秀接手長家 會長跟世路道歉。並退休 甜栗變大企業並且跟長家合作。會長真的太會演了。同覺得是根秀要回來 會長才改變主意。東龍爸....實在差太多了。覺得記者會秀娥哭是被嚇哭會長前頭才說不會拋棄家人。支持根秀接棒然後甜栗跟長家交叉持股XDD。張根源根本是會長製造出來的可憐蟲，把兒子教成這樣，最。後還拋棄他，會長真的太渣了！。這齣反派真的很壞但是不得不說真的演的太好了！。女二的表情變化真的很少，她是不是還在演監獄醫生。根原跟爸爸對望那段真的演的很好，拍攝的畫面也很有張。力！！。覺得最可憐的真的是根原，其實他就還是那個不敢扭斷雞。脖子的軟弱孩子(為什麼要逼他)。看了很多韓劇還是很不適應韓國人動不動就甩巴掌打孩子。出口成髒的態度跟方式。安普賢演的真的hen好 演技派。可憐的根原 被家長害慘的小孩。雖然這一集有覺得張根原可憐 但最可憐還是我們世路啊 長。家的辣椒醬竟然是自己爸爸研發的。看完覺得世路有時間應該把自己生意先搞好 而不是先把。敵人生意搞爛XD。不是啊!世路一他們要進長家搶位子啊!XD。今天看完安普賢拳擊高手的新聞，以瑞以後看到根源還是跑。快點!XDDD。覺得張根原被記者包圍與張會長對視的畫面很好看，安普賢。身高高，沒有被淹沒，更顯無助淒涼。。那一段兩人都演得真好!。對視那一幕張根源真的演很好，瞬間明白自己被爸爸丟棄了。發生車禍當時張根原只是高中生，他有能力叫人頂罪嗎?。法官或記者對於這點不會感到很奇怪嗎。會長的說法是根原用他給他的零用錢去私了找人頂罪了。他出去的時候外面記者其實都有問你真的不知情嗎。（大家腦袋裡當然都知道他怎麼可能不知道！）。就是因為這樣明明不可能卻還說的坦蕩蕩才會讓世路跑。去吐。法院是講證據的啊！如果不是會長自己出賣兒子，事。情一樣不了了之。有警察的自首 再重啟調查 也不一定沒有證據。演張根源的演員演技真的太好了！流著眼淚說一切都。是我的錯也太感人悲傷了。。張根源真的是演繹了可恨之人必有可憐之處 最後那個對視太。殘忍了 被爸爸當成棄子。被錄音那句"找人頂罪"是不是沒有主語? "誰"找人頂罪。不知錄音有沒有放出來, 也許被會長反利用。在警局前嗆世路的時候我就很喜歡這腳色了，那個富二代屁樣。安普賢(張根原)詮釋得很好，再查一下他之前的戲還是暖男。完全不同的腳色設定，真的是一個很有潛力的演員。ps. 他高中還拿過拳擊的全國大賽冠軍。前幾集驚艷女一演技，但最近幾集換被張根原這個反派角色吸。引到，他這集演的很好。安普賢上一部是演暖男但觀眾感受不到暖，只覺得煩QQ,。這次他終於展現自己的演技了。乾…真的太噁心了 看到會長那段真的是嚇到說不話來。看到11集預告了 竟然告白了 照這走向應該是會拒絕吧。告白結果很好猜。突然覺得很想關注安普賢。花絮： https://youtu.be/rQSPgOV8n-M。被多美笑死XDD 魔女被直播難倒了XDDD。世路全黑造型好好看 根原感覺一定會黑化啊。幕後花絮  https://youtu.be/Y0EbJ7CzDRE。世路問以瑞你的臉怎麼弄成這樣後那聲喔，跟播出的時候語。調不一樣，花絮的很兇XDDDDDD。多美好可愛喔~戲外直接叫敘俊歐巴欸~~。https://www.youtube.com/watch?v=UQfkpasDUXU。裡面的兩人也都好可愛~~~金多美意外的萌憨XDDD。她年紀小，拍攝花絮裡也是都直接叫安普賢歐巴。你看她那個NG花絮就知道她本人很憨啊XD。OST10. https://youtu.be/I2LhKxLHkwY。第八集最後的片尾。漫畫結局以瑞跟世路 為何不是跟秀娥阿!!!!(崩潰欸。這部主角根本就以瑞一個  其他人根本可有可無只會嗆聲。感覺秀娥這腳色遲早黑掉 到底有甚麼理由一直待在那鬼地方。照這情勢下去 結局要是以瑞跟秀娥在一起我才會崩潰。把漫畫全看完就知道為什麼世路選以瑞，對世路一片丹。心 美貌高智商又超級幫夫，當時還覺得世路高攀了以。瑞呢。世路真是上輩子燒了好香。會長很會，希望繼續壞下去，倒太快就不像壞人。雜碎張O。當街揮以瑞，被世路揮一拳算客氣了。會長演的真好很噁心。被世路爸吸引開始追，女主出現後確定要追完。喜歡演根秀。的演員，原來有演天空之城，趙炳圭的哥原來就是他！！。女二真的好煩喔。演員真的將張根原這個可恨又可憐的角色演的很好，一直以。來都是用虛勢掩飾自己的懼怕，觀眾無法喜歡他卻也能部分。同理他，真的要靠演員演技