迎來本周的1316集 果然又是沒讓人失望的狗血呢 以下少少防雷 直接進入本文 我是防雷 我是防雷 我是防雷 我是防雷 我是防雷 我是防雷 我是防雷 我是防雷 我是防雷 我是防雷 我是防雷 我是防雷 都看到老公跟必取秘書鐵達尼式擁吻 還在傻傻好天真好陽光的這位 https://i.imgur.com/4g7CrqI.jpg 是的 你不只傻 你是蠢 謝謝~ 果然下一秒馬上就近距離感受這背叛快感 https://i.imgur.com/e9IDu47.jpg 不得不說這場早餐戲真是精彩 由其是當皇后問必取秘書男朋友對她好不好時 必取不急不徐地說~ https://i.imgur.com/PfYIoD1.jpg 真是讓人超想把她一腳踩進地獄裡 狗男女也不用高興的太早 因為皇帝沒事找事的以為老弟要跟他搶王位 其實是哥哥自卑心作祟 https://i.imgur.com/cvklHrK.jpg 哥哥氣撲撲地~ 我翻 https://i.imgur.com/2vnHtH7.jpg 媽寶皇帝跑去找太后說自己才是最聽話的那個 但是太后說我要去澆花 https://i.imgur.com/hQPquZ9.jpg 於是他又森氣氣了 https://i.imgur.com/kB8AR4q.jpg 摔完還不夠~ 我砸 https://i.imgur.com/QOlxjgo.jpg 哈哈哈~ 皇室的清掃部史上最血汗 地上永遠清不乾淨 然後還是好陽光的這位還不覺醒 明明振赫都警告她了 https://i.imgur.com/fCzTOEP.jpg 她還是傻傻地去當甕中鱉 https://i.imgur.com/2byAJrn.jpg 喔摸~ 真的是憋死我了 這個趴撥 然後 因為成功將皇后扣上外遇罪名 不倫大魔王直接公開自己跟必取打得火熱的事實 https://i.imgur.com/RU9mpAm.jpg 被背叛愛情的SUNNY還不夠衰呢~ 最衰的是她那無用老北也被設計 (老北真是夠了 本劇最煩人角色之一) https://i.imgur.com/vGO222e.jpg 然後~她就被振赫推下深淵了 https://i.imgur.com/h6KvFtp.jpg 好的 各位不用震嚇 因為振赫的神奇老人早就等著把她救起來 想當然爾 狗血劇是不會對女主角有 美妙角度 特別待遇的 https://i.imgur.com/7MlsVl8.jpg 原來神奇老人正是素賢皇后她爹 暗示SUNNY素賢皇后的死不單純 https://i.imgur.com/KucMdM4.jpg 於此同時 狗男女正在練習公告天下自己戴綠帽的演技 https://i.imgur.com/M2RXLGo.jpg 瞧妳一臉喜孜孜 https://i.imgur.com/Mis6sin.jpg 得意忘形的兩人正在極樂後宮 https://i.imgur.com/8yvuxjE.jpg 直接被回歸的皇后闖進門大鬧一場 宣告 脫飯 https://i.imgur.com/sesHYa7.jpg 好的不學學 翻桌 https://i.imgur.com/5Fp15j8.jpg 知道皇后被謀殺的阿罵勃然大怒 我也翻 https://i.imgur.com/i2KM0R4.jpg 還以為沒甚麼的保母也開始以雅麗身世發動攻擊 https://i.imgur.com/l2MW3yC.jpg 我的老天爺 這到底什麼淫亂王朝 不爽自己被愛情背叛的SUNNY 宣告太陽下山 https://i.imgur.com/RFYWBNB.jpg 太后氣死~氣慘~氣歪~ https://i.imgur.com/icDHpDH.jpg 我摔 https://i.imgur.com/GoD8G77.jpg 我再摔 https://i.imgur.com/ePV3W1s.jpg 所以說 小孩子都是有樣學樣(?) 振赫決定玩大的 當起雙面間諜救了太后一次 https://i.imgur.com/FIom2Rw.jpg 弄不到太后 皇帝又森氣氣惹 摔 https://i.imgur.com/OhsLYLZ.jpg 雙面spy不夠 色誘無用吵鬧公主 (沒錯~公主也是本劇最無用煩人還外加吵鬧) https://i.imgur.com/ANktYLK.jpg 唯一像個正常人的太皇太后阿罵 宣告自己要把太后皇帝的問題攤在世人面前公審 https://i.imgur.com/bQ9XvDR.jpg 結果皇帝不只媽寶還是罵寶 https://i.imgur.com/Y7Dmqap.jpg 氣死啊罵 https://i.imgur.com/iz0gSlH.jpg 硬插了一段追打戲 https://i.imgur.com/h67X4Iw.jpg 啊罵運動完 (?) 吃了便當 https://i.imgur.com/27gnZEG.jpg 便領便當了 https://i.imgur.com/JKjWKoV.jpg 阿彌陀佛~ 別人都是好人不長命 這部戲就是好人不長眼還不小心 每次都是無一例外地 先跟魔王亮出自己手上的籌碼 就好像拿著擴音器響著警鈴的警察 大聲通知~ 哈囉~我要去抓你囉 沒錯~就是說 太皇太后 SUNNY 這下好了 一個駕鶴西歸 一個被栽贓偷人殺人 接下來應該就是皇后罷黜的戲碼 我在首爾皇宮的回憶XD https://imgur.com/O3zsYEL 怎麼演下去到底?? (心急如焚反手拍) 皇室唯一的正常人死了T^T 弟弟會回來出手嗎? 除了皇室腐敗內幕以外 李潤想必對素賢皇后的死有get something (是說弟弟有點像K.WILL 導致我常出戲) https://imgur.com/ZNtD8Qc 說不定 會成為以後皇室倒塌的關鍵人物 另外 已經不陽光的這位 開始發現千振赫 (?) 應該不是對皇帝完全死忠 還好她沒有傻裡傻氣的跑去質問 我真她媽鬆一口氣 (擦汗) 好了都演到一半了 拜託你們復仇者快點聯盟 再這樣下去如果爛尾我也要翻桌喔 (?) Im stronger than yesterday.... 多謝黛安娜 有喔看到皇后動手皇帝嚇到蠻好笑的 狗血鬧劇 應該是5次有 超討厭他們兩個 成為大學教授了哈哈哈哈哈哈哈哈 她除了揭穿雅麗身世 確實毫無重點 超血汗 快要入戲就會跟翻桌一起醒過來XDD 快去呦 是否超紓壓？ 笑到國文錯亂 感謝糾正 雅麗真的也是讓人stress 而且她還想當公主... 抓頭髮超帥 好說好說 原來大家都不喜歡雅麗 都是演技派啊 要一起來杯狗血嗎？ 快點加入 因為他們入戲了啊 其實真的蠻上癮的 感謝糾正^^ 那邊真的很促咪。哈哈哈哈哈哈 看到lobi大就是要先推XDDD。拜託復仇者聯盟快聯手吧  現在就一個千護衛有腦…。不過皇后有扁到人還是有爽一下下啦XDDD。哈哈哈 這到底是什麼戲啊 怎麼感覺會氣死。是說最新一集有看到人計算說是一個晚上翻五次桌XD。氣死是還好  不過真的扯得太爆笑XDDD。這部戲到底要摔、砸多少東西XDDDDD  老爸和公主的確。是最煩的。覺得演員還這麼鎮定真的專業((比個讚。老爸+公主+雅麗都想快轉@@。公主出場我就按快轉鍵，超鬧不知道在鬧什麼。這劇情他們怎麼演得下去（哭笑不得），沒看這部戲但覺得這。文章看來比戲本身精彩XD。多人愛翻桌！冰的咧……辛苦劇組了。看眾位角色演得如此。認真投入賣力，内心會不會偷笑或OS: 人生難得幾回狗血，。XDDDDD 史上最血汗的清掃部。就傾情在此劇展現吧。我以不偏不倚任何角色的態度看此劇。，有另外一種不入戲的樂趣。不入戲一般而言對我而言是普。通平凡的劇，這劇不入戲是因為這樣看很有趣味，看眾多角。色扮好人扮壞人的顏藝及演技配合狗血劇情，如看網路漫畫。暢快！少見不入戲卻超欣賞的佳作！。看完這篇決定要看了，太爆笑太療癒了啊！。我也是被文章推的去看了 好看啊~~ 節奏快 有演技 真心紓壓。只是等ON檔 真的好痛苦啊~ 大家一起來 不能只有我。公主演技很浮誇 誇張到好笑 她不會笑場嗎哈哈哈。我覺得這齣戲真的是扯到非常爆笑 劇情發展也讓人傻眼。「ㄗㄞˋ忙」的ㄗㄞˋ應該用「再」。連雅麗都有時候讓人莫名奇妙哈哈哈。https://i.imgur.com/m19AYSC.jpg。https://i.imgur.com/yLHn4Ho.jpg。本集的赫C奶。雅麗是個莫名讓人煩躁的小孩。哈哈哈！ 這齣翻桌翻到天去了XDDDD。馬上追到on檔，我的天啊，要等了才看得到了QQ。真的會有人把桌上東西掃到地上來洩憤嗎？不是貓咪才會？XD。雅麗的語氣隨時都在演講比賽tone真的令人煩躁。皇帝找太后那邊，邪氣破表，有點好笑，（星你）二哥鬼上身。，皇帝跟閔首席現實生活會不會愛上阿，親的死去活來也太多。回了。太皇太后話太多了，全都攤牌提早領便當QQ。女主抓閔。首席頭髮讚讚。。雅麗根本假鬼假怪。太好笑了這篇，推！XDDD。捷通都超有梗的。砸電視那斷覺得皇帝心理有病 真的很狗血但是想一直看 哈。哈哈哈哈哈 有病的是我吧。申成祿現實生活已經結婚了啦！XDDD。砸電視那段真的要笑死XDDD 太皇太后揍孫子也是超胡鬧。XD。雅麗知道自己是皇帝的孩子之後態度也是有點看得傻眼。… 不是很討人喜歡的小孩啊@@。倒是東植戲份好少  前面有一段還幫王植擋雨滿溫馨QQ。倒是千護衛原來早早就知道升降機會壞掉。所以現場去救皇后也是刻意的囉?。演員演技都在線啊~ 尤其剛開始 皇帝把那種"演出"大家想看的。下一集他大概就要當上護衛隊長了。樣子 就很反諷啊.. 真心覺得好看 哈哈 看能狗血到那裡!!。雅麗很不討喜。雅麗真的……是因為這狗血皇室教出來的嗎？。劇本很老梗，但是看演員（浮誇）演技發揮還蠻過癮的，意外。的讓人想繼續看下去XD。原來申已經結婚了！！。哈哈哈！這是什麼狗血劇情呀....寫的太讚了！。這種不需要太多思考的劇,很舒壓啊。邊看邊罵就看完了。非常好笑的期待下一集XD。演員們應該也知道這是狗血劇   偶爾也是應該要挑戰一下狗。血劇  看得大快人心。等了四集等不到振赫本來已經棄劇了，看到大家的推薦又回去。追劇，沒想到劇情緊湊到沒辦法停止一直看下去，真是見鬼了。這是什麼戲啊？。這是什麼狗血劇情XDDDD 很想開追大笑哈哈哈哈哈。這部真的是各種翻桌！真的是越狗血越開心，超鬧的！演。員們真的很認真，要努力忍住各種不能笑場，太欽佩他。們了！。我比較好奇的是，到底從哪裡開始是崔演員受傷後拍攝的？。目前看來都是受傷前拍攝的，看不到傷口啊。特別採訪那個影片好像說傷口是剛好沿著眉毛線  所以。其實不太明顯(?)。沒在看這部，但看了lob大的文後非常好奇崔振赫為什麼會接。這部？@@。皇后罷諑的戲碼---罷黜。氣死阿嬤那張圖好好笑XDDD。崔振赫應該為這部戲還特別健身，剛下檔的馬成也有洗澡戲。但線條沒這麼兇!XDDD。阿嬤把假髮拆掉時覺太促咪XDD。這篇超好笑 害我想追了XD。你不說都沒發現翻了這麼多次桌，呵呵！。心得很精彩 XDDDD。這篇好笑。沒看這部但你的心得好促咪啊。沒看這部但心得好好笑。笑死。公主這角色沒有也沒差，對劇情不影響XDD。淫亂王朝wwww   這齣不拖泥帶水節奏之快很狗血卻舒壓XD。。https://i.imgur.com/drdoTNr.jpg。上面這張放的真大!XD 眉角傷疤。這裡應該就是受傷後拍攝的，覺得蠻明顯的。這心得文超推抗！ 一下就讓我變on檔追戲了QQ。看人設公主這角色好像是後面用來講八卦的？類似NPC之類?。因為原PO我又撿回來打開看了 但只挑必取秘書和淫亂陛。下是按怎(?!)。原來韓編劇也懂便當梗啊~。我笑了 我也要學翻桌這件事。XDDDDDDDDDDD這太好笑了好舒壓的心得。皇帝算是真心愛秘書嗎? 二個一見面就是清除桌面的18禁啊~哈。推。照目前走向 皇上不太可能愛上女主吧 他都要用死她了耶。每次看完要等一周就好煎熬啊～～～～～～。皇帝跟remember的南圭萬有得拼，一直在摔東西。申在return比較壞。有人覺得皇帝戳皇后額頭那裡畫面設計有點萌嗎??  (我到底在。看什嘛啊XD)  照這樣(充滿恨意的戳)要怎麼樣才會愛上皇后啊?。這齣戲的皇室問候語：你今天翻桌了嗎。我也很期待皇帝愛上皇后阿～～。看了這部戲證明胖子都是潛力股。有夠詭異但還是很想看XD。哈哈哈!真的整部戲一直再翻桌摔東西,看到皇后嗆皇帝。跟教訓秘書那段好過癮啊!雖然之後又要被陷害,但是預告。皇后回宮等於正式展開這故事的主軸,只是沒有勢力後盾。只有千優彬有辦法動皇室分毫嗎?也更難理解之後皇帝會。看到今天一篇新聞  感覺兇手這條線應該是也不會拖太。久(?) 不過即使如此也是… 反正皇后目前沒後盾  就。算知道是誰要抓也還費力。關鍵應該還是皇后跟千護衛什麼時候開誠布公  然後這。期間能分別抓出皇室底細。喜歡上皇后,畢竟他的死忠粉絲已脫飯。因為皇后除了皇祖母其他人都不能信任,千優彬陷害他推。她下海,短期間防備著他很正常.只能等千優彬跟皇后說。實話才會有合作的一天。皇后看到他掉包皇帝的文書  也可能到時是一張牌(?)。至少在心裡種下懷疑。我翻(桌) 再翻 我摔XDDD 道具組好可憐...。L大截圖精準,快被笑死,寫的文看得好舒壓XDDD。有點好...笑哈哈哈。振赫228來台灣,可以和他擊掌耶!!!。這兩集超好看！我入坑了～。覺得翻桌摔東西就是故意的啊因爲觀眾也看到很想翻桌XDD。好抒壓的心得，看來要找來看了。擊掌改擊C赫奶該有多好。樓上太懂,我也想,3800擊C奶就值得。他會被你們推暈吧......XDD。這幾集心裡就是一直murmur怎麼又摔XD。看到太后氣慘氣歪照片大笑不止。看了這篇 決定要追這部劇了 太狗血了 哈哈哈哈。這部大部分的人都有精神問題，讓人看的沒帶入感，才。能用冷靜的旁觀角度看戲，哈哈。看了一些來感謝原po推薦。看到胖羅接受特訓。還去爬山壁那段快笑死了。等著變身C赫啊。該說果然胖子都是潛力股嗎？還有奇異老人太逗了啊。哈哈哈哈哈看了這篇被推坑。還有女二幾乎每集都要被打一下~灌水泥，關監獄...但很快又。滿血復活XDD~。女二就是打不死的小三超強啊！。現在有前小三當對手了  呵呵 XDD