好劇值得心得文幫推 如果猜50的星座，射手座當仁不讓， 頑童、大直男、隨心所欲 直白到接近毒舌、愛說反話、 行動比思考還快， 一邊行動卻一邊釐清自己的行為， 會反省自己，該道歉就道歉， （例如對魔王提起鐵扇公主） 一旦認真起來，比誰都投入... 第10集給我的感動其實很滿， 有悟空和善美的和解， 還有善美和自己的和解。 以爲善美失去的是金鋼箍的能力， 認真想想是失去看得到鬼的能力， 看得到鬼讓她不是個平凡人， 童年變的不幸，魔王找上她， 因而救了悟空，承接了三藏的命運， 而後眾多惡鬼總想吃掉她。 善美在人際關係上並沒有太多信心， 從第一集她就說對自己人生很悲觀， 愛她的人會受到詛咒， 自己會被惡人殺死或突然車禍而死， 只是沒想到是被妖怪吃了， 對於自己的沒信心， 覺得魔王會找上她，悟空會愛她， 製造冰箱的人來幫她清理冰箱... 都是因金鋼箍或三藏使命等等因素， 如果她看不見鬼， 這ㄧ切都不會再存在吧？ 第九集裡除了悟空， 劇情也不斷地在問善美， 你這樣特別的存在真的很糟嗎？ 當個平凡人雖然是她的心願， 卻也是她對自己沒信心的具體反應， 也因此，她讓書販帶走小善美... 人是需要真實的被肯定， 我以為善美會進書中帶回小善美， 除了富子除了魔王的刺激， 也因喬納森和小男孩在咖啡店裡， 提醒了善美， 自己的不平凡也曾爲某人遮風擋雨， 並不是這麼一無是處， 所以善美進到書中爲自己的存在 給了答案，即使有點孤單有點悲傷。 也許是這種信心讓我們看到善美前所未見的主動， 主動親了悟空，發糖給觀眾... 而悟空和小女孩的對話， 他對自己25年來沒遵守約定很後悔， 善美從書裡回來後， 他很認真的說陳善美，對不起 沒有多餘的台詞， 然後善美回答，現在沒事了...... 我覺得兩段和解的過程很是感人， 這10集的推推拉拉，看似拖戲， 卻解釋了善美從被動到主動的轉換， 絕不是因爲啟動kiss太甜讓我不寫心得文解不了毒， 星期一，fighting 人的一生總會受傷，心中有些傷不一定得靠別人安慰道歉才能走出來，自己也有治療自己 的能力，我個人倒是非常欣賞編劇讓善美去找回自己的方式。 欸...我是真的覺得他太像射手了，你身邊如果有個朋友ㄧ付玩世不恭，嘴巴總囔囔自己 是壞人，卻十分重義氣守承諾，對自己在意的人事毀掉ㄧ個世界也不爲過，不過也超討厭 麻煩，那人應該是射手座沒錯。。推推 這集好看。昨天沒跟直播今天要趕快補回來了。推 原PO寫的很動人~~QQ。原po把這集心得寫的好動人，推。推kiss超甜，讓我今天有點(?)動力上班XDDD。推推 善美意識到自己能力存在的價值 還有悟空終於真心的抱。歉 都在失去之後。推心得文跟啟動kiss...超甜的。推心得文跟甜滋滋kiss。推～希望拖拉可以結束了。推 第10集兩人口是心非都代表在意 覺得對手戲揪心好看。之前覺得不斷推拉很膩，但後來想想，善美從小就因為看得。到鬼被欺負，身邊除了奶奶沒有人是真心待她，而簽訂契約。的妖精大人搶走她的記憶，帶上金剛箍的悟空一面說著愛她。一面說是假的，長久下來也讓善美變成情緒不外顯的人。這樣的人設突然就全盤接受悟空的愛也說不過去，還好10集。後面兩人都和解了。我看著悟空溫柔的笑一直傻笑阿 掉坑了掉坑了。推心得文！。推心得文～第10集真的好看！不過我一直哭QQ。讚啦～。真的溫馨甜！從一開始就覺得三藏很可憐，但當她說現在沒。事了的時候，覺得很棒，有種走過來了的感覺～。第十集其實蠻感動的，最後吻的很甜阿！。推心得。不知道為何，陳善美這個腳色一直給我一種很做作的感覺QQ。無法入戲……。是因為他大叔演得太好了嗎XDD。自我療癒真的是等那個timing,大腦會豁然開朗。同意rich25。我會想成善美其實是個很彆扭的人設 矛盾又帶點自卑個性。就會好入戲點 XD。同意R大/但覺得如果不是吳演，我會更討厭這角色。善美的角色比較內斂，其實不好詮釋出來，吳漣序的。表現其實不錯了~。洪氏的女主人物設定經常讓我覺得不喜歡XD 第十集善美。給我的感覺就是想當個平凡人 又想受到悟空的保護和愛。否則怎麼會想轉移讓他成為三藏的童年又想保留金剛箍的。能力? 但吳演得真的不錯 所以討厭感有下降XD。我覺得女主原先只是渴求被愛(當平凡人) 後來是希望被自己。愛的人所愛(聽到悟空會愛別人才緊張) 就是一般人的心情。剛好兩人都在等對方說出來 都不敢先說愛。推大善美跟小善美的和解。這集最感動的地方是富子的理智對抗殭屍的本能跟善美抱在。一起，那一幕感受到善美擁有的慈愛足以讓她成為三藏。善美接受了自己，悟空真心的道歉，和解後開啟了戀情。請問悟空到底怎麼愛上善美的呢？我找不到那個脈絡。。從善美因為他成為三藏那邊就開始鋪路了。悟空其實是個遵守諾言的人，回頭看他跟長大善美相遇時，。是他主動引導善美找到水濂洞入口的。那時已經把放他出來。的善美放在心上了！否則悟空不需要跟善美認真。。我覺得金剛箍真的是悟空愛上善美的契機，悟空是會負責任。的人？(猴？)XD 他常常說反話，其實是叛逆的天性。。然後原po說悟空是射手座有像！很有趣。同意namie大說善美彆扭的人設，僧侶體質的三藏其實不像。悟空放得開、想很多，真的不討喜，但這是她尋愛求道的歷。程為主軸，不得不這樣拖拉吧！因為我覺得不會演太多世界。大戰啦！XD。拍很趕 應該沒時間搞大場面的特效了...。因為善美小時候的陰影吧 感覺成人很彆扭  不等別人看口。確定 她也不會開口 小時候都被悟空騙過了 覺得是傷害吧。她記很久啊 所以一看到悟空認出來就追上去  本身人設的。確不討喜 但沒辦法XD。金剛箍沒有reset 也要悟空願意reset 這樣悟空應該也知道。他真心甘願只想給善美bobo 否則善美也馴服不了他啊！XD。推原po,跟你有同樣的想法，還以為沒人理解善美的角色設定。個性，原po分析很好，感動啊～。遙想當初在小吃攤悟空鬧著要解除bobo 現在自己不想解了！。令人討厭的善美，魔王都替觀眾說出來了！XD。https://i.imgur.com/qWR4yWR.jpg。推心得文，真的替善美解釋了很多阿xd。推！這集真的好看！50是射手座無誤！XD。推療癒小時候的自己。推心得!!!。不喜歡三藏的人設（可是吳很美）最近覺得劇情拖 但喜歡。悟空跟牛魔王QQ。推心得！～love