等了半年 實在是太興奮 讓我EP1、EP2看完就忍不住發心得了 以下有雷 看到曹承佑演的具Boss出場 心下覺得不妙 完了這齣我要站反派了嗎XD 雖然我知道秀妍的特色 人物刻劃沒有這麼黑白分明 沒有所謂好人壞人 角色間的衝突只是因立場的不同而生 不容易有真正的反派 應該說曹叔的角色前半是處於與眾人的對立方 不過我真的腦中就硬是冒出這句： 繼《金科長》的徐律之後 我又要開始迷上可愛又迷人的反派角色了嗎？ https://i.imgur.com/baYqUAc.jpg 具社長一出場就好帥 明明應該是芮鎮宇的視線 這個鏡頭導演卻給了仰視角 表示了這個角色的不一般 https://i.imgur.com/gBxxSVm.jpg https://i.imgur.com/ZyJl6fy.jpg 講堂的群體戲，超有氣勢的眼神 整場與眾科長、主任各種繞圈的回話 根本職場的必備技能點滿啊 （打太極真的是職場重要技能） 主任們個個啞口無言，顯出具Boss的機智與口才 https://i.imgur.com/97mcSVS.jpg 但卻不是絕對的高高在上 在辦公室認真背各種醫療器材 咱們具社長是真的很有心要了解醫療的世界啊 具Boss：啊 線剪刀就有多少啊 XDDD https://i.imgur.com/Cjnpm42.jpg https://i.imgur.com/siB15lm.jpg https://i.imgur.com/fHcvRvy.jpg 想當他的秘書 他們感覺很有默契 和姜組長說話時的各種小表情(白眼)好可愛啊 還會幫擋別人閒語 秘書日常怨懟 “你一句話提高手術室使用率就好，可是我該怎麼做啊？我也是第一次做醫院啊” 那時曹叔一個小撇嘴 還有後面的白眼 Re一百遍XDD https://i.imgur.com/mS9MqXi.jpg 還有幫朱教授蓋被子那一幕 展現了這個角色較柔和有同理心的一面 我覺得相較於秘密森林的始木 芮醫生這個角色身上的謎團太多了 不時冒出的弟弟幻影 未知的悲傷的過去 跟院長不明的關係 在醫院又好像身份有些不一般 各種未知讓我對這個主角有比較疏離的感覺 而且他總是忙碌、散發憂傷的氣質 對比之下 個性又快又狠又自信滿滿的具勝孝 超有魅力 跟我一樣第二集就被Boss圈的舉個手 P.S如果你還沒開始看《LIFE》 卻把這篇看完了 請不要先入為主覺得《LIFE》好像很難、很燒腦、看起來會很累 不，老話一句 多動腦是另類的舒壓 快點開吧 我不知道之後會不會演出手術過程、醫療過程等 目前看來的確大部份劇情都在權力鬥爭沒錯 但前兩集只是粗略鋪陳 要繼續看下去才知道哦 對那一段我覺得超酷的 如果秘書漂亮一點的話我可能就會嫉妒了XD 這我倒是不覺得耶 講堂爭鋒相對那一段對手戲 我覺得還可以啊。我!!!(舉手) 第二集在辦公室和秘書對話時發現秘書回答的。有氣無力，雖然語氣很不耐煩但是問他怎麼了那時開始，突。然發覺這個角色是有溫度的。白眼、在手術室看見醫生睡在。地上幫醫生蓋上一件衣服，都讓人慢慢被這個角色給吸引啊。～具社長這個角色其實也不是真正的反派，只是和醫生們立。場不同而已，很期待之後的發展!!。站具Boss(排隊）。沒決定站哪一派，但曹承佑的演技讓我想站曹演員派。站boss派+1 曹叔出場魅力100  他往講台上一站原本站著聊。天的醫師們通通坐下。沒想站哪一派+1，但曹叔真的演的真好！。曹演員派 舉手。具勝孝 秘書 各科科長 都演得很好 反倒是芮鎮宇有點...。我！舉手！具勝孝角色很有趣！眾多醫生的對立者，冷靜理。性的經營者仍有温暖的一面，多話善辨特質，和秘密森林的。黄始木大大不同，太好了，可看到曹承佑另一種演繹。李棟。旭的角色比較多謎團，如原po所分析。但的確具勝孝這人比。較吸引我看下去！。是不是角色個性讓李棟旭要這樣詮釋 不然有點不起眼。想要借問一下這部是不是比較偏向講述權力鬥爭呀？。很喜歡金師傅這樣的醫療劇但看了life的預告片感覺。比較是以醫療劇包裝的權力鬥爭劇。舉手!!!!我也要報名當秘書謝謝XD。我覺得是角色謎團越多藏越多，觀眾對這角色會比較沒辦法。有共鳴，瞭解、同理、認同是一條線。曹演員演什麼我就站什麼。對曹叔朔造角色的功力佩服到不行,從頭到腳甚至頭髮都有。戲XDD。特別喜歡他給腳色增加的一些小動作和習慣,讓角色更鮮明。有魅力ww。芮鎮宇原本是一個從來不出頭的人，所以一開始連具。BOSS的醫院人事調查裡他的特殊事項欄位都是空白的。不過那個說他從來不出頭的人說這句話的時候我總覺得他好。像在避諱什麼。感覺芮醫生的身份真的有什麼特殊的。欄位空白也有點讓我覺得是不是有什麼醫生們都知道但觀眾。不知道的秘密在裡面。所以目光犀利的具BOSS第一件事就是圈起那個空白欄位。然後講台那場他一聽就知道朱主任跟鎮宇是需要留意的。處理的危險人物（一種獵犬般的嗅覺？）。其實現在鎮宇根本有一個只有觀眾知道但其他人都不知。道的秘密啊（遠目）。大推這篇 寫的好好。原po高貴南上身了齁！XD。第一集的芮鎮宇視角（以及李演員的演繹方式）讓我看得有點。煩躁，直到最後五分鐘具社長出場才開始興奮，第二集的具社。長視角和滿滿戲份才真正入坑，曹演員的演技和氣勢實在無敵。剛剛忍不住又Re了曹演員的片段，真的百看不厭！太強大。了！。本來要唸書，結果不小心點開了就一直看@@雖然題材比較。嚴肅，但是敘事流暢劇情又緊湊~然後覺得具社長禮堂戲說。的話都滿有理的(縱使他心裡想的是錢錢錢XD)，畢竟裡面。大多數醫生們的確不是為了救更多首度的病患才不想下鄉。…………。看2集已經偏向具boss派了XD明明鬼怪的時候都在看小使的。愛情故事XDD其實這是主角光環?。喜歡第二集一開頭社長跟秘書的互動，秘書也太厲害。社長要甚麼資料立刻就報出來，好希望有這種能力啊~。曹承佑真的好會演！！。舉手。糟糕陷入兩難 要選站哪邊呢XD。曹演員真的沒有極限 好喜歡群戲那段 制霸全場的氣勢。他讓人討厭不起來啊～。曹的演技完全蓋過李的演技，氣勢上也是，希望李在之。後劇情能突破一波。應該是振宇這角色比較悶一點 他的同事也說他原本是怎。樣都不會站出來說話的人 不像社長這角色一出場就需要。滿滿氣場 每個角色都很令人好奇。喜歡具boss~就是把績效管理帶到醫院XDD原本以為更壞呢。具boss超帥！！！和秘書的互動好萌～。李的角色魅力應該還沒開始啟動 現在還充滿謎團。目前性格外顯的具社長 加上曹的氣場 確實比較有記憶點。兩人講堂對話那段李的氣場沒輸。李的情緒語調讓我覺得還停留在上部鬼怪  QQ。曹承佑真的很會演~氣勢180！講堂的群體戲，講話條理分明。，超有氣勢的眼神~第一集都還沒看完…就完全被圈♡ XDDD。仔細想我看過曹叔的三部戲，14天、秘森跟這部，他真的。很明顯區分出這三個不同角色，完全不會讓人搞混。不愧是大鐘路(還是忠武路?)演員。忠武路啦XD。XDDDDDD。他也是音樂劇王子！！！>\\\\<。我反而很好奇鎮宇有什麼樣的故事，但目前看不太懂，還有。弟弟不時出現代表什麼orz, 跟秘密森林一樣等幾集後再看好。了！。具BOSS和芮醫生都不站，我要站年輕貌美的露乙隊~ \>u</。突然覺得具社的人設既然是獎學金生（會議氛圍跟集團。二代態度微妙），也許真的會跟金科長一樣有反轉～。應該有  私心希望會有。會有反轉啦，沒有反轉就不是秀妍了XDDD。有個很大疑問，為什麼稱他曹叔？比他年紀大的演員也沒。有被灌上個叔？還是他都不太演愛情戲，被看老了？真的。很疑惑！謝謝解答！。我知道的是因為他本人講話很慢,11點以前要躺床,被說過。很像老頭子XDD。可能叫他叔的年紀都很小吧（？。那是粉絲暱稱，因為他會像大叔一樣碎碎念又個性老成。好像很早就被叫老曹了XD。推～～～～第二集好好看啊，曹叔好強 喜歡這視角 也。喜歡這角色有暖的一面 期待第三集。我都叫他大曹XDD 區分電影電視音樂劇三棲的曹曹雙人組XD。DD。喔對，也有人用大曹小曹分，但小曹明明沒小他多少XD。看他認真學醫療器具我就>///< 是總裁還很認真的小細節超。棒的TTTT。小曹說大曹雖然只大他不到一歲，但相處的感覺像大三歲以。上XDDD。就是因為這樣所以才是曹叔無誤XDDD。我比他大也還是要堅持叫他曹叔XDDD。我也很期待看到吐曹連線，哪天可以一起合作演電視劇啊。我覺得…可能不只感覺大三歲XD。11點前要躺床有可愛到 XDD。具boss好有魅力 可能是不黑不白有反差感。既然有溫度 又冷靜聰明 執行力強 感覺能成大事。不過如果他真的黑到底也沒關係啦 這角色夠有魅力。而且他的秘書好特別 普通都是年輕貌美的小姐。不過雖然看得懂 還是覺得剪輯有點跳。芮醫生的思緒剪得有點亂 不過也是演得不錯。身為商學院學生 完全站具社長派啊 經營思維不是蓋的。啊～幫推具boss的秘書哈哈哈 好愛阿珠媽～。如果秘書是年輕貌美的設定 焦點會被模糊掉吧。 是說…在這。部曹先生不會有粉紅戲了嗎？連個小曖昧對像也沒有嗎？。選大媽秘書很明顯的就是要強調具社長看實力用人,集體開。會下樓那段其他社長秘書都是外貌身材姣好的。之前有聽說可能會有一點粉紅。秘書是集團裡唯一一。直跟著具boss的人，關係有點像親人，把具boss當兒子。看待（希望他不要只是工作也談談戀愛）。我怎麼覺得還是和女主的可能性比較大啊…做為和振宇之。間的橋樑之類的。之前的「聽說」是跟露乙沒錯啊XD。什麼？曹叔會和露乙嗎？。跟露乙不就三角了！！ 感覺具社長這角色應該會有個對他職。涯有幫助的溫柔美麗的有錢人女兒賢內助啊 （像秘森的在明。叔一樣）。不知道洪導會怎麼處理秀妍寫的感情線，所以也不知道。會怎樣XD。想看曹叔粉紅戲。但是具社長不是財閥，是領華政集團獎學金和靠自己努力。拼上去的，跟露乙有loveline是ok的XDD。但覺得應該也不會到多粉紅XDDD。加一點粉紅可以的,不然觀眾腦子都要燒壞了。拜託不要粉紅，請燒腦到底切拜～。你們這樣秀妍會很煩惱耶（並沒有XD。粉紅放在具boss和振予的話我可以(舉手。具boss和振宇的身高差很可以XDDD （曹演員表示：我脖子。好痠。在明叔也很高啊其實XD。讓我為每次都演厲害的要死但就是沒女朋友的曹叔心疼3秒X。DDDD。Boss派＋1，氣場太強的boss，不跟不行。曹真的太會演了！。曹很會演，但我沒辦法拒絕雕像的魅力！。曹叔氣場強大!!但可不可不要有粉紅line...。加進粉紅line，我還以為是在看什麼言小的劇情.....。這部目前為止讓人暫停的次數好多.. 如果不是為了曹叔。已經快棄劇了..orz