標題聽起來很嚴肅，沒啦這篇只是隨便寫寫 不要太認真看XD 最近拿來看只是因為記得拜託了my bus很好聽，同時想到其他音樂韓劇shut up fl ower boy band覺得很懷念，以前真的很喜歡這種搖滾樂韓劇。 （現在也是XD不過近幾年都沒有這種劇。） 瑪麗外宿中看到第8集就受不了了，用文字追完，發現真的沒什麼好追完的，版上也是負 評滿滿，我國中的品味真的很差，還好如今我的品味有成長不得不說，難怪十年前很多 人都不看韓劇，因為很多劇情真的是挺不合理的，拍攝水準也不夠。 尤其十年後重看，覺得很多地方都很父權，而且不是普通的程度，超可怕。 1.爸爸說女兒要嫁個好丈夫，才能夠幸福，還說：有錢、有外貌，你有什麼好不嫁的 完全不管瑪麗本身的意願 2.鄭仁（男二）的爸爸，還要求瑪麗去做好媳婦課程，瑪麗爸爸大韓聽了還說，這 樣我們瑪麗一定可以成為好媳婦唉本來想說從小沒有媽媽他有沒有辦法變成好媳婦 （啊我真的快受不了了你們兩個男人通通閉嘴） 3.張根碩把文根英的手舉起來說，他是我的女人 我快尷尬死，以前韓劇真的很愛這樣宣示，以此來看，最近的韓劇在女權上也有在進步了 ，非常欣慰。 4.動不動就親、搶別人 韓國十年前身體自主權是不是真的很缺乏，這齣戲連男二都可以隨便強吻女主。 女二也可以強吻男一說是kiss good bye喔 5.男二始終討女生歡心的方式就是砸錢，送書房、買衣服、吃高級餐廳.... (還要穿插幾幕旁人羨慕：天阿你看有了有錢男人連吃飯都不用排隊） 當然男二爸也是一樣，為了自己當年的遺憾，一定要女主嫁給兒子，買鑽石戒指送女主， 拿債務威脅女主爸爸 6.瑪麗在無缺家裡，還要忙進忙出整理房間、幫他織毛線、還要被無缺媽使喚醃泡菜，然 後無缺就因為這樣還說感受到家人的感覺，像老婆？ 老實說這樣的電視劇真的只能埋藏在以前了， 不只是男性的部分，瑪麗都有點腳踏兩條船的趨勢，現在來看實在是太政治不正確了XD 不過就因為現在的價值觀真的不太允許這種情節存在，所以看起來也蠻有趣的，思想的進 步難以察覺，透過影像的紀錄也許能夠更了解韓國如何進步到現在的樣子的。 。文文同一年 一樣是KBS的灰姑娘的姐姐好看很多。當時看完超愛文文 結果後面拍這啥爛東西 ...。金材昱在這部裡滿無趣的，怎麼會接這部啊。但是對於會被男二強吻這件事只有羨慕而已...（喂）。強吻這種現實中真的想告到他脫褲子XDD。這部劇情真的很空虛，當年看依然空虛，但很多首ost所以我。每集都當在看MV, You aremy super star和my precious 也。滿好聽的。身為當年張根碩的腦粉，即使帶上星星眼鏡也沒有看完。，雖然男主都很帥。看幾集還是看不下去XD 最後還是沒看完。這部真的難看。當時是為了文根英跟金材昱去看的 後來都不知道在演。什麼鬼 很想揍編劇。好好笑 我以前覺得很好看然後現在完全想不起來劇情了。簡單來說，故事就是文根英跟金材昱是指腹為婚，但文根英。跟張根碩兩人真心相愛的三角戀鬼打牆，至於女二其實也沒幹。嘛就不用提了。這部我還記得女生小時候的照片有bug, 是二個不一樣的照片。啊，但我要反對原PO的年代論，舊劇也有好戲，瑪麗爛純粹就。是編劇個人問題。當時就覺得灰姑娘姊姊之後到底接這部幹嘛 =.=。推灰姑娘的姐姐，小文明明長得像妹妹。曾快轉忍完只看金材昱.其實也很愛文根英,但劇本太爛.。明明三個主演都是上選,但劇本整個悲劇.。灰姑娘的姐姐+1。但不覺得澤演像弟弟啊。從那時迷到金材昱，不過劇情很想翻白眼。我就是以前不怎麼看韓劇的人XD  2015年以前的韓劇真的。超父權，雖然很喜歡秘花、紳品，但後來再看的確會有種。”這根本是性騷擾”的感覺XD。同樓上XD  以前很少有我喜歡的作品。這部當年評價就不佳，不是時代問題。現在看愛上女主播大長今一枝梅還是好看啊。當年迷張也是很痛苦的啃完，只記得地下室的大醬湯。。浪漫滿屋其實是男女一二互追然後無限迴圈到結局，以前。不少劇邏輯怪怪的XD。我覺得很多以前的片劇情都很詭異。回cash大：這的確跟年代有關係啊，以前的年代動不動就。強吻、強拉手、壁咚等等其實在現實生活根本性騷擾。再。舉個例子，我很喜歡未生，但未生裡的安英怡最後竟然是。靠自己努力獲得那些性別歧視的同事們認同，好像就是在。說女性只能用這樣的方式對抗辦公室的惡意。我覺得近幾。年的韓劇比較少這些父權的象徵了。。這部戲一直是我雷戲的標準線，真是當年的痛，最後是張。根碩下去寫台詞，根本是主角群的黑歴史。。紳士的品格根本是性騷擾+1 好貼切 XDrz。這部評價不佳跟那些劇情關係不大，其他有父權劇情但當年。評價好的也很多，這部評價差單純就是不夠好看，我說的是這。部評價差跟年代沒關係，當年評價就不好，並不是當年評價好。後來看覺得不合時宜。未生那個其實挺符合韓國情況的，就算放在現在我也不覺得奇。怪，這不正確但這很常見。以前的劇還是很多好看的啊 順風 金三順 藍色生死戀等等