最近重看很久以前，那個男主角最後5分鐘給我領便當的港劇 劇裡有個橋段是為了讓重傷昏迷的男主角清醒，女主角去喊驚(有點像台灣的收驚) 方式就是喊名字 返來嘍返來嘍快D返來嘍 https://i.imgur.com/DGizrhQ.jpg 回來吧回來吧正不是，在雄快點回來吧 (這時候叫錯名字很麻煩XD) 首先，我又要驕傲一下 https://i.imgur.com/XYhIQUt.jpg (字醜勿見怪，內容是難道那兩個人是兄妹？雙胞胎？所以，歐爸) (為什麼寫奇怪的日文，我有時語言切換開關會亂掉，譬如在大阪機場對日本人說韓文 ) https://i.imgur.com/q9fe1Wf.jpg 記憶中的怪物，臉上的表情很悲傷 我本來期待編劇打我臉的說XD 結果他們不只是兄妹，還真的是雙胞胎 也是靈光一閃想到他們倆數字很接近加上同年，大家又討論女研究員該不會真的是媽媽， 然後嗯 https://i.imgur.com/mQsTALe.jpg https://i.imgur.com/fYsoEdh.jpg Q：如果Jamie跟孔慧媛同時掉到水裡，請問都正宇會救誰？ https://i.imgur.com/gScdh5D.jpg https://i.imgur.com/GmD0YlN.jpg 被抓的黑雄，終於親手了結哥哥的性命 https://i.imgur.com/QMPu7u0.jpg 其實他始終是當年的157，小小的、無助的，因為恨才會讓他為了活下去不擇手段，最後 計畫報復那些害他變成這樣的大人們 https://i.imgur.com/XWXBTeF.jpg 他的眼裡有很多悲傷，他自己卻不知道 當正宇出現救他，兩個人總算脫困之後，那個可愛的、會撒嬌的157能回來嗎？ 閣下到底是誰，這星期出現一個失蹤的將軍，但閣下不是這名字 https://i.imgur.com/99u7JIW.jpg 我從一開始的解讀：閣下是當年的大統領，白夜村有各種支援，阿虎是表面上的負責人。 將軍是閣下的手下之一，秘書長跟他女兒結婚 https://i.imgur.com/GyDbxlx.jpg 前幾集的活很久的老人名字被遮，一樣裕姓又是男性，但是生日不同 萬一，秘書長是閣下，他讓年輕化的自己娶部下的女兒也不無可能 但如果秘書長是將軍，那個裕姓的老人是他的兄弟？ https://i.imgur.com/MSZbwng.jpg 預告看來，103歲的女性或許才是他的真愛啊 https://i.imgur.com/Gyssgmk.jpg 你是我的未來 https://i.imgur.com/pfDN7iC.jpg 果然是要奪舍無誤(夠了) 預告： 只剩第四個孩子 目前候補： 慧媛、保鑣、吳景民 1 little 2 little 3 little Indians 4 little到底還要幾個孩子？是要跟鵝媽媽 的童謠一樣嗎？ 不過看大家推文時，我腦中冒出忙內的臉，如果他是，那我就這樣 https://i.imgur.com/4iD2OXe.jpg 最後murmur一下對劇情的想法 應該說，我不覺得不好，這兩週的進度只有 1. 確定當年滅村的過程 2. 確定正宇、Jamie是雙胞胎兄妹 3. 正宇找秘密實驗室 黑雄心中汪洋般的殺意，搞半天也許只是誤會一場 https://i.imgur.com/OiYJqMn.jpg 白夜村的實驗，害死了199X個孩子，最後只為滿足一個人的私慾(最新的編號是2004) https://i.imgur.com/APLfYqH.jpg 編劇開頭的鋪陳很強烈，但到了最後第2週，卻隱隱約約出現一股有完沒完的問題(攤手) https://i.imgur.com/q0jueGM.jpg 總之，最後2集的重點剩下 誰是閣下？ 誰是第四個孩子？(誰是系列XD) 正宇領便當嗎？ 慧媛爸完成的藥？真的是他們追求的嗎？ (這種東西一個數值錯，永生可能會變成猝死) 我真的只是亂猜，不要相信我 慧媛金曲我愛你(編號520520) https://i.imgur.com/3Dc9ive.jpg 我愛你 我敢去 未知的任何命運 我愛你 我想親 你倔強到極限的心 哪裡都一起去 一起仰望星星 一起走出森林 一起品嚐回憶 一起誤會妒嫉 一起雨過天晴 一起認清自己 一起找到意義 准你來跋扈的決心 我愛你 我不能沒有你 絕不能沒有你 記者金曲If you want a lover(編號058478) https://i.imgur.com/QG6CO8Y.jpg I (113已移除此人點歌權限) 下星期一不能看，但可以看完結篇 Jamie真的好美 https://i.imgur.com/GB1E7q6.jpg 先謝謝大家收看這麼多篇練肖威的心得文 沒關係啊 就角色來說，慧媛處在一個混亂期 曾經相信的一切都不再是她相信的樣子 就其他來說，她很努力堅強了XD 確定這種年輕貌美是正常的嗎？ 哈哈哈哈哈 他們是異卵雙胞胎，我想從小時候，媽媽發現正宇就是她要的孩子，自然比較偏重他 至於編號，兩個同時間進去村裡的孩子，編號不重要 我也想最好來個風吹的特效 就各種劇的影子跟既視感，這裡一點那裡一點 不能說好，但至少還不算太差 復古的美也算美 哈哈哈 Memorist最後生出一個全新的人物關係圖，目前還是沒有對手 媽媽看到正宇的眼睛都在發亮啊 青菜蘿蔔各有所好啦 這樣的話乾脆呼喚XX (還是別的好) 演員們的演出絕對不是問題 但是劇本跟整體呈現的內容 給我有倒退嚕一咪咪的感覺 與其說韓劇的弱點，倒不如說一開始的擔心確實跑出來了 拿如實陳述跟這部相比也太可憐了XD 沒關係唷 這部有種開頭重後面淡的味道 沈孟生底下就他最會打怎麼換？ 13集尾那幕看到我就一句：哇哩咧 就沒有不好看，但最後幾週的進度讓人懷疑最後兩集他演得完嗎？ 請問(舉手) 宇豪是哪位？ 最狠的復仇，是給他們豆腐渣的希望 不然正宇給慧媛眼鏡就沒有意義 是妹妹沒錯啊正宇打從一開始就想把Jamie推得遠遠的 Jamie負責的劇情線是白夜村，讓他們三個人重逢這樣 不是雄嗎？ 在雄：原來我不配擁有名字(蹲下畫圈圈) 我也會看完有始有終寫完心得 如實陳述的話50個赫哥也未必能咳咳咳 互動變少也是一個問題 這個男人本身就是一種毒 他好毒 他好毒 他好毒嗚嗚嗚嗚 人工呼吸可以考慮唷 拍胸脯掛保證，沒看比較好 不會啦每個角色不一樣啊 t大喜歡的也都不錯啊 帶點痞帥痞帥的感覺 我本來想說就像吃火鍋一樣 所有食材都很好吃，偏偏湯底太淡 得正宇者得天下，看晝夜由誰來主宰 《雍正王朝》很好看(自己的文自己歪) 我有時候會等忙內跟尹警衛何時出場 《雍正王朝》真的很好看啊 連年羹堯領便當，都讓我用掉一張半面紙XD 在雄：請把我的名字刻在你的心底T.T 宇豪：沒想到我藏了18集還是被發現了(喂) 我從一開始就不認為Jamie會是大魔王啊哈哈 泰迪老爹：我絕對沒有參與製作我絕對沒有請編劇喝酒我絕對沒有自肥 老人一定會交待啊 然後我看預告默默覺得 秘書長該不會要被塑造成痴情種？ 應該可以 (說不定疫情有影響到拍攝的方式) (像元海不小心中標就必須停拍呀)。已棄劇哇哈哈。我覺得這幾集慧媛怎麼變得有點含蓄與柔弱。而且組長媽媽真的年輕貌美，難怪兒子帥、女兒美。未補中字先推推。好奇雙胞胎是指基因還是同個母體，媽媽和妹妹的關聯沒。啥刻畫，是說妹妹編號比哥哥前面？。我只想知道能不能有個人灰飛煙滅給我看一下拜託。說實話，雖然我很喜歡南宮珉，對這齣還好耶！覺得。缺乏新鮮感，甚至有一種不是現代劇本的奇異感覺。。一種復古的美哈哈哈。關於有完沒完的部分我也同感哈哈哈，其實我看這兩週。隱約有memorist既視感，雖然是要揭開當年秘密沒錯，。但怎麼又有疑似新人物出現？不過memorist比較誇張就。是了。主角有威能，也不是會讓人"哇屋！"的等級。。應該是因為正宇還是最特別，所以「媽媽」對他也最關。注。有人覺這齣還好但卻超合我胃口～感覺好孤獨嗚嗚，但完全。是因為南宮的都正宇啊！不是他演的絕不會這麼愛！都正宇。粉快站出來！但只剩兩集真覺好像很多還沒講完的感覺。我也是和樓上一樣的正宇粉來報到了XD。哈哈感覺韓劇的弱點又出現嗎～我是沒關係因為全程只想看。正宇啊（你夠了）。an大 （淚擁）想到像如實陳述也被很多人吐槽但憑著張赫。魅力太強我完全可以，所以即使晝與夜後面劇情沒處理好也。沒關係，我就要正宇好好的～。其實我還蠻喜歡這部劇的，雖然節奏不太好，劇本也許。不是很現代，但可能我是老人了喜歡懷舊(?)XD。另外這部劇也如之前r大好像有提到的-導演處理的比較。平淡，大概靠演員發揮張力了。雖然是這樣的感覺，但。也許剛好我蠻喜歡這些角色和演員演繹的感覺XD然後因。為這部劇的故事編排和調性，對我來說走較平淡感也還。ok(我自己感受是像在慢慢玩一個不知道圖案的拼圖的。感覺XD) ,所以整體意外還蠻合我口味的XD  (不好意思。，突然有些感想，借s大文下面來寫了~)。原來這部算平淡的嗎？哈哈看的韓劇很少但這部對我來說已。很不平淡了說!。目前不滿的是雖很愛正宇但他每次都化險為夷也覺他實在太。不好抓了哈哈哈！。還好我到目前為止還可以繼續看下去 ~~~ 南宮珉。不過也是有些小地方可以抱怨一下 ex.沈孟生的殺手辦事效。率那麼差,沈孟生你居然每次罵完就沒事,要我早就換殺手了。還有那個慧媛之前那麼會打架,一堆殺手圍毆也抓不住,最近。這二集卻讓人傻眼的套頭就打包帶走。看到s大列出度選項才知道為甚麼這兩周劇情沒有前面緊湊。的感覺了XD。但是還是好看啦！。我覺得最後組長、Jamie和宇豪會三個手牽手，仰天發功！。然後天空打下一道閃電，擊中沈孟生、美魔女媽媽，接著。閃電鑽到正要對小孩下手的慧媛爸，再打到研究室變電箱。然後一個大爆炸，泰迪老爹站在鏡頭轉播，慧媛哭倒在地。鏡頭轉到元海大叔跟臉臭女長官，一起辦公室看電視直播。元海大叔招牌不耐皺眉嘆氣，女長官臉上一笑，關掉電視。<全劇終>。喜歡這部的也推薦大家看日本動畫“約定的夢幻島”，漫畫已。完結~~。我現在看不出J 的角色定位在哪，難道只是妹妹這樣而已嗎，。案情也都是男主跟男二在推進的。組長給眼鏡就是立了死亡flag了啊。宇豪：聽說有個豪的都能來客串。我看劇比較理性XD演員跟戲劇，我都是分開看的。本。來喜歡這部戲的人就不少吧！再加上許多演員粉會愛。屋及烏，不孤單啦！。我也想問，宇豪是哪位XD。第三個孩子：沒想到我名字這麼難記。雄才對啦，I am so sorry～。我可能覺得第三個孩子長得很像叫宇豪的人。正宇組長：確定不是想跟我名字拉關係嗎？(棒棒糖遞)。這部我都在看清娥…。阿雄是又出現新的別名了嗎XD。嗯至少這齣我應該是會看完的，如實陳述就算有10個赫。哥（尊稱）我都沒有想看完的欲望XD。南宮粉舉手～。r大是覺得10個赫哥也救不起劇情的意思嗎XD。有完沒完感+1我是想看主角們互動，但常常都獨自作業（尤。其正宇）小可惜啊。真的很想看主角們互動！！。希望可以等到正宇的吻戲 XD。但是跟正宇接吻會不會有什麼副作用 (誤。前輩!那個嘴唇有毒(大誤)。突然變成 X Man。上面接吻推文好好笑XDD 覺得結局什麼事都有可能發生。,吻戲應該是最不可能的?XD。我沒看過如實陳述，不知道那部情況；。其實我看過的劇也很少，金牌救援和晝與夜是我唯二看。過的南宮珉主演的劇，剛好都是沒太多期待開始看，但。沒想到之後這兩部都很喜歡而且還蠻沉迷的XD。然後我喜歡正宇還超過本來喜歡的白團長XD..(難道我。只是容易見一個愛一個嗎?XDz。a大不用擔心我才是見一個愛一個的代表XD。你至少還是演員都是同一個算專情XD。我的話是熱情集中在三個月內，三個月內除非能繼續延。續，不然新的作品，很容易消失殆盡 哈哈哈。唯一例外是神測系列(笑)。不然*沒 新的作品。t大 哈哈原來如此XD。(其實我是意外開始看金牌救援後，相信南宮珉選劇本。的眼光，再接著想說要看看晝與夜如何，算先因為劇本。，再來是演員，但最後會特別喜歡其中角色也有點在我。預期之外XD。我大部分也都是迷角色比較多演員還好XD 正宇這次角色。真的特別迷人真的好帥XD。正宇粉來報到!!互動減少讓各角色都發揮變少很可惜，。明明食材很棒整鍋炒起來火侯不夠的感覺..。不過正宇太帥太迷人，又有發明外掛，根本商機無限，。"得正宇者得天下"難怪眾人瘋搶...XDD。正宇前面開始時還真看不出來XD到後面越來越帥~。另外的確後期角色們就蠻分散的，互動變少，趣味也變。少了些。跟s大一樣想到食物，是該吃宵夜了嗎哈哈。雍正王朝好好看!!!（又歪樓）對了這次從宇豪這名字。徹底感受到第三個孩子的悲憤了XDDD 他叫在雄啊大家。從第九集開始越來越.....整個節奏放的好怪..。宇豪一定是第四個孩子XDDD。本來期待滅村有隱情,jamie 能反轉變成大魔王,或是更精,。彩, 結果竟然幾句話就過場滅村,jamie和記者畫面多到。不蘇胡, 整個記者都在jamie身邊阿.沈孟生底下也太弱了。整齣劇開始營造的氛圍整個沒了呀,靠對南和jamie愛的撐。回到s大文，我差點都忘記還有老人的事了XD老人真的。也蠻謎的。。(這兩週沒什麼進展，但最後兩集才要交。代，不知道是否能好好收完@@。他們其實這兩集蠻多都用台詞直接解釋掉了，最後兩集。如果給女研究員一點時間的話應該可以講得完吧XD。哈哈看來應該可以用台詞解釋完的XD 希望解決完反派。們後，還有一些時間交代主角們各人的部份:)。很想看他們三人合作啊不知剩兩集有沒有機會，另外大概太。愛都正宇了所以對劇情瑕疵就比較沒那麼在意……正宇怎麼。可以那麼帥呀？!反正很高興因著這部戲認識了南宮演員。他舊作也快補完讓我非常驚慌！。回樓上s大，還好南宮新戲黑色太陽預計下半年上檔，。到時候又有片可以追了XDD。ilove大：對啊可是也還要等～。之後就跟著衛視中文再刷“愛的救援”嚕。愛的救援這名字真是...哈哈哈...希望netflix能快播。，想看高畫質啊！。只能想說至少他有新戲，可做慰藉哈哈哈