https://i.imgur.com/VoOkkhA.jpg 韓劇一半的一半，原本計劃拍攝16集，但受到收視率低迷的影響，可能提前至12集結束。 對此劇組已經向演員們傳達了電視劇會在12集劇終。 劇組回應：為了提高作品的完成度，韓劇一半的一半將提前至12集結束。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111335330imadnews 機智的追劇生活 。減少了4集，的確是預定集數(16)一半的一半(4)。收視比一半的一半還低。因為收視是預想的一半的一半，所以集數砍了一半的一半。明明就很好看TT。明明滿好看的 好可惜qq。想知道韓評。NAVER演藝新聞不給留言 因為惡評太多導致自殺等事件。其實很好看阿QQ怎麼這樣...。個人覺得還蠻好看的啊QQ。我看theqoo的評論大部分是驚訝跟覺得可惜。也有些留言覺得劇無聊的。少了四集    我覺得很好看啊！。哇 還在等完結一次看完的說。可惜了，很好看的的說 很輕鬆。覺得偏無聊。很喜歡這組合的說，近期最喜歡的劇了QQ。我覺得很好看啊怎麼這樣...。明明就很好看!!好久沒看到這麼療癒的劇QQ。震驚...1%多的收視率在有線台有算特別低嗎@@。原本想說等養起來 看來可以開始看了。居然被砍了...是說之前有一部明天與你(有人看過嗎？)。收視也沒有很好，但也沒被砍阿...。明明就很好看！！嗚嗚嗚捨不得這組合。1.1%真的很糟QQ tvn月火劇似乎沒比這部更低的 秀彬我。等12集完再來看妳…。1%的收視率在tvN真的算低…。前三樓笑死XDD。好看 但是太文藝了。為什麼!!!!我覺得很好看耶QQ。而且我覺得台詞跟畫面都好美。名字真的很重要~XD。前三樓XDDDDDDD。前三樓很有邏輯XD。TvN月火劇有一部最高收視才0.368%也沒減少集數阿…。韓國人是不是不太喜歡秀彬阿T___T 之前不是機器人也意外。的低。名字取得不好帶賽。覺得蠻好看的。難得有一部我男女主都好喜歡的QQ有點可惜。阿...為什麼阿 氣。跟疫情波也有關係吧，想說既然收視不夠好就乾脆趕快結束。減少危險。這季月火競爭對手多呀 tvn這次可惜了。？？？？？好難過.....。不是不喜歡吧  機器人劇情質感就普通  雖然我喜歡。太競爭 同時段有無人知曉 又有天氣好 還有365分食。前三樓推文實在哈哈哈。機器人事小品 但很多細節處理的很好說 輕鬆的浪漫喜劇中。仔細看還能看到很多小心思覺得很棒。完全靠男女主高顏質撐場，劇情用執念&傲嬌貫穿整部演員..。.。原來Tvn也會砍集。機器人同時競爭的作品很強啊！我很喜歡秀彬但不喜。歡丁，這部就沒看了，沒想到收視那麼慘。tvN 還會砍季呢 懷恨在心 XD。我知道砍季好像第一次看到砍集，我以為只有無線台會砍集。其實有線1.1聽起來也沒有到很糟…？ 不過tvn確實很多。高收視的啦…。是低沒錯。覺得丁很不會挑劇本==已經演多少部這種類型的了 要。那麼快被定型嗎。不～ 看完前四集覺得超喜歡的說..原本想等16集一起看。連續4部愛情劇（含電影)...。我也覺得丁的劇本都好類似，已經看膩了。不然還滿喜歡看海寅的劇的。現在以1開頭收視在tvN戲劇算不及格吧 前面說0.3是多久。之前的了 那時韓國有線電視還沒有普及化吧。丁是不是當男二比較亮眼阿，配角跟男二時很亮眼，。接連當男一的戲都看幾集就放棄了..。我也覺得該挑戰點不一樣的劇本。這部我一開始很有興趣,但看了大綱看不太懂,就沒追了。這部跟機器人我都很喜歡耶QQ。一般來說很討厭這種步調慢的劇，但是這部很愛欸QAQ。同樓上 兩人很配呀。這部我覺得還不錯啊 鋼琴家煩了點而已 不過前三集真的會。有點看不懂 沒耐心的人就轉台了。其實劇情有點亂有點慢 但畫面很好看 我覺得最主要是男。主角 我實在看不出他對智秀的愛或執著 女主跟合宿的很。有趣也有故事性 期待新室友的故事。我很喜歡整部劇的氛圍。可是我看不到 丁對智秀和對女主的感情有不一樣。現在把丁弄得得很像渣男QQ。預告其實我就沒看懂@@ 還在想開播後會不會好一點。我是覺得丁很常演比較弱勢的那方 有點不想再看。這部都沒打開。看完五集覺得這故事拍電影更合適，拍成劇有點為難。AI的。家居用品都是設定成初戀的人格，感覺有點恐怖XD。秀彬上一部狐狸新娘星也還好。覺得還是劇本問題更大。。秀彬的逆賊收視就蠻好的啊 而且阿伯幾還有送咖啡車來 哈。秀彬從逆賊到現在都有追  這部真的不太行。渣男？河源嗎？＠＠。沒有渣吧 雖然我還沒看新一集 但河元就是執著了點...。看一二集可能會有一點霧殺殺，但第三集開始就看得懂了～。推秀彬和前三樓XDDD。硬要說渣男的話，不是仁旭嗎？。河源實在看不出他哪裡渣。因為丁演的一開始就沒打開了，沒想到那麼慘。為了秀彬看 鋼琴家都跳過。劇情真的看不懂 顏值都很高但好難吞。覺得編劇的問題比較大+1，導演上一部netflix自製我。的全像情人，AI題材就滿好看的，半半要AI不AI，要專。情又前兩集就放棄了，不太懂重點擺在哪...。這部真的吸引不了我，不知道重點是啥。個人覺得從預告開始就剪得很不吸引人。AI的部分讓我滿頭問號，步調也超慢，但對男女主角感情發展。的部分又會想要看下去。主要是男主不曉得在幹嘛 沒有對舊愛的執著 又對秀彬曖。昧 智秀的角色就不知道要幹嘛了。認為男主沒靈魂吧 鋼琴家還比較好 恐慌感 背叛感 罪惡。感 算都有到位 等著他走出去。好可惜，欣賞丁海寅這部在處理情感上的變化。沒在有訂的平台播導致想看沒辦法看...。這部節奏劇情超爛   近期棄的劇之一。執著10年還不夠嗎? 我個人覺得已經很久了耶。河源整個公司研發都是因為智秀而發展出來的，智秀說。不要聯絡所以他才都沒有聯絡，這執著超乎常人吧？XD。頭兩集節奏的確不好吞，但也沒到那麼不堪的地步．。有很多很細微的對於如何面對「離去」的處理都很細膩。覺得同樣慢節奏的天氣好比較沉悶，沒想到這齣的收視比較差。覺得天氣好ㄧ點也不沉悶。如果只看頭兩集的話的確氛圍較。冷，但接下來的劇情很順暢且處處都有巧思。。這兩齣頭兩集都有被嫌慢（雖然我沒有感覺），但往後。面集數都會好很多．。但我是想要說，的確電視台可以看收視率做事啦。但劇都快播到一半了，才直接砍人家四集，對劇組跟後。期根本整個都很傷，TVN也是很財大氣粗想怎樣就怎樣。浪漫的體質當初收視率也很低，JTBC也沒砍人家集數。同覺得播一半才砍集數很傷...但感覺tvN近期除了機智醫。生跟鬼媽媽之外收視率都不算太好...。可能因為浪漫的體質話題度高？那OST 一直在音源榜。那首OST當初也是最後幾集才衝到前十的。第一集看不到一半就棄追，雖然丁海旭很帥但還是救不了。永遠無法知道最後一半的一半是如何了。我也是沒有覺得開頭很慢天氣好也還有。這部戲看下去其實很好看的 在這時間點看掉4集真的...。tvn的戲基本上我覺得都蠻好看的 但這決定太傷心了...。戲本身開播前對於劇情就很期待剛好演員又是我本命...哭。很喜歡秀彬 但這部我吞不下去 米安內QQ。丁的春夜滿好看 柳烈的音樂專輯就普普。這部真的沒有想過要點開...