由於最近大家討論熱烈 加上下一集以瑞要去長家見會長 感覺似乎有什麼反轉要發生了(?) 希望我不是烏鴉嘴 哈哈 然後最近大家都在討論一點兩個女主角的背景 我先講一點點 另外我本來是秀娥派的 但是我想改一下 哈哈 我想選以瑞 但是是更有人情味一點的以瑞XD 女二的部份 對於她去長家工作這個大家最難接受的部份 首先是世路出獄後 在去梨泰院洪錫天酒吧的時候 秀娥跟世路說她要去長家工作了 我也看不是很懂為啥秀娥要去長家工作 第一次會長叫秀娥見面雖然才高三 內容也只有提到要贊助秀娥生活跟學費的關係吧 我能想到的只有這個 但這不是我不選她的原因 先講秀娥可憐的地方是 我是秀娥的話 日子這麼難過 智商也很平凡人 然後一直扶持我的世路爸也死了 等等種種考慮之下 我也會不爭氣的接受會長扶助 甚至再到他的公司工作付出 沒選她只是因為我現在覺得以瑞以後的改變空間太大了 而且以瑞被世路改變的話比較容易懂得解決問題去達到堅持信念之下的成功 相比之下 秀娥就比較平凡一點 感情只能二選一的話 就像我前面打的 就我不會選現在的以瑞 前面劇情也說明了 以我的理解就是以瑞在高智商的思考之下 會放棄堅持選擇妥協去達到最容易達成的道路 用事例舉例的話 比如未成年喝酒那次在警局她質問世路為什麼要拒絕張根原關說 還有不像樣的廚師為什麼不fire她 甚至贊成張根秀回家委曲他顧大局等等 這些都跟世路一直以來堅持爸爸教他的堂堂正正有差距 不過我是相信以瑞提的想法還是有幾分對的 是世路沒有想到的點子或思路等等 世路的確需要像以瑞這樣有想法敢講的夥伴 但是感情上現在兩個人差很多 世路念舊固執 以瑞我現在還看不太出來 不過不是念舊固執就是了 以後劇情還很難講 以作者的套路 他連男主喜歡的女生都可以寫在殺父仇人的公司底下 然後還可以厚著臉皮來打冰塊等等 我這樣一下暫時的選過秀娥 再暫時的選擇以瑞 應該不為過吧XD(?) 隨場再加贈一張 緩解一下借冰塊之癢 冷冷的天娜拉打冰去~ http://i.imgur.com/KWxQIP1.jpg 不許你胡說 賢利跟刀疤醜男是真愛~ 長家見會長長家見會長長家見會長長家見會長家長會長阿一古家長會長 最起碼以瑞現在還是一張白紙 加上復仇路上有了以瑞互相依靠應該會很好 只是不知道有沒有辦法培養出感情就是了 世路又是這麼專情重情的人一切都還不好說。最後世路選的是馬賢利...。長家兩兄弟喜歡的女人都喜歡世路...難怪父子會聯手齊。心幹掉他。當然選秀娥 正那麼多。女二是正妹，女ㄧ是戲精。世路(男：我選正妹。一樓哈哈 賢利夜店長髮真的正爆。第二行看成家長會長= =。當然是以瑞 正常人都會選他。選我！！（賣亂 XDD。推選賢利XDDD 身材超好。我投賢利一票，漂亮又腳踏實地XD。選以瑞飛黃騰達 選秀娥會下去 而且秀娥還不喜歡窮的 兩。頭空。還是希望著重在復仇就好  真要選 長髮賢利囉。家長會長+1XD。長髮賢利有點像定延 蠻正的。家長會長XDDD。以後就叫他家長會長 (喂。比較想看怎麼從秀娥改選以瑞的。選女二~。當然是以瑞。選秀娥, 有學歷有外貌有經歷, 她其實可以離開長家。當甜栗的行銷經理, 以她的才能跟經驗絕對可以讓甜。栗成功。。選秀娥，以瑞的想法和行動太像小孩子了...。她才18......。所以才覺得不搭，他們比較像革命情感或兄妹的關係。以瑞還要辛苦好久的時間，相信編劇會有個合理解釋的，。昨天看到路透裝扮，會解釋前幾集出現2016年的部份。如果從旺夫角度，就要要選以瑞，因為世路必須要有破格想法。的人，出奇才能致勝贏，選秀娥容易掉入原來大財閥的框架。選賢利+1 XDDD 夜店長髮造型一直讓我想到定延。大家都錯了，世路跟會長才是真愛xDDDD。正在看yt直播，不只我們觀眾，劉在明自己也說對於這個三。角關係也隨著每集每集很拿不定、很好奇之後的發展XDDDD。以後就知道為什麼要選以瑞了。第二行看成見家長XD。編劇如果把賢利扶正 後面集數 我通通跪著看。會長跑去甜栗找世路那段，內心說「到這把年紀還能有這。種感覺」，我瞬間聯想到漫畫獵人裡西索那個變態。。西索看到有才華的年輕小輩就O起......對不起，我太污穢。了。葳葳葳....好歪XDDDD。雖然女二很正， 但看過原作會知道世路未來會選誰...。.。以瑞 > 賢利 > 秀娥。推39樓哈哈哈。再怎麼漂亮、自己再怎麼包容，對於會在背後向敵人透露消。息的人還是不能接受。女二就背刺仔。選以瑞！喜歡古靈精怪的。正常男人都會秒選秀娥吧，美貌壓制。喜歡以瑞。小朋友才選擇。不是啊 男主選女二ok 但是女二不一定會選男主啊。選以瑞。以瑞 但世路追公車告白秀娥那段真的太心動了。選以瑞~~~。反正世路結局會選以瑞 我就選秀娥！。會不會結局跟漫畫不同（被揍XD。公車那段我也覺得很心動~~~~。秀娥好像李燕XD。製作組跟原作可能會搞個電視選秀娥，漫畫選以瑞的結局。世路跟以瑞真的比較像兄妹。選會長+1。選以瑞。秀娥狂背刺世路覺得不行-.-明明可以放棄長家來幫助世路。的但她不想為世路賭上一切，這樣比起來以瑞的感情雖然。不成熟卻是賭上自己的一切想幫助世路，世路該選誰很明。顯了吧哈哈哈。推樓上 說出以瑞派心聲 是我我會覺得秀娥很可怕。如果世路最後選了秀娥直接棄劇！！。好好看啊 這部。無條件以瑞！心機重的人實在無法接受^^a。請問秀娥背刺吧 打電話 收買節目 佔領房子都不是她。搞的啊@@。哪裡背刺？。跟會長說世路的情報就算背刺了吧 以瑞的重要性也是秀娥。跟會長說的。打電話那邊老實說正常朋友會立刻通知世路而不是裝沒事。走開 我是覺得也是微背刺XD。不過比起討厭 我更納悶秀娥除了美貌有什麼好喜歡的。美貌就是一切（？。秀娥在工作上的能力滿優秀的吧～雖然現在好像變成二選一。的局面，但我個人把秀娥歸類在知心助攻大姐姐了XD。一直跟會長說世路的情報或是上面說的這些都算吧，如果是。正常朋友哪會放任這些傷害自己朋友的事發生，如果真要。站會長那邊就不要一副支持世路的樣子啊乾脆斷乾淨比較。實際。不然兩邊都放不下很像雙面人讓人討厭-.-。推原PO及前面的所有推文，大家真幽默，笑死我了。。秀娥應該在關鍵時候會有用處。如果是因為正常男人只因為外貌一定選秀娥 那我要當個不。正常人。透露世路要開連鎖店的方向 並提醒會長說世路會是那種說。到做到的人 幫忙分析甜栗停業後翻身原因讓會長能針對處。理 讓會長很早就開始針對世路下手有蠻大原因也是因為秀。娥。秀娥就背骨仔。不是吧，秀娥講的情報，根本不是會長處理世路的原因，。我憑一家生意不錯的店說幹掉王品會有人理嗎？同樣的，會。長根本不看在眼裡，他會想處理世路、是因為世路買股被注。意到，去吃飯又被嗆才出手買房子的。因果要搞清楚。選以瑞啊～無法接受背後扯後腿的女二。不管秀娥的情報有沒有讓會長對付世路，他就是出賣了不是。嗎那這樣就是傷害世路了啊......。推L大。對 反正她好處都想全拿，又要認真工作，又要世路。以瑞在漫畫中是比秀娥還漂亮的又高智商所以才叫人生。勝利組啊，所以戲劇中說金多美有美貌我是有點小出戲。。 但金多美演技的確好。金多美是真的劇中髮型的問題 不然真的清晰正阿..。金多美如果是這造型就搭 https://imgur.com/5KJ2wB7。這張有像江祖平。當然是賢利的便當最好吃。沒看過這麼惹人厭的女二 第一集就討厭她。個人覺得以長相以瑞更好看，秀娥感覺臉有點僵不自然。而且以瑞身材也不差，但是男生眼光真的跟女生不一樣^^。以瑞正爆 啊我是男生。秀娥背刺是事實，最明顯就未成年飲酒事件，但是說張買。房子積極對付世路的動作，是因為秀娥就太過了，因果關係。要搞清楚，明明就是世路買股加宣戰的關係，秀娥有背刺。紀錄，不代表什麼都是她害的。秀娥這部戲比較漂亮 我上次看到她是我的大叔 那時覺。得普。還有第一集世路轉學前有個暗戀他的女學生 率濱演的。我覺得是一個伏筆 我希望她再出現一次 變成三選一 嘻。嘻。秀娥比較美啊~~。世路以瑞沒有粉紅感QQ 像兄妹嗚嗚。看完秀娥背刺的說法，認同了，不是說張O做的事跟她的情。報沒正相關，就不叫背刺。當然是選胸部大的