請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 人 設 https://reurl.cc/Ngjop 關係圖 https://i.imgur.com/wfKIaVK.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 劇本導讀現場公開 https://youtu.be/DCWJYBtJcp8 海報拍攝現場公開 https://youtu.be/8tn3N63R40M 演員們首次拍攝花絮 https://youtu.be/6bAy1YUIob0 令人感到心動的化學反應 https://youtu.be/m4YV36ei2e0 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms OST2 Elaine Search (Opening Theme Song) https://youtu.be/qQlv9GMsr3U OST3 張凡俊 碰到手的話 https://youtu.be/ffJHvv_gNtc 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 3.190 4.006 N/A EP03 2019/6/12 3.221 3.741 N/A EP04 2019/6/13 3.250 4.157 N/A EP05 2019/6/19 3.109 3.638 N/A EP06 2019/6/20 3.578 4.416 N/A EP07 2019/6/26 3.363 3.663 N/A EP08 2019/6/27 EP09 2019/7/03 EP10 2019/7/04 EP11 2019/7/10 EP12 2019/7/11 EP13 2019/7/17 EP14 2019/7/18 EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 預 告: https://tw.iqiyi.com/v_19rseb61jk.html 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 本集劇照: https://i.imgur.com/sYZ7W4v.jpg https://i.imgur.com/IznZ0p4.jpg https://i.imgur.com/ykF82Wq.jpg。https://i.imgur.com/25dEZ7G.jpg。https://i.imgur.com/1H7DJjd.jpg  官網是不是要緩和主線。就弄了合成照 他們真的長的超像XDDD。因為我韓文無能所以沒辦法附上文字預告請見諒。我找了半天也不知道文字預告在哪XD 想要用翻譯器也無法XD。標題少了 www。我一直會忘記WWW。推推。真的很像賽巴斯丁XDDD。推推！！。感謝官網合成原來代表長的是龍蝦XD。哈哈 合成照好可愛 推推 今天一直re EP7。小魚不要游走啊。唉一股雖然才剛剛開始看第一集，我們秀晶姐姐太可愛。了一定要來推一下。塔美漁場要關緊呀！。關好關緊~。推！。推。推 小魚撐住啊。一樓XDDD 官網實在是很可愛，真的有像塞巴斯丁。開始了。推。多美不要魚場了快把魚帶回家裡魚缸。多美已經把你當成自己人。不要過去啊。要對車賢負責。車賢角色真的很像男主。只是在佳景面前又很溫柔。不相信去unicon 會變得更好 佳景婆婆的決策佳景自己都。無法改變。因為救她才不能繼續當國手嗎。除了對我之外，已經變了。多美吃醋嗎哈哈。哈啊哈哈哈 多美根本在嫉妒XDDDDD。覺得多美很可愛。感情變好好唷。多美個性真的很好玩 鬱悶時講話很輕柔緩慢 興奮衝動講。話就像機關槍XD。哈哈哈哈哈。哈哈什麼啊。哇，打扮了一下了。XDDDDDDDD 還自訂人設。XD。覺得帥嗎XD。為什麼是這種視角。好好笑。摩根這造型根本在勾引。不能輸。多美快吃摩根魚！。根本無法專心工作吧。好好笑。看到傻了。導演這鏡頭特寫太！！！！！過分了啦XD。XDDDDDDDDDDDDDDDD直接說。哈哈哈。這個視線！！！我都害羞了。這兩人台詞好像男女朋友對調。導演太會拍了。我第一次看到女主角對男主角管制外表穿著？。覺得輸了。觀察力也太好，居然連剛打掃都能發現。怎麼是表俊秀在這。叫她東周？。這人真多自我感覺太良好。叫她去治療。你去重症室待著。如果真的是憤怒障礙你早就成為故人？。好可愛。這樣看真的很年輕。到底在夢中發生什麼事情好想知道。聲音好好聽。嗯 他是以為自己還在做夢嗎。哈哈哈哈為什麼要為糖醋肉怎麼吃道歉。我只聽懂就算醒著但還是待在一起，我聽不太懂他在說什麼X。D。那是抖音嗎？。類似抖音？。是呀。多美好可愛。置入XD。沒人想知道。哈哈。有人追蹤他三萬多人！。啊摩根要來了。有追蹤代表。哇，是青瓦臺！。不一樣的答案！！。為什麼不自在。多美被抓手 動搖了XD。怎麼辦。手手><。多美表情變黯淡。抽走了。啊...答案不同真的尷尬。不~~。QQ。不過有講出兩人所想的之後應該會很好解決。要聯手嗎。一看就是他。是不倫現場又怎樣。不要隨便惹車賢。要向他們提高。提告。大家同意付賠償金，但多美不想付。要讓他告。代表的賽車比賽。哦，佳景來了。嗯！。哇，還主動簽代表手。還以為佳景不想理他老公。一直還沒開始就有放棄的想法。多美不要這樣啊！把線畫清啊。因為謝謝他，就來了。第一次看佳景穿這麼休閒。總統兒子？。喔戲裡真的每個人都大長腳 這人也好高。他會被揍吧。領帶變凶器XD。知道對方自尊心很高不會求救，故意拉緊。一直酸他們夫婦。什麼，居然死掉了。難怪這麼生氣。XDDDDD。XDDDDDDDDDDD 男主角死了。我的女婿居然死掉。居然=D=。哈哈哈哈海帶男掛了。昨天明明還活著。本人也是透過播出才知道。該不會之後復活吧（x。明明上集活的好好的。想看復活。哈哈啊哈啊哈車賢真的變經紀人。要擔志煥經紀人。哈哈哈 這段好鬧好好笑。海帶男要大紅了 經紀公司超大。為什麼覺得志煥拿著粉紅包包很可愛啊。沒有和演員商量就開除他。哈哈哈好想看復活。到底多不像話的理由。哈哈哈哈哈哈。長得一模一樣雙胞胎。說服導演了，哈哈哈。車賢還幫他像復活梗。XDD。快被車賢笑死XDDD。車賢好適合當編劇。不好意思再接受她的好意。明天不用來了。志煥趕快後悔你做出的決定要車賢不要來。看不到會心慌慌。怎麼可以推開車賢啦。讓她帶走了。又去心理諮詢了XD。雖然很傷心但只能分手。鋼琴老師結過婚。對象不會是摩根吧。好想知道男女主角說什麼，聽不懂。兩個都不放棄只能分手。我們是很不一樣的人。覺得兩人講到快哭了。到底是什麼事情讓多美這麼不想結婚，是一直煩惱未來嗎。是不是希望摩根不要把時間浪費在她身上嗎。佳景要開始反擊了嗎。佳景不要再成為魁儡啦。我不要還回去。你突然想成為正義了嗎？。要做假新聞？。大家只注意誰的不倫新聞。佳景好帥唷。喔喔喔喔佳景硬起來吧。好霸氣。不要再插手管unicon。賠償金多少。哈哈哈哈。哈哈哈把賠償給他老婆。反過來威脅他嗎。一個人養小孩很辛苦。A.A。摩根加油。加油。加油呀。已經很辛苦的撐過來了，但又變了。多美啊不要推開摩根呀。不會是要分了吧。多美贏了。氣氛好哀傷qaq。抓緊他啦QQ。如果我逃出了,你不打算抓我嗎。摩根平緩說著但感覺很傷心。那應該就到此為止了。還是想送你。預告來了。好期待!!!!。拜託抓住多美。不。不要分手啦。嗚嗚。啊啊啊啊預告這句是道別 嗚。no。快追出去呀。預告包包沒有掉啊。喔喔。摩根啊啊啊啊啊啊啊啊啊。哇。還在耶。哇。抓回來！。把他拉出來了。喔喔喔喔喔 這裡眼神好讚。太好了嗚嗚。我還是不要走呢。導演我愛你！！！！！！！！！！！。喔喔喔喔喔ya。感謝編劇的大恩大德。親了！！。這太讚了。太棒了。終於親了。8集定律上線XDD。DVD要開團呀！！！！！！。電梯門打開瞬間心空了。導演太會拍了。8集定律 可以收工了ww。成為對方日常了。多美又上熱搜。接檔戲預告。推 就等第八集定律。鄭總裁新戲預告也好讚！。下禮拜剛好在韓國 直接看生放送～。喔喔喔喔喔喔剛剛還在想第八集定律！！（雖然第一集就。XDDD。好好看呀 啊啊啊後面兩人對話那段真的情緒滿滿。剛剛內心狂吶喊~~~~終於!!!。真的是終於恭喜摩根。多美衝去按電梯 摩根衝出電梯口 這段鏡頭切換好好看。成為日常真美好。可以安穩愉悅的到下週了～。第八集定律果然不讓人失望。看完推文我就安心了（姨母笑。看完推文我也安心了??。謝謝推文的各位，可以安心睡了。預告摩根飛奔抱抱的笑容超可愛。還在追昨天中字～哈哈。這部真的好希望看到心得文喔～我看完大叔之後很不喜歡張。基龍 大叔第一次棄劇也是因為他打IU 這部居然被他迷倒XDD。什麼他也打女人跟海帶男劇裡的角色一樣這麼壞。建議r大回去補完大叔,不會令你後悔的!等劇空檔推薦再補。過來抱抱我,應該會在坑底躺平XD。這部真的很好看！。那我要推曖昧男XD。看推文感覺不錯，期待。真的很好看！必須推～。坐等中字。這部到第八集都還這麼好看真出乎我意料之外XDDD。這導演濾鏡真的用太多了，特寫時有半張臉都是霧的。一集就解開分手難關。很棒。熬夜看完第8集還好沒有失望 電梯那邊真好看啊。片尾提分手真是讓人跟著揪心，還好虐沒幾分鐘。第8集。定律真是太好了。兩人正式在一起的日常預告 真的很甜 期待下週。不懂女主角的理由...想看晨間劇總剪輯。我也覺得導演很多鏡頭手法太刻意 有些可惜。志煥的人設是拿到Jannabi崔政勳嗎～2g手機、網路分開～。我只想多一點車賢跟海帶男，少一點基龍啊（非主流......。兩邊提分手的情緒都很滿很棒。手機那我也想到主唱哈哈。想看海帶男線XD。竟然還沒爆～今天要來補中字。覺得三女主的劇情走線都不錯~~其實喜歡職場戲~XDDD。魚兒游上門，漁場主人驚惶失措，魚兒説不准在腦裏把。我扒光光，主人説就放你自己回家太危險，魚兒説原本。想牽手手但忍住了，主人自覺自己才是陷進去的那個人。～整段太撩了！。真的！！。第八集還是好看 這部真的很穩定。希望這部能穩穩的。原來志煥在夢中和車賢一起看蠶寶寶，所以車賢在看蠶寶寶。走路樣子。所以聽到不正常他才會生氣，車賢還替志煥說話。為什麼演員受傷要咳嗽XD。不知道志煥在barro 想搜尋什麼。幫志煥把角色變成暖男也太好笑XDDD。覺得多美才是上鉤的魚啊!。雖然只看一集黑騎士，多美辦公室是不是黑騎士一個場景之。一。利用不倫男，提升影片搜尋率，多美真的是故意的~。還幫他直升到男主角的位置，希望會成功。希望志煥能成為男主角回來感謝車賢。沒想到這部可以一路到第八集都這麼好看，最後電梯那裡真。的心都醉了~其他兩個女主的線也都很吸引人，希望多看一。點。這兩集又更好看了，絕對不是因為志煥戲份變多XD ，希望。收視率能更高。糾結結婚不結婚那段對話也很喜歡。還有愛情最後都是離別那段講的好好。很認同多美不想結婚的理由，只是遇到摩根其實犧牲一點自。由好像也可以（誤。希望佳景的消失只是消失在他們家，能好好過自己的人生。志煥應該是想搜尋自己的名字？。哦，有可能！。海帶男雙胞胎主人公回歸 會立刻衝熱搜嗎XD。愛情最後都是離別很棒+1。好好看～每一集都覺得太短～。不敗的第八集定律啊~~~。哈哈... 丈母娘的劇情愈來愈神奇.... 雙胞胎弟弟要回歸了嗎?。XDDDDDDDDDDDDD。賠償金是賠給配偶那邊超讚的啦!!!!  多美真的好帥啊~~~~。推第八集定律！。車賢編劇情的時候還配丈母娘配樂真的太優秀了XDDD。太喜歡車賢了哈哈哈。車賢這條線太可愛了 而且多熙真的很適合這角色 有她。詮釋車賢更有魅力。真的！多熙也很厲害雖然妝容和上一部作品很相似，兩部角。色個性很類似可以分開。車賢的角色超可愛，多美是遇到車賢很摩根會變很可愛。車賢～。太喜歡了～～～看不夠了。追劇到入戲很深還建議導演加戲的車賢太可愛了> <。這部職場跟感情戲的分配剛剛好 看得很舒服。摩根跟鋼琴女生是前女友不知道會不會揭開。噢 一度好怕結束在分開的劇情噢。期待海帶男雙胞胎回歸XDD。上一部作品的多熙走高冷路線 這齣是正義飛天小女警。路線 太可愛了 多熙演技真的很好 氣場完全不輸給兩。位戲精前輩。OST2 Elaine - Sesrch <---這裡錯字囉原po。感謝提醒已更改。第9集預告中字~  https://lihi.one/b62dC。覺得多熙本人跟車賢好像～可愛跟憤怒調節障礙的部分xd。我也覺得多熙根本就本性出演XD。像到我都懷疑是不是上RM前就設定好自己的性格了kkkk。怎麼辦我覺得副線CP比主線吸引人(艸。也是越看越覺得海帶男好特別 但主線cp我還是很愛的。好想看志煥主動找車賢唷。話說在google找海帶男本人的資訊 也是很少 跟劇中一樣 哈。哈。真的 一開始覺得主線心動 但現在都覺得副線好可愛(._.)。李在旭是新人演員一定資料很少 但是薛志煥是長期無名演員。比較不合理。副線更吸引加一。編劇有看RM吧！多熙真的就是車賢本人。所以海帶男會不會在戲裡有啥祕密阿。副線好看也超重要！！！。這麼好看的劇怎麼都還沒有心得文(每天期待中XD。v大可以來一篇心得文XD 我想寫但寫不出所以然就放棄了。佳景跟吳振宇還有車賢跟海帶男都很精彩欸。希望佳景那對有好結果兩個人都很愛對方因為双方家庭搞。成這樣好難過。希望佳景跟吳振宇最後會幸福。振宇去找那位藝人說的話讓我差點落淚……真的很愛很愛呀。唉…。眼神流露出「不要走」然後摩根整個懂嗚嗚嗚。現在更喜歡副線了XD車賢跟海帶男超可愛TT。我還是喜歡主線 更喜歡劇裡的台詞。看過多熙上RM就知道是本性出演了哈哈。有喔大叔有剪回來看完 除了基龍跟大叔的打鬥戲花絮被帥到。外其他還是很不喜歡他……所以才說這部被迷倒不科學XDD。喔喔喔喔好好看啊。演大叔的時候臉都凹進去。很符合。真的好喜歡車賢啊TT。車的選角選得真好。多熙這兩部戲都超棒。喜歡車賢人設，看狗血劇的反應超可愛。摩根和海帶男有露額頭和沒露額頭差好多喔!!! 順毛真的年輕很。多  XDDDDDDDDD。也覺得李多熙是本色演出車賢，跟上RM一樣好有反轉魅力。且李多熙這部戲的造型真的好美，一直期待她出場的服裝。但露額頭感覺更有魅力啊啊啊。吃醋的多美好可愛XDDD。海帶男戲中這麼無名有點不合理？。吃醋的多美好像吳真心哈哈哈。變身情人已經覺得多熙很有魅力了，這部根本爆棚啊！。對張隆基無感+1。露額頭好看很多+1  覺得這部張的髮型不是很好看。覺得張瀏海蓋額頭是為了顯出年齡差的設定耶!不然真的凸顯不。出差10歲的猶豫跟掙扎啊!。吳振宇很努力在幫佳景脫離婆婆掌控還滿帥氣的。多熙在這齣只發揮RM出演本色的50% 很收斂 哈哈哈哈。張基龍真的太撩了，看的姐心花怒放啊~。我也覺得多熙收斂很多了XD ，在rm是完全放飛自我的程度XD。還好演技強大看她演戲不會覺得出戲。基龍露額頭比較好看+1 可能那樣年齡差不夠明顯吧哈哈哈。如果這樣的話女主不應該用那種劉海呀。車賢線還不錯，主線張基龍的眼神也太撩人啦！。男女主角的眼神很有火花 演員真的好厲害。林要跟小13歲的演對手戲壓力也很大啊!用瀏海裝小很合理啊!。誰知道男主有超出年齡的成熟,就是戲裡的個性,有時也覺得朴。比多美還成熟。我覺得男女主角外表沒差異阿 他們是想法不同啦。起初女不是還虧男主竟然這麼年輕 外表看不出來之類的。多熙在這部真的是拿到男主角劇本的感覺 比起之前戲劇都。要顯眼 至於男女主角的愛情線一直拉扯 有點跳著看了。海帶男演技不錯耶，戲中跟下戲氣場也很不一樣~好奇說每天都。必要用Barro有沒有甚麼梗@@。多熙真的超讚 不知道她跟薛志換有沒有love line。朴摩根的角色寫的不錯，希望編劇對志煥也那麼好。畢竟巴。羅人物檢索一片空白啊，很好發揮啊！比起名模韓民奎比起。來，根本薛志煥演技才是巨星啊，對不對！。喜歡車賢和默默無聞的演員線。好好好喜歡最後一幕啊！  多美和摩根討論結婚的事情講的。話也好棒。這部台詞很真厲害！現在的我 比起近期的金編得台詞   這。個新的編劇更對我胃口（收口袋）。在其他地方看到車賢跟海帶男的討論，跑來看了他們，。居然在這兩集才見面XD。期待這對，還有那個晨間劇超級好笑XD。知道是馬可也令人很驚訝，完全認不出來，在那部覺得。好像沒那麼高的(?)。在那部可能每個人都很高他就沒顯的那麼高XD。追到這集了每一集都好好看啊～。只有我喜歡順毛 張基龍嗎？（40歲阿姨）。順毛基龍顯得溫柔也沒不好啦！但因為真的很撩XD。順毛張基龍很可愛很撩啊QQ。喜歡車賢和薛志煥這對+1 晨間狗血劇好好笑，每週都很期待。新進展XD。這部的多熙美出新高度。喜歡順毛基龍+1  ♥。週末追了八集終於趕上了 這週要守直播。覺得其實三隊的感情及對於工作上的角度都非常認同啊～。順毛龍龍+1。好好看。也太好看了吧 好喜歡車賢阿 車賢看劇的反應很真實XDD。有人跟我一樣受不了濾鏡及效果用很誇張的嗎??。喜歡順毛基龍～～也喜歡這個編劇台詞！。車賢真的超帥的啊。多熙有參與ost 耶好期待。http://t.cn/Ai0uatKh  EP7,8中字花絮。原來現實志煥和車賢很尷尬阿好可惜。喜歡海帶男戲份～。兩天追了八集好心動啊啊。有大大知道演宋理事高中時期的演員是哪位嗎？看了www 想。看他演的別部了。喜歡看女一跟女二的劇情 跟男主角的感情戲就算了吧！。拖拉又無趣