見者非全，眼睛看到的不代表全部的真相。 不要過問任何事，也不要相信任何人。 這是前女友智昊告誡濟赫，在監獄生活明哲保身之道。 好友俊浩也對濟赫如此強調，在監獄裡的人，只有罪刑輕重之分， 除此之外都是犯了罪的人、壞人、不能信任的人。 如果金濟赫只想明哲保身低調度過一年的刑期，他就會與這些犯人保持距離， 與獄警、所長保持良好關係，這才是符合一般人趨吉避凶的常識， 在險惡的監獄裡找座靠山，花點錢讓自己好過日子。 但在金濟赫的常識中， 在監獄裡一樣是過日子， 在監獄裡遇見的人是好是壞，也不全依那人身上穿的是囚服或制服而定。 他不願意在貪婪的趙主任身上多花一毛錢， 卻相信法子以平淡的口吻訴說狗血劇才會有的身世，捐助鉅額的醫藥費， 讓法子的母親能持續接受治療。 法子是第一個對濟赫實誠以待的人。 謊言為求逼真，會表演得很誇張，一如假裝心肌梗塞發作的囚犯，大動作的抽搐和喘氣， 而真正病發時，反倒顯得安靜，出氣多入氣少，彷彿下一刻便會倏然靜止。 他沒有強調自己是濟赫的粉絲，以博好感。 他絮絮叨叨的像個說明蟲，平鋪直敘監獄的環境與各種約定俗成， 不像其他人會區分監獄生活和日常生活有多麼不同，而是把監獄生活當成平凡的日常， 這反而讓濟赫更心安自在。 法子沒有為了讓濟赫信服自己說的狗血故事，就聲淚俱下可憐兮兮的怨天尤人， 反而用一貫平淡的口吻說明自己這次入獄的原因， 彷彿這些悲劇都是他的日常生活 。 他太過平靜，反倒像臨死的人，對生命的任何可能性都不抱期待、不生希望。 濟赫信不過舌燦蓮花的趙主任，卻信了把監獄當家住的法子。 知道這件事的法子在吃飯時哭了，在即將移監時哽咽的告白， 那句簡單的謝謝他說得生疏、顫抖， 就像一個已經對現實心寒至極的人，出乎意外得到他從沒想過自己也能擁有的溫暖。 我長這麼大，已經很久沒向人道謝過。 而且，我活到現在，都沒有人對我這麼好過。 生命中沒有值得感謝的事、也不曾遇過值得感謝的人， 法子這兩句簡短的告白，讓人備感心酸。 以為神經大條的濟赫 對人性的了解卻敏銳、敏感得驚人 ， 他不會用外界貼的標籤或賦與的身分地位去定位一個人的善惡， 因此他能對法子伸出援手，也能賞貪心有如蛇吞象的趙主任一巴掌， 甚至利用海鷗對他的恨意，反將一軍。 我不是為了他做的，我本來就想這麼做。 我也想裝傻過自己的生活，但我怎麼能坐視不管？ 海鷗那傢伙是強姦犯我怎麼可能坐視不管？ 我只要一想到我妹妹，我就恨不得直接殺了那傢伙 濟赫不看外界的標籤，但他心裡自有一把尺。 他同情為了家人犯罪的法子，卻憎惡強姦犯海鷗。 法官認為他有罪，而他認為強姦犯都該死，他甚至不認為自己真的有罪， 也不後悔把欺負他妹妹的強姦犯打到腦死這件事。 所以他沒有在意過法子提醒二審前的禁忌，他壓根不認為自己會敗訴， 但當敗訴成為事實，回到監獄，他做的第一件事是運動。 運動是濟赫的日常 ，他試圖透過這個方式讓自己平靜， 在所有人都不敢置信的這一天，在這個特別的日子，他也想要過得像平常一樣， 說服自己在監獄生活一年沒關係， 在監獄生活和在外面生活也沒什麼不一樣，他不要緊，所以沒有什麼可埋怨的。 但當智昊迭聲哭問你真的沒關係嗎？，讓濟赫偽裝的平靜面貌龜裂。 在監獄裡擬定運動計畫有什麼用？ 他註定要在不見天日的牢房裡荒廢一年， 因為那該死的法律，因為那本來就該死的強姦犯， 因為沒有一尊上帝或菩薩願意眷顧他，他的人生怎麼會該死的如此曲折？ 在歡喜歌頌哈利路亞的歌聲中，他憤怒詛咒總是不能得償所願的人生。 未經作者同意，請不要任意轉載文字，感謝。() 有圖有文部落格 http://kjmund.pixnet.net/blog resolver 你今天Re劇了嗎 https://www.facebook.com/dramaRepeat/ 。推心得 推機智 真的很喜歡這部戲!!。推~法~子~~。推心得 這齣劇本真的寫得很精彩 演員也選得很好。演海鷗的人感覺活脫脫就是個流氓大哥 完全不像在演戲。推心得 推機智 自己看劇的時候也是一直在跟心裡的尺。戰鬥。推 這部真的好好看!。推心得 真的很喜歡法子(愛心)。推心得! 這部真的好精彩 每週最期待的。大推優質心得。推牢房心得~~。想問前面看法子的罪是銀行借錢還不出來對嗎？。推心得。喜歡這部 喜歡法子+1。推~~~。推心得 還有法子再出現真的太好了。喜歡法子+1！！。推心得。推心得～。推心得!寫得超深入!!!