http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23852767 20日，某電視劇相關人士向日刊體育透露:劉智泰確定演出韓國翻拍Netflix《紙房子》。 《紙房子》是2017年開始播出的西班牙電視劇系列。該劇敘述襲擊造幣廠和中央銀行的 一名天才和8名共犯的故事。透過Netflix與全世界190多個國家的觀衆見面，掀起了熱潮。 充滿緊張感的故事和人物的魅力俘獲各國籍觀眾的心。目前已公開到第四季，確定製作第 五季。 國內翻拍作品由李秉憲、高洙、韓孝周、韓志旼、金高恩等所屬的BH娛樂公司製作。 《紙房子》是Netflix在韓國也很有人氣的期待作。 是韓國TOP 10中經常排在前面 的內容。韓國版第一個決定演出的是劉智泰。 導演由曾執導《Voice》、《Black》、《客：The Guest》等的金弘善導演擔任。 。沒腦的東京誰演都尷尬XD。不過東京很正 (膚淺   目前還有點難想像韓國版卡司。風格應該會滿不一樣的。西班牙版的看不下去......希望韓版的好一點。西班牙版看不下去+1 東京沒腦+1。第一季看到東京開始談情說愛就懶得看了，很厭倦歐美劇。動不動就接吻上床……如果韓國改編希望可以像指定倖存。者一樣改編出韓版特色～。西班牙劇都滿狗血的XDD 但紙房子還算緊湊所以能看到。S2 目前也是停滯中。韓版內容尺度一定是保守很多。原來不是只有我覺得紙房子難看……。紙房子難看。紙房子是愛情劇。西班牙版看不下去＋1