這一季我真的很懷疑是有廠商贊助血漿是不是 也到底劇情有多應景，跟現在的世界一樣天時地利人和XD 第二季被宣傳的時候有 血染大地 這一個tag 我倒覺得是玫瑰色的你 (X) 玫瑰色的屍(O) 最後在皇宮大亂鬥那邊真的是好美阿..... by乾燥玫瑰色愛好者 看live文的時候有人說這一季就可以當結尾了 我覺得除非第三季很爛，不然第二季的確就是在收第一季的尾巴啦~ 真的很崩潰，等一年的東西又只看一天又看完了 第二季新鮮感我覺得大減不少，但他本來就是後續了所以乘載著解答的功用 解謎了 生死草 活屍 蟲蟲 做SPA 中殿秘辛 便當發不完QQQ 前面都有版友分享了我就不多說了 講幾個比較印象深刻的場面 活屍地方馬拉松 畢竟也是隔一年，打開第一集的時候又出現活屍馬拉松 因為之前看了相關新聞，有媒體開玩笑詢問說這些演活屍的人是不是都要先測過跑百米的 測試就害我很沒辦法入戲，而且一直笑出來，因為活屍演員真的跑得很辛苦。 但這一季一開始就各式花式刺穿，我太久沒看了，第一集就邊看邊尖叫 活屍新聞分享: https://reurl.cc/qd85Qn 此時血漿就覺得用的比上一季用力喔 安炫啃臉 這已經超越打臉的境界了，是直接啃臉??? (話說害我想到隔壁棚的富豪辯護人第一集最後哈哈哈哈) 首先，我很喜歡安炫大人QQ他死掉真的也是很意外也太快了吧但他被安排自我要求成為 活屍，只為了殺出一條血路，最後背上插著一根帥旗這樣衝來畫面很是淒美 最後居然直接啃了趙學柱的臉皮(那邊還有牽絲 我的天) 血漿此時也是用力地揮灑著 李蒼砍父、武英在自己懷裡斷氣 挖這邊真的是有嚇一跳，他直接把自己的阿爸嘛嘛給解決QQQQQQQ 而且那顆頭還完美的落地.......阿爸嘛嘛終於可以安息了........ 但這一集阿蒼真的太痛苦，除了直接解決自己的爸爸以外還有面對武英的死QQQQ 在本劇中李蒼被塑造成可憐的庶子所以身邊有真心的人不多，武英難得是他信任的人 延續第一季的小線索，果然是他一路背叛李蒼，但李蒼卻不想懷疑他 武英身中多箭還硬要爬到樹林(到底可以走多遠????)找自己的主子 最後在李蒼懷裡斷氣，李蒼落淚那邊很動容....一瞬間自己身邊重要的人都死了 學柱水療 這邊很重要，徐菲發現原來生死草後面的寄生蟲是造成活屍的主要原因，因此把趙學柱 泡到水裡，發現真的有蟲蟲鑽出。話說因為最近武漢肺炎關係對於這種與病患接觸我都 會變得特別敏感，倒是徐菲本人在戲中接觸過無數活屍但都還很健康(?) 真D強 中殿無痛分娩 邊喝茶邊吃點心，欸孩子不就出來了嗎~ 小菜一疊 重點是生小孩也很看時辰的，先通靈哪一天會有在來安排 這條故事線讓我比較驚豔的是馬代表XDDD 宮中首都馬拉松 途中怎樣調度我就不多說了，總之跳掉最後的宮中馬拉松 首先，我真的不懂中殿，她在那邊跟自己阿爸賭氣，先把自己阿爸毒死 然後穿水水在大殿那邊抱著小元子主辦馬拉松???她是以為自己會很安全嗎?? 她在追求的到底是啥?就是跟她阿爸證明自己可以? 其實我覺得有點雷聲大雨點小(因為之前劇透新聞就說中殿會第二季會有成長) 額，還沒長完就掛了?? 而且我以為元子也會被吃掉，結果元子只被咬了一口 然後宮中開始擴散喪屍病毒，這邊就是我說 玫瑰色的屍的大宗XDDDD 事逢先王駕崩所以宮中的人都穿著白色的衣服，到最後這一趴，血漿真的不用留庫存的 整個揮灑 趙凡八被吐了大約兩公升的血那邊我真的笑到肚子好痛> < 而且凡八一直命很大也讓我覺得很好笑XDDDDDDDDDDDDDDDD 宮中馬拉松這邊有 弓箭射眼拔起來 喇機咬舌 開腸破肚 這幾幕我都覺得很不錯 其實拍的都還蠻唯美的我平常不敢看任何血腥片但李屍出品我可以 是說這季很多砍頭畫面，但砍頭我真的還是有點不行QQQQQ偶爾手會遮住眼睛 活屍鐵人三項 跑完馬拉松之後，他們又有越野戰? 李蒼想出後苑有一個湖，可以把這些活屍都引到那邊最後再把冰層弄碎大家一起開始 萬人游泳 鐵人三項都完成了 馬拉松 登高跑酷 泳渡日月潭 在屋頂上跑那邊我真的差點以為李蒼會死掉，但我真的不必擔心這麼多 (比起李蒼，我真的更不擔心趙凡八) 這樣怎樣演第三季??? 但這邊緊張感完全有 接著大家到冰層之後又開始殺活屍，這邊我真的必須說， 最後那位大熊後空翻真的太 扯 了 啦 而且李蒼最後有點半放棄的用手在那邊捶我也是大笑了哈哈哈哈哈 但真的也拍的滿好看的我就原諒哈哈哈哈哈哈哈哈 而且這邊主角們都有被咬我就天哪哪哪哪哪哪又邊看邊尖叫 但似乎這季的設定是 只要被咬的時候沒有立刻死掉、泡到水裡讓蟲蟲跑出來就會好? 那其他人被咬就是如果立刻去SPA就會沒事囉??? (李氏王朝還不快點廣挖漢陽浴場?) 還是說蟲蟲沒有跑到腦裡(這邊有請神人解答) 其實第二季結尾真的也算是一個結尾了 李蒼最後沒有殺死假元子，並且吩咐史實將他寫死 雖然有點牴觸他一開始從東萊想殺回漢陽奪取自己的王位這件事 途中他已經弒父，加上又考慮到外戚、朝臣等等的壓力 但，總之，他讓位就是怎樣，就是為了第三季辣 這一點我就想說算了不要苛責好了，反正李蒼也要滾動式修正 李蒼一開始是想殺假元子的，但徐菲的一席話加上這個孩子其實是武英的他當然殺不下手 至於徐菲，她這一集表現我覺得不多，但都是關鍵時刻出現 我覺得她就趙學柱可以理解，因為她在裡面就是個醫女，不分任何人她都會拯救 她在乎的是生命 ，就滿單純的.... 最後披著著火的披風勇退一群喪屍真的很超現實也很帥XD 第二季最後的重點 假元子身體中還是有蟲蟲，要不當初沒清乾淨要不就是有人又放進去的? 安宰弘應該是第三季重要角色，一開始出現是在糞坑(他應該是從糞坑逃走的吧哈) 徐菲研究出一定的理論在定義活屍跟生死草，生死草是從中國傳來的 全智賢，感覺是類似獵魔士一樣的角色(???) 第二季的階段性任務達成，我還是很期待第三季的 只是又要等老一歲的時候才看得到QQQQQQQ 有有 那邊不知道為了看了讓我想吃牛舌...... 結果我沒看鬼媽媽所以不知道欸抱歉哈哈哈~~ 對阿 最後連中殿都下來當活屍 居然沒拍到那個囂張尚宮 第一季跟第二季我每一集都有大笑欸 但不是劇情搞笑是畫面讓我笑出來XXDDDD 等第三季揭曉囉QQQQ 結果前後任的王都變活屍 真 李屍 中殿真的好北七....... 他這次好剛正不阿我好不習慣哈哈哈 對 真的是 ~暢快的便當~ 這季笑點也頗多啊哈哈哈哈哈哈 開頭真的有緊張到 結果安炫大人是本季MVP 那邊我倒回去看三次 真的太好笑 真的 我邊看也邊覺得到底要多應景????? 這部拍完真的都瘦十公斤吧XDDDDDD 刀插在一起跟第一季那個雙屍一樣好笑阿哈哈哈哈 第一季就是在監牢裡有兩個被死囚犯的枷鎖扣住的那邊的活屍我也狂笑不已 我就覺得很怪阿 所以感染模式一定要有咬的? 血、或在水裡接觸到蟲，都沒關係? 但咬的又不一定會變活屍? 有沒有神人解答一下QQQ 我知道是游泳跑步跟單車 但因為古代沒有嘛 我就把這季的跑酷納入QQ 哈哈對 他搞不好整個康復?? 馬代表是另一齣韓劇<今生是第一次>裡面的角色 因為我一時之間也叫不出他的本名所以就脫口(手)而出 是馬代表了XD https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%B4%E7%A7%89%E6%81%A9 這個保底強而有力阿~~~~~不過對我來說朱智勛已經是保底<3333 想想從<宮>開始看他 已經十五年了> < 還是一樣帥> < 哈哈哈歡迎加入喪屍運動會的行列~~ 真D好久 好傷心 深情又純情的IT社長 總之碰到水蟲蟲就會跑出來，所以喪屍不敢靠近水 (但話說之前很多集也有喪屍不小心跌進水裡的狀況就是) 阿對吼，我都忘了安炫大人是用生死草復活的 被生死草復活的活屍咬 >不會變活屍，只會病懨懨的死掉 有第一季丹兒、趙學柱 李蒼阿爸也是被生死草復活的 因為吃了人肉變成喪屍的 >持律軒的人們 變異點:人肉加熱全熟QQ 這裡歸類持律軒的人是瘟疫的零號病人 變成喪屍的咬一般人 >如果立刻死掉的就一起變喪屍報名馬拉松 >咬的地方沒有立刻致死的話立馬SPA把蟲蟲排出即可 因此主角群們應該在最後一集沒有被咬到致命要害所以沒有立刻死，又立刻水療>得救 哈哈哈可能因為凡八真的是編劇安排的不死鳥所以我很放心XDDDD 雖然我上面有歸納出來被傳染的途徑，但看來喪屍的血液不會造成傳染 一定要用咬的這個動作? 豬耳朵 脆腸 嘴邊肉 QAQ 李屍路邊攤 人肉黑白切 蟲蟲水冷麵 wwww 讓我們期待滾出第三季~ 中殿當時就想說要如何霸佔王位吧，但沒想到喪屍真的不能 可防可控 徐菲跟凡八的八字我真的懷疑加起來有五十兩@@ 這季除了馬代表，還有1988的政峰哥哥，很多熟面孔哈哈哈 超級辛苦，本劇最犧牲的演員群們謝謝活屍們 對 在宮中當宮女 我覺得搞不好是李蒼安排的? 不過另一個可能就是武英太太太想念兒子所以自己混進宮中 噓點是?? ? 沒辦法因為國倫老師真的太有喜感了 https://reurl.cc/b5RDey 吐血支援 希望第三季也繼續虐他哈哈哈哈 對 糞坑是安宰弘 他正在解放當中哈哈哈哈 凡八一路強運到最後當上宰相真的也很好笑 凡八是馬拉松最大贏家 會變成這樣 劇中的大家都推了一把XD 要不是趙學柱找到生死草這方法 要不是安炫當初要打仗 要不是王快掛了 要不是李醫員施術 要不是把丹兒帶回去 要不是大家真的太餓永信只好.... 要不是李蒼沒打開那扇門~~~~ 其實看這個過程蠻妙的 也看出那個傳染的途徑 真的是蝴蝶效應 因為一個小小的舉動可以造成整個李氏王朝幾乎崩塌 跟現在的現實世界比起來 真的有過之而無不及 凡八根本有抗體吧XDDDDDD 李屍朝鮮真的很紓壓 好笑的地方很多哈哈哈。馬代表XDDDDDD。寫的好生動哈哈哈哈。有一個喪屍把活人舌頭拉長咬掉也莫名好笑。蟲蟲在身體裡爬讓我想到血族。活屍馬拉松跑得比較快還是鬼媽媽泰希拖車路跑比較快。沒看過李屍 純粹好奇哈哈哈。喪屍感覺可以成為馬拉松國家代表，最後一集還能飛簷。走壁！。皇宮裡本來都穿著白衣的人最後無論是人是屍都渾身浴血。真的忽然覺得很美(?。可惜沒看到中宮殿那個很嗆邱的尚宮(?)變活屍的樣子。這部有搞笑成分嗎  一直沒點開來。就是把關在中宮殿的活屍放出來的那個。還是蟲蟲會成長 跟著元子長大。中殿的行徑完全應證爸爸對她的觀察完全正確。樓上 這就是知女莫若父（？）吧。原來是馬代表！難怪覺得好眼熟XD。趙學柱被咬 我還以為是被咬掉耳朵 結果下一集耳朵還在 想說。古代醫術也太好了吧 還有喪屍嗅覺好到跟狗一樣超遠都聞得到。推！寫得好棒的文章。第二季的情節畫面很精彩、緊湊好看。。第一季的一些重要角色被發便當的很暢快！第三季期待裴。斗娜和全智賢的角色發揮！。你寫的超好笑WWWWWW被你形容的好生動欸。你跟我的笑點幾乎一模模一樣樣 害我一直在抖XD。第二季開頭那場戲真的超緊張 雖然還是想吐槽這群活屍一年。前就在跑了現在才要追過來(?。S2最喜歡帥旗安炫跟一口學柱, 讓我驚訝到張嘴..XDD。套一句七龍珠的梗，上一寄看完，可以說還有一年可以跑。本身是陰屍路的忠實觀眾，但李屍的活屍跑的也太快了吧?還。安炫大人背上插旗最帥 世子用手敲冰塊最瞎。帥旗安炫和披火衣衝出超帥。會飛簷走壁?本來以為這部會收在第2季，結果來個回馬槍，又。推個趙凡八被吐血 看的很爽啊！。又要等一年了，話說蟲蟲我想到鐵線蟲耶，而且好多都很符合。安炫大人插帥旗  真的有帥到 不是那根旗 是安炫大人。現實，生死草是中國傳來的，天氣熱了瘟疫就會消失嗎?這部。應該拍好很久了(?)但很有預言(?)跟教育意義，真好看過癮。且瘟疫是吃了蝙蝠(X)吃了煮熟過感染的屍體開始人傳人。不過被吐血不會傳染蟲蟲 被咬才會 算bug嗎?。裡面活屍狂奔+眾演員鐵人三項光看就覺得好辛苦，難怪。還有左右宰相要去拿印寶?的時候被刀插在一起XD。中殿在發表會上說自己想跟大家一起拍戲的時候被瘋狂吐槽。活屍真的跑超快  如果生前跑得慢的 變活屍會拿冠軍嗎XD。這部的感染模式似乎並不包括血液傳血液 喝了活屍嘔出的。幾十兩血 拿砍過活屍的刀在割自己都不會有事。鐵人三項要有單車喔(重點錯。為什麼蟲不會從血液鑽進口。中，卻只會咬傷侵入？。我也想說在水中蟲都跑出來萬一又不小心喝進去怎麼辦XDD。看形容好像蠻趣味  晚點打開瞧瞧哈哈。對耶  蟲在水裡游來游去都不會再從人的七竅鑽回去??。看個劇這麼認真 這是活屍劇 不是福爾摩斯XD。安炫大監真的帥到炸 身上插著帥旗真的很剛好!!! 想。到他死了就覺得李蒼好可憐 安炫大監也等同於他的另一。個爸爸吧QQ。看到大家寫馬代表 才想到真的是欸難怪很眼熟 XDDD。馬代表這次很帥啊~。最衰的就是開頭大戰那個從船上被推下去的人，一開始如果。就發現這個解法就輕鬆多了，編劇之力對他的惡意哪...。其實把重點放在全智賢，其他都不是很重要。看到全智賢，想到還有一年...。最後兩集的血衣染得像是豬肝色...。是哪個馬代表？？？。第三季保底全智賢   唉又要等一年了。有點疑問...是哪個馬代表？。我一個沒看的觀眾被這一篇笑倒，一定來看看玫瑰色血幕。一想到還要等一年好傷心 又老了一歲 陰屍路也是這樣。今生是第一次的馬代表真的是太深植人心了XD。推測1-蟲碰到水可能就失去活動力了(像活屍遇夏天沉睡)。推測2-蟲嗜活體，所以不會跑到刀上，刀砍活屍後再砍自己才。沒事.......但其實我覺得可能就是戲劇的bug，哈！。有馬代表？是演哪位阿？我怎麼沒看到XD。也許怪物們有毒牙的設定吧! 所以被咬才會有蟲蟲, 血液本。被生死草復活的咬到只會病懨懨不會變活屍；吃了死者肉。後病毒變異，才變成活屍，被活屍咬的人也會變活屍。身沒有蟲..像毛泰久一樣泡澡都不會有事(不會從七竅進入)。趙奉八喝兩升血那邊我沒有笑，因為覺得完了完了他要。變活屍了QQ...沒想到竟然沒有，蟲蟲大概只藏在牙齒裡。之前活屍會掉水裡也都是因為撞擊(?)站在水邊的人才一起。跌進水裡 畢竟活屍也沒辦法把人拉過來咬 都是直接撲上去。再推一個 原PO的hashtag都超好笑，文筆一百分!!。這樣之前在河邊被咬掉到水裡的應該都活著XDD。#滾動式修正，哈哈哈哈 XDDDD。我覺得中殿是有計畫的，毒死她爸嫡子直接上位她基本上。就是人上人了，只是所有計畫被世子的調虎離山計都打亂。了，所以才變態的穿美美的等同歸於盡，並不是單純想放。喪屍出來奔跑而已。。用手捶冰層我也大笑了XD。第二季最不能接受也是用手捶冰。醫女是裡面唯一智勇雙全的角色XDD（幸運也點很高）。搞笑就趙範八比較像丑角擔當吧。。推wunshiu大 徐菲醫女智勇雙全。。回上面有人問的，馬代表就是調查中殿私宅命案那位。最後每個人衣服都染血紅看起來像殿下的衣服。御營廳大將，射箭很帥的，根本好像魔戒弓箭手或復聯。的鷹眼。。演御營廳大將 (馬代表) 演員叫朴秉恩。我只有看過他。演的 voice 3反派。這部真是比他在voice3帥太多。。跟原PO同感，這幾幕都是我很喜歡的。。原來馬代表是朴秉恩..難怪眼熟，而且他也是金秘書為。何那樣裡面跟金秘書相親對象XD。馬拉松大賽真的很好笑哈哈 臨演真的超辛苦。謝謝leione大，我再來重看ㄧ次。推這篇心得~。第二季裡我比較有難過到的是看抱著臨死武英的世子，。那是他少數真情流露動容的時刻..;另外第一季到現在，。我最喜歡的角色還是永信、徐菲~。武英他妻子人呢？。當宮女了吧。弓箭射眼拔起來這幕被馬代表帥到。？。朴秉恩的拔眼射箭讓我聯想到Daryl, 很帥，哈。朴秉恩在安市城的打鬥戲就蠻帥的了，但那齣最帥場面。都配給趙寅成了。推超有趣的心得 太好笑了XD 可是我看到範八一直喝到。血和咬舌頭畫面我的臉都扭曲了 原po竟然還能笑出來。太強XDD。我覺得很像蔓越梅汁的顏色欸！李蒼的偏紫，其他人像是新。鮮蔓越梅汁。馬代表在第二季真的很帥XDDDD。原來是馬代表啊 哈哈哈 看的時候沒認出。李蒼講完讓元子繼位的話後整身染血的孝服超像龍袍 可惜沒。有機會坐到大殿上了...。還有啃舌頭也是突破天際。但是範八被血瀑布攻擊讓我忍不住笑出來XDDD。最好笑是趙凡八不敢割手放血直接被捉虎軍劃一刀然。後唉唉叫。範八在這季有各種亮點啊 好喜歡他XD。推安炫！看到這幕才覺得有Netflix的震撼感啊。武英太快領便當 我哭。希望馬代表第三季不會領便當！！然後凡八真的超神奇，超。膽小又不太會武打的一個角色居然奇蹟地在宮中馬拉松活下。來了最後還當上宰相XDDDDD 話說在糞坑裡那位是安宰弘嗎。？因為那段我沒認出他來，是七年後他的出場我才認出是他。。晚點再來補看一下那好了XD。永信雖然帥，但怎麼沒人想到他是溫疫的最大禍首。要不是他煮人肉給大家吃，就不會有這場溫疫。其實看到現在不會覺得他是禍首，他這算無心之過吧..。畢竟當時誰知道屍體有這種問題..雖然第一季時看到他。瞞著大家煮屍體人肉我也覺得很糟，但他也是為了讓大。家有東西吃能活下去，而且他後來也是和醫女徐菲努力。去力挽狂瀾了~。那個速度是短跑不是馬拉松啦XD。實在是不解趙凡八喝了那麼多血都沒有一顆卵或一條蟲。實在太神。這篇心得太好笑了哈哈哈XDDDD。馬代表這部也真的很帥 範八真的命很大也喝了不少果汁XDD。馬代表,哈哈。第二季新鮮感我覺得大減不少+1。也是推理女王裡的朴警監！驚喜。被咬到泡到水裡恢復好像是蟲蟲還沒跑到天谷的位置，。徐菲在七年後的觀察日誌裡有提到，嬰兒因為天谷發育。不全所以也不被感染，但很多人說s2的bug就是主角群被。咬到還是有很多時間維持意志打怪，明明前幾集的人被。咬到一下就被感染了XD