Sweet Home(2020韓劇 )S1E110 https://zh.m.wikipedia.org/zhtw/Sweet_Home http://kr.dorama.info/drama/pfd_cast.php?num=28521 https://www.google.com/amp/s/www.koreastardaily.com/tc/amp/120958 https://www.netflix.com/title/81061734?s=atrkid=13747225t=lin 年末神劇 Sweet Home 影評，人的自私與慾望摧毀了這個世界 https://www.google.com/amp/s/waynesan.com/sweethomereview/%3famp Netflix《Sweet Home》狂爆《鬼怪》導演《復仇者聯盟》《怪奇物語》特效團隊刷 新韓劇極限 https://www.google.com/amp/s/www.vogue.com.tw/entertainment/article/netflixsw eethome%3famp 追劇抓重點 https://www.google.com/url?sa=tsource=webrct=jurl=https://www.elle.com/tw/e ntertainment/drama/gmp34915267/netflixsweethome/ved=2ahUKEwjy_aeH6NvtAhXqyI sBHS0uCOsQFjAJegQICRABusg=AOvVaw2ZV_w1nvNpNNxhr35wNs3ampcf=1 Sweet Home這片是接續日劇<今際之國的闖關者>後，追看的Netflix影集。同樣地，看完 後去看了許多評論文，有些真地分析精闢又精彩，令我大讚 這片的攝影、劇情、特效的感受深刻，前幾集怪物外型恐怖嚇人，驚艷之下令我看得 津津有味，後幾集則是人性弱點及黑暗面的呈現及揭露，看到多名角色的性格及遭遇，喜 歡的、討厭的令我入戲且為之情緒起伏。 期待下一季 個人滿意度80/100. 以下有劇透爆雷請慎入。 這片眾多角色的遭遇，呈現出的南韓社會問題，本片看到了:1.家庭暴力、2.校園霸凌、3 .宅在家之自我封閉、4.上網成癮、5.虐待兒童、性侵害兒童、6.司法不彰(連續殺人者因 為證據不足，而逍遥法外)、7.自殺、8.政府的暗黑勢力和全球各國狀況類似。而片 中人類變成怪物的設計，各人不同的心理投射到五花八門的恐怖外型，也令人可以對號入 座，細想自己的缺點弱點。 男主宋江扮演的車賢秀的人設，令人為之憐愛，那自閉宅在家之前，也曾是外型陽光、笑 容燦爛的青少年，卻因為某舉動(我們觀眾認為善良且無傷，富家子卻反應變態，從此記 恨且盯上他)，令富家子同學看不順眼，極盡欺凌及威脅之能事，後來家人的遭遇，種種 慘狀，令人為他不忍 這片的收尾情節畫面，令人難過又期待 金聖喆扮演的鄭毅銘，和男主同類的怪物，竟化身為 而原著漫畫存活到最後的角色朴宥莉，在影集S1E10竟然被賜便當 這片最喜歡這角 色，也喜歡演員高允貞她在本片和流氓大叔邊尚昱(李陣郁)的對手戲之微妙精彩好看， 很期待說。這期待，全成了泡影 金南熙扮演的鄭載憲，斯文的高中國文老師，卻是信主堅定，勇敢的戰士他最後英勇戰 死的橋段，使他成為本片最令人動容的角色和他最多對手戲的朴珪瑛扮演之尹智秀，和 他的剛萌芽愛情立刻終結。片中她唱給男主的自創曲Sweet Home的橋段，因為呼應片名， 令我印象深刻。 女力展現消防員徐伊景(原作漫畫没有的角色，李施昤)、社區青年領袖李恩赫(李到睍)及 其妹妹李恩侑(高旻示)，最後算善終的病中老人安吉燮(金甲洙)、善於製造武器修理機器 的韓斗植(金相浩)、兒童姊弟的金秀英(許律)、金英秀(崔高)，都是本片戲份較多的角色 ，演出末世的芸芸眾生相。 看過許多歐美末世劇如<The Walking Dead陰屍路>多年的觀眾們，也許覺得這類型劇Swee t Home還ok而已？但我認為這種類型劇，只要有吸引人的角色、令人想要了解後續真相 的精彩劇情，就可以令我追看地開心又感動了。 影集和原作漫畫的相同及差異 https://news.agentm.tw/151936/sweethome%e9%9f%93%e5%8a%87%e5%bd%b1%e9%9b%86 %e6%bc%ab%e7%95%ab%e5%b7%ae%e7%95%b0/ Netflix原創影集 Netflix Origional Series Sweet Home 質感很好是的 男主真地很倒霉及悽慘，難怪會厭世那霸凌者真地邪惡 謝謝你的分享，怪物資訊很有趣 對啊，我也和你感受一樣。女生角色最喜歡她。 謝謝你的說明。 嗯嗯。我有時也會看錯人設、劇設等細節。 原來如此。漫畫和影集的差異。 呵呵。了解 嗯嗯。我也和你類似的感覺。 是喔。那原作作者和影集編劇的共識如此，只能說影集另外發展另一人事物的故事，只是 取材此原作。 這二部佳作各有勝場，各有偏好的支持者我是二部都是持續追看下去，若下一季上架的 話 嗯嗯。 呵呵，大家的感動點都不一樣。 二部都看之下，的確會有個人的比較高低排名。但就我而言，這二部都值得追看下去今 際我喜歡的女角比較多，SH就少了，喜歡的又領便當，就只能看劇情及男主了。 網飛原名是什麼？？？。這部這部質感真的太好了 大推。我看到富家子霸凌超出戲 他爸只是課長而已 只是衰小男。主把在他手下工作 而且說要幫出平頭男出手術費 我還在。想說 你零用錢有這麼多嗎？ 只是課長而已內。推個怪物介紹wwww。https://waynesan.com/sweet-home-monsters/。原來宥莉在漫畫沒死！？為什麼要改編讓她死啊，我還想。看高允貞說QQ。??樓上M大是不是有搞錯 公司是富家子他家的 男主爸是。公司的科長。回g 大 原來我搞錯了 哈哈 因為跟老公一起看 是看英文。字幕的 看太快整個搞錯。對於智秀與恩赫在改編後角色的平板化有點可惜，尤其。是恩赫漫畫中其實就一學校邊緣人並不是劇中所描述的。醫學院學生，體育跟學習都不擅長但在危機能展現強大。的領導力還有智商並且出奇的冷靜超像今際之國的。漫畫版主角。。正義感爆棚的智秀變成只是戰力較高，但性格跟一般。生存者居民沒啥兩樣感到可惜。。男主角真的很倒霉 好心幫助人結果變成他一輩子無法抹滅。的傷害。昨天花一整天把影集跟漫畫看完 真的改蠻多的。不過聽說是作者希望改的 那也沒辦法說什麼了XDD。倒是希望以後有機會的話可以動畫化。敘事結構不是很好，有些地方邏輯有點莫名，目前當紅的。日韓兩部，覺得今際之國好一些。今際好很多，sweet 可惜了演員跟視覺特效。這部缺點就是剪輯太破碎 轉場過硬。我覺得SH比較好 我有被感動過啊 但今際真心從頭平靜到尾。這兩部都不該被比較，可惜不能爆太多原著雷，但兩部。作品漫畫長度都差不多，能一天追完的作品，這兩部改。編劇的事件與主因與目的都沒有在第一季說明。 但今。際之國如果完結會比SH來的抖因為不少人認為超級爛尾。但如果知道今際之國的真正的譯名就會恍然大悟了。。哈哈哈難怪想說為什麼網飛要改掉原名，原來如此XD。今際的日文是彌留的意思，所以作者在結局開了讀者很。大一個玩笑。 以為是大逃殺其實不是。 但也不能說爛。尾不滿意，因為原作名就暗示了。就如同SH以為講多是人性或者末世災難但如果是講人類。進化往更高一層的緯度邁進而抉擇呢？ 某方面這兩部。作品有些異曲同工之妙