話說終於在近期看到鎬哥最萌反差的畫面了>////< 之前御駕親征把日本軍艦嚇得落荒而逃 那樣的海上英姿 那樣的從容不迫 怎麼換到廚房就這麼地反差呢 心裡想不是開玩笑吧 太乙更是眼珠掉出來 還被八卦板宮女碎碎念 竊笑 瞬間讓我有點出戲XDD 請問有人也覺得這一幕很扯淡的嗎? 盧尚宮也管很大 管到廚房和臥室去 = = 。不會啊，覺得可愛(大心)。這可是可愛的日常阿 不然整部片太沉重了。前面提過好幾次 遲早要洗的。他只是很可愛地實踐了太乙隨口說出的玩笑話呀XD。王當然可以為所欲為啊！為了國母做什麼都好啊！寵妻魔人！。他就是想逗太乙開心啊～可以正大光明放閃寵妻他很樂。這一段我看到一直笑XD 實踐太乙說的話 我覺得很好呢。盧尚宮就是如媽媽般當心自己的孩子呀 畢竟當年袞差點要被。殺QQ。穿軍服洗米是哪集有提到啊？！。第九集一開始，找宋靜慧。不會出戲啊，覺得這段很可愛。不會出戲～覺得很有趣ㄟ！。覺得袞王很誠懇啊，居然一直洗，而不是等人通報太乙快過。來了才開始洗。這種把女友無心一句話都放在心上的男人，。真的很讚。遲早要洗的+1 而且是兩人可貴的日常。覺得蠻可愛的啊～太乙說的每句話他都記在心上很不錯。啊～。覺得老實洗掉一袋米的袞王好可愛，但以為這段會有求婚。不出戲，之前閒聊時都講過，有夠可愛啊啊啊（大心。一般男生這樣把女友隨便一句話放在心上並做到的都要推。更何況配上李敏鎬的臉（膚淺）必須大推。咦原po一開始不是說是反差萌 怎麼最後變扯淡。以一國之君的身份而言，李袞真的是為人相當真誠了~。除了都記得太乙說的話之外，要找太乙那段動用大批人。馬，但他反而說是請託(畢竟社會資源要公平使用吧)，。還有追蹤Luna的警察雖然不是找到Luna，但他還是說下。次當面道謝，其實李袞本來就是蠻踏實誠懇的人~。不會啊，這是劇中一個可愛的地方吧XD總不可能整集都在在。演主線，需要一些梗放鬆。袞王表示：為所欲為四個字會寫嗎？（來、本王表演給你看。提醒一下 文章標題忘了打劇名喔～。N大鷹眼，我看到標題自動腦中加上the king。這幾天被洗。腦得太徹底哈。尚宮就像李袞的家人(就當是奶奶)，而且以前尚宮就是。管這麼多，皇帝生活起居大小事，其實不奇怪。袞王的反差萌很可愛啊～覺得很有趣XD。這一段很可愛很有趣，大心XD。想看袞王為所欲為！越母湯越好！。袞穿軍服洗米超 man 哈哈。軍服洗米很可愛阿！覺得更扯的是袞王救太乙那段禁衛隊。騎馬+拿刀砍不覺得很沙雕嗎？現在已經不是冷兵器時代了。耶！安排狙擊手才是常態吧～。畫面雖然很美但是邏輯0分呀！ ～_～。邏輯零分的是李霖吧 一堆破綻可以殺李袞XD。歐美有些國家也還保有騎警啊~SWAT跟警察都出動在旁邊待。命，那些黑衣人好像沒有手持槍械，不動到槍也蠻合理的。。也有看到另一個說法是那些人代表著李霖的邪惡，袞王拿四。寅劍，呼應四寅劍除天下之惡這段話。沒關係，是敏鎬啊！。連洗米樣也太帥了，萌啊。緊張的劇情後來這段 感覺很甜蜜啊。同意樓上P大，畫面拍的很棒，但看到瞬間出戲= = 如果帝國。還是古代或前一集書店也拿劍砍的話，出戲感可能還沒那麼重。，真的是不能帶邏輯來看劇XD。去書店是要殲滅逆賊，找太乙那在大街上還是面對一群。看起來像平民（只是手持棍棒）的幫派份子，皇帝如果。直接下令開槍殲滅應該也是會出問題的。他出動近衛隊出手就是皇室的事，但如果出動了警察那。就變成國家保安的事情了。位置上是不是，小麥李袞騎警→幫派→太乙→警車警察(?)。這種情形如果開槍掃射，有可能誤擊太乙(也不能華麗轉身)。哇，R大ㄧ解釋，騎兵救美這件事我的邏輯瞬間就通了完全可以。接受耶。軍裝洗米有一種「我皇就是任性」的感覺，畢竟他上一次著軍。裝可是帶領國家發動戰爭的場合，相當肅穆。軍裝洗米很讚^^是我記得你說的每一句話，而且我想一一幫。你實現。不過想到在戀愛中所有人都是平凡人，想耍帥，想做一些幼稚討。喜的行為取悅對方，袞王也會想過著這種戀愛中的日常吧。更。何況他們是「我倆沒有明天」的戀愛關係，想脫下包袱隨心所。欲的去愛著笑著幼稚著，好像也很合理。但是書店也是直接掃射捏、既然是謀反就都已經上昇到國。家安全的等級了吧！。國外的騎警也是配槍不是拿刀唷！。不過看戲嘛～畫面好看就可以了。身騎白馬來拯救的橋段還是會讓人少女心噴發的～XD。這就是愛！。雖然標題沒有劇名 但有看的人都懂 太明顯啦啊哈哈。差別應該是在 出手的都是李袞自己人（近衛騎兵、近衛。步兵。只要沒讓公務員體系的警察出手 就可以算皇家內部的事。這樣。記得板橋也有騎警,之前等公車有看過,真的很帥。穿軍裝洗米真的是帥爆啊XD。袞皇帶領的是近衛騎兵隊不是騎警哦。ka大我也有在板車看過騎警^^。要是沒有宮女在外面，太乙的反應應該會完全不一樣吧。請加劇名。標題好像該放個劇名~。洗米我重看好幾遍耶 而且會邊看邊姨母笑XD。洗米就是太寵女友了XD。沒關係，是敏鎬啊！。洗米超可愛的，而且一直洗到手痛。難怪那時候劇照剛出。的時候，大家都在問為啥洗那麼多。穿軍裝太帥了，還希望可以多穿幾次，洗米很可愛啊。5/27太乙生日快樂。許願穿軍服求婚！！。哈哈哈哈因為之前也有說過穿軍服都是光榮的時候（可。能想逗太乙開心）袞王對太乙的時候真的很真誠。現在回頭看才更明白李袞一直都是很真誠對太乙坦承關。於自己的事啊，即使一開始真的很像瘋子，但也難怪太。乙明白一切都是事實之後馬上就難分難捨了… 就很浪。漫但也很寵她很誠懇的皇帝哈哈哈 >//< (雖然也很會。虧人XDD)。大概只要能讓太乙開心對他而言就是光榮時刻吧哈哈哈。我倒覺得這段很貼心欸！袞居然記得乙講的每句話