金海淑裕善金素妍洪宗玄崔明吉等，《我世上最漂亮的女兒》劇本閱讀現場 原文： http://m.slist.kr/news/articleView.html?idxno=6684305KU 翻譯：Diana洪宗玄台灣首站 3月23日初放送的 KBS 2TV 新週末劇《我世上最漂亮的女兒》公開充滿溫暖的劇本閱讀現 場引起注意。 https://i.imgur.com/HFgLBkA.jpg 作為《我唯一的守護者》後續作播出的 KBS 2TV 新週末電視劇《我世上最漂亮的女兒》 ( 劇本趙正善，導演金鍾昌，製作GNG Production、TAKE2) ，描述的四對母女是在如戰爭般 的一天中，愛憎關係轉變的故事，是以此給所有在這個時代辛苦生活的母親與女兒傳達撫 慰的電視劇。 在這天進行初次劇本閱讀現場有金鍾昌導演、趙正善編劇與變身為大韓民國代表母親的金 海淑(飾演 朴成子)，以及裕善(飾演 姜美善)、金素妍(飾演 姜美莉)、洪宗玄(飾演 韓 泰柱)、崔明吉(飾演 全仁淑)、朱鉉(飾演 鄭泰哲)、朴貞洙(飾演 河美玉)、奇太映(飾 演 金宇鎮)、李元在(飾演 鄭真秀)、韓基雄(飾演 Peter)、金荷京(飾演 姜美惠)、南太 富(飾演 方在範)、朴根壽(飾演 朴英達)等聽了名字就有大發預感的夢幻陣容出席。 在正式開始前金鍾昌導演表示大家都聚集在此了，很高興與出色的演員們在這裡相遇 對特級演員群展現了無限的信賴。而後趙正善編劇表示認識了好的人們而感到可信賴， 我不會影響各位，一定會寫出好的劇本的，請多指教以鼓舞的話語提升士氣。 https://i.imgur.com/oTLgiAM.jpg 此後劇本閱讀開始，演員們對所飾演的角色也一次性投入，如暴風般集中精神的現場氛圍 得到了暖意。金海淑以深厚的演技內功在劇裡演繹三姐妹的母親朴成子，真實的描繪讓眾 人感嘆。 大女兒姜美善的飾演者裕善、二女兒姜美莉的飾演者金素妍、三女兒的飾演者金荷京也 複製了如現實姐妹般，從開始就展現了真實的火花而提升期待感。特別是金素妍為了消 化具能力的 Alpha Girl 而對中文台詞也能完美運用的角色，也展現了熱情。 以及變身為一名大企業職員韓泰柱的洪宗玄與出版社代表金宇鎮的飾演者奇太映，溫暖的 視覺魅力引起了現場的注目。存在本身就能夠營造微笑的兩位男子的魅力，在演出現場融 化了大家的耳目。 在此全仁淑的飾演者崔明吉、鄭泰哲飾演者朱鉉、河美玉飾演者朴貞洙，看上去能展現強 而有力感情演技的資歷美將展現什麼樣的樣貌。他們往後將表現的治癒故事，也擴大了觀 眾們的期待。 如此《我世上最漂亮的女兒》的初次劇本閱讀，從有趣的劇本到演員的好演技，在3小時 左右的時間有效率且順利地完成了。從拍攝前開始因非常有趣的預告而有大發預感的電視 劇，集中了熱烈的關注。 於此同時，《我世上最漂亮的女兒》將作為《我唯一的守護者》後續作，在下個月23日初 放送。 。金海淑也是沒在休息的厲害。叫韓泰柱的都是帥哥...哈。比較喜歡金海淑演壞人。帥哥特寫來一張~ https://i.imgur.com/rSRReJW.jpg。https://reurl.cc/vkmOj  (C-JeS IG更新)。火星的男主也叫韓泰柱，哈。金海淑又搭三個女兒，有爸爸好奇怪的即視感。哈哈  原來XD 看來韓泰柱也是菜市場名(?) XD。金海淑真的是國民媽媽了啊～。有金素妍就推！