劇名: Go Back夫婦 告白夫婦 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/gobackbubu/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周五、六 晚上11:00(韓國時間) 台灣由網站CHOCO TV自10月14日起，每週六、日上午10:00跟播 https://www.chocotv.com.tw/drama/9265/1 集數: 12 編劇:權慧珠 《心裡的聲音》 導演:河炳勛 《心裡的聲音》 演員: 張娜拉 《記得你》 、 《再一次Happy Ending》 孫浩俊 《Mrs. Cop》、《吹吧，美風啊》 許正民 《又，吳海英》、《內向的老闆》 韓寶凜 《全都會好的》、《打架吧鬼神》 海報: https://i.imgur.com/6VYZYRv.jpg https://i.imgur.com/OgM1efu.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Lb0c4bG.jpg 張娜拉飾演馬珍珠 https://i.imgur.com/gi8LmZ7.jpg 孫浩俊飾演崔半島 https://i.imgur.com/nUAmMd0.jpg 許正民飾演安在宇 https://i.imgur.com/pYRMeQO.jpg 韓寶凜飾演尹寶凜 人物關係圖: https://i.imgur.com/5Jrr9Fi.jpg 簡介: 由《心裡的聲音》河炳勛導演執導與權慧珠作家再次合作打造。 此劇講述描述一對互看不順眼的40歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事。 EP7預告 https://www.youtube.com/watch?v=ySdaSQoQNI 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 劇照 https://i.imgur.com/kfV81at.jpg https://i.imgur.com/v5wRbdM.jpg https://i.imgur.com/4ybRvpY.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/PGFnT0F.jpg https://i.imgur.com/kGMmR4t.jpg OST PART1. 歌名:Go Back 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=C3gGMgbsftM PART.2 歌名:風之歌 演唱者:素香 https://www.youtube.com/watch?v=ZtENCXd9ZGE PART3. 歌名:Dream 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=tqnKZby5M58 PART4. 歌名: 告白 演唱者:崔洛塔 https://www.youtube.com/watch?v=Ze3ogTBunEM。終於可以開live和大家一起討論劇情~好像重生了一樣XD。推推推!。推推～。南吉學長~ (眼冒愛心)。推。卡位卡位 本來想說今天再沒好 要怎麼支持學長(?。開始了。開始了!。院長。院長居然都沒抓到好可惜。第一幕嚇到以為開錯直播。這個院長有夠噁心。我還以為又穿越回去了。抓不到姦情也是很痛苦。如果你能完美的欺騙一個人而被騙的人可能是愛你的一個理。由。其實院長夫人根本都知道。女生好可憐...為什麼還接受院長。其實為什麼一定要抓到姦情  直接離婚不行嗎。半島在回想珍珠唱歌的樣子。怎麼這麼常見面。哇。那你又做什麼。哇 上禮拜拖那麼久這次好準時。我是她的。我是她的朋友 那你是什麼。避開 我要換衣服。t大明天可能也會延後播出。你剛剛昨天和喊我小孩嗎？。娜拉的歌聲~~~還是一樣甜美呀。還說什麼妹妹。看就是為了女孩買的。沒錯就是為了你買的。走了。學長露出鄙視的笑。半島真的很幼稚 還不加油一直輸學長。你矮不知道嗎？。感覺口是心非明明就不是想講這樣的話。橘貓好可愛喔。原來學長不怕貓，還敢摸她。瞭解感謝告知XDD 學長>////<。感覺朋友要暴雷了  女主角跟半島結果婚。我們珍珠真的好可憐。寶凜好多男人。安在宇去哪裡了。在宇在痛哭。客串出現了。我來聽聽詢問者是誰。再說寶凜很喜歡身體接觸XD。喜歡摸屁股。每天摸屁股而見面的理由是很容易。那位喜歡酒嗎？。而見面的異性一定很多。被切斷電話。哥 你一定要趕快結婚 你以為你是超人嗎？。各種吐槽對方未來XD。哥哥 下週嗎？見面吧。院長聯絡珍珠了。要搞院長了(？。初戀好像已經試鏡三次了？。托你的福笑了。朴院長真正面目是什麼。半島好緊張。立馬去找珍珠。聽到珍珠電話馬上趕去。半島比起初戀明明更在乎珍珠啊。我想好好堂堂正正進入你家。院長人格好可怕。半島感覺本來就比較愛珍珠。真的太渣了。你怎麼這麼了解細節。該不會珍珠要揭開院長的真面目？給院長夫人？。哈哈  你怎麼知道的這麼清楚。難道你是他的跟班。真是太卑微了。兩人就是需要這麼認真對話一下。珍珠開始回想半島以前的樣子。同意k大他們就是長期沒坐下來好好聊一聊。哇，在宇眼睛也太紅了。皮包整個剪掉XDDD。皮包看成肉乾XDDDD。這兩個有戲XD？。這個是什麼 這是誰做的。這兩位！該不會？。用超無辜的眼神看獨在。趕快逃走XDDD。我也以為是肉乾XD。那個一定超昂貴。以後我一定會還你。難道你要幫我報仇嗎？。可樂這段超好笑的。我之前也有幫你小小復仇了一下。真是像你 這麼窩囊。難道你因為我被那個傢伙欺負 傷心了嗎？。半島的報仇都好幼稚。還是不要糾纏吧。我一定要做嗎？。音樂隊長的成名曲耶！XD。三星的女兒?。歷史科馬珍珠。希望珍珠要安全啊。以為是大魚XD。伸出小拇指好可愛。笑死 一定要翹尾指。很常出國嘛。要去夜店嗎？。哥哥你不是有女友嗎？。那不是女友 只是暫時見面過。已經整理過了。我很喜歡你。珍珠超強的 好了解男人。因為要劈腿才會對原配更好。錢掉了嗎？要幫你一起找。一起去喝酒吧。你很苦惱吧！姐姐聽你說。我們下週一起去旅行知道嗎？。其中一定有你。手機都沒有他的名字。其實是0吧。不會吧 看過了。這個背景音樂好好笑。一定要看過現場才會知道。那個 夫人。說錯。前輩叫我帶你去。這裡是你的墳場。不會失敗吧。你平常心臟不會太弱吧。你不進去嗎？。半島問夫人有沒有心臟問題XD。你想進去吧。院長發現了。為什麼要接近我。你認識三星有沒有女兒呢。太可怕了。知道珍珠是假的了！！！。三星說沒有女兒。之前我跌在泳池裡面了。你們到底是什麼。珍珠超聰明的耶。還有備案。院長超花。在這裡見面了耶。哈哈哈哈。超花心的好厲害喔院長。也太多了。醫大生時間很多嘛。院長好忙。夫人來了 哈哈。還好來了。珍珠很適合徵信社耶。珍珠真的超厲害!!。兩人在這個時候好合。好仔細 都是看電視劇學的嗎？。真的不是啊！。珍珠沒嫁人！應該很強！！！。你是什麼。你們一起設計嗎？。我是藝琳男朋友。不怎麼樣嘛。他很有錢又傻 為什麼和你在一起。哈哈哈哈。珍珠超火。珍珠好厲害好爽啊。比半島強超多的。就忘了他吧。我怎麼知道 因為我看過。去見好傢伙。你們是誰啊 我是你們前輩耶。害怕分手才不敢說。我知道他有見別的女人。他也是一個傻女孩啊。不過這樣更爽快。謝謝你 幫我打他。哈哈  被退房了。你要搬出這個房間吧。這禮拜整理好要趕快出去。好喜歡他們一起這樣的感覺。你是跟誰學到。真是恐怖的女人。不會死掉吧。再叫阿珠媽就。你還跟著他過去。幹嘛煩躁受傷的是我。珍珠看半島超有愛。你是傻子嗎？。為了生活啊。終於知道半島在外面受苦受委屈。你知道還全部丟掉。新婚連濟州島沒去？。知道喜歡重要嗎？因為生活忙死了。一起想起書鎮。QAQ。一起推盪鞦韆好友愛喔。要遲到了 走吧。在宇還在哭XDD。包含我是五個人。你知道我是第一次認識女人。我都聽到我很容易。就一輩子不知道嗎？。你就搶過來再丟掉。你找個來怎麼還過來。難道你有男人了。是爸爸吧。你不看嗎？很有趣。不拿開你的髒手。你是什麼。光頭應該是爸爸吧。你快點走。對啊！感覺是爸爸。爸爸跟親哥哦XD？。我是尹寶凜的男朋友 怎麼樣。應該是唷 他死定了XDDDD。一個人可以嗎。叫珍珠名字!。好喜歡他們這樣好好的對話。看你很愛唱歌呢！。話不能好好說話嗎？。看了多話了。好緊張。又要結束了Orz。半島應該要跟到最後。他們是打給彼此嗎。互相打電話都在通話中。對。好緊張。好可怕。院長是變態。打錯不是變態是好可怕。我要尖叫 了。啊啊好可怕QQ。好可怕。院長劈腿的事情 藝琳也知道。那些的情和信任都被踩到地下。我那時候不是外遇。他們真的欠缺好好對話的機會。我以為那時候 珍珠就知道耶，原來不知道。對話真的很重要。溝通啊～不溝通都往壞處想…。我們是真實和謊言累積才變這樣？。最近很奇怪。你很像大人。媽媽問書鎮是誰。明天播unit 應該會和上週一樣延後一點播出。好想知道是誰救了珍珠。我押巡邏警察(X。千瑟好像後來變媽媽？。幸好不是禮拜六，只要等一天就好XD。希望不是學長救的，不過學長出現也很奇怪。學長要退場了吧…。他們之前能坐下好好聊天，知道對方為了家庭而努力生活，。還是可以挽救的機會。今天珍珠知道半島為了生活而低聲下氣的過活也是很心疼，。立馬執行復仇計畫XD。這集半島和珍珠的氣氛變了，但覺得半島還沒開竅，初戀。那邊還需要交待XD。我很好奇如果他們人設珍珠是年上半島是年下，朋友整天聽。他們互相說半語的表情會怎樣XDD。是因為這樣才設計是同歲關係嗎？方便說半語XD。珍珠對學長講半語，學長也是一臉堂惶XDDD。希望半島趕快發現自己還是愛珍珠，趁初戀還沒陷太深之前。（雖然目前就陷滿深，趕快釐清關係。他們一直忘記他們才20歲XD, 連藝琳都茫然的說 我是你們前。輩，對他說話很像過來人XDD。初戀陷得很快啊，半島再不好好講清楚，就繼續扣分XD。藉機偷問有人知道珍珠上一集唱的是什麼歌嗎。https://www.youtube.com/watch?v=eobcCib_pmM  是這首嗎。https://tieba.baidu.com/p/5407935565  花絮中字。中字來源 goback吧。想了想珍珠有可能被學長救欸，兩人通話對象可能不是彼。此，會放在預告應該是重要的角色(?)。感覺這集學長很少!。支持南吉。學長這集戲份好少 下集預告目前也沒有他...這麼快要退場。哦..好想多看學長。一一a半島幫擦藥那邊洗白了一點點...學長也太快退場了吧。QQ。好想看8！！煎熬。我已經本末倒置到只想看學長和珍珠orz。希望是學長，哈~半島還需要更多刺激才知道自己多愛珍珠吧。~。可是我每次看到他們想書鎮我都立刻大哭，孩子是最放不下。的啊~學長只能QQ。不過昨天擦藥那裡珍珠看半島的眼神，學長很明顯已經out,。只希望半島能趕快成熟並發現自己真正心意不要傷害初戀又。傷害老婆。院長夫人真的很可憐…。看前面珍珠意識到半島為家庭奔波的辛苦，覺得差不多從。這個地方就要逆轉南吉學長了QQ害我有點不忍繼續看下去(。?)。不過抓朴院長那裡，珍珠和半島完全合作無間，如果一起開。徵信社應該生意很好。默契超好的。剛剛看藝琳真實年齡居然比珍珠和半島還小，他們真的滿童。顏。第一個光頭也是哥哥不是爸爸，難怪不能給哥哥知道她交男。朋友XD。可以了解為什麼寶凜這麼男友力，上面有四個哥哥才會這麼M。an。看完了，看來獨在知道千瑟在哪裡，可惜看預告還是不知道。誰救了珍珠，學長也沒出現在預告裡了。這集好看。我猜出手拯救的應該是學長？反正學長又喜歡人家又知道珍珠。家在哪，守在她家附近等她應該也蠻合理的吧？(好怕被打臉X。DD）本來上禮拜已經差點要被學長拖走了，但看完這集很喜歡。夫妻倆的橋段耶！尤其是在公園兩個人一起聊天懷念書振那裡。！好美也好好哭啊啊啊QQ。蠻喜歡第七集的然後要好期待下一集！！。喜歡半島和珍珠終於了解那時的誤會，其實還很有愛~。所以要感謝朴院長的簡訊，要不然珍珠也不會有機會知道半。島在外面工作受了不少苦。也讓我們和半島知道電視劇抓姦的厲害（大誤。而且珍珠也和半島一樣無法看著別人欺負自己人，馬上懲罰。朴院長XD。朴院長真的遇到他們滿衰，不是被踹進泳池就是被踢XD。看完這集，可以確定是複合的走向了...其實這部想表達。的就是夫妻相處久往往缺乏溝通，各自都有委屈、都有不。了解對方辛苦的地方。劇中有一首插曲的歌詞是：「就算。回到過去，還是會有一樣的結局。」就算回到過去想改變。未來，但最牽掛的還是那個再熟悉不過的人。。如果會復合，他們不考慮看一間徵信社嗎？（誤。南吉學長只是迷妹的一個夢QAQ。夫妻聯手發揮所長應該能賺不少(O)。7集看完還是討厭半島……有沒有最後和配角在一起的韓劇。推薦啊QQ。大老婆的反擊（誤）。奇皇后（再誤）。麵包王。請回答1998（開始亂入XD。說真的劇中男主都去追初戀了 如果復合 真的好嗎。就看珍珠能不能接受了，覺得初戀不是阻礙。就希望半島能趕快釐清自己的感情了，他們還有書鎮。看完第七覺得半島跟珍珠只缺溝通 QQ後面回顧好催淚 雖然。之前學長派 但現在好像也沒關係了。而且半島一聽到珍珠說院長的事情馬上就很緊張的去找珍珠。，雖然他的行為真的很像劈腿。希望要復合要先和初戀整理好關係。對初戀有種大叔在幫助小妹妹的感覺，對比為母則強的珍。珠，可能一時覺得初戀比較需要他照顧（未來初戀腳受傷。不能跳舞）。這集發現最瞭解自己的是珍珠，連他都忘記自己喜歡什麼。，珍珠卻記得很清楚。但是半島也該學習去瞭解珍珠的喜。好和辛苦。是說我猜救珍珠的是她老爸XD。有可能是珍珠爸。大叔幫助小妹妹+1還有圓當初自己的夢而已。南吉學長～～～～～～。一直覺得半島某些部分長得很像光熙XD。樓上s大...five一個，髮型吧。一直都站半島派 但還是很喜歡學長 只是好可惜啊。之前某張海報真的以為是光熙XD。覺得眉毛皮膚和眼睛有點像XD。這集好好看。一直很好奇，雖然我有跟著追到第六集，但實在不懂從第五還。六集開始大家一直說的「救珍珠」是什麼意思，珍珠發生什麼。事需要救嗎?!。j 大你看完第六集片尾的預告就知道我們再說什麼了XD, 她。真的很需要人家救。救珍珠應該是第七集片尾的事吧。第六集也有珍珠遇險片段，院長是這部最討人厭的角色，。但不得不說演員真的演得很好。我重看我沒記錯，第六集片尾有預告是珍珠要遇險的畫面，。所以希望她會被救。補完中字，半島和珍珠都講開真的很好，跟小孩一起的畫。面超溫馨的，雖然也喜歡學長(覺得跟半島身高差真的選得。很剛好XDD。q大院長真的很會演，尤其是帶珍珠去醫大生之夜，表情轉。換有嚇到我，還好珍珠不是省油的燈。話說今天會開直撥嗎？還是沿用七集的文。a大今天還會再看live的。謝謝t大回覆。看到學長ig發現學長好像在這部都沒有放下瀏海耶，是放下。瀏海就顯年輕嗎？。開才對，抱歉打錯。我記得學長好像有一幕有放下瀏海耶 真的瞬間變年輕XD。s大真的嗎？我完全沒印象，學長sorry。這集好好看!!。這集看了好感動 完全感受到兩人真的是夫妻 還是愛著對方。瞬間從學長派被拉回XD