(資料來源：維基百科） 電視台： 韓國SBS 播出日期： 2020年6月19日起，每週五、六 播出時間： 韓國22:00，台灣 21:00 導演： 李明佑《熱血司祭》 編劇： 孫 謹珠《甜蜜殺氣的家族》 劇情簡介： 本劇改編自同名網路漫畫，講述四次元 純真惡女兼職生和呆萌暖男店長，以便 利店為背景展開的24小時無法預測的 愛情故事。 主演： 池昌旭、金裕貞、韓善伙、都想友、率濱、 金旻奎、音文碩 集數： 16集 官網連結： https://programs.sbs.co.kr/drama/backstreetrookie/main 官方海報： https://i.imgur.com/dyPeRxY.jpg https://i.imgur.com/gLEb3St.jpg 人物簡介： 池昌旭飾演店長崔大賢 性格純真溫柔，經常因幫助別人而蒙受損失。原來 在便利店總公司的他突然辭職，之後，自己加盟開店，招聘到了不良少女丁新星，雖然勉 強錄用卻始終放不下對她的懷疑。 https://i.imgur.com/XlTi6ye.jpg 金裕貞飾演兼職生丁新星 擁有超強的打架和運動實力，同時內在也充滿少女情懷。高中畢業與大賢相遇，大賢叫她 把青春寄託在帥氣的事情上後，她就對他無法忘懷。三年後，她與大賢重新相遇，並 進入了他的便利店裡工作。但大賢想起往事卻整天都在尋找可以趕走她的理由。 https://i.imgur.com/QXB7X8A.jpg 韓善伙飾演便利店總公司宣傳組組長劉妍珠 大賢的女友兼前公司上司。雖然她是總公司第二大股東的女兒，實力堅強業績又好，想證 明自己的能力所以不公開家世背景。在與大賢共事後發展成戀人，但大賢突然辭職，雖然 她感到遺憾，卻也決定為大賢的前途加油。 https://i.imgur.com/nk6BMhX.jpg 都想友飾演便利店總公司理事趙承俊 公司會長的兒子，是跟妍珠相識30年的青梅竹馬，一直暗戀著她，卻始終維持著朋友關係 。當大賢離開總公司，以及新星的出現後，他認為自己的機會來了。 https://i.imgur.com/zsFKzCb.jpg 率濱飾演新星的妹妹丁銀星 學習能力差，終日只靠漂亮的外表夢想成為藝人。 https://i.imgur.com/XPs3Qjf.jpg 金旻奎(特別出演)崛起中的電影新星姜志旭 新星的小學同學，小時候體弱經常被欺負，每次 都是新星救了他，某天命運般的和新星重逢，給了她很多幫助，但新星的視線卻只追逐著 大賢。 https://i.imgur.com/WnX2Mu3.jpg 音文碩飾演崔大賢的朋友韓達植 總是一身雷鬼造型的成人網漫作家，相當神秘的人物。 https://i.imgur.com/RGfwKJF.jpg 播出平台： 1.愛奇藝自6/19全球獨家播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhlzhap.html 2.SBS直播線上看 http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php 收視率： AGB收視率 TNmS收視率 集數 全國 首都圈 全國 EP01 1部 4.8% 5.4% 2部 6.3% 6.6% 5.2% EP02 1部 3.7% 4.1% 2部 6.8% 7.3% 6.1% EP03 1部 4.9% 5.3% 2部 6.7% 7.4% 6.0% EP04 1部 4.6% 5.3% 2部 8.3% 9.4% 8.0% EP05 1部 4.6% 4.7% 2部 5.8% 6.0% 6.2% EP06 1部 4.9% 2部 7.9% 8.7% 8.0% EP07 1部 4.8%. 5.4% 2部 6.6% 7.5% 5.0% EP08 1部 5.5% 6.2% 2部 8.7% 9.8% 7.6% EP09 1部 6.1% 6.6% 4.9% 2部 7.7% 8.1% 6.1% EP10 1部 5.3% 5.8% 2部 8.4% 8.7% 8.0% EP11 1部 6.1% 6.9% 5.1% 2部 7.7% 8.6% 6.1% EP12 1部 4.8% 2部 7.6% 7.8% 7.6% EP13 1部 5.7% 5.7% 2部 7.4% 7.5% 6.2% EP14 1部 5.4% 5.9% 2部 8.0% 8.6% 7.4% EP15 1部 5.2% 5.9% 2部 6.9% 7.6% 官方MV： OST Part 01: SomethingKang Daniel https://youtu.be/TnmmNCeBDXE OST Part 02: AprilCrazy https://youtu.be/d7W56dwrTlE OST Part 03: 金泰宇Love Ya https://youtu.be/UBce_Ra4ui4 OST Part 04: Rothy在無法入眠的夜 https://youtu.be/lOEIFzuKuSU OST Part 05: Colde寶物 https://youtu.be/hRJHrGAne4o OST Part 06: 朴經、雪娥蹺蹺板 https://youtu.be/4s917PAhFI8 OST Part 07: 林智秀Ill Miss You https://youtu.be/x39_GniwxaM 預告： 第五集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzeam0w8.html 第六集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzd1b53s.html 第七集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzd1ce1o.html 第八集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzjtg1rw.html 第九集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzjtdwcs.html 第十集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzij9mvw.html 第十一集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzijdpvs.html 第十二集： https://youtu.be/8Mof5u1uWRk 第十三集： https://tw.iqiyi.com/v_19rz3gpwe0.html 第十四集： https://tw.iqiyi.com/v_1h99xknc2m8.html 第十五集： https://tw.iqiyi.com/v_1euk1nkfyvc.html 第十六集： https://b23.tv/COUyXe。劇情已經不期待了，但至少拉尾盤甜一波吧！切拜～。最後一次發Live文。我竟然有始有終的做到了。昨天那集。還沒追，看大家的發文有點....心涼。但還是會補完，謝。謝大家對初學者的包容，也期待小池和裕貞可以接到。更好的劇本。Fighting！。推。d大也辛苦了。推推 結局了雖然劇情大走鐘但還是不捨演員們QQ辛苦開liv。e的大大們。推~感謝d大發文~。推，謝謝d大發文。辛苦d大。推！。已經到結局的這天了 真快。推 辛苦了。最後一集真的是….........難看到爆，會懷疑自己到。底看了什麼。結果只有第一集親過一次而已。真的好爛但我都追出感情了 捨不得。什麼.........這根本不是愛情劇......好失望。所以結局是什麼？。我到底看了什麼...。大賢媽最後有帥回來一點 還可啦～。但有點好奇 是因為女主角年齡的關係 所以吻戲比較少嗎？。唉...還滿心期待最後一集狂灑糖的。這部沒男女主角的顏值 我真的吃不下啊～真的覺得好可惜。但也因為這部 讓我認識金裕貞的。期待金裕貞能接到更棒的戲~。reset!XD 大賢媽為了劇情需要吃了一集的家庭劇餅乾。然後最後一集又忽然恢復正常了XD。還滿喜歡最後一幕的，手遮住再放下，謝幕帶出工作團隊很。溫馨，不過配角戲一直蓋過主角真的可惜，最喜歡兩人互動。無聲默契手勢超可愛的。雲畫的月光沒吻戲是因為年紀，這部也是嗎？結果到最後還。是沒親。js大 總共親兩次 第三集也有親哦～。女主角有成年吧，她同學金非不是都22歲了？雖然還在上。高中…。記得雲畫有吻戲啊 裕貞上一部打掃更多XD。結局怎麼算沒有吻戲辣～～。ending是蠻特別的XD。喜歡謝幕+1，最後ㄧ幕真的有想哭，要過段時間才能再。看到小池了～。直接跳過15集，只看推文跟最後，這集結尾蠻無聊的，都。快轉看完，然後男二直接神隱沒戲份？。本劇只有第10集比較好看一點，其他就...。我想男二其實應該是達植XD。其實可以濃縮到12集就好 但達植竟然那麼有錢真的笑死。還一直蹭人家便利店哈哈哈。雲畫第8集被罵完後，結尾吻戲就變含蓄只吻人中還拉遠景。請問怎麼沒看到之前預告的片段啊？就是新星在戶外跟大賢說。他害羞了的那段，15集沒有撥到啊？！。最終回推推。啥 裕貞都21了 單純只是編劇玩梗玩過頭 每次要親都搞事。啊新星在官網人物介紹也22了。沒啥粉紅泡泡 看點只剩金裕真一直對鏡頭放電。有點虎頭蛇尾QQ想看更多糖。唉。推本劇只有第十集比較好看一點……。連最基本的粉紅泡泡都沒有，著墨在配角感情更多。完全爛尾。哈哈哈，我居然覺得這集還不錯，回到前面集數那種無厘頭。調性！。結尾跟所有工作人員謝場的設計很新鮮。重點是連配角感情戲都很無聊…。結尾有創意給推。金裕貞真的太可愛了。結尾是劇場人最感動的瞬間吧。這集就第一集重來一次啊XD。也覺得第二男主角是達植+1XD。還沒看這集，不過突然想到一開始拍時，似乎因成人漫。畫改編的關係而有遭到蠻多質疑，而導演則有講說這部。會改成是闔家觀賞的，請大家放心XD我猜想可能因此而。真的就走蠻家庭劇走向了XD。(雖然劇本普通，但導演拍的蠻搞笑的，我想演員們應。該都拍的蠻歡樂的XD。雖然有吻戲，但是男女主角從頭到尾沒親啊。我本身沒什麼追劇  為了看裕貞追完  真的是爛尾囧。回樓上)我猜想可能是編劇有刻意避開吧?XDz不然很少。韓劇不來個吻戲發糖的XD..。*(是回樓樓上。所有的19禁都交給達植的作品跟嘴皮了吧XD。大賢媽的部分說實在的不算轉很硬，反而很符合角色...。不過放到最後有點突兀。劇情本身確實是不怎麼好 但還是每個禮拜準時追完 有種。莫名的空虛感。最後一集裕貞畫面變少了阿。而且還沒吻戲！？。這結局.....。15集後段是什麼爛劇情 氣死= =。田僑仔達植和千金女的吻戲沒了~畫完要吻。雖然追完 但從頭到尾都覺得很虛 bad。即使一直跳著看和快轉都覺得我到底點開了什麼鬼東西...還。全部追完QQ。還好看到第二集止步，阿彌陀佛～。(一點小感想)看完這集了，覺得比預想的ok，就是也輕。鬆愉快無負擔的看完了~XD(除了最後沒吻下去有點可惜。XD)；結尾段用達植的漫畫和場外謝幕，覺得這樣虛實。連結也不錯；另外關於這部劇搞笑的部份，大部份都有。戳到我的笑點XD對我來說應該是歸功於喜歡演員們的表。演+導演拍的感覺吧~(是說覺得導演是不是有看過不少。周星馳類的喜劇片?XD")。前幾集真的還滿有趣的，後面就~(打哈欠。最後一集有拉桿回來 真不知道15集在搞啥 = =。還好我就停在14集了 最後兩集應該永生不會點來看。然後 理事的戲份也太少 他才是客串吧 達植才是正牌男二。吻戲到底是要閉什麼...。後段很多劇情安排過於突然，結束也過於突兀，有種為。了交代而交代。看了很出戲。。思考了一下，完全不懂趙理事.大賢姊.新星的另一個朋。友在這部的存在價值...。池昌旭劇本真的要慎選…退伍後目前兩部都不ok。結尾真的有點傻臉...但還是看完了。難得on檔追完的戲 上一部是梨泰院跟浪行 現在在追的是。宋智孝 這部我覺得以戀愛戲不夠甜 沒有太多關於戀愛的。互動 我媽反而比較喜歡達植那對 她覺得很好笑...其他。戲如精神病他看了一集就沒什麼興趣 輕鬆看就好 雖然劇。情我也覺得普普 看得笑笑 看男女主角的顏值對我來說就。好了。覺得很好看呀，就是當鬧劇喜劇來看！到最後還是覺得。很搞笑！沒有推文寫的那麼糟！。劇情是沒什麼深度，但當做純喜劇來看還可以，顏值夠其。他就忽略了XDD。19+變6+有必要嗎…覺得有些搞笑有點難笑 比方出國一趟回。19+變6+有必要嗎…覺得有些搞笑有點難笑 比方出國一趟回。不好意思 用手機版推文怪怪的(汗)。比方出國一趟回來一定要穿成那樣才表示去過中國玩?。是去幾零年代的中國? 大致上的劇情勉強都可以接受，但最。受不了導演總是讓男女主角每次一副要告白結果不是，要親。又被打斷 一直玩這種手法看得很膩= = 耍了觀眾那麼多次。最後連一顆糖都不發完全傻眼...。酬勞給不夠當然沒吻~以為劇本寫親就親嗎。(補充及回上面shuh大)我剛在網上有逛到，原來之前有。另外放出這個被剪掉的片段了:。https://www.instagram.com/tv/CDl21HYjXl5。(內容看起來是新星做夢夢到自己變成公司高層，但後。來還是沒親到大賢XDz)；夢的部份我想大概只有之前夢。到在便利商店內跳舞那段才有親到XD。感謝樓上大大，原來是被剪掉的片段。覺得還可以，沒那麼糟糕。最後一集還行～～裕貞哭戲真的很厲害。但大賢姊真的不知道為何要存在。還是順著看完沒快轉 原來達植是男二 最後謝幕算可以啦。期待小池下一部～結局推個。還是覺得14集做結尾就好 真的硬湊2集。大賢姐不就是每個家都會有一個那種扯後腿的家人嗎？看。到她就想到我姐，也是各種占便宜吃乾抹淨，裡面最真實。的角色就是她了。大賢最後有硬起來，蠻好的。就當作一部輕鬆的劇笑笑來看的話還OK!。達植那對去跳跳舞機，我還以為會贏另一對結果居然跌倒XD。輕鬆喜劇 搞笑的部分已經算蠻好笑的了 男女主跟達植金菲。這對都不錯。只有我在等小池跟裕貞的吻戲嗎xD結果也沒有QQ。第1集就親親給你看了，後面你就該死心了說(喂喂)。樓樓h大，我也一直等，可是就那麼一次，覺得好哀傷啊！但。還是很喜歡大賢跟新星！！。便利店還不錯看 推個。這部最強大就是明明劇情很弱還是不爭氣看完了。雖然沒有很甜，但是輕鬆的看完，沒有太虐的陷害劇情