請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 關係圖 https://i.imgur.com/wfKIaVK.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 劇本導讀現場公開 unicon_服務戰略本部長 青春_奉獻_公司 魄力滿點_概念滿點_直進男 裴多美_保護者 沒有剎車_直球男 一片丹心_裴多美 barro_社交本部長 前職_柔道選手 barro_專職_裴多美_應付者 KU集團_兒媳婦 成功之前_沒有價值_清純_冷豔女 https://youtu.be/DCWJYBtJcp8 海報拍攝現場公開 裴多美_工作 車賢_憤怒調節障礙 宋佳景_刀子嘴豆腐心 朴摩根_直進男 裴多美_藍色 車賢_紅色 宋佳景_黑色_金色 朴摩根_米白色 林秀晶_素食 李多熙_化妝品 全慧珍_便宜的東西 張基龍_自己的名字 朴摩根_oppa_魅力_紳士_不會撒嬌 https://youtu.be/8tn3N63R40M 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 EP03 2019/6/12 EP04 2019/6/13 EP05 2019/6/19 EP06 2019/6/20 EP07 2019/6/26 EP08 2019/6/27 EP09 2019/7/03 EP10 2019/7/04 EP11 2019/7/10 EP12 2019/7/11 EP13 2019/7/17 EP14 2019/7/18 EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 預 告 因為聽證會爭議陷入困竟的裴多美 (林秀晶飾) 迎來了意外的機會，競爭對手 Barro 要挖角她的提議。雖然始終以對 unicon 的熱愛拒絕對方，但 unicon 卻對她採取強 硬的懲戒手段。另外，裴多美在某個意料之外的場合，和她原本以為再也不會見面的 朴摩根 (張基龍飾) 相遇 張基龍 林秀晶 要是覺得可愛 就要去擁有她 https://youtu.be/HtQbraJke3s 我自己辭職 林秀晶離開 unicon 走向 Barro? https://youtu.be/3XWQx_Sg0uw 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 謝謝補充 已新增到內文 韓智完 演過神測 5 喔 EP3 文字影片預告 在萬年第二的 Barro 裡， 將成立為逆轉市佔率為目標、以裴多美 (林秀晶飾) 為首 的特別任務小組。多美選擇以進攻席的電視廣告作為逆轉的首個對策。為了在極短時 間內完成廣告，多美一刻不得閒的逼迫組員們，而車賢 (李多熙飾) 對此，則是站在 反對的那一邊。於是，兩人火花四濺的戰爭開打了另外，而朴摩根 (張基龍飾) 開 始毫無顧忌地對多美展開告白攻勢 等下見面好嗎 林秀晶漁場裡的魚張基龍 https://youtu.be/VLoLwOn0euA 林秀晶 李多熙 全慧珍火花四濺的 市佔率戰爭 開打 https://youtu.be/jDtxCXiCNIw。剛補完中字就發live了 推推~~。我還來不及看中字 等等直接 on EP2 XD。推~。先推推! 連假來一次補兩集!。這部要追直播了。start。1先推個。佳景也曾經正直 燦爛過。推。要懲戒了。為什麼不接?。又是這家店耶。這是回憶。原來如此, 還以為又去吃了 ^^;。記得嗎?  XDDDDDDDD。嘛。我沒有失誤  wow。所以是認真的嗎????  wow。唉唷, 笑起來好可愛。被發現口紅。這版型好老式。哇.............  好暴力。韓國還有這種店? 壓力也太大了吧。2006年面試時...。要被懲戒了。就是當年菜鳥 當然老式。要開除。不是, 版型是指之前開會對手的黑西裝。推推。這婆婆好可怕。佳景就是因為婆婆才變成現在的樣子 她也曾經和多美依樣。燦爛 有能力 一起奮鬥。在婆婆面前很卑微, 還要撿衣服。好狠啊。換她對別人很狠。失業了 繼續睡 XDD。為什麼在看404啦XDDD。喔喔!!! 101耶。PRODUCE X 101。揪吃肉之後就變朋友了 也太妙。想學鋼琴。XDDDDD。叫老師彈摩根的曲子。投票落選了嗎ww。問多美去向。那天聊很久耶。進廣告 -.-。多美其實很欣賞佳景 想跟她變親近。沒看到髮型的話還以為不是回憶w。哈... 餵魚吃蘿蔔泥嗎?  XD。讓烤魚吃飯 XDDDD。喝醉了亂講話  XDDDDDDDD。這樣好嗎 直接說那天睡了 XDDDD。都聽到了啦w。家在哪裡?。就交往吧。自願進漁場的魚。可愛耶~。這條狐狸魚自己上勾XDDDD。歌好好聽。明天中午公開喔。讓她在車上睡...。醒了。等多美醒來兩人關係講清楚更好。無條件這麼好 真的可以嗎 XDDDD。是被開除 這也太過分了。不接受辭職書, 是解僱。難怪多美會這樣離開。辭職有機會復職 開除就沒有了。佳景否定了曾經在多美眼中燦爛的自己。摩根這時機剛好XD安慰多美。這男人真貼心XDDDDDD。兩人相識第一天也太多驚喜了吧XD。和議員狹路相逢。跟第一次見面的人 反而能說出心中的秘密吧。去 barro 就職 XD。要走之前還來囑咐下屬。喔 這位要跟他一起走 哇超帥。要跟去Barro。多美先下馬威XDDDDD。哇... 找咖啡店的妹妹一起去。到處挖人 XDDDD。好好玩XD挖飲料店這妹妹要幹嘛。j大, 因為之前都有問妹妹使用上的問題來參考。發全公司信。本來男生的職位多美是選飲料店妹妹的...嗎w。原來呀 不過搞不好妹妹有相關專業。男生說要跟他走 多美說他還想挖妹妹走XD。穿大紅真的氣勢超足。問她關於介面上的操作問題, 她會很仔細的講出哪個網頁要點擊。幾次才能搜尋得到。兩個真的跟著去barro。很free的公司耶~~~~~~。哇 兩家公司風格差好多。喜歡這種風格的公司  wow。兩家公司的氛圍感覺很不一樣。這間是google吧XD。員工免費提供飲料的樣子。喜歡 barro 的氣氛。未來的一年要讓barro拿下第一的主導者。這代表心臟好大顆挖對手。不想要在同組(._.)。和我一起聊聊吧。導演拍攝兩人的視角 好特別。哇靠直接上門。衝過來打人  -.-。好讚下戰帖 多美帥翻了。開戰了啊(嚼爆米花。三個女人的戰爭。這部燈光打得很用心耶。跟車賢打賭半年內 barro 沒拿第一 就辭職。車賢要被挖角XD。這集導演拍攝手法好好看。蠻精采的 對峙很有張力 演員之間對戲火花很棒。希望這部商戰部分能維持 這兩集步調好好看。三個女人氣勢誰都不輸誰。配樂又搭得好 喔好期待下集。感謝w大的live XD 下週見。我來去補昨天的中字 大家粽子節快樂 我們下週見。現在都很流行姐弟戀欸。。。。這集好精彩哈哈哈 三個女人一台戲 想看多熙和秀晶攜手合。作。裴多美剛進公司面試和懲戒委員會兩個畫面重疊的張力太。厲害了 很喜歡這類的拍攝剪接方式 看的很過癮。前兩集真的很棒，希望繼續維持精采度。這兩集節奏超棒!!!!!!。https://youtu.be/h_7IaNXxUms  ost1。推。林秀晶笑起來的時候和謝欣穎有點想欸。像。好看！。有人知道跟女主一起吃烤肉的女演員是誰嗎？在戲裡從德國回。來、彈鋼琴的、成為女主朋友的女生。喂烤魚吃飯XDD笑死。張基龍這部真的好可愛。收到親吻的男人XDD。可愛就要擁有XDD。預告前輩是要多美當雙面間諜嗎...比較想看多美打敗前東家。啊哈哈哈哈 離職前要組員想她的弱點打敗他好帥啊又暖。還沒看劇~覺得第一首ost好好聽。想看多美打敗前東家  +1。喔喔, 今天才看角色介紹, 原來男女主角二人設定十年差啊...。n大可以去看我發的另一篇角色介紹。https://reurl.cc/Ngjop。推推這部好看 OST也好聽 張基龍很會XDD。哈哈...  真的!  XD。可愛就要擁有啊啊啊啊。多美超帥!!!!!。可愛就要擁有根本超心動啊ww。補中字中 佳景去多美家門口找她那段頗感人 QQ。真的很會!!!期待下禮拜。看完 ep2 吸引我的反而不是愛情 三個女人的戰爭超精采。基龍不好意思哈 XDDDDDDD。推 wu21607: 我覺得多美和學姊才是愛情啊（誤。因為疏遠了插進男主這個第三者 但多美還是希望學姊能夠。挽回她。其實不算學姊 就只是前輩而已。還是覺得男主很油嘴滑舌...可能因為還沒演到他背後的故。事吧。咦難怪 想說我看的都翻成學姊...。https://i.imgur.com/oGDsnKv.jpg。可愛就要擁有支援圖XDD。想看她打敗前公司！記得要多下點魚餌。感謝補充預告~~  :D。謝謝w大貼的角色介紹網址。可愛就要擁有，太可愛了（抱。一秒入坑 決定要重re了呃呃呃。基龍底廸不再是苦情角色了（擦淚。多美跟前輩的感情比跟基龍還精彩。目前覺得感情戲其實也沒有存在的必要XDDD 光三個女人的商。戰就夠精彩了(基龍粉不要打我。是說結尾前的插曲好好聽啊～。好看！！一開始女人的戰爭就很精彩，基龍線弱掉了。開頭操作的畫面讓我想到之前Naver原來和yg有關係，之前。有關yg負面新聞也會一直被刪掉。我留錯篇。其實也沒錯啦 哈哈。就是利益關係囉 Naver 是 yg 的股東 不過這就扯遠了 XD。裴多美韓文唸起來跟維他命好像XD。面試接著被解雇的畫面好諷刺QAQ。林秀晶和張基龍也好搭。感覺在講naver跟估狗。台灣有熱蒐排行榜這個東西嗎？很印象中很像沒有。韓國人不太用 google 他們都用 Naver。入口網站第一獨角獸(Naver) 第二巴羅(Daum) 大概是這樣吧。片尾出現的歌曲好迷幻好好聽。好看～～～～。不知道片尾那首會不會收ost~~。超帥，融入外國元素。我也很喜歡片尾的音樂。不過看到這裡還以為裴跟理事有過一段情。共同奮鬥13年怎麼會沒感情 這很正常啊。看多美跟議員槓好幾段瞬間感覺是另一部黑暗政治戲，林秀。晶好美好多變啊!!。多美面對工作跟感情有點可愛反差萌。真的XD ，多美遇到朴摩根的直進都會露出不知所措的表情超。可愛，但面對工作完全沉著面對，雖然都是硬撐下來但每一。步都已經有打算了。如果沒有看人設我一直以為多美早就想好他要怎麼讓對手成。為第一了XD。我也覺得這部配樂超好！開頭的曲非常有新意又振奮！希。望以後愛情戲跟商戰戲的比例能拿捏好，像前兩集這樣就。很不錯！。覺得這部開頭跟片尾曲都好好聽，希望能收錄在原聲帶。裡。推推。推推。期待第三集啊~~。結尾好精彩!! 期待3女之間的火花！！。推三女主火花！！。這齣的愛情戲碼很對我胃口~