直播連結 愛豆: https://tinyurl.com/ychxpktk bayo tv: http://enjoybs.com/ (點選JTBC後按more details 再按play contents) 劇名 SKY Castle 官網 http://tv.jtbc.joins.com/skycastle 播出時間 JTBC 每週五、六 23:00 (韓國時間) 22:00 (台灣時間) 集數 20集 導演 趙賢卓《魔女寶鑑》《下女們》《你是誰》 編劇 柳賢美《謝謝你，兒子啊》《黃金交叉》《新娘面具》 主演 廉晶雅《魔女寶鑑》《完美的他人》《失業女王聯盟》 李泰蘭《讓女人哭泣》《王家一家人》《結婚的女神》 尹世雅《只是相愛的關係》《祕密森林》《我的野蠻女友》 吳娜拉《我的大叔》《有品位的她》 金瑞亨《過來抱抱我》《The Good Wife》《妻子的誘惑》 預告 Teaser1 https://youtu.be/1v1XaaDYg_A Teaser2 https://youtu.be/gesTUjbjOuw Teaser3 https://youtu.be/OWBQrIuC0qw Teaser4 https://youtu.be/1aQA8094Us Hightlight https://youtu.be/bUzrIcfwGws 人物關係圖 https://i.imgur.com/QAod5gH.jpg 角色介紹 cr.節錄官網人物介紹 https://i.imgur.com/dWT1pbV.jpg 韓書珍//廉晶雅飾 跟摩納哥王妃葛麗絲凱莉比起來，更適合戴珍珠項鍊，優雅有氣質，那不可侵犯的氣場更 是媲美皇室的王妃；她的丈夫晉升爲株南大學醫學院的正規職教授，她住進入了像歐洲 高城一般雄偉壯觀的sky castle，兩個女兒的教育和丈夫的內助都很完美，就算在sky ca stle裡，也是人人稱羨的對象。從別的女人那裡搶來了丈夫，就算婆婆沒把自己當人看， 還是達到目的而結了婚，不需要精靈奶奶的幫助，她將自己打造成灰姑娘，並偷偷地把本 名郭美香藏了起來。 https://i.imgur.com/K3RIN6O.jpg 姜俊尚//鄭俊鎬飾 學生時代一直都是全校第一，學歷考試全國第一，首爾大學畢業，父親是大韓醫師協會會 長，母親是名門女子大學出身，含著金湯匙出生的獨生子；天上天下唯我獨尊，自滿又自 大。他的目標只有一路升遷，但是隨着受院長寵愛而挖角來的黃治英的出現，計劃開始 烏雲密佈，竟敢阻擋我的前路?雪上加霜的是，甚至對他的兒子宇宙起了貪念，如果我也 有個像那樣穩重的兒子就好了... https://i.imgur.com/rTd7XwY.jpg 姜藝瑞//金惠允飾 遺傳了父親聰明的頭腦和母親的野心，熱衷於學習的優等生，沒拿到第一名就睡不著覺的 頑強人物。她的目標是從首爾大學畢業後，在母校接受實習後成爲首爾大學醫院的教授， 這樣才能讓總是無視媽媽的奶奶無話可說，爲了這個目標，正在完美履行制定好的計劃， 但是生平第一次感到心動，對搬到隔壁的宇宙一見鍾情... https://i.imgur.com/kKPjPSK.jpg 姜藝彬//李智媛飾 清晰的頭腦不亞於藝瑞，比起上進心，叛逆心更強，時不時地毒舌咒罵，大人說的話總是 反駁爲什麼?雖然有著獨特的個性加上創造力，但卻被視為令人頭疼的孩子。成績至上 的媽媽，做作大魔王姐姐，覺得以大韓民國最高上流層的自豪感和虛僞意識，緊緊團結在 一起的SKY castle大人們都噁心到令人想吐。 https://i.imgur.com/8ixia1A.jpg 李秀林//李泰蘭飾 適合牛仔褲及草帽的女人，性格灑脫樸素，喜歡花和植物，一年四季都親手栽培，指甲底 下總是有泥垢。父母親經營育幼院，對待院生及親生兒女並無差別，也許是因為這樣，總 是熱情地關愛和照顧他人，事事積極並充滿活力，與一起在育幼院長大的青梅竹馬黃治英 再婚至今已經六年。代替了久病纏身而離開的親生母親與忙於工作的父親黃治英，打開了 繼子宇宙的心房，母子關係融洽；對目前婚姻生活感到感激及幸福。 https://i.imgur.com/1LfYY2m.jpg 黃治英//崔元英飾 就算自己只有一顆豆子，也要掰成兩半跟人分享，共感能力出眾的人道主義者，每到休假 就進行醫療服務，拯救人們的生命，更是謙虛、恭順和謙讓的象徵。相愛的妻子竟然是卵 巢癌晚期，做夢都沒想到，就這樣束手無策地失去第一任妻子之後，才明白人生中最重要 的是什麼，向醫院提出辭呈後，與兒子宇宙用三個月周遊全國，是一位明理的爸爸。之後 遇到了一起在育幼院長大的李秀林，再婚後成為世界上最幸福的男人。 https://i.imgur.com/IPtWgnw.jpg 黃宇宙//澯熙飾 雖然沒有早期教育和高額課外輔導，但憑著生性聰明和敦厚親和個性，不管成績或同儕關 係都是第一。跟年齡比起來思想老成的原因，就是因為在最愛撒嬌的七歲時，媽媽在病房 裡住了一年的關係，為了減輕媽媽的痛，唸童話給媽媽聽，陪媽媽說話，目睹媽媽離世對 年幼的宇宙造成陰影，對繼母李秀林只有敵意。但是讓活在自責感中的爸爸，重新有了笑 容的女人，對她打開心房已經六年了，現在連對爸爸都無法說出口的秘密，都能夠坦然地 對秀林訴說，成為世界上無以倫比的母子關係。與藝瑞同為新亞高中首席入學，不知道藝 瑞對自己的心意，心早已被惠娜佔據，對失去母親後孤苦伶仃的惠娜，關心和憐憫之情逐 漸轉變為愛意。 https://i.imgur.com/WjtnXxj.jpg 盧承慧//尹世雅飾 喜歡穿波西米亞風，在時尚的襯衫，隨風飄逸的長裙下，藏着不知何時會爆發的炸彈。在 曾擔任陸軍參謀總長與執政黨國會議員的父親教導下，連手帕都得摺的有稜有角，是安靜 的模範生。因此誰都不知道順從文靜的她，內心卻像熔岩一樣會沸騰著，聽到脫序、冒 險、自由、挑戰、挑釁等詞語，內心就會抑制住想馬上離開家的慾望。按照父親的意 願考入了女子大學，並和畢業於司法研修院的車民赫結了婚，雖然她並不討厭邏輯分明並 理智的車民赫，但是與丈夫全然不同的教育價值觀，卻讓她感到吃力和喘不過氣來。 https://i.imgur.com/hGVNjjP.jpg 車民赫//金炳哲飾 野心的化身，從小開始就懷着與衆不同的勝負欲，全身心投入學習，司法考試最年少合格 者；思路清晰，把獨善其身的利己主義掩藏起來，將正義、幸福及價值的重要性掛在嘴邊 的善論家。周圍有含著金湯匙出身，代代相傳醫生世家，讓他對自己身世的自卑感根深蒂 固，他夢想著打造名門望族；爸爸我都從最底層走到這兒，只要你們能走到這兒，你們的 孩子就能登上金字塔的頂端，就這樣在車氏家族打造出一名總統來吧。 https://i.imgur.com/vt8Kn6h.jpg 車敘俊//金東熙飾 長得像漫畫主角一樣俊秀，性格溫順地像女孩，不喜歡爭執更討厭競爭，倒不如認輸，心 裡還比較暢快。爸爸總責備他優柔寡斷，媽媽袒護他是慎重且深思熟慮，在爸爸面前總是 怯生生，但在媽媽面前是愛笑也會開玩笑的十七歲少年。 https://i.imgur.com/fbFFiZs.jpg 車基俊//趙秉圭飾 就像犯罪恐怖片的主角一樣，瀟灑且帶有男子氣概，像爸爸一樣有著暴躁本性和勝負欲， 頭腦比哥哥聰明。與順從的哥哥不同，他具有反抗精神，雖然經常想對爸爸發火，但是暫 時忍著，不是因爲害怕爸爸，是因為如果不這樣，爸爸會去折磨已經身心俱疲的媽媽。 https://i.imgur.com/8qsj4KW.jpg 陳珍熙//吳娜拉飾 華麗首飾和鮮豔的派對服裝再適合她不過了。集結了熱情、性感和可愛於一身。無法抵擋 的活力，將學習拋在腦後，傳聞她曾是江南一帶老大的女人，管你要信不信。抱著要成為 比派瑞絲希爾頓更厲害的名人，而畢業於演藝系，也曾經擔任過配角演員；但是從小被視 為掌上明珠的她，怎可能屈就於飾演連名字都不為人知的路人1號、2號、3號呢？果斷放 棄自己的夢想，與丈夫結婚，成爲醫生夫人的她現在的榜樣是韓書珍。 https://i.imgur.com/mnBgAcx.jpg 禹楊宇//趙在允飾 上有四個姊姊，在父親花甲，母親五十歲時出生，所以應該不需要多做說明，況且成績又 好，一生受盡寵溺，始終像個長不大的孩子般。最喜歡跟因五十肩來看診的中年婦女們大 聊特聊，怎麼看我都是有著大嬸DNA的男性...雖然同為株南大學出身，但對姜俊尚總是微 妙地同時有優越感和排外感，在他身旁總是戰戰兢兢。 https://i.imgur.com/WnwPIDU.jpg 禹秀韓//李佑鎮飾 因為媽媽的大驚小怪和過度關愛，所以和同齡人相比，身材壯碩；但是跟塊頭比起來，膽 子小沒自信，意志低沉、成績也是後段班，覺得自己什麼事都做不好，明明是最該活蹦亂 跳的十四歲，卻像個等待死亡的老人一般... https://i.imgur.com/fSevwGn.jpg 金珠英//金瑞亨飾 首爾大學入學考官出身，成功率百分百，並不是想要就能僱用她，只有通過書面資料和面 試，由她來選擇對象。爲了讓學生考上第一志願，不擇手段。在貴婦之間的競爭下，最終 選擇了韓書珍，並要擔任藝瑞3年的協調工作，在此之前，讓英才考進了首爾大學。有著 撲克臉，猜不透心思，外表看起來似乎合理、理性、客觀，但另一方面卻有可能毀掉某人 人生的劇毒，站在大韓民國私人教育的最前線的女人。 https://i.imgur.com/wxAe5QL.jpg 金惠娜//金寶拉飾 與藝瑞爭奪全校第一、二名的競爭對手，雖然擁有不亞於藝瑞的卓越頭腦和上進心，卻是 徹底的土湯匙出身。父親不詳，母親未婚，再加上母親長期患病，很早就領悟到了在地獄 般的貧困和蔑視中生存的方法；因此在國中一年級時，她拿著全校第一的成績單拜訪各大 名門學院，藉此獲取免費聽課權，是個精明又聰明的孩子。藝瑞的富裕家庭，媽媽的教育 熱誠還有醫生爸爸，雖然忌妒到想偷走她的人生，卻因為自尊心而不露出一點蛛絲馬跡， 想用成績贏過藝瑞，因此咬著牙用功，被捲入了與宇宙的三角關係中... https://i.imgur.com/GjQbLM3.jpg 尹女士//鄭愛莉飾 在名門女子大學主修鋼琴，在私教育被禁止的80年代，一天24小時投注於兒子的教育管理 ，將兒子培養成學歷考試全國第一、首爾醫大首席入學生並成為一名醫生；繼丈夫之後， 兒子也是醫生，帶著這樣的自負心及氣勢，她的願望是培養出三代醫生世家... 花絮 讀本現場 https://youtu.be/nJEpdrCotXk 製作發表會 https://youtu.be/eKIFmWGZtnI 特別篇 https://youtu.be/RjOZa6ER4nc 現場花絮 https://youtu.be/Rw6It0VFD14 https://youtu.be/QHu1qK3U4CU https://youtu.be/7ENStKHpUKs OST Part 1 https://youtu.be/nL_7e_Qp2kY Part 2 https://youtu.be/4zRLyNs6alw Part 3 https://youtu.be/qNTa23BYHXY 收視率 集數 播出日期 全國 首都圈 1 2018/11/23 1.727% 2 2018/11/24 4.373% 4.584% 3 2018/11/30 5.186% 6.035% 4 2018/12/01 7.496% 8.144% 5 2018/12/07 7.487% 8.623% 6 2018/12/08 8.934% 9.754% 趁這兩天有空整理了一下 因角色介紹重點節錄後篇幅依舊很大 所以將劇照、海報、簡介都省略了(明明是偷懶XD) 因為不是每週都能守直播 藉這篇文順便徵求可以在週五週六晚上幫忙開live的朋友 整篇都用live文方式整理了，歡迎取用並自行增減 未來若開了直播也能提供大家一個看完戲後閒聊的空間 以下閒聊有五六集雷 （防雷） 覺得五六集完全是將喜劇精髓發揮到極致 不管是姜俊尚在醫院被貓追老鼠 還是車民赫晚餐都嗑泡麵 都把我樂開懷 但是主線劇情依舊明快 英才日記曝光謎樣的孩子K藝瑞的愛慕之情姜俊尚初戀 將是未來觀影重點。y大我後來有要考慮開這部live耶。想不到你已經整理好了。我也可以幫忙開 但不會看直播XD 最近追太多on檔了。辛苦你了把人物都打出來了，好厲害。這部真的值得追，希望黑色喜劇的橋段能再多一點，可以多。稀釋些本片嚴肅的議題。推。看到車民赫和藝瑞母女崩潰就是這部最大看點XD。我還是想知道藝瑞什麼時候開始喜歡宇宙XD。人物真的整理到一度想放棄XD 耶～謝謝t大以後麻煩你了。第五集是看到門被破壞崩潰第六集是看到老婆拿出錄音檔和。泡麵傻眼又舒壓又好笑！只能說一山還有一山高XD。我就是看到人物有點想放棄整理XD ，本來只打算整理女主。部分而已，想不到你把全部人物都翻譯出來太厲害！。發現車家有專屬配樂XDDD。推推！。還好宇宙喜歡的是惠娜（咦。好看～。現在看到藝瑞的介紹原來對宇宙是一見鍾情。這部超推。希望劇中女生唱的英文那首這周能釋出 這首超好聽。宇宙惠娜角色圖是雙箭頭啊 藝瑞掰掰XD。推情報整理 真的太期待後續發展 想看到藝瑞母女大崩潰X。D。請問這部有在Netflix 上嗎？。藝瑞不是有一次跌倒坐到宇宙身上就煞到他了嗎XD。推好詳細的人物介紹，覺得車教授家會愈來愈搞笑哈哈。老師的小孩(?)應該是學習到瘋了吧?真的很好奇老師這邊。想看藝瑞母女吃癟+1 XD。惠娜媽gg後惠娜不知道會不會被宇宙媽收留。g大應該就是了，要不然我看不出來藝瑞是從什麼時候開始。喜歡宇宙的，感覺滿突然的XD。推整理！！。終於來了～推y大！。看完再推一次～。k感覺有特殊疾病或者真的是學習學到崩潰瘋狂……。真的是目前on 檔的第一名！。請問這部哪個播放平台有啊？。推，目前為止節奏明快，超想看藝瑞跟她老媽吃癟+1。推！謝謝整理。這部片真的很好看！。收視率已變首集的近八倍是甚麼妖術。推！這部好看。好奇k得身份跟老師的故事~。這部真的大黑馬 超好看的。推 這部超好看! 收視率首集的五倍多啦不到八倍。https://www.youtube.com/watch?v=BROg2cfYXzE  這首出現。了！好感人QAQ JTBC 是不是看到我的留言了XDDD。這首真的超級好聽等好久了QAQ。片尾ost終於出了 感動QAQ。不過這部可恨之人都有可憐之處～角色很立體。反而比較討厭藝瑞爸..假清高又其實比藝瑞媽還貪心。比較討厭藝瑞爸假清高+1。omg那首終於出現！！謝謝t大。第一集還覺得普通 但之後越看越好看。這首真的好聽而且跟戲超級搭的 幫補官方MV。https://youtu.be/PdDfuWJc9dA。Netflix上有了。有嗎 怎麼查不到 囧。想看到藝瑞母女大崩潰+1 這部好好看，兩天就追到最新進度!。天啊 真的超好看的。最討厭藝瑞爸+1，根本媽寶。好看！一次追完六集！。Netflix上找不到耶.....。真的，藝瑞爸根本媽寶。好看！感謝分享。K應該是老師的女兒。老師把頭髮放下來也太性感，完全戀愛了。一次追完八集，今年最魔性的劇。Netflix 找不到...。Netflix沒有吧，中英文都找不到