劇 名 狐狸新娘星 (別名：仁川機場的人們) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wherestarsland 電視台 SBS 首 播 2018/10/1 時 間 每週一、二 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 姜銀慶《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》《玻璃鞋》 導 演 申宇哲《紳士的品格》《秘密花園》《City Hall》《巴黎戀人》 演 員 李帝勳《明天和你》《信號》《秘密之門》《建築學概論》 蔡秀彬《不是機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素嵌機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素描》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》《巴黎戀人》 金志秀《花遊記》《花郎》《記憶》《溫暖的一句話》 簡 介 帶著各自傷痛和缺憾在仁川機場相遇的李修淵和韓夏天在與機場數萬過客接 觸後，逐漸被人與人之間的溫情所感動的勵志成長愛情劇。本劇是韓國首部 以仁川機場旅客服務中心為背景，描述在大眾看所不到的地方，仍有一群人 默默努力奮鬥、燃燒熱情想要去改變這個世界的人們的故事。 人 物 李修淵 29 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組員，新人 夢想是成為飛行員，但因為一場意料之外事故， 不得不放棄。雖然頂著 KAIST 畢業 的光環進入仁川機場工作，但他的目標是像其他人一樣平凡的工作，每天每天都像今 天一樣過著平淡的生活，就算只是這樣，也覺得滿足。總是和身邊的人保持適當的距 離，是個充滿神祕感的人物。 某天，他的人生出現了不可抗力的變數完全無法被預測的韓夏天。無意間被她所吸 引，甚至在某個瞬間，發現自己竟然在幫她，就像她曾說過的和她的偶然相遇，難 道不是命運嗎？令人感到煩躁、又討厭的她，讓他開始感到在意 事，但為了所謂穩定的生活以公職為目標經過三階段考試，終於進入仁川機場公司 工作，但合格的喜悅是短暫的，在入職一年後，接連不斷的大小事故，讓她有了人形 炸彈的稱號。最終，她被分配到仁川機場最操的單位旅客服務中心。 過失和缺點多到不勝枚舉，對所有事情都竭盡全力，是為了能得到讓自己能力以上的 東西而努力的類型。就這樣，自卑到極點的她和只比她早一個月來到客服務中心，但 卻對組內事務無所不精的討厭鬼李修淵相遇了。她和組長楊瑞君一起來到為了重新整 頓二航廈成立的特別營運本部，而因為她開始感到混亂的李修淵也被調到了二航廈 徐仁宇 37 歲，仁川機場旅客服務中心運營企劃組組長 身段柔軟、具親和力和領袖風範，在任何緊急情況下都能不慌不忙地應對外，也是能 讓任何嚴重事態愉快反轉的人物、擅於應變的高手。總是能拿出令上級滿意的解決方 案，所以晉升速度比任何人都快，是仁川機場名副其實的的年輕掌權者之一、佔有舉 足輕重地位的人物。 楊瑞君 41 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組長 在仁川機場工作了 18 年，討厭要重覆第二次、也討厭聽不懂話的新人，徹底的自我 管理，不喜歡為人八面玲瓏又總是霸那些阿諛奉承掛在嘴邊的徐仁宇，當大家都稱讚 他時，唯獨她看出徐仁宇其實是比任何人都還要自私的人。 海 報 雙人版 https://i.imgur.com/65GjtpU.jpg https://i.imgur.com/TVatdSn.jpg 李修淵 https://i.imgur.com/An7scbu.jpg 韓夏天 https://i.imgur.com/6azqswQ.jpg 徐仁宇 https://i.imgur.com/KybZ58h.jpg 楊瑞君 https://i.imgur.com/W7FaxcD.jpg 放送前 Teaser 1 我遇見了，記得我的你 https://www.kktv.me/play/00000358tr0001 Teaser 21 為什麼偏偏是他，站在那裡 https://www.kktv.me/play/00000358tr0002 (蔡秀彬版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0003 (李帝勳版) Teasor 3 世界上沒什麼偶然發生的事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0004 (15 秒版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0005 (15 秒版) 他好像有什麼秘密，開始對他感到好奇 https://www.kktv.me/play/00000358tr0006 (30 秒版) 10/1 EP1 雖然平凡、但又特別的故事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0007 企 劃 只想過著平凡生活的不平凡的男人和不想過著平凡生活的平凡女人，各自帶著缺憾的 他和她在仁川機場相遇，這是一個透過每天每天接連不斷地激烈碰撞與磨合後，治癒 彼此傷痛、互相了解的愛情故事。 的價值和幸福，所以我們生活在世上的這一切才變得偉大。比起和某人競爭、還不如 去尋找只屬於自己的道路，承認彼此的差異、填補對方的不足，連接不同世界、連接 人與人之間，在 end of line 的那條線上，透過那些令人感到窒息、 內心澎湃的故 事，告訴大家人生中最美麗、最燦爛的瞬間，就是此刻的我存在的瞬間。 仁川機場俯拾即是的離開、賦歸、見面、分手、等待和錯過，和我們人生一樣是數 萬旅程的起點和終點。 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/SBS More detail Play content AQ https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/sbs/SBSStream6 OTT 10/2 起，每週二、三 KKTV 跟播 https://www.kktv.me/titles/00000358 10/5 起，每週五、六 CHOCO TV 跟播 今天代開喔 σ 有ＰＴＴ使用上的問題嗎？ “ ^ ^ 按 hh 會有小天使為你解惑唷 / : \ φseven。換我推 等看牙的人 嗚嗚。真的很喜歡淑君姐姐 嗚嗚。沒有她 修淵早就被炒了。但是其實不明白為何這樣不能 一定要隱瞞。這部的ost為什麼出那麼慢。這樣就要親了嗎 ><。扯扯的啦真的親了。呃 所以韓夏天有喜歡嘛。徐仁宇公私不分的很噁心。完全討厭死。希望淑君組長跟前任復合了。超公私不分的....(昏倒。非常討厭那腳色。天啊 手臂嚴重故障 唉。又故障了  直接被吸在車上。徐仁宇真的很卑鄙 為什麼這部要演得那麼勾心鬥角 噁。他也太慘了 到底是什麼悲劇啊。沒預告了。今天ㄇㄟㄧㄡㄙ預告。我是說，今天沒有預告。看了好心疼喔。https://i.imgur.com/VL7XtBY.jpg。但是恭喜修淵親很久。保全兩人很曖昧。我比較期待保全在一起其實。女生又是什麼時候喜歡的 這。。。。祝福修淵早日康復，希望東尼史塔克能幫他修理一下。高恩燮人應該不錯，希望他路過可以幫忙修淵。。推......沒預告@@。今天有出第4首ost了。修淵那麼帥要喜歡他應該不用花太久，不過他個性有點沉悶。。。因為很自悲所以很沉悶。自卑。推推。今天最後實在太科幻了 連我媽只是聽到吵雜聲就說 機器。人被拆嘛 我說差不多。進來看推文覺得好笑 這部感覺越來越離奇。請問淑君姐姐的前任是誰？。看到吻戲片段進來推個文，他們親的也太激烈(?)了吧。像是熱戀中的情侶才會出現的那種XD。修淵外表冷淡又悶 內心這麼熱情直接 女生很難不被吸引。淑君姐前任就是保安組長啊。突然發現九集了 為什麼劇情是這樣呢 不太像已經九集的。徐仁宇真的很低級。這齣真是越來越好看~。姜編的女主都有些衝動。愛情戲都卡卡的（我看的兩部的。結論）。浪漫金師傅的女主，我更不喜歡。這部的夏天感。覺有成長。我感覺姜編擅長職場劇。幾乎每集就一個故事，。很有日劇的視角。還不錯啊。推一下 男二好暖啊 感覺他應該也會幫忙男主。但女主喜歡上男主的timing我沒抓到XDDD。女主一開始也有點好感啊，只是自己神經兮兮不想被八卦。女主有好感，只是一直抗拒。可惜女主睜大眼睛的部分有點太多哈。李帝勳真的很會演！越來越期待後面劇情了。這集覺得男主反應有可愛一點，但我可以不用這麼多感情。線。被兒子丟包的爸爸好可憐啊QAQ我想要多看一點機場裡的。故事。對啊，到底夏天怎麼喜歡修淵的我也不太懂。坦白講，這部我期待配腳感情。心疼大奇~ 還有職場戲也。比男女主感情好看啊！只是 徐仁宇很渣 公私不分的爛人。大奇也趕快釐清對英珠的感情吧！好曖昧啊。還有楊瑞君到。底跟崔武子是怎樣啊，看不懂。男女主角細微表情都很強，運鏡也美，但故事線的節奏有點不。順暢。連LIVE都沒了