(雷) 女主角禹瑞麗因為一場車禍，意識不明在病床躺了13年 好不容易醒過來，一睜眼卻發現自己早已不再是當年的17歲少女 而是變成令人陌生的30歲 失去了青春，當初為夢想前進的努力全化成泡沫 親友們不知去向，甚至無家可歸。 這是瑞麗的角色背景 雖然劇情在悲劇一般的設定之下展開了 但敘說的卻是一段如童話般美好，關於成長、充滿愛的溫暖故事。 https://i.imgur.com/N2kIRdg.png 亨泰曾經問過珍妮佛，在那個家裡瑞麗是不是真的過得很好 而珍妮佛回答他： 她過得非常非常好，獲得大家滿滿的疼愛，也懂得無私的付出 又哭又笑地，和大家像多年的好友，也像真正的一家人 一起度過了非常溫暖的時光。 在3017的劇情裡充滿著好人好事 大家都很善良、溫暖 雖然也會遭遇困境和曲折，但都能夠很快地找到方法和機會解決、突破。 做壞事的人也都會良心發現、會悔改、或是很快就得到報應 在讓人產生捏死(?)他的衝動之前，就會被編劇很乾脆地送走XD 我想這也許就是3017之所以療癒人心的原因吧 總是傳達給觀眾們正面積極的力量 不花太多篇幅去寫角色耍壞的戲份 而是著重描寫主要人物們之間的關係、相處過程、還有感情變化 因此3017的登場人物每一個都擁有自己鮮明的特色 都是劇情中特別且無可或缺的存在。 編劇用輕鬆搞笑的方式，創造出很多有趣可愛的片段 常常可以看見評論說劇情太拖、沒有進展 但3017就是適合那樣慢慢的節奏 劇中發生的每個生活上的小插曲 不管是開心的、生氣的、害怕的或是傷心的等等 都是角色們之間感情累積的基本單位 親情、友情、還有愛情都因為有了這些劇情的堆疊 產生了充分的說服力，讓人更能感受到他們之間情感的深厚以及牽絆。 看著大家一路走來克服各種難題 漸漸理解彼此 互相安慰、包容，最後成長然後獲得幸福 雖然我只是個觀眾而已，也一樣覺得好欣慰好開心 好像自己也是當中的一份子 (甚至原本我很討厭鳥類的，都因此覺得小燦的小雞有點可愛...) 應該怎麼樣才充分像個30歲的大人呢？ 熙秀這麼對瑞麗說過： 自己不過只是假裝什麼都知道而已 內心和在德國上大學時的20歲相去不遠 只是大致模仿著這世界所認為的30歲應該要有的樣子 一邊生活著罷了。 13年過去，17歲的少年和少女轉眼間30歲了，卻沒有人真的長大。 瑞麗試圖趕上對她而言一下子被快轉的時間 懵懵懂懂地適應著、學習當個社會所認知的30歲大人 儘管內心還只是個不諳世事的17歲少女 宇振則是因為車禍所留下來的陰影 放任無限的自責吞噬自己 並置身於所有人事物之外 儘管內心深處當年那個17歲男孩的開朗善良從未消失。 然後，幸運的門悄悄地敞開了，讓他們遇見了彼此。 瑞麗每一次邁開生疏莽撞的步伐時，總有宇振在一旁守候 而宇振的心就如同家裡那扇緊閉的天窗，原以為永遠也打不開 但是瑞麗教會了他敞開的方法，不讓陽光再次被阻擋。 當初的緣分因為意外而錯過 如今繞了好大一圈又再次相遇 兩人努力克服內心的陰影才確認彼此的心意 這段感情的得來不易，讓他們深深了解 沒有必要駐足於過去、也不必刻意追趕誰的腳步 若太專注於失去的，就容易忽略當下所擁有的。 但還是私心覺得男女主角好好談戀愛的戲份還是太少了 明明經歷一番曲折好不容易才相認 竟然最後一集還又花時間在苦惱要不要分開這件事上 雖然知道柏林留學這段是為了好好交代瑞麗對小提琴這個夢想的態度 但最後一集我好想看放閃啊QQ 這段是禮拜一看完15集之後寫的XDDDDDDDDDD 不過跟完16集直播就直接被編劇狠狠打臉了 不但該演的都演到了，還是個很圓滿的結局 並充滿著熟悉的3017風格：各種出乎意料、無法預測、超乎想像的反轉XDDDD 雖然還是有一點收太趕、粉紅看不夠的遺憾 但本觀眾已經充分滿足XD 決定閉上嘴不再抱怨並朝向編劇大人所在方位磕頭行禮膜拜十次(恭敬跪下) https://i.imgur.com/bvWuN5t.jpg 看信的時候孔宇振表情=我表情 (?????)() 去柏林留學的這段 編劇不但沒有讓大家失望 也透過這個插曲很好地交代了瑞麗若想實現小提琴的夢想 在和現實產生衝突需要作出決定時，她會怎麼做 其實如果讓瑞麗去留學也是合理(雖然觀眾不開心) 畢竟小提琴幾乎(曾經)等於她的全部 但瑞麗選擇留在韓國 她當然沒有放棄，依舊熱愛音樂 只是對現在的她而言 比起急著追趕遙遠的夢想，更想抓住的是眼前得來不易的幸福 儘管實現夢想的道路會比別人遠了一點、慢了一些 但可以待在喜歡的人身邊，再怎麼漫長都有堅持下去的動力。 https://i.imgur.com/mcwL10b.jpg https://i.imgur.com/YYiP9j8.jpg 還有結婚這兩段 瑞麗本來以為宇振要對自己求婚了 不好意思再讓對方等待，所以急著就答應 但其實宇振一點也不急 就像他說過的 對於確信的事情，是不會產生動搖的。 因為彼此是要永遠在一起的關係，所以就算是暫時分別也不必擔心 有關瑞麗的任何事情，他都願意等待。 兩個人為了彼此著想 都想著要配合對方的步調 但宇振告訴瑞麗，只要覺得自在，維持現狀也充分美好了。 最後兩人的結婚只輕輕地以結婚照的方式傳達給觀眾知道 像是時機成熟了自然而然就結婚了一樣 很貼近劇的本質，覺得真的是個最好的安排，到最後的最後3017依舊讓人驚喜QQ 還有一些小片段也讓人覺得編劇好用心 像是我原本以為李利安只是個滿腦子只知道戀愛的思春期高中少女 沒想到人家是全國第一名，完全顛覆了我對這類型配角=笨蛋的刻板印象XD (但在戀愛方面可能真的是笨蛋XDDDD) 小燦的小雞也是 本來還在思考到底野放是可以把牠放去哪裡 都忘了還有濟州島的爺爺家可以去 竟然連雞都能有一個好結局 啊但瑞麗舅舅的結局好悲傷QQ 編劇也安排了數不清的前後呼應 不單純只是填充劇情 好多片段看似無心，但其實都是精心設計過並且具有意義的 像是壞心委員長一直喊著喝酒喝酒，結果最後就因為酒駕被抓XD 除了這些小插曲之外 主線劇情也因為有了前後的對照 可以看見角色們在那之中的成長和改變，讓人更能跟過去的劇情產生連結 覺得作品也因此更完整了。 劇本本身優秀之外 演員、配樂、場景、道具等等 每一樣都感受得到劇組的用心和細膩 男女主角、配角們、童星演員到狗狗 大家的演技都很出色 尤其梁世宗和申惠善 光是外型就很般配，兩個人很有cp感 再加上演技非常生動自然 看他們兩個對戲覺得很享受很舒服 尤其哭戲真的很厲害可以哭到下巴一直滴水 (示意圖) https://i.imgur.com/MQux5Sv.jpg https://i.imgur.com/28ZrpgC.jpg 還有安孝燮也讓人很驚喜，沒想過他演高中生會這麼自然這麼適合 不知不覺就寫了好多 想想當初只是在學校附近食堂吃飯的時候抬頭看了一下電視 發現女主角是秘密森林的永檢就多留意了幾眼 結果剛好播到孔宇振坐到巧克力派那段，笑到忘記吃飯XDDDDDD 於是回家火速看完一二集然後就這麼開始了每週煎熬的等待...... 想到以後沒辦法再看見這些可愛的角色們就好失落 最後一幕禹鎮瑞麗和工作人員們一起揮手道別我看了真的全身起雞皮疙瘩 謝謝3017這段日子帶來的歡樂和感動QQ (也要謝謝食堂大嬸，讓我遇見那麼棒的一齣劇) (然後有韓飯說希望可以一直拍到變成雖然花甲但仍不惑XDDDD) 。當初我也是因為有人剪輯巧克力派片段，才開始追這部。，笑聲不斷即使節奏緩慢也不會感受到不耐，反而還是。看得很療癒、開心，惠善真的是太可愛了，之前在她很。漂亮裡面短髮可愛型，這次造型長髮厚重型卻又更可愛。的詮釋，無法想像不是她的禹瑞麗是什麼樣子。。還有特別想說一開始被炒魷魚那段哭法，實在是太適合1。7歲的年紀，太可愛了（喂）。3017必大推!!好溫暖的一部戲:)。推連雞都有好結局 XDD。看這齣真的會很療癒～。大推。真的好喜歡這齣劇唷~~~~~~最後結局也好感動!!!。好療癒哦哦哦哦!!!!!!^^*。哭到下巴一直滴水..XD 能看到演技旗鼓相當的演員對戲真的。很幸福！跟著宇瑞CP一起哭也很療癒（無限循環播放對哭畫面。）。這齣戲真的很棒，心得文也寫得很貼切。先推一個。原po寫的好棒！申惠善飾演17少女真的演的好好！舉手投足。就是一個可愛少女啊。Jennifer進宇振家和離開宇振家也是前後呼應！超可愛。我和原po對李利安也是一樣對她有刻板印象，知道她是全國。第一超驚訝。女主角演得很好又很漂亮,已經收入必追女主角清單了。日皇跟習皇這部真的超級好看啊！！！！！！！！！！。靠日皇習皇是啥鬼怎麼跳出來。是說珍妮佛後來說話的方式真的挺不習慣的哈哈。推推。其實我一開始以為委員長一直邀約喝酒是要騙色 沒想到下一集。就讓他酒駕退場 還算合理啦XD。我覺得惠善非常適合長髮 尤其綁馬尾 完全亮眼。昨天有看了些她的演藝成長史 覺得短髮不是理想型XD。c大你寫得太好了，我也要跟你磕頭行禮膜拜十次(恭敬跪下)。慧善真的好會演，從五個孩子開始注意到他，劇中跟成勳超搭。憨直的很可愛，這部是少女的可愛，展現的演技真的驚人。原本覺得跟梁世宗略顯姐弟感，但觀劇之後完全覺得兩人超搭。通馬桶吸盤掉到頭上讓我笑瘋了。所以慧善也是百搭型，有些人嫌慧善不夠漂亮，我只能說如果她。這樣不算漂亮，那世界上大概有九成五都是醜女了。而且他在這裡只有上淡淡的妝 算是很天生麗質了。前面幾集需要扮醜搞笑 那顏面演技真的很爆笑。放得很開 我覺得初登大勢演員的人來說 很佩服她不會拘束:D。之前的長篇劇大紅 上RM時 被劉池兩人問說廣告費怎麼樣時。說到前後呼應 有一次燦吃甜甜圈吃到嘴巴都是 也是呼應1。3年前在機場遇到小瑞麗買甜甜圈給他吃吧XDD。她說不是現在貴 是之前太便宜了(大概的意思) 很坦率的人www。嗯~劇組們很用心 那段被珍妮佛抓包 說警告1的語調也很好笑XD。剛剛很認真的看前後推文想知道日皇和習皇是什麼？。這篇寫的超好！這部真的算療癒劇的經典了。3017必推，今年最棒的韓劇。惠善戲路好廣，瑞麗、五個孩子妍泰的可愛詮釋得清新自然。，也可以很有氣質或高冷傲嬌，希望繼續大勢。推雖然花甲但仍不惑～。收尾收的超好非常溫馨也非常感人。超喜歡最後一幕演員跟工作人員向鏡頭揮手然後鏡頭拉遠 真。的是很棒的劇組跟演員!!。感動!!!。今年最棒當之無愧!!!!大發!!!讓看得人也能感受到幸福QQ。推連雞都有好結局 TT 編劇太棒了。真的是好劇 從頭到尾看的都好開心。推～原po寫得好棒啊！看到“連雞都有好結局”忍不住撲哧了。XD 真的！。好喜歡宇振對瑞麗的心意跟實際作為，他真的很了解自己！！。推心得~~大愛這個結局!!。重蕊大結局還是要讚嘆編劇怎麼可以收得這麼幸福圓滿。讓人又哭又笑心中暖暖的充滿幸福感。推雖然花甲但仍不惑。連雞都有好結局要成為我拿來推坑。別人的台詞了哈哈哈。寫得真棒～完全寫中我想說的。推。竟然連雞都能有一個好結局XD。看完心情好好～～～