好久沒有看到結局收尾這麼完美的戲了 都已經劇終快一星期還是躺在坑底出不了坑啊 雖然山茶花開時的後半段親情戲非常賺人熱淚 但要是沒有我們最佳土狗男主角黃勇識(還是很想叫龍植XD) 東柏這朵山茶花大概永遠也無法綻放 除了身高以外完全無法想像勇識也能成為韓劇男主角 像轟炸機一樣的愛上 像鉛球一樣的告白 應該沒有幾個女人能逃過土狗的攻勢吧... 每天送花 每天告訴你你很優秀 告訴你他為你驕傲 但最讓我感動的是 他對必九的視如己出.... 當一個男人愛你愛到把你的家人視為自己的家人 尤其是沒有血緣的孩子 這種好男人還不趕緊嫁嗎？ 以下先整理110集勇識的告白 (影片為Netflix上傳 字幕請選擇繁體中文） Episode 1 https://i.imgur.com/OBy0RAH.jpg 影片 https://youtu.be/gSp4XFc464 “難道就如亨利所說的 書店讓我的人性變得軟弱了嗎？ 若我不是在書店而是在醬蟹餐廳之類的地方見到他 會有什麼不同呢？ 不 我只因為 她很漂亮而迷上了他“ https://i.imgur.com/x6MsFEY.jpg “我以為你只是長得漂亮而已 但你非常帥氣呢 從你剛才跟他說花生要八千韓元的時候 我就變成你的粉絲了“ ”我明天可以過來嗎？ 我覺得我明天跟後天都會來 我覺得.... 我想要每天都來 可以嗎？可以吧” Episode 2 https://i.imgur.com/KcxyR7b.jpg “你現在除了去某個地方哭之外還能做什麼？ 我看到不認識的人哭 心裡就會覺得很火大” ”我真的只會默默跟著你走 你就把我當作一隻狗吧 我會安靜的“ “有句話叫口為禍福之門 你得經常提到夢想 這樣他才會實現 而其中的秘密就是要告訴完全不認識的陌生人“ 東柏：”這是誰說的“ 勇識：”黃勇識“ https://i.imgur.com/J60sNdy.jpg 影片 https://youtu.be/UstBTVBovtc “我們不必喝燒酒 以後你去火車站時一定要和我一起去 我什麼話都不會說 只會待在你旁邊” “我們當朋友吧 如果我們當朋友 我就可以正大光明低和你跟必九站在同一邊了吧 我可以站在你這邊吧？” Episode 3 https://i.imgur.com/BT2v7dD.jpg “所謂牽手這件事 本來就是在衝動下才會做的 我認為男女關係間是因為有衝動 才會使人類社會變得繁榮 如果要計較得那麼仔細 那就顯得太小心眼了 所以無論你有沒有動腦筋 不管是主動或被動都是一樣的“ ”原來人的心 可以在三秒內就被迷倒 我在書店初次見到你的那一刻 只花三秒就領悟到了“ ”我對你一見鐘情 我不懂什麼策略跟欲擒故縱 只要你不是有夫之婦 我就決定要全心為你付出了“ ”我覺得比起慎重行事 專注在你身上更重要 如果一直舉棋不定 我就會錯過邕山黛安娜東柏你了 當你在猶豫的時候 就直接去做了” https://i.imgur.com/QSach9C.jpg 影片 https://youtu.be/0PAquuqsvXc 東柏：”人生跟電視劇是不同的 未婚媽媽也是有偏好的 未婚男性喜歡我這個有孩子的人 就是我賺到嗎？“ 勇識：”你喜歡什麼類型？ 我變成那種型不就好了嗎？“ 東柏：”孔劉 我喜歡壞男人 但是你長得就像會隨便借錢給別人的樣子” 勇識：“人怎麼可能贏得過鬼怪？ 人比不過鬼怪“ “那麼多種狗之中 最可愛的就是笨狗了 愛情總是會在你不經意時來臨 以後你就不要喜歡我 還來追我喔“ https://i.imgur.com/gKIzHUR.jpg “就算黛安娜王妃死而復生 或是林秀晶說喜歡我 總之我也不會拿妳交換的“ 東柏：“我又不是你的“ 勇識：”世事是難以預料的“ https://i.imgur.com/fbFK50l.jpg “東柏你也需要一個能讓你消氣的人對吧 如果妳挨巴掌了 就朝著我拉屎吧“ “我現在 不管是調皮鬼或是北韓派坦克車過來 我都會保護你的 我一定會保護你 我會的“ Episode 4 https://i.imgur.com/ts7sIiL.jpg “如果男人和女人在私下有來往 就會傳出謠言 但如果我在眾人面前直接說我喜歡他 我真的很喜歡他 不管你們怎麼說 我就是很喜歡東柏 喜歡這個了不起的女人 對 我就是很驕傲 這樣的話他們就不敢吭聲了 我只是 認為這麼做比較有禮貌“ https://i.imgur.com/sAXP9X5.jpg “因為你是那個邕山的名人 他們很想知道那可惡的東柏到底過得有多好 這不就表示你很出眾嗎？ 你都不知道自己在社區裡多麼熱門的人物 怎麼可能知道我想幫你殺價嫩蘿蔔的心情？ 你的腦袋怎麼會比我還要差呢？ 你怎麼不明白我的心情 連社區裡的狗都明白 為什麼只有你不明白？“ ”每當我想要隱瞞什麼的時候就會露餡 還是誠實比較好對吧？ 我沒有裝模作樣的能力 表面說沒那回事 卻在背後耍把戲這樣更像是混蛋吧？ 這樣會讓你看起來更可笑啊” “我不會讓邕山任何人 說你在勾引我的 我不會讓任何人 說你是狐狸精的” https://i.imgur.com/DBH9cKw.jpg “東柏沒有在勾引我 是我在勾引他 東柏叫我離他400公尺遠 但我卻喜歡他喜歡的要死 是我在勾引他 我才是狐狸精“ “我們又沒有做羞恥的事 我們是不倫關係嗎？我們外遇了嗎？ 我喜歡他 對 我喜歡他 我喜歡他....我說我喜歡他” https://i.imgur.com/4TUZyF1.jpg “你獨自把必九好好養大了 還自己創業當老闆 你沒有責怪別人或是厚臉皮的過日子 不僅如此 你比別人還要善良 還要腳踏實地 你這樣過日子 人們應該要極力稱讚並為你鼓掌吧 要是換成別人早就放棄了 沒有人可以罵你 在這個社區裡 你是最堅強 最剛毅 最優秀的 你是 最棒的“ ”我和姜鐘烈不一樣 我不在乎必九的爸爸是誰 我絕對不會 把必九和你惹哭的 我每天都會告訴你 你是多麽優秀的人 不讓迷迷糊糊的你忘記 所以你別再嘮叨了 你只要接受就好“ Episode 6 https://i.imgur.com/2el30Sy.jpg 影片 https://youtu.be/1STACpPn7KQ “真是的 真是的 真是的... 我還以為我要死了 因為我太想你了 我很想你東柏” https://i.imgur.com/LNiLk1a.jpg “走向你的路 東柏路 再走一小段 東柏 再走一步 再走近一步 你看 如果你不知道自己的生日 就把每天都當成生日吧 我會把每天都變成你的生日 你在這34年來 已經做得夠好了“ https://i.imgur.com/kPaf2YD.jpg 影片 https://youtu.be/ay25M3rPwmo “東柏，你這是在保護我嗎？” Episode 7 https://i.imgur.com/AuENXHF.jpg “你想跟我去吃餃子嗎 大家都說吃飯是一切力量的泉源啊 心臟跟腸子只有一個手掌大的距離 所以當你心煩意亂時 只要往肚子裡塞點東西 連心情都會變得踏實一點“ https://i.imgur.com/LDNlQGB.jpg 影片 https://youtu.be/SK3hAMA7_rY “你只要記住 以後在你身邊方圓400公尺內 一定能找到我黃勇識 所以如果你感到特別沮喪時 絕對不要自己悶在心裡 只要奮不顧身的 跑來找我就好了 拜託你 就答應我這件事吧“ https://i.imgur.com/vRRuuZn.jpg 對姜鐘烈 “姜選手你真是愚蠢的傢伙 你不知道嗎？ 東柏是多麽出色閃耀的女人 你為了擁有一切而拋棄那個女人 可是只要有東柏 我願意拋棄一切 東柏就是那麼出色的人” ”無知的我會賭上一切全心愛著東柏“ https://i.imgur.com/qRhm6D4.jpg 影片 https://youtu.be/wAyO8RP8cOA “過去只是過去 過去的事情一點影響力也沒有“ ”世上的男人 並不是只有姜鐘烈 我跟他不一樣 是你提議搞曖昧的 如果你覺得我跟他差不多 那你何必跟我搞曖昧？“ ”如果你願意跟我談戀愛 我保證 我真的會 我會死掉的 每天過著那麼幸福的生活 我可能會高興死的 所以在你真的了解我之前 不要把我跟那個討厭的傢伙相提並論“ https://i.imgur.com/77RxYCi.jpg “也許是因為我太喜歡你 所以覺得你特別難懂 尤其是你有時候就像鼻屎一樣 我是說你常會把自己捲縮起來 所以就變得越來越渺小 每當那種時候 除了買甜食給你吃 我也沒有其他辦法 真的好難” Episode 8 https://i.imgur.com/Enelsdw.jpg “有人說猞猁李聖淳比金斗漢更會打架 但因為沒有跟班 所以沒辦法稱霸 你就像猞猁李聖淳一樣 雖然你一個人就很強了 但現在還有一個人幫你撐腰 不管你在哪裡 只要你躊躇不前 我黃勇識馬上就會跑到你身邊 你把拳頭鬆開 好嗎？“ Episode 9 https://i.imgur.com/WgTlPkT.jpg “你就照你的心意做吧 你不能讓某個人 這樣抓住手腕 拉著你渡過人生 你一向是特立獨行的猞猁 所以不管是什麼事 都照你自己的心意做吧 那才是我最喜歡 最珍惜 也最尊敬的東柏“ https://i.imgur.com/XqLIMOC.jpg “我絕對不會抓住你的手 那是我的本能與理性戲劇性的協商後達成的妥協 我有在網路知識平台發問 再經過我個人獨立分析思考的結果 所謂的曖昧期 可說是一種適用期 只是臨時人員的概念 總之 男人在搞曖昧時 要是動不動就想跟對方牽手 那種行為真的很失禮 那我再補充一下我內心的想法 如果我對我的女人保持尊重 相信別人也不會隨意對待他 對吧？“ ”這就是我以後的人生座右銘 我要讓郡內五萬名男女老少全都知道 要對東柏保持尊重 所以我決定不碰你的手 甚至不碰你的腳趾頭“ https://i.imgur.com/R16e4kx.jpg ”說到你的手 我必須想像那不是手 而是雞爪或是牛蹄之類的 一輩子努力催眠自己 好像也不是辦法“ https://i.imgur.com/mt1Pc38.jpg 影片 https://youtu.be/JA_0W8l4s3c “是你先開始的“ Episode 10 https://i.imgur.com/0VonYsA.jpg “我喜歡你 我聽說男人不該經常說這種話 但我認為並不用保留到特別的時刻 就像餓了很久才買牛肉來吃一樣” https://i.imgur.com/ITDkO1a.jpg 影片 https://youtu.be/CPGfclQ6liU 對姜鐘烈 “你現在是在懺悔是吧 不要因為你是一坨屎 就把別人也當做屎“ ”就算你再怎麼像狗屎一樣 畢竟還是孩子的爸爸 我認為我充分的尊重這一點了 不過 我對你的禮遇 就到這間麵店為止 現在你就別再黏人了吧“ ”我？我是現任啊 你也很清楚啊 就算是以前很優秀的明星選手 也贏不過現任選手 我現在是東柏的現任 至於東柏 她喜歡我 不喜歡你 東柏和必九並不是你能拿回去的東西“ 對東柏 ”你仔細聽好了 知道嗎？ 以後不要和姜鐘烈吃麵 也不要和他單獨喝酒 還有 絕不能讓他踏進店裡半步 我不想要你優柔寡斷 或是得過且過 我討厭那樣 不要那麼做 而且我認為 我們做了那種事後 我有充分的資格跟你說這種話“ “而且我真的是個很容易嫉妒的人 所以你快過來牽我的手 快點過來快來牽我的手” 。未看先推推!!。勇識的台詞會讓我打冷顫!XDDD 太肉麻又冒出反差很大的形。容詞!讓人大笑!XDD。拉屎 坦克車 鼻屎 猞猁....XDDD 真是。還有雞爪XDD。j大 大發我來支持了XD。土狗最高！。結果寫到老公今晚差點沒飯吃XD......因為要趕工作，過。兩天再補後面10集。推龍植情話語錄~寫實派卻甜蜜後座力強勁！ 再加上龍植生。動的肢體語言詮釋(捂胸，結巴，眼神...等)大加分。omg 每一幕都好喜歡！第四集真的很精彩 喜歡土狗勇識前。面在街上亂叫認為這樣比較有禮貌( 笑 後面打開東柏的。心扉稱讚她有多優秀 搞笑與真心兼具的勇識style告白<3。感謝j大整理，勇識好可愛。謝謝j大犧牲老公晚餐整理勇識語錄來讓大家享用XD。j大你的副標可以寫 先別管老公了 你聽過勇識嗎XD。我跟老公說我在截圖整理勇識語錄，他說那很好啊，就乖。乖的去洗碗了XD. 難道他是看太多山茶花要學勇識當好男人。了嗎？。大推直進男龍植  河那真的超超超超可愛。勇識影響力真大XD。這個角色真的很討喜，姜河那又是本性演出，詮釋的非常好。編劇給的台詞也很棒，Netflix翻譯的也很不錯，光打字就。被感動到。發現打出來以後 勇識真的講了很多值得細細品味的話欸XD。其實還有些是屬於動作的，打字打不出來...兩人在派出所。相視而哭，吃餃子聽到東柏說搞曖昧也開始哭，真的好可愛。推啊 這齣劇真的讓我中毒很深 台詞也很生活化 喜歡~。應該說每位演員都用生活演技把劇本演繹得很好。擦手汗那段我也很喜歡，可惜那段勇識台詞不多，打不出。完整版。好讚 已收藏。推我們土狗勇識XD，另外跟大家分享一下，本週的特輯好像。會有未播出的片段喔(20集精華+未播出片段，應該是這樣)。對厚，我應該等特輯結束再寫下半篇，希望有更多未播出。片段，不是只有預告裡的拉椅子XD。推快過來牽我的手！。而且前10集真的比較多我的甜甜浪漫鄉土劇QQ。借偷問這樣網飛會更新特輯嗎( 也想珍藏未播出片段啊！。最甜的是第4、6、9、13、16集，我真的看到會背了XD。我猜Netflix應該是不會播，不過總有辦法看到的XD。好精彩！謝謝用心整理！。快來牽手那段的音效很可愛呢。感謝整理，超喜歡這對啊~。推推仔細看一次勇識語錄真的都好真誠感人。看久了還是難以想像這對CP戲外差10歲啊......孔布利真。的是凍顏。推土狗勇識，他真的是這幾年來看過最直球的第一名了，從。書店三秒告白到結局...喜歡這兩個字根本刻在他臉上。推推鉛球男龍植！！。真的會常常忘了他倆10歲年齡差XD。布利真的跟誰都好搭喔<3。推推。推。來朝聖，勇識真的好棒QQQQQ