劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP4預告: https://www.youtube.com/watch?v=3PE8qjPGrc 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/BsxZqTR.jpg https://i.imgur.com/Vul04oY.jpg https://i.imgur.com/VYWZYcl.jpg https://i.imgur.com/75ywy45.jpg https://i.imgur.com/DOU2QI6.jpg https://i.imgur.com/I88siVi.jpg https://i.imgur.com/Ndc2rmh.jpg https://i.imgur.com/2ZsvpTq.jpg https://i.imgur.com/X7i4CJC.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vf8FF5T.jpg https://i.imgur.com/sYkQqdZ.jpg https://i.imgur.com/kj31FYK.jpg https://i.imgur.com/hNPyluG.jpg https://i.imgur.com/Sscodn6.jpg https://i.imgur.com/gndehuX.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac https://www.youtube.com/watch?v=u6rXaVoR1ns https://www.youtube.com/watch?v=_o6_qGiUPdc https://www.youtube.com/watch?v=wj27RdxJqUs OST : PART.1 歌名: 浸染 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=fIHlDpZnTec。今天補個進度。(補第三集中字中)先推。最近好忙 好多部都要補進度XD。推。剛補完中字,覺得張赫終於不用跑現場,太開心了。推推。推推 今天沒辦法跟明天補中字。要許之後會被壞人抓走XD。也許。推推!。如實陳述（副標：秀英的受難挑戰史）XDDD。下午補完中字了但很怕OCN卡卡獸XD。(副標2：車秀英養成記by吳賢宰)。推一個。雖然知道秀英會沒事，但還是緊張！。這次沒前請耶。看起來就好冷。薄荷糖殺手?。啥?是薄荷糖真兇?他怎麼在那。為何要幫她?。獸醫跟真凶對打耶真猛。找到秀英了。薄荷糖到底要幹嘛。因為自己進去被訓了。真兇該不會是想要把他們都解決，所以才會警告他們，。不讓警察先抓到。獸醫應該被處理掉了。哇靠是啥。獸醫的頭啊！。被分屍的屍體。說這次沒有薄荷糖。都馬賽克不好看。組長真的每次看都覺得很帥。你摔杯子誰要掃地？XD。哇靠他這笑也滿變態XD。掃地機器人辛苦了。哈哈哈可能會叫清潔工來XD。問自己是不是要被派回去鄉下了。不過OCN的屍體處理手法每次都很有新意。說現場有可能有第三人，有連續殺人的可能性要繼續搜。查。應該也趁機把秀英留下來了。要明明白白搜索清楚。組長帥氣！。轉正是嗎。她加入嗎。韓國也興上天台講話嗎？。對，應該是正式調派令。他們超愛上天台的。正式轉調。還以為要最後一集才加入哈哈哈。要她不要後悔。那該從考試院搬走了吧?XD。不過她以前警察那邊戲份也很多耶，有甚麼關聯嗎XD。鄉下的前輩搭檔有點落寞。穿警裝好看。搬走她要住哪。這位前輩不是特別出演嗎為何戲份這麼多？XD。兇手嗎XD。該不會？或者跟爸爸那邊的戲份有關。哈哈哈賢宰那不耐煩的表情。好孤單喔。。想說關我啥事，不想聽XD。怎樣，怕錄音?。賢宰想說幹嘛讓我聽這個XD。居然！被他拿走了。現場人員在幹嘛。還是有薄荷糖，嗚好想看沒碼的。這兩個以後一定會狗咬狗。隔壁棚看得不高興，這邊都是先不要看好了。一團陰謀集團....。就覺得警察廢廢的，像是姜家裡照片不是應該第一時間就。要全拿回警局怎麼會之後才又來拿?。但手機關了也不表示沒有其他錄影設備XDD。對啊XD。還是住在考試院。自言自語XD。張赫拍這齣好孤單哈。他不是跟組長通話嗎。團長掰掰。哈哈哈應該很多自言自語的戲，跟別人都很少對手戲XD。咦是在講電話喔？看起來像在自己分析案情XD。他在梳理案件只能自言自語(沒辦法寫字)。來找他了。看起來不像跟組長講電話。亂丟垃圾！！！。前輩來了?戲份真很多耶XD。哈哈哈掌嘴。前輩戲份多又掛特別出演，要嘛是兇手那掛的……要嘛。有可能是被掛掉的XDD 希望都不是，前輩看起來人很好呀。！。不過他有在演出表裡XD。剛去查了哈。但他長的不像兇手XD。他如果是撿零錢的就是別人了。如果之後掛了秀英會很傷心吧。秀英怎麼可能會看到他沒認出來。對呀！所以希望都不是！。撿零錢不是獸醫嗎。什麼啊薄荷糖不會做這麼粗糙的犯案吧。不是獸醫啊長不像。撿零錢不會是獸醫，獸醫是秀英他們要出發時才進去警。局。哇！！宰賢！！。這個好像自編自導耶！趁機要警察保護。誰?。居然來這裡客串了。你不是上韓國醫大了嗎XD。black dog裡的高材生。摔得好帥！。竟然還有簽書會。兇手。這樣他不就有目擊到真兇樣子了。這聲音好低音砲。約定？。死亡預告。是兇手那本吧。對。上面日期是明天（現在是今天了）。他怎麼都知道也太神…。他這樣坐在那裡也可以知道是科長拿走的！？。兇手看起來有強迫症！什麼都要擺放的很整齊。賢宰看起來比較像會通靈XD。他是不是在每個地方都裝了竊聽器啊？XD。問題誰幫他裝的XD。是怕要在放送中殺人嗎。賢宰的眼睛該不會也能看見某人死的樣子(大誤)。說他這次會用昭告天下的方式殺人。這是串戲到哪了XD。要讓大家都知道他還活著。殺人生放送也太屌。薄先生也很厲害哪裡都進的去。又問了，如果那人還活著你真的會死嗎。信號被截斷了。認錯。如果當年死的是真兇，那現在出現的該不會是真兇的週遭。人物？。親友之類?。剛是有一瞬間拍到整個側面?。那人讓我覺得劉熙帝好可疑XD。水裡!。居然！。哇。這台鳥了吧。啥?!。沒人看到嗎？！！！。居然沒人衝上去救嗎。是怎樣弄的?有斷頭嗎？。這招滿屌的…。殺法真的好新穎XD。這殺人方式也太屌XD。哇塞！。從上面降下很細的鋼絲套住他的頭。是有看不到的線嗎。等等，警察都沒反應？。對，像鋼索鋼琴線那樣的東西。。我也覺得困惑大家就這樣看著。（？？）。跟丟了。秀英這次有報備發現人去追。頭竟然沒斷。p團長辛苦了，還是去帶球團比較安全。閃好快。側寫師不好當XD。桌上有薄荷糖。沒了齁。現在是每集都會有死人嗎XD。跟著秀英來嗎。預告。賢宰說目標也有可能是秀英。桌上本來沒有薄荷糖耶！。對啊所以有人中間去放的。但今天直播不卡，好感人。我還是有小卡，所以沒看到薄荷糖。今天殺人手法好新穎就是馬賽克太多了XD。犯人最後的目標還是賢宰沒錯！他現在的目標先是模仿。犯跟他的共犯，側寫師也許是當年車禍有關者。連續兇手永遠對主角是真愛XD。牆上照片都要貼成賢宰的臉XD。說不定賢宰追太緊，真兇覺得他才是自己的知音。怪不得要先除掉賢宰未婚妻XDD。這設定忍不住讓我想到TEN1 XD。r大，TEN1的真兇浮不出來，這部應該是會讓他出現啦。讓鋼琴線跟綠色膠帶對決一下誰比較厲害！XDDDD。我投綠色膠帶一票！。綠膠帶XDD。一起合作如何，一個先用膠帶綑頭一個用鋼絲吊起XDD。互綁然後看誰先死？鋼絲好像會比較快XDDD。可是鋼絲可能會傷到手，膠帶不會XD。推。說實在的如果不是因為劉熙帝就在現場我真的好想懷疑。薄荷糖就是他XDDD。這集殺人手法感覺動漫中才會出現 好新穎。金田一裡蠻愛這樣把人吊在某處舞台中間的。但大庭廣眾生放送還是蠻猛的．是說都沒人在管機器的。還可以讓人進去這樣先把鋼絲綁好還角度計算的剛剛好。他那個只要攝影棚setting椅子稍微差一點距離就對不。準了...。金田一的殺人手法跟極限體能王有點像。最後好刺激啊 沒想到是這種殺法。薄荷糖殺手真是太帥氣了！請你好好活到16集（喂XD。薄荷糖和賢宰的對決真好看，情報收集的李警官也很不錯。反正打馬賽克了，道具師會不會覺得隨便弄弄就好？XD。他們會很認真做道具跟特殊化妝，播出時再打馬賽克。兇手到底怎麼把線套到羅教授脖子上?。兇手是用攝影棚的升降裝置，讓已經成圈的鋼絲下降在。側寫師面前，等他從沙發由後躺變成正坐，頭剛好進去。圈中，再按升起(一切都計算的非常剛好)。https://i.imgur.com/WgRJKyL.jpg。https://i.imgur.com/gy8N2Pj.jpg。https://i.imgur.com/ojvbyJV.jpg。https://i.imgur.com/zU8wMvE.jpg。昨天的自拍照。所以我才說那角度超微妙XD。昨天收視又升了。看背影滿像記者的。我也很好奇為什麼姜勝煥看到義警會這麼驚恐是看過他犯案。還是被害過。能讓他這麼害怕很不容易。殺姜勝煥的義警越看越像秀英前輩。只是還是無法分辨義警和記者是不是同一個人。害我一直注意他的牙齒有沒有和義警是不是一樣XD。但我覺得他臉超瘦長的啊。https://i.imgur.com/CYwVtqn.jpg。鋼絲 https://i.imgur.com/9ug9bPT.jpg。薄荷糖的胸好驚人。臉型是不像但牙齒好像。其實身高也不像XD。所有人裡面我真的覺得劉熙帝最像XDDD。之前我也有懷疑他，記得案發現場他還在黃組長一起。雖然不可能但我一直想到李帝勳。我覺得薄荷糖臉太瘦長了，不過他其實沒有很高。髮型 https://i.imgur.com/uQtnpMJ.jpg。想不到薄荷糖已經35歲，還以為不到30。被誤會的觀眾和記者超像。一直讓我想到愛降裡的表治秀XD。https://i.imgur.com/ZZ98N6C.jpg。其實秀英在找人的時候鏡頭往上拍有拍到兇手正面但被鐵網。遮住還是很糊。看臉型也看不出來是誰。臉型也像李濬榮。但他還有拍新劇應該不會尬兩部吧而且演35歲會不會太年輕。又說兇手是普通身高不可能是他。不過犯人沒有戴手套操控按鈕查指紋有用嗎。老實說鋼圈在生放送這招其實很險，而且事前準備工作。不少，要先進入電視台到攝影棚，先把架子弄下來綁好。鋼圈再升回去。而且明明秀英去追他，薄荷糖不可能是他。放上去……該不會警方有內鬼吧？。他超神通廣大的啊進出各種神奇地方。也是可以大廳轉個圈換裝又偷跑回去放薄荷糖XD。還入侵秀英的考試院要不要這麼恐怖。那就是他又混入警方或者鑑識組上台放薄荷糖……(突然。覺得兇手真的好忙XD)。影之分身術．他如果還是警察的話得天天曠職吧？XD。剛剛去看李濬榮ig有染髮這樣就不是他了。t大你這是有陰影嗎XDD。r大不是啦，純粹臉型像而已。只是我很好奇這部主線可以撐到16集嗎。如果只拍主線八集是不是就夠了。追犯人要追到16集嗎？XD。說不定薄荷糖很快被抓然後他背後還有其他人（不是XD。剛剛看韓評對這部也不少批評的，說警察弱弱的XD。這部片名改成薄荷糖也不錯，到處都有薄荷糖蹤影。這樣希望薄荷糖趕快被抓到，好想知道他到底是誰。這部警察慢很多拍，光側寫師在台上那樣全都傻住XD就。算看不到鋼絲不明白為何如此，也該衝上去看看！。對XD。說不定秀英媽媽的車禍就是一切的開端，有特寫的肇事司。機還有車上的小男孩。怎麼這部連警察也要承襲voice （被拖走。薄荷糖一直讓我想到李滄東XD。r大是片名嗎？。對啊薄荷糖是李滄東的經典電影．。原來。薄荷糖有點像起光，但他在當兵所以不可能XD。大概警察也被嚇到不知做何反應XDD。怎麼像兇手的都在部隊裡面XD。所以我一直都知道他們的薄荷糖很大一顆而且是菱形的。哈哈哈老實說我懷疑根本是一個新人演員，才敢這樣大。方的各種露XDDD。而且大家都猜不到，我一直看有人猜徐康俊和禹棹奐，但臉。型怎麼看都不像。爆！。怎麼可能是棹奐..我這種最不會猜的都覺得不可能XD。編劇是不是拍太早公佈兇手長相觀眾就會棄劇了XD。光鼻子和嘴巴就不像。怕。我也覺得是新人XDD。哈哈，臉盲如我就不會猜，你們都很厲害XD。我看週六收視應該都會降，競爭太激烈XD, (又和梨泰院。對打XDD。剛剛看到週六收視率有嚇到，但週日有回來也嚇到XD 還以。為收視率應該不會再回來了。OCN星期日首播前都會重播星期六的，或許很多人都是星。期日一次看。對啊而且週六現在跟梨泰院打架了。我很好奇賢宰到底是怎麼推測犯人外表和年齡！。他們會這樣背靠背同檔一路對打到最後(好在只有週六。梨泰院最新進度滿好看的！。今天另外一個更嚇人的要開播了XD。我真的超級無敵期待謗法的。如果他放在週末放該有多好。賢宰應該是依照殺人分屍手法推斷吧？！能做到這樣，女。性或較為年老或年幼男性的可能性不高。hi bye mama也是越看越期待！最期待這兩部劇。謗法，我會怕怕XDD。週末已經很多劇了不要再分刮收視了XDD。謗法海報預告都好吸引人！。謗法的兩位謗法師太吸引我了。希望開播不會讓人太失望。周末真的很忙不要再來了XDDD。下個月月火也超擠。下個月 月火也要開始忙。印象金東旭的新劇也在月火。原來無人知曉也是月火。這集的幕後花絮好可愛……那輛輪椅隱藏功能不少。t大，無人知曉從水木改成月火。大家為什麼都跑來月火水木時段不好嗎？XD。P團長在這裡死狀太悽慘了O.O。薄荷糖的唇形真的很有特色XD。現在水木星期四會衝到Mr.Trot 看看收視率 戲劇能避開則。避開。Mr.Trot真的很超可怕。。原來是這樣大家才紛紛避開水木劇。要來補中字配飯囉~。哈哈看到賢宰很無奈地一邊聽一邊閉眼XD。好奇薄荷糖兇手他桌上的書是甚麼?桌子都排列很整齊,應。該又是一個斯文變態?XD。死法真的很變態~冰塊分屍跟直播切脖子~(抖)。新死法很有創意…。是說人如果是一整個丟進去做成大冰塊的，怎麼會切的。那麼剛剛好手是手頭是頭？。我還以為先被分屍才丟進去的但看起來不是耶。對啊是先溺死然後機器切的..但是我也是疑問怎麼會切這。麼剛好XD。昨天一直疑惑看起來這麼像分屍為什麼就終結不查了。原來一直被當成是溺水。殺法都很創新但仔細想都覺得實行起來有點困難XD。而且他不是有被薄荷糖揍？屍檢卻沒有他殺嫌疑？。呼叫白範！！！。屍檢是不是也有內鬼啊?XD。https://youtu.be/pQfkUcnG5DU  新的花絮,輪椅竟然可以。立起來耶~那賢宰哪天可以站起來了嗎XD。可以變成變形金剛XD。薄荷糖不是一直壓在杯子底下嗎？在羅側寫師那杯子喝水時就。看到了啊！所以兇手不用特地繞回去放薄荷糖，也不會有鑑識。班有內賊這件事吧！。最近好多劇可以追唷！。阿話說主線之外還有秀英媽媽的車禍要查。我在想兇手會不會就是秀英媽媽車禍事件車上的小孩。M大我們也有想過這個可能。但是賢宰推測兇手是35歲那車上小男孩是不是就不成立了，。他看起來比女主還要小。是說，羅教授說他長得很有親和力嗎？。我真的不認識XD  https://i.imgur.com/kQ2unUH.jpg。但看起來年紀好小。薄荷糖兇手感覺有強迫症。強迫症應該蠻肯定的．（來研究一下那堆書哈）。強迫症幾乎快成為每個連續殺人犯的必備條件了XD。薄荷糖真的一開始就在！看首播完全沒留意耶！。我剛也看到了．直播時只看到他拿水杯起來，那時候沒。有拍到薄荷糖只拍到他嘆了一口氣。是說這次殺教授的手法如r大說一樣，真的很金田一XD。其實薄荷糖我有想到一個演員, 但忘掉哪部看過他。在別劇好像是聽人命令的...BOSS命令一定要完成...。被告人中聽命於嚴基俊的殺手...維基是寫吳承勳。算了反正我應該沒看過他，認不出是誰XD。薄荷糖神通廣大  警局電視台 那麼多監視器  都沒在怕W。側寫師在那邊叫了  竟然沒人衝上去  還看他被吊起來。想到一個bug,就是鋼絲能夠承受一個成年男性的體重。拉到那麼高的地方然後不斷裂嗎?? 或者是說,脖子的地方。能夠承受那重量??? 應該是頭部那裡應聲斷裂才是??。而且還掛在那裡那麼久~粗繩的話也不一定能掛那麼久??。這殺人手法很有柯南的感覺。所以他頭沒斷很可惜(?。那應該跟鋼絲的另外一頭的能承受的拉力有關，舞台設。設上有時候還得拉起更重的東西．。頸椎有骨頭，要直接應聲斷裂沒有那麼容易。噢噢!! 就是在看的時候想說支撐一個代男人的重量還吊。那麼久是合理的嗎?XD  人體真奧妙~。我知道H大說的  https://imgur.com/OaUNHa3   下巴不太像。我只對噴血的時間覺得奇怪，因為都馬賽克了，只能假設肉。撥開後血瞬間噴完，不然應該會持續個幾秒XD。看r大那張覺得那位真兇不需要再藏了，也許露出真面目觀。眾也不認識？。我也覺得血應該持續噴才對XDD。真的,張赫和秀英應該很貴,請不起大咖了。真的太好看了，到四剛好一個段落。一直覺得殺人魔下半臉有徐康俊的感覺 可是又覺得臉型。太窄有點不像。好想知道到底是誰 胸肌很大XDD。天啊，廣搜隊的應變好慢喔，還眼睜睜看羅側寫師吊那麼。高才想到救人！！。有東西在面前，羅側寫師居然沒發現 。鋼琴線在怎麼細，。，就距離他的臉那麼近，怎麼可能沒發覺。。黃組長也都沒辦法下指令，感覺很亂。。教授真的是太白目太顧人怨,才沒有人願意去救他。。馬賽克打成這樣，很讓人出戲啊！！。我也覺得像李帝勳。這集殺側寫師手法超像柯南+1XDD。覺得薄荷糖臉型像李濬榮或朴成勳，但應該都不是…。大家覺得兇手像李新英嗎？。樓上兩位可以看第五集，第五集就會知道真兇長相了。看第三集我也在猜李帝勳欸但後來看嘴唇又覺得有點不太像。明明說犯人會在遠離人群的地放操作，秀英還是一直在觀眾。席找。追犯人時，大喊你站住，也很莫名xdd。一堆低能警察辦案。這集真是低能，被吊起來高度那麼低，警察還愣在原地。再飲料內下毒還比較實際