大叔:你以為這裡是天堂嗎? 來到地獄都有理由的吧，受罰完走人就行了 至安:懲罰不是犯錯的人該承受的嗎? 這部戲一開始的色調是非常喪 但其實人生不就是這樣嗎? 每天上班下班，面對討厭(只會巴結上位的)同事，懦弱的主管， 每天低聲下氣地去跟不喜歡的人溝通，在看的當下非常感同身受，也支持我一直看下去 (到底上班有多苦)，但看完16集真的有被療癒到，現實生活中痛苦的人從來沒少過 ，你的抱怨也許在其他眼裡連一粒沙子都不是，不是嗎? 至安與東勳 他們兩人都是非常會替別人著想的人，把自己的需求放在最後一位，首先想的都是 家人，接下來是對方，最後才是自己，東勳知道自己妻子出軌，第一時間想的是不要 讓妻子知道，不要讓家人知道，這樣就沒關係了，裝作沒事就好了，沒有考慮到自己 情緒，知道至安被打立刻衝去揍人，也沒想到自己現在是升常務重要時刻，不能有任何 負面消息傳出，因為自己的人生(情緒)從來不是第一順位阿 至安在逃亡時去找都俊永告訴他如果被抓，口供要一致，不要把出軌的事情說出來 當允熙問至安為什麼要把手機錄音檔刪掉呢? 至安說因為裡面有你跟都俊永的事情 ，至安的人生大叔才是第一順位，就像都俊永說的被抓到的話就要從頭開始招了會 讓東勳丟盡臉面，這種事可以說嗎 最後東勳找到至安的時候說:若是我不讓自己幸福，你會一直因為我而心痛，一想到 因為我而心痛的你，我也會心痛得活不下去。到底是多會替別人想的人才會講出這種 話，滿滿的溫暖(這比告白厲害太多了) 我個人覺得東勳很不想失去至安，但他也無法以正當名義留住他，當至安跟他告白時 他無法說不喜歡他，但最後也只能拜託他不要走，留下來一起當關係很好的人(會去對 方母親/奶奶過世喪禮的人。 東勳很清楚知道他們不會有什麼發展，他還有他的家庭、小孩、母親，成熟的愛是為 對方著想而不是佔有。 允熙與東勳 印象很深刻的是在東勳爆氣那一集中，東勳說就當我非常非常不足好了， 你在出軌的瞬間，如我有為自己的孩子想一想，就不會想要把他爸害成這個樣子了 從愛情走入婚姻其實是很寂寞的，尤其當你還要面對對方的家人，把對方家人當成 家人，從小愛變大愛，不是兩情相悅這麼簡單啊。但最起碼有為對方想想，也不會 做成這樣啊.....好險允熙後來有覺悟，但人生又不是橡皮擦，做過的是擦掉就沒事 了，信任這種東西，很難回去了(所以餐廳老闆才會說，回來的妻子更可恨，不管做什麼 都很可恨) 結局 很喜歡這部戲的結局，很符合兩人的人設，個人覺得東勳跟允熙應該是離婚或分居中， 東勳最後遇到至安一定要等到至安說再打電話給你才肯放手，還有也笑的太開心了吧 給觀眾無限想像。 IU這部戲演技實在太強大了，他的一頻一笑我都好難過，總覺得沒有人可以超越他了 ，他就是李至安，導演跟編劇真的配合得很好，很多內容情緒都是一點一點堆疊上去 ，這部戲後座力很強，過一陣子我還要再刷。 人生當中總是會遇到很多不如意的事，但我相信一定會有一個人在為你打氣。 從來沒想到過了一年多的電視劇還有這麼多人回應 大叔真的在大家心中佔了很大份量 療癒了各位 剛剛又認真想了一下大叔對至安的情感 應該就如板上所說的 踩著道德底線的曖昧 但在那個時間點 做什麼都不適合 他們兩個人也知道 兩個成熟的人一年後相遇 也不知道會有什麼火花 導演真的拍超好（想到奶酪陷阱現在還是會很生氣XD) 有時候想如果是soulmate也不需要佔有。但如果你的另一半有這種soulmate應該會氣的牙 癢癢吧.。大叔文必推。好文推!。推大叔。推~我的大叔~。還有一個超療癒的角色崔宥拉，雖然大家對他的評價是無。厘頭的白目女，他後來在眾多魯蛇大叔面前說很原來失敗。了也沒關係那段超療癒。iu演技爆發的片段是奶奶問他為什麼掉眼淚，她說因為開心這。裡。魯蛇大叔哈哈哈哈。為大叔難過，又笑著掉眼淚。神劇。推知恩。大叔粉加一，李善均就是大叔，沒有其他。大叔必推 ，跟著至安哭了好幾次 ……。我的大叔。一生推。神劇。神劇。大叔一生推。真的很推大叔。看完文章心理又揪了起來QQ。我也很喜歡東勳說的那段～想到你為了我心痛而痛。所以至安被溫暖到淚崩QQQQQ。大叔一生推QQQQQQ。大叔只能推 真的溫暖治癒了我TT。真的一生推！每集哭的我一開始是難過哭後面就是感動哭。推大叔。一輩子遇到一個可扭轉人生的人已是超級幸運。大叔一生推 即使過了很久看到心得文還是會不由自主。的讀到眼眶泛淚！。有大叔就推～～～。推大叔~。推IU推大叔。看完覺得李善均就是最帥的大叔。推大叔～～。大叔必須推！至安啊～現在過的好嗎～。看這心得文又想哭了。大叔文必推～～～。大叔文必推!!。人生劇必推。大叔必推!!! 結尾真的很感動!!! 至安和大叔都過的更好。推推～。大叔真的好好看，好文推。神劇。推知恩推大叔 這部真的很虐。推我的大叔。這部超好看。大叔文必推 很好哭的一部。大叔文 推。用生命推大叔。大叔真的很好看，之前我看前4集就棄劇了@@直到看完德魯納酒。店才回頭繼續看，後來才發現竟然是iu演的，真的覺得她好厲。害。我現在是iu迷了。大叔真的超治癒，明明開頭那麼喪，看完卻非常溫暖！。推大叔阿!!。推大叔文!!。推大叔文~。看到大叔文就是先推。推大叔，好幾段台詞到現在還記憶深刻.。大叔必推  人生劇第一名。大叔文必推！真的超好看。大叔一生推～。心目中的神劇。大推！看完德魯納回來追這部的。已入坑 IU迷。大叔必推，這部戲之後變李善均粉。剛看完結局。IU演技真的好棒啊!!!最後一集大哭。大叔必推。這部真的神劇~。一生推啊～～。現在才遇見這部劇真的好好看QQQ。推。心得文看完也好想哭(剛看完。煩捏 這兩個人可不可以結婚!雖然想到東勳那邊他真的不可能。超喜歡大叔！！昨天剛追完～～～最後一集都在哭XD一句台。詞一個眼神都會流淚。想神大叔ig,一直找不到 他是不是沒有辦啊