關於如何下標想了很久，怕標題寫這樣會影響板友搜尋文章， 但腸枯思竭還是找不到比這句話更貼近心裡感覺的詞， 所以在此先跟被影響到的板友說聲抱歉。 同時也打算讓這個副標成為這篇心得的主軸之一， 就是要討論尹世理和利正赫（看Netflix版所以延用他們的譯名）的愛情， 其他大大小小的bug不在討論之列頂多拿來吐槽兩句，也不太影響觀劇心情， 因為他們的愛情實在太深刻美好了啊嗚嗚嗚。 在愛的迫降之前，讓我看戲看到大哭的愛情向韓劇大概只有很古早的My Girl， 其他大概都是親情梗或生活人生其他面向的情感才會讓我哭出聲音， 隔了10幾年，感謝愛的迫降讓我再次看著別人的愛情看到心痛不已、痛哭出聲， 不然都要以為自己就這樣默默步入忘記愛情、放棄愛情的年紀了。 一時千頭萬緒不知從何切入，就從劇中一直重複出現的離別談起吧。 因為不是追on檔（有種很難追on檔的症頭）而是確認HE後才一次追完， 三天追完全劇之後馬上揪著男友耳朵逼他陪我二刷， 過程中粗略爬了一下板上文章、live文的討論後， 發現讓一些板友覺得煩躁的各種（成功或失敗的）離別， 對一次追完的我而言卻是把世理正赫的愛情刻劃得更加深刻的主要因素。 因為不知道結局會是如何，所以才會怦然心動 在軍官住宅區吃麵時具承俊是這樣告訴徐丹的，他說因為徐丹和正赫的結局已定， 因此兩人互動過程中難有火花，只能按表操課（這我的os） 但世理和正赫的愛情，從好感初萌時， 兩人在心中大概就已經做好結局已定的心理準備： 隔著那條無可撼動的38度線、自己無法也不願逼迫對方放棄原本人生的體貼， 多堅定的情意都要因此折衷妥協。 所以在這樣的前提之下，他們先一次又一次的推開對方， 直到經過多次積累情意的事件轉折、內心情感澎湃滿溢之後， 仍在這前提之下用盡全力、把彼此看得比自己更重的愛著對方。 第一次海上接頭遇到了油鹽不進的新任警備艇長，世理被迫回到正赫家等待下次機會， 同時由深諳南韓電視劇套路的舟墨同志帶出： 危急時刻男女主角會接吻，兩人的情感進而產生質變、逐漸意識到對彼此的好感。 這裡我很喜歡編劇的處理方式，她就是大喇喇地告訴觀眾：我要用這個老梗。 偏偏又用得十分巧妙，要不是聽舟墨講過這個套路， 母胎單身的利正赫同志在那緊急狀況下是不可能想到要親上去的， 而戀愛（緋聞）經驗老道許多的世理也立刻打蛇隨棍上的跟著演了一波， 加上回到岸上後兩人對於這個吻的討論，明明是老梗卻讓人看得開心極了。 第二次要假冒國家代表隊飛出國之前，世理正赫的關係明顯變得更加深厚， 原本對方可能只是外表是自己的菜，但在那個吻之後開始進入曖昧氛圍。 先不論二次滑翔（及其bug），正赫在船艙內的吻之後， 對世理的照顧、情感流露等等，很明顯的直接提升了一個檔次， 世理應酬之後的溫馨接送、烤貝殼燒酒趴、隔天早上的手沖咖啡和醒酒湯； 儘管徐丹在他面前很火還是拉住轉身離去的世理、從後照鏡中頻頻回顧； 難得開口請求父親動用權勢並已打算扛下之後可能的所有責任； 去平壤路上的各種寵、看到具承俊之後的醋意外漏， 就算外表一直冷硬的想踩剎車，正赫的生活重心卻早已轉到世理身上。 而看來熱情活潑情緒外放許多的世理，面對愛情時卻是比正赫收斂的， 雖然初碰面時很大膽的說了：你的外表是我的菜， 但比起正赫在生活中明顯的疼寵，世理相對小心翼翼 （這裡也要考慮到世理人生地不熟、正赫有主場優勢） 但聽到正赫派中隊員來保護自己時，世理臉上的笑容藏也藏不住； 本來懶得跟北韓大媽們打交道，卻為了正赫而周旋在大媽間； 烤貝殼燒酒趴的幾個眼波流轉中，對比正赫明顯的妳快樂所以我快樂， 世理的笑眼下藏著雖一閃而過卻難以忽視的愁緒； 於是有了平壤炸雞店中藉著三分醉意說出口的喜歡、野餐時唱的那首歌， 正赫差點被掛上渣男名號時，硬是編了個理由圓過去、更徹夜等待未歸的他。 離別前無法擁抱的落寞可能是這段期間世理對正赫的情感最外顯的一次吧， 理智告訴自己有很多不行、很多不可以， 但正赫就像黑暗市集中的香氛蠟燭微光進入世理心中。 正赫在世理面前擋了那一槍然後倒在她面前時，除了親眼目睹槍戰現場的衝擊感外， 世理在病床前那一段獨白剖析很直接的讓人知道她在愛情層面的不擅長， 就算談過幾次戀愛、身邊圍著很多人，但她還是覺得自己都是一個人。 一個人生活、自己照顧自己，沒有朋友分享生活日常點滴或歡笑， 就和失去哥哥之後把自己封閉起來的正赫一樣。 但眼前的男子卻拚了自己的命不要也要保全她，甚至他們之間還什麼都不是， 比起一直沒說出口的我愛你，付出具體行動的只要在我的視線裡，妳就會很安全 我想正是讓世理心中的喜歡昇華為愛的關鍵。 所以從送正赫就醫開始，這兩人都把對方的安危、心情、未來放在心中首位， 正赫醒來後，想到的第一件事情是為何世理沒搭上前往歐洲的飛機， 世理明明委屈到不行，看到正赫跑到戶外找她時， 比起自己受傷的心情更想把他拖進房裡休息。 於是世理跑到具承俊住處暫避、在雪夜中言不由衷的勸退正赫， 還有正赫那溫柔到令人心碎的我知道了，所以妳不要哭了， 才深刻堆積出兩人小心翼翼呵護著這分心意和對方的情感。 第三次道別之前經歷了正赫爸的綁架（兼被閃瞎）事件， 世理以為再也見不到面之前的生死關頭，首次對正赫說出我愛你。 然後正赫就開啟了爆走模式，不輕易動用的特權一次全部用好用滿， 正式見到世理之前就先把所有一切安排好，才能一確定人沒事就要讓她平安回家， 更在安排好一切之後直接衝回家對地位崇高的老爸大吼大叫， 最後在趙哲強的步步進逼下，走到早晚要面對的38度線前。 就算聽到也看到了世理的告白，兩人之中他選擇成為那個保持理性的人， 把不捨藏在故意繞路、跨出去的那一步和首次拋下的鋼盔。 （第一集中為了拉世理躲進自己家裡，正赫的軍帽也掉在地上）（擅自當成呼應） 第一次的38度線離別讓我深刻感受：利正赫真的是一個對自己很狠的男人。 運籌帷幄中從來沒有他自己，他只在意世理能不能平安順利回家， 他需要付出什麼、會變得怎樣、未來如何等等，從未在考量之中。 要不是這樣的狠絕，他大概也不會是第五中隊中隊長利正赫了， 因為哥哥不在了所以必須扛家業，那就把家業扛好其他都沒關係； 尹世理勢必要回到南韓、回到她的世界，那就讓她好好回去，其他都沒關係。 只是這裡的其他指的都是利正赫這個人，包含他的人生還有未來， 所以一感受到這部分之後，對他真的充滿難以言喻的心疼。 首刷看到正赫出現在清潭洞時，我忍不住罵出一聲靠，還我眼淚來啊編劇 然後利正赫你偶包要不要那麼重，初見面時世理明明只說了首爾市清... 以為觀眾跟世理一樣都忘了嗎 明明前面不知道又請具承俊幫了多少忙、推算了多遠， 冒著生命危險爬了那麼久的地道，還硬是要英姿颯爽假裝路過的出現。 在咖啡廳裡關於隨時都要離開的對話，則持續維持了兩人戀情的不安定感， 他不要世理有太多期待，所以一見面就先談離別。 所以一直扣著劇情的離別，在場景進入南韓之後，更是如影隨形的跟著兩人。 正赫一開始就把話說的冷冽，除了幫世理打預防針，同時也是對自己的一道禁制令， 強硬的說著不單只是為了世理安危而冒險潛入南韓， 但在黑暗的停車場中驚險找到世理時泛紅的眼角和顫抖的手早就出賣他的真實心情。 第一次跨過38度線的分離，是兩人首次有機會確認對方對自己的重要性， 不像具承俊說的只是特殊狀況下產生的特別情感， 一切看似回歸常軌後，才發現身邊的空位多大、才知道曾被填滿的心靈多空虛。 世理開始想多爭取正赫留在南韓的時間，正赫開始想像規劃未來， 因為知道會分別，於是比起在北韓時更用力的相愛著。 愛的迫降這部戲帶給我近幾年來好久沒體驗到的觀劇經驗： 看到爆哭得按暫停哭完才繼續、看完馬上二刷、為了沒時間寫心得文痛苦好幾天， 戲中好幾個片段真的很直接的撞進心裡，觸動了某些情感然後不寫出來很難受。 其中一個就是兩人在世理家裡喝燒酒、正赫描繪的未來想望， 我能想到最浪漫的事，就是和妳一起慢慢變老 其實這兩人對於愛情都是很理性的，理智的不敢給承諾、小心翼翼的把對方推開， 所以當正赫開始講述他對未來期待時，真的真的特別令人動容，看了兩次都直接掉淚。 總是這樣的啊，困難的是日復一日的日常， 要把另一個人放到自己的人生規劃中更需要無比的勇氣。 （也可能是自己準備進入下一階段所以特別有感觸吧） 驚喜差點變驚嚇的世理生日趴是很觸動我的片段之二。 意圖拋棄自己的後媽在這天出現，已經毀了世理過生日的心情， 出門前口是心非的對他說你就離開吧、沒關係，下班回家發現他真的就離開了。 說再見這件事，這輩子不管練習再多次都不夠，更何況這一不見就真的再也不能見面。 看著世理哭得撕心裂肺，難怪正赫被衝擊到愣在原地， 轉身之後不會知道留在原地的人過得如何，加上兩人都習慣自己吞下所有苦痛， 以為是幾滴清淚、幾晚的輾轉難眠就可淡去的難過，實際見到才知是生離死別。 正赫追上跑出門的世理後，第一句話是為了嚇到她道歉， 世理卻跟他說她不是嚇到而是害怕，因為未來的每個生日都會想到今天， 就跟未來每個冬天敲引擎蓋時都會想到正赫一樣。 然後正赫含著淚抱著世理說了很經典的這段話： 明年、後年、大後年的生日都會是好日子，因為我會想著妳， 感謝尹世理出生，感謝我愛的人活在這個世界上。 因此妳往後的生日，也會是好日子。 我的生日和正赫只差一天，往往正好在放寒假，加上家裡沒有過生日的習慣， 所以一直到上大學認識男友後，才有人幫我慶祝生日的經驗。 看著正赫抱著世理那麼真心誠意到近乎虔誠的講出這段話， 我哭到喘不過氣、然後從小到大卡在心裡的糾結好像就打開了。 當下世理應該也是類似的心情吧，很在意的結被觸動然後溫柔的接住， 未來的生日會有一個溫暖溫柔的擁抱取代那片從未天亮的黑色大海。 （終於寫到逼出這篇心得文的重點段落了） 接著世理為正赫擋了一槍這部分，除了和北韓劇情相呼應之外， 也是對世理在生日夜潰堤的一種回應。 對他們倆而言，生離死別幾乎是一樣的意思了， 只是生離還能保有一個他她在另一個地方過得很好的想望， 因此在這一段我們總算可以看見正赫毫無保留的釋放情緒。 我還是認為世理的內心對於愛情是比較有所保留的，但情緒較外放， 所以很常看到她大笑、生氣、哭泣，但正赫則不然， 在心裡認定這個人之後，不說愛卻以行動和眼神說盡一切， 可是情緒都被他壓在很深層的地方，只有獨處或爆走時才會顯現。 接到世理的電話衝進病房時，是正赫第一次把情緒完全展現在她面前， 之前的驚險關頭、分別他就算心裡驚滔駭浪，表面仍是波瀾不驚， 抱著世理痛哭說出那句差點來不及說的我愛妳，也把兩人之間的愛累積到最高點。 從世理擋槍之後每一集我都是哭著看完，以為最後可以好好道別， 卻被虐得死去活來，重點是這段還虐得很好看。 關於愛情，真的遇到那一個人的時候，我會和世理一樣， 儘管知道有諸多苦難，還是會選擇遇見他，心甘情願的再受一次。 唯有這個人和他帶來的一切，自己的人生才能完整。 但如果有人會因為我而承受那些磨難，我會和正赫一樣希望我們從未遇見， 不忍心看到對方的苦痛和淚水，只願世上美好的事物都發生在她身上。 講著那些口是心非的話用力刺傷、推開世理，另一方面是用雙倍的痛刺在自己心上， 明明不願不捨她受到一丁點傷害，卻為了保護她成為那個傷她最重最深的人， 世理在病床上掙命的同時，正赫也在承受心中無盡的折磨。 第二次38度線的分離，那句不要跑不知道讓多少人心碎， 自始至終都是那個把尹世理看得比自己性命還重的利正赫啊。 明知道回到國境就要直接面對軍事審判，也做好為家人及中隊員們扛起一切的心理準備， 見最後一眼的時刻來臨時，還是要穩住心神、歛下情緒， 對已經無法思考的世理說： 妳問過我，只要殷切的等待和祈禱，是不是就能見到想念的人？可以見到的。 為世理準備的食物和食譜、錄下的曲子、每幾天就會出現的簡訊， 唯一在意的只希望她在自己離開之後可以好好的過日子。 我們就像明天會見面一樣活過今天好嗎？好好吃飯、好好睡覺， 像這樣好好度過每一天，假裝到了隔天我們又會再見面一樣。 就這樣開心的活著如何？然後當妳開始覺得活著很愉快、很幸福的時候， 即使某天妳忘了我，我...也沒有關係。 本劇很觸動我的第二個片段就在第十四集的片尾彩蛋， 可能因為年初剛遇到男友親人離世，看著告別式上他崩潰痛哭的臉， 偶爾會想著如果哪天我先不在了，只留下他要怎麼辦。 正赫在十四集片尾彩蛋中的獨白完全說出了我心中最最誠摯的盼望： 只要他好好的，就好了。 戲中一層一層被離別累加上去的愛情厚度，至此應該是極致了， 我們在現實生活中沒辦法經歷那麼驚心動魄的愛情， 但若有個人對自己如此用情至深、把自己的一切擺放在最前面， 大概就是常聽人說的那種，一輩子一次的愛情吧。 最後的最後隨便再講一點很喜歡這部戲的部分： 1、演技、顏質、化學反應都無可挑剔的兩位主演 其實在第一、二集的時候世理（還有龍捲風）一度讓我大翻白眼， 很想衝進去跟她大小姐說：醒醒這裡不是南韓 但很奇怪的是，孫藝珍仙女演繹的世理就是有辦法讓人越看越喜歡， 她很白目很自戀很自以為是，但同時也好可愛好活潑好帥好霸氣， 身為女生都越看越喜歡，這世界上應該不存在不被她吸引的男子吧。 更別說幾個分別場面、哭戲的不同層次堆疊（並且哭得美到不行） 在小螢幕上看到忠武路等級、火力全開的演出， 意圖使觀眾未來再也看不下其他愛情劇，真的太過分了藝珍歐逆。 利正赫這個角色也是很難處理很不好演， 雖然骨子裡還是個暖男，但平常他就是個成熟穩重內斂的男子（a.k.a.偶包重） 很多內心戲一個沒處理好，大概就成了無趣的高富帥面癱男主， 更何況是和人美演技好的藝珍歐逆對戲，一不小心就會成為對照組... 之前一直沒看過玄彬的戲，除了帥之外對他毫無認識， 但在這部戲裡面演技卻可以讓我暫時忽略他的帥， 像是在停車場找到世理時的表情、在病房的痛哭、趙哲強死後被動搖的心志， 好啊歐逆歐巴就這樣一起火力全開逼死觀眾嘛，以後都不要看愛情劇了啊（眼神死） 不過真的很真心想跟兩位演員說： 謝謝你們在這個時候遇到彼此和本劇，作為劇迷覺得非常非常幸福。 2、OST真的很威啊這部戲 宋佳人的Photo of My Mind竟然讓我在戲外聽到哭出來， 看完第二次之後聽著IU的Give You My Heart還是跟著掉淚。 而且不管是歌曲或演奏曲音樂一下都直接浮出畫面， 目前每天都會聽超過一次，真的太恐怖了。 3、有血有肉的配角們 第五中隊的中隊員、北韓大媽們、鄭萬福等等， 這部戲的戲迷大概隨手一捻就是他們令人喜愛的片段。 覺得很厲害而且不可思議的地方是，三組人都有讓我掉淚的地方， 像是鄭萬福聽從趙哲強、心裡各種糾葛、坦承利武赫事件； 第五中隊中隊員和世理的幾次分別、在南韓和正赫世理相逢、 在南韓醫院裡表治秀想擋住國情院讓弟弟們先跑、 一行人被押回北韓後四人同時要保護正赫時； 大佐被趙哲強事件波及大媽們分批低調的去安慰英愛、英愛反過來保護明順宇弼、 丹媽帶給她們世理的選擇名為想念的最新限量保養品。 想一想發現觀劇過程我的淚點也太低了吧到底多愛哭 4、觀劇過程非常享受 忘記在哪裡看過一句話，大意是電影戲劇小說之所以重要， 是因為觀眾可以在短時間內快速體驗一次不一樣的人生。 當然所有的電影戲劇小說都和現實生活不同， 但偶爾看一部不真實到極點的戲劇，跟著劇情又哭又笑，真的真的很享受。 也讓我經驗了很多觀劇過程的第一次，尤其是心得在腦中很想衝出來的感覺， 甚至希望孫藝珍玄彬兩人宣布交往，明明之前都覺得到底關我什麼事。 花了兩天寫完很長卻零散的心得想謝謝這部戲， 要是哪天兩位主角有好消息，作為戲迷大概就圓滿了吧：) The best thing to hold onto in life is each other. 他的偶包真的超重 所以在瑞士重逢我完全不會出戲，偶包那麼重的利先生怎麼可能狼狽出現XD 我自己寫完也是馬上想重刷，於是現在正在進行第三刷哈哈。 是我的榮幸，謝謝你嗚嗚。 真的是被很溫柔的接住了，這樣的男人除了劇中還能在哪找... 順手告白d大，你的心得文真的寫得好棒，讀完之後一度就不想寫了XD 滿心都是：人家把你想講的都寫完了到底還要寫啥 對這真的超級荒謬而且此毒好難解，希望他們兩個要一起很幸福。 感謝各位的稱讚，真心覺得非常榮幸:) grace大我寫完第一件事情是快樂的看你的心得文， 還沒寫出來的時候一直不敢讀怕被影響或就不想寫了XD 但真的讓心得文衝一波出來整個心情都舒爽起來了啊 第七刷真的太厲害，突然覺得自己的第三刷整個弱掉XD 一起三刷 再次感謝各位（鞠躬） 我也是薛功燦和周幼琳也好毒不過還是無人能敵2LI 謝謝大家、謝謝h大，我正是搭配著IU這首歌寫完這篇的啊 玄彬的眼神超厲害，第三刷發現他眼睛深情程度是一集一集疊上去的，超強 z大，每個人的生命經驗不一樣，對有些人而言應該滿超譯的哈哈， 只是剛好心裡有塊地方被碰到，所以才會如此有感觸。 怎麼可以拿這個當愚人節新聞太過分了 寫完丟著不理幾天後被推文大嚇到rrr 感謝板友們的熱情回覆，各位願意看完這一大篇真的是我的榮幸。 產出過程其實一直在想這樣寫心得文妥不妥當，好像揭露很多自己，有點赤裸（遮臉） 但看了大家的心得又覺得還好自己有這樣寫，本來對自己的文字是很沒信心的， 現在好像正在經歷復健過程，被大家的回覆深刻療癒了， 發現我的文字也可以帶給大家一些正面的感受，實在太好了。 連假防疫一起第N刷用力刷起來吧 我在心裡已經把最後的瑞士彩蛋解釋成這樣了XD 不然無法理解為何是送雪絨花哈哈。 一直漏了一句話，對愛情劇以及男主角的標準一次被提太高，之後怎麼辦啊QQ 補最後一小段，湊滿六千字，寫論文時有這麼文思泉湧就好了（遠目） 我也覺得這部戲真的要一次看完才行 ON檔時還卡到農曆年、中間停播，有些感動會被斷掉QQ 第一次看的時候，第一集我花了快兩小時才看完，中間一直爬起來做家事幹嘛的... 但後面就會讓人欲罷不能了，二刷三刷的時候就很認真看第一集了XD 14集彩蛋我看了快五六次，還是每次看每次哭。 尤其最後正赫環視世理家裡、配上他的表情跟獨白，沒說都知道他有多愛世理。 我也很喜歡這部戲的親情（擊掌）但寫了會太爆字數XDD 除了世理爸有點可有可無之外，這部戲親情相關的部分都很動人。。讚 好看。好的演員，好的劇本，讓我們好像也活了一次這樣的刻骨銘心。很棒的心得，搞得我又想重刷一遍。推。好動人的心得，剛好複習到重逢推一個正赫偶包重XDD。已經五刷  還是會看到爆哭 QQ。推。好喜歡你的心得！寫得真好！QQ。推 好棒的文字 看完馬上想重刷了。推推!! 好會寫!!。好深刻的心得 我也要再去刷一波 玄孫好好交往 生幾個小。番茄繼承顏值。推 好棒。推。推，看完妳的心得文已泛淚了。大推！寫得超棒！。推一輩子一次的愛情，明明劇情荒謬的可以卻讓我哭爆。的跟智障一樣。還好有這樣的一個男人，溫柔的接住了。世理的一生一世，也接住了觀眾的心之嚮往。。推！這齣劇最荒謬的就是會讓人一邊想著干我什麼事一邊打。從心底希望玄孫兩人好好珍惜彼此，就算我不幸福你們也要。幸福啊的期盼。這部劇的心得品質都太高 不能同意更多了 請收下我的膝蓋。這心得太感人了 我也跟著文字再複習了一次那些感動。根本出不了坑啊啊啊啊啊啊。推。愛迫的心得都優質到一個極致，是要叫我怎麼出坑！。大家的心得文真的都好強！字字句句寫到心坎裡～這大。概是我看韓劇這麼久中毒最深的一次了！真希望玄孫直。接結婚啊啊啊！。妳的心得文好動人！可以深刻感覺到妳的心情啊~。現在還有迫降文覺得開心。禮拜六剛看完，連假準備二刷。看這劇時心得在腦中很想衝出來+1 XD。心得文好觸動人心我又哭了QQ 要再刷第七次愛迫~。心得文太強大！愛迫有很多地方想吐槽但又讓人愛不釋手頻。頻重看還深埋在坑底無法自拔。p大刷七次好猛XDD。推  寫的好好！。準備三刷！！。推心得文 寫得太好了TTTT。推心得～很有共鳴 14集片尾彩蛋也很觸動我qq。明明已經好幾刷，還是看哭了，好文。。推優質心得文！！邊看邊哭TT。推每次看心得文又是一次激動。邊看邊哭，寫出我內心說不出來的感動。推啊 優質好戲。真的讓我們好似也經歷了一段刻骨銘心的愛情。寫的好棒！。好動人的心得文....玄孫真的是我心中的真人cp,兩人實在。太相配啊！話說當年的my girl也是我的經典心頭愛...當。初的薛功燦和周幼琳，也讓我也完全出不了坑,刷過N遍，也。認真期待棟旭和多海夫婦能成真啊！^^。ㄧ邊看你的心得文腦中就浮現ㄧ幕幕畫面！它讓我感受到久違。的愛情！。推心得，她們倆真的太美好了嗚嗚嗚。意圖使人繼續刷的心得文。推心得，又跟著在腦海中回味了一次劇情。推心得 寫得真好。這篇是我近期愛迫心得文系列中，最有感觸一篇，搭配著IU-g。ive you my heart ，完全重擊非常謝謝妳溫暖分享。。你的心得文好棒哦。推心得，這部劇的後座力真的好強呀！嗚…出不了坑。這篇心得文很有畫面，我眼角又濕了。超愛玄彬深情的眼神啊^^。My girl!!（離題）當年也超愛。也超愛IU那首ost。李棟旭演過的角色中最喜歡的就是薛功燦><。心得文寫的好好，片段歷歷在目。超愛IU那首ost+1。寫的超好！看著又想哭了。真的很老梗,但真的超好看。推推推 這齣戲心得品質都超高 而且推文都好溫馨XD。把這麼多感動點一次集結寫出來, 看了會流淚阿XD。這心得不推不行啊！寫的好觸動人心啊~。我來推my girl。你的文字好棒！看完覺得原來我看了一部層次這麼高的劇，。南韓部分我其實哈欠頻頻哈哈，看完你心得我立刻重蕊了。生日片段。這篇寫得好好～～～。我今天被愚人節新聞騙到QQ 超生氣的，才發現我真的好喜歡。這齣劇，忍不住好希望他們在一起。推。這心得文超棒，我也是看完馬上二刷，每天聽原聲帶，每一。首都好好聽啊。好棒的心得!大推。正赫送世理的雪絨花edelweiss即為電影真善美中的同名插。曲 奧地利的上校一家人為了逃離納粹而翻越阿爾卑斯山逃。到瑞士 臨走前唱著edelweiss這首歌 我私心希望這也是編劇。的隱喻 或許哪天正赫會走上同樣的路^_^。寫得好棒！。作者妳這句話註解寫得太貼切了。心得文又看哭了，覺得愛的迫降在我心中的地位無法被超越了。一次次的離別堆疊出這段愛情的刻骨銘心真的超厲害的，然。後一樣全心希望玄孫幸福！！。真的要一次看完16集，感覺不一樣！真的感動到爆！。ost很強大，每天都要聽，選不出最喜歡的一首。心中地位無法超越+1。我姐她說她看了第一集就無法繼續，看來還是有機會推她。入坑的（誤。好動人的心得文～～同最喜歡14集的彩蛋，正赫實在太暖。了。看的過程也哭了，在親情的部分也處理得很細膩！。真的好想推爆這篇心得！謝謝分享。赫赫是國寶，當然偶包重XD。同祝福真人CP幸福