大家好， 我有用類似“虐心”的關鍵字搜尋 但發現裡頭推薦的不是我想找的類型 我想找像“今生是第一次”以及“致忘了詩的你”裡頭的互動模式 女主先喜歡上男主，男主一開始不懂珍惜或者因為各種理由而猶豫不決... 等到女主帥氣轉身後，男主內心落魄發現人生不能沒有女主的劇... 其實也不限定女主先喜歡上男主 像是“外科醫師奉達熙”裡癡心絕對的安醫生，中間曾一度不理達熙，然後達熙發現安醫生不理她，桑心心這種劇情我也很愛 有點揪心、又有點小甜蜜、伴隨著醋意滿滿的劇情XD 另外我也找過“女主強勢”的劇，但好像方向也不太對 另外，像是美麗的日子、市政廳這種我也都很喜翻~~ 慘了，看我的舉例應該就知道已經是大嬸級的觀眾了T.T 200字心得 其實每隔一陣子就會重看今生是第一次 除了ost好聽，也喜歡女主的個性 看似委屈其實很有自己想法跟堅強的女性 很早就清楚自己愛上對方的心意 發現對方還沒確定自己心意後，保持適當的距離 然後告訴自己不要無條件的對對方好 為自己的尊嚴保留底線 完全就是我所欣賞的女性代表 雖然這齣當初很多人不太滿意結局 但對我來說，短暫分開又重新在一起的結局是很好的~ 而這齣的“代表前女友”，也是我看劇史上最喜歡的前女友唯一 以上，不知道有沒有辦法神到新劇來填補我最近的劇荒~ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. 謝謝您，看到崩潰我瞳孔都放大了 松藥局是不是長壽劇？（媽媽追劇時間寶貴，長壽劇我無法度呀） 哎喲喂，我就是因為這齣最新一集的進度才想找類似的呀快把男主虐到狗吃屎拜託 是不是喜歡甜虐甜虐的心動感 My Girl也是經典啊我是從這齣之後開始期待李棟旭可以大紅 幻想情侶也完食我發現大家推薦的好多我都看過，也很喜歡，真高興有這麼多人跟我一樣喜歡甜虐甜虐的劇情^^ My 燦啊 我當初把奉達熙所有番外都追完了，喜歡到這種程度，哈哈 on air因為朴自殺離世...我不忍重追 沒想到大家推文如此踴躍，真是太感人了 這篇我一定好好筆記，把大家推薦的都找出來看過一輪 告別夫婦的母女對戲每一場我都哭慘 T.T。戀愛的發現，鄭有美和文eric。第二次20歲。第二次20歲有看！！！喜歡！！！。嫉妒的化身!!!!!!!男一後有被女一虐到。嫉妒有看，但我是男二派T.T。不要戀愛要結婚。不是機器人啊。簡單來說，男主有後悔的推嫉妒的化身、不要戀愛要結婚、。需要浪漫2012、烏鵲橋農場的朱元uie和柳秀榮崔貞允那兩對C。P。我有愛人了基本上也算，雖然情況比較複雜點XD。嫉妒的化身!!! 最近又重看了。男一男二對女主的兩段感情都類似你說的。善良的男人，男主也後悔很多，但這部也不是只是單純因為愛。不愛而後悔，而是有其他欺騙復仇等事件，但兩人的愛恨嗔。癡火花很精彩。其他還有我的黃金光輝人生、奇怪的搭檔、真是好時節的李。瑞鎮金喜善那對，都算有虐一點吧。認識的妻子。戀愛的發現 講分手重遇 很好看!。吳海英，認識的妻子。戀愛的發現！。Go back 告白夫婦！。愛上恢單女。告白夫婦。我也好喜歡今生，推薦妳需要浪漫2012和戀愛的發現。高品格單戀。男主一開始否認自己的心，後來崩潰。偷推3017～～。獨幕劇：瘋了，因為你。！白！夫！婦！。第二個20歲也很推！。請回答1988. 遺憾啊…。認識的妻子 真的超好看。Go back ! 不過女主沒有轉向學長QQ。第二次二十歲。嫉妒的化身 我也是最近又重看。謝謝大家，告白夫婦還有嫉妒都完食，只是嫉妒有點可惜的。是我站錯couple 嗚嗚。認識的妻子，很揪心啊～。松藥局的兒子們，大風線。才播一半可以嗎？。”先熱情地打掃吧”,代表的各種崩潰,超好笑。這種情節家庭劇裡好像蠻常出現的XD但不知為何第一秒。想到惡作劇之吻、請摘星星給我好像也是。然後提到奉。達熙讓我想到婦產科女醫生裡也有個一片痴心的高醫生。。。不要戀愛要結婚。推只是相愛的關係！女主勇往直前，在退縮時換男主追回，。然後整部劇暨虐心又療癒不要錯過啊。真的推需要浪漫2012跟戀愛的發現～。看標題秒想到告白夫婦。認識的妻子 大推。戀愛的發現！。奇怪的搭檔!!!!! 結果男主被女主吃得死死的XDD。不是機器人啊。告白夫婦。高品格單戀。愛上恢單女。瘋了因為你。。認識的妻子！。告白夫婦。愛上恢單女+1。嫉妒的化身!!。大推善良的男人 不過這部有點狗血XD。認識的妻子。戀愛的發現!!。只是相愛的關係？！。我覺得奇怪的搭檔可以！！。嫉妒的化身！！。絕對是告白夫婦。推善良的男人跟我黃金光輝的人生。奇怪的搭檔符合!!。命中註定我愛你....韓版的名字忘記了。宮野蠻王妃算嗎（最近在重看XD。告白夫婦，但是我是學長派。20世紀少男少女大推啊！。聽見你的聲音、陽光先生。第一個想到的是命中註定我愛你，台韓版都超喜歡～。推 嫉妒的化身 別被劇名耽誤了，李華信真是我看過打臉。打最大的男主角之一XDDDD 又虐又甜。看到宮 也想推一下XD。今天才補完告白夫婦！推推推推推！！。豪傑春香 算吧。今生是第一次真的沒話說~~力推 瘋了!因為你~快按下去。推嫉妒的化身～世上最口是心非的男人也最慘的男人(根本。得罪編劇。推金秘書，兩個後知後覺的人進步神速~。推嫉妒的化身，打雷超好笑XD。我也喜歡這種類型的劇欸哈哈哈。喜歡甜虐甜虐XD 推不要戀愛要結婚和戀愛的發現!!。雖然都有段時間了但都很符合!!。需要浪漫2012+1。豪傑春香！好久遠的感覺XD。瘋了！因為你+1 愛死男女主角>< 重看三次了。回來吧大叔，命中註定我愛你還有順風婦產科美月失去了。偉偉。看標題秒想到go back夫婦。請回答1988 站錯隊就會遺憾到難以忘懷。我有愛人了也很精彩，男女主角演技很強大。又是吳海英！！。告白夫婦！腦中也是馬上直覺這部～另，結婚契約也很虐。心。豪傑春香，告白夫婦，認識的妻子，偷渡一下台版惡吻2最。後一集跟陸劇香蜜沉沉燼如霜，大虐男主。認識的妻子、喜歡～。原po喜歡的類型和我好像喔！推奇怪的搭檔（小池被吃的。死死的）。豪傑春香好看！推。我也很喜歡My Girl。(暴露年齡的推薦單...ww）。之前也一時想不起有啥女追男虐心的暗戀劇，除了日日劇外，。有想到鄭容和朴信惠的你為我著迷，看到又吳海音跟奇怪搭。擋 總算有符合點了。告白夫婦。紳士的品格。怎麼沒有人推急診男女咧？主角離婚後再次重逢，有智孝還。有隔壁棚C赫！(但我不記得當年他的身材如何XD)。推急診男女。推認識的妻子。幻想情侶可以嗎～～（天哪推薦單越來越往前）。希望李這次跟仁娜再次合作也可以大發！。告白夫婦 認識的妻子。我的女兒瑞希 男主因女主欺騙離婚後後面又後悔。不可不推咖啡王子一號店!!。highkick裡海莉失去信愛算嗎？。49天。1997。第三種魅力跟go back告白夫婦。戀愛的發現 奇怪的搭擋（小池簡直任由小南搓揉，超可愛。的一對）。1988....唉，真的是心碎的遺憾。命中註定吧 完全符合XD。主君的太陽、都奉順、舉重妖精這些算嗎？。告白夫婦超好看～～～。不要結婚要戀愛，只是相愛的關係這部也是女主比較強先主。動，男主猶豫。。虐心第一個想到"祕密",很久以前的"家門的榮光"也頗虐;。林秀香和成勛的"新妓生傳"有男主後悔搶婚的名場景。最近的"我的ID是江南美人"絕世美男主一直被虐算嗎XD。告白夫婦＋1。因為喜歡奉達熙裡的李凡秀而去看了真愛on air，超。喜歡男女主角的ost if。你喜歡看的，我剛好也很喜歡。類似男生那種個性的我推薦陷入純情及Jugglers。冷傲型XD。推推需要浪漫2012～。告白夫婦很好哭QQ。世界上最美的離別。1%的可能性應該也算！超好看！。戀愛的發現！。推又是吳海英和善良的男人。我也是想到告白夫妻，我阿姨剛開始看前面覺得乏味先棄劇，。之後又跟著我一起看，還半夜偷追完看到一把鼻涕一把眼淚的。，而且不只講到愛情的後悔，也有敘述親情，超推薦。告白夫婦！！！。認識的妻子。命中注定我愛你。49天。回來吧大叔。只是相愛的關係。嫉妒的化身～～～～。很可愛的戲，男女主魅力爆炸～。請回答1998，狗善一生推啊！！。*1988，筆誤~。「操心」，。李正信(男1)、李烈音(女1＆高中時期)、徐志焄(男1高中時。期) 主演。。應該算是虐心的愛情+穿越劇，。男1穿越回高中時期，。後來換高中時期的男1穿越回現代。。最後1集才真正在一起。。「灰姑娘與四騎士」，。不曉得算不算是虐心的愛情劇。。其實這部韓劇主要是。很多首OST都很好聽。。這部剛好也有 李正信(男3?)。。我有愛人了。男主角費好大勁追回女主角，被虐很慘。