https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202012171219476510 12月17日，朴恩斌所屬公司namoo actors向newsen表示:現在收到演出《戀慕》的提 議，正在討論中。 向朴恩斌提出邀請的《戀慕》是關於隱瞞自己是女人而活著的悲慘命運的王的祕密故事， 改編自李素英作家的同名漫畫。 由執筆《先熱情地打掃吧》的韓熙貞作家擔任劇本，《又吳海英》、《Beauty Inside》 宋賢旭導演執導 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23947950 朴恩斌在劇中飾演李輝。 雪白的臉龐和冰涼的眼神，介於美少年和美少女之間一樣美麗的 外貌。與其說是帥氣不如說是美麗，與其說是美麗不如說是神祕。她是一個無法表露自 己感情的假王世子，在撲克臉下以龍袍隱藏女人的身姿，每天都和自己不斷鬥爭。 《戀慕》講述的是歷史中未留下紀錄，隱藏的王，以及隱瞞自己是女人而活著的悲慘命運 王的祕密故事。 隱藏真實身份的女王和圍繞她的花美男角色展開的顛覆關係的羅曼史，以 宮殿這一激烈又浪漫的空間為背景，時而激動，時而驚險。。 KBS編制，節目將於明年播出。 。啊編劇！但是王不是都有人服侍，還是服侍的都是自己人？。現在好多漫改。這編劇……嗯……。恩斌可以推掉嗎 XDDD。希望可以推掉XD。編劇我害怕XD。覺得會是一齣雷劇。希望推掉＋1 編劇有點雷。別接古裝吧。哦...這。女扮男裝 或男扮女裝 如果一眼就看得出來會很出戲。起碼得像綠豆傳那樣 張東潤的女裝也很到位。女扮男裝的世子，很難理解，古代王室可是連大小便都有專。人侍候，這種事瞞得了？。善德女王都當王了，為何要女扮男裝。編劇超爛。這編劇有點雷。因為朝鮮王朝儒教立國 沒有女王這種事。推恩斌。純推一下恩斌。純推恩斌 好可愛。純推恩斌～～。...推掉啦 感覺就不好看。推恩斌!。光看角色覺得恩斌好適合喔！。純推恩斌。純推恩斌!!!!!。不要接古裝啊～～  希望推掉。那可以把朝代換到新羅嗎？我不介意再看一次恩斌穿新羅古。裝，而且那時候她的戲份和台詞實在太少了，我看不夠啊。不管怎樣還是支持恩斌！。推恩斌!。恩斌剛剛IG開直播，超有誠意又超可愛