劇設時間點 從劇中多次提到的 “倭寇” “兩次戰爭” 可以看出， 本劇的時間設定大略是在 17世紀初 ， 壬辰倭亂 與 丁酉再亂 結束沒多久的 李氏朝鮮 （這個設定直接決定了劇中許多人物的設定）。 而世子李蒼的庶子設定，及明明比自己年輕卻是自己名義上母后的“中殿娘娘”設定， 也同樣可以看出世子李蒼的人物形象 參照光海君 的明顯痕跡。 與歷史劇一樣，《王國》中出現了很多李氏朝鮮時期的特有名詞。如果有不錯的朝鮮史背 景，能瞭解這些名詞的內涵，對劇情的理解也頗有幫助。 第一章：男配角人物身份之 “ 捉虎軍”、“世子翊衛司” https://imgur.com/skjoL1m 這位狂葩酷炫拽的男配角是整部影片的導火索，他把感染了喪屍病毒的死人煮熟給病 人們吃，本是一片好心，結果弄得大家都變了喪屍。 而他因為高明的槍法，被世子等人懷疑起了真實身份，認為如此技藝，只有朝鮮專門為捕 虎所設的“捉虎軍”才有可能具有。 https://imgur.com/bnW24OU https://imgur.com/CH7Q5KY 那麼，捉虎軍真的存在嗎，它到底是個什麼樣的組織呢？ 配角的人物設定和真實的歷史大背景又有什麼關係呢？ 捉虎牙兵 其數只三百名 而其軍則射必有中 故一年捉虎之數 至於一百餘首 故戶曹輸用 亦至八十丈矣。此軍則極是精銳之士也。《承政院日記》1679年 這是關於捉虎軍較早的記載，本劇的背景是17世紀初， 而“承政院日記”的這段記載是17世紀中後期，時間上可謂相當接近。 也是從這段記載可以看出，當時朝鮮僅300人的捉虎軍，每年能捉到的老虎就超過100頭， 其戰鬥力可想而知。 “射必有中”、“極是精銳之士”，也能和劇中男配的善用火槍 ，怎麼都玩不死，從喪屍包圍圈裡七進七出的設定相符合。 男配後來負責教導地方軍隊練習火槍這一點想來大家都記憶猶新。當時與捉虎軍不同， 朝鮮的一般官兵戰鬥力是十分低下的，不然也不至於倭寇一個月之內席捲京城， 更何況面對恐怖的喪屍。 但是，造成這種情況的原因，絕不是大家想的理由比如“官軍疏於訓練，整天混吃等死” 那樣簡單。 1680年，朝鮮平安道兵使李世華的上疏，讓我們得以一窺其中端倪： 射手不知彎弓發矢之法 銃手不知藏放藥丸之妙 其可謂卒乎 ? 且同是一道之軍 而臣營所屬精抄壯武隊 守營牌之類 一年備納身布二疋之外 種種差役 不一其端。 巡營所屬捉虎軍 一年所納 只是一疋之布 而他無雜役 人人避重就輕 乃其常也。 以平安道的情況而言，當時平安道的捉虎軍每年給朝廷上交的個人稅是每人一匹布， 而且有特權，被免除了其他所有差役。 但其他官兵就慘了，每年負擔的稅是每人兩匹布，為捉虎軍的兩倍，而且還要承擔朝廷指 派的各種雜役。 這樣一來正規軍哪有空再進行操練呢？ 這才致使“射手不知彎弓發矢之法，火銃手不知藏放藥丸之妙。” 劇中另一位主要男配角，是世子李蒼身邊的武官， “世子翊衛司”的左翊衛，可以算是保護世子的貼身高級保鏢。 https://imgur.com/0O88JgD 別看這人外表粗魯的不得了，對懷孕的老婆卻是一等一的溫柔。 https://imgur.com/PpnHm8a 劇中他多次偷竊世子的貢品食物，比如羅州水梨，拿回家給妻子補身體。 也因此被世子脅迫，加上世子承諾會賜他肉餅帶回家， 終於答應陪世子一起去調查活死人的真相。 但大家就不覺得奇怪嗎，一個國家繼承人身邊的武官， 為什麼一盤肉餅就能讓他答應出生入死？ 這裡就必須要提到李氏朝鮮的一個奇葩之處，官員俸祿的低下。 https://imgur.com/iTRfYlY 按照李朝官制，“左翊衛”是正五品官，在我們眼裡怎麼說也是中級官吏。 可是朝鮮五品官的俸祿有多少呢？ 根據李氏朝鮮官員俸祿歷代變遷表，以及此時是倭亂剛結束的17世紀初的設定， 這位男配的 年俸 ，記住是年俸，什麼米麥豆布全部折算同一單位後， 正常情況下是42石（1石15鬥）。 就這42石俸祿，還是得分四次發放的。 什麼，你問我為啥不發銅錢和銀子？ 抱歉，朝鮮的貨幣經濟極其低下， 主要等價物一直是布和糧食。 那麼這麼低的俸祿，官員們怎麼活下去？ 地方官就簡單了，俸祿低，但可以設置各種苛捐雜稅盤剝百姓 （李朝後期乃至有十分稅只有三分進了國庫，其他都被中飽私囊的說法）。 當然啦，有人能吃到就代表著有人吃不到。京官中就算高官也未必能一直富裕。 像文瑾瑩曾經飾演過的思悼世子的妻子惠慶宮洪氏，歷史上她親爺爺就是禮曹判書 （禮部尚書），結果爺爺一死家裡馬上敗落。 等到她入宮競選世子嬪的時候，連做新衣服雇馬車的錢都沒了。 所以說呆頭呆腦一看就收不到什麼外快的世子高級保鏢， 家裡過的慘不忍睹也是意料之中。 更何況本劇還設定在剛剛經歷倭寇的肆虐，百廢待興的17世紀初， 物價飛漲便更為艱難了。 值得一提的是，歷史上因為李氏朝鮮貴族的重重壓迫。 所以日本軍殺來的時候，許多朝鮮人反而將他們當做救世主，倒戈相向。 朝鮮王京漢城就是被揭竿而起的亂民搶在日軍佔領前洗劫一空。 而人民群眾也非常有智慧，知道在搶珍寶之前先跑去燒光庫房裡的天下奴婢戶籍資料。 所以，倭寇的失敗，並不代表李氏朝鮮的勝利。 僅僅是李朝貴族的勝利。 百姓除了要承擔戰爭的後果外，同時又過上被他們無止境剝削的日子。 這也是劇中另一個群體的宿命。 如果百姓能過得好，有東西吃，那麼男配也不至於把死人肉煮給他們當食物， 那樣的話喪屍病毒也不會傳播了。 詳細圖文解說 : https://mp.weixin.qq.com/s/teGbxd0AP8qFPaW9zq2QIg。推~整理這些真的好厲害！。李氏朝鮮官員俸祿低大概是學明朝的，明朝官員的俸祿也是。低到可怕。推！看韓劇學歷史。剛剛照網路俸祿石對現今物價比，42石大概10萬台幣不到...。推。感謝分享 本劇好看！。推認真分享