高賢廷與劇組矛盾加重 中途辭演《Return》 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=389993 2月8日，IOK COMPANY表示，旗下演員高賢廷將辭演電視劇《Return》。 公司方面透過媒體表示： 在此期間，高賢廷作為一名演員，滿懷責任心與對作品的熱情 進行了拍攝。但是在製作過程中，高賢廷與劇組反復出現意見分歧，儘管試圖盡量調節其 中的問題，但仍無法縮減矛盾。經過諸多討論與考慮，我們認為高賢廷恐難繼續進行拍攝 。另外，一部電視劇是由很多人共同製作的，與其去計較究竟是誰的過失，若是因某個人 而造成問題，就算是為了這部作品，這個人也理應退出劇組。因此，高賢廷也收到了SBS 的下車通知。作為劇中的主演，高賢廷未能盡責至最後，感到十分抱歉，對於《 Return 》的所有工作人員及演員們也表示由衷的歉意。希望各位觀眾能夠繼續關注喜愛 《Return》，也願高賢廷的辭演不會為作品造成負面影響。 昨日（2月7日），SBS表示高賢廷與劇組之間的矛盾加重，恐難繼續合作，因此將考慮更 換主演。隨後，媒體曝出高賢廷因不滿戲份少而多次向劇組提出建議，但因雙方就戲份問 題未能達成一致，矛盾也就此加重。另外，還有媒體曝出主要矛盾的根源在於導演朱東民 ，爆料朱東民導演在早前的作品中也曾引起過更換編劇、提早終映等爭議，引發了熱議。 此外，由於SBS今晚將轉播2018平昌冬奧會的賽程，因此《Return》原定於今晚播出的第 15、第16集將停播，延至下周播出。另外，劇組也將盡快物色代替高賢廷的演員，完成餘 下的拍攝。 （責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 經SBS水木劇《Return》劇組商議，將刪除高賢廷所飾演的劇中崔慈惠律師的角色，目前劇 組正在大幅度修改劇本，預計在刪除該角色後，會加強其他角色的戲份，或者投入其他人 物。 電視台相關人士透露 “目前很難再繼續崔慈惠這個角色”“畢竟主演戲份比較重，而且此 次出現這樣的狀況，也很難再找到相應的演員” ，預計後續恐再難在劇中見到崔慈惠一角 受高賢廷下車事件影響，SBS方面透露將可能對給電視劇帶來極大影響的高賢廷進行處分 SBS電視劇局高層表示“將對收取高額演出費用的明星的蠻狠行為敲響警鐘”，並有業內人 士透露 “可能會對高賢廷下達日後禁止出演SBS電視劇的處分，目前意見集中在這個方向 上” 。 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS 上熱門的韓網新聞 http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=109aid=0003713611 http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=241aid=0002753381。sbs年底可以把演技大賞頒給自己了。哇，是Apink大!!!。高感覺也沒再怕的吧。現在又不是以前只有3台可以拍劇頻道那麼多還會怕你封殺?。戲精SBS!!這幾天不是才剛影射偶像特權嗎...到處刷存在感。這部今天點開來看前半小時 覺得好看。把主角刪了...劇情不會走鐘嗎？而且主角應該也有過去的。故事，真擔心接下來的劇情。只好讓泰碩再多殺幾個人。SBS真的戲很多，放一推新聞帶風向...還好高賢廷自己形象夠好。無論戲評有多好，這種戲外爭議延燒到戲內造成大幅度修改。劇本的事，我應該就不想追了，這種無法消弭歧異就逼人下。車，又極為偏頗的事，看了就倒胃。SBS挑起新聞熱度的手段真的很多元啊...。反正這部本來就不是我的菜，高下車我就不用看下去了。高遲演的話 這齣戲演技好的剩幾個？。呃。。。。。很多個呀申成祿奉太奎李陣鬱演技都很好呀。李陣"郁"啦。鬱筆劃好多 XD。好扯  不過這部都二哥 女主戲份真的太少。XDDDD。之前是不是朴敏英也有一部女主演到比女配戲分少?。樓上說改過遷善。泰碩可以先虐殺學范嗎？。陣郁也太衰了吧 這部不是小螢幕回歸作嗎 QQQQ。看來可以先暫停看了……。但改過遷善本就是以男主為重了。不追了。昨天陣郁的訴訟有好消息說結果馬上被蓋過去囧。女主比女配戲分少還有咖啡屋~那部女主工作用，女配才戀愛。不過這問題應該是編劇 不是的導演呀 高是被前幾集的劇。本詐欺了吧。崔辯消失,第一集出現的案子也不用破了。都這樣了，還能期望故事完整嗎~ 不爛到最後就很慶幸了。韓劇好多這樣 老一輩的戲 還是壞蛋的戲 都比主角多。高好像否認打導演了。推1F. 哈哈哈哈。改過遷善那個劇本也是途中改了又改，男主還累垮，。接電視劇就像機會命運請選擇。果然是跟她當時接劇的劇本差很大。找大賞演員 來做配 還潑髒水 SBS很厲害。陣郁QQ。只要泰碩還在 我就會看的 不過怎麼會鬧成這樣。不一定啊 有可能是導演有刪戲。支持高賢貞，這個導演之前拍的戲都有問題。發現女二也是同公司的，所以高沒反擊可能是要保護她QQ。平時大概沒少做這類的事 只是碰上高賢廷 會出來反抗。高賢廷嚴正否認有打導演 下車起因為角色問題。我看到現在，都還不知道高在劇中主持那個電視法庭節目用意。是？？。新人編劇才更容易受導演操弄亂改劇本阿。還是因為之後的劇情更為荒唐，高受不了(是說原本就蠻荒唐X。D。真的 法庭節目那條線感覺有點沒必要。高在我眼裡 跟孔孝真一樣都是劇本精 我相信如果不是導。想棄追這部了，搞成這樣觀感好差。演改太多 他根本不太可能會去跟劇組吵。這部很好看 但不知道沒有高要怎麼演下去...電視台放話。很難看。成名 復出 封殺 全都是SBS。新人編劇的劇本很容易被導演亂改，很多演員是選擇隱忍吧。補充樓上留言，高賢廷成名作-1995沙漏，復出作-2005春日。，演技大賞作-2010大物，及中途下車作-2018Return, 全部。是SBS劇作，恩怨情仇一線間。。高跟SBS的故事搞不好也可以拍一部戲了XDD。没錯。是人世間的恩怨情仇啊。。SBS絕對是下車專業 去年綜藝部也是整RM兩位主持人 黑臉白臉。都是他們。高賢廷真正的大賞作是MBC的善德女王 百想也是TV部門大賞。大物的SBS大賞其實有點...沒什麼好提的 XD。這有rm下車即視感。沒有高賢廷可能就不會看了，犯案手法實在很粗糙。高那邊說的是爭執中發生推擠吧，這也能放大成打人....。今天會播嗎？。https://imgur.com/RRLvpZU.jpg   SBS誇大其辭認證。導演也是會現場改本的，不要都推給編劇擔...。雖然我不是高的特別粉絲 但是在追劇中的我依然崩潰。大家都一樣 解決提出問題的人 XD。那個打人使用念力打的嗎 這不是性騷擾那種認定方式吧 X。DDDD。高為了這部戲應該減了至少5公斤重對吧。高的內功如此厲害，可以隔山打牛(誤。高賢廷真的是劇本精+1 我想當年的小善德李瑤媛即使。現在已經是氣場強大 遇到高賢廷可能還是被蓋過。是還滿妄想她們能再度合作。從南韓朋友 (他是美室粉) 那邊的各方統整說法 大概就是。高賢廷為了保護一堆人所以勉強吞下了 但是沒有打人。可能未來還是會想辦法匡正視聽。是辭演還是*被*辭演 SBS最近鬧的程度大概就可以拍一。齣連續劇了 狗血連續劇。這部很好看!!。SBS真的很蠻橫 到現在還在氣他們逼RM主持人下車的事。SBS大概覺得講個AC就覺得在打人吧XDDDD。SBS戲劇部門看來也是一堆問題。果然是推擠被說成打人...希望等劇結束高可以說明真相。現在不說可能是要讓同劇的演員繼續順利拍攝。不過上面dayno大貼的那個中文翻譯有問題。拜託不要申恩慶來接替就好。申恩慶還真的有點像.....XDD。一直覺得他倆氣場類似，但申的演技我不太行。申恩慶演技有滿大的落差。”感覺”有打人就是打人了???這到底是什麼鬼???。忽然想到愛情的溫度中,新人編劇遇到導演的事件。把打人當性騷擾來處理真的滿荒唐。話說為何會突然跳出申恩。慶？高和申演技滿不一樣的，高臉部表情比較細膩，申在生活。劇中有些小動作會讓人覺得人性化，但有些又太過刻意。是「被」辭演吧。這部只有高的角色比較有用腦袋在做事，這角色沒了，誰來破。案啊......。我邊看還邊想主配角戲份有點落差，盡然有這種劇，沒想到就。出事惹。雖然我覺得還蠻好看的。覺得主角戲份真的不多 還以為會漸漸改善。SBS 演員朴真熙接替高賢廷演出角色崔慈惠 目前討論中。還好這齣不是愛情劇 不然男主會很像神經病 XDDDD。看新聞寫下週就會播大結局 這齣實在可惜了。腰斬?!!!!陣郁怎麼辦><。沒腰斬吧 還在討論接替女主的演員。朴真熙!!!還蠻喜歡她的~~。她馬上上熱搜XDD。不過朴真熙好像一月才說懷孕中(?) 不知道有沒辦法接?。直接拍大結局應該可以。因為韓文不是很通大概看下渣翻.. 是還沒看到腰斬但看。到這樣感覺也有可能... (反正接下來平昌奧運)。下周大結局!!?????? 也太快了吧。陣郁加油Q。下週大結局 也太短了 ！不過鬧成醬子打算棄了。請問下周大結局的新聞連結?我在NAVER沒看到。我只看到8、15日這兩天停播的新聞，而且是因為平昌奧運才停。那我應該要棄劇了，為了她看的。還是希望部要腰斬，一天入坑覺得好看阿><。李陣郁加油。比起戲裡的真相更想知道戲外的真相XD。什麼!!!結局了 這麼快?。宋玧妸。感覺宋前輩不是會救火的個性。跑去查韓網還以為她要接。好奇為何風向一面倒偏向高？就我看來應該雙方都有問題吧。！。高演得戲也有換導演的情況出現過，為何不覺得這次是電。視台改挺導演？。宋玧妸若接演，會想看。雖然她不會接這燙手山芋……。SBS之前有RM前例，瘋狂電視台。之前是因為換導演才拒演 跟這次的情形又不一樣是怎麼比。上次不是因為換導演才拒演嗎？我記錯了嗎？。這次電視台當然挺導演啊 整個劇組+導演 都是SBS自家的。SBS說話能信？。各說各話的羅生門比的就是陰德值阿 SBS陰德值被自己搞。低了 現在連放打人的消息都這麼離譜 正常都會覺得SBS。問題很大吧。樓上正解，高之前挺被SBS換掉的GO SHOW作家和大物導演、。為了完成作品不拿片酬加拍10集善德、每次開拍前都花自己。的錢買羽絨服、餐車送工作人員，這些功德現在都被韓評拿。出來稱道。本來這種各說各話的事不好評論，但是看過兩方新聞稿後心。裡已經知道要站哪方，韓網友眼睛也是雪亮的吧…sbs的稿子。帶風向太明顯，覺得觀眾都是笨蛋嗎。連打人的說法都那麼搞笑，真希望蠻橫甲方踢到鐵板。高的說法不卑不亢，應該也吞了委屈卻不說甚麼，明顯更有人。格。所以相較之下SBS做了什麼好事？沒有好好協調演員和劇組的。矛盾，把主演趕下車；似是而非的指控，意圖把暴力標籤貼。到高賢廷身上；新聞只有偏頗的電視台立場，都說是高的錯。，自己旗下的導演做了什麼半個字都沒提，努力把高抹黑成。加害者，把導演洗白成被害者……SBS機關算盡還一直帶不了。韓評風向也是好笑。SBS自己毀掉收視率本季最好的作品還在聲明裝可憐說劇組已。經盡力挽留演員，是演員執意辭演……我真沒看出電視台不。解決矛盾就先放出暴行新聞想引導輿論攻擊高賢廷，之後又。使出封殺令，是「盡力」在哪裡？。希望能好好收尾, 難得覺得還不錯看的劇.... = =。好久沒看到主演下車的新聞了XD。sbs和劇組仗著收視高就亂搞 看看之後收視會怎樣好了。Sbs本來就超鳥，業界大烏鴉。辭演……我本來想說多集點再看說，男女主角我都喜歡。怎。麼這樣＝0＝。從RM被下車的事情就知道SBS有多差勁了完全不尊重人。沒想到連戲劇部門的也這樣搞。支持高姐姐（開始回味高姐姐&千正明的狐狸）。這部好看，真的可惜了，sbs以後的劇要想一下了。好喜歡高的狐狸！。是否接續出演高賢廷角色 朴真熙10日做最終決定。感覺是否半強迫中.. 人家還孕婦 [email protected] @。朴接也不是，不接也不是XD。哪可能強迫人家啊，除非有合約，是朴需要時間吧。真的 看RM主持被下車就知道了。韓國網友一面倒勸朴這部對胎教不好不要接 XDDDD。胎教很重要啊~ 萬一有個不是流產了，就變噩夢了。現在接應該拍得很趕, 因為停工一段時間了。少了律師,就剩獨孤英自己查也是可以。回h大, 律師的部份可以變成集團派自己公司的律師出馬。對厚,姜本家的律師團鬼隱。這樣就不找大咖演員了吧。律師就姜仁浩的老婆就可以接下去了啊XD。希望朴不要接。有媒體放話她要接 還會增加戲份 被朴的經紀公司否認了