劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日22:00更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第2集 (2019/12/15) 6.845% 7.841% 第3集 (2019/12/21) 7.414% 7.689% 第4集 (2019/12/22) 8.499% 9.409% 第5集 (2019/12/28) 8.730% 9.794% 第6集 (2019/12/29) 9.223% 9.535% 第7集 (2020/01/11) 9.394% 9.738% 第8集 (2020/01/12) 11.349% 12.031% 第9集 (2020/01/18) 11.516% 12.355% 第10集 (2020/01/19) 14.633% 15.903% 第11集 (2020/02/01) 14.238% 14.648% 第12集 (2020/02/02) 15.933% 16.413% 第13集 (2020/02/08) 14.097% 14.620% 第14集 (2020/02/09) 17.705% 18.612% 第15集 (2020/02/15) 17.066% 17.406% 最終回 (2020/02/16) 21.683% 23.249% 平均收視 12.150% 12.862% 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://i.imgur.com/h34LKTC.jpg https://www.youtube.com/watch?v=jGGQyqohOawt=0s 2. Flower 尹美萊 https://i.imgur.com/he4yPOM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=hCrh9ol3MI 3. 晚霞 Davichi https://i.imgur.com/rV05J18.jpg https://www.youtube.com/watch?v=P8sIOvUTxA0 4. 我再次，在這 白藝潾 https://i.imgur.com/tglB9Df.jpg https://www.youtube.com/watch?v=FFmdTU4Cpr8 5. 某一天 金在煥 https://i.imgur.com/ye4v4tR.jpg https://www.youtube.com/watch?v=nP5jxQxijk4 6. 我心中的照片 宋佳人 https://i.imgur.com/TlfO1Sb.jpg https://www.youtube.com/watch?v=pV3WJh3iA 7. 回憶的山丘 April 2nd https://i.imgur.com/qmWLWZM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=8P_rJOg4x0g 你和我的季節 南惠勝.朴尚熙(音譯) https://www.youtube.com/watch?v=tvYdkDpSDcI 8. 我的所有日子 金世正 https://i.imgur.com/KJqJgcr.jpg https://www.youtube.com/watch?v=bFLMKECxUMY 9. 真好 蘇秀彬.金昭希(NATURE) https://i.imgur.com/EsXurts.jpg https://youtu.be/a0p8PR2uHyY 10. 走向只有我們倆的世界 Crush https://i.imgur.com/otWZNsK.jpg https://www.youtube.com/watch?v=EXJfWc4JciQt=0s 11. 獻上我的心 IU https://i.imgur.com/pQ7NsTB.jpg https://www.youtube.com/watch?v=LaQgIvT_F8k 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 相關採訪(中字): https://youtu.be/L9QSXTjOifg https://youtu.be/x4l1Dcieyjc https://youtu.be/uLH0muaVoc https://youtu.be/b1s6G2ZV_dM https://youtu.be/lu1WbFGNucM https://youtu.be/QcExhrQ16wo 花 絮 EP1EP2 https://www.youtube.com/watch?v=OV6r01ffurM https://www.bilibili.com/video/av79745053/ (中字) https://www.youtube.com/watch?v=PZrbi4WmU8t=3s EP3EP4 https://www.youtube.com/watch?v=OJwiQ2lBPc4 https://www.bilibili.com/video/av80401398/ (中字) 特輯12 https://www.bilibili.com/video/av82092199/?p=2 (中字) https://www.bilibili.com/video/av82244604?p=2 (中字) EP7EP8 https://www.youtube.com/watch?v=RhgUUVmBLwI https://www.bilibili.com/video/av83314873/ (中字) EP9EP10 https://www.youtube.com/watch?v=5iCapy9T11Y https://www.bilibili.com/video/av84313379/?p=2 (中字) 新春特輯 https://www.bilibili.com/video/av74991219/ (中字) EP11EP12 https://www.youtube.com/watch?v=ldwPzjP71EA https://www.bilibili.com/video/av86448259/?p=2 EP13EP14 https://www.youtube.com/watch?v=Mxqr79eWfGM https://www.bilibili.com/video/av87982392/?p=3 (中字) 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。推。推。前排推。推！最後一次跟大家一起嗨。推。好想看又好捨不得QQ。推。推。捨不得大家QQQQQQ。推。推 又期待又捨不得QQQQQQ。哭哭 今天沒辦法跟live 就靠各位的推文惹。一起離開吧。推。最後一次推！嗚嗚。很幸福的兩個月追劇時光QQ。希望不要卡 不捨啊。https://i.imgur.com/OWQEJCa.jpg。等10點推!!!!! 拜託一定要團購小蕃茄成功!!!。推推 最後一集捨不得阿~~。https://i.imgur.com/FX8XA9h.jpg。https://i.imgur.com/2MuNJAo.jpg。推推～真的期待又不捨...。https://i.imgur.com/pvhRznm.jpg。愛的留名。捨不得啊啊啊啊。彩蛋劇照超美!!!。劇照都好好看。推推～～～等10點！可以來個d-live哈哈哈。一個小時真的好短 T_T 看完準備要三刷了嗚嗚嗚。願天底下有情人終成眷屬啊>\\\<。撐傘劇照超美>////////<。推～～2li couple～～～ _QQ。推！今晚要甜甜甜。推推~~~~~。推～～等10點 好捨不得啊啊QQ。推推!希望好結局!!。推一個！這系列最後一次和大家一起High。推阿。今晚給我甜甜甜，還有小蕃茄們XDD。彩蛋劇照好美～已當封面XD 整身黃色真的不是凡人撐得起。來了...女神太強。第一次追的韓劇！！ 推推。推~~真的好捨不得啊!!! 現在一直在看慶功宴影片~。留名！想當初多嫌棄這劇名，現在直接愛的投降XDD。劇照也太美了！。推推。!!!推推。劇照怎麼可以美成這樣。推！！！要結局了捨不得呀QQ。推推!!今晚要幸福啊啊啊啊啊。推！！！。劇組開心吃飯 劇迷在哭XDD。孫仙QQQQQQQQQQQQQQQQQQ。希望番茄能種植成功!。推推！今天竟然就是結局了！捨不得啊～。拜託這集要給我個床戲之類的QQ。劇照好美啊～超捨不得要結束了QQ。推推！希望完美收官！收視率大發。女神好美 拜託結局一定要幸福啊啊啊。這串留名 好久沒追live。希望今晚是”愛的開心” XDDD。最後一次了好捨不得QQ希望甜甜的結尾，收視率大發吧。！。推推！留個名！。留名。推！！剛剛訂了BBQ炸雞，ubereats今天不送，等等直。接冒雨一波出去取！。推收視率大發。推推 好捨不得。推推~~捨不得QQ。推個。收視率破20吧！！！。推推。最終回推推!!。推~希望是好結局阿~~ 捨不得QQ。大推！！ 追劇的幸福日子啊～～～。先推個～坐等Netflix。兩人站在一起隨便一個畫面都好美喔。推 最後一次live文！等十點。推推～好捨不得。劇照超美！推推～超不捨～～今天是愛的番茄XD。看到一個有名教授用玄彬宣傳他的網站事業，覺得很不開心。推 最終回 好難過啊。推 謝謝大家 有哭有笑的追劇時光要結束了。追劇的日子好幸福...捨不得。。嗚嗚嗚。謝謝一起追劇的大家 一起討論真的很開心。s大，我也有看到。也算有梗啦！只是明明沒爛尾說爛尾。推 最後一集惹嗚嗚。給我愛的番茄啊！。sa大，我今天也有看到，爆氣回應之後真的氣不過又寫。一篇文罵他XDD。推 期待收視率突破天際線。戲還沒播完，我就在期待百想的出席是怎麼回事？T.T。推愛的留名 愛的投降。留名推。留名！謝謝大家一路相隨。可以成為這部的劇迷真的好幸福。推!。g大，T大，我覺得他自以為幽默，其實是傷人欸。收視率大漲吧！！！！。嗯已經開始擔心百想那時候玄彬在約旦怎麼辦XDD。推～昨天就吃小番茄配15集，今天繼續吃小番茄！。我也有在期待百想XD前幾天還重看這幾年頒獎典禮哈哈哈。推。倆人只因天上來,人間難得幾回有。推推推！！！。想看番茄也想看種植過程 QQQ。真的好捨不得。還沒追上進度但最終回還是要來推一下，希望有個完美。的收尾～。回f大，很簡單。黃政民也入圍不就可以一起回來參加。收視大發。推呀~。期待。https://www.instagram.com/p/B8n30xHHTuT/?igshid=。uxi0zyfr7zs6。今天居然穿駝色情侶風衣真的是真人CP呀。https://i.imgur.com/S7zF3S0.jpg。企鵝加持。推!!!。終於等到了 要播了啦我要忍住等十點。推推。推！！。https://www.instagram.com/p/B8n5ZAxpLG3/?igshid=。13wyn849lbrd1。推。推推。推。留名！今天為了彩蛋只能看完想見你再看迫降。推！！求灑糖！！。推。推～。推。推。推。推 希望收視破22。最終回了，真的好捨不得T_T。推！。先推～後等Netflix 中字。推，好捨不得。現在就爆文了  哈哈大家一起期待。許願破22+1。推！捨不得啦QQ。推。希望是個甜蜜的結局啊！也捨不得要完結篇。先推，希望這集收視大發。。收視一飛沖天吧！。推～今天可以當成跟劇組一起追live。http://i.imgur.com/NswNi2B.jpg。連巨大花束都不敵女神的風采～。期待又捨不得。推推！。推 好期待~。留名。推。推推!!!。推~好捨不得啊~也捨不得跟大家一起推文的日子就要結束了~。推。推推 生個雙胞胎拜託。今天不是8點就開始了嗎。final~~~~。捨不得～～推推～希望今天撒糖撒滿～。要等10點Netflix耶 真捨不得。拜託一定要HE 不要只是彩蛋甜啊TT。從昨晚看完都魂不附體的 總算要十點了。剩下20分鐘開始 捨不得 TT 不想跟2li說再見。請問有一幕是尹世理在瑞士幫利正赫和徐丹拍照時,為什麼說。怎麼7:30就爆了！XD。"這男人可惜了"..。拜託今天閃瞎我吧!!。捨不得結束啦。就是世理覺得正赫是她的菜吧。長得很帥是她的菜，可惜赫旁邊有伴了呀。因為是她的菜，覺得配他身旁的丹可惜~。回m大，意思就是這個男人配這個女生可惜了。因為是世理喜歡的類型，但是有女朋友了。坐等。版上人氣也爆~好溫暖啊捨不得說再見~~推推。好久沒追ON檔戲了… 最後一集了QQ。現在'愛的迫降 終放映'已經上naver熱搜#3了耶。推推。怎麼才7:30就爆版XDDD。坐等看推文等看網飛。推！！！！。神串留名一下。小番茄快快來。上面劇照是不是之前聚透背面。推。推。好期待也好難過要結束了 嗚嗚。推～～等十點。修正應該是"愛的迫降 終放宴"上熱搜啦。希望今天有22。推起來!!!!。還沒開始就爆了XD許願台南全糖！！！。我從今天早上到10點都可以說是廢人狀態。神串留名。感謝炫彬跟孫藝珍讓我們有一個開心追劇的冬天，比起20代。的戀愛情節，更喜歡30歲以上成熟大人的心動時刻，劇中。角色都是30代，談著感情還是一樣傻呼呼讓人偷笑。年紀。不同心境不同，以後要有這樣格局、這樣細膩描繪30代戀愛。的劇集真的不多了，而演員們也會轉型成長，能演出成熟大。人愛情的演員也會越來越少，我是用收藏經典的心在看這。個冬天的愛的迫降，也希望之後的年輕演員成長後也能帶。來更多讓人心動的韓劇。。推！！。推s大說的！。先推！。目前穩穩坐坑底等直播。推S大說的，成熟大人的愛情真的很有FU!!!。推！。推S大！。推 sunday大。15集還沒看，先來推最後一集QQ。媽 我在這。推推！！。推！。推。推。推這部也是我心目中的經典之一。推！！！。已經變心中第一名了。推推。神串留名   拜託最後一集閃爆我吧。推推推。推，最後的最後了，不捨得啊。我心中很難有其他男主能超越正赫。推！！。推sunday大！這個冬天有愛迫好幸福！。推。世理直接晉升最愛女主角第一名。就像世理說的，以後標準變很高都李正赫害的啦。說好的浪漫愛情喜劇在哪？。推！既期待又不捨。推 拜託最後灑糖灑好灑滿。推推 拜託閃爆我們。這個冬天有迫降真的好幸福～～每集都好長看得好過癮！希。望兩個人有機會可以再合作♡♡。真的很愛2li CP QQ。找男友的低標=利正赫XD。孫仙真的好正～～～。先神串留名QQ。用利正赫的標準找男友，現實會一輩子單身吧XDDDD。推推。推。https://tv.naver.com/v/12384884    好閃亮的2人～～。推捨不得。快8點了，先撤退，等10點再回來跟大家一起聊！。留名！。神串留名！。哈哈哈我也要先撤 十點看Netflix 等等八點後PTT IG。都先不看怕被暴雷><。留名推！！希望有獎勵旅行！。推。真的太喜歡這部了 一定要HE啊！！。期待啊！。現在naver 熱搜上來第3位了！。我也是10點再回來!  等netflix。希望有獎勵旅行跟導演版。還沒開始就紅爆啦 XD。2Li十點見~。先閃了晚點回來啦。推。推推推！今天殺青宴超美超帥！等10點Netflix！好捨不得QQ。推很前面的ch大,我也是一整天都是廢人狀態XD（擊掌）。晚點回來。等10點再回來！。推。推！10點見！。推!最後一集收視率衝吧!希望漂亮的收尾!。先閃了要給我滿滿的糖啊！。推。請問大家玄彬去約旦是拍電影嗎？在哪裡有資訊？。堅持追直播^^。希望有美好又粉紅的結局~!!!。我的直播都跑不動 救命啊！。WOW! 現在naver 熱搜是第2位了！！！在韓國也是hot hot！。july板友可以搜尋“玄彬 交涉”，是他的新電影。推...希望今天不會失望QQ。殺青宴結束 男女主角離開了。好像看發糖與種小番茄啊啊啊啊。謝謝fruit大！。好期待今天。開始了。開始了～。沒有續攤嗎，這樣感覺他們吃很快耶。今天一直在重蕊15集的對質和醫院部分 希望今天不要再。虐了。今天真的比較早開始XD。我還以為他們會在殺青宴一起看最後放送耶＠＠。推推 等十點+1。兩位都穿駝色外套呢～有默契。播一個開頭就廣告 XDDD。推。哇！新電影是演國情院的要員耶。。捨不得+1。好緊張啊。現在畫面是什麼、沒看錯嗎？。廣告好多@@。我還以為是廣告在重播 XD。2分鐘後開始。廣告好長…@@。現在還在廣告。妙漢好可愛XDDDD。第一次跟直播,這廣告量正常嗎XD。現在是炸醬麵？。樓上b大，非常正常，每次都要等一堆廣告。剛剛是材昱然後炸醬麵。最終回 廣告商當然會塞好塞滿。今天廣告也太多XD。開始啦。QQ。要開始了!。開始了。開始啦！。差不多了吧？。這時段廣告貴死吧XD。開始了！。廣告了那麼久還要重播這段 ...TT。QQ 具。然後還是沒解釋槍的由來XD。終於開始了。居然是世理...。心跳停掉的是世理。崩潰）。搶救ing。…。結果逼的是世理的.。電擊...不用脫衣服嗎......。但反正世理會急救回來的。還好有路透圖 不然真的很焦慮QQ。又猜錯QQ。結果是世理QQ。重看具的告白，好想哭!!!。感覺都會活著QQ 期望。沒關係，嚇不倒我的。是世理的話我就不擔心啊。倒是徐丹要哭死了。幸好兩隊都沒有事QQ。*對。徐丹說 你對我說過你會再回來找我的讓我給你一次機會的。承均感覺快不行了 怕。沒有女一最後一集為男一因為槍傷掛的(只有病死的還是有?抖)。俊*。連氧氣罩都拿掉。神串留名。徐丹說我聽到你說的話後很開心。哭。希望不要死掉啦。感謝路透。問個蠢問題,電擊急救皮膚會燒燙嗎?不然世理低胸也不能穿XD。！！！！！！！。安堆。????。蛤？？！！。感謝路透不然老娘真的嚇死。逼的是世理嗚嗚嗚，看來具不會有事了。具問丹那時候她說的喜歡 是拉麵還是我。會喔，皮膚會有焦掉的味道。安堆!!!!! 哭死~~~。氧氣罩拿掉了。....。承俊如果死了一定是因為氧氣罩掉了。希望是睡著了QQ。唉QQQQQQ。丹也太可憐了啦。丹說 是你 具說我就知道是這樣。請問大家都用什麼看直播 我的好卡好阿雜。推 等netflix的中字～。什麼！。QQQQQ。世理回來啦 兩個交替欸。掛惹QQ 可是可以在急救車上就直接收掉氧氣罩嗎.....。世理恢復心跳了。第一次追直播。。一定是氧氣罩拿掉了啦～～。不可以啦！！！！！。不!!!!!!!!!!!!!!!!!!!我們丹怎麼辦。世理回來惹。Oh Yeah 女一復活。我的丹啊。只有我想吐槽嗎 為什麼旁邊的急救人員就呆呆的看著啦QQ。QQ。卡住了，拿掉氧氣罩之後咧？。推推。真的是一死一活交替。好緊張啊啊啊。丹怎麼辦QQQQ。真的 北韓都不救人的喔==。女主一定有光環QQQQ 可是具QQQ 喔不。媽媽QQ。急救人員可能覺得沒救了 讓他把話說完QAQ。我今天也好卡QQ。我手機電腦都開，都好卡。哪有人馬上拿掉氧氣罩的啦。北韓不會急救的嗎！！！！。都不急救喔，太瞎了。不行要救俊俊QQ。劇組好像是換場一起看直播啦~。第二個連結比較不卡。不會吧!!!具真得死了嗎?果然受傷不能交待太多話?魔咒。媽媽拜記國情局，也好好哭XD。很詭異啊，急救人員應該沒有權限到院前不繼續急救吧。http://i.imgur.com/T9NBS55.jpg。為什麼 丹好可憐。我昨天用第一個看卡死 第二個比較順。救護車那段真的太奇怪，直接拿到氧氣罩卻不急救喔~。專程來首爾追直播哈哈哈，愛醬收視衝啊！。爸媽都拜託國情院讓正赫待久一點，怕世理醒來會找他QQ。北韓的救護車..只有搭車功能嗎T.T。兩個一樣卡，要努力試。很難想像男二要在最後一集死掉耶，應該是假的嚇大家。吧。神串留名。 具真的領便當了嗎  淚）。有可能是睡著嗎？。電擊最妙，怎麼導電............。電擊沒有脫真的不合理orz。先推再看～～～～。應該是死了 氧氣罩都被拿掉了。槍傷耶，怎麼可能睡著就拿掉。阿阿阿阿具QQQQQQQQQQ。真的不希望承俊死...。e大太強了，我只能在Netflix 上支持。我想看俊丹放閃啊啊啊啊啊啊。表治秀到最後，還是好好笑，中隊變的最愛他(誤XD。一周後。不能接受男二死啊啊。15開始就一堆奇怪的不合理。趕戲真的會很多東西不合理。安堆！！！！！。具最近一直在逃難無法好好睡所以睡著也正常啊XD。感覺男2還是有機會最後復活QQQ。我昨天很順，今天卡了好幾次。過一週了  F5還在國情院裡面。其實這部戲從開始就不合理啊XD。國情院oppa們又出來了。來推個 來為兩個月來心癢難耐很開心的追劇生活畫下句點。拜託兩人結婚。想知道男二到底怎麼了啦!。打算非公開形式把他們送回北邊。部長說要移送他們回去，長官問他們真的沒有間諜嫌疑嗎。我7:50起用手機開第一個,然後點了裡頭第二個視窗,很順耶。第二個很順+1。世理醒了QQ。世理醒了。世理好美啊..............。世理怎麼好那麼快XD。https://i.imgur.com/5gX3xGE.jpg。醒惹。要送回去了嗚嗚。天啊！男女主，男女二都要幸福啊！QQ。要去送別了嗎。爸爸真的很厲害。要回去了QQ。覺得等等會來一吻 跟北韓醫院對應。要遣返了QQ。利正赫爸和敵人都握住對方弱點，所以決定互相掩蓋了。要走囉~~~。要回去了!!!。現在就要回去了QQ。同一件灰上衣還是正赫好看！。38度線之吻嗎。推。第二個很順+1。時尚的完成度是臉啊～～。世理媽問要去嘛，世理搖頭~~~。殺毀，不去說掰掰喔 QQ。轉念想趕快回去 這樣後面甜的機會比較多(?。趕快回去收線，後面還要留時間種植小番茄。世理很慶幸正赫沒有到最後都說謊，能回去太好了。媽：怕你不知道，那個男人一直都在你旁邊。媽媽助攻。不去也好，不然情緒太刺激又要昏倒敗血症了。不管在你手術時，在你昏迷時(都在)。正赫一步也沒有離開。但是若去見正赫，他會更痛苦，而且不想被他看見我生病的。模樣。但覺得世理忍不住吧。推。一直看著她都沒走QQ。最後的告別，已經做過好幾次了 這次就不用了。不吃不喝的正赫也太可憐了。沒有離開過QQ。同一件灰上衣還是正赫好看！+1。心疼正赫啊啊。哇啊 正赫有看到世理醒來。他一句台詞都沒有 配音樂跟那個眼神就把我看哭ㄌ==。大嫂是真的想留下來還是因正赫在才想留下來啊。不讓她看到QQQQQ。嗚嗚嗚嗚嗚。殺毀，也太悲，怎麼像在暗戀一樣啦 XDD。國情院歐巴們也都沒走XD。不想被世理看到...。時間到了 要回去了。往後不讓他看到QQ。利正赫真是...哭死我了TTTTTT。國情院主管那姨母笑......。正赫的眼神QAQ。世理感覺要衝了。嗚嗚赫赫QQ。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。這段和世理一樣，一直哭，利正赫!!!!。QQQQQQQ。媽：看到你醒時離開的 就算告別過很多次，也不去嗎？。淚目QAQ。深情的回眸！。媽媽太好了。要去了。可以發給每個女人一個利正赫嗎QQ 我保證生育率會上升。一百倍。哈哈，要去了～說太想念他了。要去送了嗚嗚。媽媽果然是有注意到的。可以來個政治聯姻嗎 XDD。正赫真的很會演。還好世理還有媽媽。世理該不會搭直升機去？。那也是媽媽後來有洗白呀 不過這部媽媽人設真的很好。我開始掉眼淚了QQ。不然女一可能會慘百倍...。還有時間可以跟一下，目前進度很可以，拜託剩下一小時。閃爆我。整段哭死TTTTTT。開始掉淚+1。F5跟國情院真的很可愛。這國情院也太溫馨了 lol。正赫眼神太厲害了，看哭了我。我差點在便利商店哭爆嗚嗚嗚嗚嗚。媽媽飆車!!!!。如果人設是討厭私生女，硬幫自己的小兒子，嘴臉會很難看..。媽媽飆車 好帥。媽媽好帥。媽媽好帥。走起！！！！！！。媽媽好帥。世理飆車是跟媽媽學的?XD。媽媽這段 感人啊。世理媽太帥。還是媽媽其實是11科。媽媽飆車追了XDDD。XDD。然後就突然可以坐飆車了？恢復得也太快 XDDDDDDDDDDDD。媽媽助攻！。媽媽飆車xd。世理的飆車是遺傳媽媽吧。媽媽帥一波!。媽好帥 衝阿！。媽媽好帥。拜託今天讓大家一夜好夢好不好求妳們。媽媽原來開車技術很好嗎哈哈哈。今天醫院戲不要管合理性了啦XDDD相聚最重要哈哈哈。現在的進度 甜半集是可以的吧 拜託編劇。好帥！。但反正科長有接到電話還是能見面的。現在這個節奏很可以啊。來了來啦！！！！！！。S大 世理和媽媽沒有血緣啊XDDD。台灣八點檔醫院戲更瞎 這部我可以略XD。38線道別要來了。正赫離開的眼神QQ。不是親生也能遺傳啊，感情好就行。該不會全部的家人都來了..。有小番茄其他都可以省略。當初世理回南韓正赫越過38度線，現在正赫回北韓還是。他越過38度線XD。在這裏只有鳥是自由的 以後就飛鴿傳書吧 XDD。媽媽也喜歡同一部電影嗎?憤怒鳥XD。所以正赫突然越過線跑回去就是因為世理來了嗎。國情院的顏值真的很高欸。國情院怎麼帥成這樣。根據休戰規定，越線不能直接開槍。這段拍的很好看阿！南北交換。身高很平均欸。我好緊張是為什麼XD。國情院想等到世理來。來了。番茄梗是什麼啊，有人可以解釋一下嗎？是種的那顆植物嗎～。來惹來惹。來了。科長說距離約定時間還有五分鐘等一下怎麼樣。世理QQQQQQQ。留名  希望收視再爆新高！。但北韓說他們很忙。來了!!!。你不要再跑過去了！。正赫的眼神QQQQQQQQQ。太扯惹....。也太壯烈。好緊張…。大家傻眼。番茄是世利在北韓有送政赫的，希望可以開花結果（？）。個人覺得是期待有寶寶的涵義。我整個大哭。這段太好哭了!!!!! 世理正赫啊~~QQQQQQQ。一觸即發。只能線上文字跟，也跟著好緊張啊啊啊啊。回到愛心眼睛的正赫了。嗚嗚。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚只想哭。差點第三次世界大戰。這幕太美了～～～。還是喜歡溫柔的正赫～好心動。衝過去的時候我真的哭爆。南北韓手酸XD。留名一下～～期待收視新高。正赫怕世理身體出問題讓她不要跑了，但世理還是跑。怎麼又是這首ost 我要哭了。OST啊啊啊啊啊。叫她不要再跑，然後自己又跑過線 XDD  北韓口音真的好有趣喔。所以正赫也跑回去。推推。嗚嗚。一個掛了 就世界大戰啦。這個眼神。https://i.imgur.com/g0P57i8.jpg。我也整個大哭。兩個人眼神也太強QQ。番茄詳情請看第三集，那是正赫特別感謝賞的獎品XD。世理問為什麼被銬手銬，會有事嗎？這樣可不可以不回去。看看有沒有機會衝一波22%啊～。IU OST又來了 聽不到台詞惹。快回去吧！總政治局長的兒子當然可以去瑞士啊！。我真的要哭死了QAQ 要不是知道會是he我真的難過死。QQQQQQQQQ。http://i.imgur.com/KdOQc52.jpg。太鼻酸了…………。這麼多人在旁邊啊～。不要拆散他們啊!!!!! 哭慘!!!! QQQQQQ。南北韓持槍想到第一集的北韓盜墓賊 好會呼應。女一一直說都是因為我，怎麼會是你們有事。取景好美哦！。我哭了QQQQQQQQQQ。妳痛的時候我也很痛，對不起那樣對你。世理說她一點都沒。有放在心上。配ost太難過了嗚嗚嗚嗚。https://i.imgur.com/5Y25q6d.jpg。感人。好感人的F5 QQQQQQQQ。奔跑的時候想到第一集拼命要逃離北韓，但最後這集卻願。意跨越38線QAQQ 愛情的偉大嗚嗚。隔空喊話好感人。但世理又問，我們再也沒辦法見面了嗎？這輩子永遠嗎？正。赫說不會的。女一真的好漂亮喔 之前看請吃飯姐時不覺得。哭死……QQ。IU的歌好聽！。這輩子第一次看韓劇哭嗚嗚嗚嗚。爸爸要去救人了嗎。嗚嗚嗚嗚QQQQQQQQ。這段整個大爆哭嗚嗚嗚嗚嗚。表治秀大喊的是什麼？HE嗎？。太感人了QQ。天啊哭死我了。照道理這邊要親的吧，對稱上次世理回南韓。我看了都哭了QQ。我居然在直播哭了QQ。這段演的超好QQ。F5和世理互相祝對方身體健康，走好，世理最後小聲的說不要。忘了我。太感人了啦!!!!。媽媽拜託爸爸要救回正赫。哭慘。聽不懂台詞就哭的一把鼻涕一把淚 演技跟情緒太滿。大爆哭我真的心臟很痛。真D屌。超好哭TTTTTTT。這段真的拍的太美、太感人了~QQQQQ。我也大爆哭 家人還問我為何哭到啜泣。想到之前北韓曾經選擇放一些人來跟南韓的見面，差不多就。要幹嘛！！突然！！！。正赫爸爸一定要救到啊。爸爸快來啊。都聽不懂也能哭爆，嗚嗚，演得太好了。這種情景吧...跟小三通時差不多。天啊好緊張！！！。互相說身體健康，真的是大哭。眼淚停不下來QQ。一直照耳朵。拜託 不要再為男主角了Z_Z。完了。被設局了...。這王八蛋要來幹掉正赫嗎！讓他不能回去所以可以順勢幹。掉正赫爸。剛那段也是經典場面了TAT。看不清楚畫面了 嗚嗚...QQ。壞人大佬出現。這次38度線太多人在看了啦，不能亂親。F5都幫擋槍QQ。喔喔喔喔喔又是槍戰。喔～帥喔。我喜歡正赫站到最前面。爸爸來了。爸爸好帥啊。爸爸太帥了！。敵人說，反正你們都要接受軍事審判，就在這裡結束怎麼樣。好lag啊 可惡。赫爸出現啦！！！。爸爸太帥了！。爸爸好帥。正赫爸爸！！！！！。爸爸來了！！！。爸爸太帥了啦～～～～。正赫爸帥。感覺這集我會重刷n次，爸爸真的太帥了。老爸超帥！！。爸太帥了啦。喔 爸爸要來帥一波了~。是爸爸來了。局長終於在最後一集帥氣登場！。爸爸好帥！！。老爸！！。幸好。正赫爸爸真給力XD。直接送便當!!!!!!。帥死我。還好耳朵沒事！。爸爸帥氣出現。正赫說我一個人犯法我自己擔，其他人是去參加運動會的。挖。哇 爸爸殺人了。正赫爸超帥。版上現在紅爆。爸爸槍法準！。正赫一臉驚訝也很帥。爸爸神射手。水~ 掰掰。爸爸好猛。槍法也很讚。爸爸好帥 薑還是老的辣。竊聽員韓國吳宗憲好感人。一槍給敵人死太猛。爸爸會不會有事啊QQ。正赫爸爸幫他犯法的意思嗎。總政治局長果然沒白當啊正赫爸QQ。爸爸這樣開槍是可以的嗎@@?。正赫滴了一滴淚QQ。霸氣的爸爸！！！。爸爸豁出去啦！帥炸。死對頭直接領便當！一口都不剩。正赫眼神好哀傷 哭慘。正赫又落淚了QQQQQ。他爸也太帥！！。哭戲好強。依照兩邊的勢力能力，應該可以來個政治聯姻吧 XD。總政治局長很有魄力耶，兩槍槍斃命。越過38度線 殺人無罪。但爸爸這樣不會有事嗎@@。看到爸爸為自己剎人。爸爸真的太帥了QQQ。話說玄彬當兵時在海陸也是特等神槍手。實在太會演了QQQQQQQQQ。爸爸:你現在在哭嗎XD。神串留名 先看大家留言過過癮。爸爸帥！。爸爸射胖子壞人時 正赫流眼淚是驚嚇還是感動..。為什麼要一直照耳朵啊 不懂。正赫爸有說，但是這在殺我兒子的現場，又是另當別論了。世理的婆婆這裡也好好哭QQ。好險耳朵沒有領便當，萬歲~。爸爸快把兒子送去11科或南韓啦QQ。耳朵回來人民樂園了。所以正赫爸應該不會有事。耳朵QQ。天啊這集真的好棒QQQQQQ。爸爸好帥 但應該是在北韓才能這樣?XD。回家團聚了~~~。爸爸還問世理是否沒事xd。這部的兩位媽媽都很棒 剛才男一媽也演得很棒。這部真的是親情愛情友情都有了。還好耳朵安全回來QQ。這樣的話大家都安全了吧QQQQ。爸爸超神。來留名。耳朵應該不會有事了吧。爸爸好帥！！！。耳朵QQQQQQ。正赫在車上差點憋不住 好厲害！！！。可以開始甜了吧！。只有承俊目前生死未卜QAQ。兩邊的媽媽都會很疼世理，嗚嗚嗚嗚。正赫媽超強，連毒藥都準備了。男二領便當編劇不用給大家道歉嗎…。耳朵回家了QQ。丹丹也不吃不好。喝。丹真的太衰了。因為世理自己都說了他很有長輩緣。好心疼丹 QQ。耳朵團圓好想哭QQ。竊聽員韓國吳宗憲好感人->他是"我的大叔"裏的"博美犬"耶。為什麼一通電話都沒有，活著回來謝謝你。丹太可憐了吧QQ。看來具真的領便當，徐丹不吃不喝。丹真的好可憐。丹整個霸氣都沒了。竊聽員真的很娃娃臉，都不會老好羨慕。媽媽說和我說說吧，丹說什麼事都沒有。不敢相信承俊真的gg惹。警覺快過一小時了還看不到糖@@。耳朵安全口來！。承俊真的離開了嗎QQ。很喜歡承俊丹這一對啊。媽媽說我們會和妳一起哭，會聽你說，一起克服這段時間。丹要報仇了。丹要報仇。丹要報仇？。舅舅說就算要追到南邊也行。千社長被打好慘。丹說要報仇 所以具真的走了。要報仇就是說承俊真的gg了嗎qq。媽媽，舅舅，我得復仇才行。所以真的具已掛？。報仇?。還是不敢相信具走了。但承俊就算沒死 也還是可以報仇XD。丹好帥氣唷～～。首先有要找的人。幫具QQ。要找二哥復仇了。具的事我感到很遺憾。丹丹要對二哥出手了吧?。覺得男二還活著。要弄二哥。一直昏迷也可以復仇啊。丹要來幫世理報仇了。感覺這樣也不錯，因為現實中也不太可能在一起，就留在回憶。二哥二嫂請死開。報仇二哥！。要找世理的二哥。丹要來解決二哥了嗎？。拜託沒死。那些人在我們這裡絕不能活著回去。覺得金永敏要紅了。怎麼還有二哥二嫂（翻白眼）。男女二要在一起比較容易吧？具是英國籍 丹不是可以嫁去嗎。丹要解決二哥二嫂了！。也許是昏迷?。徐丹該不會把二哥夫婦滅了？。二哥說具死了。我也覺得昏迷還沒醒。但覺得具沒死耶。昨天有猜丹應該要報復二哥二嫂，沒想到是要靠千社長牽。線。結果最壞的二哥由丹解決嗎。上吧 丹!!! 還是覺得男2會回來QQ。二哥就只會大吼大叫。丹丹如果把二哥二嫂搞掉很可以。我只想看男女一政治聯姻 XDDDDDDDDD。徐丹說 聽說那是尹世理的二哥是嗎。我要糖，不要看二哥。還是假死 換身份？。二哥好廢。劇情感覺沒說死...拜託活著！！。覺得沒死+1。也覺得具應該沒死。二哥真的蠻沒用的。給我韓服孫仙！！！。2哥說死應就是沒死。該死的為啥不死啊。在北韓不太可能可以假死啥的。二哥一直都想要把責任推到二嫂上，還想錄音。或是病好了 回歐洲？。希望具沒死 也喜歡男二女二這對~。是可以嫁過去(變成英國人)但男二要先在韓國伏法 QQ。世理好美。今天要演到幾點啊…二哥二嫂戲份也太多。世理也要解決這對警世夫妻嗎？。帶二哥到北韓吧，丹地頭。本來就是無動力才過去的，應該不會有罪。如果沒死 丹應該守在承俊身旁吧（畢竟重傷）。二嫂說死無對症，具和卡車都已經沒了，通話紀錄和北韓有。關所以也沒有。女王世理回來了~~。帥喔，要來惹惹惹惹。世理的霸氣又回來了....。國情院快把二哥嫂帶走。希望世理爸也能給力啊。二哥好愛大吼。等十點啊啊啊啊。通信 潛伏等 知法犯法者 處十年以下徒刑。大吼真的很吵。哈哈哈 謀殺罪 教唆罪 掰囉不送。終於！！！！！！！！！！。二嫂也大吼失去理智了XD。二哥二嫂戲份趕快結束好不好。這集根本要被國情院大叔圈粉了。再見了二哥二嫂。不送不送不送!!!賤人二人組。bye惹二哥二嫂。有情有義的國情院。二哥二嫂直接槍斃好嗎 台詞也太多XD。國情院大叔好帥。空空的家QQ。反正罪很多，要關關很久。看到紙條了。這些食物是放多久了XD。這個家有滿滿的回憶啊QQQQ。紙條QQQQQQQQQQQ。這個真的很心動，我可以。大哭的預感。冰箱裡有番茄。小番茄不可以只出現在冰箱啊…。食物是不會壞哦。紙條QQQQQ。爸爸讓二哥再爛得更徹底以前趕緊回頭。QQ 催淚時間 嗚嗚 暖赫。有番茄。QQQQQQ。番茄!!。又要哭ㄌ==。番茄好好吃。加洋蔥的食譜QQ。食物放了一個多禮拜orz。回家看到滿滿的愛。冰一週以上還這麼新鮮...太不合理了XDD。好多橋段都好貼心喔！孫藝真超強，讓我一直哭QQ。飆的很過癮吧，短時間內應該不太可能再看到他們有合作的作。品了，能合作這部，我很知足了xdd。唯一能讓我出坑的辦法就是宣布結婚！！！（誤）。其實不懂為什麼編劇不讓男女主知道男二死了，其實也。餐會眾人都在是要怎樣深情的抱？XD 不過挺好奇是什麼。最後兩集真是哭到不行 整個眼睛超腫XD。算有交情...。情況玄彬會主動轉過去抱藝珍！？。覺得以男女主角的背景來說 結局收得不錯了。想問一下大家最後兩集的彩蛋都是在Netflix播的嗎。我覺得就像前面版友說的 拍拍說聲辛苦了。就妳辛苦了 拍拍這樣xd哈哈哈。為啥我的Netflix最後兩集沒有播彩蛋＠＠。很正常啦XD 兩人之前也合作過。要看到有強烈cp感而且剛好能打中自己心的真的不多 且。有阿有彩蛋，最後一集就是降落傘完是結束了 後面都是彩。蛋。看且珍惜QQ。謝spotify 連結。每集最後劇情定格以後就是彩蛋。又是吳海英XDDD超好笑。拍戲時的革命情感抱抱很正常。且看且珍惜+1，要再看到很難了。為什麼apple music原聲帶上架唯獨缺IU的那首阿嗚嗚嗚。珍惜+1。嗚嗚嗚我最想聽那首耶。很多CP花絮都超甜但拍完還是沒在一起。IU 那首好好聽。我猜IU那首沒上架，應該是發行社和企劃社不同？。想要官宣呀～～～～。@haha0903 謝謝！。現在看到一半還沒看完，但卻一直很感傷。我看的不是愛情喜劇嗎~嗚嗚。男二的死法無法接受啊！！！！  就這樣莫名奇妙的就沒出現。也太瞎。看好幾部終放宴男女主都不太會有互動，還會抱抱拍拍或坐在。不會。   我覺得編劇的喜定義根本是演員自己演的時候會。一起的真的不多，一笑置之的關係果然不一樣xd。感受到XDD。不是觀眾觀看的喜XDDD。韓評一直說 在瑞士就拍完結局 情緒連不上 利正赫在南。韓的感情那麼濃 結果來到瑞士好像咦～又碰面了的感覺。只能順其自然 了。請大家投與溫暖祝福的視線。這結局讓我有點惆悵 但還是很開心追到這部 希望玄孫。瑞士早早拍，情感沒那麼有層次。都能健康快樂幸福。重逢鏡頭不美可惜了～身高忽高忽低好出戲。演到後面感情真的更濃烈 但要收尾在瑞士也只能先拍。看中字在38線分離那邊我哭到變傻子 孫仙一哭我就忍不住。我明明知道結局的。孫仙一哭我真的都會跟著掉淚 感染力太強大了。彩蛋很甜啊啊 瘋掉 感覺兩人已經永遠生活在那裡了。剛立刻訂了原聲帶完全衝動型購物哈哈哈哈。這個結局很好棒！超浪漫！。話說瑞士都沒戒指耶 代表戒指真的是後期的梗？。瑞士真的怎麼拍都像畫一樣啊！這絕對非合成的～。玄彬有在其他劇的終放宴對合作的女演員這抱抱拍拍嗎？。兩人隨後對著其他人舉杯像新人在敬酒一樣！XD （深夜CP。心大發）。N大我也有同感！（握手）超像敬酒XD。具在北韓中槍又不只一槍，死了比較合乎邏輯啦～ 那是連。正赫跟爸爸在車上時掉淚的演技也太強！有一秒變小孩的f。血都會缺的地方啊～。因為怕失落不站真人，結局雖然不夠甜，但是整體來。希望早上起來看到收視的好消息！。新人敬酒XDDDDDDDD。在爸爸車上掉眼淚驚艷+1。還有花絮嗎？花絮灑糖也可以。孫仙穿洋裝真的超美的。有注意到最後瑞士都沒有戒指~。覺得自己到後期cp粉程度變嚴重，因為我覺得戲外真人相。處比劇裡的互動還有愛跟粉紅！>///<。覺得瑞士的正赫比較像玄彬本人的氣場。那降落傘重逢是在瑞士嗎？分開三年重逢嗎？。孫仙真的超美！。現在去聽Sigriswil腦袋都會出現兩人在瑞士的畫面 很美好。看看那些花絮、訪談和合照，玄彬這樣內斂的人會跟女演。員同事這樣互動嗎？15集彩蛋就像編劇在對觀眾說的話，。有眼睛就看的出來這男人在戀愛！（cp粉無法不嗑）XDDDD。好喜歡降落傘重逢！比其他重逢方式更令人感動 如果最後。有小番茄雙胞胎就更滿足了QQ。看過以前玄彬的訪談以及和女演員的互動 真的沒有像。嗚嗚嗚希望戲外也愛的迫降一下。和孫藝珍這樣那麼外放 他感覺是個很慢熱且內斂的人。第一次追劇追到變真人CP粉……這對真的太速配惹拜託就地結。婚莫蹉跎好年華啊XDDDD。神串留言！38線情緒很滿哭慘ㄒㄒ。具的便當好像假的qq不想面對。拜託這對原地結婚。看完真的掉進玄彬坑底 也變真人cp粉XD。瑞士的戲玄彬看起來沒很進入狀況，不管是跟女一或女二。的戲......但韓國的戲就進入狀況了。而且孫仙ig之前沒有連發過合作男主角的貼文 去年聖誕節。真人CP粉+1 真的結婚我會超級超級開心。丹真的好可憐QQ。真人cp粉要自己打強心針阿XD 之後可能會有無糖日子了。除了玄彬以外 去年聖誕節發合照 被韓評一直噹 什麼藝真。OST有把給哥哥的鋼琴曲放出來真好。的lovestagram也開始了XDD。有啦 漂亮姐姐賞旅遊的時候 有po跟導演 男主玩的影片在。lovestagram要看協商時期 連續好幾篇玄彬XD。版面，不過不知道消息的話會看不出來哈哈哈哈。沒錯藝珍ig之前連發好幾次我都好開心哈哈哈。看完了卻好想哭，糖太少了 嗚嗚 一定要這麼符合現實嗎？。我無法接受具的死 真的一直在期待會有反轉 後面占卜還。以為應該會有什麼 結果還是沒有 具丹為什麼不能幸福呢。一年二週是什麼鬼？！龍捲風吹到北邊都能出現了，去個。開城投資不行嗎？哭哭TT。衝回去抱那邊哭死我TT，但是結局真的很無奈啊～。花了兩倍的時間才看完 因為一直哭要停下來休息一下 眼。以為男二會有反轉的，可憐的丹QQ。同覺得瑞士的正赫很像玄彬本人的氣場，不過不會覺得玄。彬還沒進入狀況耶，畢竟當時還沒經歷失去哥哥的打擊，。所以跟後來在北韓的樣子不太一樣，感覺也很合理XD。看到耳朵變成boom桑一秒笑噴。lovestagram是甚麼意思? 看不太懂。彩蛋孫仙插花就是她本人日常呀XD那一段我已經認定就。是真人cp日常了♥。最後一幕的孫仙也出現了真人笑容，有幾秒閃過很明顯不。是世理。留名 爆哭QAQ結束了好捨不得 但這結局也滿足了～。男女主的結局我很可以接受，但是男二怎麼能死QQQQ看到丹。都好想哭。補完中字覺得心情好很多 不然跟直播好崩潰 可能對。雙胞胎的期望太高了哈哈哈。我也以為最後山坡會有小孩跑出來XDDDD。因為她覺得男的值得更好的女人啊。最後兩集真的哭到不行QQ。瑞士真的爆美！好幾個場景都是蜜月有去過的，整個又回。味一輪，超感動！！！。我覺得結局很滿足，但是具怎麼就這樣沒了（哭爆。如果結尾是最近才拍的，情緒應該會更飽滿。一年兩週，回韓發現懷孕，剛好下次去瑞士時可以抱雙胞胎。去找爸爸。這段時間很開心，謝謝2li、F5、北韓大媽、具丹及眾版友。們，2個多月真的很幸福啊。全國21.683% 首爾23.249%。應該是tvN戲劇歷代最高 非無線台戲劇史上第二。太棒了，收視21.683%，成为tvN歷代收視率首位!!。非無線台  僅次天空之城。收視率太棒了 所有演員跟工作人員都辛苦了QQQQQ。默默的期待了下22，但這樣已經超好了，太棒了！！！。天啊天啊！真的有22%了！實在太給力了。愛醬破了TvN的紀錄了！！！。看結局的瑞士部分一直出戲，覺得根本是彬尼孫仙本色演出。恭喜收視率衝新高！！！。好好的結尾，高收視，多謝二個月以來的陪伴，有愛，。有血，有淚! 非常珍惜。收視率太強了啊啊啊啊。推推。一下子爬了4.6%，真的太厲害了！！。衝來首爾衝直播收視值了啊啊啊啊！我能參與其中，感謝愛。的迫降給我一樣珍貴的回憶。太厲害了啊啊啊媽媽我在這裡！。全國有到21太強了。歷年第一太強！！劇組們全都辛苦了！。哇！太強了！。最終回收視率21.683% 首爾23.249% ！！！。真的超強！！！恭喜迫降！！！。真的不能有真人官宣慶祝一下嗎QQ。收視好像破TvN紀錄了。拜託官宣啊！！！。可以敲碗兩人繼續合作嗎？很顯然是收視保證啊>\\\\<。太強了 最後一集很好看呀。推本色出演 玄彬太帥啦！追到這部on檔太幸福。收視好強！恭喜！。恭喜劇組所有演員 工作人員 這個收視太強了 tvN真的要好。好犒賞大家。推 收視完美收官。收視真的破TVN紀錄啦～。收視率也太感動了嗚嗚嗚。恭喜…收視好強！。收視率破紀錄太強了！。收視好棒  粉絲好幸福。收視讚啦 ，辛苦劇組，覺得好不真實的結束 ，會想念跟大。家一起live文的時候QQ。收視太棒了！。首爾有破22～廣義解釋當達到玄彬的願望好了QQ。感謝整個劇組，這三個月好幸福啊。這麼好的收視，可以有花絮特輯嗎。可以出世理品牌 洗頭水，沐浴露， 限量版思念保養品。嗎? 我買！！！。恭喜收視率第一！劇組和演員們辛苦了～。覺得好不真實  15集才大虐了我們一場 今天就結束了。恭喜收視冠軍！！！。收視太棒了啊啊啊 捨不得這部TT。差22那麼一點點啊啊好可惜 不過已經非常棒了。收視率太棒了！感謝這部這麼棒的作品，給了我兩個月快。樂的追劇時光！。15.16真的重複看好多次，具真的好可憐，他幫助了那麼多。好久沒有看到這個收視數字了。請問有人知道他們最後一幕在瑞士拿花合照那邊的ost是哪一。首嗎？。我也是一直在找那首歌～求解+1。收視太強 恭喜首爾破22！。https://i.imgur.com/uQUtS15.jpg。昨天在中國微博看到的 目前好像只有韓國melon有。最後一集收視真的升好多！大發。推收視率，身為喜歡愛迫的觀眾非常開心~。賜死具可能為了讓丹報仇 畢竟證人都在北韓 而且丹舅。比較威 惡黨夫妻還可加條叫唆殺人 關久一點。好想買世理的選擇系列商品唷...。說至於尹世理 說首爾她地盤 但畢竟南韓法治國家 沒法。私法處決趙哲剛 這點比較失望 丹的復仇比較過癮 可。直接嗆那些殺手無法活著離開朝鮮。鼓起勇氣點開15集沒有失望，眼淚像水龍頭打開一樣...真的。很棒的結局。回kaikkk，歌名是sigriwil，spotify有喔～。*更正是sigriswil。沒想到最愛的插曲跟片頭竟然是同一首曲子~。https://spoti.fi/39L8Fih。瑞士OST。原來我覺得最後畫面是兩人真人演出不是錯覺啊~。結局先拍感覺就少了點什麼 跟38度線分別的情感有差距。但想到男二領便當我真的不能李叫理解編劇一定要賜死他。的原因?若因為愛讓他的死重於泰山輕如鴻毛，或成為更好。的人，那還是可以重傷後活著啊!女性自主成長難道只有。單身不婚的選項?想到女二的心情還是很難過……。尤其最後拿花野餐的地方 大出戲 有尷尬感是我錯覺嗎XD。拿花野餐我只覺得拍的很美XD。結局先拍感覺有差+1。野餐時真的不像正赫世理，那時候大概還沒融入角色感。情吧。情緒串聯還是有差 所以重逢前最後在一起的時刻是38線。那段情感真的很強烈 很有FU 雖然知道會HE。你各位還沒完啊! 你們都忘記最甜的在花絮嗎?XD。感謝提供歌名~在youtube找到瑞士ost啦!!。話說玄彬下部電影豈不就是國情院oppa XD。希望今天也還有花絮可以看。我覺得野餐超圓滿不會出戲 我超滿足哈哈。我覺得在瑞士能演成這樣很厲害了啦，他們應該也沒料到。後來這麼轟轟烈烈XDDDD。先拍的結局情感雖不濃烈，但是很滿足了+1。拿花野餐那邊覺得像本人演出，很像在拍廣告XD但兩人互動。還好有彩蛋，只有在降落傘相逢我會發瘋。很甜，看得很開心~。滿足+1 而且在瑞士的正赫好帥 大概是因為太玄彬了。玄彬真的超級帥～～～～。認真推一下網飛，結尾都沒有跑贊助品牌擋畫面，超讚的。ending山坡上的正赫真的太帥。第一次被男二女二虐到！這什麼啦QQ。最好笑的還是耳朵致吳海英那段，也太像了！哈。很喜歡F4跟大媽們懷念世理的背影畫面。米缸是肉肉聚寶盆的秘密終於要被打破了！。覺得瑞士的情緒串連真的有差，情緒真的是38度線最飽滿。兩個媽媽見面那段好感人，丹媽說遇到了一個把丹看的比。生命還重要的人，哭哭。最後一集真的是收的很完整，親情愛情友情都是！赫爸在。車上問世理還好嗎令人驚喜。所以有人和我一樣覺得在國內、瑞士場景，其實差距蠻大。的嗎？？我指分的出來是先拍瑞士再拍國內。分得出來呀 最後面的瑞士相逢有種正赫第一次看到世理。眼神情感還不夠深情 有點生疏感 世理也是啊XDDD。我看到北韓阿姨專屬化妝品那裡有流淚我是不是太誇張。結局瑞士的吻戲應該是拍的第一場吻戲 所以兩人吻的。不像在北韓那麼有感情 有點害羞又猴急 玄彬又吻的很。吳海英真的笑死。急 是把私下的感情帶上來嗎XD。玄彬真的吻的超急的！哈...。畢竟觀眾也跟著他們轟轟烈烈了2個月整 情感很容易分得。離別又重逢我們看是幾分鐘，不過劇裡過了兩年，有一點生。疏又有一點急好像也可以理解XD。出來 不過這也沒辦法 朴編的通病。赫赫爸持槍出場帥度直逼玄彬！。赫爸不愧局長毫不猶豫開槍（魄力帥）。赫爸很帥 而且赫爸真的超疼兒子的啦 還關心媳婦(?。演員選出的名場面:炫彬-第9集結尾越過軍事分界線那場戲。孫藝真-12集中和正赫喝酒醉中真談那場戲。徐智慧-8集中丹媽對丹說希望她能幸福的生活那場戲。吻的很急XDD。爸爸真的很疼兒子，關心尹世理還好嗎?你在哭嗎(爸爸傻眼中)。金正鉉-11集中正赫到首爾與世理重逢那場戲。金正鉉沒選自己的名場面嗎XDDDD。他說覺得正赫說的那句我找了很久是名台詞～。正鉉是吃瓜觀眾是不是XD 為什麼不選自己的啦 可愛耶。金正鉉也太可愛，感覺是觀眾模式啊 XDD。正赫爸在車上問你哭嗎，很好笑 XDDD。正赫哭的有點像小朋友的委屈感 xdd。八卦版有篇真人版愛的迫降 女方是台灣人！ 有興趣的。正赫在爸爸面前還是孩子的感覺超可愛。版友可以去看看～看完劇看到那篇很有趣～。一開拍就跑去瑞士拍結局情感重的吻戲，好難喔@@"。你在哭嗎？那邊我大笑，還以為赫赫要嘟嘴了XDDD。爸爸問兒子你在哭嗎我也大笑XDD。北韓大媽限定產品那邊我也大哭。正赫在爸爸面前就是小孩子的哭法 很強XD。至少這齣主要演員沒有因為趕戲壓力＋嚴冬身材走樣，之前。星你兩位主演都累壞，好腫！迫降這樣就會不連戲了。愛的迫降的結局最早拍 所以男女主角的氣色反而超好XDD。正赫爸果然厲害，不拖泥帶水也不讓對方廢話，直接兩槍斃。命，太帥了！ 話說，壞人要開槍時，耳朵和人類寶貝都擋在。正赫前面，好感人喔～～～。原來大家聽到"你在哭嗎"都大笑。明明他很難過我還是笑出來。我反而醫院孫藝真比瑞士的更美耶XD 冏連生病都正。你在哭嗎？ 結果觀眾大笑XDDD。在車上真的是委屈哭欸，可愛又可憐XD。赫爸開槍真的是帥慘。赫爸開槍時 玄彬那顆眼淚也超強。這種性格還是去彈鋼琴帥帥的就好。或是好好當保鑣>///<。他爸開槍，赫赫幹嘛哭？我想好久還沒想出來XD。親眼看爸爸殺人的震撼？ 我覺得啦。也可能是想說，爸爸真的是為了他，而不是只是為了自己。的官位吧？。不會是看到爸爸終於來救他，小孩子性格又跑出來了吧！。所以後面才委屈哭哭，怕等下回家被罵XDDD。可能是第五集爸爸對正赫說，把推薦的人加進出國比賽名單，。若出事保不了他、也不想這麼做，但在這關鍵時刻救他的人卻。是爸爸。 覺得車裡玄彬把闖大禍的小孩沒被責罵而是被嚴父。關心的情緒演的很好。 但氣氛被坐搖滾區的爸爸一句話破壞。赫爸拿槍走出來超帥的。正赫真的是藝術家，非常感性的性格，爸爸開槍那邊也落淚。XD 車上還委屈哭，老爸應該又內心大嘆氣想說我兒戀愛腦。無誤哈哈。首刷看到他們要回平壤路上又遇到槍戰實在有點傻眼，都最。後一集了....還好赫爸出來砰砰聲解決一切XD。正赫爸對老婆的回應也是很搞笑： 正赫是妳一個人的兒子。嗎。親眼看到爸爸殺人很震撼吧 還是為了自己 本來以為爸爸。是希望他不回北韓的啊。想知道大家覺得正赫在爸爸車上哭是因為什麼？。我覺得是他以為爸爸不要他。車上哭 是因為爸爸提到尹世理吧 又提到再也見不到的愛。但前一句是問尹世理如何，感覺爸爸誤會他在哭世理。人 再加上又是爸爸面前 可以表現脆弱？。我覺得是因為跟世理分開而哭。覺得結局最早拍可惜了。重逢的情緒太淡太冷靜。。政赫爸最後真的帥欸。花絮怎麼還沒放出來！！！快！。正赫在車上哭戲演好好啊，很委屈但忍住不哭時通常別人一。從開頭具死掉到現在還不到一半 一直哭不停是怎麼回事。句關心就忍不住了。然後到底趙卡車死前的妖言有幾成是真的。赫爸真的不手軟，本來還以為爸爸會說抓起來！沒想到赫。爸直接轟了胖子！！然後把6傻安全下莊～啥事都沒有的開。心當兵XD果然有個好老爸真的很重要！。赫爸很帥　不過那段我想的也是好爸爸真的很重要XD。https://pse.is/Q4U7H  彩蛋花絮照。謝謝b大回覆歌名～。上面的花絮照好美好心空!!!。覺得在車上哭是因為講到世理，正赫因為心結解開也無法。花絮照又可以直接當婚紗照了XDDD。再繼續在父親面前壓抑自己的感情。https://youtu.be/6u1loc6_2_s。The Wind of the day MV。孫仙在瑞士拍的畫面真的超美！。花絮照要瘋了啊啊啊 婚紗照啊。劇照超美！管絃樂隊也很好聽 超大陣容的ost。太太太太太太太太太好看了啦。怎麼有人一開始就掰了，中間那段也是，哭爆。剛剛看推文一直出現表哥 還以為政赫什麼時候多了一個表。哥 後來才想到是表治秀XDDD 限量化妝品那段也很好哭 但。世理應該沒有北韓大媽的照片吧 包裝上的圖怎麼做的。可能世理會畫畫？。真的很愛 最後開槍本來是正赫把耳朵拉回來要保護 後。來F4又包圍著他們 正赫轉過身來也先確認隊友狀況的細。節 覺得感人TT TT。學服裝設計的畫畫應該不是難事我猜。世理是學服裝設計的，應該蠻會畫畫的。找半天的片頭曲終於出來了 謝謝d大。看完了 有點捨不得 一時之間有點消化不良XD。請問竊聽員最後那工作是在幹嘛...。在大自然中收音 收風聲鳥聲之類。竊聽原就是改成聽美好的聲音呀~~~脫離那個黑暗的環境。喔喔..我還以為他在世理家裝竊聽器 然後在那邊偷聽。第一次看38線那裡，還疑惑殷桐為什麼要給世理看手銬，重看一。次才發現他比了資本主義愛心。其實我喜歡這樣的結局，安慰了許多現實生活中無法在一起的。，無法每天見面的情侶、家人、朋友、有情人...。結局真的很溫暖 每條線都好感人。替具丹感到難過 怎麼會讓男二死去 嗚嗚嗚。覺得正赫在爸爸面前是心酸哭，聽到世理的名字想到無法再。見面秒哭Q_Q。正赫在車裡哭，感覺是終於放鬆了…  一直以來他一個人扛了太。多（世理，F5），努力要護他們周全，也經歷太多，終於有人來。幫忙扛了，自然地鬆口氣，壓抑的情緒也一下子湧上來吧。正赫爸有出來帥一波，相較之下，世理爸好像沒什麼作用。咦 什麼時候說世理學設計的？。連她讀博士還是哈佛都沒說過XD。正赫老爸直接一槍崩了政敵... 可以這樣的嗎。這結局曾經分別過愛人的人特別有感。世理會做衣服，幫大佐妻做過。38線真的很好哭 我剛重蕊又哭了。補推。北韓也算是人治重於法治的國家 又位居國家二把手 除非上。頭有人說什麼不然根本不影響吧。我想問一下15集正赫突然願意配合調查是因為看到了卡車。跟北韓通信的關係嗎。補中字38線真的很催淚QQ。重看38度還是爆淚一波 怎麼這麼會演嗚嗚嗚。兩個人的告白好動人。對喔，知道爸爸有在擋，而且卡車說的是假話。他本來就不是為了利用世理過來的，照原本的講法反而無法。輕易回去，只能再推一次國情院超人道XD。國情院超暖 還教預約簡訊。謝謝B大回答！。留名推! 結局很滿意!!。補很前面的心得：赫爸很強的出現救人，我覺得也跟北韓的。軍人風氣制度有關係，有一定地位心臟應該本來就很強大（。對照最近新聞。神串留名～這部真的好喜歡，還有這集北韓大媽拿到世。理出的保養品那裡也大爆淚。我覺得在車上哭應該爸爸說你回來就好，又加上問了尹世理，。可能當初被卡車騙了差點不回來會害到正赫爸。那個大嫂在世理昏迷時一直要留下來，是因為正赫在那嗎xdd。對 我覺得是XD 大哥大嫂真是一對活寶。世理中彈手術時，大哥大嫂還穿螢光綠情侶衣。38度線那邊看到哭QQQ。是，大嫂喜歡正赫XD。今天再重看最後一集，還是哭慘了QQ。預約簡訊傳愛，真的好讓人心空!。很幸運有追上這麼一部好劇～～。我到現在還不敢重看第二次 光聽ost就想哭了QQ。所以手機是放在國情院那裡，國情院這一年要幫忙看手機。還有沒有電，還要幫忙特定日期送盆栽這樣嗎？！也太感。心～。已經預約了應該沒電也會發？倒是一整年的月租費……。想二刷又怕刷起來晚上失眠XD。還是其實預約簡訊再預約當時已經收費？。原聲帶最後一首IU，上架  http://0rz.tw/ozSdk。謝謝樓上, 秒下!。我自己是猜手機還有費用以及送盆栽是正赫請國情院幫忙聯絡世。理媽媽，請她幫忙處理的。16集真的哭到不行 好不捨喔。推文留念  好愛這部 好愛正赫(咦趁機告白)。推這部值得一看的好劇。安排具死亡有點多餘不必要啊 具的這一段編劇給的很草率，。突然就到現場了開槍殺起來…？？。幾年前有用中華電信預約發簡訊，要先儲值的。能不能預約一。整年的量則不確定。簡訊不貴。每天發共360則其實不貴，這招可以學起來：）。 簡訊又再。次致敬雨你相遇。。這次用簡訊，不用麻煩朋友。15集醫院戲世理都沒心跳了，醫生還在叫她名字看還有沒。有意識?! 然後做夢致敬雨妳再次相遇感覺有點多餘…。15.16花絮 中字。https://b23.tv/av89683818/p2。瑞士先拍感覺兩個人比較禮貌紳士 相對之前花絮後拍比較。甜。題材很新鮮 雖然結局有點出戲 但整體還是很棒。前半段就哭得唏哩嘩啦的。預約簡訊應該是先付吧 送出之後就不用管手機狀態（猜的。38線看三次三次都哭。覺得擺在瑞士小屋裡的照片背景好像p上去的啊。p上去的沒錯，三張都是。追完了QQ留個名。最後兩集留到休假才一次追 收視破紀錄留給名。追完了留名+1。在網路上有看到世理穿著寬鬆和正赫合照（笑的好幸福），。有網友說是懷著雙胞胎的合照，私心很希望是啊～，能在孕。期見上面的話，代表他們一年不只見一次面。希望正赫可以在。瑞士得到某交響樂的客座鋼琴之類的。樓上的結局真好，反正一開始兩週，後來會變久居的。推v大結局，而且疑似懷孕照手上有拿康乃馨（象徵母愛），。拍攝背景看起來是彩蛋的小屋，我也相信後來一定是一久居。在瑞士。追完留名～（深陷坑底不知何時能出）。留名。追完留名。這幾天一直聽說結局爛尾 今天才剛追完 明明很棒。從11集開始每集都有哭點，雖然結局覺得男女主角等待的。有點苦，相信他們越來越幸福。。第一部追的韓劇 留名。第一次追韓劇，覺得結局很棒阿 在神串留名。追完了，超級喜歡，來留個名。一直很想問，那位帶隊的國情院探員，實在看起來很想。像滿月裡的麻姑神，不知是否有親戚關係.....?。追完留名！安穩地躺在坑底XD。追完留名 ...出不了坑啊啊啊 我要真人版結婚啊啊啊。今天追完留名，最後的畫面配上歌曲我爆淚，希望那幕是。正赫世理永遠在一起不分開了。同樣追完出不了坑留名，而且第一次迷上真人CP。結局覺得蠻。好，究竟在描寫現實的南北韓關係，不太可能隨便讓高官兒子。正赫脫北。。追完留名！。追完留名。追完留名。今天才追完 留名。追完留名  覺得結局很棒啊！。這位完留名。*追。追完來推文，38線直接哭爆啊QQ。追完+二刷留名。想不到最後有致敬吳海英XD。追完留名！。第一次追韓劇 結局很棒。超級好看！想請問有人知道最後一集世理媽開車載她去見政。赫時的鋼琴配樂是哪首嗎？。樓上 原聲帶裡面有哦。http://i.imgur.com/thi71Ip.jpg。謝謝樓上!!。追完來留名。熬夜追完，腫著眼睛來神串留名 QQ。追完QQ生活失去自理能力。劇完結了，生活繼續了！去年結局的不足今年初圓滿了XDD。官宣留名^^玄彬孫仙要一直幸福下去喔。第25號密令ready go!!!!。Y02      https://imgur.com/U1h5MiR