_ 以下為最新最新補充 我都已經打那麼多字了真的破萬字了 但是還是有那麼多人沒有要看文章跟回應， 但是還是很想很想很想要留已經留過的言的人 請問到底留言的意義是什麼呢? 因為您也不看我打的字不是嗎? 那留這些言您希望能得到什麼呢? 大家是不知道要怎麼發文分享感想嗎???????? https://www.ptter.net/2017/03/posting.html 然後我想說的也都盡量好好說清楚了 這篇文章回應真的是又臭又長 真的沒有值得大家花那個時間看 但坦若你不嫌棄還是把它看完了 不能接受就不能接受真的沒有關係 大家就各自保留對戲的看法好嗎? 然後我覺得分享這種事情大家都有自己的喜好，的確也很容易有情緒，但我覺得我還滿努 力盡量是用比較中性的語氣在跟大家討論 所以像是叫人去重看戲（意指別人沒有在認真 看戲） 或是有夠廢、爛，或是反諷真優秀這種話，我真心看得很心累，既然大家看得 都心累，你不要看也不要回是最好的方式。 所以如果是對以下覺得有質疑或是不能認同 的地方，請直接把這篇文章當作是爛文章，不要留言告訴我了可以嗎? _ 以下有雷 我喜歡這些角色的寫法，也可以理解這些角色，但並不等同我覺得他們創業就會成功或 是該成功，但我想說的是創業這件事情，不應只是單單以結果來論定，過程中有累積有學 習那就是成長，嘗試了失敗了那就是回頭過安穩一點的生活，他們如果失敗了回過頭過自 己的人生，我也完全可以接受，但看走向比較像是互相團結後一起成長成功的故事，每個 人的缺點固然明顯，但沒有人是在擺爛吧?希望大家在指責角色之前不要用太過偏激的詞 語，不然花這麼多時間寫，還要讀到這樣的留言真的很心累 然後我也可以理解大家不喜歡的原因，我也看了很多篇的live文，我也沒有想要特別反 駁什麼，就是提出一些想法，然後跟同樣喜歡的人取取暖，所以你很不喜歡這些角色這齣 戲我totolly ok，希望就不要留言在這裡，雖然喜歡這些角色的人可能很少，但就留給我 們一點小空間可以嗎?感謝大家，當然討論是歡迎的 具有標記都為後續補充 _ 在Start up中完全可以理解志平的魅力，但若從志平跟道山的差別看起很明顯編劇想 要營造一個顛覆的男主人設，而我很喜歡編劇這樣的嘗試，也覺得她在人設這方面其實努 力了很多，目前看到第十集我並沒有覺得人設有崩，所以以下想法除了幫道山拉拉票也是 想為了做出新嘗試的編劇打打氣（雖然她是看不到啦 ），然後好久沒發文也沒有花 很多時間整理可能有點雜亂還請見諒。 其實我覺得編劇很努力不讓觀眾混淆誰才是跟達美在一起的男主，從第一集看起，花 了大篇幅描寫了志平跟奶奶的相處跟恩情，而且寫信是志平跟奶奶一起寫的，寫信的 過程中也可以看到奶奶叫志平修改然後自己很滿意的畫面，所以這些信即使寫得非常感人 成為了達美極大的慰藉，但如果寫信的人根本就沒有寫信的心意呢？ 志平為了奶奶，而奶奶為了達美，這樣間接的關係在後續中也可以一直看到，所以從 十五年前開始，其實志平跟達美就沒有在同一個頻率上，十五年前的回憶，志平是奶奶， 而達美是假的道山。 然後在第二集中也可以看見其實志平沒有像達美一樣把那些信那麼放在心裡，對達美的名字也記不太清楚，所 以在後來喜歡達美的原因，我覺得信應該是占很少的部分，大部分是因為跟達美的互動（ 而這個動心的原因我覺得其實也很複雜，有包含對奶奶的恩情、難得地被關心、以及像是 朋友家人那樣一起的感覺）。但這一點達美卻是完全相反的，在後來兩人相處中達美完全 沒有受到志平的動搖，很純粹就是做為恩人那樣對待。 然後第三集就來到了最明顯道山跟志平的差異： 信的共鳴 在一開頭志平跟道山在討論達美寫的沒有地圖的航行，志平是可以理解意思 ，但並沒有得到共鳴，他覺得沒有地圖的旅行會死，他只是將沒有地圖的航行作 為一種抒情的隱喻。但是道山不同，他國文很差不知道隱喻是什麼，但是在後來的行動中 他對達美的沒有地圖的航行有了共鳴，沒有地圖的航行對他來說不僅是個隱喻， 而是達美帶給他的全新體驗。而這也是道山為什麼會在達美說出沒有地圖的航行的時 候激動地回吻了她，因為這時候不只是達美是道山的沒有地圖的航行，道山也是達美 的沒有地圖的航行，這段吻戲我看了非常感動。 然後我想用另一個在戲中未發生的情節來推想道山與達美之間可能的關係， 那就是如 果道山並沒有假扮寫信的道山來認識達美呢？ 這部分只佔十分之一，想表達道山跟達美之間信是個加速器，但並不是觸發感情的關鍵，重要的是兩人擁有共鳴，而共鳴不單只是指信，也包含創業上的總總選擇跟承擔，所以我的想法是就算沒有信，他們相遇了還是有相愛的可能。 這部分其實編劇也寫得很細心，她在奶奶跟志平的對話中有出現她如何拒絕之前的男 生，在這些回顧畫面中也可以看見達美其實並沒有完全拒絕任何跟其他男生交往的機會， 她比較像是把寫信的道山當作一個標準在篩選男朋友，而她拒絕的原因編劇寫了三個：不 尊重她的意願、沒有無條件站在她這邊、錯誤的拼寫跟文法。 所以如果扣除掉志平的介入，道山跟達美的交集會是長成這樣：簽名棒球的初遇、派 對道山仍會出現幫助達美（而且更好的是道山並不用假扮成功創業家）、而即使兩人就這 樣分開了沒有特地留下聯繫方式，但兩人又會在沙盒相遇（我的推想是即使達美沒有看見 成功的道山覺得自己不應該拿年齡作為藉口因而辭職，但看見還未成功但仍努力的道山 公司的壓榨達美的人設，她應該也還是會選擇去沙盒），按照他們的想法兩人也還是會 在同一組一起努力，再加上道山也符合了她之前拒絕別人的標準，他非常尊重達美的意願 ，而且也是無條件站在達美這邊，然後他不太寫字但coding很好(我想這樣應該也可以過 關) 所以道山即使不假扮成假的南道山，我個人是覺得他們兩個人還是會在一起，而且這 之間還可以完全沒有謊言的挑戰。所以雖然我也很喜歡志平，但我完全不覺得道山是因為 志平才有機會跟達美相愛，甚至是抱持著相反的看法，他們可能因此而分手。 最後來討論一下道山這個人設，我其實非常喜歡道山，他是個溫柔且同理、自我反省 到不可思議的人。 志平需要道山假扮寫信的道山，道山希望以公司未來作為交換，但不僅被拒絕還被批 評地一無是處，他只是感到非常挫敗，因為他知道志平說的其實並沒有錯（光這點就多少 人做不到），然後不懷恨在心就算了，看著達美的文字即使是陌生人，但他理解寫信的道 山對達美的支撐有多重要（這當然與他自己創業也有關係，艱辛的過程中能有個慰藉是多 麼珍貴的事情，這種同理心活了幾十年沒見到有人願意為陌生人這樣做過，畢竟不去派對 讓志平失望才是可以讓志平後悔不幫忙三山的作法），所以想了又想還是決定去幫這個忙 ，而他其實也想派對那天就結束了，只是因為達美竟說這樣的他是發出非常美妙聲音的音 樂盒，那句話對他來說就是沒有地圖的航行中看見的彩虹，才做出留下聯繫的舉動（ 畢竟他並不知道他們其實會在沙盒再次相遇）。 但這樣的同理心其實也是道山的缺點，太過分為他人著想，越來越不清楚停止的時機 點。例如他提出讓他成為成功的南道山就可以的建議，是因為看見達美送他的那盆盆栽， 達美看見成功的他才鼓起勇氣辭職，如果發現是假的那好不容易鼓起勇氣踏出的第一步就 毀了。 然後再次想說的時候又因為奶奶的眼睛這一插曲延緩，這中間又有許多事情接連發生 ，到最後意識到如果達美是從別人那裏得知肯定會非常失望的時候已經錯過了。 而這樣的性格也跟他的家庭有關，以至於會為了害怕讓他人失望而做到很不可思議 的程度，天才的標籤讓他一直都在努力值得那樣的稱號，但不夠清楚自己本事到底確切是 怎樣程度的他因為偷看了一題題目而從此懷疑自己，忘了自己擁有解答其他九題的能力。 他必須是假的才能讓人滿意 ，這跟之後與達美的關係也是同樣的道理，但解答十題的 道山跟解答九題的道山差異有多大呢？直到第十集他開始整理自己跟爸爸的關係，不要 成為彼此的驕傲，就成為單純的父子關係就好了，我覺得這段頓悟完全展現出編劇的智 慧，道山藉此開始接受總是不夠好的自己。 然後道山對達美的付出我自己是覺得誇張到不行的，去派對、幫忙假扮寫信道山（光 演戲、搬辦公室我就覺得累爆）、為了實踐達美的點子不二話地做下去、之後即使比賽結 束了也還是為失望的達美熬夜修改鑑定軟體(與後來的創業其實沒有太大關係)、為了達美 的奶奶做視途、願意失去大合作客戶也要護著達美（這部分我覺得很感動的地方是在於， 他應該是知道達美會因為是三山的代表為了顧全團隊再怎樣也不可能反駁只能忍著，所以 才站出來的，通常一般人都會因為當事人都忍住了自己也就不用再多說什麼，頂多不接案 子回頭再背地裡罵，但道山是知道達美多聽一句受的傷就會深一點，更何況那有關於她一 路活過來的信念跟摯愛的爸爸，雖然摔名牌是真的很不優的處理，不過我覺得可能是為了 顯示道山之後為了不影響公司甚至願意下跪道歉的低姿態，自己可以被汙辱但是珍惜的人 事物不可以）、帶奶奶去看美景、以及後來願意接受去矽谷的邀約。 而這些付出道山也都是跟達美站在同一個起點，所以兩人可以更互相理解跟支持，我 覺得這也是跟志平的付出很大差別的地方，畢竟志平已經很成功也有很多相關經驗，很多 路他不用走就可以知道結果，一眼望就望到底跟朝著未知一起走下去的情感是很不同的。 然後我覺得道山這人設細膩的地方是，雖然做出的付出都很不可思議，但是他並不只 是因為喜歡達美所以不顧一切去做，他是一直反省自己的能力後才完全讓出執行長的位置 、比起有資歷的姊姊選擇了達美也是基於讓三山之後可以獨立的作法，還有沒有受到同儕 的影響因為達美的低學歷經歷就無視她的好點子，而是認真思考達美的想法才改正自己的 方式，不然只是一昧覺得達美棒也連結不到關鍵。 這些信任跟肯定道山知道有多迷惘就會有多需要，所以他是不斷地讓達美感受到他的 認同，害怕達美會在迷惘中一不小心就放棄了自己，那是經歷過的人才能發自內心的溫柔 ，而我覺得這也是達美愛上道山的最大原因。 （尤其像是道山優秀的coding能力、達美的機靈跟積極，放棄的機會成本更大也就更容易懷疑自己，如果有人能這樣一直相信自己，我覺得不動心真 的太難了） 最後我想來講一下道山跟志平之間的關係，的確三山受到了志平很多幫助，但我覺得 其實跟寫信一樣，都是很間接的（除了開頭阻止機密外洩），大部分是志平幫助了達美，讓達美 在工作有了正確的方向才幫助了三山，而且很多時候都是達美一個人跟志平連繫，道山知 道多少還無法確定，而且在劇的一開頭，志平是明擺著沒有要幫助三山，只有很犀利地分 析他們的狀況是無論如何都不會成功的，所以我覺得要對一個沒有想幫你只是情勢關係結 果幫到你這樣的人視作是大恩人是比較難的，有恩是肯定有恩，但是那種跟志平對達美、 奶奶對志平是有差距的，而且兩人一開始也比較像是合作關係，志平幫助三山、道山配合 假裝（只是到最後也喜歡上達美，所以才看起來像是貪心了），而且志平是以導師的 身分進去團隊，所以照理來說他應該是有領薪水或是有其他福利，指導三山這也是志平的 職責（其實我還滿不喜歡達美的四百多個問題，給我的感覺有點太像伸手牌了，不過可能 是想讓志平有解說的台詞吧），而且劇中還有一個從矽谷來的艾力克斯，大家也說是位比 志平更厲害的人物，不論是幫助的心意、唯一性，志平對三山是沒有的，志平只有建立在 達美身上，但感覺走向應該還是會建立起志平跟三山之間的感情，不再只是透過達美。 然後我也跟某些版友想法一樣，我覺得道山並不是真的不喜歡志平或是不感激他，只 是他跟志平的關係就很像達美跟姊姊的關係，處在一種互相競爭互相在意但是嘴巴硬的狀 態，如果志平被砸雞蛋我相信道山也會撲上去護著他的 然後最後道山因為不想要接受志平的替代方案，我覺得是很合理的，這也不是把志平 當作仇人，而是從達美開始、三山進駐沙盒嘗試獲取投資，一直受到志平的幫助，他想徹 底分割出以前寫信的道山跟現在的道山，才會不希望三山就連拿到投資自立後還是繼續接 受著志平的幫助，所以接受艾力克斯的提案我是覺得非常能理解的，讓一個使我自卑又跟 我喜歡的人有過去的情敵當我的大股東我也不要而且論現實三山的變動因素也太大了， 才五位的創始團隊就有兩個cp，其中一個cp還跟大股東是大三角，就算只是員工我也不敢 待。 講完道山，也稍微講一下達美（我到底要打幾千個字），我覺得達美人設也寫得很好 ，理解志平的建議，但還是可以做出自己的決定，其實從這點看就可以知道達美是需要一 個相信她跟著她走的人，而不是要她跟著走的人。而且我覺得過了幾天她若重新接受道山 我也很能理解，就像前面說的，那些信是給過她很大慰藉的初戀，但這十五年她並沒有否 定掉與其他人交往的機會（她只是沒遇到達到標準的，我身邊也有因為不想將就母胎單身 快三十年的朋友），所以初戀對她來說並不是唯一，而且那個時候年紀這麼小，時間又過 那麼久（而且信也不是志平自己寫的，他是為了奶奶才一起寫的），再加上道山給她的感 受是很實在的（而對比志平就是個人很好的老師），現在只是差一個關，讓她如何放下那 些謊言跟道山重新開始。 最後（真的是最後了）我覺得Start up其實在創業著墨不少，很多看得出來是有田調 的基礎才能發展出來的細節，只是可能跟人物故事線互相隱喻融和得太好或是志平實在太 惹人愛所以創業情節沒那麼顯眼吧，總之看到現在我還是很喜歡Start up，希望之後也不 要爛尾。 _ 以下為新補充 想補充一下志平跟信的看法，我之所以會覺得那些信對志平來說沒有像達美那樣看重的原 因是，如果他真的對那些信也有這麼大的感動，一來徐達美這個名字他應該不用別人提醒 就可以想起來，二來是他其實大可以直接承認自己就是寫信的人，坦白說只是因為看了報 紙才用那個名字，論身分地位他肯定都會比假的道山還來得有看頭吧，但是奶奶跟志平當 時處理信的感覺比較讓我覺得是想要趕快結束掉這場持續了十五年的誤會，志平並沒有想 要藉此跟達美再續前緣不是嗎? 所以才趕快找到真正的道山，請他那一天就結束掉這場誤 會兩人之後不要再有聯繫，如果真的這些信對志平來說有這麼大的份量，真的會有人願意 隨便抓一個人謊稱這些信其實是那個人寫的嗎? 如果換作真的有喜歡或是感動的話，應該 找到奶奶後也會想趕快跟達美相認吧，然後就算沒有喜歡也可以直接在派對上用自己的身 分幫她吧? 奶奶的想法是因為知道達美對那些信有不同的意義，所以找真正的道山來結束誤會後，也 就不會再麻煩到志平，因為妹有情郎無意，如果達美繼續對志平有著那些寫信的想像，很 可能到最後要直接說信的內容其實都是他們一起寫的都是假的(但如果你說寫的時候真 的都沒有感情嗎?我自己是理解為就是做好事的感情，開導一個人幫忙她不要太消沉) 而志平的想法不也是這樣嗎 ? 不論是寫信的時候不想用自己的名字，以及重逢後想找道 山來頂替，他就是因為身世的關係自我保護的潛意識下，習慣跟人保持距離，所以就算到 中間他發現兩人相愛的時候，他也沒有覺得跟道山的合作有什麼問題(即使知道道山已經 喜歡達美就算他不用幫忙三山，道山照理講也會繼續隱瞞，但志平個性是很明確的，他可 能覺得即使如此，這件事情還是他報恩的一部分，沒有理由做到一半就不繼續幫忙了 )，而且他也還沒有意識到自己真的認識達美後開始動心了，這部分可能也是他最一開始 沒有料想到的，竟然會對達美動心。 所以可能每個人可以接受的因素不同吧，道山跟達美的開始很複雜又有很多事情干擾很混 亂，兩人完全確定關係的吻戲前也都只是保持著曖昧的情況，達美會吻道山，道山也是預 料不到，而且在那樣兩人都深受感動的情況，也很難有馬上想到阿糟糕被親了我現在得 趕快坦白，之後開始煩惱就越來越不清楚到底坦白的時機是什麼時候。 但志平的話，如果我是達美，我這麼認真看待那些信，但是跟我寫信的人並沒有想承認他 就是寫信的人，我其實會比較受傷，志平一開始要不要承認自己是寫信的人很完全是可以 自己決定的吧，他可以說，喔奶奶其實那些信對我來說也有意義，我可以直接就說我就是 那個道山也沒有關係，跟達美繼續當朋友也沒有問題，但他並沒有選擇這樣做不是嗎?然 後再次強調我覺得我也完全可以理解志平為什麼會這樣做，我沒有責怪他為什麼不承認， 畢竟突然之間才知道自己原來是一個人長達十五年的喜歡的對象也是很有負擔的事情，但 最終就是錯過了。 然後我真的沒有想到會花這麼多時間在處理這篇文章，錯字很多請見諒 可是我重看奶奶去辦公室找志平，志平就問你孫女叫什麼名字，奶奶回達美，他才說達美，我覺得就是忘記被提醒後想起來 也可以說他寫信的心意比較像是寫給奶奶的吧 我自己是覺得他在沒認識達美前沒有把那些信很放在心裡，認識達美後回頭看那些信就有不同感受 就是互相討論，畢竟年輕人比較知道年輕人的說法，像有一段就是開頭太嚴肅所以志平改的 如果對志平有慰藉的話，應該不可能會記不清楚達美的名字吧 ???????????????????????????? 為什麼會不成立呢?達美靠著自己找到道山，按照道山個性他會參加派對，就算跟志平談失敗了他都去了， 然後他們之後在沙盒相遇也是不在計畫內，道山他們選擇達美也不單只是因為道山喜歡達美，所以不會成立的點在哪裡? 請問幼稚的點在? 沒有什麼資源的人要三十歲前創業成功也不容易吧，而且他們現在走到這一步 並沒有靠僥倖，也是一直都在學習，像是李安也是在家蹲七年，所以還沒成名前都是魯蛇嗎? 一直不斷在累積才是比較重要的事情吧 而且劇中一直都把志平寫得很好啊，女主角是什麼禮物要嘉獎給最努力的人嗎? 再怎麼好的人也不是愛誰，誰就一定要愛他吧 那你應該只看到一半，我大半寫的都不是假設 我沒有說志平對三山沒有恩情，而且他們比較像是合作關係，那怎麼不說道山對志平也有恩情，他幫忙志平報答奶奶的恩情耶 我會覺得這段是互相沒有誰欠誰，而且志平告白後他也說了他不會再幫道山，因為合作關係已經破裂了 是指如果相較於達美的話，只是純粹想要回應達美對志平的態度跟三山對待志平的態度會有所差距的原因 我覺得他們比較偏向合作關係，老師也不會因為A同學才願意教我這個B同學吧 志平就是在商言商，他沒有拯救世人的情懷(我沒有覺得這樣不好) 我沒有覺得志平沒有對三山有恩啊 世路...... 我也不喜歡那樣，不過我有點忘記了 道山有知道志平的過去嗎? 他就算知道報恩好像也不太清楚詳細情況 所以可能以他的視角看志平就真的是什麼都擁有的人吧 感覺編劇是滿想挑戰傳統男一的，才把男二寫的那麼像男一通常會有的設定 我更改一下文章，應該說他記不清楚達美的名字 比較像是如果要我自己想起國小同學的名字想不起來 但是別人講了就會有印象的程度 可是道山是標準以上的人 不管達美之前交往過多少人，這樣的過程她也還是會對道山動心吧 我計算一下字數，假設的部分我寫了580個字，總字數是4489個字 我覺得比例還好耶 我也很喜歡編劇去挑戰傳統男一的設定，最近有興趣的劇比較少這也是每禮拜都期待的一齣 我覺得這個很貼近現實耶，創業失敗率高達九成以上 很容易就遇到無法處理的危機，這也是沙盒創立的目標不是嗎 希望輔助有潛力的企業越過難關，建立成功的商業模式 三山跟達美不適完全沒有貢獻跟才能的 我覺得這個也是很常見的，通常人很難有全才，才會需要有團隊 就是有夢吧，但這種事情其實大家都很結果論，成功了就說勇敢作夢是對的 失敗了就說沒有自知之明 但是創業最難就是到底這是有自知之明停下了還是沒有韌性所以放棄了 停損點是很難抓的，尤其都已經將時間投資下去了 可以理解鬱悶的點，可是這就是志平報答奶奶的方式，只是演變成這樣的情況 如果奶奶的幸福不是建立在達美身上可能就單純多了吧 現在複雜的狀況就是奶奶的幸福就是達美的幸福 而達美的幸福跟志平的幸福可能沒有交集， 希望之後會有啦，用別種方式，編劇感覺是不可能拆道山達美cp了 我覺得每件事情都需要看脈絡，道山開始欺騙的原因是很複雜的三人的成果 那想知道你站志平跟達美嗎? 如果站的話那不是很雙標嗎? 我覺得感覺走向比較像三人是互補的概念 可能我語句用的太不精準，我就刪掉那段修改一下 道山並不是完全沒有做出東西不是嗎? 如果你的才能能夠讓你贏得世界級的比賽，這樣的人才想要創業我不覺得是多不合理的一件事情 而當然只是有個想法是很困難的，所以才需要建立一個完整面面俱到的團隊 現在不就是這樣的一個過程嗎? 所以才看起來很不足的樣子 我可以理解現實中的確有很多打著創業口號吸血的人 但道山這樣持續在累積的人也被稱作廢男 很好奇大家覺得怎樣的人才能有資格做夢資格創業呢? 而且道山也沒自我感覺很良好吧，他一直都在質疑自己不是嗎? 我會這樣假設的原因是想討論道山如果一開始就決定不加入這個謊言呢? 所以才會把時間點設定在已經寫信但是道山還未開始假扮的時間 但不論如何即使沒有那些信、沒有派對、沒有志平，那還是會進去沙盒吧? 還是連沙盒這個假設也會跟著不成立呢? 就算沒有沙盒好了 不論在哪裡只要兩人有對話並持續接觸的機會就會因為 共鳴 而相愛 而進入沙盒也遇到一個爛導師好了，那就是一對創業失敗的cp 我有點後悔花那麼多時間打這麼多字，我沒有否定志平吧，記不清楚達美的名字很正常啊 我國小全班不超過十個人，六年同班，要我一個一個講出名字我都做不到了 他沒有想幫三山的心也很正常啊，他又不欠三山什麼，他的個性就是在商言商 還是大家覺得如果三山沒有達美，志平也還是會像這樣去幫助三山? 我想要說的是心意的差別，而不是否定掉他對三山的付出，我也知道他有付出好嗎? 但那種付出就是對達美奶奶的付出是不一樣的付出阿 我解釋我對道山的想法，並不代表我就不喜歡志平吧，我都re他的戲不知道幾遍了 我會這樣假設的原因是想討論道山如果一開始就決定不加入這個謊言呢? 所以才會把時間點設定在已經寫信但是道山還未開始假扮的時間 其實這個假設點都可以變換，只要他們兩個人擁有對話跟接觸的機會就好 因為我覺得他們兩個人本來就很有共鳴，只要有機會不用有謊言也是能在一起的 我也滿喜歡女二的，感覺女二應該是不會寫歪 不過靠自己跟偷故事沒有衝突吧， 因為姊妹的差距就是選擇爸爸的與否，對達美來說， 姊姊是放棄了爸爸然後卻又消費了爸爸所以才生氣， 而對姊姊來說這只是個靈機一動為了自立所有的可能都不願意放過的方法， 沒想到越鬧越大， 我自己是姐妹各自的想法都能理解，所以吵架不意外， 而這部分說謊的人的確就是理虧，我也覺得道山理虧阿 但說謊的過程是什麼? 我覺得編劇是往朝著去理解所有人為什麼說謊， 但理解的過程也並不認為說謊是正當的說法在寫 感謝>< 原本只是純粹想取暖而已，有暖到就好XD 我覺得達美就是速度而已，他們有共鳴，道山就是會喜歡上達美， 達美也說了她喜歡手，雖然一開始的時候手擺在最後面， 但手(一起)的比重是越佔越大，我覺得是在道山為她挺身而出的那個時候 那幾乎就是冒著要放棄掉自己的夢想去頂撞的風險 再度聲明我不喜歡摔名片，但可能編劇就是想要讓大家看道山的姿態可以放多低到跪下 那種真的不論如何就是要跟達美佔在一起的心意才打動了達美 我倒是很理解她生氣，她對寫信的道山跟後來喜歡上的道山都是因為信任他們才把感情交出去 沒想到所有都是假的，信是奶奶委託的，這就足夠失望了吧 她是那麼真心在寫那些信，而且可能很多不願意跟別人講的話都講了， 完全是個樹洞在信任 而志平肯定也很愧疚，他不過就是幫奶奶一個忙， 沒有想到自己寫出來的東西卻影響一個人這麼重大，認識達美再回過頭看那些信， 發現自己錯待真心的感覺， 但當然我也不覺得這有什麼問題，誰會記得那麼久以前自己寫的信 那就是錯過阿， 為什麼寫的時候不用自己的名字、 或是一開始找南道山的時候其實可以坦承是自己用了道山的名字，其實寫的人是我 志平這樣的地位配起來哪裡會沒有面子 但是他就是習慣與人保持距離，對於自己的情感後知後覺， 這種因為身世養成的自我保護讓他錯過，這齣戲就是各個角色都各個遺憾可惜的地方啊 但這不就是讓他們更有人性魅力的地方嗎? 只能說達美那個時候也太沒朋友了，只能依靠假的道山 從信累積很快，不從信累積頂多速度變慢而已 達美喜歡道山的原因，手的比重越佔越大 感謝，有夠後悔寫這篇哈哈哈，花超多時間 我覺得共鳴是一直都有的，看什麼時候觸發而已 我覺得戰評論真的是可怕 但的確也不少創業者滿敢戰評論的，公關失敗的事情很常見 就是整個團隊有很多需要盡快改進的地方 能拿到世界級的比賽冠軍那真的是有一定的實力吧 我覺得他們是在逞強耶，而且也是鼓勵彼此的方式， 他說我們會失敗也不一定會成真之類的，不要聽進去我們在努力一點就好的打氣， 但他們心裡不是也都知道志平沒有說錯嗎，其實整段還滿感傷的 姊姊就是有實力但是一直被誤會靠爸的角色 妹妹就是需要團隊補足需要在進步的程度 技術是道山寫的，點子統整對外是達美，志平方向指導提醒， 每個人都有付出，為什麼大家要完全否定掉道山跟達美? 他們不是也有承認志平說的是對的嗎? 姐姐每一步都走得很穩吧，並沒有庸才的部分阿 我覺得應該不是誰的選擇才是對的，而是理解每一個人的選擇吧 我只是想說他們都會因為有共鳴所以相愛，沒有信沒有志平就是速度比較慢， 他們做出的重大決定都是靠自己判斷下的，去參加沙盒、達美欣賞道山努力 道山信任、肯定達美的價值，兩人共組團隊、開發軟體的想法一致 而且假設的比例佔這麼少，有九成都不是在寫這個 信因為劇情需要基本上是不可能丟的吧，就算在意跟達美在意的程度也有著很大的差別 他們組了團隊、做了鑑定軟體、整理公司股份方向代表、為了找資金去幫公司解決人力問題作提案、討論及開發出視途、找視途資金 我覺得他們做很多事情了 愛去不去這件事情我覺得是被志平狠狠批評後的心態耶 道山沒有覺得志平說錯，他希望志平可以幫助他們，但是志平那麼多經驗他知道這樣一個團隊幾乎是0他是不可能浪費自己的時間 志平拒絕了，也不可能再順志平的意去派對吧，但他清楚達美的焦慮即使不想配合志平還是去了 我覺得就算兩人揭穿真相，達美如果懇求道山，道山應該也還是會幫這個忙的吧 我也覺得道山志平人設的層次的確都比達美優秀 感動 我也喜歡姐姐，但我覺得編劇沒有想要踩誰的意思， 雖然她把姊姊一些行動寫得滿容易被誤會 (我覺得應該也是故意想這樣寫，因為其實姊姊也沒有不靠自己能力，就是兩人容易產生誤會的原因吧)， 但還是可以感受到姊妹之間是有感情的 我也同意理想有點太老掉牙，但我覺得編劇寫志平跟女二的實際並不是用不好的手法去描述 後面應該也會讓團隊越來越能跟收益有所連結吧 我一直覺得他們做很多事情，這樣要被說是廢或魯，我真的覺得有點標準太高 比起競爭誰好，我覺得最後應該是兩個理想如何被融合吧 那個時候我印象中志平應該不是以投資人的角色去跟他們溝通 但我也同意他們對志平的態度可以再好一點 我思考了一下有補充在文章裡，不過也只是我個人想法可以隨便看看就好 我一直覺得一起寫這件事情很明白耶，是我記錯嗎? 印象中志平沒有他之後一個人(還未重逢前)回想寫信的達美的回憶 都是認識達美後才漸漸意識到那些信裡面包含的真心的感覺 是我前面沒說清楚，取暖的部分是我後來補上的沒錯喔 痾，這一串有點可怕，大家有各自的理解，只是寫出來分享 不需要動氣阿 前面有的都是後來補上，文中其實也做了些微修改 我覺得道山做了很多努力跟付出，冠軍他也不是完全沒有能力的， 他也一直因為那一題題目而質疑自己，幾乎是完全否定掉自己 事情不是全有全無的吧 直接說撿的我覺得有點難聽 是我沒有說清楚，我再修改補充 我寫了那一段就是想回應有沒有可能會有進一步的發展 我比較想知道的是為什麼會沒有呢? 達美這十五年並沒有完全鐵壁到誰都不接受阿，她只是覺得約會後達不到她的標準 劇中有寫出那些拒絕的原因，這些道山都是符合的 所以我才會覺得信的確讓關係變快很多，但不是絕對必要的 兩人最重要的是有創業的共鳴不是嗎? 我將這部分當作互相，志平的確幫了三山很多， 但是三山也是配合志平隱瞞也付出了很大的心力(搬整個辦公室真的很累耶) 但是因為道山動心了所以就將這些配合全抵消掉了 我其實看劇不怕暴雷，都會先大概翻一下live文留言，每次看留言每次覺得這集要爛掉了 結果點開後也覺得其實沒有阿，還是看得滿開心的 道山一開始超好心的吧，奶奶是因為是孫女，志平是因為是奶奶 道山跟達美是完全沒有關係的還是去幫她了 後來喜歡達美也是道山意料之外的事情 不能因為後面開始喜歡有了私心就完全否定掉吧 而且他幾次想說的時候也抓不到時機 第一次想說結果達美竟然為他辭職了 第二次想說又發現奶奶眼睛不好被延緩了 更不用說編劇一直在寫道山為了企及別人對他的期待而害怕真實的自己會讓對方失望 我覺得編劇滿一視同仁的，每個人都說謊都有他的理由跟不得已， 但是的確說謊就是說謊，不論有私心還是沒有私心 我有特地回去看這段才寫這篇文章的 道山動心是動心，但是他不是完全是因為喜歡達美才要繼續說謊 而是發現達美竟然為了他辭職去追求自己想做的事情才想繼續說謊吧 達美因為他下了一個重大的人生決定，結果發現這開始就是假的，也很難坦白吧 如果達美不喜歡想要放棄這段關係我也可以接受 但是目前看來達美其實還是放不太下感情，道山會想要挽留也是人之常情吧 不過說實在挺不下去也沒關係啦 的確情況就是複雜地讓人很難一時接受 恩我也沒有覺得一定要說服誰，分享討論而已 找看看有沒有類似想法的人，劇版不就是這樣的存在嗎? 哈哈哈其實我被騙我也是超級火大，尤其是用為我好的理由 但用為你好的理由欺騙的人又超級多 總之說謊真的很不好，就算能理解也不好 感謝，我想講的就是這個沒錯 而且道山下的重大團隊決定也都有他一定的思考分析 不單單只是喜歡達美 我的理解是道山跟志平是合作關係 如果對方一直表達我其實完全不想幫你們只是剛好要幫達美而已 到底要多念念在心? 幫忙的心意是根本沒有阿 除非說達美就算離開了三山，志平還是會像現在這樣幫忙三山(怎麼看都不可能吧) 而且也不是說完全不感激，只是現在就是在競爭跟嘴硬的階段吧 然後我覺得他做的決定雖然都跟達美有關， 但那也是因為達美的點子是有價值而且是創新的方向不是嗎? 而且團隊的決定他也沒有一整個腦熱，他都有跟其他兩山討論 他也是為了怕三山可能會有變數想要坦白了 只是就是又遇到很多事情 然後邀約拒絕那件事情我覺得只是個人選擇 有人為了家庭、感情放棄更好的升職不也很常見嗎 也沒有什麼選擇才是絕對好的吧 志平真的就沒有心想幫三山阿(在商言商真的沒有錯) 然後大家講把妹真的指責意味好重，不能說是互相幫忙嗎XDDD 如果有猜想到會是這樣的程度我就不發文了XDDDD 真的一天就這樣過去了 我覺得有心幫忙誰都很好都值得鼓勵，有私心也沒有關係啊，私心錯了嗎? 對阿成長是一定要的，我是覺得有看到他的進步啦 至少跟爸爸的關係有整理好了 感謝>< 創業這個過程要一直相信自己做得到真的是很難 還遇到這種情況 我覺得我寫他的優點寫很多了，一開始不認識還是因為同理所以去幫忙， 沒有受到同儕的影響看不起達美， 也不因為學經歷小看她的點子，而是很認真思考， 我覺得這些並沒有只適用在達美身上， 從一些回顧畫面，不論是家人、小時候同學參賽者、朋友他都是這樣對待 如果那些對你來說都不是優點，那就是每個人觀點不同 我自己是覺得這樣的人在生活中很難遇到，所以我會覺得滿珍貴的 勢利眼高手低看不起的人太多了 然後我不懂的是為什麼不是十五年前的道山就不能追求達美呢? 因為在國小的時候寫了一年的信，就要因此託付終生，我覺得才是比較難接受的部分 我說的是心意的差別，而不是否定志平的付出 然後信的那一段如果志平真的有讀懂那就不會有那一段道山跟志平的對話 沒有地圖的航行會死這句話我還是重看後確定志平說的才寫的 只是因為暫時忘卻，那為什麼重新相遇的時候他不直接承認自己就是寫信的道山呢? 至於收信這件事情，我自己是不論是誰寫給我的信我都會留著 即使是不聯絡也沒有太多生活交集共鳴的人 不論如何對我來說或少或多都是回憶 然後劇情需要也不可能把這些信丟掉 我也滿想重看確定這一部分，但要花太多時間了> < 不喜歡是有原因的，道山並沒有不符合那些原因 之後進沙盒按照現在的劇情走也還是會在同一組阿 他們的共鳴並不會因為沒有信就消失 就是需要成長的角色，但我覺得他也沒有那麼不堪，優秀的地方還是有的 應該沒有人會覺得志平擁有現在的身分跟地位不是他應該得到的 畫面沒有是其一，而且感覺志平也不是會在採訪中講這些的人設 而且白手起家跟孤兒出身說實在還是有滿大的差別的 志平這樣的處境還能擁有後來的成功是真的是很不容易的事情 道山跟達美的共鳴是建立在他們對於創業的選擇跟承擔， 還有想要證明自己價值的想法 就算他們一開始對話不會接上線 但如果道山開始說起自己的工作，達美也還是會給予認同吧 我不覺得她只是因為對方是寫信的道山才講那些話 而這也是第一個道山對達美動心的地方 然後道山就算不喜歡達美，理智上比起姊姊他也還是會選擇達美 這對達美來說是很大的肯定 比起對達美伸出的手，達美應該比較沒那麼在意嘴拙 我覺得志平一開始去找道山， 希望他假扮的時候他的態度說實在也沒有像是有求於人的態度吧 他也不是在用道山在幫助他幫忙報恩的心態在請求阿 他是以交易的方式，然後道山希望是以合作的方式進行 所以對我來說他們關係是滿平等的是互相的，界線也很清楚 我自己是覺得就算志平順手幫了三山很多，志平自己應該也沒有覺得三山欠他什麼 應該說我會想要這樣假設的原因是我覺得共鳴比起信更重要 其實進不進去沙盒我覺得也可以另說， 反正就是只要給他們一個可以認識跟有時間相處的機會就有相愛的可能 (不論如何都得有時間相處才有後續到底會不會相愛的討論吧) 像之前達美拒絕的那些人就算有時間相處好了，也是會被打槍阿 儘管道山一開始可能跟道美話不投機，但他們在創業過程的共鳴還是有機會觸發的 我想表達的是這樣的意思 我其實回答這個問題很多次了，不想再重複了 我自己解釋完後是覺得有機會的，但畢竟也只是我的推想， 別人覺得他們兩人會因為失去信而完全錯過彼此這也是很合理的想法 我只是想表達我覺得共鳴比信重要 可是道山他們好像除了姊姊跟達美也沒有人邀約吧? 至於達美更不用說了 假設沒有人邀約也不認識達美那有沒有可能選擇達美 我還是覺得有機會耶 因為三山自己就是創始者阿，他們並不把自己定位為技術者 如果是姊姊就變成是公司的一個部門而已，但他們想要三山自己就是代表 而且沙河代表的篩選其實很難耶 要在那麼短的時間點達到一定數量的聯想，他們自己也做過測試失敗了， 也會清楚那個困難度，所以即使不認識但能被沙盒選作為代表他們也知道沒有那麼簡單吧 但當然也可以直接假設在沙盒錯過阿 但總要給他們一個認識又可以持續接觸的機會才能有後續是否有相愛的可能吧 像是志平寫信給達美長達一年的時間(志平並沒有像達美那樣)， 之後導師也是有接觸(反而倒過來是志平動心而達美沒有) 他們很明顯就是因為沒有共鳴所以錯過了不是嗎? 我也覺得不用寫得那麼敵對的感覺，但感覺就是想對比達美跟姐姐的關係 我也希望大家之後可以相親相愛XDD，不然我也會很失望 而且我覺得姐姐的戲份比我預料的少好多，希望能多給她一點戲份 偏心沒有辦法啊，志平這麼強勁的對手擺在哪裡， 其實編劇自己也是很有愛才能把志平寫得這麼惹人愛吧 我覺得可能我寫得容易讓人誤解 我可以理解的原因是因為道山跟志平把這些互相幫助當作是一種合作交易關係 然後其實進入沙盒後像是修改簡報、股份提點印象中幾乎都是達美跟志平兩個人私下討論 但是我也覺得道山對大家都這麼好的人設下，照理來講態度應該會再友善一點 但也有可能編劇覺得吵嘴比較有愛吧 只是目前看起來大家的回饋是執行的過程沒有達到那種效果 志平跟信的看法我也新增一段在文章後面，所以就不再重複了 然後獎牌跟人來類比我覺得不合適 而且替人著想跟不放棄追求自己喜歡的人我覺得也不衝突 畢竟很為人著想的人如果另一半有人喜歡就放棄是很不合理的狀況吧 我覺得志平一開始去找道山請他幫忙假扮的時候，他的態度也沒有很好 就是純交易的態度，我給你錢你把事情辦好，所以之後他們之後的關係也是這樣 當然三山創業很重要，但對奶奶報恩就不重要嗎? 過程中有了私心但對志平來說也還是合作阿，因為不論如何都是報恩的一部分 而且雖然我覺得道山可以再對志平友善一點 但事實上即使無心但還是幫了很多忙的志平也對三山的態度很不友善吧 然後大家說道山因為達美吃味的行動很幼稚， 可是志平不也是有爭寵的情節嗎 ? 然後短時間沒有機會重看，但是道山應該並不清楚志平過去孤兒的經歷 我也滿好奇這段三角之後要怎麼處理 我覺得達美的回憶要有志平的話我才會被嚇到， 因為達美就只是把志平當作很有恩情的老師在看待阿 他們小時候又沒有見面，長大有回憶的話不就代表達美其實滿三心二意的嗎? 而且信件是國小時候寫的一年信，然後是隔了十五年不是持續十五年 而且跟志平道山相處，很明顯達美是只有對道山有感覺， 兩人一路過來也是互相支持所以感受強烈只有道山的回憶，我覺得可以接受耶 三山除了道山很相信達美之外，其他兩山是沒有那種信任度的， 所以志平才會用替代方案說服其他兩人延續這樣的合作 三山才願意給達美機會 而志平得到的好處就是對奶奶報恩阿 然後奶奶的幸福是達美的幸福 只是剛好達美的幸福跟他的幸福衝突這樣 我其實不太理解為什麼道山喜歡達美叫做有私心，而志平喜歡達美就叫做沒有私心 志平會想幫道山解釋是因為他想要公平競爭 而且不幫道山解釋的話，其實也很過分阿 因為第一次達美問說為什麼道山要幫不認識的她， 志平是回說因為三山那個時候需要資金，達美說原來是為了錢， 志平回答一開始也許是這樣，但後來是關心(我其實一直在想是不是netflix翻錯)。 但事實上道山並沒有收下錢，他是拒絕了志平，自己去參加派對的 而好險志平後來有解釋清楚 我一直不太懂假借身分為什麼志平會委屈， 我有補充一段志平與信的想法在文章的最後面， 志平一開始可以直接說自己就是寫信的人只是拿了報導的名字 可以推託是害羞之類的都可以， 用自己真正的身分去派對幫達美，但他沒有不是嗎? 他有機會可以坦白的， 但他並沒有想要接下這個身分才去找真正的道山不是嗎? 所以我不覺得這部分志平是委屈的，他就是跟達美錯過了這樣。 心態轉換是之後的事情，他一開始就是沒有想接下寫信的道山這個身分阿， 而且我覺得我是很有誠意在寫文章跟回應， 叫人重看是什麼意思??? 然後你說奶奶詢問會選擇十五年前的道山還是現在的道山， 達美回答十五年前的道山，但是那是發生在道山為了達美怒吼代表之前， 我自己是認為在那之後，達美備受感動，吻道山後才確認了心中的動搖。 然後我回完之後希望你不要再回應我的文章了 如果你有很多想法請你自己花時間發另一篇文章 我想再說一次，我真的花了一整天在寫跟回應這篇文章，回完我就不回了， 這篇文章回應真的是很臭又很長，看不完真的就不要看， 沒有值得大家花那麼多時間，所以竟然都看不完了 那我希望不要再一直留差不多而且已經回應過的留言， 但如果你有看完文章發現你不能接受我的想法，那就是不能接受， 我沒有別的話可說了，就是每個人有自己的觀點， 大家可以去版上別的地方找尋同好或是發文分享。 我簡單再回覆一下，達美拒絕的理由劇中有說出來， 而道山並沒有不符合那拒絕的理由， 再加上我自己個人很不重要的想法覺得共鳴應該比信會更重要一點。 煩惱的部分我覺得達美是在道山反駁代表忍不住吻他後才確認心意的。 然後你很明顯看錯，我只有這段是在回你，其它是在回別人 然後我覺得分享這種事情大家都有自己的喜好，的確也很容易有情緒， 但我覺得我還滿努力盡量是用比較中性的語氣在跟大家討論 所以像是叫人去重看戲（意指別人沒有在認真看戲） 或是有夠廢、爛，或是反諷真優秀這種話，我真心看得很心累， 既然大家看得都心累，你不要看也不要回是最好的方式。 道山第一眼看到達美並沒有一見鍾情吧，而且他參加派對後就自己想搭公車回家了， 他是通過對話後才動心， 而且這段沒有地圖的航行在文章中我覺得我把自己的想法講得很清楚了， 但如果你覺得他就是看別人漂亮就改口，那也可以，大家就各自保留想法。 我印象中你前面才說過大家看戲有各自感受不用去說服誰， 大家無感但是我很有感不行嗎? 我覺得信的看法我也講很多了，我的想法就是那樣而已， 你可以接受就接受，不能接受就不能接受，我的想法一點都不重要阿 我就是覺得信還好，你覺得對志平來說信很重要 講一遍就可以了，可以不要再重複了嗎? 姊姊就算認識志平那又怎麼樣，說實話很奇怪嗎? 這就是事實阿 雖然我是志平但是我其實是之前寫信的南道山， 之前因為某種原因可能害羞之類的所以才假藉道山這個名字 我看不出不行在哪，然後要不要揭開謊言這樣事情，三個人都有接續阻止過 不只是道山 沒有共鳴真的沒有關係，我說過了，要覺得戲很爛我真的很OK， 這又不是我寫的，我只是想分享一下，有人覺得戲爛，也可以有人覺得戲好吧 _ 我真的花了一整天在寫跟回應這篇文章，回完我就不回了， 這篇文章回應真的是很臭又 很長，看不完真的就不要看， 沒有值得大家花那麼多時間，所以竟然都看不完了 那我希 望不要再一直留差不多而且已經回應過的留言， 但如果你有看完文章跟留言發現你不能接受我 的想法，那就是不能接受， 我沒有別的話可說了，就是每個人有自己的觀點， 大家可以 去版上別的地方找尋同好或是發文分享。 然後我覺得分享這種事情大家都有自己的喜好，的確也很容易有情緒， 但我覺得我還滿 努力盡量是用比較中性的語氣在跟大家討論 所以像是叫人去重看戲（意指別人沒有在認 真看戲） 或是有夠廢、爛，或是反諷真優秀這種話，我真心看得很心累， 既然大家看得 都心累，你不要看也不要回是最好的方式。 所以如果是對以上覺得有質疑或是不能認同的地方， 請直接把這篇文章當作是爛文章。 先不講志平跟三山的關係能不能直接類比老師跟學生的關係 人跟人之間的尊重能不能先給一下??????????????????? 先看完別人花時間寫的文章看完別人花時間寫的回應 然後您可以再好好思考真的真的真的有那個必要留下這些留言嗎? 您這些質疑都已經有人質疑過了 我想回應的也都回應了，您覺得不能接受那就是不能接受 大家各自保留對戲的看法很難嗎??????????? 感謝樓上支持的各位大大們 > < 我真心不懂沒有好好看人文章回應到底到底到底為什麼硬要留言? 這是種激將法要人回應嗎????? 如果您好好看留言回應，就可以知道我多早之前就備注取暖文 然後後面還是一堆像您這樣不認真看別人文章跟回覆過的留言 只想把自己的想法發洩在別人版上的人 甚至也不用認真看， 只要按到end往前拉幾個留言就可以知道我為什麼會越回應越生氣的原因 不尊重別人花時間寫的文章只想一個勁地反駁別人的個人感受 這都歸責在原po並沒有說清楚這是篇取暖文 ???????? 然後我覺得您說反了 自討沒趣的不是您們， 而是真的不知道為什麼要浪費自己一整天好好休息時間寫這篇文的我 我都已經打那麼多字了真的破萬字了 但是還是有那麼多人沒有要看文章跟回應， 但是還是很想很想很想要留已經留過的言的人 請問到底留言的意義是什麼呢? 因為您也不看我打的字不是嗎? 那留這些言您希望能得到什麼呢? 大家是不知道要怎麼發文分享感想嗎???????? https://www.ptter.net/2017/03/posting.html 我說的共鳴不僅是信的共鳴還有選擇創業的共鳴 他們只要有對話的機會就能觸發這些共鳴 道山第一次動心的時機我自己是認為他在跟達美說自己工作的內容 而達美覺得他做的事情很酷那裏開始(當然這部分大家想法差異很大) 這部分我真的在留言回覆N次了 你覺得不合理覺得不能接受我完全沒有問題啊 我不是也說了嗎? 不能接受就不能接受真的沒有關係 大家就各自保留對戲的看法好嗎? 真的有那個必要同樣的問題一直在問嗎? 我覺得共鳴重要，你們覺得信重要 這個對話在留言回覆裡已經出現多少次????? 到底還要重複幾次? 這就是每個人觀點不同所以重要的標準也不同啊 而且我也說了 我想說的也都盡量好好說清楚了 都破萬字了我沒有什麼好補充的了 如果覺得我說的有質疑或是不能認同的地方， 可以直接把這篇文章當作是爛文章，我真的不介意 然後如果你願意回去再仔細看看這一串留言 我們可以再來討論到底是誰堅持要對方認同自己的想法 _ 我整理一下在留言回覆中關於信跟共鳴的討論 11/16 12:44 11/16 13:45 11/16 13:51 11/16 14:07 11/16 14:09 11/16 14:17 11/16 15:13 11/16 15:22 11/16 21:19 11/16 23:32 11/16 23:48 11/17 00:01 11/17 00:18 11/17 00:19 然後這些留言還只是我有回覆的部分 然後我回覆的總字數是1893字 所以到底同樣的留言還要留幾次呢? 要留到直到我願意改變自己的想法為止嗎? 感謝m大、C大 >< 那天看到又被同幾個人洗一堆版面口氣又差看到整個火就上來了 的確是越回越激動，現在有比較冷靜了，感謝k大安慰 如果禁止交流的話我也就不會花那麼多時間回那麼多留言了 我覺得我自己是很有誠意寫這篇文章跟回覆回應 但如果您仔細看這一串留言 先不論重複性的問題我回答過了幾遍 有些人的語氣並沒有好去哪裡 自己喜歡的戲要一直被別人說廢說爛 我自己都是盡量用中性的語氣去回應了 但是有些人還是一直回一直回回到都變成我文章的共同寫作人了 我計算過這些人回應的留言行數長達四十行以上(而且至少三位以上) 請問為什麼一定要反駁別人的文章到這種程度呢? 我要的只是一種尊重 然後我真的不會再回覆了 感謝e大，真的不用理假借討論中立然後只是想酸跟他們不同意見的人 之前是我過度認真了 1988真的出乎我意料之外，驚嚇到隔了好幾年才把後兩集看完 但我也沒有去洗跟自己不同想法的人的文章阿 大家有發洩的空間也有獲得共鳴的空間這樣不是很好嗎 其實就算秀智不選道山我也OK，但是我個人真的覺得道山人很好 感動>< 謝謝s大、k大 而且我真的不能理解為什麼要一直把志平跟道山類比為老師跟學生 如果真的要這樣類比，那就會變成是這樣的情境: 三山班級知道韓老師能力很好，所以想委託他幫忙三山班級獲得比賽優勝 結果韓老師指著三山班級說: 你們一點潛力可能性都沒有，然後雖然我不是教過的每個學生都會成功， 但是我放棄過的學生會成功的機率是0， 所以你們最好不要再浪費家人的錢跟自己的時間趕快做點實際的工作去。 但是這時小美同學轉學進來三山班級， 韓老師發現是恩人的孫女所以勉為其難地接下了三山班級， 三山班級透過班級每個人的努力韓老師英明地指導過關斬將， 三山班級來到了之前沒有達到過的巔峰， 但在小美跟南同學相戀一陣子的時候，韓老師發現自己竟然也愛上了小美， 於是他在跟小美告白後，即使原本已經是充滿偏心地在教導小美同學了 但韓老師現在打算開始只對小美一對一教學...... 這樣畫面不是全歪掉了嗎????? 這種老師真的是要尊重的老師嗎??? 所以我一直說他們倆個之間是合作關係，不是為了幫道山說話，我是為了保護志平啊 大家互相互相，要幫不幫態度要好不好都人之常情， 合作關係在商言商沒有誰欠誰誰應該 (然後志平真的有得到好處阿， 他的好處就是小時候在小美同學家免費吃住一年阿， 所以他現在要報恩阿，難道報恩過程中也還要再得到好處嗎?) 忍不住又多打了幾百字 = = 畫面真的很歪XDDD。寫得很認真幫推推~不過志平在第二集並沒有忘記達美名字，。他是聽到名字反應過來後才開車尾隨，然後找到奶奶的。。所以如果沒有記得就不可能找到奶奶~。我不太認同寫信的人沒有寫信的心意……。他沒有忘了達美，一直保存信，鏡頭和對話也可以take到他也。在意信。志平忘了花牌是因爲他其實想表達的是家人一起的氛圍，後。來鏡頭也有take到他想起來為何會寫花牌的原因......。如果真的沒心意，那他應該要叫奶奶自己寫信然後他再照抄。就好了，15年前的信對達美是很大的慰藉，相對於志平來說。也是一樣的。希望有精彩反轉 不然目前這設定 非南粉都看得都心累吧。你應該重看。推!!! 我覺得吵站誰滿沒意義的 畢竟女主角只有一個(?) XD。達美人設會崩，覺得很大原因是因爲男一被寫崩，會讓觀眾。覺的你的喜歡也沒多了不起，你的理想堅持導致和姐姐關係惡。化，也只會覺的啊！你只是奮青，還是姐姐符合現實！。假使道山不需要假扮寫信的志平，你以下各段都不會成立。。甚至還會讓追劇的部份觀眾覺的好險你沒喜歡上志平，志平。夠可憐別再讓他難過的情形出現。達美前面被矇在鼓裡不覺得人設有崩，但揭開真相之後，編劇。沒有描寫的很好，才顯得達美人設崩了。道山是非傳統男一，還好夠帥讓我站他。因為就是男一人設被寫崩了，所以才讓達美也跟著崩，兩個過。家家的30歲成人幼稚鬼，在現實中絕對是魯蛇們，卻被編劇寫。成男女主，反而孤兒院長大，靠自己打拼，心存善念的志平卻。是男二，還是工具人！。道山的自私是連他自己都不曉得他有多自私，還用為別人着想。的外衣包覆著他的自私，從小到大都是如此。在劇中假設等於是寫另外一部戲。老師為工作及職業觀感才教道及為學生著想，何必重師尊道，。就如三山不需感恩志平一樣。所以朴慧蓮很瞎，花三年寫的新創鳥和男主人的崩盤......。我覺得三山怎麼可能沒有那麼需要志平 講這樣太不公平了。不少的危機都是靠志平提點或是幫助才度過的。而且志平。其實根本不用去當導師也是有薪水的（本來是那個代理要去。當的）。現在老師也太可憐了，原來連基本尊重都得不到。三山沒有志平早在之前就被騙走技術了。我覺得這部人設都沒什麼問題。推這篇～覺得道山跟達美都是很立體的角色，一步步看到。道山成長很感動！。只是很多環環相扣的東西很矛盾  會有這樣的聲浪。滿讚同樓上說的30歲的成人幼稚鬼。推覺得寫的很好先幫補血xd。其實我一直到第十集前都是很喜歡道山的，我覺得他就是。現實會出現的溫暖的人，他一直希望能帶給別人驕傲和。快樂，對於需要幫助的人也都盡心竭力，對批評他的人也。能理性的檢討自己。但是這集大概是達美給他的打擊太大。了，感覺道山被「達美討厭我了」這種負面感情蒙蔽，道。山失去了笑容跟理性，變得像刺蝟一樣。希望道山跟達。美的感情趕快修復，這樣道山也能好好的面對志平，不要。再鬧僵了。推這篇！！。我覺得不單單只是人設討不討喜 真要說世路才白目。另外創業的部分其實是我會入坑這部的原因，希望能趕。快拉回來。推認真文 也把道山的歷程寫得很好~~。推 道山心境寫的很好。我是志平派 但也認為道山跟達美的信念比較相近。但很不喜歡編劇把道山寫成因為自卑而亂嗆人的人。嗆志平貪心那段真的很傻眼。不過扣掉志平的介入 一開始選擇用道山的也是他。扣掉的話也不會有簽名棒球的相遇。如果是乾脆一開始就拿掉寫信 換個套路讓男女主相遇。我覺得可看性並不會比較差。第一集志平不就因為達美這個名字而開車跟著她嗎?假使不記。得他何必跟著她?。而且沒有志平的信 哪會有那些標準 這些是比較矛盾。先推認真文，也能「理解原PO的理解」，我覺得討論劇情角。色本身就是這樣，能理解觀眾喜歡特定角色，但相對的，也。希望對方能理解另一方討厭的點在哪，而不是上崗到戰網友。，或覺得一定是對方看的劇少，或是太不了解某編劇一向的。風格了（阿我就覺得難看咩）。如果一開始沒有這個信 三人相遇用別的事件觸發。男主沒對女主一見鍾情 反而有些討厭。女主最初對男二有好感  男主中段才發現自己喜歡上。我覺得這樣的安排也不錯 而不是刻意的小時候連結。我是覺得小時候連結的配對其實有點乏味就是 太套路。說顛覆也沒有到顛覆  因為朴世路也是沒那麼討喜人設。然後就是認真回，你文章很多都是以「扣除掉志平的介入」。或「如果沒有志平的話」當論點，偏偏這部戲又把所有劇情。主線、支線都往男二身上攬，所以你要觀眾「不要這麼看男。一啦」實在太難。大推！同意編劇寫得好。反傳統男一與男二寫得非常好。。這是我近期唯一一部沒有棄的劇。三山沒有志平已經倒了。目前三山的危機都是靠志平處理。沒有志平三山是已經完了。男女主都是完全0能力去處理危機。看許多反應似乎大家對沒自信自卑偶有小腹黑的男一非常。不滿。但是這才是我們身邊的男人不是嗎？。如果這樣的一個普通人願意尊重妳，跟你一起追尋理想，。你寫一套創業劇。但男女主都是0能力去解決危機。觀眾怎會接受。就算不理愛情的部分。編劇寫創業的劇情都是完全失敗。不是用華麗的言詞車子房子溫柔包裝，我覺得那確實是每。每個人生命中的男一不是？。真的，男女主都要感謝志平才對，現實中的魯蛇，在劇裡有工。具人開掛，帶創業，還要被這兩個人嫌棄為何我兩人的位置。裡要有你的存在，志平特悲催。我也是覺得不講愛情的部分，創業part也開始莫名其妙起來。s大其實問題不是男一的人設阿 我覺得人設很好..。要講現實道山性格完全是不適合創業....。也就戲劇裡 編劇會用出國回來大變身這種。韓劇中  現實創業穩死第一就朴世路 道山也蠻危險XD。希望後面六集可以精彩!!事業 愛情 親情都能圓夢。所以第9集志平跟奶奶發火完全就是觀眾心聲，我自己ㄧ個人。過的好好的，被你那聲小乖乖迷的暈頭轉向。事業愛情圓誰的夢，讓達美道山圓，都覺得心情很鬱悶。三山沒有志平技術早就被偷走+1。道山性格的情況 其實就是 "冒名頂替者症候群"吧。有興趣可以去搜尋一下了解 什麼是冒名頂替者症候群。而且這個三山工程師首腦，現在因為愛情所有希望自己可以。變強、變成女方的後盾，要暫時（？）捨棄三山接受矽谷的。條件耶，現在三山才幾隻貓而已，然後之後在沙盒的三山怎。麼辦？先上104找找有沒有人要來當工程師嗎？所以才說後。面才要講創業的劇情，又太硬太不合理啃不動。會在感情基礎上欺騙的伴侶，我ok你先交。已經喜歡上的。會原諒合理，但我就覺得很可憐，要因為感情原諒。。反正現在劇情是有危機就叫志平a夢出來擋。三山被偷技術有志平。開發負資產產品有志平。被女2父親威脅有志平。不怕。把男1頭銜拿掉，道山人設完全符合現實社會的廢男，拿父母的。錢去投資，別說回本整天讓父母瞎操心；志平根本不存在現實。社會中的人設，太暖太完美太善良。現實的廢男太多了，何須。在戲劇中看廢男人設。樓上a大講的好，看劇還要看一個很多缺點的魯蛇不合理。的成功真心痛苦。。你一開始的假設”如果道山不需假扮寫信的道山....”那麼你。本文以下的陳述都不會成立。因為從達美與道山面交棒球後，。達美會馬上與他相認，道山會馬上否認，並以以理科生的口吻。說，你知道韓國同名同姓的人有多少多少嗎吧啦吧啦（搬出。數據）（請看第三集一開頭志平把信給道山看的對話），然。後本次對話結束。因為道山正是達美覺得無法共感的那類人。。那麼也不會有參加派對之後的事發生。基本上這齣無法建立在。你的假設之上。。所有要劇情推動的都是要志平，但是他每集大約只有20分鐘，。還是跟主角共演的場次最多，結果他存在感在大家心中最重要。！。沒有志平就沒有道山。如果是達美直接去找道山，更是。直接戳破。道山第一時肯定否認他就是當年執筆的人。。這樣還有後面的道山嗎......。我想原PO沒有要否定志平 只是原PO可以理解/喜歡道山。大家不要太激動...各種人設本來就有各種喜愛的面向。當然可能會有另外的走向，就是達美喜歡當下的道山....。就算他是你認為的魯蛇也可以是人家的寶貝 同理。看劇本來就可以有很多面向 戲劇人生有成功也會有失敗。真的，現實中像道山這樣的魯蛇ㄧ堆，韓志平那麼奮發靠自己。雙手拼搏闖出一片天的卻很少，你編劇卻把觀中白月光賜成男。二，當然會很多不滿聲音出現。人設就真的沒問題 不過一直要假設沒志平的話。有時怒的點就是一下子要大家輕鬆當劇看，一下子又說道山。這種才是現實中你我周遭的角色，不是啊，現實中道山這種。人早就被業界、或二分之一強就好的男二打趴了，還輪得到。他到處嗆聲、摔大企業老闆桌上名牌，然後上頂樓熱吻好浪。漫？現實中我是元杜庭，道山大概已經被埋在深山了。。那最初寫信是志平跟奶奶提議用報紙上的道山這點。你也都要假設進去 而不是假設一半...。當你假設都以你覺得最佳解讀去假設 那就偏了不少。也有可能，達美聽到南道山三字，馬上散發聖光，直接。對號入座愛上對方。假設沒有志平 那應該就連信都沒有。而且我想說劇情真的還沒演完 本身聚集在成長的過程中。然後編劇如何生一個道山跟達美相遇的劇本才是問題。在成功之前 大家都是魯蛇阿。編劇就是用了這個套路也藉助了不少助力 要說無關。還是排除調來假設 就不切實際。問題是現在靠人幫的是男女1。女2反而是靠自己 都第10集了。女2還被男女1嗆。從現實還是劇中的角度男女1都是沒有能力啊。所以我才說道山這角色會把達美拖下水(觀眾喜愛度)。但如果是要把達美"調頻"調的跟男一差不多，就可以理解。我以為這齣就是要看魯蛇如何成功(?)打開方式錯了嗎XD。現實中的確就是什麼鍋配什麼蓋。當然魯蛇一路上會遇到很多貴人(奶奶、志平)。但已經是巨人的奶奶和志平 跟三山這群起跑點當然不同。幫補血，超級大推這篇！請收下我的膝蓋XD。不能同意你更多，好好看的認真文。。問題是這2個靠關係的男女1還走去嗆別人啊。魯蛇成功的打開就是遇到貴人然後覺得都是自己努力而來。的。。我覺得看男一女一的成長很好 但目前有點陷入鬼打牆了。我覺得原po有你的觀點很好 不過太多無視就怪怪的。像是 志平拔掉 沒信>自然沒那些標準>沒有他心目中。但是觀眾不會想看到靠關係的男女主去嗆別人啊。沒有志平a夢三山已經倒了3次。嗆甚麼鬼啊。的道山 >就算遇到 投入情感的程度速度可能也消失。達美在第9集後我ㄧ直很在意她怎麼處理志平，但真的很無言。，感覺她是生氣，而不是高興，對志平來說我覺的很傷，達。美堅持15年的高標準人設崩盤。道山也不算什麼廢男、魯蛇吧，就是沒有遇到伯樂的千。里馬啊。相處累積的感情(基於達美確認他是筆友道山)。道山是技術很高的開發者。但是0分的創業者。不用太複雜，昨晚我告訴追劇中的老婆，道山是男一志平是。男2，她驚訝的嘴巴合不起來，說知道這些人設編的有多糟。道山人設我覺得沒有很糟 請搜尋"冒名頂替者症候群"。他人格特質就蠻像這個敘述的 有興趣請搜尋一下。作為觀眾 想看到的是男女主靠自己的能力去嗆聲。像之前編劇寫給李鍾碩的角色一樣。雖然主角不符各位期待 但也留給他人喜歡的空間吧。搜了那個冒名者症候群，但覺的不適用道山，因為他是真的。做弊，他是真的冒名說謊，他是真的ㄧ直用謊言去圓下個謊。言。以創業為主的角色但只有技術點滿要說服觀眾這樣會成功?。!觀眾也不是傻子。j大 你詳細看幾個特點  我是指幾個特點很符合描述。科技版梨泰院的fu越來越重，除非結局是男1女1一起賣熱狗，。女2吃下三山。我想大概編劇是想要給他一個這樣的特質。認真理性文很棒！但不可否認志平存在就是推動男女主相愛。最大關鍵，光晚宴沒志平借車，道山就搭公車離開了也沒。後面談心開音樂盒的心動。K大，李鐘碩皮諾丘真的才勵志，靠自己努力，高中學歷，靠。上記者，前職業司機，完全很讚的人設，朴編把理工男設定。的很粗糙，用成見在寫道山，無法產生共情的角色。皮諾丘的那種苦的確是蠻艱澀的。編劇可以寫出朴秀夏 崔達布。叫觀眾怎樣接受南道山。覺得是科技版梨泰院+1主角威能點滿就會成功。有些人的留言給我的感覺 好像志平沒升格成男一 看什麼。都不滿的樣子 有夠激動XD(個人觀點 別戰)。真的A大！結局女2吃下三山，男女主去賣熱狗繼承奶奶，才。符合他們的角色設定聖光加持......。目前大家都理智討論人物，沒看有什麼人在戰誰，請B大也寬。心。志平是不是男一說實話不是重點，而是這個男一的表現除。了當初願意去見達美一面是出於真心之外，其他很多事情。都讓人覺得不成熟不得體，不是每個理工男都這樣好嗎？。朴修夏崔達布丁宰燦，朴編寫最好的三部男主角都是李鐘碩演。的，他服兵役突然想念他了。如果沒有那些信，那這樣的話也就不會遇到真道山，也。就不會有後面的事。投資人看到三山這種公司真的會怕，要不就是亂花錢，要不。就是戰評價，對願意投資的人沒要沒緊，還可能被騙技術，。你們真的想成功嗎？。不只男主 朴編之前3部女主都寫得好吸引。推認真寫文～。覺得真的都是遇到天使投資人才能讓他們這麼任性！道山。有實力強到讓Eric三顧茅廬？我也是一臉問號。而且再來，一開始當志平找上三山科技的時候，三山他。們只是一直問他們為何他們進不聊沙盒，後來志平講了。，他們還一個不服氣的態度，看了就很莫名其妙，有幾。個投資人願意跟你說原因?說了還一臉不敢相信。使用者越多越花錢的包也是志平出來坦，坦白講達美也不。是一個真的很強的CEO，要跟姐姐一拼說實話沒有志平幫。襯根本沒辦法。所以信梗破了，達美感覺愛情事業也崩了，跟她姐不是一個。檔的，達美就是被寫成戀愛腦女一。現在感覺女二才是靠自己創業。而不是男女1。對於志平是如何成功的，來個番外篇吧！他可能才是那個。靠自己努力成功的人！。推樓上E大，當初三山跟志平交換去會場的條件是進沙盒，。志平也很公正的說出不適合的理由他們不能接受，那真的。是被偷技術剛好！。大家（原PO和推文版友）看劇都看得好認真、好仔細，太強了。！。改成志平如何成功的，朴編應該會寫的很順手，父母雙亡的。梗一般都是朴編男一才有的待遇。朴編還是等李鍾碩退伍吧，三年沒出本子寫這種劇情好無語。第一集真的讓人錯以為女2是靠爸假掰的庸才，是觀眾最討厭的。那種；結果現在變成女1能力完全平庸，只剩用努力和自信來自。我催眠。繞了大半圈結果是認同姐姐當初現實的選擇，姐姐一。開始選擇當狗，有能力後面可以說人話；妹妹選擇當人，沒能。力活得像條狗。。我站官派，你把志平排除就很瞎，你排除掉，這三人根。本不會交會，道山創業的決心從遇到達美後就有點變質。了，其實人設應該沒太大問題，但編劇的安排太粗糙，。該描寫的重點浪費篇幅在不少多餘的小事，畢竟我是想。看道山激勵人心的成功，這點真是弱了很多。志平一開始寫是因為奶奶沒錯 但第一集有幾幕是志平自己在。寫吧 怎麼會覺得志平不在意 不在意的話怎麼信會留著。其實只有男2女2在工作吧。女1男1都不知道在幹嘛。回原PO 我完全可以理解你說心意的差別。一開始志平為了不辜負奶奶期望所以去找了真道山。當然這其中也參雜著不想讓達美失望的因子。但道山原本愛去不去 最後是被她信件打動所以真的去了。志平是因為奶奶認識達美 道山是因為志平才接近達美。都有媒介 但心意出發點的確不同。現在已經有點變成沒有志平就沒有道山的二分法XDD。我個人認為編導這次功力真的不如皮諾丘是事實。志平真的很好 但道山真的沒有這麼糟(個人意見)。這次的三角糾結因為先後順序造成很多紛爭但緣分就是醬。不過認真講 道山當時被志平拒絕條件 有閒情看完信件。劇情注重男女一養成 途中顛簸這都是必備的要素。老實說這其實有點不合理 大家都說人設符合現實。但這舉動在當時的情況 真的不合理。不過就是不合理才會有這些後續。道山30歲這樣就算很糟糕 大家的標準真的比我高很多XDD。要一一檢視編劇這次問題真的是蠻多的。這次不如皮諾丘 也是很明顯。其實我很愛朴編 皮諾丘真的是我心中的經典。START UP真的沒有皮諾丘流暢是事實 加上愛情線著墨頗多。達美一開始的理由其實也很孩子氣 就只是不想輸給姊姊。然後面對媽媽一直打腫臉充胖子 其實也沒好到哪去。其實絕對不是單單人設不討喜這麼簡單 編劇太草率。皮諾丘的達佈身世真的太悲催很坎坷 道山雖然沒有到這樣。人設沒問題 但呈現的手法我覺得有問題就是。悽慘潦倒 但他也是現代年輕人的隱性痛苦-總是自卑失敗。認真說道山人設 比達美好多了。推樓上ag大對姊妹倆的解讀，達美真的是空有理想，能力。不足又愛自我催眠。所以道山我很有共鳴 他不想辜負父母期待但總是事與願違。倒是達美 其實這角色到中途我都覺得有點空洞..。雖然編劇後來也安排一些動機給她 但還是跟其他兩人有差。原PO還是謝謝你寫這篇文 :)。說真的道山就算放棄創業去當工程師也妥妥的能養家活口沒。什麼問題吧，也沒真的很魯就一般大眾而已。而且應該是薪水很不錯的工程師。姐姐才是真正在創業的人+1 有實力有明確的目標又不會被。感情左右 實在沒辦法討厭她。而且姐姐從小就很知道自己要什麼 達美就一直傻笑吃熱狗。在台灣大概就聯發科或是能進外商intel之類等級的應該算o。k吧。長大也一樣XD但達美對爸爸和奶奶感情比較深也有認同感。是我標準太低嗎？我覺得男生這樣算能力挺好的了。是阿道山如果去竹科應該輕鬆年薪百萬 真的不魯好嗎XDD。我覺得劇情只是為了凸顯他不是創業料所以要他創業(欸)。先給你勇氣推推推！XDDDD。所以這次朴編有些手法真的很刻板印象也很粗糙我覺得...。因為這部是講創業不是講如何當個工程師= =。我大概知道她想表達不是空有理想就好但真的有點老掉牙。道山人設沒到魯還是廢阿，大概創業鋪陳跟過程一些佔。篇幅多餘的呈現讓人覺得廢吧，但這就怪編劇阿，無奈。他只是母胎單身沒交過女友的理工阿宅這塊魯而已。以專業。能力來說一點也不魯，工作找隨便都有吧，拿那個大獎去矽。谷找工作應該也是可以。這編劇很賊XD，她明明想推銷道達cp. 又不得罪傳統成功組。（志平仁才）的美好形象。其實兩組根本是理念之爭！。道山現在的絕對比較值若被設定成是志平就比較吃虧。但問題是志平的Level本來就不用跟道山比阿。所以說後面六集編劇能加油嗎點嗎？我覺得編劇這次沒。那麼神只是失誤罷了。大眾固然喜歡看小蝦米對抗大鯨魚 相較之下道山背景故事。很平庸(沒有什麼父母雙亡 哥哥失蹤這種)但很貼近現實。如何活出平庸之上應該就是這部想表達的。我覺得不能說姐姐贏妹妹誒，姐姐15年都是利用最好的。資源去培養的商人，妹妹則是15年都在打工，要妹妹一下。子就追上本來就不可能。問題是劇本是start up。現在男女1都是9流的創業者。反而女2才是認真努力的創業者啊。平庸絕不是這次的問題好嗎，很多人也是想看道山成功。，該刻畫的沒有多描繪，多餘的碎片佔太多才是問題。編劇也把姐姐寫的很扁平，當初那個神秘雙胞胎好像要演。什麼結果也沒有！？。這只能期望後六集好好務正業了。一間沒有名氣的小公司開發一件愈多人使用賠愈多的產品  只。有傻瓜才會投資吧。最好笑的是男女1完全沒有想過這個問題。認真文推推。突然想到刻劃有能力的工程師發展的劇是隔壁版的逃恥的。平匡。平匡的刻劃就是很一般的宅宅工程師 但他運氣沒有道山的。十分之一 XD。給原po。不管你要說你覺得他們在逞強也好，勉勵也罷，。直接嗆投資人的操作真心不解 ，。當你沒有選擇權的時候還敢嗆上門來找你投資的人，到。底哪裡來的膽子。他們知道自己的錯誤但不改又不想當面承認的操作，難。怪沒人想投資他們。當看到男女主連operating cost都不懂。就知道這不是創業劇。回很上面的回覆，我沒有支持志平在沒有坦白前跟達美交。往，前期站志平達美，也是希望早早坦白後，兩人能走到。一起。而且志平達美就不是伴侶，沒有交往、沒有擁抱、。沒有親吻，這集在告白時是已經坦白的狀況了。。辛苦回覆了。推推 寫得很好 喜歡沒有地圖的旅行那段 認真說真的無法理。解為何要一直透過信件批評道山說謊 嚴格探究起來 志平在這。件事(信件)上也不誠實 而且同意達美以前喜歡的是幻想中寫信。的道山(奶奶和志平) 而不是志平這一個人 總之道山加油!。推認真 跟你有同感。推認真寫了長文,都說了是取暖小天地還這麼多人反駁,感覺板上。所有start-up的文都不該點進去看,會影響看劇的心情。真的很可怕，只不過不是傳統的男一角色而已，又不是罪。大惡極，居然能批的如此不堪。我的感覺就是接受不了現。實平庸，在劇中找完美。。。。。還說啥只是和平討論，真是笑話。。又一個開地圖砲的嗎？討論劇情跟現實生活關係是？原來。我以前看的韓劇男一都這麼廢女一談戀愛腦袋就壞了。地圖炮還需要我開嗎？。真的好笑。不該點的還不是點了 還留言了呢。爛的是編劇 為何把男一寫成這樣。笑話就你能留言唷。好怕。你可以忽略我的留言啊。這篇文開頭說取暖文了,才進來取暖,沒想到大軍進攻至此。你還不是只想證明自己有理。把男二推的高尚男一貶的不值真的好笑。.......請搞清楚順序 沒記錯原PO那段文是後來才補上的。男主爱情是捡的，事业是捡的，现在连奥数都是捡的。上面的我上面的推文完全跟原po無關。。。。我又不是在說你= =。那就是我搞錯QQ。道山如果按原本的人生走下去 大概就創業失敗然後被挖去矽谷。當工程師。那就是我誤會,因為看到文章時已經有那段話了,想說怎麼還這樣。不管怎樣，我站道山，我吃南柱赫的顏我顏狗。到矽谷當工程師在現實人生也算人生贏家了吧，對韓劇男主。標準好高。這是一部平庸缺點多獲得愛情跟事業的故事。完美並非萬能。平庸的人佔大多數 但無法取得這些人的共鳴 代表劇本描寫。佔了很大問題 主角條件設定比道山差的很也有很多。去矽谷當工程師很成功沒錯，但本劇是創業啊！靠著把妹。的決心工程師腦袋就會變成CEO腦袋我是覺得不可能啦！。同意樓上V大，如果今天是要講理工男的心路歷程，那去。矽谷絕對是人生贏家，但這部就把他擺在了創業，那就。不能拿矽谷工程師是人生贏家來講了XD。我覺得就算道山沒有假扮寫信的道山  沒有15年信的情感。累積 根本不可能有進一步的發展 更何況是加速器。道山到底是做了什麼罪大惡極的事！？整個被批評的有。夠不堪。道山說謊的起點不就是配合圓奶奶跟志平15年來的謊言。嗎？。平平是說謊、騙了15年的人怎麼好像都沒人駡？！。我是先看推文再看劇，看完劇有點疑惑：南道山沒有網友說。的可惡啊看的是同一部劇嗎。樓上，喜歡的缺點都能是優點，不喜歡的缺點無限放大。開播看了幾集沒來看推文，看的很開心。。我認真覺得被誇張很多，我是看大家熱烈討論男一男二才點。開這部，以前從沒看過南柱赫的劇，這次被他的母胎單身小。狗眼打到，我要去看舉重妖精壓壓驚，不然有些推文好可怕。同意m大 奶奶 志平都在說謊 有些留言批評的好像只有道山。在說XDD。奶奶跟志平是善意的謊言 道山是私心的謊言 感覺就差很多。不過不管怎樣都是說謊XD。再我看來，就沒有啥是善意的謊言，只有讓自己或他人自。我感覺好受的謊言。一開始志平只請道山幫忙假扮一次參加派對就找藉口不再見。面，但是是道山一見鍾情從此後假扮身分，還說了只要把一。切弄成真的不就沒事了（指很成功），自此人設開始崩壞。。也都是私心。之後道山就很難再圓回來了......如此簡單。現在不只live文的推文可怕,怎麼好像每篇相關文都在爭論類。似的東西....。基本上版友不喜歡道山也是因為如此，一直站在自己的立場一。直找和達美一起的理由，雖然說這就是主角無敵光環，但真。心挺不下去。雖說我覺得這是編劇的問題，他的人設一直在自打嘴巴，不。管是道山還是達美，都有前後矛盾自打嘴巴的問題。。覺得爭論類似的東西，因為編劇就寫出這些東西而以啊！。創業部分不夠多到讓人可以討論。反正自己喜歡哪個角色就自己帶入自己的感受，也不需要說服。別人。只請道山假扮一次、奶奶跟志平仍舊是欺騙了達美15年。。謊言就是謊言說什麼善意也只是自己的一廂情願。道山說謊，奶奶志平都知道，不是幫兇嗎？。道山卻成為罪人。志平奶奶有很多機會說出真相，結果呢？。通通是自己的私心繼續說謊。感謝原po寫了這篇文,真的寫出很多我能同感的點。我也覺得很妙 奶奶志平道山其實都只是想讓達美開心。但道山真的被罵最慘XDD。達美真的何德何能讓大家這麼愛護 哀一古~~。達美跟道山之間互相選擇都是有脈絡的。和藹的奶奶，小乖乖志平。路人道山自然是被炮轟對象。道山的問題不完全只是說謊，而是對於他人的協助沒有感。我覺得比較可惜的是原本是希望探討新創事業的人們在科技。念於心，然後小鼻子小眼睛的把妹勝於創業，對於Eric的。邀約也沒當一回事還說出想當一個人！(蛤)。工作上的迷惘、在感情上的錯置、在社會中的理念掙扎等等。，當然有魯蛇組就有人生勝利組！這些人生是真真假假的交。織，不是在爭對錯，但是觀眾開始爭對錯，今天真是不討喜。的人設，但也不致於爭個你講的必須死我的意見才能活。搞。不好最後的結局每個角色皆大歡喜，結果氣死的是觀眾！XDD。D。這就是人性。路人道山XDDD 真的是讓我們繼續檢討道山到永遠。其實我覺得9&10集很好看欸 很有層次。是啊我都看哭了。。。XD。本來志平根本沒有要幫三山，是因為發現三山跟達美合體。了才來幫忙的，那三山視角應該也會覺得志平是來把妹的。吧。加油原po 這篇+補充應該有上萬字了!XDDDD。樓上+1 除了一開始志平阻止被其他開發者盜取，其實後來。都是在幫達美阿。我看到道山一路偷偷跟著達美，想鼓起勇氣又縮回去，偷聽到。不合理的論點又忍不住跳出來，就想起以前自己年輕時也有過。這樣的歲月。說真的，志平處理事情的手法真的太有技巧，形。象也幾乎完美，如果達美接受他的告白，劇情才會真的走鐘吧。！但目前道山真的有點幼稚，看來還有一段很長的試練要走。。只能說有人看戲是看順眼的角色，有人是看敘事過程的劇情。推這篇！！很多點解析的很好欸。想表達什麼!觀點不一罷了!。我也覺得9、10集很好看，滿滿的秀智XD。他在演示會前家裡挑衣服那段看了好難過，一直相信的世界整。個崩塌了，整個人都開始懷疑自己，平時他早就隨便挑一件紮。起馬尾自信的迎接挑戰了，心疼～。推 幫補血 很感謝編劇竟然看到了「資優生症候群」。的存在。這部戲人設很失敗但是討論度很高也算成功啦 這樣看下來。我覺得男一有點愛說謊 除了對達美好（志平也是）其他沒。什麼優點耶 而且其實他說志平貪心其實是在說他自己吧？。明明不是十五年前的「道山」卻想擁有達美不是嗎。每個人對同一部劇的觀感會有所不同 ，所以可以理解原po。對道山比較有感，但覺得你對志平的描述不太客觀耶…雖然。志平的出發點都是為了奶奶跟達美，但不可否認三山技術沒。有被偷，能成功進駐沙盒和規避各種風險等等的重要關鍵。都是因為志平的協助。也不太認同你說志平對達美寫的信沒。有共鳴這個想法，反而覺得他們都有讀懂彼此字裡行間所述。說的深意，志平只是因為忙著生活暫時忘卻，並沒有真的。忘了達美和那一年，所以信件和奶奶送的鞋他都還好好地。收藏著。。到底是我漏看了嗎？能有好心人告訴我是哪一集有讓道山。知道志平是孤兒從小一無所有？。如果沒有漏看、對道山而言他所認識的志平的確是擁有一。切。如果道山並沒有假扮寫信的道山來認識達美呢？。告訴你 答案就是 更不可能成為男女朋友。因為達美前面就講過了 中間很多人追 他都不喜歡。表示這幾年達每一定是一拖拉庫的人想追。只是達美心裡只有寫信給他的南道山(志平)。沒有這個陰錯陽差 南道山哪有機會在一起 不要說在一起了。我看要連認識當朋友都很難...。知道志平是孤兒的應該只有奶奶跟觀眾，所以道山覺得他。擁有很多很合理～。而且戲裡的南道山 很不成熟 就只個小男孩...。戲裡志平有雜誌採訪 多少會寫到他的創業過程吧 不知道是。孤兒但絕對是靠自己實力白手起家。擁有很多那也是他自己應得的。戲沒演到不要說採訪會有，不是每個人都喜歡在大眾媒體上。賣慘。更何況只是專業採訪。我身邊的專業經理人接受採訪。時並不會講到自己的私生活都只講專業的部分。共鳴不會因為信而消失但也會跟之前對道山有好感的那。些人一樣，被消失。看看他一開始想怎麼回覆就知道了。照原po回覆我在某樓的邏輯，志平為了幫助達美順帶而受。益的道山，不需非常感念在心，因為那都只是順便。但明。回原PO, 如果道山跟達美一開始是在Sand box上才相遇，這。明昨天那集才讓志平開口他喜歡達美，前面志平做了這麼。可能還比較能說服的了觀眾，但道達又是否能在那場合上。能互相吸引這無法得知，沒有信件達美應該根本不會想去認。多沒看到三山有任何感激還以為是自己技術高超加上達美。的神助，這才是大家不能同感的吧！。識道山，所以達美為何很害怕15年前15年後是不同人，表。示她對道山的感情一開始就是奠定在15年的信上，這只是。我的看法XD。道山的確人工智慧很強啊！如果道山本身沒有優越的專業。能力、光靠志平也沒辦法入選吧。再推一次，原po太強，超級長文，好用心~~~。原po。不知道你有沒有想過。如果在一開始如果沒有那些信產生信用，那在道山說出。對達美的感情的時候，就會被拿來跟信裡的角色比較，。你看劇也知道兩人表達方式差多少，再這種前提下的結。果我覺得是他們可以做合夥人共同創業但扯到理想型就。88。沒信的話，sandbox選組那邊太多變因了，畢竟是達美仁在。看到道山+信的影響，才有二選一的局面...。但志平幫忙的比例跟被三山不要說感謝，就連尊重導師的。禮貌我都看不太出來，實在有點太扣分。或許要表達他們。直率或太害怕失去女主。但畢竟是創業題材，男主魯莽行。為從第四集就一直延續，而且那時志平根本沒發現自己愛達。美，也沒做什麼破格不禮貌追求行為，就持續被敵對，觀。眾視角很難共鳴。也謝謝原po點出很多道山快要被忘記的優點，之前我也覺得。達美本身說實話也只有態度是值得一拼的，達美本身受了。他很可愛純粹阿，只是越看心越偏怎麼辦XD。多少的幫助包括最重要的那天修改簡報、後面股份分配的。提點，道山似乎看不見他跟達美同時都在接受人家的幫助。。。就像媽媽跟他說的，爸媽在後面幫他也只是希望獲得一定。的尊重，很多事情要他自己主動說出來。首先寫信的起頭確實是奶奶開始的，但除了一開始外。後面有很多片段都是志平一個人看信回信。然後寫信當筆友的時間長達一年多 是會有感情的。前面有奶奶說因為假道山害達美交不到男友。代表他們之間是聊得來的。然後前面沒多久奶奶就有質疑志平是不是喜歡達美。所以幫助達美並非只為了奶奶 是有感情的。再來如果道山沒有用信件的話 根本沒有認識的機會。你說他還是會去幫 但沒信件事件 就不會找筆友道山事件。再來說道山人設問題 劇情說他善良 都會替人想。但後面才知道他是作弊所以心虛送別人獎牌。我覺得一部分是因為編劇把志平塑造的太好 金宣虎又會演。讓大家一開始就喜歡上這個角色 若今天志平是比較反派的。走法 或許推文的風向會完全不同?。畢竟以大眾的認知來說 事業上能得到志平這樣的幫助 真的。是感謝報答都來不及了 到底是憑什麼還針對甚至大聲 而且。兩人一開始的機運跟成就都有著相反的落差 道山還一直出現。那他靠信件交到的女友 為啥不會心虛 放棄給志平。各種自卑感 嫉妒心作祟的行為 自然對這角色很難有好的觀。感 這也只能譙編劇為什麼要這樣害南柱赫了XD。至於鋪了15年的梗 有點浪費了。明明是個可以製造劇情高潮的點。就這樣草草帶過的感覺?有點問號...只能先催眠自己因為展。示日到了所以達美沒心思想這個 後面會補回來。變成貪心 不屬於自己的東西開始在意 這是雙標準嗎?。再來第十集一直哭 裝可憐看了真的很糟糕。第十集道山開掛 達美的回憶片段都他 志平只有言語確認。還要莫名其妙出現復仇線。編劇轉得有點太硬 主角威能作弊得太嚴重。再來導師部分 沒有啥鬼合作好嗎?志平根本得不到好處。第十集怕尷尬也是找道山說明注意事項。真有私心就直接找達美了 還幫男一解釋做啥。然後姐姐偷妹妹盪鞦韆故事 妹妹很生氣。那他為啥不能理解 志平被借走身份 會有多委屈。反而只有道山說他借別人身份很累 卻還是處處針對志平。男一人設矛盾點太多 編劇真的不行 而不是男二太完美。志平是為了達美除了早期信件外 隨口說的生日願望。然後這15年間那信的內容去擋了一堆的追求者，達美也。糾結過兩個道山萬一不是一個人怎麼辦，結果編劇直接。草草帶過，真優秀啊。和休學事件 都讓志平心態有轉換 你去重看一下 很明顯。再來 回憶不會有問題 達美質疑過志平 帶些畫面很合理。要說相處時間 志平筆友交流時間還比 道山現實交往長。達美也說過15年前信件是很重要的 前面奶奶問她。也是選擇15年前的信件。後面突然又倒向道山 劇情來說比較沒說服力。我覺得你沒看懂我上面打的，我上面打的不是委不委屈。的問題，而是達美用信裡面的內容去擋了這15年來追求。她的所有人，乃至於她到目前仍單身，而在前幾集，大。家也都看到她曾有想過他們萬一不同人，會很煩惱，結。果事實一被揭穿，編劇就寫的沒這回事一樣，很不能服。眾。你還說錯了一件事她是對有15年前初戀感覺的道山有感覺。編劇把信的分量放的如此的重，結果直接翻篇，真優秀。哦(不重的話不會有她堅持要找到信中的人)。她也跟奶奶說過後來的道山有點陌生 也有點心動。但真要選擇 她是選15年前的道山。我是覺得他和奶奶不想戳破那個善意的謊言。難道要跟她說 其實妳被我和奶奶騙了 這樣嗎?。名字也不一樣，然後中間志平就想坦白了是道山一直阻止。不管事有意的還是無意的。推樓上。而原po說到共鳴，就不得不提第三集一開頭道山才。剛質疑達美的信裡為何要繞路，但沒多久去了派對見到達美。後馬上說他也要來趟沒有地圖的航行（就是你說的共鳴點），。（根本是看人家漂亮馬上改口），人設根本前後矛盾，難怪。那個吻很多人根本無感。而志平的信，你説那是配合奶奶，。或是和奶奶共同創作。假設是共同創作何以奶奶不知道志平信。裡的願望？明明鏡頭也好幾次帶到志平一個人寫信，但你卻。刻意忽略。又假使只是應付了事，我不相信通信可以持續一年。，有沒有真心字裡行間是無法騙人的，何況還讓達美認定那一。年是柏拉圖式的戀愛。其實這都是編劇設定角色的前後矛盾。。花了很多篇幅去描述信件的重要性，但是最後卻被輕輕放下。還有志平無法承認的原因是，那是達美要帶去跟姊姊炫耀的。對象（謊稱他們是男女朋友），但是姐姐認識志平啊，他要如。何變成達美的道山？當然是找其他人頂替。而志平也是早就想。跟達美說真相，是誰阻止了他？正是道山啊。。而這些都是編劇在角色設定上的矛盾，共鳴我沒有感覺到，。我只感覺到道山是位好夥伴可以一起打拼事業。但是共感或共。鳴志平真的比道山出色太多。。因為我就是針對感情細節重看好幾次的人第一次看確實。漏掉不少細節 看完幾次後才大致上了解心態轉變。志平不管是順手幫忙或是有心幫忙，他本人至少在第十集。告訴道山他喜歡達美前，看起來所有的做為都是不求回報。，但不代表道山連基本尊重或回饋都沒辦法做到？按照版。大的邏輯，對待老師也沒什麼的值得感恩的，老師不要求。回報，那也是他職業應該做的事情。。真好笑的不求回報....明明就是對奶奶跟達美的私心。說道山不尊重沒禮貌..志平的態度是有多好?。明明就是2個相爭的感覺...喜歡志平的太誇張了..。樓上，我說的不求回報的對象是三山。回報啥???志平都沒覺得三山能成功是要回報啥。看不起居多阿。每個人看戲都有自己的感受、到底為什麼要一直在別人。要不是達美哪可能幫三山。的文章下反駁人家的感受？。謝謝原PO寫出這麼認真用心的文章，真的志平派道山黑的觀。眾可以去別篇（非常多篇）高談闊論沒關係，但這裡請留給。一般觀眾真的想討論角色發展和成長的一點清淨空間好嗎。給不看原文直接end的人，這篇都說了是喜歡道山的觀眾的小。天地，求放過啊。。一直熱愛這部戲才會有正向的討論，男二明明就不是男一，。而且志平也真的是個天使，但為何一定要強迫別人貶低道山。，叫別人接收達美不愛志平就是錯的啊?有這麼缺認同感嗎XD。這種看戲論戲的心理真令人不理解!。就是阿...見鬼QQ。根本就是想強迫少數服從多數..。Z大這篇真的很精彩! 絕不是爛文章，講一遍就知道意思!。整部戲又不是只有志平一個聖人!如果不能接受編導的用意!。真的選別的好戲可以滿意啊!各自尊重愉悅的看戲空間不是很。好嗎?!。治平從頭到尾的態度也不好欸，一直瞧不起三山是要人家能。多感恩。而且又不是沒貴人，三山能進sandbox是因為Alex。，不是治平，ok?。回樓上，我覺得志平對三山的幫忙是拿到除了志平和Alex以外。其他人的票，雖然Alex是關鍵，但沒有志平幫忙修改講稿和達。美氣場全開的演講，怎麼會有票數打平的情況。所以雖然志平對三山的幫助是間接的，但也不能完全抹滅掉吧。(當然是因為我們有上帝視角啦)。沒有人不認同志平在達美三山的成功道路上推了一把啊!。但是真正的天使就放手讓道山達美去闖吧! 而不是要計較道。山現在要對志平多乖順!道山也認同志平的幫助不是嗎?。只是現在這分恩情裡面更有複雜的男女之情了!所以奶奶跟道。山前後一次又一次確認志平心意 不是嗎。治平幫的是達美，如果不是達美當CEO要上台他不會幫三山。的，在私下一直用嘲諷瞧不起的口吻在和道山說話，要道山。要對他很感恩？？到底在強求男一到什麼地步。Alex是真正。為了道山的能力技術來的，但治平是為了達美才幫的。。當志平的恩情有了雜念，我想道山痛苦的就是無法釐清關係。才會劍拔弩張的!。我沒有要道山多乖順阿 再說他是劇中角色 有自己的角色個性。很正常 也不像我們有上帝視角。我單純覺得三山能進sandbox不是只是因為Alex   僅此而已啦。其實奶奶對志平、就是志平想對達美的心意一樣!。那麼純善美好!我想這也是志平嘴硬死不肯認愛的原因!XD。因為愛情裡就有施與受的問題!。這不是原本志平想做的! 只是難過的是愛上就愛上了!。這樣當然道山受到的恩惠也不純粹了!這才是道山想釐清的!。https://www.douban.com/group/topic/200421651/。這篇文一開始並沒有說是取暖文，假使一開始就說明是取暖文。應該就不會有這麼多版友進來自討沒趣。唉!看到這些信又替志平心頭疼!早說就不要後面又苦苦要人。讓開了QQ。但是看文章就知道原po希望大家理性看待這齣戲，戲是編導。主導劇情，大家只是在討論"編劇為何會變那樣?"!XD。但不要硬是要拗發文者的意見啊!。這是看文章起碼的尊重!。看到上面原po一條一條認真回覆，是真的很有誠意希望表達。他自己的看法求暖，意見不同就適可而止吧!。我也覺得原po好認真回覆啊！。其實如果道山在第一次見面後跟達美說明一切 而不是因為。對她一見鍾情出於私心想利用那些信件假裝是自己寫的讓達。美愛上自己 這樣比較不會引起大家的反感 畢竟達美會愛上。道山就是因為那些信件 當然道山有他的優點 像是溫柔 善。良 可是如果沒有那些信件 達美根本就不會給道山表現自己。的機會 也不會看到他的優點 道山只會是達美在15年間拒。絕掉的眾男生之一而已。我也覺得道山在第一次幫達美撐完面子、任務圓滿達成，尤。其是又對她有好感時、遞名片時就要講了。。「達美啊！我是真的南道山，但是不是寫信給妳的那個南道。山！我們可以重新認識嗎？」。但是道山真是惹了哪個惡作劇之神！跟那陣吹來解題的微風。一樣，又給了道山一次考驗！天上掉下來的幸運不要隨便撿。想清楚啊小子！XDDD。就當幸運的道山該有的磨難吧！XD。但是如果沒有道山的貪念、也不會激起達美想創業的貪念，。才有後續沙盒之會！可能故事會變志平開始追求達美，但那。又是另一個平行世界的故事了！XD  所以活在當下，我們看。完現在的這個故事吧！。就是看了回覆覺得不合理呀 沒有那些信哪來的共鳴 更不會。有你覺得共鳴比信來的重要 信才是達美對道山的感情基礎。原本我還很理性 看到原po回覆不合理又越來越激動 那還。要別人不回覆 不能不認同？。又來了！原PO覺得合理不行？不認同原PO不會去別篇？。留一點小空間給原po以及認同原po解讀方式的人好嗎？。原PO 辛苦了 想說下班來爬一下回覆也蓋太多樓了吧XD。原po別難過 不是所有人看過文章之後，如果再有新留言，想。看別人回覆的時候，還會從頭再看一次所有文章、推文及夾雜。在推文中的回覆的，應該也沒有想說服你，抒發想法而已，且。板友的留言也不一定是針對你回覆，而是回覆其他推文。別這。麼放在心上QQ。請問版規有規定po文可以限制不同立場不能交流推文嗎？。如果沒有此規定的話，不如寄信建議版主要求板規設定發。文和推文的格式算了...ex:這篇就說道山派才可交流推。文即可，這樣原po就不用一直回覆了。樓上，都請您意見不同就適可而止了，再來就是挑釁了!。這是推文的基本禮貌!你來故意的嗎?????。人家都婉拒你了!說這麼白，可以懂了嗎?????。沒有挑釁耶，看二邊支持者這樣，這建議才是能一勞永逸。讓日後其他劇也不用再看到po文者感到被侵門踏戶的委屈。感啊。原po並沒有禁止交流，但是不是像你這樣還看不懂意思，可。以停止了也講白給你知道了!。原來連建設性推文都不行。再來只好懷疑你的中文理解能力真是匪夷所思了!。阿就有些人拿著爛餌還想到處釣啊 e大小心別上鉤了。謝謝A大關心!有些一看就知道鬧版!這樣還有誰肯辛辛苦苦在。這個版寫文章呢?!防君子難防小人還恭送呢!XD。大家息怒息怒 之前會像這樣討論男一男二之類的就是請。回答系列吧哈哈哈。放大絕就是再怎麼支持男二再怎麼討厭男一，秀智還是選男。一。真的，推樓上。完全寫出我在看戲時，對這部戲、這幾個角色的理解。謝謝。你。謝謝原po寫出喜歡道山的人的心聲,並且認真的回覆,看到。道山在版上被批評的罪大惡極真的很難過,常常看推文看。的很氣,你這篇文讓我找到同溫層 好開心。看到原po的三山班級好好笑xddd。原po比喻的三山班級真的很神，到底為什麼要尊敬志平，對。道山而言根本就不是什麼值得尊敬的關係，還是個來搶女友。的人。說道山偷他的信的回億？是志平一開始偷道山的名字。和他奧數的背景吧。真的誰都不要說誰粉絲濾鏡真的不要開太大自己腦補看成自。己想看到