: 1.救現代俊河的那個喜劇，是惠子想像的嗎？ : 因為現實沒有救到，所以在一生中一直遺憾著 : 2.孫子真的是社長嗎？為什麼爸爸還過得這麽辛苦的生活？ : 3.飯粒代表什麼意義？ : 補補字數： : 心理學有一種說法叫未竟事務，一個人在生命中缺乏什麼，他就會在漫長的人生中一 : 直去追尋他，我想耀眼裡面的老人們也是這樣的存在，一直困在那個愧疚、無法倒轉的時 : 間裡，每日地、反覆地像是惠子那樣騎著腳踏車期待能去拯救某個階段的自己。 : 劇末惠子奶奶也告訴觀眾，人不能總是回頭看，活在當下的才是真正的自己，劇中的人物 : 某種程度上也和過去的自己和解了，不管惠子還是爸爸。 我想分享一下自己的心境，權當資訊補充（抱歉跟韓劇無關）。 我經歷過非常慘痛的死別，以下是我最近看完韓劇《客》後寫下的一篇私人隨筆： 意外死亡之所以讓人放不下， 是因為你會長期陷入我是不是早可以救他的思緒輪迴裡； 例如他突然發病而亡、突然自殺、或偶然走上那條路而墜谷或遇害。 他若歷經慢病或長久的委靡，都提供了你心理準備空間； 雖然不是了無遺憾，但通常不會在亡故後讓你陷入怎麼救他的輪迴裡， 因為自己已經在他死前為他長久不安、受盡折磨了。 而意外死亡，那折磨是以後勁之勢襲擊你的； 可能你會後悔打了那通電話，或是後悔他生時最後一刻你還在和他嘔氣。 像我，從她過世後，我就做了千百遍我有機會挽回她但最終還是失敗的夢， 在夢裡用盡氣力、嘔盡心血的奔跑，但永遠會慢一步。 夢到近幾年，我都累了， 夢境於是變成她早就活了，是我記錯了， 但她仍然沒有出現在我身邊， 因為她必須躲在某個地方，才能避開那個禍事。 或者，其實她有回來我身邊過， 只是我不記得了，因為我們家著了什麼蠱。 夢醒時，我經常還會恍惚將近一分鐘， 想著：所以她是什麼時候回來過？是哪幾年呢？ 一分鐘後，我才會清醒，想起她早在2001年就死絕了。 惠子在夢境中一直在救人，救爸爸/兒子、救男友/丈夫。 幸運的是她能在生命了結之前得到緩解與慰藉， 因為她性情轉變了（因為年齡與失智）。 有人一輩子都解不開， 結果臥榻上最後的遺言都是我很後悔沒有跟哪個親人如何如何。 我覺得人生在世，絕對不要固執， 應該要想盡辦法嘗試一下另一種態度， 不然你很容易缺很大一塊沒有體悟到。 。老實說家人慢病去世也是會有無窮無盡的後悔 對第一次遇到的。病情 有太多需要決定 事後檢討起來 有太多可以更好的空間。為什麼不這麼做讓家人得到更好的回憶 走得更舒適 一直反省。QQ真的，多做一件小事就可以令他們有更好的回憶，但。就是沒有做到，唉QQ。拍拍原po  看你寫的我也哭了QQ  雖然是無用的廢言...但還是。希望你看完耀眼後 也能早日解開自己的結～。推