（沒有吐槽） 天氣好的話，我會去找你，其實EP1我重看兩遍才看完， 第一遍只覺得步調好慢，隔天躺床才順利看完。 這部真的很有日劇感，緩慢的運鏡、細微的聲響、過往的糾結、偏遠的農村與山， 讓我想起吉卜力動畫片海潮之聲和三浦紫苑的小說哪啊哪啊神去村。 EP 1吹拂柳樹的微風 你，覺得日子過的不順遂，想要逃走嗎？ 結果當年想要遠離的家鄉，卻成為你此刻莽撞人生的避風港。 https://i.imgur.com/jPNdFqG.jpg https://i.imgur.com/mvsGuKB.jpg 穆海媛（朴敏英 飾演）扛著行李，從首爾回到了北峴里， 讓認出來的林恩燮（徐康俊 飾演）看傻了眼（被村民小孩問是不是看到鬼XD） 沒想到經營核桃民宿的墨鏡明如阿姨並不歡迎自己， 明明是在外過的不開心，阿姨卻急著要她回首爾， 海媛na回想起音樂班教學的痛苦回憶，離開民宿散步， 卻遇上騎腳踏車的恩燮ba，海媛問起了草原上的牧草包。 https://i.imgur.com/dDcSPy7.jpg https://i.imgur.com/wkCkO1g.jpg 隔日一早，恩燮ba就跑來偷看海媛，結果被爸爸的對講機嚇到， 恩燮問海媛這次要停留多久，海媛說到春天吧，還借了恩燮的車。 https://i.imgur.com/Acg5KYt.jpg 開車出來與阿姨採買的海媛，對恩燮車上的Irene吊飾感到好奇。 https://i.imgur.com/ZV44m9I.jpg 想整理民宿的海媛聽信氣象預報堅持刷起油漆， 結果深夜的大雨，讓海媛連忙出外查看，卻被反鎖在屋外， 情急之下只好到了晚安書店避雨，發現書店是恩燮經營的。 兩人閒聊著店名由來，恩燮說希望大家吃得好睡得好。 https://i.imgur.com/NWUqtQd.jpg 隔日，海媛與阿姨為了民宿歇業起了爭執， 煩腦被阿姨刺穿的海媛，出門散心又遇上了恩燮， 這次還被妹妹林輝當面問起Irene是誰。 https://i.imgur.com/W4OGRST.jpg 鏡頭切回正在打文章的恩燮，原來恩燮一直都默默的在意著海媛， 不管是學生時期還是現在。 當年詢問牧草包名稱的海媛，多年後又再次向恩燮詢問。 https://i.imgur.com/zw93Rsn.jpg 看海媛不開心的恩燮，拉著海媛去參加同學聚會， 帶出了一幫老同學，包含李章宇（李宰旭 飾演）， 沒想到在章宇的逼問下，恩燮居然自招當年暗戀過海媛。 https://imgur.com/Jm1JviF.jpg 回到家的海媛，又來到晚安書店找恩燮， 瞬間失去冷靜的恩燮，謊稱那些都已經過去了 （關門內心喊完蛋了的恩燮ba，再次開門發現海媛還沒走） EP 2過去完成式 https://i.imgur.com/AxCaRfW.jpg https://i.imgur.com/VHxSX2B.jpg https://i.imgur.com/a3Q6CYw.jpg 目送借完書的海媛，恩燮忍不住拿著手電筒出門送海媛回家， （不是我要吐槽，這地方...不需要用手電筒吧？） 隔天，與阿姨給外婆掃墓的海媛犯了頭痛， 前往藥局被認出，意外得知阿姨也有嚴重的頭痛。 正在公共電話亭想打電話詢問，被章宇認出， 擔任公務員的章宇拉著海媛去惠泉市政府喝咖啡， 章宇向海媛提起了海媛過往的好友金寶英， 最後拉著海媛去參加晚安書店的讀書會。 https://i.imgur.com/NfmkLkD.jpg 這由當地居民組成的讀書分享會， 每次聚會都讓成員非常期待與興奮， 很喜歡他們還會為了彼此帶著保健品或是橘子的感覺。 藉由秀貞阿姨的分享，又帶出了海媛在首爾被逼迫要討好學生的過往。 https://i.imgur.com/0mzVubb.jpg 打算在北峴里找工作的海媛，發現了恩燮書店在徵人的傳單， 不會溜冰的海媛，只好聽從恩燮的建議(x)私心(o)，改為顧書店。 望著遠方在溜冰場打鬧的恩燮一家，海媛露出了羨慕的神情。 https://i.imgur.com/Vyfy0Oi.jpg 晚上，帶著啤酒跑來找恩燮的章宇又提及寶英，讓海媛動了脾氣。 海媛說自己討厭誤會這個詞，錯了就認錯，道歉就好了， 說誤會只是藉口，認為自己沒錯，是對方理解錯誤，怪罪給別人。 面對過度認真的海媛，章宇嚇得連忙逃走。 劇情回溯了海媛與寶英過去， 原來交好的兩人，因為寶英沒有保密，說出海媛媽媽殺害爸爸的往事。 https://i.imgur.com/R5lFYFb.jpg 說著說著還滿肚子氣的海媛，發現酒量不好的恩燮ba整個快睡著， 而滿臉通紅睡著的恩燮，脫口說出Irene，你回來真是太好了。 https://i.imgur.com/oOENwlt.jpg 隔日，帶著好心情前往書店上班的海媛， 遇上了撐著傘前來的寶英。 心得 這部真的很療癒，喜歡片尾曲會穿插恩燮的部落格文章。 恩燮ba根本就內心戲超多的啊 主角開局表現都滿不錯的， 海媛在首爾的工作、家庭、成長過程，都讓人看了會難過。 朴敏英穿高中制服稍微有點違和，好多面無表情的戲份XD 徐康俊前面還覺得跟恩燮角色不太合，後面就能接受了， 怎麼說呢？徐演員有種精緻、都會感，恩燮給我的感覺卻很鄉村， 感覺會有張不是很起眼、傻氣憨直的臉。 不過徐演員有把那個單純、善良的部分詮釋出來（恩燮明明身上藏一堆秘密） https://i.imgur.com/0Kg0Rpv.jpg 最後不免來張小梗圖。 不知道會寫幾篇XD 。本來看到第一句有點失望，還好有拉到最底下XDDD (還。沒看劇所以先看梗圖)。推!!越看越好看 很喜歡恩燮面對海媛的時候的小表情。這劇很有潛力的！。路很黑的話 我會去找你XDD。我很愛這部的療癒風格 很舒服的感覺 適合放空休息。還有超愛讀書會的 可惜後來讀書會戲份有變少。我是不是沒自帶梗圖不能po文XD。我好像是看到EP3才被療癒到 想繼續追。讀書會設計很棒 還搭配主角的故事線。哈哈哈哈哈 H大我無意給你壓力! 都是因為你太有才了。啦!。很喜歡敏英，先養一陣子再來看。其實EP3-4梗圖做好了XDDD。推天氣好心得 好愛第二集的詩啊～～～。推推心得文！。H大自己做圖做得很開心吧XDDDDD。他們叫恩燮恩燮be，是名字後面加個e的親暱叫法然後。燮的語尾連音過去的關係，所以聽起來很像他名字有三。個字^^。第一集因為海媛堅持修民宿，一直讓我想到托斯卡尼艷。陽下．但這齣收了很多鄉村環境音，真的很療癒。主角暱稱聽久了很可愛 恩燮吧+海媛那。這齣戲好喜歡, 是近期最喜歡的. 雖然步調慢慢的, 音樂。、色調、運鏡都很喜歡, 演員們也都演的很到位. 看了很。舒服很療癒。這齣越看越好看，徐康俊把內斂的恩燮發揮的很好。1、2集步調慢到差點棄劇，為了康俊撐下去，3、4集開始隨著。過往人物出現帶出往事慢慢變得好看，很喜歡恩燮暖暖的、默。默守護的性格，又有些神秘，康俊把這個角色詮釋的很好，期。待下週能揭曉恩燮的秘密。大推這一部戲！最愛拿手電筒照路的橋段，一種很平凡的。日常卻感覺超級浪漫！路真的一點都不暗XD，手電筒的光是。恩燮對海媛的愛。。看完六集，覺得好看。雖然步調不快，但看的時候我卻覺得。有種看不夠的感覺。主角表現得很不錯，可以理解他們爲什。麼接這齣劇，整體感覺非常清新自然。不過，這部戲的風格。還是偏小眾，尤其第一集會嚇跑許多人吧XD。這部也是我近期最喜歡，太多刑偵劇超能力，這種小清新。意外地很療癒～好想知道恩燮ba的秘密是什麼。好劇，推。近期最喜歡。這部真的非常舒服！第一集也是有點嚇到我，但看完六集回去。重看覺得已經可以接受這種步調～。推，這部有種神秘的吸引力。推 敏英～～。這部看了很舒服～很喜歡裡面很多段台詞。等梨泰院時看...意外的好看！超喜歡滿滿文藝風。推‥裡面所有的一切。這部劇情看似平淡沒什麼，卻有神秘吸引力+1～。推天氣～～ 越看越有種魔力讓人想追下去。我也要推一切，一點一點慢慢地捨不得一次看完，每天晚。上都期待睡前用二十分鐘看這部，真的是很舒服的劇。這部真的很療癒雖然步調緩慢 但在這種時刻真的很想拋下一。切 到這樣的小鎮生活 不特別追求什麼 而是安心踏實的生活。推天氣好！畫面拍得很美，ost也好聽。這部真的很療癒，希望能多一些大提琴的配樂或是女主演奏。好聽的大提琴～。海媛都沒在拉大提琴她都在彈鋼琴XD。什麼時候讓海媛再來段大提琴啊。一直重re，超級喜歡。但她拉大提琴我會想吐槽（不要這樣！）。我喜歡這步調