===美甲美容院=== 馬秘書居然是這邊的VVIP呀 善美看著豪華尊榮的美容指甲貴賓室， 低頭看看自己的穿著，實在無法想像自己會出現在這樣的地方。 那當然，現在到處都是監視器， 你看上次齊天大聖追著豬八戒大人的原身，還上新聞頭條， 除了監視器之外，人人都有手機到處拍照攝影， 很難變回原身好好跑跑，磨磨我的爪子， 馬秘書優雅的喝口紅酒， 今天，陳善美小姐不用陪孫悟空大人嗎？ 吵架了， 善美嘟著嘴吧，想起今早的事，覺得自己真的很委屈， ===夏仙女酒吧=== 魔王，我真的很委屈耶，你說說，女人這樣對嗎？ 悟空喝了一口威士忌， 有了小孩後，他重心都放在小孩身上， 神經病猴子，你到底是來炫耀還是抱怨？ 魔王拿了悟空的威士忌，替自己也倒了一杯， 我還以為是多大的事，還要離婚，害我取消跟紅孩兒一起打球的親子約會， 魔王這很嚴重呀我都把星星糖灑在床上了，善美還不懂， 悟空咬緊下嘴唇， 自從結婚生孩子後，他跟善美講好，如果想要夫妻獨處一下， 就用星星糖當暗號，昨晚，悟空趁洗澡的時候，變出一把星星糖在床上， 洗澡還洗了一個多小時，把自己弄的香噴噴， 還做了十來個伏立挺身，滿意地看著自己的胸肌，才出澡堂， 沒想到，善美居然抱著孩子睡了。 ===美甲美容院=== 他說我老是忽略他，只關心孩子，我哪有？ 每天早上都是我都先啟動，讓他滿足的睜開眼睛起床， 善美選了一個粉綠色的指甲油，想著悟空應該會喜歡， 所以昨晚你抱著孩子睡，今天早上孫悟空大人就擺臉色給你看？說妳忽略他？ 馬秘書真不懂，這對夫妻到底是吵架還是放閃？ 下次跟善美做美甲是不是要戴墨鏡？ 誰叫他洗澡洗這麼久，通常都是我幫孩子換睡衣哄他睡覺， 悟空洗完澡就把孩子抱回房間，昨天我一直等他出來都等不到， 就抱著孩子睡了，這算忽略他？ 哼，明明是他自己不知道在澡堂做些什麼壞事吧？ 搞不好在裡面看溫暖的影片 突然間，馬秘書身邊的指甲油罐破裂了，嚇到服務人員，立刻跟馬秘書道歉， 陳善美小姐，不要生氣， 不然這家店的東西等等都會破光光吧， 孫悟空大人也跟孩子一樣，雖然有時候會鬧脾氣， 但是總會有原因，不可能無故找麻煩， 你還是想想，是不是答應他什麼事情卻忘了，還是他最近生日？ ===夏仙女酒吧=== 魔王，你不是很喜歡小孩，你幫我帶十天吧，我想帶善美出去走走， 悟空吃著沙悟淨做的下酒菜，突然想到一個點子 就讓悟淨幫你照顧十天牛食堂，我們悟淨的手藝也很好的 不行的，牛食堂可是我跟羅PD妖精一起想出來的點子， 你要讓沙悟淨變成我們旗下的藝人嗎？ 這個瘋猴子，心裡只有善美，還跟孩子吃醋， 藝人嗎？讓八戒去吧，開個定食八，不是很好嗎？ 悟空又喝了一杯威士忌， 不管啦，魔王你這次一定要幫我， 我婚姻遇到極大的危機，好想把那個小鬼頭塞回善美肚子， 可是小鬼頭笑起來又好像善美，好可愛， 不管啦，當初證婚人旁邊的彈琴手可是你耶，你要負責呀 悟空想到昨晚善美完全沒理應他的暗示星星糖， 心中又是一陣落寞，以前還說什麼跟著星星糖來到悟空房間， 一睜眼就看到妖精大人，那時候，怎麼想怎麼甜， 想著想著，悟空又傻傻地笑起來， 這時候魔王電話響起來， 冬將軍呀，對對對，神經病猴在我這邊？ 什麼？小孩都不睡？你等等喔， 放下手機，魔王無奈地看著孫悟空，說到： 你們到底是怎麼養孩子的？孩子是吃了什麼？ 冬將軍說孩子在他那邊一整天不睡，還力大無窮把舉起一大桶冰淇淋 吃的都是善美在管，你問他吧， 悟空心中又一陣落寞， 他可是齊天大聖孫悟空耶，連冬將軍、魔王也都比較愛孩子， 他是不是得爸爸產後憂鬱症了？ ===美甲美容室=== 吃什麼？很正常呀，昨天我把他放床上，發現忘了拿孩子睡衣， 就回孩子房間拿衣服，不過，他昨晚睡前奶沒有喝完，這倒是真的， 善美覺得悟空又作弊，明明講好今天他帶小孩， 卻把孩子丟給冬將軍，正要發火的時候， 突然想起來，昨天幫孩子換睡衣時， 孩子滿嘴口水，手跟衣服也都黏黏的，莫非， 馬秘書，我大概知道悟空為什麼不開心了，謝謝你的提醒 ===夏仙女酒吧=== 魔王，你愛紅孩兒比較多，還是鐵扇公主比較多？ 悟空數著花生，沒頭沒尾的問了一句， 之前以為紅孩兒死了，所以沒太注意這個問題， 現在呢，應該是一半一半吧，我這一生不能沒有子恩， 我會等著他回歸天界，至於我的兒子，不能相認也沒關係， 我們現在的關係就跟父子一樣， 魔王想到紅孩兒心裡就有一種驕傲的感覺， 如果，只是如果，紅孩兒跟鐵扇公主都掉到河裡，你會先救誰？ 悟空想起，善美為自己寧願犧牲生命兩次，善美是真的很愛自己呀 你喝醉了嗎？還是腦子有洞？他們是妖精跟神仙， 掉到河裡會自己飛出來好嗎？不要拿人類的蠢問題出來嘲笑我 魔王，我現在真的變得好奇怪喔 悟空趴在桌上一臉哭喪， 孫悟空耳邊突然響起善美呼喚的聲音， 我們家善美叫我了， 悟空看了魔王一眼，嘴角止不著上揚， 不過現在過去，好像太沒骨氣了，我是誰？齊天大聖孫悟空耶不去， 魔王心裡默默倒數，三、二、一，果真孫悟空消失在酒吧了 ===幸福超市=== 怎麼在這麼多人的地方呼喚我， 悟空為了躲避被人類看到刷一下出現，只好從老地方廁所出來， 我們兩個買點食材，今晚在水簾洞好好做頓晚飯吧 善美笑得甜甜的， 悟淨會做 話沒講完，就被善美勾著手臂去拉推車， 你之前，跟喬納生也是在這間超市約會的吧 悟空拿了一堆零食， 不是約會，是我在抓毒舌鬼，那是工作 善美發現， 這隻猴子真的是喝醋長大的， 那時候我叫你跟我走，你還不理我呢，抓鬼應該叫我不是嗎？ 悟空想到自己在停車場的遭遇，心中又一陣糾結， 好好好，以後做什麼事情都叫你，齊天大聖孫悟空可不要嫌煩喔 善美拿了兩盒牛排，卻被悟空抓回來熊抱著，一起推著推車， 冷藏區好冷，我最討厭冷了，還是抱著妳比較溫暖， 善美握著悟空的手，明明就很熱，這隻猴子，最近越來越愛撒嬌了。 ===水簾洞=== 回到水簾洞，夫妻兩人就在廚房忙碌， 不用去接小孩嗎？ 悟空把食材放到冰箱的時候， 想到冬將軍只幫忙帶小孩帶到晚上六點， 不用，今晚馬秘書會照顧他， 善美一邊洗著蔬菜，一邊回答著， 今晚我們就好好過個平凡的人類生活， 逛超市、煮晚餐、看個電影，好不好？ 悟空心裡覺得奇怪，今天是什麼特別的日子嗎？ 以前善美都會跟他說不要跟孩子爭，不要跟孩子搶，不要跟孩子耍花招， 一直教育自己要當個好爸爸， 怎麼今天，可以不接孩子回來，那當然要把握 好簽合約 悟空開心的向善美伸出手掌， 兩個人忙了一個多小時後，還是決定煮人間最美味的泡麵， 你不是說煎個牛排最簡單嗎？ 悟空看著焦黑的牛排，想著以後孩子要吃的東西，還是交給悟淨做吧 我跟你說過呀，我沒有家人、朋友、戀人，我都外食， 善美無辜的看著悟空，話鋒突然一轉， 倒是你，你不是最會做醬料嗎？ 當初還做了七八種醬料冰在冰箱，怎麼今天 看著那一坨黑黑的東西，善美不敢相信悟空當初可以抱著那樣的醬料桶哭泣， 料理人跟牛的醬料，是完全不一樣的等級呀 悟空轉身到冰箱拿雞蛋， 人間的泡麵一定要加蛋，才好吃 飯後兩個人一起窩在沙發上看著悟空喜歡的電影， 這張沙發是須菩提送給他們的結婚禮物（當然是照著悟空的禮物單買）， 還有100寸的超大數位電視，是豬八戒送的結婚禮物， 如果豬八戒再把自己鎖在相片中，悟空就讓八戒在電視裡一輩子不出來 昨天，你是不是在床上灑了星星糖？ 善美握著悟空的手， 有一下沒一下打著拍子， 恩， 悟空有點鼻恩地回答，讓善美一下子笑了出來，是有多委屈呢？ 我想，星星糖都被孩子吃掉了，所以我沒看到， 善美親了一下悟空的手， 什麼？我灑了一大把星星糖耶，那孩子， 全部吃完？難怪鬧一晚上不睡，今天也體力好的不得了 悟空可以想像冬將軍今天會有多累了， 這孩子，長得像善美，可是個性跟自己一模一樣， 你早上對我發脾氣，現在應該對我說什麼？ 善美轉頭看著悟空， 我愛你， 還附上一個火熱的吻， 不對，你早上還發脾氣說我不理你， 善美推開悟空， 好不容易讓自己有講話的空間，一定要讓這猴子道歉， 我愛你， 再追加一個法式Kiss， 你應該先道歉， 善美再一次推開悟空， 卻發現兩個人已經在床上了， 是孩子做錯事，他不該吃星星糖，我會好好教導他 悟空想到善美為了安撫自己， 居然讓孩子在外面過夜，心裏有種說不出的甜， 不過，以後，我們的暗號要改變一下， 改變？ 善美被悟空吻到迷迷糊糊， 你餵我吃了什麼？甜甜的？ 星星糖呀，一對一，我跟你， 悟空手指一彈， 水簾洞的屋頂出現一片星空， 我愛你， 我也愛你 我愛你，也愛孩子，明天我們再把孩子接回來， 我怕他跟馬秘書久了，會變得跟馬秘書一樣愚忠， ===牛魔王家=== 馬秘書帶著孩子幫魔王送晚餐， 孩子一看到白牛，堅持要騎在上面， 那個混混的孩子，也是個小混混， 魔王疼惜的把孩子抱上白牛， 不過是好可愛的小混混呀，咕唧咕唧， 馬秘書，你看，他笑了，他笑了， 此時門鈴響了，紅孩兒來家裡吃蘑菇粥了。 這麼有默契（擊掌） 不過還是很喜歡小孩，只是悟空也是孩子個性一定會成為孩子最好的朋友 此篇解怨用無誤 我最近比較常看前兩集，覺得那時候悟空就心動了 出坑？503金剛箍你摘掉了嗎？ 那邊悟空心裡就有小愛苗了， 對比他用金剛箍怒劈大石頭，卻發現裡面有小花， 他還拿回水簾洞，那邊就暗示悟空早已久愛苗， 所以雜貨店奶奶才敢用金剛箍束縛悟空， 如果悟空沒有心動，金剛箍的下場就會像書販子， 被狂打也無法啟動， 太棒了拍手 跟爸爸一樣個性 我覺得悟空是被善美的勇敢給吸引了， 悟空自尊心高，能力又強，對於弱者，悟空從不同情， 但是善美，那樣需要被保護的人，卻是勇敢的獨自面對， 這一點，讓悟空打從心裡欣賞， 雖然，被人類無視讓他很火，一開始才會一直跟著善美， 也因此，他看到善美勇敢辛苦的一面， 那邊真的算是猴子一見鍾情的開端呀 明明不需要相認，就這樣等到善美老了、死了，合約就無效了， 可是悟空卻引善美進了水簾洞， 雖然三藏跟悟空是這一世的守護與被守護者的命運， 就算悟空又逃走了，須菩提他們還是會想辦法讓悟空就範， 但是悟空自己跌入愛情，真是讓天界省了一個大麻煩 刷前四集大概就可以看出悟空喜歡善美的心意， 尤其是悟空用戴著金剛箍的手劈大石， 裡面就是露出我們悟空愛的小花小苗呀 雜貨店奶奶說了，503金剛箍要我們自己願意拿下才行 那時候悟空就是想要展現自己的厲害之處 希望善美不要無視他，一直跟在善美屁股後面， 哎唷國小生談戀愛都這樣啦， 一直追打自己喜歡的女生 我也好愛悟空精神分裂那幾段， 我覺得悟空比較可憐，眼淚狂噴呀 但是我看得好開心呀XDDD 常刷前十集，有時候戲裡的台詞， 會讓我突然想到19集末，悟空抱著死去的善美， 悟空真的沒想過，善美會死在自己懷裡， 已經明白自己的真心，卻怕有個閃失，所以一直帶著金剛箍， 就算是必殺的因緣，也是悟空自己赴死， 因為19集末，常常害我看前十集時，內心摻雜著酸酸甜甜， 這種日常，拜託來個特輯好嗎？ 悟空之前賊賊的嘴臉真的好可愛， 可是他每次做壞事，都害到自己跟善美吵架， 真的是好氣又好笑， 他們兩個的星星糖已經堆滿天啦 悟空會是孩子的好爸爸， 但是，要等到孩子能溝通之後， 他就會跟孩子一起成長， 另外，我覺得妖精/神仙養小孩的方式跟概念應該不太一樣， 再這樣下去，會腦補越來越多跟aiko大一樣， 不行不行 503我愛你刀片聯盟不能亡哈哈 是甜到心坎啦哈哈 我覺得那邊是捉弄為主， 一方面想要知道這小孩到底有沒有因為自己受到懲罰， 另一方面，覺得善美應該要跟小時候一樣抱著他，求著他保護自己， 可是善美一點都不想順他的意。 悟空這麼喜歡看羅PD的綜藝，當然要來客串一下呀 那是悟空想的哈哈。VVIP...讓我穿越到最近的爆料XXXD。猴子還是跟小孩合不來啊。笑死我這篇!XDDD 好甜啊啊啊! 總算解開我這一陣子的厭世。臉!XDDDD。我最近沒靈感都在刷VVIP..(掩面。VVIP 是什麼梗?。VVIP是FB有個賣家爆料買家貍貓換太子...結果反轉是太子。本來就是狸貓...因為國外精品都有購買限定 賣家號稱是。賣家號稱是VVIP可以多帶幾個精品包。藍大 a大你們到底讓不讓出坑啊!XDDDD。其實平安夜約會那邊 猴子就有點懵了 真的討厭善美 就不會。再把燈點上讓她看 當時就已經漸漸被她吸引住。推藍大粉紅文，這篇寫的好甜啊~覺得小孩感覺一定可愛。e大 剛結束一篇 晚點會更文XXXXD。小孩騎在牛牛上面好有畫面XDD 推~。a大!!!(愛心眼～。其實悟空在大街上用眼神勾引善美，會讓我覺得其實悟空從。不討厭善美，只是悟空那時應該不知道什麼叫做愛!因此雜貨。舖奶奶才要硬幫他戴上金剛箍，拼命對善美說我愛你吧?!。悟空稱讚夏仙女漂亮 還分她蟠桃 但沒有進一步發展過。純純的友誼 但是善美跟自己都懇求想得到的東西25年。從一個纏著自己的小鬼頭變成 已經不需要妖精大人的成年人。被忽略 被拒絕讓悟空燃起想要征服的慾望啊XD。那是看正妹女團的心態吧?!(善美又要爆破杯子了～XD。推推推 我好愛妖精日常～滿足所有的想像(趁亂告白XD。十字路口認出善美回眸那邊 總算體會文案所謂的頹廢美。最近也反覆刷前2、3集(擊掌) 沒興趣就不會搭理善美了。好可愛，意圖使人不出坑...。還追著問…還把壯漢趕跑…只是傻猴還不懂啦XDD。我最喜歡看悟空戴上金剛箍神經分裂那幾段!XD 只是搞得善。美很可憐!XDDD。推推超可愛！吃醋放閃戲碼真的看不膩哈哈哈 謝謝藍大XDD。D 肯定是愛苗滋長注定愛上天界才要混淆真心！。看完也像吃了滿嘴的星星糖一樣甜！。這篇好甜！繼續在坑底XD。牛食堂什麼時候放送我要鎖定啊～～。藍大請寫503篇！！切拜！！。妖精日常真是看不膩啊，感謝藍大！。好甜啊這篇～～～像星星糖一樣甜。看完超推!超喜歡!。好棒的妖精日常！503甜甜的。喜歡甜甜的503日常~~~。很好看欸！！大推～。好懷念賤賤的50噢噢噢噢噢。淚推！我感覺可以一直吃糖到年底都出不了坑。好甜好好看~。超甜！看了心情很好。好甜啊，有孩子悟空真的會爭寵w。要牙疼了XDD。想到悟空一開始就想要善美的電話，其實就是對善美有好。奇心了吧…。大推～真的好甜又好有畫面！！。好愛這種甜甜的妖精日常^^還有羅PD來客串也很搞笑。想再看更多的妖精日常呀！（敲碗）。定食8 虧blue大你想的出來 哈哈哈哈哈。想寫一個H版的結局 :P。超暖！！！。推一個，就是喜歡503的日常甜~~~。好甜呀~妖精們的日常。本想出坑的。