我選劇沒什麼原則 網飛跳出什麼推薦就點開來看看 對胃口就繼續看下去 這次是熱血司祭 撇開劇中一切不合理的巧合跟轉折 他是一部劇中所有角色都能充分發揮的喜劇，輕鬆無負擔， 你看完也不會討厭任何一個角色。 場景少又小，劇情也簡單，但導演、編劇、演員可以發揮最大的效益 這滿了不起，算是可以拿來殺時間的戲，有時候回想也挺有趣。 重點是本劇中的顏值擔當都很能搞笑 不管是主要角色的金南佶 李荷妮 琴世祿 各不用說演出壞人的高俊 都是長的一等又很好笑 李荷妮那樣子跟料理絕配PASTA裡差太多了，不管是外表跟演法，我還是比較喜歡 他在料理絕配PASTA裡的樣子，溫柔婉約不過這樣沒記憶點，沒多久我才發現她竟然 在雞不可失也有演出，看來外表真的差了滿多點。 琴世祿剛出場超亮眼的，在這檔戲裡的造型人設很適合她，尤其喜歡她看著金神父 眼神發光時的那個笑容。 金南佶挺能搞笑的尤其他還可以扭曲臉部表情不記形象真是吸引人，我有為了他去找 名不虛傳來看，但這部說實話....弱，看五集棄番。 高俊真的很帥，笑起來很有魅力，說實話演的讓人很難去討厭他，眼睛雖小但很有魅力 ，尤其是似笑非笑的表情，他絕對可以名列劇中主要角色。 他跟安昌煥 鄭英珠上認識的哥哥那集很有趣 金成均雖然不是顏值擔當但演得很好，搞笑沒沒問題內心掙扎也沒問題，很難想像 他在惡鄰拼圖裡演出殺人魔 其他演員裡最搶眼的就是音文碩跟安昌煥的對手戲了 他們兩個對戲太有趣了 https://www.youtube.com/watch?v=mVEuUfnoUOA 這梗還放到便利店新星來用 https://www.youtube.com/watch?v=qKsNdr2oqe4 喜劇就是不用管劇情 看演員表現就對了 熱血司祭絕對是一流的 。前陣子也補完這部 南叔的顏藝真的很好笑。李荷妮搞笑起來也好強。熱血司祭很贊，好笑又不傷腦袋～。這部應該不算小品吧。雖然說看劇是個人口味各有所好 但名不虛傳真的不弱啦!。也是前陣子補完～雖然劇情不是我的菜，但為了南佶的動作。戲還是看完了。名不虛傳超級好看欸 棄掉可惜。熱血司祭必須推，打架非常帥。熱血司祭一生推（想看第二季。南哥很高 每次飛踢人都超帥！腳好長。神父跟警察去山莊潛伏那段超好笑的。還有神父女裝好可怕又好好笑XDD。想看第二季。正在看名不虛傳 看完來接這部好了。推熱血司祭！名不虛傳很好看呀～。超級好看。我媽超愛這部，她說名字聽起來很雞肋，但劇情實在太好。笑....（想看第二季+1）。第2季還有得等 現在韓國疫情再起......。呆佶說好的第二季呢QQ。南叔真的很棒！。中間矛盾糾結的情緒演的超好！。導演也是浪行驚爆點的動作導演，打戲真的都拍得超好！。熱血司祭跟名不虛傳都好好看，推！。有幕是男女主在便利商店前模仿陽光先生場面也很好笑。有熱血司祭就是要推XD 等第二季。南佶拍攝的時候肋骨受傷，還要拍飛踢跟匍匐前進，超敬業。我對金成均印象也停在1988 看他演殺人魔超不能接受XD。有南佶就是推。《海賊：汪洋爭霸》、《奇妙的家族》這兩部電影，也可。以看到南佶的顏藝...。名不虛傳比較好看。這部真的好笑 推。大推名不虛傳，看了馬上入南佶坑。熱血司祭超好看 名不虛傳我也看不下去。好看又好笑推推。這部真的好笑 我覺得名不虛傳也很好看的説。名不虛傳超級好看+1。名不虛傳推推+1，頹廢猥瑣風跟黑化還有呆萌一次滿足，搞。笑的地方也是沒有在顧形象的催落起，金南佶真的很強呀。我也是熱血很可以，名不虛傳看的很痛苦的人（靠愛支撐...。大推金南佶 大推熱血 名不。名不虛傳很好看，棄掉可惜 看到後面會很揪心，南佶演。技大爆發 原Po撿回來看。(我就是看名不 飯上南佶Xdd。這部超推的！。這部真的好笑。這部很愛，期待第二季，名不虛傳也好看XDD。名不虛傳很好看 我就是因為這部入名為金南佶的坑！！重點。橋段還重看好幾次！建議若有空可以補齊~~。名不虛傳撐過第8集就海闊天空了