https://www.hankookilbo.com/News/Read/A2020082220540003426?did=NA 疫情擴散趨勢達到無法控制的水準後，KBS和CJ ENM、JTBC、Netflix決定暫時中斷電視劇 和綜藝的製作。 因此，新電視劇延期播放，部分綜藝節目停播等，無法正常播出。 22日，KBS表示:為了防止疫情的擴散，決定從24日到30日暫時中斷一週主要電視劇製作。 因此，新劇《《Do Do Sol Sol La La Sol》》、《出軌就死定了》、《暗行御史》、《Oh 三光別墅》將停止拍攝。包括預計26日首播的《《Do Do Sol Sol La La Sol》》在內， 後續的水木劇的編排日程將不可避免地被調整。 《三光別墅》將停播一週。 在《《Do Do Sol Sol La La Sol》及即將劇終的《他就是那傢伙》中，演出的演員中出現 了確診患者，接觸者接受檢查或正在家中等待。 CJ ENM22日表示:在與(子公司電視劇製作公司）Studio Dragon協商後，為了演出者和 製作團隊的安全，將從24日到31日中斷tvN和OCN電視劇的製作。 目前正在播出的tvN《惡之花》和29日首次公開的OCN《Missing:他們存在過》的播出日程 很有可能發生變動。 以野外拍攝爲中心的tvN綜藝節目《首爾鄉巴佬》也將停拍到31日。 Mnet直播節目《Mcountdown》將於27日停播。 tvN《祕密森林》和下個月7日首播的《青春記錄》已經事前製作完成所有拍攝，將按計劃 正常播出。 之前JTBC也全面中斷了現在正在進行的電視劇拍攝。《18 AGAIN》和《境遇之數》、《私 生活》、《Run on》、《Live on》、《現在我們學校》共6部。 JTBC解釋說:拍攝人員都 一起小心翼翼，為了現場整體防疫，提前暫停了拍攝。 Netflix也決定21日暫時中斷韓國相關內容的製作。因此《奇怪的她》的黃東赫導演執導 的電視劇《魷魚遊戲》等停止了製作。 Netflix表示將優先考慮創作者和製作團隊的安 全，決定重新拍攝。 。真嚴重。最後一句應該是考慮安全後再決定重新拍攝(的時間)?。這樣就剩sbs,mbc,還有其他有線電視台會不會一起跟進了。其實已經是晚了，演員們健康真的很重要。目前我只有在看秘密森林2，幸好它是事前製作完的~..。惡之花  我剛補完第8耶！越來越期待接下來劇情。sbs mbc 拜託跟進吧！演員工作人員到安全更重要。*的。惡之花哭哭，劇情正開始精彩了。首爾鄉巴佬才剛拍完第五個地區，停到月底似乎沒差。想知道惡之花目前拍攝到哪集進度了……劇情正精彩的說。嗚嗚，但當然還是一切安全最重要，希望都健康。惡之花正要開始解謎說，一個禮拜已經很難熬了，希望韓國。疫情趕快過去。希望惡之花有存檔啊～正進入高潮的說！。！！！！！。希望惡之花順利完成....。喔不惡之花..............。喔不～惡之花正精彩！希望疫情快過去～。嗚～惡之花。希望惡之花有存檔啊。希望惡之花有存檔 韓國疫情快消停。惡之花！大哭！！！沒有惡之花的日子怎麼辦！。惡之花應該不到立刻停播啦可能到比較後面的時候。至少應該有到12集的存量吧。期盼韓國疫情盡快緩和，也希望惡之花能順利播出，切拜～。唉唷，惡之花以導演的風格，一定會停在最爆點的時候暫停。，這樣虐觀眾可以嗎！?。好在目前還沒有停播的消息。是說這樣下去，我們明年的機智醫生第二季是不是也有點危。險！！？。希望所有戲劇都能順利拍攝。沒有韓劇大家要怎麼活下去呢？ 呵呵。機智醫生預計十一月開拍，希望不會受到影響嗚嗚嗚。首爾鄉巴佬停播喔... 拜託MBC撐住。還好秘密森林2已經拍完不受影響。還好 帶輪子剛播完。首爾鄉巴佬還有四集存檔，怎會停播！新聞只說到八月底前。停拍。對啊 停拍不等於停播啦 都有一些存檔。惡之花剛追到8啊～～～ 不要停更啊～～～