轉眼間，台詞整理剩最後一次， 明後天也要迎來最後兩集了 一開始還覺得24集根本很多，綽綽有餘 現在卻恨不得它能演到50集 該怎麼送走這部戲呢...我還沒做好心理準備阿嗚嗚嗚T_______T 超超超不捨的... 以下為整理17~20集中我很喜歡的台詞與場景 中譯與截圖來源皆來自Netflix EP17 https://i.imgur.com/dL5QwlY.jpg 東邁：我聽說你有辛酸過去，你跟我很類似，我們都曾是奴僕 宥鎮：我知道你是白丁之後，什麼話都沒說 東邁：你是我認識的奴僕當中最斯文的 宥鎮：請不要傷心 我是比較好的人，並不是你的錯 東邁：我一回到朝鮮就把他們全都殺了 那些害死我父母的傢伙 宥鎮：我也不是沒想過，在心中已經把他們殺了數百遍 東邁：你是原諒他們了，還是沒有勇氣？ 我們，跟我們的父母不同 可以砍殺任何人，也可以槍殺任何人 宥鎮：我做了選擇，我們與我們的父母不同 什麼都可以選擇 EP18 https://i.imgur.com/YtI5byY.jpg 熙星：304為了那個女人 可以做到什麼地步？ 你可以賭上 自己擁有的一切嗎？ 宥鎮：我不會那麼做 我絕不能失去任何東西 我必須徹底成為一個美國人 以及一名美軍 唯有這樣，才能保護高愛信 https://i.imgur.com/WZFs9SK.jpg 森隆史：朝鮮即便經歷倭亂與胡亂，卻依然存活下來 你知道原因是什麼嗎？ 每當外族入侵時總會有人豁出性命來拯救國家 那些人是誰呢？ 就是那些草民 而他們稱呼自己為義兵 壬辰年那些義兵的子女們成了乙未年的義兵 乙未年那些義兵的子女們 你覺得他們現在正在做什麼？ 李莞翼：那些逆賊只是一群烏合之眾 他們能做什麼？ 那些義兵若真有那麼厲害 我還能活到現在嗎？ 森隆史：那就是問題所在阿 那就表示他們沒處決一個賣國賊來洩憤 是因為他們想過此事所帶來的後果 我不想重複我的祖先們在壬辰年於朝鮮所受到的恥辱 義兵一定會成為禍端 因為朝鮮人的民族性就是如此 林公使從本國回來時 將帶著日韓議定書過來 我敢保證 朝鮮人民將會豁出性命撲上來 那你認為現在開始該做什麼事呢？ 精神 我們必須摧毀朝鮮的精神 意即我們必須抹殺他們的民族性 這是我要做的事 所以你要牢記這兩件事以後絕對不能做 就是妨礙我以及對我無禮 https://i.imgur.com/iYGJSfa.jpg 勝久：小人無法再教妳什麼了 請別再遵從小人的命令 即使小人阻攔 也請妳不要停下來 這段時間 妳很努力跟著粗魯的師父學習 請妳學成下山吧 愛信：師父 勝久：小人似乎有了其他的路要走 請妳笑著與我道別吧 愛信：路上小心 請慢走 真的... 很謝謝你 勝久：謝謝妳，小姐 https://i.imgur.com/Aaq03Qu.jpg 東邁：妳要去哪裡？ 愛信：這件事和你有什麼關係？ 東邁：我再給妳最後的機會 愛信：最後的機會？ 說清楚一點 東邁：妳為何總是做出那種選擇？ 選擇取消婚約，變成有汙點的女人 選擇拿槍，最終變成別人的目標 我指的是這些危險的選擇 因此... 拜託妳什麼也別做 不要去學堂 不要學什麼西方語言 不要參與任何事 不要對這個世界提出任何問題 愛信：沒看過如此不知好歹的人 我對我的選擇從不會感到後悔 包含救你一命以及被你的槍射中 你想怎麼樣？以為手上握有我的秘密 就成了我什麼人嗎？ 東邁：不，還沒有 從現在起，我打算成為小姐的某個人 我知道不能這樣，但是... 即使要與全世界為敵，我也無所謂 即使必須與妳為敵也一樣 愛信：你真的打算死在我手裡嗎？ 拒絕我的善意 阻饒我的步伐 現在 還讓我蒙受這種恥辱 東邁：告訴我，妳會痛嗎？ 妳當時應該放任我死去 因為妳當時救了我 才讓我產生了希望這種東西 那份希望 剛才將妳的頭髮削斷了 因此，這是妳的錯 愛信：你肯定覺得我很可笑 就算再次回到那瞬間 我還是會救你 但是 若你再出現在我眼前 到時候我會殺了你 你沒有資格擔心我 你只要 將我視為養尊處優的貴族ㄚ頭就行了 EP19 https://i.imgur.com/kt5tqhS.jpg 陽花：我曾被人扯過髮梢 也曾被揪過被剪斷過 這只是妳這輩子都有人幫忙梳理 並抹上山茶油的區區一束頭髮 只不過是頭髮被削斷 妳就如同世界崩塌了一般 這樣要怎麼拯救朝鮮？ 所以妳一開始就不該拿槍 而是拿著像這手帕一樣漂亮的東西比較好 因為妳決定拿槍 讓三名男子因此迷失了方向 反正朝鮮最後都會落到日本手裡 多妳一個人幫忙，並不能改變什麼 愛信：每個人都有各自生活的世界 每個人珍惜的東西也不同 在我的世界裡，我認為朝鮮家人 以及父母給予我的頭髮都很珍貴 雖然我不知道妳是在什麼樣的世界生活過來的 但我正在我的世界裡全力以赴 因此 請不要在我面前裝壞人 https://i.imgur.com/dGXm0vF.jpg 宥鎮獨白：爭論誰比較悲傷並沒有意義 雖然大家都是各走各的路 但我們最終卻抵達到同一處 我愛妳 因此 妳要活下去 反正沒有人的結果 會是幸福的結局 https://i.imgur.com/jMBjmQj.jpg 爺爺：妳別期待了，到明日之前正門是不會打開的 愛信：為什麼？ 爺爺：因為妳今晚肯定會跑出去，並拿起槍 連妳爹也沒像妳這樣 看來妳是... 像那我素未謀面的妳娘吧 這是妳爹娘的面容 好好珍藏 愛信：您真的...要給我嗎？ 爺爺：但是，妳要原諒那天的我 不要死 活下去 妳一定要活下去，愛信啊 EP20 https://i.imgur.com/hGfuBiH.jpg 宥鎮：被搶走的可以再奪回來 但親手交出去的 就無法要回了 甚至連一名女人和獵人 都在費盡心力守護這個朝鮮 所以就算會被人搶走 也不要親手交出去 https://i.imgur.com/x621NEt.jpg 高宗：卿的正義處處招來死亡 卿不會感到害怕嗎？ 政文：陛下，臣也會感到害怕 但是，臣最害怕的是 連打都不打就將大韓交到日本的手中 一個外國人對我說 被搶走的可以再奪回來 但親手交出去的 就無法要回了 在外國人眼中 朝鮮現在沒有給予他國搶走的機會 而是正在雙手奉上 因此，臣會戰鬥 臣會讓他們知道，他們無法輕易將朝鮮握在手中 臣願意 接受那份憎恨 所以請您務必，將臣當作您的刀鋒 陛下，請您和百姓們一同戰鬥 https://i.imgur.com/OtnQS14.jpg 愛信：你過的好嗎？ 這段時間發生了許多事 宥鎮：真是可恨 因為太過想念 每次想起妳便覺得可恨 愛信：若你能因此忘了我 我覺得那樣也無妨 我是來傳達這句話的 我覺得，你也許在等待我的消息 所以我想叫你別再等了 宥鎮：妳怎麼可以... 對苦苦等待的人說這種話？ 愛信：朝鮮變得更岌岌可危 我的家庭已經支離破碎 我的世界不再有空幻的希望 也不再有被人發現的浪漫 我現在無法和閣下並肩走下去 因此現在 我們就往各自的方向 漸行漸遠吧 宥鎮：若是我挽留妳，妳會怎麼樣？ 愛信：我該走了，同志們在等我 宥鎮：那我呢？ 我的等待沒有意義嗎？ 那裡不是我該站的地方嗎？ 我不應該等待 不管哪裡都好，妳走吧 無論是哪，我都會和妳走同一個方向 愛信：我希望你活下去 宥鎮：我也是為了讓自己活下去才這樣 我覺得我見不到妳會死 還有我不曉得妳是否知道 妳欠我的人情完全沒有還，妳別想賴帳 無論妳在哪裡，我都會去找妳，讓妳還我人情 愛信：我會還的 無論我在哪，你都可以過來找我 我會通知你的 https://i.imgur.com/yzrZmqV.jpg 愛信：我以為你見到我會很高興 宥鎮：妳對我說謊了 妳說會通知我 結果時隔半年才出現 愛信：所以我才會來這裡 因為師父位居要職 所以我很快就收到消息 聽說你要回祖國了 宥鎮：妳是來道別的嗎？ 愛信：我會和你一起走 請帶我走 帶我去美國 拜託你 宥鎮：若我拒絕呢？ 愛信：我不會來找會拒絕的人 宥鎮：妳企圖利用一個男人 卻連最少的努力都不做，真讓人生氣 也就是說妳不該請求，而是告白 妳應該說妳愛我，說妳正愛著我 所以要和我一起走 如此一來，我才會再次被謊言所蒙蔽 並賭上我的一切 妳的最終目的是哪裡？ 要利用我去哪裡 愛信：日本 宥鎮：妳這女人真可恨 宥鎮獨白：她真是殘忍 在那女人的熱情與殘忍之間 我究竟在哪一邊？ 我本以為快抵達了 但說不定還得再走更遠 朝著煙花 再走一步 特輯 宥鎮獨白：如果重新回到朝鮮 也許我會有所期待也不一定 我會有所不同的期待 朝鮮會有所不同的期待 還有在這土地上相遇的女人身邊 和我並肩一起走的期待 從初次見面的瞬間就有這種想法 最後是沒什麼台詞但我覺得拍得很喜歡的片段 https://i.imgur.com/UIv8aLB.jpg https://i.imgur.com/fogXzjB.jpg https://i.imgur.com/61Uoqdk.jpg 以及1~20的Ending畫面 https://i.imgur.com/CqC3qXu.jpg 不想說再見嗚嗚T____T 。不捨推~~。這是我第一部二刷的韓劇…QQ。真的不捨，好快啊。這禮拜就結局了，三個月過的真快～。重看一次每句台詞都鏗鏘有力，一幕幕畫面浮現，感謝。整理！。最後2集真的不敢看。看到爺爺跟愛信說的話立刻滑走不敢看TT。推推推。不捨+1 T_T。真的以為24集很多，結果現在覺得好快要結束了……QQ。我還沒準備好要結局～感覺會是sad ending.....。不捨推！這部真的好好看。推 期待這兩天的結局。推 同期待結局。推！！！！真的好好看，重re了好幾次。我覺得後面幾集節奏太快了==。推推不捨 沒台詞的場面也很有帶入感QQ。我覺得是因為怕太沉重，所以力道、聚焦都淡化了。前面平和時期集數較長的關係，所以當進入到歷史黑暗期就。會顯得節奏變快。謝謝整理 看著這些台詞好像一幕幕又在眼前演了一遍。森隆史那段台詞張力十足。https://i.imgur.com/LM8iUf5.jpg  今晚預告圖。這三人終於又聚在一起了T_T。好棒，我最愛的三人酒桌！。現在可以笑著喝酒了XDD。看著上面這張照片有比較安心的感覺。安心+1 也喜歡宥鎮跟東邁的台詞 英雄惜英雄。真的～應該感覺空虛期會很久。推推。心情好複雜喔 想知道結局但又不想結束 XD。看完之後看台詞都會鼻酸QQ。真的...我也是TT。我終於打開看了 只能說好好看 超好看。但看到12集了 內容好悲 主配角演的超好。有點看不下去 因為搞得我自己深陷裡面。心情也好悲 該繼續看嗎？。一定要繼續看！