劇 名 春夜 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/ 電視台 MBC 首 播 2019年05月22日 時 間 每週三四晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix上架時間: 每週三四晚上22:00) 集 數 32集(一集35分鐘) 編 劇 金恩《經常請吃飯的漂亮姐姐》 導 演 安畔錫《經常請吃飯的漂亮姐姐》《密會》 演 員 韓志旼《耀眼》《認識的妻子》《閣樓上的王子》 丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》《機智牢房生活》《當你沉睡時》 金俊韓《神的測驗》《時間》《機智牢房生活》 海 報 X 劇照 https://i.imgur.com/vjVmmeM.jpg https://i.imgur.com/4ofRvLq.jpg https://i.imgur.com/kfKeFQy.jpg https://i.imgur.com/zBGw64g.jpg https://i.imgur.com/WQc1bOg.jpg https://i.imgur.com/5oywGDL.jpg https://i.imgur.com/jlcoNeX.jpg https://i.imgur.com/YLYQvFx.jpg https://i.imgur.com/1aVQc40.jpg https://i.imgur.com/P6VBSLr.jpg https://i.imgur.com/jU95zpF.jpg 人物關係圖 X 人物介紹 人物關係圖: https://i.imgur.com/WNuEfbi.jpg 李靜仁(韓志旼 飾) 35歲/地區圖書館管理員 https://i.imgur.com/AMGXxth.jpg 將依照自己想要的方式去生活當成是最大的價值，和姊妹間的感情很深厚， 與大一歲的姊姊是即使不說話也能互相理解的關係，當與交往很久的戀人 基錫開始談論婚事的同時，重新審視了彼此的關係，這是否是自己曾經夢 想的愛情？這愛情是否真的正確？如果選擇了是否不會後悔？她想要重新 審視這段關係。 俞智浩(丁海寅 飾) 35歲/藥師 https://i.imgur.com/hT4ysK0.jpg 溫暖且剛直，在成長過程中從來沒有讓父母操過心，但是和在大學時遇見 的女友之間發生的問題，使他人生陷入了漩渦，在因自責和失落感而死心 的生活時，他遇見了靜仁，那些遺忘已久的感情都重新被喚醒，雖然努力 想控制，但也知道已經不可能了... 權紀碩(金俊韓 飾) 38歲/靜仁的戀人/銀行本部審查科科長 https://i.imgur.com/jlvLtlu.jpg 自信與自滿感間隱約著重疊，雖然在富裕的家庭背景中長大，但不會幼稚 的就此炫耀，因反應迅速和求勝的慾望，在職場中也有不錯的地位。與靜 仁之間的關係開始出現裂痕，雖然很早就查覺到不尋常的地方，但相信是 能充分克服的。 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=4Pb7OubTx2o Netflix Teaser https://tv.naver.com/v/8229135 Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=C70O84uwwU4 Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=H4Ytr6maXRg Teaser 3 https://tv.naver.com/v/8375325 Teaser 4 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/preview/ 視頻總集 https://tv.naver.com/v/8000748 讀劇本現場 https://www.bilibili.com/video/av49020959/ (中字) cr:snowin9014 https://www.youtube.com/watch?v=FX_kg7loVY 8分鐘長預告 https://reurl.cc/OL0xy (中字) cr:snowin9014 EP1 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/5znoV EP3~EP4 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/QxQ9p EP5~EP6 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/LqGde EP7~EP8 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/GOzAZ EP9~EP10 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/kbr0L EP11~EP12 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/pbrdZ https://reurl.cc/VZN6y EP13~EP14 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/GR0GZ EP15~EP16 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/pjEY8 OST 1. No Direction Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=kVvIbquWJCU 2. Spring Rain Oscar Dunbar https://www.youtube.com/watch?v=NAiDpnhAi30 3. Is It You Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=YkM90TVt2GQ 4. We Could Still Be Happy Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=ZZOw1cc8nAA 直播連結 感謝tcchenk大live文網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tv kim: https://tvkim.shop/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 (謝謝watase124大提供)。推 終於又星期三了。啊啊啊 情敵對峙中!!!。推春夜。推。志浩說是故意讓前輩發現的!。紀碩比我想像中還要冷靜耶...。紀碩說這次換他忍受靜仁之前受過的那些，他認為是女主一。時失誤，而且對方是他看不起的人，他覺得他們倆不可能，。所以比較冷靜吧~。女主強調對志浩是真心的，但紀碩好像還是無法接受這事實。對，他一直覺得靜仁是同情智浩才這樣XD。天啊 大姊懷孕了。唉 姊姊QQ。姐姐懷孕了還是堅持離婚耶。當然一定要離 有孩子更要離。哈哈哈~被藥局姐姐看到了。這段好像花絮阿XDD。kiss kiss。終於發糖了!。慘了! 約會被紀碩樂團朋友發現了。啊啊啊 當場抓包。好甜啊 後面終於正式約會了。兩人要打起來的氣勢。下集開始大概是與父母輩的拉鋸戰。預告好多人都發現了!XD。這集靜仁已經正式跟志浩交往了吧。希望前男友趕快找到對象 別再死死糾纏 人家都甜蜜蜜了。靜仁智浩應該以為自己都說清楚了，但是紀碩跟周邊人都不。清楚。推～。推推。先推 等10點。這集紀碩爸爸講話好有道理啊!XD。大概紀碩爸會是未來走向的關鍵點了，紀碩果然...就是讓人。失望的平凡人XDD。這集紀碩直接out，第一次攤牌就高下立見。編劇這次寫的對話都好棒，各種攤牌都很有韻味。必須推紀碩爸爸一下 原來最明理的是他。不解一點，靜仁的紀碩來電顯示怎麼還是有愛心。男女主角這集完全沒讓人失望，推推！。靜仁的紀碩來電顯示不用改了，之後就直接刪了。聽到紀碩的理由是:我不能讓妳跟俞智浩那種人在一起，所以。我不跟妳分手!........我真的很想送他一對高嘉瑜白眼XD。希望不要再看到那空空的愛心圖案 哈哈。可是我依舊覺得很擔心，姐夫心懷鬼胎，紀碩為了尊嚴不肯。分手。爸爸也會出來亂。拜託一定要撐過去啊。。姊夫不離婚、紀碩不分手，大姊二姊真坎坷!。被吻戲的花絮甜死了rrrrrr。覺得今天這集的最後五分鍾也不放過我們XDDD真的是緊張。死了直接三人面對面！但下集預告又好甜哈。這二小集的花絮，看得我手腳踡曲啊！也太甜了呀！。靜仁的爸爸跟吃飯姐姐得媽媽有得拼誒..有夠讓人煩躁！。到底為什麼這麼自以為是啊啊啊啊。這集看得超級解氣!!!! 靜仁終於說出來的好開心啊嗚嗚。比起爸爸，紀碩的自以為是更討人厭，超級輸不起。竟然看不出就算靜仁智浩分手，他們也不可能回得去，。根本就是我被甩了你也別想幸福(囧。紀碩爸爸因為一番話就完全改變對靜仁的印象也很神奇..。..這樣他之前應該把這個跟兒子交往的女生看得很低吧。想想還是蠻不舒服的，不過至少他是這集討喜角色之一。我第一次看韓劇把花絮一集沒漏掉的看完了.........。紀碩真的是..正常又平凡到讓人覺得可厭因而有點可憐。他如果跨的過不要爭輸贏那關去相親說不定反而幸福。我比較好奇，紀碩爸應該是條件聯姻的擁護者，他接。受靜仁，是打算以後要栽培靜仁嗎？還是要為靜仁破。例，放棄自己的想法？但這樣對家族事業有何幫助？。畢竟靜仁的個性不會是傀儡，可以由他掌控。。覺得紀碩爸接受靜仁為一個比兒子還優秀的年輕人，但不適合。他兒子，他看著一頭熱要結婚的紀碩，只能說恨鐵不成鋼啊！。所以跟靜仁爸說靜觀其變吧！孩子會自己找到出路分開的...。哈哈 分開是我私心自己加的 XDD。老實說我覺得紀碩他爸是見了靜仁後反而篤定自己兒子。會留不住人，所以反而放鬆了他的繩子。他沒把話說死是不讓自己變成紀碩跟靜仁分手（無法結。婚）的理由，他一不反對紀碩反而失去藉口得要孤軍奮。戰了。這戲裡三個爸爸（不算智浩）的對照也是很微妙。說你的女兒配不上我兒子跟說我的兒子配不上你女兒其。實沒有什麼差別，前者是傲慢，後者是認知，但反正結。論都是不適合。他這一退讓兒子自己看著辦，「我看你。能怎麼辦」的考驗心理意味其實蠻強的。而這招刺激紀。碩很有用。。紀碩爸對紀碩的控制管理方式，從來都不是直接反對，就像。他反對紀碩玩音樂，因為他了解兒子音樂根本不是兒子的出。路。卻因為靜仁讓紀碩放棄了音樂而默許靜仁的存在，但他。根本不認同靜仁。。現在也是一樣，他清楚知道靜仁不會跟紀碩在一起，所以他。根本不用出手了，這是他靜觀其變的意思。。我覺得這個爸爸非常了解兒子常常選錯方向，但是又是個搞。不清楚狀況的牛脾氣，直接反對是沒用的，要等待紀碩自己。找到轉移焦點的方向，他才會轉彎。。現在他就是誓死保護靜仁為己任，他就是要證明智浩比不上。自己，才能保護講不出來的自尊心受損。。現在我終於了解紀碩根本從來沒有勇氣、也沒去解決去面對。爸爸不喜歡靜仁的困境啊！那個議員女兒怎麼不趕快請吃飯。，他撞壁後只有給條路才能醒悟追著靜仁智浩跑真的不值得。啊！。眾目睽睽下被抄截搶球上籃得分，要善罷干休，難喔。。我猜只有讓紀碩覺得他贏了！他才會放手。就像他在樂團前。有面子、在朋友圈、工作上有面子，也許他從來沒真正愛過。音樂、就像他也沒認真愛過靜仁一樣。。我相信紀碩愛靜仁,只是他們不適合。紀碩用救世主姿態來掩蓋自己輸不起的樣子真是討人厭。雖然接下來又是硬仗但看兩個人終於可以甜蜜了心情還是。好好。這一集真的好棒，苦甜交織，張力十足，丁海寅有好幾段的演。技，情感層次多又飽滿。他詮釋的劉志浩很迷人吶！（圈粉）。老實說我看不出紀碩愛靜仁，也看不出靜仁愛過紀碩...。這部戲從一開始兩人的互動就讓我納悶他們為什麼還在一。起了。從紀碩和智浩的談判中可以看出 智浩是一個自尊心多麼強的人。也強烈感受到原來他一直以來是多麼得壓抑忍耐社會對他的。眼光 紀碩算是倒楣鬼 變成他忍耐已久可以宣洩的出口。紀碩這樣死纏爛打根本恐怖情人的行逕。覺得最悲劇的還是大姐竟然懷孕了。紀碩現在根本化身一隻鴕鳥= = 而且還是最沒人緣那種。靜仁爸大姐老公跟紀碩這三個人連在一起有點像傳統大。男人陣線聯盟。。其實大家都看的出紀碩很驚慌，所以一直否定現實跟逃。避也是正常的。。這幾集覺得他很真實。智浩很好理解，但紀碩他更像一。般人，其實自己也知道自己的能力在哪裡，可是又不能。顯露出來，也不想在爸爸面前認輸，更不想被周遭的人。看扁，說起來其實是個戰戰兢兢活著的人。我認為紀碩從未真正了解靜仁，可能是未曾用心，亦有可。能是他們頻率根本對不上。不管是哪種，這兩人都不適合。。。靜仁將智浩描述為適合她、躺了舒服的枕頭。從她和好友。、家人跟紀碩的對話看來，她對紀碩從來沒有這等評價。。至於為什麼一直都不夠合拍又在一起多年，可能是先在一。起看看，後來就逃避懶得處理面對。到了一定年紀又談過。幾段感情的人也許會了解（或親身經歷過）。是說賢洙真的有衰到，戀愛是你們在談，上司的臉色是我。在看 XD。其實務實優先跟理想優先兩者沒有那麼絕對的誰對誰錯。，比較是意願問題。但理想優先的通常在談論現實問題。時會比較受到輕忽或被打槍，也比較容易退讓，靜仁以。前就退了（或者忍了）。所以她才會說兩人關係之間兩。人都有錯。。其實到了最後大家真正在處理（面對）的都是自己。紀碩這集真的討人厭到極致。完全自以為是。如同raining大的分析，這齣戲有把紀碩可厭又可憐的平凡。人樣貌立體地呈現出來，我不討厭他，但也不同情他就是。。。是說導演真的很愛山形瑞秋 四首ost有三首都是同一個人。唱的。紀碩是要跟靜仁一家人都告狀一遍嗎(冏。智浩聽到靜仁說愛你的淚水，打中我的心阿，心疼。紀碩到處說智浩有小孩...真的很...。他一直覺得靜仁現在不是理性狀態呀...。大姊聽完靜仁解釋 哭的比靜仁還兇...。這段談話也太可愛了XDD。天啊!紀碩爸爸是派人跟蹤偷拍紀碩???。這位爸爸的控制慾...有點恐怖。紀碩真的超討人厭。紀碩這集完全是討厭程度開大絕啊！。紀碩跟靜仁爸一起結婚好了XD。覺得姊姊很棒，也為賢洙QQ。片尾紀碩爸爸看著靜仁爸爸不可思議的表情好好笑!XD。賢洙碰到這種遷怒的前輩 真的很衰小。我一直在期待靜仁對她爸吼：這麼喜歡紀碩你去跟他結婚。好了XD  (但也知道不可能出現啦只能想想。三姐妹都好喜歡 男二敗壞好感到極點 不知道編劇會不會給。他洗白白。我恍惚有種感覺 紀碩才是靜仁爸的基因遺傳XD 兩個一樣自。以為是、固執不知變通。。紀碩使出大招！跟靜仁她爸一起，什麼叫做日子先訂下來。都忽略靜仁的感受！！ 女兒心中沒有紀碩、沒愛的婚姻如。何幸福。擅自訂日期是哪招啦太爛人了！。擅自決定要結婚也太過分了吧。這集倒是看的我心情很好，洗衣店也太甜，智浩爸也很。可愛，見雙方朋友互相吐槽更是有趣。。訂日期那個感覺靜仁爸會被理事長罵XD。紀碩真的好悲哀，他除了欺負智浩朋友其他什麼都做不。到，連姐姐老公都不給他機會用錢綁關係。喝醉打給他爸那通電話就可以看的出來他骨子裡深深的。自卑和感覺不被愛。。所以說人的成熟度真的跟年紀沒有什麼正相關..有些人。就是只長了歲數但心智仍是幼兒。我看連恩宇都比紀碩。跟靜仁爸成熟。。話說這幾集老是結束在準備正面迎戰誰，看來下週是靜。仁了。不過仔細想想紀碩爸還是一個變數，畢竟靜仁不願意跟。紀碩結婚，跟靜仁是因為有了別的男人才不跟紀碩結婚。還是兩件事，後者是會讓紀碩掉價的。就不知道他會不。會為了兒子（之後的顏面利益）著想而出手幫忙。。靜仁和大姐說不知不覺已經很疼愛恩宇了，看了超感動。和大姐那段爆哭。這集真的很可愛啊～和同事見面那段太有趣了XDDD 但最。後r大分析紀碩爸的心態走向感覺讓人好抖啊～希望紀碩。爸冷靜然後阻止靜仁爸亂來啊～同意r大說的 同時也覺得。紀碩自卑和覺得沒人愛的心理很可悲 永遠只會把自己關。在自以爲的迴圈裡 這種人就算有人真心關心他們 他們也。不會聽進去 他們只想聽他們想聽的...。英宰送花給在仁，好樸實的甜蜜啊XDDD 英宰莫名的好笑XD。靜仁智碩和主播姊姊見面那段也很可愛 靜仁調侃問說是。來看主播本人和問是不是比我漂亮完全就是在挖坑給智。碩跳XDDD。結果智碩比英宰先看到主播姊姊了XDDD。雖然智浩的金錢觀讓人有些憂心，不過靜仁能接受就好XD。智浩也可以送我聖誕禮物嗎～切拜。推好喜歡這部。英宰以為花瓶是要給他喝的茶那邊我笑噴XDDD。從智浩第一次跟靜仁見面，還跑出來送錢給靜仁，就知道。智浩對同情的女人亂撒錢啊!XDDDD。asachan大 智浩Xi從此妻管嚴 你可能等不到智浩的聖誕禮物。了!XDDD。這部真的好好看！被丁海寅圈粉。以為花瓶是要給他喝的水真的超好笑，他到底把才仁當。什麼女巫啊。被發現想偷親卻被警告也好笑，根本就是。智浩的不成功版XD。推給他爆。爆。朋友說靜仁很無情，智浩說這樣他喜歡，因為他很多。還乾杯也很好笑，不過一直以來，這麼會調情又感情澎湃。的人，到底忍得有多辛苦，才會一聽到女主說愛他，就哭了。賢洙真的本劇最衰 幫他QQ。e大 沒關係他們幸福就是最好的禮物XD。A大說到我心裡去了！。智浩這些年也忍耐得太辛苦！。我看是他把自己給關的緊緊的生怕再闖禍啊。結果還是被迫闖禍了（笑。有人就很霸道的用力開門闖進去了啊XD。「只要你秉持信念行事，媽不會對你失望的。」。「媽媽對妳們沒有什麼要求，只要妳們別放棄自己的人生就好。。」。這集每場戲都好好看，連紀碩跟朋友喝酒抱怨的那幕，從。對話語氣和肢體動作都在在能感受到紀碩的優越感和朋友。對他的不以為然。紀碩口中的現實條件，在一直堅持著作。音樂的朋友聽來，心裡也許是另一番滋味。。洗衣店裡的對話也很棒，靜仁慎重地表明這段關係中她將。好好面對與表達每一個衝突和不滿，不再得過且過，智浩。也很好地理解了她認真的態度並露出感動的笑容，看了心。裡真是暖洋洋。。門外隔壁智浩爸媽老夫老妻，手來腳來的隨意互動又是有。趣的對照。。跟親姑吃飯那場好有趣，兩人放閃到旁人翻白眼XD。紀碩長得好像小丸子裡的藤木。三角眼，超像的。藤木XD。以為花瓶是要給他喝的水真的超好笑+1。紀碩真的毀了。整組壞了了。完全讓靜仁不會回頭了。把自己推向火坑。挖洞給自己跳。紀碩真的很可笑。本來還有點同情紀碩，這集整個大討厭死了！活該女友不。愛你！自以為是的豬。雖然紀碩很討厭但我還是覺得他很可憐，不知道是什麼樣。的家庭教育導致他個性歪成這樣，需要這樣貶低別人來讓。自己好過；希望以後劇情可以稍微帶到。。紀碩爸爸雖然講話溫溫的，但其實很強硬、能力很強，對兒。子期望一定也很高(看他提醒紀碩貸款的事，絕不允許自己給。人留話炳有瑕疵就知道紀碩爸爸自律非常嚴，偏偏紀碩還斷。不了私心，還想借錢給大姐牙醫那個惡人，真的很昏倒!。紀碩自己個性真的很外強中乾!可惡之人必有可憐之處!唉!。這種人真的很寫實，只能躲得遠遠的...。軟弱卻又好強就是他的缺點，這兩種加起來很致命。。他喝酒打給他爸的那段話說不定也是第一次向爸爸示弱。所以他爸才會發現兒子可能不對勁進而開始查（派人跟。蹤）。其實今天靜仁如果是跟和他完全不相干的人他就會比較。不那麼難看的讓出？我看也不見得。只是智浩的條件讓。他的憤怒比較可以有道德置高點而已，從他的角度來說。他不這樣就什麼都沒有了。我覺得是種失敗的移情作用?!。他把智浩踩的越低，其實就是代表他失落感有多深。就是要死前也要朝對方傷口狠狠咬下去再說啊XD。我真的想不到智浩要怎麼脫身欸!XD。一定要再推一次英宰因為花瓶是要給他喝的水，真的太好。笑XDDDD 深陷春夜坑底～～～～～。英宰還說太多了!XDDDD。剛剛發現紀碩是機智牢房生活裡 漢陽的戀人 (驚。髮型真的影響一個人太大了 XDD  https://i.imgur.com/fXofo。kY.jpg。https://i.imgur.com/4EjyEb9.jpg。靠靠靠靠 我竟然沒發現髮型整體也差太多了。所以才會跟劉大尉槓上啊XD。推洗衣房那段約會，好喜歡靜仁直球型的性格。這齣戲男女主的親估們都是有格調的好人。。看了真舒服。。紀碩，目前我覺得他還好，也不是真的有多壞，只是。比較沒品，的確跟女主不配。這兩集他鏡頭很多，不。自覺一直注意他的三角小眼睛XD。真的超令人討厭的是那個姐夫，這集把姐姐公寓跟存款都拿。天阿是漢陽的戀人！！。了，回頭還在跟紀碩說他們感情很好，貸款會被離婚....。剛剛發現大姐老公是機智牢房劉大尉的辯護律師.....。我唯一會跳過的就是大姐跟她老公的戲，不忍心看。大姐怎不告他老公家暴啊！一直忍。大姐對大姐夫說不想再更恨他，感覺是比較傳統隱忍的女。性，家暴證據應該會等到沒有辦法才拿出來用吧...。因為她是名人，爆出來就所有家人都會一起被拖下去了。家暴證據應該都是有備無患。我一開始也以為花瓶是水杯XDDD放閃真的好可愛！。大姐是主播,和醫生老公形象很好,告老公家暴會上新聞,可。能不能坐主播台,只好忍。有小孩就不能忍。不過她提辭呈也是有準備要最後一拼的打算了。紀碩真的好煩唷，不知道還會做出多少不理智的事。從曖昧到熱戀期...現在是每集都大放閃嗎嗚喔喔