大家好，今天想來跟大家閒聊一下看戲時的小發現。 不知各位有沒有發現tvN/ocn戲劇有個背景板很搶戲，我個人覺得是奇幻玄妙風格專用 的背景板。每次看戲看到這個背景板總是覺得很親切XDD又見到它了 以下會用圖片介紹它出現的場景，可能包含輕微雷（鬼怪、芝加哥打字機、Priest） 我個人追韓劇的起點始於鬼怪，第一次見到這個背景就是在鬼怪中的使者茶屋 https://i.imgur.com/34J9FUK.jpg 不存在於現世、專為迎接亡者而存在的使者茶屋，它的窗戶上就是這種類似十字架 的花紋，既華麗又帶一點宗教神秘感。 第二次見到它，是在芝加哥打字機中韓世宙的家 https://i.imgur.com/sdokP8r.jpg 身為一介普通人，前世也不是甚麼王的韓世宙，窗戶花紋沒有使者那麼繁複。 但是類似十字架的玄幻神秘感依舊。 至於為什麼現實活人的家中會出現這種窗花呢？與這背景奇幻神秘的風格不符啊？ 原來因為他家鬧鬼（被打） https://i.imgur.com/N1vrTnJ.jpg 第三次見到它，一樣出自芝加哥打字機，朝青盟秘密房間 https://i.imgur.com/ytjhU2Z.jpg 雖然朝青盟是真實世界，但是都已經是過去的往事，裡面的人早已都是亡者。這窗花 用在這裡個人覺得相當合理，而且也與世宙的家相互呼應。 我很喜歡光線透過窗花照在地上的樣子 https://i.imgur.com/tL7k0Id.jpg 窗花灑落地面把整個朝青盟的房間映照的如夢似幻，尤其被窗花壟罩的人，正是那80 年後在韓世宙家飄盪不去的幽靈。 第四次見到它，是最近追的ON檔劇Priest驅魔者，634鳳凰會活動的畫廊大本營。 https://i.imgur.com/4LpZ2dt.jpg https://i.imgur.com/xiee5Vb.jpg 這裡是634鳳凰會的長桌會議室。畢竟是一部充滿惡靈、驅魔等等超自然現象的戲劇， 跟這窗花的風格也很符合。而且重點是這窗花出現的場景大多集中在ep512，我特地 蕊了ep14幾乎沒有這窗花出現（只有短短一幕是申代表在murmur漂亮十字架是made in Korea） 不暴雷，總之這窗花出現最多是在ep512。另外送上一張截圖中的小發現，截自ep8 https://i.imgur.com/27GsU1N.jpg 看看後面的十字架........... 結論是我想這個背景板還滿受tvN/OCN喜愛的XD 神妙玄幻風格的戲有機會看到這個窗花背景板出現。 礙於本人韓劇資歷短，看過的劇也不多，目前看到的只有這三部戲有，以下歡迎有看到 同樣窗花的網友補充 鬼怪的窗花基本構成跟後面兩部是一樣的，只是多了一點細節更為華麗。所以我還是把它 列入這類奇幻背板的一員XD(我本來以為三款都一樣，結果自己去截圖細看才發覺不同) 這三部戲我都很喜歡，鬼怪跟芝加哥打字機OST更是我spotify常駐播放清單。 這個我倒沒印象耶，請問c大能舉例嗎？ 看戲的時候看看背景也是很有趣 另外推個duel裡成勳的住處，完全是華麗頹廢工業風。又符合流行趨勢又符合人物 形象。 承蒙不棄 刑警背後那個十字架掛得滿高的耶，以刑警的身高要把它倒過來還得拿椅子爬上去XDDD 我也非常喜歡，是一部餘韻不盡的戲。。是80年後不是800年後，多打一個0...orz。推版主觀察入微 竟能發現有意思的小細節。後面兩部的圖案比較像十字架 個人最喜歡芝加哥打字機的劇情。還有常常看到細細一根弧度很長的燈飾。有時候是剛剛好流行這種復古風格的窗花。大器美麗，又能表現出戲劇場景需要的效果。好特別的細節介紹，都沒注意過這些。推。Priest那段落的十字架我有發現, 當時只覺得在刑警等待過。程時, 不希望他們用到十字架, 沒想到後面公布的梗..XDD。想說刑警閒著也是閒著, 就通通倒過來...我果然想太淺了。哇好棒的分享, 果然細節真的可以為戲劇加分。芝加哥打字機超級好看，我超愛！！1930年代的衣服、。道具、背景很講究，台詞也極富有詩意，是一部很文學。氣息又魔幻的戲！