演員尹鈞相在SBS新月火劇《疑問的一勝》中，飾演過著雙重生活的冒牌刑警。日前劇組 首次公開他穿著囚服的劇照，引發觀眾好奇。 《疑問的一勝》描述冒牌刑警在戰勝一群妖魔鬼怪的過程中，找回自己真正人生的故事。 劇中尹鈞相飾演男主角吳一勝，他在年輕時被冤枉成為最年輕的死刑犯，在關了十年之久 後，費勁千辛萬苦逃獄。 某天醒來卻意外成了刑警，為了隱藏真實身分，他發揮小聰明成為冒牌刑警，過著小心翼 翼的雙重生活。另外，該劇將接檔《愛情的溫度》於11/27日首播。 新聞來源 https://www.koreastardaily.com/tc/news/99645 PS:首波預告也出來囉，感覺挺不錯的。 。哈..這劇情怎麼這麼讓我想到3866呢XD。推鈞相~不曉得是偏輕鬆搞笑的還是較嚴肅緊張的。又要坐牢了XD。金勻木目大發。我是想起Goodbye Mr. Black,都類似基督山恩仇記。推鈞相～好期待啊。這囚犯漢草很好XDD。金勻木目有在體重管理了嗎XD 好想念皮諾丘的帥哥哥啊。竟然沒變回均相就接戲了，覺得傷心，我也好想奇載明。啊。推鈞相。對女主無感。壯壯的也很可愛啊！韓國不缺身材精實的男演員吧~不。是飯但是覺得他這樣蠻有特色的。接下來是囚犯潮啊，鈞相這檔和機智牢房都是囚犯XD。女主是誰?。韓劇真的趕流行,前陣子流行檢察官,自從被告人主角檢察官。兼囚犯之後,又開始轉向囚犯了是嗎?。雖然愛看一日三餐的巨嬰，但劇裡還我奇載明啊～～。可是看他吃那麼香的樣子又捨不得他瘦成奇載明…。但奇載民真的是顏值的高峰…。推奇載明是顏值巔峰 此後就往土勻木目的路上一去不復返。不喜歡他的死魚眼哈哈哈