看這部劇前並沒有先看過劇情簡介，所以剛開頭看到監獄場景讓我嚇一跳。 最近跟監獄劇情真的太有緣XD 但這部的主角姜仁奎並非犯人，是為了復仇而申請當獄醫。除了復仇外， 前兩集也拋出了病患身分的議題讓觀眾能跟著一起思考不同選擇所帶來的差異。 這部劇的節奏也相當明快，第一集的埋的梗， 第二集就馬上揭曉，這樣的緊湊度真的非常吸引人 此劇的手術戲也相當多，我自己還滿喜歡看演員們穿手術服只露出眼睛時的片段。 因為演員們只用眼神就可以讓觀眾了解他們所想表達的情緒，真的很讓人佩服。 而透過手術戲讓仁奎這角色的感情產生多樣變化，也非常精采 得知自己的醫療疏失後驚慌後又恢復冷靜， 以及發現自己救了殺父幫兇的犯人後的憤怒等等 高庚杓真的把仁奎這角色的情緒演得相當到位，也讓整部戲增色不少。 而劇中因病患身分引發爭議時，醫院理事長所說的那番話真的讓人印象非常深刻。 議員和罪犯，你覺得救誰才是正確的。只要有選擇勢必要放棄， 價值來決定該如何判斷，這就叫機會成本。 從醫院營運者角度來看，人命的價值得用其中利益來衡量， 但醫師卻認為不論地位高低，都該平等對待病患。 而這分岐卻又以高正勳主任執刀挽回議員性命而消弭 很喜歡這部分的描寫，醫師的信念和營運者的理念本就不可能完全謀合， 但藉著利益一致的成功手術就可以讓營運者乖乖閉上嘴巴，真的看得很痛快XD 以醫生的立場來看，挽救患者性命是他們的責任。 但沒有得到真正家屬的同意就對患者進行器官捐贈手術， 即便這樣沒有違反規定，這樣做真的可行嗎? 還是醫師也對每個患者做出評價，以多數人所認為的正義為優先。 仁奎妹妹的案件於理確實做器捐對許多人來說都是 正確 的； 但對仁奎來說，於情想自私地保留妹妹完整的屍體也絕對 沒錯 。 所以放棄哪邊才是對的選擇呢?或許就像劇名的LOGO一樣， 最後的字像個傾斜的十字架，象徵著正義的失衡。 畢竟世界上並沒有絕對的正義 文章發布於此： https://goo.gl/BNhUYc 小豆的雜談進行式 https://www.facebook.com/XiaoDouDePingRiJiShi/ 我也覺得可能和仁奎妹妹的案件有關， 不知道是會把主任寫黑 還是有其他故事線? 女生角色的戲份目前都還滿少的， 全昭旻是臟器移植協調師， 希望可以對這職業多描寫一點。我正在觀望該不該看～追on劇真的太痛苦了。雖然還沒看這部但先推。前兩集還不錯，有吸引到我，會好奇劇情後面的發展，壞人。後面賣器官的組織。我一直在意高主任說自己不是善良的醫生的背後意義是什麼。我猜和姜仁奎妹妹的案件有關...。看了兩集 有種不安感覺就是本劇會轉化成兩個男主角 而。女主角的戲份會變少 還有女主角的台詞有點在說教。所以等多集後 再來看看 雖然有全昭旻主演~~。這部探討很多器官移植的問題，在醫學韓劇裡感覺是蠻新穎。議題，會讓我想看下去。推這劇~。推～。推~劇中緊凑。推 很喜歡醫療劇。推心得～ 很愛醫療劇的手術場面。但覺得這部會很虐。推 劇情緊湊明快!! 希望能多點男女主角間的故事線。啊,我希望感情線不要太多耶TT（被揍）。昨天看完第二集~覺得好看!值得追一下。我~不希望有感情線~越淡越好。淡淡的love line 可以，但不要太多XD。推 我超愛醫療+復仇題材