《Jugglers》成月火劇黑馬 成功問鼎收視榜首 https://i.imgur.com/K8i5fDg.jpg 昨晚（12月12日），三大台的月火劇收視排名再度發生變化，KBS 2TV《Jugglers》的收 視率創下新高，並以微弱的優勢問鼎了收視榜首的寶座。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV《Jugglers》播出第4集 ，以8.0%的收視率問鼎收視榜首，較上一集的6.8%上升了1.2%，刷新了自身收視紀錄；SB S《疑問的一勝》昨晚播出第11、第12集，收視率分別為6.6%及7.7%，較前一晚的6.3%及7 .3%小幅下降，位居第二；MBC 《Two Cops》同樣播出第11、第12集，由前一晚的7.1%及8 .1%下滑至6.0%及7.0%，退居第三。 此外，《Jugglers》主要講述了拒絕他人關心的高冷總裁與擁有獨特的處世之道與親和力 的女祕書之間的故事。 （責編：金雪仁）<全星網> cr: https://goo.gl/D9r3r1。不意外啊 有趣 好看。好看。推第3集開始越來越好笑XD。一勝前一晚的收視是不是寫錯了...這樣變成上升了吧？。Jugglers很好笑 喜歡左秘書跟南常務。推。這時段三劇鼎立，三劇都已有集數收視率第一的記錄。收視。率相差小，看何劇能領先最多次到最後？。EP4的彩蛋南常務超可愛~~。彩蛋+1，尤其在寫__題目時，還一臉認真的想，寫了再擦掉XDD。這次三部on檔看到目前都蠻不錯的~~值得追。推南常務馴養日記 (誤。推白珍熙。韓網JUGGLERS EP4評論 https://i.imgur.com/L6XSzaA.png。恭喜南常務!!!XD   其實三齣收視率都很接近啊。三部都好看 jugglers 都放中間看比較輕鬆XD。推白珍熙～～～。最新這集那買拖鞋那段真會笑死。南常務挑剔臉與獅子拖鞋的反差萌XDDD。好看推~南常務很萌阿。南常務那雙拖鞋讓我也想要買一雙XDD。珍熙可愛<3。南常務2次中指推眼鏡那裡超好笑的！。這部真的很好笑XD。拿出拖鞋背景放獅子王的音樂整個大笑XDD。推白珍熙 好可愛。超好笑！看了心情愉悅!。因為這篇推文點開來看了 好好笑XDDD 心情真好~~~~~。Two cops已棄。南常務擦掉再寫那題果然很難答，是不會跳過喔XDD。好看 推～～～。推這部。南常務不要用「正常人」的心態對他，比較得到青睞XDD。且他是離昏者，他竟然沒性行為？是我看錯翻譯嗎？。他和前妻該不會是假結婚？!。我以為是不好意思回答 才亂寫沒經驗的XD。我看的翻短暫和強烈 到底哪個才正確XD。這齣很好看 崔丹尼爾身材超好。推 這部好看 愛奇藝翻無性行為 我也想說是不好意思回答XDD。好看 女主不算討好的角色但演的好可愛 第一次被崔丹尼爾帥。到。剛重新看了一遍 把南常務寫的拿去翻了 應該是 短 強。烈 而不是沒經驗耶~。男女主角都好可愛阿啊啊啊啊。南常務上班滿滿三件式西裝好棒棒啊啊啊啊。左秘書的繼續假裝喝醉酒也超爆笑笑笑。南常務with獅子還是豹？拖鞋搭背景音樂真是讓人笑翻。還很萌萌的再那邊跳來跳去XD。推