正準備要棄劇的各位 聽我一句：看下去看完 我的大叔 防雷頁 匆忙：急忙的樣子；其相反詞為從容，故以匆忙下標題，無貶抑及詆毀之意。 https://goo.gl/yW44J2 抱著不會吧、不會吧的心態打開這部劇， 也沒有想過會哭、嗯我也是、為了他打這篇心得 前三集毫無感覺，邊看邊滑ptt 直到第四集catch到點，被李善均大叔狠狠撞上 成為轉捩點的第4集 東勳和職員聚餐後遇到建築物 說：他和我一樣，(略)下輩子不想出生 甚至對於第1集公司高層戰爭的動畫百般不解XD 很後來的後來終於想通了，為了平衡沉悶緩慢的劇情 我的大叔們 修正一 劇名其實是大叔們 環繞著中年男性的故事 正熙店裡的人們 看似存在於社區 卻強烈無交集的一方 那些悲慘的故事 我真的打不下去 想哭到死 不想出生 我們都是誠實的無期徒刑囚犯 奇勳 把自己的失敗怪罪在別人上，自我合理化 自己默默感覺啊 這次完了 毀了 為減少自身的罪責 將錯怪在別人身上，包裝成就是這樣因為他才我失敗 奇勳算是支線中比較早雨過天晴 這建立在奇勳自身的自知上，自然坦白 光日，我真的看到光日會哭 一直很愛張基龍演戲 嗚嗚嗚嗚 貫徹始終的支線 他來的好慢 我錯怪他了完完全全的 早知道是這樣(如夢一場 不要唱歌 ) 面對至安；青梅竹馬，殺父仇人，卻也是拯救他的英雄(因為至安把他爸給殺了)，將光日從家暴父親手中救出，但在外面的人眼裡，這世界、這社會甚至連他自己只允許表現出恨；日光的心中早已千瘡百孔；唯一的情感表達，關懷包裝成憤怒與暴力，光日自己也知道再也無法回到小時候，替至安擋風淋遮雨了。 有些對於 數百萬朵玫瑰 這首OST覺得突兀不解 我持相反的看法 https://youtu.be/EVykHgFAeuM 出現的合理、適當、正熙一貫風格 正熙說的有很有韻律感，讓我聽第一句就知道啊這是首歌XD 有種觸發的感覺 不厭倦不厭煩的心，沒有保留沒有保留的去愛 這是答案，正熙給的答案 即使在第8集正熙說出了N解之一 但大叔依舊猶豫 遲遲不前 直到11集他去找和尚 https://youtu.be/bJmCQ0pwvt0 對話中發現了方向QQ 13集 (劇情推進 推一點~推一點 https://youtu.be/bOBGHxOpdCo 這也是為何我標題下 前面走得太慢 結尾收的匆忙 的原因了，不過或許這也是導演編劇的用意吧，人生如此。 大叔和至安完全是憂鬱患者 每天每天都想死的活著 相互憐憫 望著極其可憐心酸的對方 第15集 奔向她 https://youtu.be/dhVxHZOPJLI 被最愛的人知道了 感到自我憎恨丟臉慚愧 https://youtu. be/nOgWFzEivH8 大叔愛的告白QQ https://youtu.be/4vFBVuMivk8 在我看來這段就像至安和正熙說： 我很喜歡這個社區 當後來正熙和東勳說起這段話：這句話我聽起來像是說，我很喜歡你一樣QQ 在此我幫大家摩斯密碼解密 謝謝你=我愛你 我現就算死 也要幸福了 你 我不幸到你心痛 沒辦法看下去 我看著這樣的可憐的你 我心痛到活不下去 我如果不能讓你看到我幸福的活下去的話 你會因為我而心痛 我看到因為我而痛心的你 會不法活下去QQ我愛你 (略) 可以幸福得活下去的 會幸福的 會(讓你)幸福的 https://youtu.be/4vFBVuMivk8?t=57s 希望大叔 真的幸福就好了 嗯 會(讓你)幸福的(期使語氣) https://youtu.be/4vFBVuMivk8?t=1m17s 如同上述摩斯解密 結局 失落，又有種啊 原來是這樣的感覺 允熙離開韓國 陪伴小孩順便深造 在最後一集東勳提到：去兩周，順便找學校 這部分我認為很重要(也去了大於兩周 甚至一年多) 在離婚過程中分居這個狀態很重要 尤其是這兩個不管是在韓國還是台灣 年收入中上上等級了 現實是婚後財產切不完理還亂 以這種分居模式再來申請離婚 對允熙傷(保)害(住)最(財)小(產) 不會因為離婚而損失太多資產 律師聲譽的部分 由時間(外遇)沖淡(尤其是在同業小圈圈中) 藉此來看 這個結局是我是允熙也會如此的那種，真實層面99% 至於大叔呢？當然是會在一起啊 握手笑得 我都覺得 這18禁吧 笑成18禁也不容易啊 18禁的笑 喜歡的OST Dear moon、普通的一天 180519 IUDear Moon https://youtu.be/NBSBvMLkd8 IU唱的超級好聽QQ 好愛這首喔 聽音樂彷彿滿月出現在我眼前 又有種新橋戀人的即視感 (看到這一段 哇 新橋戀人嗎)的那種感覺 至安勇敢面對世界 要我買點什麼嗎？ 題外話 我看劇的時候啊 沒感覺到年齡差距 後來昨天追完劇翻版上心得後才發現這個問題 特別去查了官網設定45 vs 21 我就想既然拍出來的是這種感覺 那也代表導演編劇在說：既定的觀念想法，拋掉吧 越看越覺得李善均很像余天 https://goo.gl/rM6JB1 https://goo.gl/m6U9aT https://goo.gl/Hixszn 上部 LIVE 我看到了祥祥 怎麼這裡又看到余天啊? 對了想說至安大概是最好做的仿妝 (對於有一塊單色眼影上眼成黑眼圈的) 加深黑眼圈 https://goo.gl/1bUzMH 臉部乾淨 https://goo.gl/XDYzNW https://goo.gl/26rvdP https://goo.gl/F1nVhe https://goo.gl/sV7M7u https://goo.gl/aRz9RS 臉的下半部 在這部戲後期 滄桑鬍子亂長 時不時露出雙下巴~ 2018還有很長 我不敢說QQ 對不起 t大我沒說結尾爛啊 反而覺得是我會做選擇 編導別出新裁 有細節度耶 匆忙怎麼會是=爛呢? 內文也沒寫我不喜歡結局啊QQ。大叔哪裡像余天了。推2018年最神劇 好看又感動。好好的一部人生劇因為亂解碼而毀了。蠻不同意你的標題……我自己覺得結尾棒棒啦～不過每。個人感覺受不同囉。每次看到光日就好揪心，張基龍演得很到位，老覺得光日戲。份太少，還好現在有抱抱我可以看。真的 第一集心疼又恨他 錯綜複雜的情愫☹ (恨他打IU) g。o back夫婦我都看基龍☺超開心。不覺得是十八禁的笑耶，這樣想把結局想得好low ……。不覺得大叔和允熙會離婚  後來辦公桌上多了允熙的照。片  原本只有兒子的。原本是三人合照唷。看到像余天差點想噓...哪裡像啦XD。啊那是我誤會了  可是還是覺得最後依然放老婆照片應。該不是要離婚的節奏吧。18禁的笑  也太有梗了吧！。大叔一點都不像余天啦  切拜。大叔很迷人滴。我也是在第四集 對建築物說不想投胎。那邊被打到！當下就覺得必追不可～。跟余天差很多！。不像余天啊@@。哈linda大大別緊張啦 我沒說你覺得爛尾啊 我有看完你。的文章喔～你沒寫爛尾。我知是單純回應你的標題啦~我不覺得收尾從忙啦 我覺得。整部戲步調很好 一直到結尾步調都棒棒。*匆忙。我有說每個人感受不同 或許有人就會覺得沉悶 我只是。單純看你標題回應啦 不是說你寫爛尾喔 抱歉~。也覺得會離婚 畢竟編劇在前面有給線索（跟小酒館老闆。的對話）。我懂T大要表達的是什麼哈哈剛看到這個標題會下意識以。為你覺得是爛尾啦！但看文章內文有解釋為何取標題，雖。然我還是不太理解原po意思～～。我也是通常人家給劇的評價是收尾匆忙感覺就是說人草。草了事 頭重腳輕的戲 不就是爛尾嗎…不過原po覺得從匆。忙=/=爛尾 那就是不是吧～。*那就不是（抱歉手機輸入一直幫我亂選字）。其實摩斯密碼蠻有道理的XD因為不能明說啊。同意 我的想法是 覺得有些地方還可以再交代清楚一點。但並不會覺得是爛尾 只是內容還可以更好。標題下不好+1 匆忙=急急忙忙，依原PO意思，應該是前面。步調緩慢，後面進展神速吧？所以改個說法比較好，這樣。標題會讓人誤會...。哪裡像余天啦。人稱韓國趙又廷啊。贊同標題說的 前面真的要有點耐心看 才能撐到後面。完全不覺得走得太慢，一下子就入坑了。不像余天，我有人臉辨識障礙，都不覺得像了。然後也不覺得最後的笑像18禁...～”～。建議原po內文漏字錯字修改一下，看的有些吃力。推大叔文XD。好 等我改字 18禁是指密會某些場景的感覺啦。余天是下巴和雙下巴 嘔嘔！不然等等做圖。沒事找個余天比喻。。是要多毀這齣細？。余天...。沒事提余天幹嘛 哪裡像 來亂的嗎 欠噓。韓劇版第一噓，理由同上。而且，標題殺人嗎？不覺得拖也不。覺得草率收尾。。怎麼會說像余天....。就覺得突然下巴很像余天啊。為什麼余天會是毀這部戲。你才毀了這部戲吧。匆忙和草率怎麼會畫上等號？。自以為 再噓。大叔明明就很帥！一點都不像好嗎？。幫推。幫推。推。除了余天這部分，其餘都認同！ 不是爛尾是跟人生一樣，。一開始都是緩慢的，最後卻感覺時間走得太快，甚至有點匆。匆恍如一世的感覺。。也喜歡18禁的笑XDDD 是沒有真的18禁但已經有戀愛的感覺。哪裡匆忙啊 噓噓。雖然我尊重言論自由，但比起版友們爭論離不離婚，一個笑容。能腦補成18禁也是滿讓人佩服的，這時很很慶幸自己看過李。善均滿多作品和綜藝，所以覺得那個笑其實就是平常爽快又開。朗的他而不會被影響。推S大,對於18禁笑容感覺不是很舒服,但我尊重原PO解讀。不是不舒服的18禁啦 QQ 是Loveline的感覺。握手笑就可以18禁@@ 18禁和余天沒毀戲，是毀了這篇心得。不喜歡標題 讓人誤會 結局明明很棒。匆忙就是有負面的意思 改過詞語吧？。幫推。修這麼多就是不改于天 就沒人覺得像阿....。余天......我的天啊。我不是人嗎