劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日22:00更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第2集 (2019/12/15) 6.845% 7.841% 第3集 (2019/12/21) 7.414% 7.689% 第4集 (2019/12/22) 8.499% 9.409% 第5集 (2019/12/28) 8.730% 9.794% 第6集 (2019/12/29) 9.223% 9.535% 第7集 (2020/01/11) 9.394% 9.738% 第8集 (2020/01/12) 11.349% 12.031% 第9集 (2020/01/18) 11.516% 12.355% 第10集 (2020/01/19) 14.633% 15.903% 第11集 (2020/02/01) 14.238% 14.648% 第12集 (2020/02/02) 15.933% 16.413% 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://i.imgur.com/h34LKTC.jpg https://www.youtube.com/watch?v=jGGQyqohOawt=0s 2. Flower 尹美萊 https://i.imgur.com/he4yPOM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=hCrh9ol3MI 3. 晚霞 Davichi https://i.imgur.com/rV05J18.jpg https://www.youtube.com/watch?v=P8sIOvUTxA0 4. 我再次，在這 白藝潾 https://i.imgur.com/tglB9Df.jpg https://www.youtube.com/watch?v=FFmdTU4Cpr8 5. 某一天 金在煥 https://i.imgur.com/ye4v4tR.jpg https://www.youtube.com/watch?v=nP5jxQxijk4 6. 我心中的照片 宋佳人 https://i.imgur.com/TlfO1Sb.jpg https://www.youtube.com/watch?v=pV3WJh3iA 7. 回憶的山丘 April 2nd https://i.imgur.com/qmWLWZM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=8P_rJOg4x0g 你和我的季節 南惠勝.朴尚熙(音譯) https://www.youtube.com/watch?v=tvYdkDpSDcI 8. 我的所有日子 金世正 https://i.imgur.com/KJqJgcr.jpg https://www.youtube.com/watch?v=bFLMKECxUMY 9. 真好 蘇秀彬.金昭希(NATURE) https://i.imgur.com/EsXurts.jpg https://youtu.be/a0p8PR2uHyY 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 相關採訪(中字): https://youtu.be/L9QSXTjOifg https://youtu.be/x4l1Dcieyjc https://youtu.be/uLH0muaVoc https://youtu.be/b1s6G2ZV_dM https://youtu.be/lu1WbFGNucM https://youtu.be/QcExhrQ16wo 花 絮 EP1EP2 https://www.youtube.com/watch?v=OV6r01ffurM https://www.bilibili.com/video/av79745053/ (中字) https://www.youtube.com/watch?v=PZrbi4WmU8t=3s EP3EP4 https://www.youtube.com/watch?v=OJwiQ2lBPc4 https://www.bilibili.com/video/av80401398/ (中字) 特輯12 https://www.bilibili.com/video/av82092199/?p=2 (中字) https://www.bilibili.com/video/av82244604?p=2 (中字) EP7EP8 https://www.youtube.com/watch?v=RhgUUVmBLwI https://www.bilibili.com/video/av83314873/ (中字) EP9EP10 https://www.youtube.com/watch?v=5iCapy9T11Y https://www.bilibili.com/video/av84313379/?p=2 (中字) 新春特輯 https://www.bilibili.com/video/av74991219/ (中字) EP11EP12 https://www.youtube.com/watch?v=ldwPzjP71EA https://www.bilibili.com/video/av86448259/?p=2 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。推～～超期待啊～～～。開心終於星期六了，可是想到只剩四集又難過了起來Q。Q。推推～～期待～～～。推！！。撲通撲通的週六晚上～～～。日日夜夜的等待，終於！！。等到了。推 期待的週末又來了。期待！不知道有沒有人跟我一樣聽不懂韓文 但看live卻看。得懂六成XD，覺得這齣劇演員們都很會演！。心靈綠洲<3。haha板友我有同感，他們臺詞都用演的>\\\<連眼神都。會演內心戲。推。終於。推！。推。推推～。推~~~。真的都很會演。推。推。推推！星期六終於到了！。我好興奮啊！！！！。推！！！！。推～看一集就少一集。希望耳朵平安回家。看一集少1    集+1。推。推。推～。推～～～。推。先推～我等10:00的Netflix。坐等netflix！！。推。開始。netflix十點才有喔……。推起來！。請問美香客串出現了嗎？。美香目前還沒出現哦。推！！！。卡車走開啦QQ 覺得耳朵真的危險了。推推。耳朵有發現?。編劇大人手下留情啊，竊聽員還有老婆小孩在家等他Q。Q。北韓的生日快樂歌，好歡樂呀，好聽耶。我是窮人，有個疑問，這樣拍手等不會再亮起來嗎XD。戒指要來了嗎？。我也一樣的疑問哈哈哈哈。*燈。對戒>///<。叫大家一起許願，這段也好感人，有哭點XD。是IU的OST。哦摸哦摸哦摸！！！。那一款啊 好美。太浪漫了嗚嗚。好甜啊啊啊啊啊。選情人節前置入這時機太厲害了XDD。新歌？。各地男友老公的荷包表示：....。不要在一直摸手啦，為什麼不親一下XD。套完戒指不親親？？？。剛是知恩唱的歌嗎? 突然回神過來。IU的OST啊啊啊QQ。孫仙女真的很強，聲音的情緒轉換表達很厲害。只是送戒指也讓人心動。剛剛世理的那段話，超有FU，就的演技好好。不親親不合理啊朴編～。孫仙姐姐鼻音好重嗚嗚 姐姐要保重身體啊。丹的媽媽好可愛。套完戒指只會摸手沒親真的是莫名奇妙XD。朴編的戲難道只能親三次嗎？。沒親也沒抱太不符合邏輯了+1。是因為感冒嗎？。是來聽IU的ost的，結果都專注在劇情上。二嫂退散！！！！！。沒親真的不合理啊啊啊！。表治秀的時尚終於被diss了XD。F5時尚秀開始啦。終於星期六了！。不過這時候親太危險，不小心就會滾床了，雖然這樣。比較合理XDD但因為他們目前還是處於相愛不能相守的。階段，有所克制也是沒錯啦QQ。IU的OsT!。二嫂好壞啊  媽媽快整治她。希望之後的放閃可以放好放滿啊QQ。穿上夢寐以求校服的忙內QAQQ 好感人。二嫂真的很煩!。媽媽來幫世理惹。戀愛史XD。二嫂真的很煩!!!!。要嫉妒了XDDD。赫赫表情好可愛。二哥二嫂可以跟卡車一起打包丟到北韓嗎。超會吃醋XD。超可愛>//////<。世理太會拗了哈哈哈。看電影欸！約會欸！wow!!。好亮的電影院。要講瑞士的事了!!。拍完趕緊去真的結婚！！ 切拜(//▽//)。原來正赫記得！！！！。好感人QQQQ。好感人噢QAQ。真的是命中注定的愛情嗚嗚。不對上一集就記得了 錯亂 XDDD。終於禮拜六推推。欸不親一下嗎。不要只有對視啊！。可能感冒，所以非必要不寫kiss戲吧xd。世理說她現在很幸福~~~。他們兩個的黑眼圈好重啊，辛苦了。吼 一直拉遠景。北韓人一直喊大韓民國對嗎XDDD。已經融入了XD。覺得世理衣服不連戲。他們應該很想拍躺床的戲吧（然後就真的睡著了XD。天啊卡車。這部subway和炸雞下了好多置入啊。不QQ。看他們七個人的片段我也能哭是怎麼樣  ( ;  ; )。卡車好可怕啊啊啊。還是愛國的XDD。天啊！！！！！！卡車。天啊............好可怕。靠！！誒！！！！卡車。好喜歡他們七個人，可以有番外篇嘛。耳朵兒子....。又拿孩子來威脅靠。耳朵不妙啊QQQQQ。用兒子威脅真的很爛!!!。卡車吃屎！！。f5你們不該把中隊長趕出這裡嘛  這樣怎麼 生。卡車可以直接跳海嗎。可怕神出鬼沒！！。XDDDDDDDDD。哈哈哈哈。講沒見面的事了XDDDD。買衣服那邊很像穿破褲去長輩家，被嫌棄沒錢賣褲子嗎？。發現遊戲帳號了嗎XDD。XDD。一秒變臉哈哈哈哈哈。game! 知道了，哈哈！。哇哈哈哈！！！！！遊戲！！！。笑死XDDDDDD。被正赫笑死。卡車不會要到最後一集吧Orz。到底什麼時候才能解決卡車QQ。趕快跟赫說啊啊啊啊啊啊。北韓人被破牛仔褲吸引，還有可愛的耳朵帽。。哈哈哈哈哈。具的身材很可以wwwww。XDDDDDD。身材真的很可以，但是有抹油嘛XD。具快一點和丹丹求愛。具已經跟岳母說喜歡丹了。IU的OST好好聽。這一對進度急起直追耶。丹丹只有在承俊前才會表露自己。丹目前還是喜歡政赫吧。敷面膜XDDDDD。南韓的置入好多但是我喜歡！。客串要來了。來了！！！！！！！！！。是要去見女神了嗎。終於見到了!!!!!!XD。不是在彩蛋耶。來了！！！！！。哇～～～不可置信 女神。喔買尬！！！！。喔喔喔喔喔喔喔喔喔。哇！！！女神！！！！。笑死我哈哈哈哈哈哈。我在這裡哭了是正常的嗎QQQQQQ。女神出現了XDDDDDDDDD。不會是崔智友吧。是要去見女神了嗎    終於。音樂配的真好！！。這運鏡 超好笑XDD。女神！！！！。哈哈哈，太好笑。這音樂XDDD。世莉是神燈來著 所有願望都實現了。好正XDDDDD。他們演得下去太厲害了XDDD。好好笑XDDDDD。太好笑了XDDDDDD。360度是怎樣啦哈哈。整個熱演哈哈哈哈哈。哈哈哈哈帽子好好笑。還有簽名合照哈哈。超棒啦XD。見女神這整段都太好笑了~~XDDDDD。又要道別了嗎？！。和F4的畫面，都好想哭。耳朵最近都沒在群戲裡。靠。耳朵又被牽制了嗎。靠被竊聽了啦!!!。二嫂真的是....。怎麼辦耳朵不能這樣啊！！。希望竊聽是計謀之一QQ。好怕爸爸太生氣怎麼了。二嫂真的..........很無言。二嫂真的.....。二嫂超機車。天哪 智友出現。二嫂很煩！！！！！！！。二哥還是沒有救了。二哥二嫂什麼時候才會有報應啊 煩耶。覺得耳朵應該有跟正赫偷偷合作。又在亂說話 真的很爛。二哥二嫂真是壞到不行。爸爸不要相信!!。靠 二哥沒救了。二哥二嫂好煩！！！！。二哥二嫂跟卡車可以不要打擾我們看正赫世理談戀愛。嗎，怒耶～。二哥竟然.....。拜託耳朵是跟正赫合作QQ。看到卡車還要看到二哥 快氣死。拜託耳朵不要再傻了。什麼鬼計謀啦 還我浪漫愛情片。卡車好煩唷。不QQQQQQ。QQ。無言........。該不會又要製造車禍!!!。太扯 真的是有錢好辦事，這到底要怎麼收 很懷疑。到底發生了什麼。這一對多太扯。不是愛情戲劇嗎？！！為什麼變成這樣！。這人數對比太誇張XDDDD。世理可以僱傭兵解決卡車嗎，一直來亂是要亂到什麼。時候。動作片開始。一對多太扯+1 而且不只一次，可以改成利正赫超人影集惹。是不是要抓世理威脅政赫。不要讓正赫這麼累好嗎！！！。正赫：說好的愛情喜劇呢！？。一個打不只十個了啊好多個。F5!!。玄彬表示：當初不是說好浪漫愛情喜劇？？？。F5出現！。感動！！！！！！！。哇!!!!!!!!。F5好帥XDDDD。計中計！！！！棒。果然有說！！！！耳朵太棒了。F5。耳朵不要出事！！！！。手指也埋梗XD。F5這樣走得出來很帥 但是不是該快點去救正赫XD。太好了有串通QAQ。帥 還好耳朵沒有背叛他們。穿這樣怎麼打。有頭腦的一群人！真帥。表終於有點用了XDDD。連打戲都很可愛XD。F5集體動作戲！好帥啊表治秀同木~~。這打架XDD 突然覺得是敵人太笨。為什麼打架這麼有喜感XDDD。表治秀帥一次XD。F4好帥XDDDDD。可以用跑的嗎XDDD。耳朵竟然這樣出場XDDD。打架也要符合浪漫喜劇是嗎XDD。穿這樣怎麼打。這次結束不能只是泡麵了事了，重賞啊！！！。表治秀太帥了。gogogo XDDD。好想請他們走快一點。有錢好辦事+10000世理好帥。有人保護世理嗎？。好帥！！！！！。穿這樣怎麼打。有點好笑！！gogog去抓卡車。表治秀黑幫大老模式進場XD。天啊 中彈QQ。天啊 耳朵。不要讓世理烙單啊啊啊啊啊。運動會的車還沒走嗎？？。感覺會是世理為保護正赫受傷，正赫為了世理無法回。北韓？。不要抓耳朵啦qq。怎麼辦。嗚嗚怎麼辦。覺得編劇是不是很像拍黑幫片，超愛打架欸。世理開開車撞卡車。擋槍QQ。這反轉太帥了。世理啊啊啊啊啊啊。天啊。卡車掰啦!!!。快解決卡車！！！！！。啊啊啊啊啊。卡車領便當吧。居然是世理幫正赫擋槍qq。卡車終於解決了 世理啊啊啊啊。沒血跡 沒彈孔 應該沒被打中吧。卡車終於掰了嗚嗚。嗚嗚換世理擋槍QQ。不要啊.....。在南韓中槍不怕！。他們一直都是在救對方。不是說是愛情喜劇嗎？騙人QQ。正赫可以輸血，血量充足不怕！。卡車紅娘謝謝你，但是你還是快殺青吧掰掰。車窗破的時候整個人起雞皮疙瘩QAQQ。在南韓應該不缺血袋。天啊。卡車這樣是不是掛了啊 希望。人生跑馬燈好棒QQ。有血跡QQ。快送醫呀。送院啦，快。終於告白QQQQ。不要哭！！！！快送醫院啊啊啊啊啊啊。中那邊還可以生小孩嗎QAQQ（重點超歪 可是很重要XD。第七集世理有說萬一以後發生這種情形不要再為我擋。趕快送醫啊啊啊啊啊。槍，正赫也說那妳也不要為了我放棄回去的機會，很。顯然這兩個人都專愛講反話XD。傻眼 不是應該要送醫院 這在演啥。話說終於看到玄彬崩潰哭戲，這齣根本是玄彬孫仙哭戲經。典劇XD。今天都給表治秀帥XD。槍傷警察不是會調查,他們怎麼保護自己。孫仙：終於換你哭了吧XD。大家都演技爆發。為什麼沒人要叫救護車啦。快點送醫院啦！！！。沒預告!!!!!!。快送醫！！。是不知道救護車怎麼叫嗎QQ。連預告都不給！！！。沒有預告！！！！！！天啊。是不知道怎麼叫救護車嗎（崩潰。難怪劇透有醫院。瘋了啊....。還好還有明天QQ。沒預告。快點叫救護車啊。不要顧著哭 快送醫院啊啊啊啊啊。明明知道世理不會死 還是哭的我QQ。那個...誰去教他們叫一下救護車QQ。沒預告...。沒有預告～嗚。不趕快叫救護車跟特助哭什麼啊～？。天啊最後一段真的太有張力了QQQQ。嗚嗚好傷心。為什麼不送救護車啊!!!。他們的身份都很敏感吧，送醫會曝光。兩位+F4+1的演技讓我起雞皮疙瘩。正赫哭得心都碎了 好難過。救護車啊啊啊 where are you?。最後一段太揪心了。趕快打給胖秘書！！！。如果卡車死了，他們會不會怎麼樣啊QQ。話說，表治秀的戲份是男二吧。還不送醫院，啊，一定要活啊。崔智友客串，現在上搜尋前幾位。2個人為了對方都不惜性命義無反顧QQQQ。是因為卡車死了，耳朵要留在南韓調查回不去嗎@@。哦哦有可能竊聽員直接進入11科留在南韓？。真的是每集妖精結尾。10點趕快來！！我等中字。不如F5跟正赫一起加入11科。耳朵要回去見家人啦。局長爸爸應該做得到吧。好想快點看中字!!!!。家人來南韓就好啊。沒預告啊......安博的tvn好順！。編劇不用中槍都要呼應啦QQQQQ。https://youtu.be/mjKoWUIzZq0。14集預告。等等怎麼好像又看到卡車Orz。這個預告太短了。還是是二哥？。https://youtu.be/pKmkidwDh0Y  30秒的。我定格看好像是正赫？。https://i.imgur.com/IDpeeBo.jpg。https://i.imgur.com/jIl4fNv.jpg。戴帽子是正赫吧。應該是正赫+1。政赫。對不起我竟然誤會正赫是卡車或二哥了XDD。媽媽也出現了。明天感覺要虐><。丹丹是叫俊俊不要走嗎。我的韓服孫仙去哪了？。崔智友客串好有趣 可惜結尾讓我好心悶。快送醫院啊啊啊。netflix出了。來了~~~先去看!!!。Netflix更新啦!!!!。每集都有一個半小時真的好過癮，大結局可以兩小時。嗎^^。網飛剛剛畫質怎麼了！！（驚。我的netfliex還沒有第13集，奇怪……。要不要整個關掉再重開？。好方法，謝謝！。這最後要怎麼處理啊。他們知道打電話可以叫救護車嗎 好。像也不能打 身分會曝光。那找世理助理嗎。戴戒指re好幾次 聽IU唱歌。忍不住讚歎玄彬跟孫仙的皮膚怎麼這麼好，經得起Net。flix高畫質的考驗XD。我每次看到徐丹媽媽是寄生上流的忠淑就覺得不可思議 演。技真好。送戒指是哪招呀 拜託拍完就結婚戴真戒好嗎拜託。戒指那段太可愛了>//////<。真的誰敢快教他們打119啊QQQQQQQQQ。情侶對戒是怎樣 你們給我就地結婚生小孩！！！。https://i.imgur.com/m16WECF.jpg。赫赫也要變中國人嗎。（是說 證件照也太帥。中國國籍!。所有人都沒搭預定的車回去？。https://i.imgur.com/YMLxIjK.jpg。跟崔女神的合照好棒。因為中國籍可以進出北韓吧？但最近封國界了....。https://i.imgur.com/Oeg8QQL.jpg。梗都接的好棒XDDDDDD。哈哈哈哈哈～～謝謝ｓ大，原來紅色毛線帽的梗是這個。原來毛線帽也是梗 太強了。不謝(  ‧ ‧  )。https://i.imgur.com/nDODJX4.jpg。喝酒好可愛唷~~~~~女神~~~~。這幕戲還沒出現過吼？。（彬尼真的很帥。拜託原地結婚生子！！！霸拖！！！XD。拜託結婚生孩子!!!!!!!這集兩人都好可愛啊!!!。噗無意間發現在炸雞店世理被胤桐襲胸xdd。戴戒指那邊好感人，然後突然驚覺是IU耶XDD。同f大 整個被感動到最後面才發現是IU的聲音。太好了 而且由耳朵解決卡車。真是合情合理。被他要脅那。麼久。我覺得  玄彬在炸雞店根本是本色演出，沒在演啊！就是。他自己！。炸雞店那段超可愛的啦!!!!!。炸雞店完全就是玄彬本人的樣子，不是演的。炸雞店那段我哭死。大家在一起好棒。崔姊姊保養的太好了。這一集一樣好好看啊!!。這集好好看 最後好揪心啊嗚嗚嗚嗚 還好還有明天。F5車子那段很像雞不可失 很帥!!!!!。舟墨躲在柱子後面好好笑喔。表治秀今天好帥 F5都好帥。今天這集好棒 還好還有明天。世理同志QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。這集表治秀太帥了！。學生樂團busking 很好聽耶（奇怪的關注點。由耳朵解決卡車好棒！淚流滿面！（哭點很怪？）。啊啊啊啊快送醫院啊啊啊。讓耳朵解決卡車真的很棒+1 QQQQ。這集好好看!玄彬和孫仙的眼技太強，戒指那段雖然只是握手。還是可以感覺到他們的火花，我的眼眶一度濕濕的。超愛炸雞店那段！！大家都好可愛啊啊啊。帥。最後好揪心QQQQQQ 畫面還是很美。相視而笑的畫面好多 好想讓他們趕進度。表治秀今天比赫赫帥 意外的武打戲很有氣場。結尾正赫說了我愛你 嗚嗚爆哭。為什麼不叫救護車QQ。後面頓時港片黑幫風XDD。他們今天一直不停在對看啊，朴編結局不能再這樣相。視而笑了哦。戒指跟橋上怎麼都不抱一下QQ。我現在才發現徐丹媽是寄生上流的媽媽@@！！。敲碗親親滾床結婚！。雖然對看也很有感覺 兩人之間的情感很強烈。但還是小吶喊一下 至少其中一個抱一下好嗎XD。看文字預告。政赫爸媽會因六人沒回去陷入困境。真是兩頭。燒。樓樓上 你沒說我都不知道。正赫反差萌真的很強 很多不同面貌 演得都好好。表秀治今天超帥。表秀治戰鬥力超強 超帥的。小混混跟北韓軍人的戰力還是有差啊~~。一直對視好崩潰 情侶哪會這樣惜肉如金啦XD。表治秀最後那一滴淚...。不能停在這裡啊 還有 22個小時 好煎熬。還好這揪心結尾，明天就有新的一集不用再等一週QQ。快點叫救護車啊。雖然沒有kiss 但還是有心動感好厲害>/////<。這齣年輕演員演技都有在線上 完全沒有出戲很值得鼓勵。最後太傷心了QQQQ。他終於說我愛你了QQ。連對視都這麼讓人害羞的CP真的很少。不過今天這集還知道 原來兩人沒睡在一起(可惡XD。沒有kiss 沒有滾床我都可以接受。對啊 居然沒有睡一起XDDD。我愛你要親口說阿QQ  世理還沒聽到呢。私底下有發展什麼都好說（你誰XDDDDDD。本來還期待世理撞飛卡車的。推樓上XDDDD。這集真的讚讚！ 為什麼不叫救護車啊><。表治秀今天好帥耶，最後告白慘哭啊啊啊。私底下發展起乃。這集看足球那裡不是赫赫跟莉莉，根本上彬彬跟珍珍好不好!。!!。兩位給我殺青後立馬結婚!結婚!然後就可以創造史上最高收。視率!!!。又是讓人又笑又哭的一集QQ炸雞店真的好歡樂啊！覺得世。理有正赫還有北韓F4陪在身邊的日子真的很快樂很幸福QQ。拜託跪求編劇讓他們結婚 伴郎是F4 QQQQ。推ce大～真的以為要撞卡車來der 哈哈。看到13集才驚覺，表治秀好帥XD。我就是想到這點爆哭阿 他們能一直留在南韓就好了。伴郎F4竊聽員當招待一切就完美了>\\\<。殺青結婚收視率會不會破50% XDD。丹丹俊俊也可以拍另外一部 他們也滿有火花的。雖然沒有親親抱抱 但對看和握手都好甜。金正炫身材不錯。這集又是又哭又笑的一集！啊！快點到明天！。https://youtu.be/gt3EuSdxDZI  天國的階梯裡出現的舟墨。紅色帽子(影片約6分處)XD。樓上y大是nino飯嗎 你好我潤飯（喂 亂搭訕。炸雞店那整段真的是玄彬本人沒錯XDDDD。最後槍戰實在有點出戲....你們為什麼不趕快去醫院啦....世。理在北韓都知道要去醫院.....。世理同志表示：.........。比較期待Crush 唱的OST XDDD。https://www.youtube.com/watch?v=zWVecqMV3jQ  IU那段。覺得不是不去醫院只是今天因為要當結尾所以影像有故意。剪輯的放慢播。大家不要急明天應該播的會看起來有快一點到醫院。真的一直在內心嘶吼說你們給我趕快去醫院啊啊啊啊！！。再看一次戒指，兩人的小心，實在是演得好好喔！。看完了啊啊啊啊還沒看的人拜託明天在一起看...。表志秀這集真的帥一波！。看完Netflix!!!這集實在是歡笑又傷心的一集QAQ。上面syy大你好我是nino飯沒錯（亂入。還好明天還有一集嗚嗚嗚嗚。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。置入（喂）的戒指不知道多少錢XDDDDDD。韓評：1. 韓國連續劇特點真正要死的時候，會講一堆話，。所以世理應該沒事。2. 表治秀很帥，有點像詹姆士龐德(X。D)。我好佩服可以忍住兩集一起看的人哦，對我來說太好。看了完全無法等待啊。y大～～～（牽手轉圈圈。先恭喜舟墨追星成功！但最後是怎麼回事啦！！！！！！。看到表治秀心情都很好（疑）。韓劇版竟然又衝上熱門XD。愛的扶搖直上(⊙o⊙)。世理說要買所有客人的炸雞單 正赫傻眼超好笑。舟墨的武打動作也不賴 意外的是人類寶貝沒有很帥（被打。IU跟Crush的ost都好好聽。最後到底是怎樣啦！！。這集太好看也太好哭了QQ。有人知道他們對戒的品牌嗎～。想問一下耳朵有被卡車做掉嗎（那段太混亂沒有看清。楚啊QQ。沒有沒有樓上放心。沒看到導演拍卡車死掉 真的很難相信他死。是耳朵反殺卡車喔。我覺得卡車一定領便當 都中這麼多槍了 最後耳朵應該一槍。就送他上天堂。h大我也覺得 感覺生命力很強XDDDDDD。放心  死了怎麼演得下去 = =。卡車如果下一集還沒死真的會很憤怒喔！。https://i.imgur.com/95pxMia.jpg。求私下也發展+1。這結尾要是在16集  我才真是........。快送醫rrrr。今天真的讓我哭死了。明天病房外的壞人感覺是二嫂派的？。預告最後這段什麼意思啊。後面3集應該會開始著墨在六人沒按照時間回北韓還有世理。家人的問題 尤其是二哥二嫂。二哥二嫂好煩。卡車沒看到屍體都不能算數......。卡車跟蟑螂一樣打不死，要看到他斷氣才放心= =。不過為何車窗破之後中槍部位會是那裡呀（？。謝謝大家 太高畫質了一直好害怕看到他們受傷的畫面。耳朵可以對抗卡車真的太棒了QQ期待明天啊啊啊。卡車應該是死了吧 剩三集 沒時間再給他亂了XD。卡車應該死掉了吧，不想再看到他了。樓上同疑問 我覺得是bug 應該要在右肩膀才對XDD。玄彬：說好的愛情喜劇...我是要從第一集打到最後一集嗎...。炸雞店那段真的神可愛 我看了好多遍XD。只祈禱世理明天要醒來啊啊啊啊啊。明天解決一下二哥二嫂，下星期回到愛情喜劇好嗎。求私下發展結婚拜託。下禮拜兩集可以回歸愛情喜劇嗎編劇！。拜託卡車別再來亂。我認真好奇 腹部中彈要康復多久才能生小孩啦！！！ 不。要給我幾年後那種劇情帶過XD。不要給我出現植物人般的劇情就好 ........。明天昏迷整集。吼......怎麼停在這！氣死。哦哦哦哦哦哦哦欸。slin大 而且肩膀中槍還能呼應之前正赫的擋槍XD。不過這樣就不能昏倒讓大家緊張了（X。走出來那段又致敬鬼怪嗎哈哈哈。應該是邊開車邊看趙卡車槍瞄準的位置，所以身體會轉。炸雞店那段看來世理也是請吃飯的漂亮姐姐呢。而面向趙卡車（硬要。中彈部位我用打到窗戶後可能方向改變了吧來說服自己XD。還是想不通從車窗進子彈為什麼是腹部中槍XDDDD。https://i.imgur.com/aL0TqHV.jpg。我是理解卡車槍法不準 所以打到比較下面。真的不太合理 不過算了 （沒關係 是藝珍玄彬啊。syy大的劇照！很深情但到底要在事發現場多久天都亮了啊喂。F5走出來那段真的帥到很有鬼怪感XDDDD。世理在瑞士橋上穿的外套跟今天在橋上穿的很像(顏色不一。樣)是故意的嗎(完全重點外XD。趕快送醫院啊啊啊 但他們身分又不能自己送QQ。今天這集好棒啊啊啊 我愛F5 更愛孫仙跟玄彬（麻煩結婚。了啦。484不知道南韓叫救護車要打幾號阿XDDD。炸雞店那段真的好好看，好希望他們這樣一直在一起。發現崔智友演技很好，面對朋友的弟弟追星樣，台詞很弱。卻能無違和感演出......。一直以為F5只有耍帥能力 沒想到戰鬥力超高 好帥。有14集中字了。看到偶像那段實在太感動了 真的是從很遠很遠很遠的地。方來的 遠到很難再見面的那種QQ。大明星願意客串也挺能放下身段襯托別人。http://bit.ly/2vjOj0g。表治秀同志帥翻 最後ending還流淚 心揪了一下嗚嗚。14集預告中字 沒打到預告我道歉XDD。如果卡車便當感覺大boss是舅舅的機會大增欸！不然反。派沒戲（？！）。孫仙的手好美喔！兩人好會演！！。好喜歡他們在韓國的橋上發現彼此已經在瑞士的橋上碰。過面的這一段喔。按照迫降之前播的集數，不可能一集下來都很悲，畢竟定。調是愛情喜劇啊XD 相信很快就會醒了!!!。目前才三次bobo 有沒有其他劇也這麼少過阿...。還有二哥跟二嫂會想弄世理吧。因為子彈是從副駕的窗打進去的，卡車站著開槍彈道往下。，破窗後打中世理的右側腹。不要再大boss了，我只想看正赫世理結婚生小孩跟彈。鋼琴啊。明天會不會是正赫自己開車送去？呼應北韓部分?。預告最後到底是誰來南韓呀 正赫這麼激動。爸爸教雙胞胎彈鋼琴是多美的畫面啊>\\\<。還是說中國幫會載啊？因為就算正赫開車 他們也不知道路。卡車若沒死，那也太蟑螂了。可惡真的不是哭的時候送醫R送醫RRRRR。預告不會是正赫爸到南韓吧。這集真的太好看了 希望世理明天趕快醒來QQ。QQ。吹蠟燭不知道他們各自許什麼願望。還是世理去北韓找正赫了。會令正赫這麼激動的人也不多呀。有可能 之前路透有兩人拍北韓場景的戲。看到耳朵終於現場和他們一起玩接龍和喝酒歌好溫馨。這集最後的那段OST是誰唱的啊？。卡車如果還沒死 就是竊聽員槍法太差了吧XDDD。我以為預告最後一段是正赫去醫院 所以很焦急激動。喜歡世理跟正赫說因為你太晚出現所以他才一直換男朋友。的那一段QQ隔了一個三八線真的想早也早不了啊！不過還。好最後不會太早也不會太晚，他們還是在最適合的時候遇。見了彼此QQ。最後那首是宋佳人吧 第6首ost。正赫是要拿中國假護照回去？正赫你這樣回不去啦金小胖關。閉邊境了（欸。看到韓評在教他們打119or找金師傅XDDDDD。這集真的太棒了。看完很鬱悶阿 給戒指 相識而笑 看電影 西相視而笑 吊橋。發現是命運阿 相視而笑。最後還給我中彈  翻桌啦啦啦啦。謝謝i大 沒聽到後面過 還以為是不同歌。到現在為止每一集都好好看，最後三集拜託朴編撐住。我覺得預告最後一幕感覺是世理剛送去加護病房之類的。！！。大家不說我真的是完全忘記這部是愛情喜劇呢......。推。他們親親都在北韓，來到南韓整個發乎情止乎禮啊>"<。但應該沒有大boss了啦沒空了！！！有的話我覺得頂多是。之前出現過另一個想弄垮正赫家的另一個胖子官（呃抱歉。不記得名字）出來鬧一下而已吧 但比較害怕趙卡車沒死。透......。看到北韓封關我笑了XDDDD 正赫你就乖乖留在南韓吧。然後推正赫各種吃醋好可愛啊 還說自己已經是過去式XDD。D。中槍為什麼不打119啊，害我整個出戲。看預告 正赫摔的似乎是二哥？。他們的身分沒辦法打吧。子彈穿過玻璃可能改變方向，那個還算合理。現場只剩世理叫來的混混可以幫忙送醫院了QQ。然後我覺得打群架其他人應該是反差帥 人類寶貝正常發。揮哈哈哈。新預告14集媽媽握著世莉手那裡的背景聲音。對不起因為我是醫護人員，看到他們一直哭又不救世理心裡真。的很著急 XDDD。「不能再重新回來嗎」這句話感覺不是媽媽而是世莉的聲。音耶。超著急的 趕快加壓止血送醫院啊啊啊。雖然看推文看到這裡應該被暴雷爆光了但還是呼籲一下。明天兩集一起看啊！。合理推測F5不知道119怎麼打XD。該不會這畫面跟聲音沒關係（很多次這樣）而世莉這句話。是因為政赫離開南韓了吧。但感覺明天還不會離開南韓 希望丹丹也一起來南韓大合。體喔！！。https://i.imgur.com/LMdt4aI.jpg。送戒指的時候 我心裡想說 為何不順便滾床啦。哈哈哈。可惡 這三個壞人XD。醫護人員+1 心裡狂喊快去醫院啊啊啊急診沒空管你身分可不。可疑人都快死了先救RRR。丹丹承俊線感覺可以好好發展 可以拍番外嗎哈哈哈。二嫂這部的妝容好暗沉，看起來好像楊麗花(洩漏年齡)。借問韓國叫救護車也是撥打119嗎XDDD。我知道世理不會死，所以也不著急了XDDD。二嫂膚況真的很不好耶。這三個壞人比什麼愛心啦，氣！！XDDD。二嫂的臉配中指比較搭XDDD。他們不滾床光牽個手都可以讓我們害羞了 真的到滾床了會。換我們被急救啊啊啊啊啊。對著電視大喊快叫救護車啊+1（等車來的時候還是可以繼。續哭個10分鐘呀）。剛剛哽咽哭邊扯老公的手說”為什麼不叫救護車啦rrrr”。希望IU的ost趕快出來～～。等車來哭十分鐘好好笑哈哈哈哈 我今天看到二嫂也是覺。得皮膚好差...卡車皮膚都比較好哈哈哈。只好腦補他已經叫了，不然看不下去 XD。話說表治秀落下男兒淚的表情和眼神很棒!。換正赫感情戲演技大爆發了! 話說我好擔心總政治局。長的處境 該不會F5+正赫也要經歷海陸空才返北吧~。現在很怕接下來都是相視而笑或是站著對看啊QQ。表致秀真的演的很立體 好像有點醜帥醜帥的XD。NAVER的熱搜還有影片都被迫降洗板了XDD。剛剛最後10分鐘都無法專心看大家演技...我要重看一次。丹丹哭了QQQQQQQQQQQ。覺得表志秀打架是F5裡面最帥的。預告的最後應該是正赫對醒來(?!)的世理說的話吧。一直在看表治秀的皮膚，會亮到發光欸 XD。表治秀幹架最帥+1而且他還有鐵頭功XD。他們一定故意的  哈哈哈哈  笑死這三壞神。我也注意到預告最好一句話！應該是醒了吧！。世理慢動作倒下+周遭聲音靜止 那畫面真的很呼應世理的跑馬。燈獨白。炸雞店那段反覆刷了好幾遍，就像私下聚餐的樣子一樣。的真實啊！。表治秀平常只會嘴砲，真要打起來是有料XD。最後一句話（打錯字）。最後哭不太出來，一直唸快叫救護車啊啊啊啊。鐵頭功真的帥哈哈哈 耳朵從後車廂出來也很好笑。心疼丹也好擔心利家和萬福妻兒，留下來的人也很辛苦哇。卡車應該真的領便當了吧QQQ不想再看到他了。最後出戲害我沒專心看玄彬哭，馬上二刷XD。明天快來吧！。最後一幕真的一直想問，怎麼不快叫救護車啊～～～。二嫂真的皮膚不好耶～。赫赫什麼時候才要去洗澡啊（心急）。哈哈我是一直想趕快壓住傷口啊XD。只剩三集，拜託可以給我們滿滿的甜糖嗎～～～2li在南。韓相處真的太含蓄了啦～～。最後實在太激動了 都想幫他們打119了。表治秀根本是F5裡面的美容大王。應該不可能死吧 剩三集了。徐丹知道自己未婚夫為了另一個女人偷渡去南韓應該會直。接心死吧。那個哭是承認自己輸了？！。表治秀再汗蒸幕有去角質做臉保養XD。最後真的有像復仇者聯盟XDD。表志秀現在在naver熱搜第10位XD。找金師傅XDDDD韓評也太好笑了吧！。好希望今天這集可以解決二哥二嫂，然後下禮拜直接結婚。雙胞胎XDDDD。有人知道瑞士橋段的背景音樂是哪首嗎？有點空靈感覺。。。F5戰力是跟他們軍階相關吧 表治秀是上士了 殷桐是唯一需。要借助於敵人棍棒的初級士兵啊。世理最後在正赫懷裡也好美哦，看臉看到都要忘記在。演什麼XDD。世理從車上倒下來和中彈後像白雪公主一樣美。世理跟F4在家道別那邊殷桐伸頭討摸也太可愛了吧。這集太好看了。舅舅這集應該可以洗脫嫌疑了，說了姊姊富可敵國所以他視。黃金為石頭。我也看著倒下來的世理想 天啊好美喔。今天的netflix沒有小彩蛋？。有人說世理+F5+世理兩個手下就是白雪公主和七個小矮人。哈哈哈 加兩個手下xD。有阿 彩蛋是F4請求正赫指令他們留下來 不搭車回北韓。倒在正赫懷裡的世理超美。這集都好精彩喔！ 看到崔智友耶～～～表志秀也難得反差。帥！ 當然還有我們彬和珍。 殺青完真的可以去結婚啦+1。飾演殷桐的演員實際才16歲，跟我們帥氣美麗的男女主角。竟然差了20多歲嚇死XDD。突然想到正片裡沒有世理看大家穿西裝那段？。這集像在看警匪片XD。每集都這麼多值得重re的部分，真的看一集要花三個小時哈。哈，炸雞店太歡樂反覆認真看了每個人的畫面。好看到哭出來。。上面世理躺在正赫懷裡時正赫還用外套遮一下，好貼心。可是炸雞店那邊一直想人家那是大韓民國贏球你們不同國啊XD。世理後來說有準備禮物給F4感覺也是有埋梗，不知是買什麼。但仇日應該是一致的XD。舟墨圓夢太好笑了，那個圍巾和帽子真的笑噴！！！靜書～。誠俊哥～。不知道世理送給他們每一個人的小禮物是什麼？。因為是對日本隊，南北韓瞬間同心XD。好像也有日本的觀眾啊xD,不知道他們會怎麼想這段xD。不知道日本網友怎麼想+1XD 上次中國幫出現 微博上就一。堆人玻璃心覺得物化中國人扮黑臉。回樓上F大，我也有相同的疑問！。殷桐還學東久的動作xDDDDD。日韓互相討厭所以其實沒差吧，就像打棒球時我們也。是好想贏韓國啊哈哈XDD。這禮拜滑ig都看到 「愛no不時著」日本的討論文。然後前面問吊橋OST那首是flower 我超愛這首。這集再度又哭又笑!!!!好好看 準備重re。每次看到世理在家都穿跟鞋就覺得好出戲XD。最後哭爆QQ。炸雞店那段就是自由發揮吧 太自然了好喜歡<3。其實蠻能理解最後的畫面 韓劇的確會故意選結尾片段（所以。放很慢）另外我是想成北韓來的不知道路怎麼走電話打幾號XD。不過世理絕對會醒的啦~~~。前後呼應又一直埋梗好過癮，看到竊聽反轉還有F5帥氣爆表。超激動的（但內心一直叫他們走快一點XD)雖然對視也是充。滿火花但私心希望至少抱一下也好嘛。超喜歡炸雞店兩人的互動 重看好幾次！。電影院讓我想到雨你再次相遇，還好他們牽手牽得很順利。哈哈。該不會是武漢肺炎關係，親熱戲都變成握手相視而笑了orz李正。赫先生~牽手是沒辦法生雙胞胎喔，北韓性教育沒有教可以請世。理好好教一下正赫同志嗎xdd。然後國家隊教練一直被放鴿子欸哈哈哈哈上次世理也是沒。去搭飛機XDDD。智友女神和舟墨那段手法較粗糙的360度運鏡拍攝和天國的。階梯bgm實在太好笑了。丹媽 學英文 也學到了what the XDDD。如果最後三集再不親 我會相信是因為肺炎的關係QQ，可是。好可惜啊啊啊啊。只剩三集，編劇可以不管武漢肺炎讓他們大膽親密接觸嗎，。切拜！。戴戒指那段真的很棒 狂re。配IU的歌聲 完美。開車門世理掉出來那邊慢動作真的好美>\\\<。同意樓上!!我也覺得世理掉出來那畫面太美了吧。同樓樓上 世理掉出來真的超美。同樓上，明明很緊張，卻只注意昏迷的世理也太美了。掉出來XDD怎麼講的有點好笑。下周他們倆可以閃瞎我們嗎～拜託。世理從車子掉出來那裡真的好美+1。我如果跟玄彬一起吃飯應該會跟舟墨一樣反應吧↖(^ω^)。↗。我相信忍越久爆發的時候力道越大XD。世理掉出來那幕超美(雖然是中彈qq。而且頭先掉出來，很考驗演員默契欸跟彼此信任，玄沒接好孫。應該會受傷。話說有人知道戒指品牌嗎 好想買回家啊XD。一般人閉著眼睛往外倒通常都會怕，表情也有可能不。自然，孫仙真的超強完全就是睡美人。今天這集完全被表治秀帥到 尤其是最後那滴淚。對耶看到推文突然想到，快叫金師傅RRRRR。F4的打戲出乎意料的帥氣！導演真的很用心在每一個畫面。難怪庫存量如此不足！！。我好好奇，一般腹部中彈會立刻昏迷嗎？不是應該抱著肚子。痛的要死掙扎？但是可能這樣就不美了。孫仙倒出來真的超級美！導演也真的很會拍！覺得運鏡跟。畫面的設計已經是電影等級的了！！。重re還是爆笑又爆哭，結尾也太好哭了。突然受到劇烈疼痛或突然受到驚嚇是有可能昏迷喔 因為我。有過三次昏迷的經驗XD。原來如此！也是有嚇昏的可能啊！m大妳要小心保重啊～～。三次昏迷好多！。這集也超好看的啊 還有拜託卡車死透。不能找金師傅啦！他這週暈倒了～。殷桐真的很乖很聽世理的話炸雞店也是喝可樂^^。話說今天有幾幕孫仙泛淚聽起來有鼻音 不知道是真感冒還是。演技爆炸強大 真的辛苦了qq。世理真的感冒好嚴重，鼻音好重。回遙遠的前面，戒指應該跟世里在北韓時當掉的是同一。牌，猜是CHAUMET的Les Eternelles Classique結婚戒。指！。應該是真的感冒不舒服吧，所以過年才會去急診看醫生。。掉出來那幕真的超美。因為感冒所以不親親嗎？。表治秀被木棍敲到頭表示不痛不癢。突然發現萬福有些角度好像李國毅哦XD尤其後車廂打開。那幕。覺得戒指好像不那麼圓滑又像是chaumet的Les Eternelles R。ubans，Netflix這麼高畫質了還是看不太仔細嗚。推樓上的李國毅，還有吳科長像李威。每次說都被朋友唾棄X。DD。整集讓人又哭又笑的好好看！但結尾超焦慮對螢幕一直喊趕。快叫救護車XDDD。之前也跟朋友說萬福很像李國毅！具承俊很像展容展瑞。話說最後萬福怎麼沒有出現，這樣讓人怕怕耶～。樓上 預告有出現喔~~。今天真的是有笑有淚：很醜的蛋糕誰選的、緋聞世理硬凹、送。戒子還有橋上說翹課拍照遇到一個要自殺的女生是他喜歡的類。型。對！原來具是展榮展瑞！一直覺得面熟哈。一直都覺得萬福很像李國毅哈哈哈。肚子中彈感覺滿不合理的 打破窗戶應該是中手臂或臉部比。較合理吧。這動作戲也太熱血了吧！我好愛正赫蹬牆飛踢還有表治秀。揍人喔～我還以為我是在看愛情喜劇片呢XDDD。那個角度位置其實太陽穴比較合理但這樣編劇會圓不過來。https://i.imgur.com/1Oqvept.jpg。彈道好像是往下的？煙往下的。只能自己想成range rover的窗戶玻璃比較厚影響了子彈的角度。一直在想徐丹聽到正赫跑去南韓哭是因為什麼 是不甘。心嗎還是他真的很喜歡正赫(但預告她又叫承俊不要走。表哥真的打戲有帥到 舟墨也不錯。明明剩下沒幾集但每集都超好看......。看到世理倒下去時真的只覺得有夠美 不愧是仙女。https://youtu.be/5fLvX0sXgF4  世理的選擇都大發xd。應該也只有孫藝真可以把拼命跑步逃命、不小心掉手機跟中子。彈倒下這種容易很醜的畫面表現這麼美。重re炸雞店片段 覺得世理玩接龍遊戲是本色演出 超認真要。玩到贏XD。我一開始一直覺得是嚇暈吧嗚嗚(畢竟那個角度感覺有機。會閃過）結果開始流血T__T。具從演學校2017的時候就很像展榮哈哈哈哈。這麼說耳朵真的很像國毅 慘了哈哈哈哈以後怎麼看國毅X。DDD。最後一幕邊哭邊生氣，到底誰快叫救護車啦嗚嗚嗚。好多畫面真的太美！配上NF就像看電影一樣！明天又可以狂。蕊了！。話說一開始耳朵偷錄音打電話我有氣到欸（太單純XD）後來好。擔心耳朵會不會最後下不了手（子彈從頭旁邊呼嘯而過那種..。被表治秀帥到了XD。樓上+1 表治秀打架好帥...最後哭害我也哭更凶。不止血也不叫救護車都要氣死。這集看到最後確實有美化北韓軍人之嫌XD出場跟打架。也太帥XDD。戒指也有細節呼應，阿爾同志送的超閃正赫送的看起來很樸實。（前面版友神到的感覺比較像Rubans，查了一下鑽石在裡面XD。意思是「真正的愛無需張揚」也很適合正赫的個性。2/8 ep13 收視率：全國 14.097% / 首爾 14.620%。期待今天收視成長！。表志秀還有去搓背耶XDDDD。兩人翹班在世莉車上的笑容也很像是本色演出XD。這集很好看啊～為什麼收視降了一點呢？是趙卡車這條線。太慢嗎？。我也不懂，我每集都覺得收視率應該要18以上XDDD。https://i.imgur.com/KN6YgMT.jpg  到底拍了幾張XD。男女主一直對視 收視不會升啦吼。趙卡車真的太煩了，看到他找一大群人來打正赫都快翻白眼。智友歐膩也是保養超好，臉像會發光>\\\<。我也是每集都覺得超好看，昨天那集好看到體感收視率應。該有20才對啊！！。想請問有線台跟無線台的收視率是什麼概念？跟三大台比。較，怎樣才算很高？。應該說以愛情劇來說愛的迫降已經很高，目前排tvN歷。年收視率第4名，前三名鬼怪、請回答1988、陽光先生。，鬼怪第一有20%雖然我個人是覺得愛的迫降比鬼怪更。好看...。按這部喜歡玩韓劇梗的調性，接下來會演世理醒來後失憶。鬼怪第一集就超級吸睛；雖然後面有一點拖，愛降個人覺得。要第二集後半才開始吸引人。剩三集沒時間完失憶梗了吧！想看霸氣總裁收拾二哥二嫂呀。其實收視率已經很高了哈哈！不過因為還沒結局+週六收。視通常比週日低+本質上是愛情喜劇會稍微限制一些，但。我還是相信收視會更高的！。都有肺炎疫情大家還不乖乖待在家看劇，不過韓國Net。flix一樣有愛的迫降，或許有些人因此覺得不用死守。電視。編劇這麼愛呼應，世理清醒後如果沒有親不合理噢!!(喂。吼～誰去跟韓粉說要給點力啊！wuli彬許願要22%耶～好想。看到他們的努力得到觀眾最大的回饋喔～。原來耳朵是我的大叔裡面的都俊英。私心覺得每集都好好看，體感收視率大概都30%XDD韓國民眾。們乖乖在家吃炸雞配愛迫好嗎。依現在韓劇的調性，應該不會失憶。腹部中槍不會失憶吧。覺得不會失憶啦 沒時間了XD。沒時間演失憶了吧XD。世理從北韓回來已經（謊稱）失憶過了，所以說劇情差。不多要發展到其實他們原來是親生兄妹（並沒有!）。不過還好中槍是在13集，不會像上次等那麼煎熬。崔智友part不是結束了嗎 冬季戀歌的親兄妹梗就算了吧XD。孫仙這幾集感冒好明顯，聲音好啞，但臉上卻看不出有感冒。的樣子，從車上掉出來還是很美+1 真是辛苦了。從車上掉下來根本睡美人！超美。戒指、智友、吊橋、F5赫赫救世理都好好看。除了樓上板友講的還覺得正赫吃醋跟大家一起吃炸雞也。好看，所以我覺得這集依然很好看啊。有時候槍傷是因為流彈中槍啊 不是因為直接打到XD。有線破10就很高了可以慶祝那種。愛的迫降15% 大概等於無線2~3倍 已經等於祕密花園了。收視掉有沒可能是轉到隔壁棚看class XDDD。掉出來很像車子的廣告哈哈 紅的很美。最後看到表治秀紅眼眶我才是跟著流下眼淚。希望下集男女主不要只是對看，這樣收視可能會升XD。class播的時間，應該不會衝到才是XD。世理掉出來真的超美!!!!!。孫仙怎麼可以這麼仙女啦QQQQQ。class沒衝突到!!。一直在重看開車門掉出來那段的我是不是很怪XD。彩蛋部份OST配上表治秀的一滴淚跟舟墨說拜託誰來幫。幫我們真的好催淚QQ。跟收視率衝到的戲是金牌救援 後半部會重疊。重看車門掉出來+1 太美了XDD。在吊橋上正赫在說翹課的細節時我一直在心裡尖叫，正赫根。本就選手啊，講了兩三次「因為是我喜歡的類型」世理一開始。不開心是因為她以為正赫在講別人，旁人如我卻看的好激動，。這是正赫的告白啊！。https://i.imgur.com/MCS5y1C.jpg  等著看教訓二哥!!。我都快急死了還不叫救護車XD。這一集被表治秀戳到心臟了（羞。新劇照！！。QQ還不叫救護車。https://i.imgur.com/6ruYOk2.jpg。這集好好笑好撒糖！。其實打架一整段都很出戲...到底為什麼卡車到南韓還可以烙。這麼多人，世理有錢可以烙人卡車到底有什麼.....。覺得有點不奢望愛情線了(遠目)。只期待戲劇有入圍獎項的話 孫仙玄彬可以一起走紅毯。不要再一直對視下去了....求編劇。看來撒糖只能看花絮了。卡車違法的事情做很多應該還是有錢吧。卡車應該是給錢叫吳科長幫烙人！可惡！。錢就二哥二嫂給的啊！。卡車真的超煩。最喜歡f5片段欸。二哥真的是讓人生氣。看到F5和徐丹媽媽舅舅都覺得心情很好。好喜歡政赫送戒指兩人握手很珍惜對方。真的超好看，細節好多啊！。剛看完 這一集沒有12好看 沒有感動到想哭 上一集整體。都很棒 劇情推進也好 有感動和歡笑。把南韓人寫的壞到找北韓人殺妹妹，讓北韓貴公子男主和北。韓士兵救女主，難怪被說美化北韓（欸。護照上是李，所以男主姓李？。兩人對視到想把劇名改成愛的罰站了XDDD。愛的罰站XDDDD。愛的罰站，愛的對視真的比較貼切。其實手手這樣揉來捏去也是很有愛啊>\\\<只是送戒指。那邊導演拉遠景又不喊卡，我都懷疑接下來是不是要。看手相了（喂～。穿西裝三件式大衣打架好帥喔(   ˙  ˙   ) 表治秀跟舟。墨帥出天際。這集趙卡車和二哥夫妻各種煩躁 讓人很不耐煩啊啊啊。感覺校園丹媽跟舅舅短期內不會拍攝了 可能該拍的都拍好。了吧 他們去美國了XD。https://i.imgur.com/tdLNvyy.jpg。丹媽跟舅舅已經殺青了～。https://i.imgur.com/tjnMINE.jpg。所以舅舅應該不可能是大魔王啦。丹舅不是大魔王太好了 很喜歡他。丹媽跟寄生的窮媽媽反差好大XD好喜歡丹媽。https://i.imgur.com/he3lDaj.jpg。NAVER上兩支預告觀看數都破百萬了XD很渴XD。表治秀跟舟墨拳拳到肉好帥。那卡車被判刑時跟赫說的數量不對跟警告他的用意是？。剛看到殷桐ig限時發打架片段在片場翻拍的畫面，工作人。員也在笑XDDD。回樓上 可能暗示正赫他會出來的意思吧，還有人會幫他。（我猜啦）。不然就是舅舅本來要變壞但因為要去參加奧斯卡所以沒。時間了XD。聽到ave maria 整個雞皮疙瘩起來。360轉圈整個笑死。請問舟墨帽子和圍巾是什麼梗？沒看過天國的階梯不懂。是權相佑的裝扮。最後一幕孫從車內倒進玄彬的懷裡運境真的好美，加上F5每人各。有不同的哭泣表達方式收尾的很棒（只是不叫救護車讓人超急）。剛剛重看（其實已經重看好幾次哈哈哈）在倉庫卡車對耳朵。開槍 是表治秀去救的！！好帥（ㄧ秒愛心。這集非常好看耶！。昨天追直播緊張的要死 沒時間好好欣賞表治秀的帥氣 再。看一次的確很反轉 很帥氣。沒有人演技沒上線的 非常好看。漂亮姊姊掉出車外時好美(//▽//)(//▽//)。而且赫一開始並沒有立刻發現理中槍 是過幾秒才發現。表治秀的忠誠 真的很令人動容 他是完全相信赫的。而且一開始沒有滲很多血 到後來四人集合後 血變好大一片。這也是很用心的地方。剩三集，拜託盡情放閃！。表治秀和舟默這集好帥啊 尤其是表治秀打架那段。赫赫發現世理中槍，整個大抓狂，完全沒想抓卡車了，只。想給他死！！瘋狂開槍超帥！！後來趕著要看世理傷勢，。沒空理卡車，還好有耳朵補槍！這段看得超緊張～。https://i.imgur.com/SQQEtEv.jpg。很愛重蕊這幕，兩人的表情太有戲了！。樓上XDDD赫赫說如果我已經是過去式了，請告訴我，超級。好笑！！。崔智友也老了 QQ。一邊說一邊去摸花花草草哈哈哈哈哈。世理的“是你太晚出現，我找真愛也很辛苦”論點也超好笑XD。最後用那麼可愛的表情邀約蹺班，誰受得了！我是女生都想。跟姐姐蹺班去了啊！去！都去！。硬凹的世理我喜歡！那段真的爆笑！胖秘書應該有get些什。麼了嗎（胖秘書應該很有經驗？？！）打破代表種種規矩。的保鏢！就算不見也不能講的保鏢！胖秘書趕快發現吧。感覺洪組長好像有發現代表的不尋常了，哈哈哈。也覺得洪組長眼力很好有發現 哈哈。開車門倒下真的也拍得太美了。表治秀和舟墨這集真的帥，尤其舟墨一邊說「我們可是特。殊部隊的！」，一邊輕鬆一個迴旋踢，帥翻！耳朵終於死。了真是萬幸，後面好好把家人、俊俊丹丹和2li收好就好了。（合掌。借問這集最後一場戲的OST是哪一首啊。他們兩個戴對戒 不知道洪組長哪時會發現 哈哈。表治秀其實是已經習慣了頭上會散發香味，皮膚光滑。而不想離開了，哈。世理跟秘書們比家人還親近說，肯定會發現阿，首先保鑣帥。死的是卡車啊 XDDD 耳朵還要回北韓跟家人團聚啦TT。成那樣就很不合理XD。世理代表是外貿協會的對吧。秘書衝進辦公室前，正赫是用保鑣的樣子站在辦公中的世。理旁邊耶！如果這是他們白天的日常，那也太！甜！了！。吳代表像李威+1 笑死哈哈哈。最後的OST就是宋佳人唱的那首，前面是呢喃的感覺，後段。整個很磅礡，完全很有張力的一首！。看球賽那邊好好笑，本來不在意 一聽到是韓日就瘋了，有共。同的敵人XDDD。謝謝vivienjim。絕對是表治秀下車那瞬間太帥XDDDD。表治秀和舟墨打戲最帥！！！。我也和很前面的版友在觀察一樣的事：人類寶貝打戲。反而還好XDDD。還有四小時 卡車搞不好沒死 耳朵畢竟沒開過槍。卡車沒死真的會氣到摔螢幕喔！。最後卡車偷跑出來給正赫補槍 然後被五人組抓回去交差。大家都以為正赫死了 然後世理用錢幫洗個新身份 HE XD。同yaki大！！ 卡車沒死會直接高血壓。這集很棒耶 從頭笑到尾 最後跑馬燈有點眼眶泛淚。打架那段太好笑re了兩次。都在面前了耳朵如果還可以泡槍也是不簡單XD。男二演的很好 征服丹媽那段太好笑 哈哈哈。OST10出了 我覺得最好聽的一首。Crush 演唱的真的是收視保證 上部是鬼怪的Beautiful。問個問題,有人用microsoft store的Netfilx app看嗎?。我只能看到前10集..後面看不到耶QQ。齁超好看的！！！。覺得來南韓以後 細緻度有差... 前面真的拍得好精緻。南韓真的有點拖 不知道是不是時間比較緊迫。對  到了南韓比較沒有高潮迭起。那是因為在北韓隨時都要擔心被發現所以比較有高潮啊.....。北韓的場景對觀眾來說比較新鮮，我覺得這個也有差~。不過換F5來體驗南韓的劇情也是很有趣呀XD 每段都很好笑。請問世理跟F5告別那邊講的話是來自星星的梗嗎?。說要趁還可以告別的時候好好告別。舟墨打戲跟表治秀都帥！人類寶貝還好，殷桐都靠敵人的。裝備哈哈哈。想問韓國 tvn是第幾台。再度哭爆...最後一直很急想說誰來叫叫救護車啊~~。tvN是第3台。或是17台 好像看電信。想到玄孫在kao訪談異口同聲的說20台 XD。請問住同區域不會同一台嗎？還是每家都不同台。是不是像台灣的第四台一樣 業者跟區域不同頻道號碼也會不同。https://i.imgur.com/x3tLnop.jpg。最後一行的kt Olleh TV已改成第3台。根據上圖 每個電信業者頻道號碼不同 但沒有分區域。上圖是網路電視 一般電視看區域 請參考。https://pse.is/PAZRG。看到最後心都糾結了QQ 這集表治秀好帥XDD。就在等崔智友哪時會出來客串 QQ。可是這集我哭點最多耶 跟志友見面也哭 世理出事也哭 不過。正赫打架的人數越來越多耶 倍數增加XD。https://i.imgur.com/p5AoTOI.jpg。怎麼沒有西裝這幕呢QQ。西裝那幕在14集。舟墨跟崔智友見面很可愛。大家都穿西裝真的都好帥啊。知道世理一定沒事 但還是很想叫人快打電話求救啊XD。13集真好看QaQ。那麼近距離耳朵打不死卡車 太扯了啦。打開車門孫仙掉出來這幕太震撼了！。大家一排穿西裝去打架 我怎麼想到英雄本色呢XD。最後大家看到中槍都哭了 我也哭噴 這個情緒堆疊的太。強烈了啦。主角真的好會演喔...正赫在對F4下命令時,語氣有點哽咽，真。的很會演，世理在收到戒指感動到說出不會忘記時也是如此。F4出來看到世理中槍然後特寫殷桐、表治秀哭我才落淚+1，正。赫怎麼到這時候才說出我愛你嗚嗚嗚嗚。好看~我從覺得迫降到北韓很扯，到誠心希望南北韓統一。我從覺得迫降到北韓很扯，到誠心希望南北韓統一，整。個劇組真讚。。兩組兄嫂讓我覺得人寧呆勿壞。。顏值、畫面、人物刻畫及說故事方式，標準至此，看不。了其他劇了。。勝俊好會說話雖然油嘴滑舌但為什麼那麼討喜。還說丹的優點都是承襲母親真的太會說話了。看不了其他劇+1，我最近都一直重re前面不然就是阿爾罕，愛。奇藝好ㄧ陣子沒打開了...。告訴你一個好消息小丹應該都知道，她沒有被詐欺犯騙超好。笑。這段太好笑。覺得這部導演真的很會拍，13集正赫進去ㄧ打多的時候，看起。來真的又高又壯超有安全感，相較阿爾罕沒有這樣耶。因為阿爾罕腳色設定跛腳啊。沒跛腳時看起來也沒那麼高壯fu,明明就同一人。阿爾仍然瘦瘦的，這部明顯有變壯，裝軍服西裝較挺衣服。也看不出，穿運動服毛衣長大衣才明顯。舅舅說的好消息，竟是丹不是被騙的，能說出那麼樂天的。話，我才不信舅舅會是反派。我覺得軍服壯得很明顯耶 肩膀超厚實 玄彬受訪有說為了演。出護花使者的角色特地練壯的。說到表治秀臉發光 因為他有在汗蒸幕有去角質啊XDD。孫仙從車上掉出來真的超美 好誇張。猜得到耳朵是故意配合卡車的  良心發現後要再背叛太難。車上掉下來怎可以拍的這麼美，而且沒有因為臉壓到變不好看。只有我覺得表治秀穿大衣走出來時超帥嗎 最後看到世理。中槍還落淚 真的很會演啊