大叔的和尚是否還俗? 請到 KoreaDrama 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級) 究竟謙德大師是否會回歸凡人尚元呢？ 剛剛設定到一半電腦沒電QQ 系統又認定已設定樂透 只好花500手續費重開Q 所以大家無聊也來下注一下吧XDDDD 本樂透是賭和尚到底還俗否 不管有沒有看大叔 都可以來玩一下XDDD 選項就是簡單兩個 還俗沒還俗 為了避免賭注一面倒(雖然還是可能一面倒 要開還俗的條件會嚴格一點 可以先參考最終回預告 https://goo.gl/frNn12 如果謙德只是拿著花見了鄭熙(正熙/靜熙) 只要沒有打算要下山， 或只有送花不解釋 或擁抱不解釋 或者只是像板友說的送花道歉而已 都會開沒還俗哦~~~~~ 但只要說到 他會回來 以後一起生活 等等等 就會開還俗 其他一切難以辨認的狀況皆開沒還俗~~~~ 請各位審慎考慮XDDD 單純趣味用樂透 希望大家有事沒事可以來賭一把。明天開演前封盤 把握機會> <。還俗。記得小寫f購買Q 不要到最後都沒人 這樣我不幸福(喂。沒還俗。我真的笑死了！推！！。還俗樂透進行中XDD。沒還俗。沒還俗。還俗一下啦!!鄭熙是實在太可憐了,這不是樂透是我的念力!!。還俗！！必須還。沒還俗，只是來和解給個圓滿。看起來是來和解的，猜沒還俗。還沒看15集 不過我猜沒還俗！。第一次看到樂透玩猜還俗與否XDDD。大膽下還俗！。和尚還俗就變佛跳牆了。沒還俗。沒還俗。沒還俗。我以為要賭大叔有沒有抱抱...XD。沒還俗。沒還俗。沒還俗。沒還俗。還俗+1。很想看到還俗但感覺不會。還俗 希望正熙真正幸福。哈哈哈哈哈 真的開賭盤。沒還俗+1，雖然覺得和尚還俗也許是另外一種心靈磨練，。但比起這個，鄭熙學會接受和尊重愛人的選擇這點更重要。。。不希望還俗 都已經20年多過去還在一起 那當初的出家.....嘆。沒還俗。請問怎麼投。覺得投沒還俗比有還俗來得好，就算結果真還俗了也不會不開。心，有還俗貢估就是慘。沒還俗。還俗太扯了，沒還俗。其實我也覺得可能性低 但還是按照自己的希望去下了XD。沒還俗。希望他們都幸福T__T。還俗。沒還俗。覺得不會還俗，但抱一下不賭嗎？XD。沒還俗，但會揭開心結來個擁抱XD。更正：解開心結。沒還俗。還俗。沒還俗！。一定要還俗的呀。啊~來不及參加，我猜沒還俗。手機也能參加樂透嗎？。手機請使用jptt哦~~~~