河正宇、金南佶將合作拍攝電影《CLOSET》 http://sports.donga.com/3/all/20180713/91044890/2 演員河正宇、金南佶將合作拍攝恐怖電影《CLOSET》。 河正宇及金南佶所屬社在13日表示:確定會拍攝電影《CLOSET》，拍攝的時間正在協調中。 《CLOSET》是一部描述在母親過世後關係疏遠的父子到山上房子時的恐怖電影。 河正宇目前正在準備《與神同行:最終審判》的首映。金南佶則正在考慮演出戲劇《熱血 司祭》。 。父子@@ 誰父誰子啊XD。驚!!不會不接熱血了吧!?。兩位都是我超愛的演員耶～～～。和一樓有同樣的疑惑  XDDDDDDDDDDD。喔喔喔喔喔！。兩位演員都喜歡，可惜恐怖片我無法XD。河是父，南極是驅魔師的樣子。看到父子嚇一跳XDD。期待。這兩個我可以 來看。有南叔就是讚 只是電視劇大概要等明年才有可能會接了。恐怖電影啊...會不會金南佶又領便當？ XD。父子?。wwwww。推 兩位都很喜歡。兩位都很喜歡。感覺對戲會很精采XD 但恐怖片十之八九都會領便當吧。沒看過河正宇演恐怖電影，想看。我覺得河的“追擊者”很恐怖呀XD看完陰影很深，後來看。“愛情小說”完全無法入戲QQ。推南佶爹！終於跟前輩合作了 換公司換的好啊。推金南佶。金南佶戲精，每部作品都挑戰自己，超推~壞男人。。南佶也接一下電視劇啊~~~