劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣的敗北全世界都指責了他， 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 丈夫是那個德性國家也應該站出來 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但看到丈夫那副德性自己也不得不站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼不喜歡爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 (最強格鬥冠軍體育明星37歲)想戰勝前輩. 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠 雖然暗戀善珠但從未想過表白的民宇 最終卻被當時最棒的體育明星智哲搶先一步告白 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝K.O完美戰績 正要和智哲分出勝負的當天智哲卻意外地荒唐地失敗了. 珉宇想追究智哲為什麼避開和他正正當當地的比賽 讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然接手一個可疑事件. 發現這個事件有她最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/75cvf8 EP21、EP22預告: 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/S9mhPuY.jpg https://i.imgur.com/QyYT7nF.jpg https://i.imgur.com/hX46EIK.jpg https://i.imgur.com/6lhutV5.jpg https://i.imgur.com/M3cXjBE.jpg https://i.imgur.com/1JpUfla.jpg https://i.imgur.com/qUflSXe.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AvzjqlN.jpg https://i.imgur.com/nVGu74z.jpg https://i.imgur.com/AF4UibA.jpg https://i.imgur.com/py0z4uf.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://tv.naver.com/v/4224117 https://tv.naver.com/v/4230775 https://goo.gl/E8xf5V https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 https://goo.gl/TAKuyV CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : PART.1 歌名:Dont Remember 演唱者:河東均 https://www.youtube.com/watch?v=TWZOKDutQiQ PART.2 歌名: Golden Goat 演唱者:吳赫 https://www.youtube.com/watch?v=75t9LZzl7_o PART.3 歌名:等著我 演唱者:Shin jae https://www.youtube.com/watch?v=yuCU2pSJojw PART.4 歌名: Merry Go Round 演唱者:Kim Sin Ui https://www.youtube.com/watch?v=9z1pknWeaTI PART.5 歌名: You Are 演唱者:金輔炅 https://www.youtube.com/watch?v=K2dvNrZ9itY。看劇照女二要把爸爸抓起來了。例行兄弟推，這周終於不停播了。來推。後面應該不會再停播了XD 至親們應該會一起下檔。嗚嗚今天很難跟直播。這是夢境嗎？。難得沒停播………卻不能跟……。果然是夢。m大沒關係，我努力用文字直播。剛剛智友對爸爸說：你根本是殺人犯啊。但爸爸驚醒。代表：但我真的覺得很珍惜才這樣。等等這莫快已經知道？？！。原來是夢哦哈。之前不是說我的計算機壞掉了嗎。代表你為什麼這麼說。今天還有一場比賽。我會參加這次比賽。影片看不出來到底是吃藥還是摸嘴巴而已。可以不用帶藥了？。真的沒關係嗎。但不吃藥上場不會被打成撞傷。但看劇照智哲好像還是會吃藥耶！。原來是聽到女兒說的話，才決定不吃藥。想要像女兒盡全力去比賽。兩個看起來很好。兩個覺得被背叛了。跟她們說只會跟你們玩。置入。你應該需要這個。如果你願意協助我們，你要多少藥都有。不會花你太多時間。我現在用手機看92tv那個，只有聲音沒畫面好妙XD。如果你不合作，明天會再來而且會把你夫人女兒一起帶走？。智哲好厲害！沒吃藥也這麼厲害。居然有聲音沒畫面XDDDD。以後不要讓我看到你的臉。知道我的意思了嗎？。還在拼碎紙條。棒球還在打過來幫致親應援XD。再下去也會拼出智哲也會找到爸爸實驗室。每次看到拼碎紙條就很想問有人真的試過嗎？。什麼！怎麼換你們打棒球。原來智哲有吃藥，想說怎麼可能把室長打成重傷。輪到KBS2播，然後還進了延長賽XD。只好靠t大的文字配聲音了 感謝XD。什麼XDDD 居然還延長！半小時應該打的完吧！。棒球直播好像三台輪流播。車博士知道代表去找智哲很生氣，但代表說我再幫你而已。智哲沒吃藥比賽嗎。善珠煮藥給智哲喝。他好像決定不吃藥去比賽。想用自己的實力去比賽。我覺得還有是因為博士告訴他沒人吃那麼多次藥還活著吧！。所以和那個第二名的比完了？。但好像好像還是會吃藥XD。張赫臉這樣變好瘦...。還沒。弟弟朋友覺得這次智哲會輸。這次比賽的人更殘忍又兇殘。r大直接轉台了嗎？XDDD。張赫這次也有比較滄桑感。開著畫面等比賽結束然後過來看這台XD。還在比嗎？。結果驗不出什麼。很乾淨。r大快來看看XD。對方不相信。果然驗不出來。因為不是興奮劑而是肌肉組織才會驗不出來。室長居然直接來找智哲代表。直接給代表看智哲吃的藥。是要把藥給我選手吃下去嗎？。你真正身份是什麼。所以劇照才會有室長和兩位代表一起出現。小鬼代表。這人好神秘喔。原來是代表把藥給智哲吃 ，而不是智哲自己吃。他們要見證藥效了。居然過半小時了。r大是說塊頭很大的人很神秘嗎？。這小孩好眼熟！。對，大塊頭那位（對不起我誰都不認得XD。就是朴智彬。大塊頭我也知道他本名，但他是旁邊小鬼的室長。不知道本名。感覺今天很多內容？。不知道代表會用什麼方式讓智哲吃藥。m大應該就會知道他們吃藥完的變化。哪個代表？。智哲被打傷了。智哲代表。代表不耐煩了,說什麼時候讓他吃藥。智彬居然是製藥公司代表嗎？他好小一隻。肩膀受傷了。復發。r大對XDDD 他是製藥公司代表。被打好慘。舊傷復發了。還好脫困了。故意打他肩膀。雨光大 他很像小朋友偷穿大人衣服XD。這樣會贏真的會被懷疑。藥已經溶解在水裡。智哲被打好殘？QQ。這樣就不會被發現。原來磨成粉。見證奇蹟的時刻了。這些公司的人好壞！。所以代表已經知道他吃藥才贏的事嗎。這次昏好久。m大他還不確定，但室長是這麼對他說他就實驗看看。這樣好像在打醉拳喔。這次怎麼這樣。藥效沒用！！！。醒來了。還繼續吃…我覺得他副作用越來越嚴重了…很可怕以後會。怎樣啊！！。眼睛變好可怕。智哲好帥。沒效？！！。他們知道是因為吃藥才變強的。藥效發揮了。。有效！只是藥效變慢。但這會變成怪物啊。希望智哲不要把他打死。r大會啊！。民宇傻眼。智哲停手啊！會打死他。靠我覺得今天好像很精彩！看不到直播啊！！！><。等下打死人就完了。根本把他當作實驗對象好過份。不要。完了。這次下手好重。藥感覺會影響心智。智哲醒來已經來不及。剛剛整個失去理智。殺人了？這藥吃多會失去理智。剛剛代表還笑，好可怕。智哲代表不開心。r大比賽居然還在比，今天會不會停播啊。終於畫出來了。感覺會停播XD。他們都是試藥的人。延長賽也太久了。智哲知道自己又被下藥嗎？。畫什麼。你們知道的有什麼。畫室長的畫像。棒球一直平手就要打到十二局才能和局了XD。什麼都不知道。大家吃的藥顏色都不一樣嗎？。現在最重要是李民宇。之前沒拍其他人吃藥，只要去抽血驗血。智哲以為教練給他都下藥吃。也有其他人吃？。被打傷的人的家屬好可憐。其他人感覺沒吃。但是他們實驗室看起來只有一種顏色的藥。大叔你的藥到底是誰給你吃吧。希望不要再吃藥了。有關你比賽中吃藥的事情。希望你能來一下。肌肉神經的藥。後輩傷心。結果是爸爸。你為什麼戴這個帽子看起來很像罪犯。智友反應好大。智友沒和爸爸說實話藥驗出來是什麼效用。智友會越看越害怕吧！因為致命的藥是爸爸研發的。智友是警察嗎？。善珠嘴邊怎麼了。她知道是爸爸了哦。r大對。我覺得她大概有猜到是爸爸了耶！感覺夢境會實現QAQ。智哲怕她們難過不敢回家。後輩傷心，問是哪個帥氣男人。果然拼出智哲了。給他看吃藥的畫面。本來想公佈世上，我是被害者而你是壞人。拼出智哲的臉。碎片是從製藥公司來的？。但有一個雙贏的方式。跟他要錢嗎。他目前的情況和他之前一模一樣。誰啊？。r大是從試藥中介找出來。就是上次被智哲打敗的人，他兒子有拍到智哲吃藥的影片。打完結果10點了。哦哦謝謝。我以為打完了。沒了。智友來找智哲問藥的事情了。還沒打完，十二局了XD。好久。r大，我好晚回XD我們公司之前員工有拼過碎紙，因為他把。客戶給的支票不小心丟進碎紙機。天啊感覺好血汗。碎紙機好可怕XD。居然把支票丟進碎紙機。還要從一堆碎紙找出支票拼起來，光想就覺得累。抱歉我笑了XD。在ig看到智哲打趴室長的片段！天啊好帥哦！！！而且他。怎麼這麼有力量？！沒吃藥吧？！。m大智哲有吃藥XD。後來好像有說他有吃藥才能把室長打成這樣。哦哦我看到有人說沒吃 以為沒有 但他怎麼會突然吃？。我看到這場打戲花絮，看來也是拍的很辛苦樣子。比賽那裡嗎？室長把藥混進他休息時喝的水裡了。不是 是在外面和室長見面時單手把室長打趴XD。這集好好看哦！智哲也滿會講話的，說的對方好像做錯事。，可能不會再說要公開影片了吧XD。比賽殺紅眼…真的是殺紅眼囧！好可怕哦希望對方能醒過。來不然智哲真的會更自責…。智哲清醒的時候也嚇到，藥效真的越來越可怕完全不能控制