前陣子追完了一個集數可以號稱是婆媽劇的Gloria 當初是為了裴斗娜看的 本來沒有抱太多期待只是想看看裴斗娜演韓劇的演技怎麼樣 結果覺得整齣戲莫名其妙地對我味....XD 這好像是很老的劇了(從畫質跟造型都看的出來) 但是我真的很喜歡裡面把有錢人的環境和窮人的這麼真實的呈現 有錢人的生活也不是很誇張炫富而是在看事情的價值觀和隔壁小區的窮人完全是兩個世界 裡面的感情戲都很精采 羅真真和李江錫的感情鋪陳比較長 可是開始加溫的時候真的會讓人跟著很興奮>< 允書跟東亞就是苦命鴛鴦 但是很真摯也很像天生一對 讓人會一直很想幫他們祈禱 最後連真真的姊姊 珍珠跟江錫的哥哥剛開始看起來是怨偶 但最後我真的有被哥哥弄哭 原來他會瘋狂追允書也是因為他心裡深愛著珍珠嗚嗚嗚.... 總之雖然這部劇真的很長 但出乎我意料好看 大家有推薦這種集數長 鋪陳雖然鋪的慢但是沒有塞一堆多餘的東西去湊的優質好劇嗎? 抱歉 要問的很短 但是心得有點長.... 50集要入坑要先深呼吸一下~ 感謝推薦 超美 而且很有氣質 真的有上流社會的千金樣 每次看她楚楚可憐抬頭看東亞我都會在螢幕前喊:快抱她啊 XD。好推坑XD。巨人。這部超好看，我喜歡男二女二那對，蘇怡賢在這部超正的。家門的榮光，鵲橋兄弟們，五個孩子。醜八怪警報。古裝可以嗎？推個六龍飛天XD。gloria印象中是好看的，但因為當年曾抱著從加油菊花時累積。起來的好感來看徐裴組合，有不理智的粉絲心 XD，但劇情真。的是蠻狗血就是。。如果只問普通家庭劇的話，我會推烏鵲橋兄弟，新妓生傳，松。藥局兒子，人生多美麗，媽媽發怒了，創造情緣，家人之間。為何這樣。復仇家庭劇推Giant。古裝劇就先省略好了。六龍飛天 有50集真心超好看。gloria當年有看完，印象中還不錯，還有支持Giant+1。六龍飛天 少數看完還會重頭追的長劇。巨人超好看！大推。朱相昱這部片爆紅之後開始演男主角。，前面都是跑龍套的聽他上綜藝講的時候好心酸。六龍飛天。最近的爸爸好奇怪 遠得可以看麵包王金卓球。52集，爸爸好奇怪。家門的榮光 六龍飛天。巨人 家人之間。家門的榮光，麵包王金卓求。燦爛的遺產也不錯。2010 的韓劇，這真要找出來看還頗有難度。推爸爸好奇怪。家門的榮光，爸爸好奇怪。爸爸好奇怪。親愛的瑞英 家人之間何必這樣。5個孩子。六龍飛天!! 50集緊湊到像30集一樣咻就看完了。麵包王金桌球。六龍飛天。*金卓求。住在清潭洞。推家人之間，和我有愛人了，我有愛人了，還有一篇正確打開。方式。五個孩子。爸爸好奇怪。對，就是這樣。媽媽發怒了。人生。多美麗。家門榮光。。親愛的瑞英。家人之間。六龍+1。推 家人之間 爸爸好奇怪。很喜歡真真和江錫 另推家門的榮光 感覺叫江錫都愛得很深啊。看標題第一個想到六龍飛天 另外同樣古裝的逆賊30集也。很好看。拜託媽媽。爸爸好奇怪 52集還覺得太少哈哈。第一個想到 七日的王妃  步調穩定場面構成佳。但不夠長就是了。六龍。推金秀賢作家的劇：人生真美麗、無子無憂。也推六龍.和 爸爸好奇怪。六龍。六龍飛天真的廢寢忘食。六龍飛天一開始還在演小時候覺得50集好長好想棄劇，後。面覺得50集還不夠看...。我喜歡最新還在演的 [做飯的男人]。六龍飛天  劇情緊湊好看  看到後面還覺得集數不夠。我的女兒瑞英～。爸爸好奇怪 52集會嫌太少XD。松藥局!。六龍飛天。推五個孩子和爸爸好奇怪!!。爸爸好奇怪啊!!! 52集都覺得不夠看。推六龍飛天，沒有一集是冷場的。推 一閃一閃亮晶晶。六龍飛天，推文後又想再看一次了。這部好看呀，我是因為男主才開來看，也是加油菊花，。就喜歡男主XD。對 就是這樣 ，求推薦類似這種的劇～。蘇怡賢真的美。推順藤而上的你跟月桂樹西裝店。一定要推六龍飛天。月桂樹西裝店。六龍&爸爸好奇怪&住在清潭洞。六龍飛天。推六龍飛天跟家門的榮光（喜歡尹晶喜）～。六龍！50集看到後來還覺得不過癮。長劇不拖戲我只推六龍飛天。六龍飛天超好看，每次看都超熱血。爸爸好奇怪。你笑了 家門的榮光。松藥局，黃色福壽草。爸爸好奇怪 親愛的瑞英 五個孩子。小媳婦女王也很好看。爸爸很奇怪 好看！。爸爸好奇怪看到後來52集還覺得不夠。順藤而上的你，松藥局，你笑了。妻子的誘惑。善德女王。大推爸爸好奇怪，劇情收得很完整。順藤而上的你。大推六龍飛天。爸爸好奇怪。家人之間 六龍飛天。家門的榮光丶松藥局兒子們丶我的女兒素英丶家人之間為何這。樣。金子輕鬆出來吧 個人覺得蠻好看的。我要推六龍飛天。巨人 鵲橋。六龍飛天 連我不看古裝劇的都入坑了。住在清潭洞!!。六龍飛天超好看。月桂樹西裝店的紳士們～光看顯佑跟李世榮放閃就好開心XDD。D。六！龍！飛！天！ 我完全沒快轉 每一個畫面都想認真看。秒想到五個孩子。六龍飛天、巨人。住在清潭洞，善德女王，巨人，五個孩子 ，六龍飛天，。家人之間，你能聽見我的心嗎。推家門的榮光，完全不快轉看完的。推月桂樹的西裝店。六龍飛天。六龍飛天。而且六龍不只是不會想快轉 有幾場戲還重看(例 武打戲)。非常精彩!!。推家人之間。家門的榮光、六龍飛天、善德女王。六龍飛天、巨人。六龍。六龍真的超好看 每集都無法停下來。住在清潭洞。推六龍飛天。同伊。推裴斗娜！另推爸爸很奇怪，巨人，閉嘴家族，順藤。而上。。推一個沒人推過的寶石拌飯（裡面也有蘇怡賢～）。六龍飛天真的超好看～又想再重看一次了XD。吳子龍走吧!到現在還會重看!。六龍飛天。妻子的誘惑!! 經典不能不推。六龍。六龍飛天真的非常好看推!。很少女主角不是我的菜也可以看完的韓劇 XD。推麵包王。親愛的瑞英。獄中花。六龍飛天 奇皇后 只能推了。推六龍飛天、家門的榮光