主要是2017年底到2018這幾個月看過的韓劇 有追完的: 當你沉睡時、今生是第一次 追到2/3棄劇的:愛情的溫度、20世紀少男少女 正在追: jugglers、只是相愛的關係、黑騎士、不是機器人啊 <當你沉睡時> 這部演員間的火花之強就不用說了，特別想提一下金元海，上一部看到他是在 大力女裡面，雖然在那部裡的腳色特色很強烈，但到了這部完全不會讓人想到 大力女裡的樣子，真的不虧是演技派的前輩看live文的時候有很多人推男主 和編劇都是同一個的聽見你的聲音，所以在等劇的空檔也追把這部追完了， 真心覺得聽音大勝當你就是順順的看完，但聽音卻會讓人時不時地掛在心上 ，只是因為過程太揪心了，所以應該也不會想要重蕊... <今生是第一次> 大推這部的劇名一開始沒有吸引到我，完全是因為板上心得文連發引起我的好奇心 ，結果一看就停不下來了哈哈。女主角不知道為什麼第一眼看到讓我想到李千娜， 之前完全沒有看過她的戲，但她在這部裡把反轉性格演得好好，真心覺得她很可愛， 加上前幾天爆出的緋聞，讓我想要回頭去追爸爸好奇怪哈哈。這部好難得每一條 戀愛線都很吸引人，讓人感到最無奈的應該是浩朗和元錫，因為太寫實了，上一部 讓我有這種感覺德是三流之路裡面的柱萬和雪熙，只是這兩部最後都復合了，果然 太寫實的話就不叫電視劇了吧...總之就是部劇本演員都很厲害的戲，看完會覺得 被療癒了。 <愛情的溫度> 演員非常會演，但讓我吃不下的是劇情...前面都還不錯，但都中後段開始鬼打牆， 讓人很想要一巴掌打醒男主角啊倒是徐玄振在這部的造型好美~ <20世紀少男少女> 小品，放鬆時看其實還不錯，愛情線都很純，但是有點太純了，30幾歲還可以這麼 害羞有點太不真實，但女主角色設定就是這樣所以也沒有到太違和，有時間可能 還是會追完。金知碩在這部裡真的是暖到帥出一個新高度。 <jugglers>和<不是機器人啊> 對我來說都算是愛情喜劇，前者可能更開心一點。機器人裡面的秀彬聲音辨識度超高， 完全是靠聲音認出她是雲畫的月光裡無緣的王妃，真的不懂敏圭為什麼可以跟她通過 這麼多次電話還認不出來啊哈哈。 <黑騎士> 還在觀望不知道要不要棄，男女主角都很會演，金來沅大概是少數說出這麼肉麻的台詞 還可以讓人覺得很合理的男演員吧哈哈。申世景之前看到很多人都覺得她的演技很不ok ，但這部中我覺得還不錯啊，至少在海拉、假海拉還有小芬這幾個腳色變化中有看到 區隔，不得不說她的古裝真的好美，而且古裝的眼神真的會想讓人疼惜。快要追不下去 的原因應該是女二吧，到底甚麼時候才會停止鬼打牆這個男人是我的勒... <只是相愛的關係> 也是大推這部的調性讓我覺得有點像溫馨版的白夜行(?)，既黑暗又溫暖， 希望最後不要是悲劇...女主角元真雅之前完全沒有看過，wiki上也沒有中文介紹，好像 之前都是演電影的，第一次演出電視劇，但真的好會演，每次看到她和康斗間互相 默默的給予溫暖就覺得被療癒了，只可惜這部收視率好像很不好啊，果然大家還是 比較想要看溫馨開心的劇嗎... 拍謝我沒注意到相愛播出的時間...只是單純看收視率好像不高.還是希望這部收視能 越來越好~監獄我想等完結再一口氣看完，on擋追太煎熬了哈哈 機器人的收視真的好可惜，是說韓國童星好多長大後沒歪掉還可以繼續演的，難怪 演員都沒有斷層...。大推今生是第一次、不是機器人、只是相愛的關係。推薦你監獄啊 超級好看。f大說完整點會不會比較好X 推機智監獄生活，這部也好看。黑騎士我現在變得只想看男女主角(大概多一個白姬..)。女二和配角們都玩一樣招數太多次沒變化有點悶@@。然後推個世景這部真的很美演得也不錯~ >///<。金元海在金科長裡表現也很亮眼！。不是機器人啊好看！完全陷入俞承豪的魅力～秀彬也很可。愛。推薦監獄！！！。我推理判事判。推只是想愛的關係。推機器人。大推理判事判！！。推只是相愛的關係～雖是悲傷基調但有淡淡的溫暖。黑騎士我覺得女二3人組有點有趣。黑騎士有點看不動了 劇情原地踏步XD。推薦付岸洞復仇者12集，能很爽快的看完。最近幾部都看了 現在反而比較期待機器人了。只是相愛的關係韓國晚上11點播，大部分的人都躺平了吧。推機器人。推只是相愛的關係，演員劇情都好看。推薦機智監獄！！。推今生是第一次。推申!!!。相愛的關係時間真的很晚，之前告白夫婦也是那個時間播，雖。然口碑也很好但收視也不高。機器人原本想說等破梗真人再來。看，但沒想到觀望到現在還沒破，讓人很猶豫拖戲程度。。黑騎士前幾集古代梗破太快感覺編劇寫到現在卡住了，若不趁。理判事判下周完結接新戲加把油，感覺會一路拖劇情難救。推監獄 越來越好看了。愛情的溫度 後面真的鬼打牆。黑騎士變的好拖戲，jugglers好看。愛情的溫度也是看到一半吞不下去...。最愛機器人!!!!。監獄後勁超強~。大推~不是機器人啊、jugglers。機智牢房真的好看!乍看劇名有點硬但內容輕鬆又感人。已完結的大推"今生是第一次"啊!! 是2017年最喜歡的~~~已。將此編劇加入追劇清單:)。而現在on的推薦"機智監獄生活"，(個人覺得)這部比之前請。回答系列更吸引我!。"20世紀少男少女"真的是很不錯的小品，收視率不好真的很。可惜:(。另外"愛情的溫度"前面真的超級好看，後面只能說...讓我。將此編加入拒看名單。愛情的溫度我也棄了，男女主太讓我出戲了。推jugglers，好看又好笑。我覺得跟白夜行差滿多的。推2017必看今生跟機智牢房！ 一樣因為緋聞跑去看爸爸。好奇怪XD 真的蠻好看的 原po可以試試~。大推理判事判。推監獄～～～覺得他很多劇情都鋪成的很細膩～～完全。能感受那種無奈（？。黑騎士這星期進度我已經吞不下想棄了。Jugglers在追，可是有種空虛感。我追愛情的溫度也追得很無力，同樣2/3棄。用愛奇藝看完今生是第一次跟機器人on檔 我最愛當你沈。睡 劇情有驚喜變化 現在有點劇荒中啊～。只是相愛的關係收視沒有不好。有線台時段又有點晚。剛好有看過愛情的溫度和黑騎士，前面很棒，怎麼都是。看到一半開始走鐘，都看不下去了。而且演員也都很喜歡...可惡的編劇...。推今生第一次跟當你沈睡時。也開始看機器人 完全陷入俞承豪哈哈。機智大推！。推Jugglers，覺得超好看，因為這部覺得崔丹尼爾好帥。推jugglers!覺得崔丹尼爾好帥+1。沒看很多 但我也是因為沉睡去追聽音 聽音更勝 可是都喜歡。兩部我都追了兩遍 哈 太喜歡修夏了>///<。爸爸好奇怪看完不會後悔XD。黑騎士 女二們 讓我覺得 戲份很重......。機器人大推 黑騎士 前面好看 後面 還在撐。大推～不是機器人啊！雖然收視率很低不可思議，但是真。的很好看， 男女主角都有很強的演技！有毒！。愛情的溫度 太拖了 已棄。而且CP感很重XD。我是指機器人這部。愛情的溫度，前面也是很好看，梁世宗好帥喔（新發現）。,我以前都不知道他那麼會演,好喜歡他跟女主的廚房吻。戲XD。黑騎士不知道還能演什麼，女二一直亂嗎。愛情的溫度棄劇+1 看來我對世宗的愛還是不夠深。目前是跟黑騎士 不過看到現在不太知道編劇還想放什麼東西。如果女二鬼打牆會很難看 目前是適時有加入一點人味進去。帶點趣味 至少讓她不像是個厲鬼 還像是人。為了玄振看愛情溫度，但好拖只好棄了=.=今生是第一次，去。年完整看完的一齣...目前追的黑騎士，劇情感覺沒什麼進展。...目前只能重re以前的劇，最期待的劇是還沒開錄沒定角。的信號XDD。現在只追jugglers跟機智，黑騎士有點追不下去了...。機器人用愛奇藝追中 每次看到跟機器人的互動就覺得好有。趣阿！。推不是機器人啊跟監獄！。愛情的溫度真的很可惜，前面營造出來的氛圍，在後半段。嚴重走鐘…可惜了好演員。推不是機器人啊跟只是相愛的關係！。推jugglers!好甜好笑好好看！。20世紀必推！！！。推只是相愛的關係！其實不黑暗，而是兩個人互相扶持的。故事。推不是機器人阿。沉睡看到一半棄掉 更愛聽音的路過~~。沉睡前面好看, 中間就弱掉了。黑騎士男主角對白太肉麻我都快轉。黑騎士還在猶豫要不要看呀！！。推樓上R大我有試著點第一集，我也是因為男主的台詞太肉。麻就關掉了XD。話說我平常喜歡看推理類的劇，最近有看jugglers覺得好。看，想請問如果是剛跟前男友和平分手的人是否適合看“。今生是第一次”來療癒心靈?。y大我覺得滿適合的，這部滿療癒。Jugglers真的很好笑又甜。大推只是相愛的關係。演員細微演技超強！。那我先來看看已完結的今生是第一次好了~感謝~:)。黑騎士女二還蠻有趣的啊 比主角戲還有趣。提到金元海就不得不說瘋狗了 覺得是他最近演的角色裡面最。棒的。為了玄振撐著看完愛情的溫度 但看完真的吐血 越到後。面越討厭男主=__=。愛情的溫度棄劇+1 太拖，太煩人。推不是機器人啊! 男女主是本季我覺得火花最強 對戲最好看。的CP! Jugglers和黑騎士 我都只偏愛男主; 黑騎士近期讓我。看得較無力 是因覺得男女主愛情線較停滯 且我比較看向女二。女三去了><。推今生是第一次！愛情的溫度看一半棄追+1。發完一篇求薦文才看到這篇~推~。推機器人跟Jugglers,不過兩部都很怕爛尾XD。愛情的溫度棄劇+1 直接跳到最後一集完結，算是對它有個交代。了XD。聽音 今生 三流 我也都覺得超好看 (握手)。推機器人。推薦你可以看爸爸好奇怪，雖然集數很多，但內容不無。聊，我還看到一直大笑，後面比較催淚。只有我覺得愛情的溫度超好看嗎？。推付岩洞才剛看完，輕鬆溫馨爽快又養眼的片。愛情的溫度看一半棄追+1 一直強調男主是真愛又一直凸顯男。二超好付出超多是想表達人帥真好不夠帥做什麼都沒用就是。了