http://www.paxetv.com/news/articleView.html?idxno=89404 《再婚皇后》網路小說確定漫畫化及戲劇化。 累計點擊數突破7千萬次，創造網路小說新神話的Naver系列代表網路小說《再婚皇后》在 上個月31日外傳結束後結束了連載。Naver系列的網路小說《再婚皇后》在1年4個月內共 連載了325集。 以宮廷為背景的浪漫幻想網路小說《再婚皇后》，以娜菲爾皇后離開變心的皇帝身邊， 宣佈與鄰國的皇帝再婚為開始。 特別是在去年10月公開的Naver Series的人生作品品牌活動影片中，演員秀愛飾演主角 娜菲爾皇后與原著形象100%相似而成為話題。 秀愛的品牌形象影片 https://www.youtube.com/watch?v=aQksr9789TU https://www.insight.co.kr/news/278098 《再婚皇后》的虛擬選角人選 娜菲爾 1.金泰梨 2.李多熙 3.秀愛 海因里 1.池昌旭 2.姜棟元 3.李棟旭 查了一下，新聞都只有說會改編電視劇，但還沒有看到選角及編成的相關新聞 對喔 幫naver series拍攝的宣傳影片。。漫畫很好看！沒想到這麼快就翻拍。金泰黎！李多熙！李棟旭！。再婚皇后！！。姜棟元都幾百年沒接連續劇了。漫畫好看，如果姜棟元可以接海因里就太棒了。李多熙 李棟旭 想看這組合。但翻拍的話會不會把背景換成現代 不然華麗的宮廷要怎麼拍呢?。這個選角我覺得不行。姜棟元怎麼可能只為了拍愛情劇就回鍋電視劇？可能性也太小。李多熙氣質很像。李多熙要和金來沅搭合演 Luca 了。覺得李棟旭比較適合索本修。狗血的味道。秀愛演員那個還有另外一個版本，如同演員所說，台詞超。痛快。https://m.youtube.com/watch?v=U1NUcd2dRcg。看不太懂，秀愛拍的形象影片是Naver宣傳活動之一？。哇！我超愛這部漫畫！持續追更中。金泰梨！！。wow期待。漫畫狠好看！期待。以為金泰希。原來韓國已經連載完了？！台灣才連載到19話感覺還有得。等QQ。韓國是小說連載完吧？漫畫應該也還沒。啊...沒看清楚不好意思XD。金泰梨！。推！！！！。漫畫超好看QQQQQ。謝謝j大解答~~。漫畫好看!。漫畫超讚 期待金泰黎。李多熙滿適合演女主的。看了影片之後覺得秀愛也很適合呀～台詞唸得很有感覺！。想要1、1 漫畫很好看。秀愛好久沒演電視劇了。好想看多熙的皇后造型！！。如果改成現代就不會說出‘請同意我再婚’這句台詞了。吧><。看了一下Naver其他演員的形象影片，卞約漢那個好帥啊啊。啊，希望未來翻拍可以找他！他的聲音真的很迷人（抱歉離。題）。秀愛的話感覺可以期待，演技很強。李多熙好適合這個女主的氣質