因為之前是放在我心得文內的獨白 有些沒有完整 後來覺得還是另外整理出來比較好 第3集獨白 https://i.imgur.com/tvwWjiU.jpg 年紀尚小的時候 我和姜丹伊在醫院的樓頂上放飛過氣球 裡面放的紙條上 寫著醫院的地址和我的名字 期待著氣球落下的地方 有人會給我回信 放學後來到醫院 每次都能看見已經收到的回信 那個時候我還不知道 那全是姜丹伊寫給我的 真好呀 https://i.imgur.com/dC3fqEZ.jpg 喝醉後就會習慣性的叫計程車 然後和司機說她家的地址 接著就會放心地睡去 因為再睜開眼 我就會到達她的家 https://i.imgur.com/rNB3uDI.jpg 姜丹伊和我是完全不同的兩個人 我害羞的時候會臉紅 姜丹伊則會爽朗的笑起來 無論何時 那個和我不同的她 都很美 https://i.imgur.com/ft9zb2B.jpg 我在姜丹伊離我越來越遠的時候 理解了 思念的意義 之前我以為的思念 只是單純的想見某個人 走向某個人 但並不是這樣的 思念是反覆回味和她在一起度過的時光 是想起那些以為已經忘記的瞬間 是後悔那時沒能說出口的話 是幻想可以回到那個時候 思念...是另一種愛 https://i.imgur.com/VK0qq3t.jpg 不知道什麼時候 我在書上劃了線 對恩浩說： 以後長大了 把現在劃線的部分再重新讀一遍 那時候就能知道自己這段時間成 長了多少 改變了多少 聽著我的話 恩浩就問我： 那個時候我們也還會在一起吧? https://i.imgur.com/MbIFA6D.jpg 無論何時都是能讓人驚訝的她 受傷的時候 沒受傷的時候 雖然累到足矣暈倒 也不會倒下 https://i.imgur.com/lQHp0xg.jpg 姜丹伊小姐 姜丹伊 丹伊呀 因為被恩浩喊了很多次我的名字 我一直笑著 和恩浩在一起的時候 心裡就會很溫暖 住進恩浩家 真是做的太對了 第4集獨白 https://i.imgur.com/yff1Uri.jpg 我們的存在 就像那些被放在書架上的書 期待著被某個人發現 期待著被某個人翻開來看看我的心 還有 被某個人擁入懷裡 找到只屬於他的文章 珍藏起來 https://i.imgur.com/vVXJqCM.jpg 我用 月色真美 來代替說我愛你 想要問你我對你而言是怎樣的身份 但卻只是讓你唱首歌給我聽 想要隱藏真心靠近你 想著 若能理解我那未說出口的真心就好了的那個夜晚 (原本的翻譯有點饒口 我重翻了一下) https://i.imgur.com/rkJ3KHq.jpg 姜丹伊大步向我靠近的瞬間 我僵住了身體 替她擦拭嘴唇的瞬間 我提心吊膽的顫抖著 姜丹伊喝醉了 所以希望她沒看見我像傻瓜一樣的表情 https://i.imgur.com/0Bm87K1.jpg 寒意漸濃的夜晚 路燈遠遠的佇立著 看著落葉飛舞的空曠街道 我突然驚醒 原來我早就已愛上了姜丹伊 https://i.imgur.com/9SG8nup.jpg 來到這所公司學習著何為 人 人與人之間交織 才形成了 彼此 才變成了 我們 只有和人建立關係 人們才可以活下去 https://i.imgur.com/pXYGWaK.jpg 從喜歡的人的家回來了 我們毫無顧慮的吵鬧著 毫不尷尬的保持沉默 說著很多話不代表我們袒露真情 沉默可能也不表示我們在隱藏真心 姜丹伊問我昨天晚上去哪兒了 我只敢低著頭回答她 因為 害怕她會讀懂我的真心 https://i.imgur.com/8Yuo6cR.jpg 有一個秘密 我無法回到知道它之前的時候 雖然自己選擇了獨自承受 偶爾也會後悔那天的選擇 想要回到那個懵懂的 對一切毫不知道的時光 Cr.tvndrama ep3: https://goo.gl/XwbZp2 ep4: https://goo.gl/fXnbWC 譯：存了幾個男朋友 。謝謝整理分享^^。謝謝分享~。好喜歡思念那段！！！很細膩也很精闢。謝謝分享，為了這部戲的獨白，跑去註冊微博! 目前好像沒有。看到有第二集的? (搜尋好久1,3-12都有人翻)。目前找不到第二集 不過之後應該會有人翻。謝謝整理分享!!。謝謝整理。醫院的氣球，感動！謝謝分享。感謝分享～實在太喜歡這些獨白了！！。感謝分享！。感謝分享！