剛看完第九集 真的太氣了，第一次看劇看到怒火攻心 先說我從一開始就是站男一 可是我越看越覺得... 男一的人設真的不行啊 個性真的太廢物了... (避免誤會，南演得很好，純討論劇中角色) 上個禮拜看預告還以為要坦誠了 結果又被預告騙，只是喝酒在幻想 後來他回家坦承一切後 還以為終於想開了要承認了 結果又是一個窩囊廢到最後 不要說什麼他沒機會講，機會多得是 然後最後被發現，這不是自打臉嗎Orz 編劇為了劇情張力我能理解 最後那一幕很震撼啊我承認 可是反過來看 男一的這種爛個性真的讓人看不下去啊 雖說這樣我也不會改站男二就是了 不過我真的很佩服一部韓劇 能把男一寫到這麼顧人怨 編劇和導演，值得一些掌聲 和雞蛋 。+1男一真的被寫的很.......。男一人設真得看不下去...。雞蛋+1。達美莫名愛的很濃烈 連初戀都放下 沒共感......。還有南柱赫真可憐，被劇本坑了。男一的人設可能不是朴編的專長，所以才這麼慘。。不過道山本來應該也是要坦白的，只是沒想到先被抓包，。話就縮了回去。。我看戲也是一直覺得南柱赫被坑很大。南道山不是第一個個性一堆缺點的男一，但除了會寫程式。跟很愛達美之外，真的沒有其他優點...。其實女主寫成這樣 也不會想要男二配女主。演員都很棒 編劇無能才是問題。看似多重要的那塊  有點過於輕易被取代。南柱赫接錯戲啊...完全沒加分到。道山的人設真的不是很討喜的那種，說要成長，目前也沒。看到有什麼成長，就是變成達美向日葵，達美說一是一那。種感覺，不然就是有了慾望開始會跟志平嗆聲了。而且今。天開頭演了小時候道山原來是靠著看到別人試題的答案才。拿到冠軍，所以是想表達道山一直靠運氣好贏嗎？編劇到。底是想要一個什麼樣的男主啊？。之前因為謊言，道山看起來真的很畏畏縮縮，一直很心虛。的感覺，希望謊言爆了，他可以表現坦蕩蕩一點，也許這。樣會好很多。。韓志平你就再找一個會對你好的女孩吧！達美並沒有想像中。的那麼愛信中的那個你。寧願志平最後孤獨結尾，也不希望隨便配一個毀人設(合理。配別人or合理配達美都不奢望了)。真的要懷疑女一是否拿錯劇本 如果照預告說的這樣都能繼。續愛男一 男二快去找更好的人吧。本來不覺得道山有問題 但是他一直對志平的這種嗆聲。態度讓我越來越不喜歡了 只因為怕被搶走 再怎麼說志。平真的一直在幫他們 真的有點讓人生氣了 而且他覺得。志平有錢 可是志平也是靠他自己賺的 他比志平幸福的。是有父親的資助不是嗎?。道山真的是蠻幸福的 爸爸資助三年 說不上苦啊。志平從小什麼都沒有 有錢也是比他更早苦出頭。志平才是真正一無所有的人……。對一個靠自己的孤兒嗆自己一無所有(然而明明有家人、有。朋友、有騙來的女友、有靠他嗆的人得來的事業機會)，雖。然可能是因為有上帝視角，但就會覺得編劇是在黑男一嗎。？。快連奶奶的心都要往真道山去了 為了孫女可以理解 但男。二會哭。男二蠻可憐的...。奶奶那邊是我也會生氣的 雖說有私心但也有為了奶奶的。成分才會騙達美 但奶奶卻只在乎達美道山會受傷...。站在志平角度真的會很委屈啊。但結尾那個焦急打電話南真的演得不錯 有難過到。焦急再演不好 真的要揍人惹齁。突然想到要去海邊上車後一直按喇叭我也是有點怒...雖然可。能要展現搞笑的劇情啦...。上次看南朋友已經是奶酪陷阱 覺得他演得不錯呀。畢竟是討厭南道山不是討厭南朋友嘛。道山一直嗆真的無語 上集沒有志平幫忙他可能還在下跪。道山開始嗆志平真的討厭他的起點。感謝好雷 還好沒看這部。本來一直對道山無感，不討厭也不喜歡……但是看到他們在。達美家過夜時他對志平說“富裕的人就是貪得無厭”一瞬間。整個火都起來了！。Nadu!!!。我上面好像用錯字了XD 我是要說我也是從那邊開始會。生氣。應該是說他表現出來的方式讓人覺得是嫉妒又沒自信的。部分 不像只是男友在吃醋。編劇無能+1 道山的角色真的塑造的太爛。男一跟女主在一起真的難祝賀。我覺得道山確實就是忌妒又沒自信啊哈哈哈。南柱赫真的是被坑了，在耀眼中表現很出色，還是去看他。跟韓志旼的新電影吧。男ㄧ可以一直對女主很好，我沒有異議。但是怕被搶走，。一直嗆聲，是有多自卑啊！。現在完全不想看男一的部分，直接快轉。看到推文的內容，嚴重懷疑南柱赫惹到編劇了，這麼會接這。麼吃力不討好的角色。。男一狂嗆...。我也覺得編劇在黑男一。看到第十集達美也越來越笨。+1無法接受男一人設，沒能力又愛吹牛。男1部分快轉 越看越火