手機排版抱歉。 其實我標題是想打“求救”， 哈。 最近因為一些狀況，有了追劇的時間。前陣子看完狐狸新娘星，算很詭異的劇， 肥宅我居然是因為男主角才有辦法看完，男主的演技是真的好。 再來是我的ID是江南美人，算不錯很有內容的作品，也可以感覺到劇本對於品評 外貌這件事的看法與用心。男主媽媽真心帥氣，我幾乎只鎖定媽媽的戲回放。 閒聊結束，之後我挑了百日的郎君。從家人之間何必這樣，我就滿喜歡女主角的 戲，即使是劇本很虛幻的購物王路易，劇末很拖戲是大敗筆，但我還是因為女主看完了。 必須說，其實這兩部女主都被設定成是勇敢的鄉下女孩兒，個人感覺同質性很高。 也因此，浪漫的拍檔（好像是叫奇妙的排檔？）我棄追了，總覺得很不習慣女主 的型。 所以，我挑了百日郎君，也看了一點不太有雷的心得，感覺又是一個路易型的女主角。 然而，怎麼回事？我知道後面有點虐，但我怎麼看完12集跟13集的預告之後，被 虐得不要不要的？這已經是虐到我看不下去了耶？ 請問，我這有救嗎？只能棄追了嗎？還是說我可以跳過13集直接點後面的來看？ 該不會一路虐到最後才翻轉吧？ 真心感謝滿滿的勇氣buff我 總算看到14集接束，很快要追完了。原來12集最後主角掉淚那幕，就已經是虐戲的高潮了 。 真心好看，再次感謝諸位。 其實一直都不太喜歡那種不虐 不罷休的劇本，這也是現在少看 陸劇的原因，虐戀橋段好像變成 一種對收視率的渴望，無窮無盡。 然後，好像還是很靈？ 總之，百日的確不算虐了，很好。。不用擔心，男主很快就會知道被騙了。我反而覺得被虐的這。幾集超經典，男主在宮裡想著女主哭的畫面我重複播放了好。幾次QQQQ。其實我覺得跟陸劇的虐戀比起來，百日郎君也沒很虐啦，喜歡。小南還可以看奇怪的搭檔，酸甜苦辣喜怒哀樂一應俱全，小南。的古裝戲對我而言最驚豔還是在她演童年戲的善德女王，演技。非常有爆發力和渲染力。不要棄啦，男主發現被騙過程很精彩~。這部真的很好看，千萬別棄啊。不要跳過啦，很好看的，就慢慢看下去。很好看～～～繼續看下去吧。那幾集拍超好耶 千萬別棄！。繼續看下去完全沒問題的～轉折的過程很精彩啊！。好...好吧，感謝樓上幾位給我的勇氣。看完記得接搖擺男孩！。繼續繼續。看完它，超好看的！男主跟男二很聰明。其實這部的虐不算虐啦！不喜歡虐的劇情的我，覺得這部。的程度還好。好看唷，花了很久的時間才出世子坑啊XD。相對韓國其他古裝  覺得百日虐度還好。奇怪的搭檔很好看耶！。繼續看下去..男主演得讓人很心疼。不虐啦 繼續看繼續看。喔吼！別棄！要看完啊啊啊～。奇怪的搭檔很好看耶！。除了結局有些覺收的草率 前面都蠻好看的 不虐挺好。笑的。奇怪的搭檔很好看！。我一開始也不習慣女主造型 後來她有換髮型比較喜歡XD。不要棄+1，搖擺男孩+1。奇怪的搭檔跟百日郎君都很好看。不要棄啦 那幾集雖虐但超好看!!。看到這篇我又想RE百郎了...新戲一堆積著中字未看XD。搖擺男孩+1 真心大推薦!!。不要棄！虐的時候演技更動人~。之前看步步覺得才更虐TT。看到這篇又想蕊了+1～～。其實不會很虐啦(雖然當初看覺得很虐很難過XD) 請繼續看。看完它～。千萬要看完啊啊啊。百日很不虐XDD 要虐可以看步步，我當初追on檔快中風。哈哈哈。百日後面敬秀&小南的表現同樣精彩，也有甜甜。的橋段～跟上面板友一樣，看完後再推《搖擺男孩》！。可以看完, 後面OK.。繼續看下去～～～。看完一起入敬秀的坑啊～～～。繼續看下去，我已經看了四次以上，真的好看！。推敬秀。百日好看，虐的點都可接受。這部算輕鬆小品吧 微虐而已。百日好看！繼續看下去啦！。這部真的沒有很虐～看下去就知道了！。完全沒有棄劇的理由！！。不虐啊。奇怪的搭擋好看+1（倒是佩服你把狐狸看完）。不要棄，會倒吃甘蔗，好看.。奇怪的搭檔好看+1推推。這部我當喜劇看耶XD。很愛百日~ 不要棄~~~。劇本普普 男女主角的演技+綠葉 棄了可惜呀。原po撐住阿XD。撐住！不能怕被虐啊！真的很好看！。像阿使sunny有觸及真心一樣,真希望也有元心cp的婚後生。活,演到養育小皇子也不錯~~。恩珠的房間，元心夫婦有客串片段，我視為婚後生活XDDD。沒想到還能看到百郎文XDD 其實反而覺得最後幾集有點。寫崩，感覺可以更好