本來想寫徵文結果跑去寫完掌風我就懶了 反正都想好大概的文章走向，就給大家看看吧 至少去年的刑偵劇來說，這部真的算不錯，而且第2季能不崩潰還能勝過第1季就應該加分 https://i.imgur.com/T5CAf6V.jpg 檢 法男 女 故事主要圍繞在， 檢察官 殷率與 法醫 白範 這2個人之間，從相看兩相厭願意相信對方，合力破獲各種案件的故事 劇名既然是2，顧名思義，有1(廢話) 不過憑良心說，其實不用補1，直接看2也不會有問題 看點如下： 1. 不再雷爆的殷率檢察官 https://i.imgur.com/JsRioNp.jpg 初登場的殷檢，只有一股初生之犢不畏虎的勇氣天不怕地不怕的衝勁 經驗值 0 就算沒吃過豬肉也要看過豬走路 (殷檢：我為什麼要看過豬走路？) 財閥家庭出身的殷檢，運用高超的記憶力，靠自己當上檢察官 然而她什麼都不懂就被推去案發現場 最後不只在現場的白範嫌棄，該要打得漂亮的案子也被狠狠打臉失敗 但殷檢好在她是女主角(無誤)，而且知錯能改，也很願意學並調整自己 經過一年的磨難，這季殷檢的經驗值慢慢增加中 不再只憑自己的直覺辦案，還能從中咀嚼各種喜怒哀樂甚至無奈的滋味 雖然偶爾也有忍不住爆衝，甚至被銃康的時候 但她的眼神越來越堅定，也越來越明白自己的使命 還越來越有辦法跟白範頂嘴 2. 走下神壇的法醫白範 https://i.imgur.com/fh7j3TI.jpg 上一季的白範，因為過去的傷心事把自己壓抑在那間小小的辦公室裡 這位獨居老人(無誤)平常只顧驗屍，其他什麼都不理 獨來獨往的結果，只有胖胖跟秀妍兩位( 社工 )同事會關心他吃飯沒 上季末，白範心中那道傷口透過一個特別的方式總算結痂 雖然不免留下疤痕，卻無需擔心再破裂出血 這一季，越來越多人走進白範的空間(家or辦公室)裡 雖然他仍一臉嫌棄，也會離得遠遠的假裝不參與其中 但他不再只是一個人孤單寂寞冷待在裡頭 也更願意將他對身旁這群同事的信任或重視表現出來 秀妍女兒書賢被綁架那段，東部支檢X國科搜X警方的群策群力，發揮到極致 3. 帥到掉渣的都知寒檢察官 https://i.imgur.com/Qf6oEYL.jpg 都檢上季末接受很煩的姜檢的首席位置，本以為又是個不好相處的咖 結果根本不是啊 都檢經驗老道，成熟又不躁進，很多事情看在眼裡卻不說破 說話語調並非很有磁性的鏗鏘有力 但他就是輕輕、柔柔、慢慢地，面不改色甚至可以笑笑地說出殺氣十足的話 雖然最後差點領便當，但讓他活下來，他就不會只這樣活著 4. 陰柔、貌美、神祕的天才張哲醫生 https://i.imgur.com/Hgiz0Wr.jpg 這季一開始，我就在想他是要來跟白範搶生意？還是要來跟殷檢LOVE LINE 最後，以上皆非 戴眼鏡的張哲，專業聰明帥氣又溫柔 不戴眼鏡的Dr. K，冷靜狠毒又很可憐 他的童年有過太多傷痛及欺騙，最後卻無法得到救贖反而淪為被利用的殺人工具 曾經，那位販毒的黑道大哥是唯一對他好的人 將來，不管是Dr.K活下來還是合二為一，相信他能夠助都檢一臂之力 最終也希望他能得到真正的救贖 5. 團隊值越來越高的國科搜X東部支檢 https://i.imgur.com/1zjVxWh.jpg https://i.imgur.com/G9KHO9r.jpg 這季不管那個辦公室都很有愛 楊科長對都檢如妻子般的不離不棄 姜科長與美好小姐對殷檢如父母般的愛護支持 胖胖及秀妍對白範如對獨居老人般的關心照顧 We are family 連以前老找白範碴，結果反被氣得半死的馬科長，也沒上一季那樣礙眼 因為還有更礙眼的 6. 案件的搜查縝密度跟故事性 真要說，印象最深還是夫妻同時出車禍那件，因為編劇有看新聞XDD 本案還出現日日劇畫風的遺產爭奪 古典推理小說三大要件 whodunit whydunit howdunit 國科搜鑑識單位負責後兩者，再將報告pass給檢警找出第一位 我很喜歡這部不只是查案，而是能在不同角度演繹出各種面向 有的案件令人不勝唏噓，有的結果卻很溫暖 真相雖然只有一個，然而真相背後卻有更多不一樣的故事 同時，也沒有故意造神的企圖 白範再神，也要有其他人的證據鏈支持 殷檢/都檢再聰慧，仍然需要各單位協助 沒有誰靠自己就能破案，這是team work的成果 BUT 還是忍不住想說一下 連接S1和S2也許還有S3的吳萬尚，就算你去阿斯達很忙無暇分身，但S2末也太容易被抓到 吧 還有 沒有最煩只有更煩 的新來葛部長 https://i.imgur.com/5QvuaBq.jpg 怎麼沒人趁他洋洋得意拿獎後摔倒時踢他兩腳 想到下一季還有他，而且只剩下殷檢在，不知道補來的又會是什麼咖 就很想把他的臉塗黑XDD 以上 大家期待第三季應該有吧MBC 。推推推 很喜歡第二季。S2好看推！萬石叔惡役演夠了就快回歸！。吳萬石在這部真的很帥，洗刷了以前我覺得他不帥的錯覺XD。老葛就是個搞笑咖 S3怎麼還沒出啊。吳萬石這季真的很帥！ 葛部長搞笑但我真心討厭他。找萬石叔演趙卡車根本太看不起他了。推推,期待第三季，只是我看魯敏宇都去燙卷卷頭了XD。關懷獨居老人XD 現在大家已經不把白範放在眼裡了，硬闖他。家趕也趕不走XD。第二季真的很不錯。是應該關懷一下獨居老人啊哈哈哈哈。關懷獨居老人，大家都有責。第2季比第1季好很多。闖白範家，雖然他口頭上一直唸，也沒真的趕人阿。白範10年前是暖男啊！。第一季大家都在磨合,拍得也很趕,沒那麼差啦其實。看到馬。科長,還有點轉不來,不是被吊死了嗎？。被吊死是隔壁棚XD。被吊死不是今年的事嗎？。推檢法2!!真的好看。你放的圖,馬科長還在最上面。被吊死是主角蹺腳坐輪椅那部...。我知道是如實陳述。白範：不要寫小說了XD。每次看到胖胖都只會想到熱血司祭的耀漢 XD。推推！想看第三季啦。推檢法2~都檢一集比一集帥! 第3季快來啊~。敲碗S3!! 想念毒舌白範了。Lag已久，衝完1，正要追2。推檢法2超好看的啦！！張哲的加入完全是亮點！！。S2比S1好很多，而且一定要推張哲！！！。因為S2有滿滿的萬石大叔啊。都檢第1季就來啦。檢法推！！。S1都檢比較油,S2太正經,正經到擔心會領便當。真的好看 期待3。吳萬石當年可是有鄉下版的Eric稱號呢XD想看第三季張。哲跟都檢合體打怪啊。小聲問...鄉下版ERIC是什麼意思啊？@@。哈哈 我覺得有像！都檢帥！。真的沒看第一季我第二季也是看得很開心，看到大家都說不用。補第一季也覺得太棒了哈哈哈，希望有第三季啦，我很期待張。哲*Dr.K耶～。超好看！先看2再回頭看1，都很愛！希望3快出啊。都檢超帥。都檢就S1最後四集登場。都檢S1出場本以為是個不好相處的老油條，不過他人很好。都檢只是日夜操勞勤奮工作所以頭髮油（不是）。吳萬石在葡萄園之戀時被稱為鄉下版Eric(文晸赫)後來。在最強七迂還演過Eric的童演的老爸  https://imgur.co。m/t40Qfie。r大的意思是，都檢忙到沒時間洗頭這樣嗎？(並不是)。補圖  https://imgur.com/t40Qfie。鄉下Eric XDDDDDD 好喜歡萬叔喔喔喔。演員本人就是個大媽！。當年超迷葡萄園的萬石兄啊> <。以前剛開始看葡萄園我也覺得這男一好不男一，但看到。最後我也喜歡了，這就是萬叔的魅力XD。S2結尾時，每個人拍照都一直比3，期待S3好久了，不知。道今年看不看的到XD。想看3