千萬，千萬，千萬要相信網友們說的話 絕對，記得，絕對要休假日再點開看 真的，真的，真的停不下來 禮拜二開始看，禮拜四就追完 劇中的每個人都在為守護自己重要的人事物努力，我也想守護我的肝呀、眼睛啊.... 可是全面失守 不僅如此，午休時間也全部拿來追劇，我只能說，下午上班的時候，很累、非常累、無敵 累 所以奉勸各位，請小心點開本片，記得不要以為自己有絕佳的自制力，不你沒有，前車之 鑑在此..... 因為你會不小心被白團長圈粉，不小心被白團長用他完美的簡報能力給說服，不小心看到 半夜還停不下來 完美的簡報就是能夠說法原本沒有意願的人認同，果然，不愧是白團長，看他抱著小孩終 於哭著想要卸下身上枷鎖，對著前妻說想要笑著去生活，終於弟弟走出陰霾，他也沒有繼 續在雨中淋雨，最後成功賣出球隊，回來和球團行政人員的慶祝，從工作機器變成會微笑 的團長，真好，即使沒有人守護團長，但是從來都沒有守護成功的人，終於成功守護住想 守護的，是多麼美好 你也會不小心被姜斗基這個明明是聲樂家卻將王牌投手演的正直認真又帥氣給吸引，以為 他本來就是棒球選手 從他大聲的說， “感謝您送我回dreams ” “就算我不失分，我們隊也要得分，我才能當勝利投手” 就被這個角色吸引，明明一板 一眼的，怎麼就是這麼充滿魅力呀，對著白團長說沒有解開誤會是我的問題，一直將林東 奎當成要好的朋友，對著他說要坦坦蕩蕩的打球，不要老是想歪主意XDD，認真的男人就 是帥 即使林東奎這個角色真的無比中二，後期整個被完全大洗白，前期討人厭，但是還是會被 認真練球的他吸引，而且是個以為被朋友討厭就會開始耍彆扭，然後被朋友一番開解，立 刻就放下所有刺和防衛，坦坦蕩蕩要站在球場上，出乎意料的蠻可愛，而且被踢出去成長 ，然後長大了被撿回來，白團（媽）長（媽）真的是用心良苦呀 “林東奎，你想在Dreams退役嗎？” 不止林東奎很開心，觀眾我們也很開心，大概只有那個要簽名的小弟弟不開心了吧XDDD 而且還會被陽光男孩劉敏鎬選手吸引，他真的好可愛，這麼可以一直這麼可愛，在球場上 成長的時候怎麼那麼帥 “這是好不容易投出的球被打到，以後他的球會被很多人打到” 這句話好動聽，因為一直擔心這小傻瓜，看到這個小傻瓜終於振作，這些行政團的大叔阿 姨們露出姨母般的微笑，真的好棒 那一刻的劉選手，投球史無前例的安定，帥氣 https://i.imgur.com/g08amEy.jpg https://i.imgur.com/5sVVk5J.jpg https://i.imgur.com/4OdIOn3.jpg https://i.imgur.com/DEmgiS5.jpg https://i.imgur.com/XmbfW3I.jpg https://i.imgur.com/mbQLKib.jpg https://i.imgur.com/OXyD3Zt.jpg https://i.imgur.com/mtxVOgw.jpg https://i.imgur.com/YtaFpSs.jpg 還有會被一不小心就爆發然後搬回一堆錢的營銷組長、超有charisma的戰略分析組長，不 小心就能給你報很多黑料的宣傳組長，以及簽約達人營運組長、家裡有地不是空降兵的組 員，不小心就被這些人通通圈粉 真的是一部非常溫暖又迷人的好戲，好久沒有看到劇本如此強大的好戲，雖然是很普通的 運動題材，過程更沒有任何的男女愛恨情感，更沒有半分狗血矯情，只有很多甘草人物很 務實很貼近你我心靈的劇情，大概就是這麼簡單，但是卻充滿希望和溫暖，所以更加吸引 人 不過，劇情真的非常非常精彩，不是那種讓你喘不過氣的想迫切看下去，是劇情發展讓你 不知不覺的無法自拔的點點點下一集，奇怪，也不是劇情緊湊讓人喘不過氣，但是，就是 說不上來，就是很想繼續看下去 所以對比前面的精彩，最後團長開放性的結局，有點令人可惜 白承洙團長，Dreams 需要你 然後記得不要上班日的晚上點開看，會很可怕 有毒，超級有毒 特別的讓人想要相信他，不愧為團長 B大，同好啊，404真的很好看很有戲劇張力呀~ 我是中間爆哭，黑道女人和志摩的夥伴、伊吹的老師，後面超級好哭的...... 而且還嚴重爆肝 [email protected] @ 這部戲追on檔，想想都覺得可怕.... 沒錯，惡之花的朴慶春這部戲是認真的球探組長，超級反差的啦。金牌必推啊!!。南宮珉有毒，每部都很驚人。另外女主跟布拉姆斯造型差很多XD。白團長講話那個調調真的超愛。上次看到有人留言隔天想請假繼續看完全贊成XDD。https://youtu.be/n8c-pV0r1ho。金牌救援是南宮的劇中我最喜歡的一部！。也許是我本身就有關注職棒,所以看了特別有感～～。南宮真的是變色龍演員啊！演什麼像什麼。最愛白團長用軟軟的語調來嗆人了。真的是一集接一集，當初每週都在期待逆轉。最愛白團長，南宮珉真的有毒。金牌救援真的好看！！！目前在金科長中～。真的看了停不下來。晚上看真的會不想睡覺想全部看完XD。金牌真的大推。白團長不只救了球團啊 也救了編劇 本來沒人想拍這部。是他主動聯繫希望可以擔任主角才順利拍成。推金牌救援，打開真的停不下來，好看。推金牌救援 無意間點開 真的很好看。大推金牌和白團長。大推金牌救援。金牌救援超好看，白團長一生推！。相見恨晚齁XD。我也是ㄧ點開停不下來，午餐的時候放給全家看，全家。也停不下來。剛剛看完最後一集，真的停不下來啊XD。這就是要一口氣看完才爽，斷了要重新入戲。當初也是先養劇再一口氣看完bb。大推金牌救援 ，今年最好看的戲。我也好愛姜斗基。然後姜斗基就去殭屍偵探當獸醫了XD。推金牌救援，出呼意料的好看！。真的停不下來 節奏超恐怖。大推金牌救援，超好看。我也超愛白團長軟軟的語調XD。本來沒有要看這本, 還好有給機會, 看一集就愛上XD。跟日劇MIU404一樣，一看就欲罷不能XD，每天都沉浸在。追劇的幸福中 :)。大推金牌救援。超級喜歡金牌救援 沒有沒看棒球的都會被吸引。真的好看。金牌推 還有強悍的恩斌！。這部節奏很讚 真的會停不下來。有金牌有推！！！。今年最好看的一部。妳也有看MIU404? 第一集爆哭，想說應該不會每集都。哭，沒想到還是都哭得很慘，Xd 看來我的胃口就是哭。到沒辦法。MIU404很紅啊，我也覺得很棒。金牌救援必推！！。恭喜金牌又再度擄獲一隻睡眠不足的熊貓XD。金牌救援真的很吸引人 真無法想像追on檔的到底等待多痛苦。我就是看on檔的時候追的，還歷經停播的日子，每週都等待。這部的精彩故事，看得津津有味。投手教練跟首席助教在別的戲都是討厭的反派，結果最後在。這部都成了用自己的方式關心選手的好人，覺得有種反差的。帥。推。大推金牌救援～。推金牌救援  也是一看就停不下來要直接看到結局才行!。金牌救援一生推！白團長一生推！。白團長賽高。也推MIU404 !!。推 真的看了會停不下來。金牌救援一生推！白團長一生推！。這部真的好看。推這部~! (對我來說，是今年度佳作^^。團長～～～～～～～～。不熬夜的我 ，當初為了這齣追到四點！！！。看到有看MIU404的同好就開心，可以看好劇真的是很。幸福的事。金牌救援真的是神劇，看完還爬了很多文補充棒球知識XD。真的要小心點閱。笑翻偷推404。這部真的很莫名其妙 是我第一部一直往下一集按的...。好險那時還是學生沒差。金牌救援就是要推！。樓上m大我已經明著在推404了 :)。這部真的停不下來都在熬夜看啊～。推 白團長94帥！！。這真的是一看就停不下來！絕對不能在上班日看。什麼時候第二季。希望有第二季+1+1+1+1。金牌必推。金牌必推，難得會想一次追完的片。南老公演什麼都會被陷進去。再推。金牌必推！！真的超好看。這部我原本在第一集卡關好幾次追不下去。不過第一集吞進。去後，直接連續二刷全劇。。這部真的很好看 必推。金牌推啊～今年愛劇之一，很喜歡看白團長跟權常務相愛。相殺，在知道姜斗基本人原來不是打棒球也超意外XD。金牌必推~~。身為棒球迷只能說這部有太多點讓人可以帶入了!!!!!。哈哈 我怎麼比較建議休假日點 不然非休假日點 隔天要上。班更慘啊。覺得這部沒有愛情線好可惜，男女主我都很喜歡的說。這部太好看了 好想再看白團長拯救別的體育項目XD。推。南宮珉這人的演技有毒 讓人會一直想再看其他作品