https://bit.ly/3buJEZw 最近真的無聊到爆炸，看running man 的時候，每次林秀香擔任嘉賓，主持人都會加一句江 南美人 所以從某平臺看了這部 我的ID是江南美人 本來不太看韓劇，想說 可能看兩集我就會放棄了 沒想到一路看到劇終，還意猶未盡 搜尋了一下林秀香，發現她最近的作品 優雅的家也很好看，可惜我看的平臺沒有（沮喪 ） 江南美人這部劇一開始講的好像是一個自幼因為長相飽受霸凌的小女孩，長大之後整形變美 女的故事 可是到後期，轉變成內心其實比外表重要的多（可是她如果沒整，男主還會愛上她嗎？） 心機深重的女二，男主角那個政治老爸 好像都在最後直接洗白 唯一沒洗白的只有臭拖把學長了 不過，韓國的女生真的睡覺都帶著妝嗎？ 每次女角在床上醒來都是畫著全妝，眼睛打開長長的睫毛抖啊抖，都害我很出戲QQ 希望有機會我能看優雅的家就是了 有其他類似 三流之路，江南美人 這樣的青春愛情劇能推薦我嗎？ 。青春校園劇 舉重妖精金福珠、go back。優雅的家還不錯...霸氣的林秀香。如果是要求薦　請換文章分類唷！！！！。台灣偶像劇起床也全妝啊XDDD。戲劇難免失真哈哈 都有妝  很喜歡江南美人，編劇有把。漫畫重要的精神傳達出來，讓有類似經歷的人看了很有。共鳴，秀香演技很好。ATEEN 請回答系列 18歲的瞬間 偶然發現的一天。帶妝睡覺不會吧..戲劇好看需要...。這部我有點看不下去 覺得女1只會眼睛睜大大的 一號表情。看了前2集 江南美人沒有很喜歡 覺得周圍的人過份強調女。主的漂亮。我記得車銀優是高中就暗戀她了吧 秀香那個打節拍的腳。…。優雅的家line tv有（畫質普通），狗血時裝劇。我也是最近重溫了這套～啊～好看～而且想再看其他春。青校園劇。新妓生院，如果喜歡秀香可以看看。。friday影音可以免費看優雅的家喔～。請回答系列+1。男主角演技很可惜 漫畫是非常有魅力的人。青春愛情劇的話蠻推playlist他們的各種系列。不是高中，他們是國中同學，車銀優後來有轉學，他是在OT。的時候暗戀美來的。偶然發現的一天。優雅的家 不錯 但男主可以略過 劇情各種超展開哈哈~~。林秀香越看越討喜。青春時代 第一季 撐完第一集 會欲罷不能!!!。十三已三十。十三三十很甜。GO BACK夫妻、操心、戀愛請響鈴、復仇筆記、18歲的瞬間。秀香的話 美秋里或我獨自生活? XD。學校2015。韓國好多霸淩的題材，可是社會情況都沒改善。推～喜歡的話請響鈴。這齣當年陪著我做月子。@wewemayday5 剛剛還想了一下「當年陪我坐月子」是。哪一部戲XD。優雅的家看林秀香飆戲很過癮，唯一美中不足的是男主角..。.