天啊真的快瘋了這句話出自尹世理之口，誰叫她先講狠話把人給趕跑，然後才在 大雪中擔心對方病體，進退兩難不知如何是好。 但我覺得這句話也是追劇的我的寫照。也才短短八集的戲而已，我卻異常投入，上班時如 果有空就滑滑手機，看有沒有什麼新消息，下班後就是上網找心得文，或者重複看喜歡的 片段，不然就是循環播放OST，明明完全不懂韓語，但已經在考慮是不是該以空耳的方式 把Flower學起來 啊快瘋了XD 又刷了一遍第八集，突然覺得若這齣戲只有八集，那麼本集確實就是完結篇，而且結得好 完整。最後的槍聲若當成是世理的死訊，那麼本齣戲就是北韓的軍官愛上了南韓的大小姐 ，兩人苦戀，但不幸女方死亡，男方後半生抱著巨大的遺憾度日。若不當成死訊，那便是 開放式結局，留待觀眾自己天馬行空，任意揮灑幸好，後頭還有八集可看，且應該是 HE，真是幸好 從最後一幕正赫的落淚，以及預告中他和父親攤牌時的落淚，玄彬似乎習慣性左眼先掉淚 ，所以拍這種鏡頭，理所當然露出左側臉。當然，他臉部的線條無懈可擊，露哪一邊都沒 差，我只是因為多看了幾次這個鏡頭，就有了這種無聊的感想。 我是來接妳的，覺得妳可能在等我。如果換個浮誇的男人講這句話，我大概會回敬他 一句：吃屎吧你，少自作多情了但因為是正赫講的，完全沒有問題，只覺得好深情 而已。劇裡世理本來就經常在等正赫，住在正赫家時，等到正赫為她送來民生用品。被趙 卡車（XD）用槍指著頭時，等到正赫從平壤飛車救未婚妻。在市集迷路，等到正赫帶 著香氛蠟燭來找她。在大佐夫人家聯誼，等著正赫來接回家。正赫送未婚妻回平壤，一夜 未睡，等他回來。遇上卡車部隊攔路，等到正赫來救人。世理是這樣的依賴著正赫， 正赫也自覺守護著世理，兩人的情感就在這些等待中孳生繁衍。 把周邊看到的景象告訴我，我一定可以找到妳。槍響前正赫剛好講到這裡。第一次， 他找到了掛在高高樹上的滑翔傘女孩，延續了他們的緣份。第二次，世理賭氣帶著滑翔傘 出去，也是正赫找到她，趕在保衛部抓人前救走她。第三次，世理迷失在市集中，正赫同 樣能找到她。第四次，世理被承俊拉進電梯，正赫攔住電梯。第五次，世理和承俊漫步平 壤街頭，也是正赫找到了她。第六次，開著救護車出門的正赫第一次沒找到，第二天便用 了其他方式找到承俊的家。第七次，始於一聲槍響，暫時不知道後續會是如何。結合 上一段來看，世理常在等，而正赫總能找到她，這兩人就在等與找之中纏綿覊絆 ，直到再也拆解不開。 版友們都說這齣戲的對應之處特別多，編劇真是個細節控，寫得好極了。我雖然想細寫這 些細節，但可以預知會是個極大的工程，就先擱著，有緣再說。此處先提一個小地方，徐 丹媽在正赫家熱情招呼F4，且刻意要讓大家喝醉，這時只有小弟金殷桐拒絕喝酒，他說喝 碳酸糖水就好。這根本就是被世理影響呢，那時世理壓根是自己想多喝一點，才說小弟未 滿十八，不能喝酒的。唉好老實好乖巧聽話的小朋友，好可愛啊。 再來個大大的對應之處。世理的公司叫世理的選擇，她也說自己的選擇都是對的，包 括在抓周時桌上的東西都不要，一把抓住最大的依靠她老爸（此處真的很好笑）。那 我們可以來看看，她在這八集中又做了哪些正確的選擇？一、正赫指示她正確回南韓 的路，她卻選了反方向，這其實是最大的失誤，但她卻因此收穫真愛。二、為了給正 赫輸血而誤了班機，結果換來正赫正視兩人之間的愛情。（我覺得好值）三、在保衛部 、徐丹來到醫院時，她跟承俊回家，避開了暴露的危險。四、在雪夜中開車想送正赫回家 ，避開了隔天保衛部的搜捕。五、典當承俊給的戒指換成正赫的耶誕禮物，這之後應是扳 倒趙卡車的關鍵之物。當然，與其說世理選得好，其實都是編劇的生花妙筆，但作為觀眾 的我確實覺得很有趣。 我其實早已忍不住猜想在兩人分開之後，到底要如何睹物思人？正赫可以睹的東西可多了 ，番茄苗、耶誕卡片（沒有節操的資本主義愛心）、一卡車世理的衣服（這是正赫的破產 史吧XD）、滑翔傘（緣份的開端）、相機（在瑞士的舊緣份）、手表（不知道會以何種方 式回到正赫身邊）、縫了愛心的軍服（應該會和相機放在一起，捨不得穿；是說也不適合 穿出來吧表治秀看到會笑死）、世理的證件照、初雪、燒酒蛤蜊、她坐過的腳踏車。 至於世理呢？我想了半天，好像沒有？至多就初雪、燒酒蛤蜊吧，不過，這只是物質上 的，真正讓人回味的是那段甜美中帶著苦澀的回憶，在一整天忙碌的工作之後，夜闌人靜 時獨處的世理，心中反覆咀嚼的，只會是這段美麗的回憶，以及那個她深愛的男人而已。 拉拉雜雜又寫了一篇，該收工了，我真的快瘋了，天啊 我覺得我該消停一下，到本週六前都不要看相關的東西了XDDDD 突然想到我還漏講一件事：我開了一個文件夾，專門存愛迫的相關照片XD 有道理耶就像那女病人也追BTS啊 我中了愛迫毒，很嚴重 還有竊聽員也追最新韓劇，不過他是用聽的廣播劇XD 我都用真人CP濾鏡，看兩人打情罵俏的訪談XDDD 真的，超希望世理把正赫打包回南韓 正赫就是很值得信賴，他說什麼我都信XD 真的很美，所以我都看得開心又滿足 真的，正赫寵妻無極限 哈哈哈超級有道理，趕快脫北啊 這個男人一直都好尊重世理說 我也好喜歡世理在正赫病床前的獨白 世理的選擇真的像大女主戲，不然我本來覺得世理的選擇也很不錯 Y版友讓我想起版上之前有一篇討論玄彬挑劇本的文章 結論就是該避開爾字，真的笑死我XDDDDDDD 好歹也是二把手唯一剩下的兒子，世理喜歡什麼他都能買，沒在怕的XD 而且正赫本人根本不打扮，把錢全花在老婆身上就對了 握手同一個杯子的事我也有發現XD 趙卡車XDDD 這套好看（那時正赫還是優雅帥氣的鋼琴王子，好懷念） 就是可愛的bug啊XD 正赫幫世理買東西的風格不就那樣：通通包起來XDDD 所以是一次買很多套沒錯XDDD 徐丹和正赫如果結婚會很可怕就是，感覺正赫對她完全沒熱情 太可愛了 這不就是世理縫在正赫軍服上那個愛心 世理的性格很適合正赫 我只覺得很漂亮雅致而已，原來這麼有講究 迫病XDDD 大媽的生活樂趣之一，寵歐巴 舉手，我也是 謝謝分享，配上畫面真的太美了，而且歌詞很像世理的心聲 表面上鋼鐵直男，啥都不懂，但實際上溫暖又善良，超深情的。天啊！我也真的快瘋了！你完全寫出我的心情和行為，。上班下班都在滑手機看各個片段和心得文！你寫得真。棒。。這樣結局會暴動啦XD 韓網也都在求一定要HE哈哈。上班有空就滑手機看消息+1 感謝各位大大寫心得文!!。(望梅止渴的概念XD) 原po找出好多呼應的點～～。每天都快瘋了 想到甜的劇情會忍不住笑出來XDD。天啊！這個心得寫得太好了，看到文字都想到畫面了!現在狂。聽ost中!。北韓F4忙內喝果汁不喝酒很可愛+1 有聽世理姊姊的話。我也是，不知道看了多少遍了。推你算出正赫找了世理幾次XD 第八集如果就這樣當結局的。話大家會暴動吧！ 真不希望結尾會像阿爾一樣看完會有我。到底看了啥的那種感想 @@。這部因為女主沒有看，所以不推嗎？。上班狂滑手機看消息，回家回放各種片段+1。表治秀笑死好有畫面 哈哈哈哈。注意到F4忙內不喝酒+1 有點萌XD。第二段我也是！！！真的快瘋了！！看完版友心得文又會想。重看一次XD。上班狂滑手機看消息，回家回放各種片段+1。還有金舟墨該不會偷追韓綜吧，不然怎麼流行語他都會翻譯XD。真的快瘋了！今天怎麼才星期三？？。原來大家都中毒了!真的很好看!。舟墨都不知道自己身邊上演的是目前最熱門的韓劇XDD。D。真的瘋了 一天可以看好幾遍採訪。原po寫的太好了！愛妳～拜託繼續寫切拜～我也猛然發現flower。我在KKBOX 已經回放了超過兩百次（嚇！）果然中毒很深。好想快點看下一集。真的瘋了+1 哦不～～～。這種結局我可能會罵髒話。趙卡車、愛心軍服、破產史之世理衣櫃，好有畫面，我真。的會笑屎XD。真的快瘋了+1~一直找報導找路透找心得文！！！。如果本週這兩集正赫世理都見不到面，然後又接著停播一。週，我真的會發瘋  是說為什麼過年那週要停播啊？。韓國電視劇好像過年都會停播，收視率有差。。希望這週一集馬上讓他們見到面!!。真的快瘋了（吶喊～。原po的心得好有趣 趙卡車XDDDD。世理把正赫帶回南韓就好了，不需要睹物思人XD。切拜兩人只要分開一集就好。看到正赫說(我是來接妳的，覺得妳可能在等我)，太會了。，那個臉配那台詞，深情男主最高等級範本，大概就是這。款了。心得文推！週六還好久呀。這部的台詞跟前後呼應細節都處理的很美。玄彬說他挑戲的原則都是先看台詞，朴編劇在這部有拿出。水準！。推正赫的破產史XDDD。推隨感寫太好了 推正赫是世上絕種的稀有好男人QvQ。正赫唯一的缺點大概只有身在北韓了，所以...正赫脫北吧（。誤）。等劇的時候就超級喜歡看心得 大家一起等待的感覺真好。覺得你可能在等我這句話真的是心空的不要不要的！！也。沒有很狗血的說你跟我走，完全是很尊重世理的態度問說。是真心的嗎？好深情啊！。片名也可以叫「世理的選擇」了哈。世理在病床前祈禱正赫醒來時那段口白，我整個人都不好了Q。Q。真正為正赫付出了不求回報的愛，恐怕是世理人生第一次這。麼做。推算了正赫找世理幾次XD。片名應該改成世理的選擇+1。趙卡車XDDD 哈哈哈 推心得。可是(世理的選擇)太像大女主戲的片名了。愛的迫降劇名好記 之前玄彬前兩部片名太長 沒一次記對@@。破產史XDD正赫是低調炫富吧。怎麼才星期四QQ幸好有大家的好文讓等待時間不會太。難熬，話說我已經重覆看到發現世理跟正赫用同一個。杯子喝水哦>\\\<。覺得正赫買的很開心，買給世理的衣服應該都是他喜歡。的風格，根本是老婆養成記。哪裡用同一個杯子喝水？。這部真的讓人陷在坑底，每天都好期待週末播出日的到來！。第三集，正赫從趙卡車槍下救世理回家後倒了一杯水。讓她冷靜一下，跟第八集世理帶正赫回家倒水給他吃。藥時的杯子，比對後是同一個，是說我看這麼細是要。幹嘛啦XDDD。正赫在瑞士那套軍綠上衣黑褲便服超帥氣的啊！。正赫到底什麼時候去幫世理買那麼多衣服的啦XD第一次的。日用品加衣服ㄧ袋而已，要買那麼多，要常常去逛市場耶X。D。而且雖然是鄉村愛情故事，正赫幫世理買的衣服，品味都。還不錯XD整個看得很開心。都是甜甜的溫柔少女風格，對比徐丹千金氣勢風，很明顯。正赫喜歡小女人系哈哈哈！。https://tinyurl.com/srcgu3q。話說資本主義愛心竟然出周邊了XDDDDD。就像在世理身邊的正赫才會笑，徐丹也是只在男二身邊才會。放下矜持表露她可愛的一面。：）。韓文看不懂， 是真的出周邊 ，還是本來就有的牌子， 資。本主義愛心根本是商品置入的。杯子我也有發現+1, 大家變成細節控了XD。好想要資本主義愛心商品啊！。年底去首爾也購入了秀香的正赫蠟燭哈哈哈。真的瘋了！+1。怎麼才星期四而已QQ。只能一再重播 ～ 重播 ～。杯子是皇家哥本哈根的。覺得大家等劇等到快要愛的迫病了XD。樓上破病是台語的破病嗎？XD太好笑了。迫病。今天有路透照 完全猜不出劇情但正赫帥炸是肯定的XD。世理的伙食費也很驚人，還多了F4幾張嘴巴要養。回樓上r大：嘿啊！時間過太慢真的會迫病XD。伙食費可能還好，因為有北韓大媽們的貢品XD。還有2張2萬的電話卡XD光靠他軍人中隊長的錢應該很緊，。要挖豬公才夠養大家吧XD。他要回家前，大媽團會主動把食物甕糧食地洞補好補滿XD。愛的迫病笑死。愛的破病 XDDDDDD。原來我跟大家都一樣瘋...每天上班都在腦海裡想劇情。迫病XDDD終於撐到週末了！！再一天！！。https://youtu.be/rBX9LC4aX10。中字ost。覺得你在等我，正赫真的很會，他真的不像母胎solo呀。正赫對上世理天生選手啊XD。寫的超級棒！！！！好文推推！！！互相呼應的地方太棒了呀