劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上10點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/UigKsgR.jpg https://i.imgur.com/Y0bjMvP.jpg https://i.imgur.com/fekliyx.jpg https://i.imgur.com/D0by5au.jpg https://i.imgur.com/CsmM4rq.jpg https://i.imgur.com/fV3ompY.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ejjAdss.jpg https://i.imgur.com/6il8Lkn.jpg https://i.imgur.com/XkGY299.jpg https://i.imgur.com/NexGJFd.jpg https://i.imgur.com/H5Vu9mn.jpg https://i.imgur.com/CwxLPpW.jpg cr.tvN IG EP16預告: https://www.youtube.com/watch?v=q6rbBqqq6S0 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s https://tv.naver.com/v/9103911 https://tv.naver.com/v/9123113 https://tv.naver.com/v/9240314 https://tv.naver.com/v/9337526 https://tv.naver.com/v/9425960 https://tv.naver.com/v/9581868 https://tv.naver.com/v/9502197/list/497329 https://tv.naver.com/v/9547875/list/497329 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: My Hope 演唱者:車汝蔚 https://www.youtube.com/watch?v=2TxFREPJ9mM PART.2 歌名: 明天 演唱者:崔高恩 https://www.youtube.com/watch?v=Sb7jHMUDft8 PART.3 歌名: Faith 演唱者:娜仁 https://www.youtube.com/watch?v=XcWyvtyEVlc。請問韓國總統大選 總統候選人要跟國會議員一樣會跳競選歌。曲嗎XD。希望今天能收的好 如果有第二季原班人馬更好啊。這齣戲從開播前我就好期待，沒想到好看到最後一集。追劇。真值得。。https://tv.naver.com/v/9581868  最新花絮。漢娜拍武打戲好辛苦 身上好多擦傷 雖然一直念自己的傷口。後來又說自己是娜京不會注意那麼多傷口好可愛唷。這部男女主角的角色都是用生命在演戲阿。推！。推。推，趕快來補15集。推！正在補15集中。推推。補一下14的花絮  https://m.tv.naver.com/v/9547875。上面是吳部長最後便當的花絮。還有，花絮有兩段 https://m.tv.naver.com/v/9502197。重發  https://m.tv.naver.com/v/9502197。我上面也有補兩段花絮。我再考慮要不要看兩次XD。啊抱歉我不知道t大內文已經有花絮了。啊，我說的兩次是說直播一次和中字一次XD。什麼權？。要讓金室長開口說出VIP。要完結了！。為什麼要做這種交易。朴代理要知道為什麼會發生恐怖攻擊的真正原因。又中毒發作嗎。這個人會不會有問題啊。金室長心臟驟停？。果然有鬼。不知道幫他打什麼針。飯裡面有藥。醒來了。實在太多鬼埋伏在內部了。救護車轉向了。e大超多。跑掉了。會有直升機嗎？。追到他們了。他們怎麼不等有人來接應的時候再來抓。不會跳下去吧。天啊！金室長一槍斃命。綁架小孩那個殺手。又是這位殺手。希望沒有第二季XD太多韓劇要追了。又被發便當。抓都抓不完。m大第二季也沒那麼快播XD ，還有很多時間。結局有機會破6嗎？。朴代理是在懷疑楊總統嗎。再回想有誰報告過恐怖攻擊？。一直再想政策嗎？XD。哇...金代理肯定不是vip了。置入手錶。夫人送武振的。是因為是你決定的，所以不會是錯的決定。你身邊還有我。要記住這一點。還有今天不是你生日是我們結婚紀念日XDDDD。武振要被罰跪了嗎XD。徐知元硬要坐在娜京旁邊。到底是誰大家都那麼緊張。是誰是誰。誰啊。金室長的律師現在青瓦臺對吧。真是韓室長啦。啊啊啊啊啊啊 真的是韓室長。崩潰。...不要啦。娜京也知道了。誤會 都是誤會TT。武振每次都能鎮定真的很厲害。韓室長難得在笑欸。有話要跟你說。希望和車室長一樣會有反轉啊。原來韓室長也知道。好緊張啊！。那個檔案資料。韓室長有那麼有錢嗎？。因為這個國家不值得擁有楊總統。每年支持率一直下降。我們國民適合統治國家？。愛到殺死他嗎 好可怕。所以才利用我完成恐怖攻擊嗎。以後我的計畫是讓你當上總統。請你做出選擇吧。好像是楊總統明明這麼為這個國家努力，但是國民卻不買單。韓室長在說甚麼啊？。所以韓室長要讓國家變成專制國家，國民才會因為害怕而聽。話。我也不知道韓室長說什麼XD。結果韓室長真的是VIP的樣子。我的意思是，韓室長那個邏輯……也太怪。韓室長根本瘋了吧XD。感覺是讓武振做出很難的選擇。是要讓武振見證即時他當上總統也不會有改變嗎。娜京也跟武振報告說內部告發人是韓室長。武振說不要走漏消息。座位上會藏什麼秘密嗎。武振為什麼有種黑化的感覺。以後我會繼續成為怪物的。我是個什麼都不怕的人。他之前沒有坐在總統的位置上過。結果我上面打的俄羅斯好像是翻譯錯誤XD。武振會隱瞞韓室長是主謀事實嗎。把新聞碎掉了....。可是覺得會有反轉耶。天啊！武振到底會做出什麼選擇。剩沒幾分鐘到底要做什麼啦。我也覺得有大反轉。不選了。嗎？。果然！！！。哇！！！武振好帥。決定公佈恐怖攻擊真兇˙。決定會克服的。總統大選會透明和什麼。幕僚們集體傻眼。車室長崩潰。結果武振悔婚。大韓民國是我們的自負心。娜京感到欣慰。黨代表說如果朴代理下來選一定會一場硬戰。朴武振帥死。他不選唉唉唉唉。自始自終的好人啊。武振不想當傀儡嗎。世界不變  我也沒有改變的想法。把韓室長逮捕。最終回推推。但我還沒失敗。武振真的好帥！我剛剛一度懷疑武振會隱瞞事實繼續選總統。這次大家要好好看好伙食  不要再讓人亂慘東西了。武振我對不起你。再度集體傻眼。車室長背叛感很大吧。為什麼這種事情是你自己決定。你忘了嗎？我只是守護代理的人。我是守護代理的人  這根本告白。錫久的眼神好強。跟著你的決定的人。變卡了。對耶還有殺手。還有幕後人。題外話  徐志源好像張棟樑哈哈。因為這部才知道原來漢娜可以這麼帥動作戲也很好。跟你約定會盡最大的努力過的幸福。我打擊好大。。因為是韓室長嗎？。武振真的真的好帥。黨代表會當選吧。是誰啊。怎麼沒公佈誰當選。武振下班。武振以前菜鳥的樣子超可愛的啊。大家要送武振。大家都很愛武振。那武振之後要回去當老師了嗎？。還是會當秘書長。武振不選總統他不會損失什麼,是國家的損失。換人開車了。我要告白一件事情。難道你被學校開除了嗎。我有要說的事情。我沒有帶帳篷。什麼膩了。原來是沒帶帳篷，感謝c大。一走就是五年。放不下家人。回來就能繼續選總統啊！（誤。原來他是議員。車室長唯一pick是朴武振吧。發言人怎麼在這裡。是要組一個團隊嗎。怎麼叫他擦皮鞋啦。大家都在不同的職位上。兩個人來找他。在召集以前的夥伴了。怎麼很像要組一隊復仇者聯盟的既視感XD。平語哈哈哈哈哈。看到他們立馬有勇氣。腿超抖。輔佐官在這裡。你在青瓦臺學了什麼。大家都有勇氣了。這是政治的基本。今天播超久。他們已經是過去式了嗎。他們是怎樣   是過去式還是現在式。發言人是有機會的意思嗎。要一起去找武鎮了。車室長笑成這樣還以為你來找女朋友的。車室長真的很愛武振,眼神都是愛。我是不問三次的人。這個畫面是不是很像復仇者聯盟XD。結果停在這種相視而笑嗎XDD。這個結局收的不錯，有沒有第二季都可以。一臉會答應的表情。四個人求婚要選哪個（苦惱）（不要造謠XD）。這部編導都很棒。曳璘的IG有家族照XD。https://www.instagram.com/p/B1YtKXpnZ3k/。朴氏夫婦中間是導演嗎？要不然怎麼分開坐。好好看啊！。從武振公佈恐怖攻擊真兇開始就覺得收的很好了XD 也許現。實不是這樣但能看到主角實現正義真的很感人。第一次因為被雷不想看中字了TT 是我活該。w大live文就是可以盡情爆雷的地方XD。我是因為安心所以明天再補,告白一下武振你真的太帥了。我不要看中字，大家晚安。難怪大家都對你死心塌地的愛你跟隨你XD。大家都被韓室長傷透心了嗎？。所以只有我滿意這部結局嗎XD。我實在很喜歡韓室長。我看你的推文有感受到怒氣XD。@tcchenk 還是謝謝你開live文~~~不知道看幾篇了。腐敗的政局開不出美麗的花。之前韓室長和車室長在涼亭談話的時候就很可疑了，一直說。武振不可能出來選總統。所以朴代行不選也是對的，讓選民好好反省，但是看起來政。治人物沒有反省的意思，模樣還是很醜陋。真的被傷透 雖然有猜到走向...啊啊啊啊。先保留 哪天想起再看嘿嗚嗚嗚。朴代也算給國民一個自省的機會。w大（拍拍。本集重點就是朴代理和韓室長的對話。還有最後大家邀請朴代理加入復仇者聯盟（很煩。有第二季嗎?。s大結局給我的感覺是停在這一季也可以，繼續第二季也有可。能，這個回答會不會很廢話XD。再回頭看韓室長，真的從頭到尾都演很好..。韓室長不是被大家懷疑隆恩久了嗎XD。懷疑很久。結局很棒 讓人覺得有第二季也不錯 沒有也很完美的結。束。嗚嗚嗚超級好看的啦！！！最後一集哭三次。我一直都懷疑韓室長，但在15集後半他要加入武振的陣營。時開始想相信他，結果被打臉，但很喜歡這結局。雖然看到武振碎紙的時候一度感到崩潰，但還是期待記者。會有反轉，果然武振還是選擇誠實。只可惜車室長被悔婚。車室長最後說什麼不問第三次那句，大家可以觀察鄭秘書。的表情XD。http://i.imgur.com/rvzbjlI.jpg。武振的下班路QAQ。回想片段開始默默落淚。我有看到鄭秘書的表情XD。我覺得金南旭最後穿的衣服好帥啊。其實我很生氣韓周勝這個陰險的老狐狸欸!他的沉穩權謀令人。可憎!。因為陽前總統的失敗他想教訓老百姓而用恐攻的方式恫嚇人。民，就犧牲了那批國會議事堂的菁英!包括他的老戰友楊總統。根本是種不肯面對自己失敗的激烈分子，怨恨轉嫁他人!。补武振帥爆了！我好想選他當總統啊～～～～～。他有什麼臉指責朴代是恐攻的共犯一分子!!!那是他設計朴武。哈哈哈我也轉回去看秘書官表情XD。振，逼著他一步一步踏上他設下的圈套!。朴武振根本是個無辜被牽拖的受害者，在不知情的狀況下替。國家收拾這場爛攤子，韓周勝這段時間只有冷眼旁觀，直到。朴代用自己的信念跟韌性走出這條困境，也感動了他!。我倒是沒有很生氣，他的一整套說詞只讓我覺得他病了，。也不算是指責吧我覺得他是想動搖武振，他一直說武振不。會想讓自己的人生留下污點，但武振的選擇總是超出他的。預想，真的不揭發他才是武振人生真正的污點。韓周勝卻用這個潑糞水的方式，把漸入佳境的朴代拖回自己。挖出來的糞坑，讓潔身自愛、不願讓團隊與人民再次陷入恐。攻的陰謀裡，讓朴代放棄參選，真的讓身為朴代信徒子民的。我(咦?你哪國?!XDDD)很生氣!XD。e大真的很生氣XD。雖然是韓室長不意外。但動機邏輯有點…牽強欸…。朴代放棄參選的選擇是真的想撫慰無辜的老百姓，不要再製。話說我也要加入朴代信徒子民哈哈。造更多謎團爭議糾紛口舌，餵食飢餓的媒體，他有他寬容的。的性情，而政治真的不是他的興趣，只是不得不的責任，跟。車室長殷切的情意給予回報!XDDD。但是在60天的假想國裡，朴代沒出來選，真的是人民的損失!。朴代太帥了！！跪求第二季～～～拍得好好！。其實看到吳榮碩死的時候我有想說朴代是不是會反悔，畢。竟是吳當代理總統這個導火線讓朴代下定決心回應車室長。XD。沒出來選真的是損失+1。所以我才說朴代真的是因為身邊不得不的命運推著讓他擔當。下去啊!。但是他後來有改變想法吧，要解決懸浮微粒是要靠政治啊。30天後總統大選我絕對不選韓不選果不選菜不選蚵仔煎....。去組蒲瓜黨好了!XDDDD。選朴代，好想投給他哈哈。老婆家人真的鬆口氣!XD。嗚嗚我不能接受，還我韓室長來（明明第一集的時候有說。楊總統是最重要的）。含淚看完結局收的很好，感恩導演沒把誰當選拍出來（不然。更惆悵），最後車室長找大家去找朴代既感人又充滿希望。～～。為什麼是韓室長啦嗚嗚（自行塞入青瓦台路人替代），把。我之前的感動還來Q_Q。希望有第二季。啊我看完既難過惆悵又感動啊~。一直希望不是韓室長，雖然覺得他嫌疑很大，沒想到真的。是他嗚嗚嗚。可是韓室長的動機邏輯真的很奇怪啊！。N大我也覺得啊，那之前韓室長喝酒懷念楊總統是哪招啊？。總之我太難過了不能接受T_T。覺得這部真的好看 不用交代VIP到底是誰 也可以收的感。人 由狙擊手在機場講日文和娜京靈前獻花講的那段 我。怎麼覺得有點暗示可能是日本人XDD   看到發言人路邊連。署反歧視法 想到如果總統是伊代表(雖然沒演出來是誰)。但為了政治計算還是不會立法QQ。韓室長是共犯但不是VIP吧? 所以VIP是故意不講明某號人物嗎?。最後好人還是沒有獲勝啊啊啊。殺手講電話是用日文 代表背後有他國介入?。如果有第二季韓一定不是最終大魔王。殺手有歸化日本 也可能是伏筆吧。韓室長不是vip 只是青瓦台共犯。韓室長只是內部共犯而已吧 不是最終魔王。那個太役最後不是還有跟別人通話。這部從頭到尾都沒有讓我失望  感人QQ。埋了好像會出第2季的伏筆0.0  VIP到底是誰阿。這樣收尾  還滿好的  沒出第2季  結尾也不錯  有就繼續看。這齣結局了哦......還沒看到李浚赫的部分就棄了XD。雖然總統誰贏沒拍出來，但我很希望是殷代表。她真的很不。錯！。尹燦景代表。嗚嗚好不捨啊！好喜歡劇裡的每個角色！。韓室長對楊總統的愛 不下三弟呀QQ。尹代表真的蠻棒的 有為國為民的心也有政治手腕。韓室長真的厲害啊 眼神都能感覺出他絕不後悔...。最後結局算棒的 如果要拍第二季希望不要像 Iris一。樣爛尾...。結局心滿意足 想看第二季！。原來他不是VIP！昨天還以為他是VIP。車室長金南旭真是有為的青年。。小儀典官他需要在懂得賞識的人旁邊才能發光。不像車車金。金自帶光芒。。當初那一槍如果把朴代打死了，就沒有戲了。vip也是心狠手。辣的。。韓室長不是vip啊，是內部共犯。我愈想愈不理解，如果最終目的是想讓朴代當總統的話，。為什麼vip之前差點把他殺了?。最終目的本來是讓吳榮碩當總統。最終回收視率破六了，首爾區還破七!。沒有要讓朴代當總統啊，只是希望在這個過渡期間有一個。什麼都不懂的人可以操控而已。懂了！VIP沒想到朴代沒死，也沒想到他答應出來參選。韓室長一開始就跟朴代說交給秘書團隊就好，車室長要支。持朴代的時候韓室長也是一直說讓他結束60天回學校。VIP只是要朴當代理讓國政正常運作，最終目標是要讓吳。榮碩當總統並在幕後操控他。韓市長是內部告密者，從一開始只要朴代乖乖的。後來應該有被朴代驚艷到，韓要救金室長，VIP要殺金滅口，。韓跟VIP最後已經出現分歧。謝謝各位解答 這樣脈絡就很清楚了。朴代最後那一抹笑容 我就當他是答應了！。殺手用日文和VIP通話，還有漢娜說不希望韓半島和平的人，。我解讀成暗示日韓情節。應該也不敢名著說日本人是最終VIP ，只能用這種讓觀眾。自己腦補的方式。我是覺得都有可能啦，VIP可能不是一個人而是一群人。重點在於韓半島自己要團結，我的解讀。這樣昨天s大和w大還會補live文嗎？以為韓室長是VIP就補。中字了XD。原來最後殺手用日文通話的才是VIP。但日本人有能力動到北韓的人嗎？。北韓那位是透過對北間諜聯繫成功的吧?。我上一集還為了朴代珍惜韓室長是唯一的清流痛哭流。涕，結果...。好期待會有第二季，想看車室長朴代的婚後生活 (誤)。@tcchenk 謝謝還記得我XD 會補啦給我療傷的時間（躺。這片真的好好看 好喜歡車市長。VIP感覺是不是一個人而是一群人+1。中段看了一直哭,心情激動。最後把VIP這個球丟到日本感覺有點故意，最近日韓關係不。是很緊張？。覺得朴代一直為了自己的信念受到好多考驗,中間真的我有。一度也再想要不乾脆妥協為了選總統算了,果然朴代太帥了。然後覺得青瓦台幕僚這工作好難,要一直接受換不同老闆 XD。最後選擇不選而公佈韓室長的時候真的很感動！果然朴代理。是好人！。結尾收得很好！喜歡這樣的團隊。。越看越上癮的一部劇。朴代最後那一抹笑容 我就當他是答應了！+1。看他在猶豫要不要去美國時 就覺得他還是想參選。車室長愛死朴代  最後那是三顧茅廬了。其實暗殺朴代那一槍是非常有算計的!朴代中槍，吳榮碩正好。剛剛任命完成順勢接代理總統；朴代沒死，吳榮碩一接手先。理下令擊斃! 對VIP而言都是他的贏面!但是看起來吳榮碩的。死跟軍事政變的失敗，VIP的劇本失控了?!。至於VIP的財力，朴代被暗殺，股市大跌，吳榮碩擊斃狙擊手。贏得民心股市又大漲，VIP只要不斷操控政局根本穩賺不賠。恭喜被毀婚後的車室長再度求復合成功（誤。朴代還沒答應呢!他只有意味不明的微笑。最後就是韓劇常出現的結尾 “相視而笑”。我想看到因為是好人而獲勝的世界-這句很打動人 QQ 劇。本寫得很好 好奇美版是怎樣拍。但聽說美版看第一季就夠  希望韓版可以有S2。我難得看到結局是相視而笑還是開放結局對我來說算收的好。的，而且難道這種結局沒被罵XD。難得。覺得結局不錯，有收尾,要第二季也可以。說真的，朴代理面對的選擇都很困難，一般人面臨同樣。狀況的話，真的很難不做出違背原則的決定，因為有這。樣正直的個性，才讓他有尋找其他更好解答的原動力，。才能一個個收服神奇寶貝(誤。一次次的妥協，到最後就會變成沒有原則了，但現實中。很多政客都是如此 ╮(╯_╰)╭。最後會覺得朴代有可能妥協是因為那個包含市民願望的影片。韓室長也拿國民的未來說服他,但真的,朴代的決定很勇敢,。很多時候未來和希望是一種讓現在的錯誤繼續著的毒藥。第二季就朴代跟尹代對決。嗚嗚豪豪看 結果竟然還是沒演出首長是誰。最後一集看韓室長的臉真的有惡魔的感覺椅Y` ;。覺得車室長好有魅力喔喔喔喔。這個劇組演員感情好好喔 好歡樂。https://imgur.com/t3yWmqG   https://imgur.com/iszWeQh。https://imgur.com/dd31C9n   https://imgur.com/wJ7xEOR。他們從1/27就開拍了的樣子，超過半年了。https://imgur.com/K5PXzdF   https://imgur.com/K3zUJKl。https://imgur.com/91qwOPi   https://imgur.com/Pge6rh0。他們是約一起看結局嗎？。原來這集播85分鐘了滿久，但還是看不夠。看著韓室長跟武振說未來他可以和年輕創造新的韓國的時候。，我還以為他是不是隔壁棚的惡魔!武振能堅持自己的原則決。定公佈事實真相真的很有勇氣！就算有經驗的政治人物也很。難抵擋這種條件的誘惑！武真的太帥了。少打年輕團隊。武振。抱歉一直打錯字。朴武振可以做出那麼多和“正確”的決定,跟他並非以政。治為業有關,他完全是以為國家服務心態在做事的,因為他。本身對政治、權力興趣不大,他“本業”應該還是科學家,。這跟以政治為職業的政治人物不同。是遇到了那些行政官們他才慢慢的知道“政治”的力量。花絮私照好可愛 覺得很像之前秘密森林劇組溫馨的感覺。XD。覺得禹記者戲份不多但也很搶眼。鄭秘書超可愛 跟車室長好搭。朴代跟秘書團隊告別那邊好好哭QQQQ 最後那ㄧ抹笑+沒出國，。我就當他答應了！記者會那邊的朴代實在太帥了啊！。就像安首席說的，見識過青瓦台，很難去做別的工作了。結尾很感動，政治清流，身在台灣時逢大選的劇迷容易共鳴。這部戲完全被孫錫久圈粉。話說最後車室長和鄭秘書交往了嗎?。朴代可能會和四人組再戰大選+VIP仍是謎-->第二季的伏筆啊!!!。滿心祈禱能有第二季，太喜歡這部劇了!。車室長鄭秘書不是默認他們在交往了嗎？XD。喔喔喔!那真的可以下班後常常一起去吃炸雞了~。劇情很多都點到為止 還有和vip說日文 那就是在閃躲了。幕後凶手要算到日本身分 那要排到第幾名去了。因為韓國與日本關係不好 就暗示日本是不妥的 因為可能。性不高。還有軍事叛變 也是在開玩笑吧 在野黨也都在耶。至於放棄競選 因為未涉入太深 真的不錯 再回頭看看現今。政治人物 沒有像朴代一樣的人 所以政治就是這樣下去了。不過朴代背後沒靠山哪來的錢選總統啊？。萬一要我也在想朴代哪來的錢選舉XD。朴代宣布放棄參選時, (如果媒體有操作好)已營造一股不管。選舉要錢 所以每個候選人都很難掙脫VIP啊!。如何就是要投給朴武振的氛圍。貸款啊XD。萬一朴代還在付貸款，真的很難有錢選舉。房貸之類的。我覺得車室長會幫他解決的啦哈哈哈。哈哈哈 有人就真的在付房貸參選啊!XD。韓國應該也有小額捐款之類的機制吧XDD。大家都很替武振擔心選舉的金錢來源。朴代只是大學教授 到時可能要靠小額捐款 募款餐會了。我願意捐款XDD。對了 李浚赫自己畫的漫畫吳榮碩。https://www.instagram.com/p/B1bA2PGphsP/。自己畫的！好厲害。https://imgur.com/NE2ZEuh  文字寫什麼不知道。我也願意捐款。支持朴代參選!我願意捐款+1。看著朴代摸著總統座位的桌邊和椅子的時候有點擔心，有點。怕他說出我真的想當上總統這句話XD 還好沒有。我也以為朴代要淪陷了！他從來沒去坐那個位子啊！。如果接受財團贊助的話就會受到牽制,所以能靠自己最好,。不然就小額捐款最有可能了！我也會捐給他的！。被孫錫久圈粉~~超喜歡他的!!。車室長說的是真的嗎？。https://i.imgur.com/Sdl1gwF.jpg。https://i.imgur.com/3RPv5Z0.jpg。https://i.imgur.com/hoS3Sb1.jpg。沒有開選舉支票，選民買帳嗎？。I hope so...。看到最後我也想到經費問題XD。秘書室的夥伴不支薪嗎。希望有第二季 角色都好棒。壞人也是。朴代跟秘書團隊告別那邊好感人。是他們一起維持這60天。的安定阿!。炸雞線終於有結果了好開心哈哈哈哈。喜歡鄭秘書，她打臉部長後頑皮的邊偷笑邊走好可愛。韓室長這條線處理的還可以，至少是很有存在感的角色。內鬼身分揭穿時比較有感，美版裡的白宮內鬼在前續劇。情的存在感太低，被揪出來時以為是新角色（噗哈哈）。朴代真的好帥喔!!!我真的也會被他收服 好想選他當總統。這收視應該很值得拍第二季吧 我真心很想看朴代選總統。然後真的上總統的時候~~~。殺手出國啦，有第二季伏筆嗎。朴代開記者會那句不管何時大韓民國都會成為你我心中的。驕傲真的往心臟重擊!呼應前面為了記者會討論半天的結。尾詞，真的覺得編劇好強。我覺得韓室長和朴代的對話其實比想像的更有後勁和沉重。韓室長可怕的地方，在於他真心認為自己想法有正當性。所以才能如此不擇手段。一開始是為了李浚赫看的，對這種政治劇沒什麼興趣，但。但看了之後才發現意外地精彩！推推推～。我也好想看看好人贏得世界的那一刻。話說有沒有人覺得演李慶杓的演員長的超級像韓市長....。每次看到都會出戲XD。\首爾發大財/。感覺有鋪第二季。以網飛合作案例看應該是會有第二季。雖然很喜歡整個團隊，但很怕第二季歪掉啊QQ我可以留在。最後這個微笑。編劇好強！！vip用隱喻日本（講日文）的方式，好厲害。這樣表示殺手是唯一可以不用透過金室長跟vip聯絡上的人。老實說，穿著北韓軍服的明海俊不代表北韓，講日文的。VIP也不見得就要代表日本官方啦。同意H大，我看的時候只覺得就是背後還有很多人，說不。定只是一個講日文的“金室長”，為什麼大家都覺得是日。本人咧～。政治風向的小動作總是愛用混淆視聽、各自表述誘導群眾聯。想!鵝毛總能變出一隻鵝了!XD。朴代就是不想玩這種遊戲才放棄競選。蛤~朴代放棄是這樣嗎？。一開始看劇情簡介真的很吸引我，補完最後一集關掉螢幕的。那種不捨跟可惜的心情滿滿的，我期待這個團隊，也希望有。第二季。。因為朴代不會希望自己的參選變成恐攻分子的把柄。朴代放棄的理由不是都有演嗎qq。其實我有點不懂為什麼朴代是恐攻的ㄧ部份，難道在恐攻前，。內應+VIP就察覺朴代是塊料？。原本的打算應該讓朴代成為比較爛的那個棄子，襯托吳部長。用的。我只是覺得他們說朴代是恐攻的一部分有點牽強。補完中字覺得收得非常完美啊!!。多希望我們也能有位清流總統.....。看完很難不成為朴代的信徒XD。想看各演員心境小細節二刷中 發現楊總統給朴代皮鞋的。時候說 「即使你現在不習慣 也很快能習慣了 我以前也。是這樣 等到長了幾次繭 鞋子變成合腳的時候 你就會變。成真正的政治人物了」 想到鏡頭常常帶到朴代的鞋子。還有最後一次他站穩腳做決策不再磨動腳時 又再一次被。劇組的用心感動QQ。那次說如果你要下總統令就要把我開除是不是韓室長意料。之外 ，是否也是那時候發現朴代也許是真料?。朴代估計會被輿論攻擊是恐攻計畫的一環當然很瞎，但不可。否認他坐直升梯佔到國家最高領導人的位置，不必經過競選。，就是倖存者的福利。人民不會理智的看待他的好運，也無。從分辨他到底有沒有跟恐攻份子勾結。如果恐攻組織利用這。點操弄選情，朴代很難置身事外。所以朴代選擇最單純的方。式，把真相公布，把權力歸還。。韓室長對於軟弱的朴代真的開除他，的確是意外啊！XD。但韓室長從不認為朴代是當總統的料，所以他一直反駁車室。長想鼓舞朴代參選，他根本失算，以為朴代不會想選總統。。其實在整個過程中韓室長一直在給朴代出課題或者說誘導，。而且朴代也確實開始向政治妥協(歧視禁止法)，vip和韓室長。可能評估覺得朴代是可以掌控或引導的，後來吳部長出問題。的時候，才果斷捨棄吳部長，決定要讓朴代成為他們的棋子。，但最後朴代選擇的結果還是遠遠超出他們的算計之外。因為太喜歡韓室長情感上仍覺得他是擔了編劇必須「找一個。內鬼」的安排才在最後一集被拱出來。。http://bit.ly/322CpTT。池珍熙也太帥～～。好好看啊QQ 60天不夠啦給我360天！敲碗第二季！。我剛剛也看到IG超帥的~。支持朴代出來酸宗痛啦！！！。好帥哦～～～酸宗痛酸宗痛！。支持池珍熙出來選總統！。我們果然是盲目的選民。哈哈哈。武振在台上不選總統那段演講太感人了。就沒想到看政治劇看到眼眶泛淚這樣。我也沒想到我看到哭，還不止哭一次。我覺得他堅決不讓兒子身世曝光那段也很感人。(而且兒子真的很帥。一直看兒子那個新耳機不是某米正要新出的降噪耳機嗎。莫名讓人感動的政治劇啊QQ。兒子很懂事讓我很感動！。看完餘韻留存很有感覺 車鄭cp可以再明顯一點嗎XD心癢癢的。車鄭在花絮也好可愛喔～～。美國版第二季開始就壞掉了，其實這邊如果沒有第二季也好。這部真的太好看了！！！！！！！！。好想看朴代選總統！！好喜歡炸雞CP XDDD。這結尾...韓室長這樣邏輯轉變太矛盾了，實在無法被說。服...雖然他們在查韓室長的時候，只因為不在場證明就。輕輕放下，有在猜是不是埋伏筆。喜歡尹代表跟車室長~。我記得之前查到韓室長下令車英鎮取消他人查閱機密的權限。這條線怎沒了。韓政治正確好想是討厭日本 真神奇。好像