直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 中字翻譯: 曹承佑bot微博 搶先看: 眾所期待曹承佑X李浚赫的重逢備感恐慌的東載? 科科科科... (46s) https://youtu.be/6I6JCYmUxbk (中字) http://t.cn/A6UHJghV EP 2 : 檢警協議攻防戰正式上演 (15s) https://youtu.be/INlnlTnk9k (30s) https://youtu.be/wvb9copVuCc (中字) http://t.cn/A6UTC4if 正在前往新上任地點的始木接到了一通電話。 因為短短一通電話，始木的目的地改成了大檢察廳。 在那裡，始木將同時面對意想不到的人物和案件。 時隔2年來到首爾的始木意識到首爾改變的不僅僅是風景... 給始木賦予的新案件會給檢警對立帶來怎樣的後果呢 劇 名 秘密森林2 官 網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 電視台 tvN 首 播 2020年8月15日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 8/15起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 李受妍(李秀妍)《LIFE》《秘密森林》 導 演 朴鉉錫《公主的男人》《任意依戀》 演 員 曹承佑《LIFE》《秘密森林》《神的禮物14天》 裴斗娜《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》《秘密森林》 田慧振《請輸入檢索詞WWW》《Misty》《不汗黨:壞傢伙們的世界》 崔武成《綠豆花》《陽光先生》《機智牢房的生活》 李浚赫《365:逆轉命運的1年》《60天，指定倖存者》《秘密森林》 尹世雅《請融化我吧》《Sky Castle》《秘密森林》 預 告 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR 長版預告: 對立的檢警兩方正義，有誰保持沉默... (1 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484196 (5 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484194 (中字) http://t.cn/A6UCm574 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD EP 2 : 檢警協議攻防戰正式上演 (15s) https://youtu.be/INlnlTnk9k (30s) https://youtu.be/wvb9copVuCc (中字) http://t.cn/A6UTC4if 花 絮 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 讀本會: https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪: (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 開播發布會: https://www.vlive.tv/video/207263 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇 照 來源: tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/stranger2/7/Board/List 8/15~16: https://imgur.com/rwzReZ0.jpg https://imgur.com/bHOUBEU.jpg https://imgur.com/QfTaR84.jpg https://imgur.com/Bq24EnH.jpg https://imgur.com/5fPmobO.jpg https://imgur.com/4A1PJyE.jpg https://imgur.com/6zhTBcE.jpg https://imgur.com/ovp6Ox5.jpg https://imgur.com/dEOaUlm.jpg https://imgur.com/IJ9IFw3.jpg https://imgur.com/w9Oi5rO.jpg https://imgur.com/aUSWxlj.jpg https://imgur.com/LnJHaRF.jpg https://imgur.com/5lXMPdM.jpg https://imgur.com/POj2hMK.jpg https://imgur.com/qq2uWgr.jpg https://imgur.com/iKLQdvr.jpg https://imgur.com/IVD01V3.jpg https://imgur.com/Bjyy9R4.jpg https://imgur.com/JDV94Pq.jpg https://imgur.com/DVBDB8I.jpg https://imgur.com/l2GUtke.jpg https://imgur.com/glJ1e1M.jpg https://imgur.com/wabT9fu.jpg https://imgur.com/aflhCNa.jpg https://imgur.com/xJA9cuy.jpg 企劃意圖 來源: 官網、曹承佑bot http://program.tving.com/tvn/stranger2/3/Contents/Html 閱讀有關氣候變化的海外報道時， 往往會先提出這種主張後再開始。 氣候變化是實實在在的，危機並不是誇大的。 嗯? 這本來就是事實? 我產生了疑問。 我國每年夏天全民都在受到夏日的折磨 到底是誰還在否認全球變暖呢? 但沒想到真的有人主張， 因氣候變化而出現的危機論是假的。 他們說所謂的溫度本來就是有變化的， 是部分科學家在用這個題讓社會產生不安感。 他們之所以這麼說是因爲如果環境限制得到強化， 企業活動或政治活動就會受到影響。 但奇怪的是， 與錢和政治無關的普通人， 也經常會覺得這些人說的是對的。 這到底是為什麼呢? 因爲疲憊了這樣說的。 因為周圍都在聊氣候變化這個話題，所以我也知道這是什麼情況， 但是長久以來也沒有解決辦法，厭煩了... 我想，為了更好的世界而前進，也是這個道理。 本以爲通過爭論會發生什麼巨大的變化， 但事實上並沒有，雖然我知道這些事情需要我們， 那只是專家的事，不是我們該做的事， 所以想要慢慢迴避的時候，偏偏這些專家每天都在吵... 這部電視劇是從警察機關和檢察機關長久以來的調查權爭論開始的， 不能輕率地從兩中選擇一個對吧? 我也不是很瞭解情況，而且這個選擇也挺危險的。 但我希望大家一定要記住， 所有的過程在停頓的那一瞬間， 會淪爲失敗的。 奔向夢想，追逐真理，爲了領悟真理而前進， 在這個過程，無論做什麼，只要做了都是努力， 但在停止的瞬間就會失敗。 向著變化前進， 就像我的腳成爲針，在盡頭繫着看不見的線不停地走一樣。 過去的一切、一針一線都是我的足跡， 用我選擇好顏色的線來縫下去， 搖搖晃晃地走着、歪斜斜地走着， 有時也會選擇方向。 寫這部電視劇的2019年， 各種改革案仍在討論中。 雖然最終不知道會下怎麼樣結論， 但希望我們能成為永不停止的眼睛和耳朵， 在極爲頑固的制度下， 我們一定能成長為健康的參與者。 在一小撮希望能勝過數百個絕望的信念下， 我希望能以參與者而不是觀望者的心態， 再次開始拍攝電視劇。 角色關係圖 圖片來源: 官網、曹承佑bot微博 http://program.tving.com/tvn/stranger2/5/Contents/Html https://imgur.com/yKV3rZB.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派 警察韓汝珍再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真 相正逐漸展開...。 角色介紹 來源: 官網 黃始木 (曹承佑 飾) https://imgur.com/2ExdcZa.jpg (37歲/檢察官) 任職大檢察廳法制團 始木與太夏部長帶領的法制團合流。雖然成為檢察官已經十年，但在都是部長級 人物的刑事法制團裏還是老么。他投入到了檢察部門堅守調查權的最前線，與站 在對立點的汝珍再次相遇。時隔兩年回到首爾的他，更加冷靜的同時，依然默默 地獨自工作。 韓汝珍 (裴斗娜 飾) https://imgur.com/ychHqBF.jpg (32歲/警監) 現任警察廳搜查救助革新團主任 雖然所屬龍山警察局，實則在警察廳工作。作為以調查權獨立為目標的搜查救 助革新團的一員，她將坐上檢警的協商桌。在檢警對立日益尖銳的情況下，汝 珍要自己推翻自己所屬的世界。她果真會毫不猶豫地採取行動嗎？ 檢察院工作人員 禹太夏 (崔武成 飾) https://imgur.com/TcHKfGv.jpg (40歲後半) 刑事法制團部長檢察官 太夏是被專門挑選，一路走菁英路線到目前的黃金地位。 在檢察機關面臨形象最差的情況下，因應大時代的要求，成為法制團負責人， 放下檢察機關的壟斷地位和權限，進行改革。雖然他手握檢察部門的雙刃劍， 但事實上他的位置並不危險。 也許是身為貴族檢察官的緣故，他的態度和語氣中透露自信。雖然不自私，但 相當的個人主義，平時看似熟稔，但內心卻懷著威權主義。 金思賢 (金榮在 飾) https://imgur.com/p0m055D.jpg (40歲中期) 國會法制司法委員會派遣委員 派遣法制司法委員會(司法委)的檢察員。 雖然被稱為走晉升路線的司法委專門委員，但由於國會議員們的委託淪為 遊說窗口的指責，決定廢除派遣制，所以派遣結束後，其地位變得不明朗。 幸運的是，他加入了大檢察廳法制團，同時兼任了一個不錯的職務。 經過種種磨難，最後成爲部長的士賢雖然常常不屑情緒僵直的始木，但是到底 是真的想幫助始木，還是為了個人利益，態度並不明確。 徐東載 (李浚赫 飾) https://imgur.com/ve8mTqE.jpg (40歲中期) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 南楊州警察署調查指揮官署的議政府地方檢察廳刑事1部任職的東載。 東載擔心萬一面臨脫掉法袍的日子到來會怎麼樣? 曾在人事考核中忍受過後輩 特任檢察官調查的他，表示:真想知道我能否晉升爲部長? 加上首都圈工作 禁止令的懲罰，變得只能在地方工作，讓人感嘆不已。但是生存意志堅強的東 載卻總能在倒塌的天空中製造出逃脫的窗口。 大檢察廳刑事法制團、東部地方檢察廳、韓喬集團都列入東載的考慮範圍，看 看在哪個地方能再度建立起政商人脈關係。 姜元哲 (朴成根 飾) https://imgur.com/oPlxtXM.jpg (50歲) 東部地方檢察廳檢察長 現任東部地方檢察廳檢察長。 從西部地方檢察廳開始，韓喬集團一家人的非法行為被東部地方檢察廳盯著， 正在對其進行不懈的追查。但是，對於除韓喬之外的其它問題，說得好聽是有 害的，嚴格來說是恰當的。因為，在必須領導整個地方檢察廳的位置上，適當 地採取了睜一隻眼閉一隻眼的方式。 不是包庇型調查，而是作為領導的責任感，正在累積靈活性。但是，他們不會 向上面發牢騷，也不會特別為了業績而向下挖。 鄭敏河 (朴知妍 飾) https://imgur.com/iDsN0lB.jpg (28歲) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 在東載底下度過整理時期的新手檢察官，還沒有完全精通業務。原來她是始木 的大學學妹，和東載真的相處得好嗎? 警察機關人員 崔炳 (田慧振 飾) https://imgur.com/0txKD8x.jpg (40歲初頭) 警察廳情報部長兼搜查救助革新團團長 崔炳既是警察廳情報部長，又是搜查救助革新團團長。 在搜查權調整中迎來有利局面的警方，組建了以警務官崔光爲團長的搜查革新 組，並一直在推進刑事訴訟法的修改。她並不無條件地擁護警察，也會認真思 考自己所從事的情報警察的危險性。 然而，她也考量到現實利益。追求出人頭地的實用主義面貌成爲巨大的原動力 ，得以登上現在的位置。 申材勇 (李海英 飾) https://imgur.com/eUskOyn.jpg (50歲出頭) 警察廳搜查局長 警察級別中排行第三的治安監。具有像職責一樣機敏、高超的政治手腕，在業 務上也有如同刀劍般俐落的一面。 韓喬集團 李妍在 (尹世雅 飾) https://imgur.com/2CwZZqS.jpg (40歲出頭) 韓喬集團會長 父親李允範和同父異母的哥哥李成宰面臨牢獄之災時，成爲韓喬集團代表理事的 妍在，不但得在會長一職上堅守經營權，也要和判罰集團天文數字罰緩的政府展 開官司訴訟，真是令人頭痛 從出生的開始就是財閥，現在擔當重責大任的妍在，沒有閒暇去思念或埋怨離開 人世的丈夫李昌俊。 但是李昌俊的離開，真的沒能給她帶來一絲覺醒嗎? 朴常務 (鄭成日 飾) https://imgur.com/acK9pIT.jpg (30歲後半) 任職韓喬集團企劃調整室 聽命於妍在的得力助手。當韓喬集團陷入混亂時，就一直輔佐上任會長的妍在。 現在是同時阻止李成宰的攻擊和李允範試圖復出的戰友之一。 吳柱善 ( 飾) https://imgur.com/RUauR8T.jpg (50歲出頭) 律師 高等法院部長審判官出身，不久前卸任後現為著名律師事務所律師。對妍在來說 ，她需要一位能對東部地方檢察廳發揮影響力的人物，因此這名律師將負責韓喬 集團的工作。 龍山警察局 崔允修組長 (全裴修 飾) https://imgur.com/sXpe2UA.jpg (51歲) 龍山警察局重案三組警衛 今年任職警衛第12年。 根據年資，去年本應晉升為警監，但因牽連過不光彩的事情，在晉升中落榜了。 即便如此，對於包括汝珍在內的組員來說，他也是個並不威權的組長。 張健 (崔載雄 飾) https://imgur.com/HNzqSeW.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警衛 雖然語氣笨拙，也沒有親切的微笑，但是為人誠實，身體也很快。作爲隸屬於檢 檢協商會的唯一警衛，以不偏不倚的發言，讓雙方同時裂痕累累。 徐相元 ( 飾) https://imgur.com/SAG1bHt.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警查 塊頭大，力氣大，具備擔任刑警的特質。和長期在一起工作的龍山警察局重案組 形成了如同家人般的默契。 朴順昌 (宋智浩 飾) https://imgur.com/0HHYhyi.jpg (20多歲) 龍山警察局重案三組巡警 依然是強力三隊的老幺。判斷力好、頭腦也好、思考方式也靈活。 其它 徐東載的妻子 ( 飾) (40歲出頭) 她一邊養育現為小學生和國中生的兩個兒子，一邊接任鋼琴家教。娘家日子過得 挺優渥，美貌不減當年。雖然和東載是相識相戀而結婚，但現在夫妻關係處得不 是很好。 金炳賢 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/1zF2sdS.jpg (40歲) 成文日報社長 韓喬集團會長李妍在早年無緣的未婚夫。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地 純情。雖然與妍在的競爭對手李成宰社長相處融洽，但依然對妍在的迷戀猶存。 OST OST Overture https://youtu.be/4RuMBbEVGWc OST 1: 鮮于貞娥 Crisis https://youtu.be/brnc9fpprxQ 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/08/15 EP01 7.627% 9.102% 2020/08/16 EP02 。推推。等不及了推推。推！。推。先推。推推。先推!。推！！！。溺水案被拿來當作角力了。推。推推。推！。東載話好多XD。推。這臺詞量真是讓我笑到炸。徐小強根本是保險推銷員好像來賣藥的喔XD。哈哈哈哈遇到鬼了。我知道你們為什麼唉唉叫了哈哈。始木的瞳孔地震好新鮮XD。但你們兩個關係怎麼變的這麼緊張啦嗚嗚嗚。妍在的代理會長跟我想像的有點不太一樣哈。NF上架了，這集臺詞量應該有第一集的兩倍，請做好心。理準備XD。推推 馬上來看。請問沒看第一季有銜接的問題嗎～。崔光很會利用媒體當角力的棋子。yu大 2有爆第一季的大雷，如果你看了2才去補1 樂趣會降低。黃始木又被阻止進食了xDD。多少有吧 人物個性跟角色間關係的鋪陳等等 但劇情上似乎是。比較獨立的(?)。這部看直播還真是跟看韓國新聞ㄧ樣難啊。先推阿 我等第二集有字幕再一次看完 ~~~。太仁鎬這次又會被懷疑嗎？ XD。小強二年後還是小強 XD。汝珍為什麼欲言又止呢。我看直播時到一半開始在想他們拿到劇本到底有多崩潰。監獄大叔XD。我覺得小強如果改行賣保險應該會致富。他真的不考慮。改行嗎？。朴光秀看來又是個伏筆。小強看到始木都嚇死了。始木沒有喝到可樂啊！！！。他製發會後來有更正是喝了汽水。覺得曹叔的眉毛這季化得比上季好看XDD。這季始木表情其實溫暖很多到我有點嚇到哈。看來他有看著汝珍的畫認真練習！。我們始木還是不能好好吃個東西QQ。所以後面會喝汽水囉XD。對，感覺他有乖乖練習哈哈。NF的人名翻譯跟先前預想的好不一樣。台詞量爆表好可怕 要非常專心看 目前劇情都是檢警互相角力。，挖對方的錯誤。我還以爲走掉的局長是崔光的爸爸。東載講話那裡快到字幕都來不及看XD。始木表情溫暖很多+1。始木不只表情溫暖很多 人也客氣很多。所以秘密森林的確很適合安導拍嗎？可以讓觀眾慢慢看演員。大量台詞。小強和始木要再次合作囉。他們居然要合作。始木調回首爾是不是不敢回家...好可憐TT。始木在禹部長面前很像面無表情待宰的小羔羊XDDD。始木貌似一度想去看看媽媽。好想讓始木吃熱騰騰的食物。所以S2除了老化，其實是始木表情進化史嗎XD。第一季最後的墓碑都出現首席的名字漢字了，沒想到第二季。還是用昌@@。崔光在NF字幕是崔炳。始木媽怎麼了？我忘記了。為什麼不給始木吃東西啦XD。覺得始木表情變豐富了+1。(八卦體) 價值錯亂的蟑螂來了嘔嘔嘔 只有灰色值得原諒的。那個菜鳥檢察官對警察說你們真好命的故事，不太懂意思。……汝珍看到始木在法制團是年紀小還又聯想到那個故事。，有人可以解說一下前後含義嗎？。顏色...(大誤)。禹部長說始木回來首爾可以先去看看媽媽。另外，始木表情有變豐富＋1這部的時間線感覺不是在一季。最後面連續，而是當時始木調回首爾解決新案後又被踢到。統營，然後才又被掉走的感覺?。y大對喔。啊對了始木首爾的家還在（真糟糕XD）。租約還沒到期哈哈。始木要跟小強合作然後跟汝珍對立嗚嗚（但我相信你們。一定會互相合作的！）。推推。原來當時是被調到統營，這不是跟車檢一樣嗎XD。統營有很多好吃的海鮮耶！黃檢有吃到嗎XD。妍在這集戲份不多但看了好揪心QQ。檢查長為什麼從西部調到東部阿。小強台詞真的好多XDD連珠炮的毛遂自薦哈哈哈。看推文好期待。檢察長好像是自己努力調去東部地檢的，為了對付韓喬。，不知道檢察長和韓喬有什麼不為人知的恩怨。看到小強還是小強 我就安心了～期待合作。我記得第一季永檢便當始木昏倒，醫生有說也可能影響改善始。木的情況。S1結尾時只說被跳去南海 並沒有確定說是在哪裡。統營可能是優秀的檢察官都一定要去一次的地方（？？？。）XDD。目前暫時覺得沒有第一季那麼緊張精采，但也有一定水準。查了一下發現統營市就是在慶尚道南岸。團長風格感覺有點流氓味。第一季和第二季中間應該有些情節還沒有呈現出來。應該就是調去統營，短暫又回來特檢，然後再回統營結。束任期。沒看過Life，目前這兩集跟Life風格相像嗎？。會覺得沒像S1緊張精彩 是因為S2的主旨和S1很不同...。小吃攤沒有了QQ。其實始木的性格從永檢領便當後有大幅度的轉換...S1後期和。跟LIFE比我覺得秘森比較緊湊，但如果是問兩方對立的。話蠻像的，只是LIFE主角變成醫院方和集團。前期就有情緒上的不同 前期偏冷漠 後期開始有情緒表現。不過編劇都是秀妍，還有曹叔所以可以看（推坑）。團長本來就是大流氓阿XD。總覺得當初在永檢死後昏倒醒來時 腦子似乎有一個開關被打。之前看過Life大綱是兩方對立我怕我看不懂就先pass，結果。秘森2也是兩方對立XD。開...那場去祭拜永檢時情緒大暴走的場景很經典。第一季最後黃檢是調去海南 有交待他被調回來查總理的案。件 順便處理小強  之後又是得罪高層被調到統營。2011年是韓國檢警調查權協調（吵架）的開始。求生欲堅強的徐小強實在是太好笑了。兩邊頭頭智商有差 難怪需要徐檢。當時有前警察廳長因為收賄直接被檢方起訴。局長問脆餅情報局長跟檢方是不是有私人恩怨的時候明。顯在隱瞞啊。只有看到被調回來查總理案件和小強 但得罪高層被調到統營。崔炳 崔炳 崔炳 自動罰寫三次QQ。是哪一段我怎麼剛複習完就忘了@@"。看到脆餅笑出聲XDD。脆餅XD。脆餅害我餓了。+1哈哈哈。不記得有得罪高層被調到統營+1。還沒看是誰演下次看到會不會笑出來。永檢死後始木個性就有不同了+1。本集始木和姜總長的對話就有暗示始木被調職不是第一次。只有演一通電話要調他回首爾而已吧！而且他被調離。首爾不是得罪高層，是這種人不能放在高層身邊，以。免有天傷到自己。三個月的基本調查時間也是協調的內容的樣子（又要翻。好多資料覺得頭好腫）。所謂的不是第一次就是第一季最後被調職那次啊！。調到統營是調職海南之後的事了。始木被調來調去也算是家常便飯了他去西部之前也是被。貶啊XD。可是統營的事務官說兩年的任期好快就結束了，這樣也。不太對啊。到底這一季什麼時候才能讓始木好好吃頓飯阿。韓國檢察官本來就有隔一陣子就要調離單位的習慣了。，不一定是什麼得罪高層。大家似乎都很執著探討S1和S2的銜接點在哪XDDDDDD。第一季始木本來是要去美國進修 但韓喬集團的案件要讓高。層把始木調去海南避風頭 這些事姜總長都知道啊。小強出現後果然劇情變得有趣多了～期待下集。等等 網飛當初翻譯是調到海南還是南海?。海南的話相當於是全羅道南岸 和統營所在的慶尚道南岸有不。小強第一季末是要回西部地檢進始木的辦公室 但姜總長在。電話中請始木回來順便處理小強 看來也是被九命小強躲過。了 看之後的對白會不會交待。短的距離耶...。南海。看了一下，是南海不是海南。小強現在想往上爬 但才發現始木佔住了他肖想的大檢察廳。是南海。對 是南海。整個每次遇到始木臉色都很難看XD 始木根本沒差。小強看到始木的表情都好好笑XDD。韓喬集團算是延續第一季的伏線吧 妍在弟會是誰演的呢？。我剛剛查了一下...南海就是慶尚南道的南海郡 統營就在這。個地方 所以始木在S1結尾已經被調到統營了 臨時。處理總理案件和小強之後應該也是回去統營蹲好蹲滿。目前第二集看下來姜地檢長還是比較替始木想的 感人 XD。第一季末那個應該是借調，時間到回到原單位，這次是。正式調任。地檢長那段我原本也想著，是我也反對，直到始木說自。己總不能一直住在高閣。感謝回應我集數銜接的H大。便服始木好溫馴哈哈。不要一直叫始木回老家或去看媽媽啦這樣他很可憐耶TT。NF這兩天每次看完都覺得一集好少不夠看...下禮拜還好久Q.Q。禹部長就跟他不熟啊 但這集姜地檢長和始木的對話中 始。木覺得地檢長一直執著在韓喬的案件上 突然很怕地檢長領。便當。妍在和S1也差好多喔...S1就像是個皮笑肉不笑的假面人 S2。頗有氣勢的。妍在以前有爸爸有首席，現在只有自己……。S1演員們 都有下功夫演出在S1兩年時間後細微的改變。小強就還是那個奮力求生的小強 XDDD。看到小強接完電話做勝利姿勢直接大笑XDDD。看到沒有變的小強 覺得安心XDD。可以讓始木好好吃飯嗎? XD。小強初登場就比S1更話澇...超級無敵吵!!!。小強本色XD。再看一次還是覺得他好像保險推銷員XD。浚赫好帥去賣保險應該很賺。S1小強靠掩蓋朴武成的酒醉車禍事件開始他的收賄之路。的，S2卻反過來要靠揭發一個疑似偽裝成酒後開車的案。件東山再起，這真的是很有趣啊。喜歡檢察長跟始木的對話，雖然我也覺得管制線情侶沒被起訴。也很合理，因為無法證明有意圖讓大學生進去，但始木在意。的是那個過程。第一季就蠻欣賞檢察長的，雖然不是始木這種原則型的檢察官。，但他不會跟始木鬥。我覺得檢察長的說法早晚被受妍編打臉。相信他不會變壞或在背後衝康始木的QQ。最後始木看東載的眼神 實在太厲害了。東載聽到禹部長要讓始木查時嘴角微微抽動演得好好。我也喜歡東載嘴角抽動的演技XDDD。始木和姜元哲對話那段是這週我最愛的片段 QQ。yama大, 汝珍聽到始木在法制團想起團長說的2011年檢警協調。故事，可能也有想到自己對上始木的處境吧。汝珍和始木雖然以前是同陣線夥伴，但坐上談判桌後是對立面。她也不確定始木對她會出現在那裏跟自己談判有什麼想法。東載台詞也太多了，應該背得很累吧。統營給我一種屏東地檢署或台東地檢署的fu～。真的快被東載笑死，台詞雖然多但完全顯現出滑溜本色。始木是被抓去協商對談裡的忙內檢察官，就像敢對警方。高層隨便亂說話的菜鳥檢察官，有些事情跟話只有菜鳥。才敢說。換句話說就是檢察長說的那把好用的刀（也就。是崔團長說的，檢方其實也很謹慎甚至想要藉機動刀）。汝珍跟始木這次某程度來說都是棋子。。檢察長針對韓喬，感覺有點要繼續當年韓喬伸手進西部。地檢署一口氣毀了那麼多檢查官（包含永法官彰俊跟永。檢），不搗毀不罷休的復仇感。目前警方還有操作媒體，不知道成文日報那邊戲份重不重XD。本來團長之間的角力就是會莫名波及下面的人。溺水事件提交內部意見報告書的人是始木這件事應該也。是汝珍告訴崔團的，不然新聞不會把始木名字直接一起。揪出來講（這等於有點指名要他參與了），所以始木被。抓進協商多少是因為汝珍的關係，汝珍可能是想要講這。件事但又沒說。。所以地檢長反對反倒讓人覺得感人。小強老婆和妍在弟會出場吧？。覺得始木 汝珍 東載都好可愛  崔炳 妍在很帥  熊很熊(?。假設是汝珍告訴團長的，汝珍那時候會提出大概也是認為始木。這一季黃始木能吃上幾頓飯呢。的協調並不會亂來吧。只是後面會怎麼演變誰也不知道，所以汝珍也沒跟始木坦承自。己其實也會在談判桌上，也因為始木提到警察局名稱，所以才。東載帶了兩個案子給熊，熊先拿了警察自殺案，疑似酒。駕但跟崔團有直接關係的被東載帶回去放到抽屜裡了（。日後何時會拿出來呢）。有了下一集兩方都在對應這個事件，無論怎麼說各有各的立場。話說如果有下一季，會讓成爸或金社長來當始木上司嗎w。話說崔團長在聽到這次檢方會特地針對廳長大動干戈是否另有。冤仇的懷疑時，瞳孔明顯有震盪了一下，感覺內情真的不單純。警方這裡不知道也藏有多少汙垢。兩位團長各自用了可能會砍到自己手的刀呢。如果查到龍山署 汝珍和始木都很難面對彼此。光明正大的使用情報資訊戰，在廳長被針對的過程推了。幾手好能夠推動事情發展也是有可能的。我現在都有點。懷疑這兩個團長是否其實是聯手但蓄意對立（其實目標。一致），好讓一直停滯的調查協商可以繼續下去。約吃飯時始木看汝珍的眼神整個好乖好溫柔，還帶著開。心，好想幫他蓋好寶寶章。。r大，我也有種看似背對其實他們目標一致的感覺。好期待花絮 感覺會很有趣XD。現代汽車跟三星手機置入很大。啊！我要認真問一個非常重要的問題，所以始木今晚會。睡哪裡？。啊他昨天不就睡hotel了XD，還是去蹭東載床順便公開老婆。誰要帶始木回家睡？（危險發言）。去東載家吃泡麵！（不是！）。黃給意見書這種事情，對警察高層來說應該只要派人去查過。都知道，跟女主無關。妍在家的不是哥哥嗎@@?記得S1是說哥哥的判決~才認。識首席~想知道哪裡提到弟弟~(怕漏看了)。我也記得是哥哥。推推！台詞量真的好驚人。警察自殺案會聯想到之前因為burning sun爆出來的警察。溺水事件耶，不知道會不會有關。看完第二集了，雖然知道要開始檢警組織雙方對立戲了。，但覺得最後這可能也不會有結果或答案，不過途中看。起來有機會可以多解決一些案子XD。沒吃到飯那裡始木的表情超可惜的。是妍在哥沒錯啦。小強的臉部表情好豐富；這次每個人的話都多了好多～。新的劇照是可愛的曹叔～～～。好好看，禹檢跟崔部都好老謀深算的感覺。徐檢的嘴臉真。的是......。好像是第一次看澤爸演不是很老的角色，真新鮮。跟第一季一樣 台詞和案件或決策後面都有深意。喜歡汝珍和史木互動的時候 默契好好。似乎是常常聯繫的感覺 好溫馨。徐小強看到始木已經卡好大檢的位置，那個羨慕忌妒恨的表。情太好笑了。汝珍都知道始木動向真的是始木保姆（不是）。感謝sofa大和rain大回應遙遠樓上的疑問～。然後我覺得始木應該不會住小強家，他們感覺沒親到可以。借住的程度XDD大概不是飯店就是汝真又回call借住……想。看始木去汝真家吃泡麵（純）～。黃檢在思考要住哪裡的時候，我一直想：你是不是該。打給汝真了XD。我覺得始木個性就是會花錢找飯店住的個性。話說，兩位團長目前看起來都很好耶！禹部長還會碎碎。念擔心始木住哪裡。始木不回家那裡表現的好幽微，但我真是一陣心酸。叫他等確認時可以回家一趟，但他想了想卻就停在休息。站裡看書等，車前還經過了假日出遊的家庭。。禹團長說他可以回家一趟了，他也是看了看後車廂行李。就又去住飯店。在首爾唯一知道他的長官只有檢查長，。能打電話call吃飯的只有汝珍。（還連路邊攤不見了嗚。嗚）。如果沒有汝珍，我們始木真的是天涯一匹孤單老狼啊嗚。嗚。〃檢察長〃。第一季好像只有演始木媽媽再婚另組家庭，爸爸回國沒聯。絡始木，老實說兒子當檢察官感覺應該很光榮，怎麼爸爸。好像不要這個兒子了……。始木在休息站逗留沒吃上一口就得走了，回首爾又流離失所，。真的很讓人心酸，而且S1路邊攤竟然沒了，有種果然一切默默。更迭的小小失落感。路邊攤不倒比較不合理 XD。以老閭娘的料理水平而言。w大幹嘛這樣哈哈哈哈哈。路邊攤倒了很合理阿，灑鹽灑不用錢的，始木汝真認證的鹹。去汝珍家吃！（你夠了喔）。始木在第二季好像也還沒吃到東西啊....。編劇每次都不讓他吃  XDDDDDDDD。其實很鹹還是有得救，湯類我都自己加水，菜類多配幾口飯，。不鹹還得跟店家要鹽比較麻煩，就會想說算了。第一季最後老闆娘不是有換嗎XD。哈哈哈叔的一句即興讓路邊攤消失了。（不知道始木如。果進到雙甲路邊攤會發生什麼事）。依照始木的個性，除非汝真開口，不然絕對不會去汝真家吃。的！！XD。始木到底要到第幾集才吃得到東西XDD。到第四集都還吃不到的話，感覺可以開賭盤，猜一下究竟始。木第幾集才能進食, 還是悲慘的到最後兩集才吃到XD。其實我覺得始木車上吃完再去也差不了幾分鐘啊，餐廳比較。花時間，但是車上那個感覺只是點心幾口就沒了。看到名片接完電話可能就沒胃口吃了……。畢竟始木不是小強。他好像有說他吃了某種蔬菜（然後就被消音XD）。我本來想說休息站那個不是ppl嗎他應該可以吃的到吧。沒想到....。第二集他的各種一臉困惑判斷情況真的好可愛喔哈哈。好像有喝一口可樂？！。沒有，他連杯子都沒拿起來（只要看到始木碰食物就一。直盯著看的觀眾XD）。所以才說一大關注點是始木的吃播啊哈哈哈。一口都沒吃到  史上最省成本的吃播XDD。感覺始木的髮型有刻意跟著人設發展而有變化，這季變得無。害呆萌...。想告白姜元哲檢察長，是個好長官，希望之後別黑掉。阿！有喝可樂的人是汝真XD。我記得浚赫明明有說可以見識到曹叔到底喜歡什麼麵包。難不成就是因為曹叔一直這樣看看看點點點拿拿拿，結果都沒。吃，唯一吃的就只有某一款麵包，所以浚赫才會這樣說嗎XD。我原本都已經做好心理準備看他們做炒章魚吃播了，結果馬上。結束:(。黃始木唯一指定麵包品牌（為何好有吸引力？XD）。我都不知道要哀怨始木沒吃還是讚嘆汝珍自己吃掉一鍋。曹叔找美都客串吃播也很OK啊。但其實汝珍叫完白飯畫面就沒了，我還是沒能看到章魚本體。不知道那麵包究竟在哪一集，16集中大海撈針XDDD。還是很好看 ，但一直賣那台車，置入行銷超明顯，鏡頭多。的有點煩。車的置入真的多...希望是因為後面劇情忙起來會沒空置入。所以前面有空就卯起來置入...XDD。而且車頭那個白色菱格紋(?)讓我有點密集恐懼。有點懷念第一季始木汝珍的路邊攤吃播阿~~~。路邊攤也是到八集才吃到的，之前經過路邊攤都被逼迫。喝酒XD。不會又要第八集才吃到了吧，好折磨人啊><。第二季相比第一季節奏有點慢，而且沒那麼懸疑了。看看第3集開始辦案會不會好點。因為主角群很可愛，看得很開心，完全沒注意有沒有缺點w。這季主軸是「沈默」的話，那麼「隱瞞了什麼又為什麼。要隱瞞，隱瞞造成的結果是什麼」大概會是重點。可能。會從一些看起來瑣碎分開的小案件去包圍。我也覺得車頭那個設計真的密集恐懼XD......。看到小強覺得開心 但為什麼小強還沒被革職XD。畢竟是小強，話說人物介紹的首都禁止令是第一季末叫始。木回去那次嗎？。從S1開始就好奇一件事，台灣的檢察官看這齣戲不知會有。何看法，還蠻想看檢察官的見解...。台灣檢察官權力沒有那麼大，韓國這種檢察官權力超。大的情形其實也有歷史背景在。小強依然是很吵哈哈 但有小強才不孤單 好想看老婆是誰演。台灣檢察官的權力是修法改革的.... 以前也很大!。以前讀刑法時, 都在聽老師講歷史, 他也有上街去抗議  XDDDDDD。每一條修法的刑法, 都有XXX法條, 有些都是悲慘的故事才能促成。修法。原來台灣是已經走過那條路了！。謝謝n大補充知識！。1-2集花絮來了！ https://b23.tv/BV1g54y1q7uZ/p14。昨天打太快, 應該是刑法+刑訴, 不過最近在關心香港新聞, 發現。香港的警察權力也太大了點?。劇中的警察體系是想要擁有那樣的權力嗎?  o_Oa。噗, 原來不是昨天, 是早上打的  XDDDDDD。花絮裡曹叔一直找斗娜的白頭髮XDDD。始木跟汝珍的花絮太好笑了 曹叔還說一個人拍攝很無聊！。花絮太短了不夠看TT。曹叔好厲害認出斗娜的褲子第一季穿過。花絮太有趣了。又開始各種商品展示的叔哈哈哈哈。這個中字花絮只剪了有叔的部分吧？。完整版 https://youtu.be/-as2AZawXCU。我想看撒嬌鬼忙內浚赫!。再回頭看發現始木和汝珍吃飯那段 始木離開後汝珍的表情有點。耐人尋味。哦我以為有比較長原來沒有，這花絮這樣怎麼夠？！。把其他人的也給我放出來！！。花絮裡真的是曹三歲，跟斗娜講話的聲音好軟Q喔！。https://b23.tv/PzWsBR  哇，之前的kakao live有中字了。小強賣藥(X)的一鏡到底版  浚赫台詞太厲害了。https://tinyurl.com/y3jtwe69。剩下1:33的換姿勢好可愛w。我終於知道為什麼他撒嬌被哥姐電說明明他最厲害了哈。再看一次還是覺得根本王牌保險員，隨身攜帶各種保險。組合哈哈哈。演員們很痛苦但身為觀眾看的好開心，好像在看舞臺劇。花絮真的太短了啦……。徐檢一直拿出案件給團長怎麼那麼像推銷員XD。一種總有一個你會喜歡的表情。我要幫他換暱稱為保險小強！。李浚赫，字好帥，號檢察官界第一業務員不死小強。小強藏那麼多案件是在等要協議時想辦法摻一腳?  也籌備太久了。XDDDDDDDDDD。黃檢視力好好這種距離還看的到字。走出去之前的表情好好笑。連團長都對他不是很信任也滿好笑的。真的很像保險員XD。小強完全是走偏門的代表人物，小朋友不要學XD。相比第一季其他有作壞事的人 小強超有喜感的啦 手機鈴。聲還是Twice的呢。不知怎的，從「小吃攤沒了」感覺到一股秀妍的鋼鐵般。意志——向前走吧！。小強在部長辦公室一直死不離開後來那個啊好吧我得走了的。表情超好笑XD。誰說壞人不能有幽默感不能粉女團XDDD。保險小強之後應該還會去找妍在拉業務XD 好期待他提。著公事包到處跑拿出一個又一個的神奇案件拉客戶XD。我實在太希望他太太出現然後是否能成為第一個讓他閉。嘴不敢講話的人哈哈哈。秀妍從來都不回頭，只能咬牙跟上XD。他太太說不定就是因為他太吵跟他離婚XDDDD。但我好想看到他兒子喔，應該會很帥吧？能不能有家裡。的畫面然後有家庭照之類的（我一定立刻截圖放大XD）。S1其實有出現過始木爸爸（在照片裡），不過那段後來。直接被剪掉了只有出現在導演版。小強老婆都一直在想是誰去客串。很難想像一個40左右的大叔被子瑜圈粉。始木檢察官似乎認真想吃東西時都會有事找他...。而且他跟像熊一樣的部長初次對話也真的笑死我。始：我為何會突然被送到康莊大道(無表情)。熊：也有人反對說絕對不能找你來(晃然大悟。黃始木檢察官到底是什麼星座的。自從聽到小強有老婆後我腦海中一直有個畫面是。每次看他定睛望向某處，就感覺會有命案發生。小強回家雙手舉高跪算盤，吃著棒棒糖的兒子路過看著小強直。接被罰吃芋頭。搖頭，然後默默走去沙發坐著看電視，小強用眼神哀求兒子跟。芋頭合好如初。媽媽幫求情（OS:兒子T T） XDDD。但n大 我能預言 秘森應該不會出現芋頭XD。國中跟高中兒子吃棒棒糖感覺有在外面混XD。還有很多集呢，sofa大～。始木果然是個先程序後實質的鋒利刀刃。小強為何調到議政府而不是去演機智牢房生活第二季呢？。這不知在後面會否交待 始木又不像是會放人家一條生路的。人。看到小強啃馬鈴薯或番薯，會比看到他啃芋頭容易。韓劇裡面我幾乎沒印象有出現過芋頭XD。小強都斷手斷腳沒心沒眼, 好不容易回魂..始木: 所以呢?。赫然發現始木才37歲。齁不要吃芋頭啦！（撇嘴）。小強跟熊部長的初次對話也是笑死我！。雖然始木表情溫暖許多 但我還是比較喜歡第一季的始木（溫。暖呆萌給汝珍看就好XD）。始木可以抓他，但最後要怎麼處罰他的畢竟不是始木可。以決定的。。怎麼可以油成這樣，感覺好像還很有道理(我就帥啊)。看到汝珍說他可能是年紀最輕的當下有咦了一下XD。小強演得真是跟他在60日指定倖存者的角色完全判若兩人。感覺重新投胎過了。別人家都在等第八集男女主角啵啵，我們家在等第八集。始木能不能加上飯？T_T。每當要吃飯就來電真的是很悲慘XD,連想在車上吃個點心都。不行。推薦大家一個podcast法客心法影劇組，應該可以期待。黃致豪律師講這部戲（不過無法預估會等多久XD）。部長真的有像熊耶!!!。始木手中的証據應該是可以送小強去和金濟赫接力的 不然。小強不會那麼怕他 而且小強應該算是始木的前輩。大家的比喻好貼切。始木：我從第一季餓到第二季了。始木能好好吃飯的場景都一定要有汝珍在場。所以第二集就讓始木跟汝珍無法一起吃上飯其實也是一。種暗示了。neojames大，你先去旁邊等，芋頭出來了我們再叫你XD。強勢大姐大！。https://www.instagram.com/p/CD-6JKzjtBC/。這芋頭啊是有秘密的~(遠望。演員本身暱稱就是熊啊XD。看過「看見魔鬼」對崔武成是變態殺人魔的第一印象實在太深了。檢察團長像熊、警察團長像狐狸...。一個狐狸要跟熊爭奪森林地盤調查權的故事。動森會4ni?。黃檢這季也沒辦法好好吃飯XD。這集始木連跟汝貞一起都不能好好吃飯...不詳的預感。動森會超喜歡玩釣魚的...  XDDDDDDD。我對汝珍有信心，她不會放任始木餓死的。不知道這禮拜汝珍會不會打電話叫始木去她家，畢竟她現。在知道始木房子還沒拿回來（很執著在第一季汝珍提到的。借住上）。同樓上y大想的！。不然汝珍附近有沒有鄰居想出租也可以...  XD。正好出門上班也是去同一個地方，順便住在一起也是剛。好。上班沒有同一個地方吧，只是有檢警協商時才一起XD。韓也搬家了 不然不是說要睡在外面桌子上XD。是不是有誰問始木什麼星座的?他雙子。是我是我！什麼始木檢查官是雙子，他感覺就像金牛啊！。小強：雙子應該是我？。小強跟汝珍都獅子（但參考就好）（導演版裡有證件卡。上面有生日）。r大謝謝解惑。喔喔～始木跟我同星座耶^_^。始木要吃東西的時候都被叫去做事。我也記得始木每次都無法好好吃飯 XDD。https://youtu.be/fIbMMuaqCGM  秘密森林2男女主演採訪。回390樓nht板友：如果我沒記錯，屬於英美法的香港，偵。查主體是警察，和師傳歐陸法的台灣、南韓等已檢察官為。偵查主體的國家不同。。從週末開始看第一季，看到今天終於跟到第二季Ep2。我想說：。還我第一季那個高傲的黃檢啊啊啊