趕在活動結束前一定要來表白一下金喜善所演的禹雅珍這個角色。跟時間賽跑中，這篇簡 短一點。 2017年最愛的韓劇女性角色，有慎彩景、馬利盾，再來就是禹雅珍了。 看過有品位的她的觀眾來說，應該是會覺得金宣兒飾演的朴福子更令人印象深刻。但我卻 折服於禹雅珍的優雅、聰明、進退得宜，從不讓人難堪，是個令周圍人都感到舒服的一位 女子。這個角色的塑造，完美的不可思議，卻也是夢想的投射。 這是做為女性的我夢想成為的人。但我知道我永遠無法像她這般的有智慧，有果斷力。 即使面對丈夫偷吃，成為上流社會取笑的話題，禹雅珍也是能屈能伸的開始和小三老公大 作戰，因為她沒有包袱，心態端正的話，真的沒什麼可擊倒的。雖然她一開始想為了小孩 委屈自己留住婚姻，但該放手時卻比任何人都帥氣。 最喜歡的一幕也是完全顯現出她圓融的處事能力，在貴婦圈舉辦的義賣活動，在畫廊負責 人拿出自己貼身內衣拍賣時，身為主辦人的雅珍知道不管如何她一定要搶下這件內衣，甚 至虧了自己胸部小到穿不了，但這內衣是無價之寶啊怎樣也要搶到的做法，這麼會收服人 心且讓氣氛熱鬧到最高點，禹雅珍真的很高招。 外貌漂亮，對公公家族事業也很有助益，所以禹雅珍可以受到公公的重視，在這個家中說 話也有份量。比起對照組的大嫂，雅珍並不落井下石，也因此得到大家的依賴和信任。面 對朴福子，知道她貪圖的心態，對福子並不和顏悅色，但因為能力夠，待人真誠，即使總 是扳著臉對福子在商言商的態度，卻是福子唯一佩服想親近的人。 人和這點，成為了雅珍離婚後創業，最大的助力。 金喜善真的很美，她以前的作品，我並沒有看過很多，但這部劇，從身材、談吐、容貌， 保養的很好，而且很自然的表現出優雅高貴的姿態。 但看過她私下的訪談，其實偏向呱噪大剌剌的性格。但金喜善外表真的太美了。要演雅珍 這角色，應該也收起不少歐巴桑的舉止XDD https://i.imgur.com/gnCI6Th.jpg 要演出完美、聰明、舉止大方的人並不容易，一不小心就會讓人覺得假或是矯情，但她在 各方面表現都讓人覺得她是演禹雅珍最合適的人選，演員就該如此，因為這部戲而更欣賞 她了。 。推推 喜歡這角色+1。推，寫出我的感覺。喜歡雅珍 多過福子。推!。角色設定本來就是主角光環吃香，角色討喜度，大大超過朴。福子啊。朴福子的角色並不討喜，只看演技才會欣賞吧。。推。我也很喜歡她，覺得她出生平凡可是把自己活得比很多富貴人家。更高雅，更有格局。而且不是浮於表面，是已經內化成為她自己。。。推薦版大看憤怒的媽媽,與禹雅珍判若兩人的阿珠媽演技。推這人設是個演技不夠好就會讓人討厭的完美型。但金喜善演繹得非常出色!很喜歡!。雅珍的人生觀、價值觀令人欣賞，也推金喜善的美貌與演技!。推這部 真的很好看。雖然這部沒追完 但也被金善喜圈粉!非常有說服力的詮釋~。金喜善把這角色詮釋的很到位。金喜善在演真是好時節時，人設形象就跟過去選擇的有差異了。可以從她選的角色中看到她想試圖改變和進步的模樣。這部被金喜善圈粉+1！。這腳色太完美了。雅珍是我去年覺得最帥氣的女角了，雖然出身平凡，但因。她的氣度和待人處事的方式，都讓人感覺她的不凡。。看完後會覺得這劇名真的很貼切，出身不代表一切，就。像朴福子一直以爲家世和金錢代表一切，卻到最後才發現。雅珍良好的品味與豪門無關，而是因為她的品格才能讓人。看見真正的價值，和劇中出生豪門的三兄妹形成明顯對。比。