我又來了， 本篇將會延續前一篇自我論述的脈絡進行分析， 可能又會有一點不知所云，廢話連篇(疑?) 請大家耐心閱讀， 總之，我要開始囉...... 我是哈魯派的， 但這幾周會讓我重蕊的片段竟然都是白經的片段， 大概是因為白經的片段有太多耐人尋味的地方了 (這絕對不是倒戈的意味) 但當我越去尋思白經的行動， 我就越覺得漫畫作家最疼愛與不捨的腳色是白經， (謎之音：你算什麼？竟敢代作者發言) 最期待能夠好好成長的腳色也是白經， (謎之音：是你希望白經好好成長吧) 因為， 《秘密》中他雖不是男主，但好歹也是男三， 反觀哈魯， 《秘密》中，如果不是端午，他根本什麼都不是啊(大誤) ~~~~~~ 閒聊結束，以下應該算是正文，有一點雷，請小心服用 ~~~~~ 白經， 在我看來， 是雖有自我，卻未曾有承擔自我重量覺悟的人， 我印象最深刻的是在Ep15(1小時版Ep8)中， 道華拿著漫畫質問白經： 你怎麼可以這麼垃圾？ 白經憤怒地回答： 你分不清場景和暗影嗎？那是作家畫的，就算不喜歡也還是要做。 道華繼續問： 你沒有想過要改變嗎？在未婚妻背後插刀的腳色，真的無所謂嗎？ 白經回答： 我本來沒什麼想法的，有人讓我變得很想改變。 從這一刻起，我就覺得我不可能會喜歡白經， (謎之音：你誰啊？) 因為，我在這裡看到的比較不是白經對端午的在意， 我看到的反而是白經對於他人痛苦的無感， (或許，也可以說是因為家暴而產生的自我習得無力感？ 題外話，家暴真的對人格養成很傷害啊) 因為道華問他的是， 你做出不符合你本意的行動時， 你難道不會覺得厭倦與痛苦嗎？ 但白經回答的是： 我沒有想法。 換句話說，他覺得那跟我無關，那是作者的意思， 你可以說，實際上的確如此， 但我覺得一個比較善良的人， 會在知道儘管一切非我本意，但造成傷害是事實後， 想辦法去道歉或是補救， 但白經顯然從來沒有這樣的想法與念頭， 對他而言，這一切都與我無關， 這是白經第一次讓我覺得： 他雖然有自我，但他卻沒有打算為自我承擔責任。 當哈魯正式回歸， 與哈魯相比， 白經無法承擔自我的形象就更明顯了， 哈魯經歷過消失後才又找回自我， 儘管過去的記憶仍然時不時來干擾現在， 但哈魯深知自我的意義與可貴， 他並不在意設定， 他很清楚自己是因為端午而存在， 守護你，根本無需在意設定 反觀白經，卻是常用設定來逃避自己該面對的事情， 他到底現在在意與憤怒的是什麼？ 在意的是端午本人？ 還是，在意端午的目光從此不在他身上？ 覺得哈魯礙眼的地方是什麼？ 是哈魯可以理所當然的跟端午走在一起？ 還是哈魯不斷提醒他其實沒有他自己以為的了不起？ 如果白經拿掉他所有的設定， 白經到底知不知道自己是什麼人？ 白經知不知道自己應該要往哪裡走去？ 這兩集哈魯三番兩次問他： 撇除設定，你到底什麼時候才能不去傷害與欺負他人？ 先不論設定之類的，我只問你是不是喜歡殷端午。 白經都只能沉默， 他回答不出來這些詢問他本質的問題， 但他認為這一切不是他的問題， 而是別人的問題， 或是前一部漫畫的問題 所以，金美才問他： 你究竟想要什麼？ 白經惡狠狠且理所當然地說： 我要把被搶走的東西搶回來，我要一切恢復原狀。 但會不會長久以來， 白經都不曾想過要脫離設定， 固執的把設定當成他的全部？ 但其實設定也只是他部分的自我而已。 如果我們只去看場景中的白經與端午， 會發現場景中的白經與端午經常是不對頻的， 旁人可能會覺得白經反反覆覆、喜怒無常， 但其實白經的反覆與無常， 是來自於端午與他在愛情上的不對頻 端午越委曲求全，白經就越像壞蛋， 場景裡， 端午不合常理的只愛白經一人， 但也經常地聽不懂白經的話中有話與善意， (謎之音：這很正常，因為我也要按暫停鍵，想一想才能知道白經的意思) 場景外， 端午明白知道自己並不喜歡白經， 但還是把白經當成朋友， 只是，在自己剛萌生的愛情面前， 這個朋友當然沒有愛情重要，(誤) 其實，不得不說有了自我的白經， 不管是場景裡或場景外， 都漸漸開始流露出對端午的善意， 但感覺上， 不管是場景裡或場景外的端午似乎都還無法接收到， 倒是螢幕前的大家都接收到了(疑?) 我覺得，之所以會錯頻， 是因為白經其實還是一直用他自以為的理解在理解端午， 最新的這兩集中， 可以看到場景外的白經已經開始慢慢修正他對端午的理解， 但場景內的白經與端午還是一直錯頻： 白經對剛從醫院返回學校的端午劈頭就說： 拒絕婚禮吧 他沒說出口的善意是： 我不想要你成為我們家的籌碼。 但場景裡的端午解讀是： 白經不喜歡我(嗚嗚) 場景外的端午覺得： 白經應該也覺得這些場景很煩人吧 白經對精心挑選禮物送他的端午說： 不要送我禮物，好好照顧你自己 他沒說出口的善意是： 比起你費心挑選的禮物，你身體健康才是最好的禮物 但不管是場景裡或場景外的端午看來都是： 我身體不健康讓你困擾了吧？ 場景外的端午更對自己心臟病這件事感到無能為力， 這也是端午最想要擺脫的設定， 所以她才會在下戲後既生氣又難過， 但還好， 場景外的白經已經慢慢有感自己設定傷人的地方， 所以， 下戲後，白經一直想找機會向端午道歉， 但就如端午說的： 你想跟我道歉對吧？ 要道過歉才會道歉，要笑過才會再笑。 白經的設定中沒有道歉這件事， 場景外的端午能理解白經的苦處， 但這個設定， 沒有人有能力破解， 只能靠白經自己去打破，才有可能改變。 每次看到這裡，就會讓我想要用力搖白經的肩膀說： 孩子，別管什麼設定不設定了，你知道什麼叫自我嗎？(大誤) 所以， 白經如果沒辦法拾起他自我的責任， 那麼， 他永遠就會是那個愛生氣與愛傷害他人的人。 而錯頻愛情這樣的悲劇將會一直重演 因此， 當我寫到這裡， 我才赫然明白一件事： 其實白經才是可以改變整個故事命運的人啊 (恍然大悟貌) 就說漫畫作家最疼愛的腳色就是白經了啊 最後，謝謝耐心看完文章的大家 《偶然發現的一天》能好看到最後 其實，如果以我看純情漫畫的經驗來看場景中的白經，(推眼鏡) 我覺得場景中的白經很早就喜歡上端午了， 但他一直不承認，遊走在花叢中， 是那種典型壞男人的腳色。 如果按照場景發展，哈魯沒來亂的話， 場景中白經的情感轉折應該發生在夏令營那一集裡， 但夏令營回來以後，場景中的端午心冷了， 打算放棄這段感情，提出解除婚約，場景中的白經慌了， 所以，趁著吳南柱的生日派對重新上演追妻行動， 但宣告完以後，又放端午鴿子，但端午仍然癡心不改 痾......總之就是純情漫畫的推拉過程 但場景外我就不是很能確定了。 另外有一件事，我覺得有點趣味， 但我不確定是不是我以為的那樣 在Ep20中白經似乎第一次知道： 他公然宣告與殷端午婚約的這件事是場景變換， 在此之前， 我覺得他一直以為那場宣示他的自我行動。 我也是這樣希望的喔但我的說法是他把自我承擔起來。 ^ ^ 謝謝你的稱讚喔(害羞) 這樣可以比較省電(疑?) 有自我，只是有記憶，但不代表有想做的事， 其實，就很像我們平凡人， 我們都有自我啊，但我們真的每一個人都真正在做著自己想做的事情嗎？ 祝福他，也期待編劇給他一個成長的機會(老母親式的誠摯拜託) 沒錯唷，有自我跟願意承擔自我是兩件完全不同等級的事情 但其實我也支持他好好戀愛 XDDD 我也這樣覺得，其實我一直覺得白經對待河路的態度， 很像封建社會中貴族階級不屑平民的那種姿態， 有一種朕沒有給的，你不准要的感覺 真的很存在主義啊 ^ ^ 所以，我也很害怕我自己被打臉 我又想到一個很有趣的場景，就是音樂課上的貝多芬變奏曲， 老師是這樣說的：所謂的變奏曲，就是在上一代的音樂框架，加上本人風格的多樣化音樂表現。 《秘密》會不會就是《凌霄花》的變奏曲呢？ (痾？我太過度詮釋了嗎?) 你喜歡真是太好了，我一直害怕自己不知所云啊~~謝謝 真的，所謂的設定其實也是自我的一部份，但我們都容易把設定當成一個人的全部 有時候，我們也會以為設定就是自我的全部啊 在現實與自我的戰鬥上，其實大家都會掙扎的很醜陋 但這也正是人美麗的地方啊 是不是？我想到最後就覺得大家都被騙了，白經才是真正的男一 XDDDDDD 其實，我覺得這邊還有一個哲學思考， 你的個性到底是來自於誰？ 以漫畫來說，我們可以上推到作者， 但作者的個性又是從何而來呢？ 而你已經擁有這麼久的個性，難道可以因為自我覺醒而捨棄嗎？ 哈魯其實沒有到仇視他吧? 只是與他對立，畢竟是可能情敵的關係 哈魯其實看起來很淡定，但他很早就在防堵白經對端午的進攻， 電影院事件就是他的防堵，那時候大家都還不知道白經已經有自我了， 但哈魯已經率先出擊了 的確是啊， 給予同樣的條件，不同人就會做出不同的選擇， 而每一次做出選擇的時候， 其實就是展現自我的獨一無二的時刻了 XDDDD 他們覺得牽手只是在曖昧 被發現了(吐舌) 其實我打到後來也覺得題文不符 一來因為上一篇反響不大， 我擔心如果又用自我是不是會讓大家望之卻步， 或覺得我在賣弄自我的概念 所以...... 加上其實這篇文章的最剛開始就只是發現白經說不出口的善意， 覺得他實在很需要翻譯蒟蒻...... 但不知不覺就慢慢寫成現在這樣 所以，就當作紀念自己的初始概念 我就厚臉皮的不改標題了唷 其實也是自己不知道該下什麼標題才能吸引目光(疑?) 但真的很謝謝把兩篇連在一起看的你 和願意給我提議與討論的大家唷(大心) 但我查了一下字典，腳色最早就是用來形容戲劇人物，反而角色的寫法才是俗字唷 不過，我也不是很確定，所以，我還是保留腳色的寫法喔 改變場景是不是主要要改變主場景腳色身上的東西呢？ 我記得這次哈魯在拿手錶之前，有說到待會如果是端午的主場景， 那我把你身上的物品做改變，是不是就能改變場景? 哈魯感覺好像也在實驗他的假設，也不確定他的假設能不能成功 其實，我對於改變場景的規則也還是一頭霧水XDDDDD 這個說法好有趣 ^ ^ 真的，其實我重看的時候，我發現白經每次都會有小表情訝異道華的選擇 其實，道華也在默默教會白經一些事情 沒有耶，能多說一點嗎？我也很好奇 ^ ^ 對呀， 每一個選擇，其實都有應該承擔的責任， 大家的補充也讓自我的討論更有意思了^ ^ 一起祈禱 To lolybeer 謝謝你的介紹，感覺是一本很實用的書， 對自我觀點的不同， 也會間接影響自己行動消極或積極， 這真的是日常生活中常常因忙碌或現實壓迫 而忽視掉自我其實不管怎樣都還是擁有對事情的影響力 這其實也讓我想到珠多Ep20中對道華說的一句台詞： 我一個人什麼也做不了。 但是，真的會什麼也做不了嗎？ 會不會有時候只是缺少相信自己可以的勇氣呢？ 就像最早一次珠多跟端午一起被關在保健室， 端午因為急著想出去找13號， 就用力撞一下門，結果原以為很難撞開的門卻輕鬆撞開了？ 這裡是不是也想說明一個人也還是可以做些什麼的呢？ 嘻嘻嘻 好有畫面感啊 平常看漫畫都不是很在意這種時間飛逝的分鏡 但如果真的是生活在漫畫中，應該會很嘔吧？XDDD 啟動器的說法，好有趣喔~~~XD 這種跟規則有關的事情， 我都常常沒辦法跟上 也因此不太會覺得困擾 就是一個腦波很弱的觀眾 很容易接受編劇說的一切事情 (疑?) 嗯，的確，其實劇中每個人都有自己的課題要解決， 大家對其他人物的討論都讓我很驚奇 很多部分我都沒想過 ^ ^ 真好~~~~ >////<。白經一生推。同意戲裡戲外都是不對頻的愛情。可是到底是不是“愛情”都還很難講~。我比較希望白經能找回真正的自我。天啊你寫超棒！！！把白經複雜得心理全部描繪出來了！！。！。原來是變頻冷氣啊(誤)。其實我一直不知道白經想要的到底是什麼.....他想要一切。恢復原狀，他是想要一片丹心的端午回來，還是想要自己在。漫畫中男三的地位不被動搖？畫家給他的爛設定他竟然都沒。有想要反抗擺脫，一切這麼身不由己卻又默默接受著.....。推原Po的分析，編劇很用心刻劃白經這個角色，這幾集。也很用力虐他，希望剩下的6集白經越挫越勇，解謎後。活出新的自我。。我對白經說到自我的感覺是因為父親的關係，他一直在壓。抑自我，當自我開始萌芽時他開始想要掙脫困住自我的枷。鎖，但他知道那不是那麼容易的！。唯一支持柯南白經認真辦案。連著兩篇真的很棒的分析，我覺得熱鬧之餘，這才是編劇深。藏的漫畫意涵!讚!。漫畫中的場景就像社會框架。富貴貧賤吹捧貶視就是框架中。的社會。。這有點像上帝捏出了人類，卻有了反抗上帝的意志的聖經神。話。推分析！其實白經是作者目前塑造最有一致性的角色，他。性格的形成是有脈絡可循的，讓我覺得他有時會無視他人。的痛苦，並且沒有想要打破設定的想法，在那樣的成長背。景之下，是非常自然的事...幸好端午的改變成為白經想。要改變的引子，但真的希望他的成長不要只停在這裡(搞。不好編劇後面只想寫轉世三角虐戀QQ)，反而可惜了這個。角色和演員的詮釋。上帝(漫畫家)一直是個很矛盾的存在!XD 既給了蛇的誘惑和。覺知的善惡果，卻又以懲罰及死亡拉回既定的輪迴!。白經已經有了覺醒的力量，但是他會打破漫畫框架? 還是沉。原po寫得超好 完全解釋了我對白經複雜情感的來源TAT。溺於漫畫的框架? 畢竟他是框架中的既得利益者，白經的變。化，會跟他的名字內涵(不斷的失去)有關嗎?。覺醒後的每個人都為了自己而想要去改變 但白經以目前來。看沒有想為了端午去做額外的事情。推m大 白經是最有一致的角色。以端午立場來說 劇裡不用說頻頻被潑冷水 但暗處好像也沒。有感覺到白經的關愛 不過也為難這角色 畢竟一開始設定就。是被家暴的人 就算覺醒也一時間很難完全適應。白經問端午桌布為什麼換了 端午說為什麼又找碴 白經。有訝異的話 找碴嗎？ 為什麼句話會讓段午覺得找碴 我。們認定別人是怎樣的人 說出來的話就會會解讀成什麼。有自我的白經跟別人的起跑點還是不一樣 大家還是覺得。他就是欺負人的角色 無法理解他 這很正常 但身為觀眾。的我看的到他的全面 所以心疼他。改變初期的誤會在所難免，就像端午河路一樣要不斷為微小。的改變一直奮鬥! 如果白經這樣就可憐，端午河路不就更可。憐?!。既得利益者有點嚴重了，他原生家庭這麼沒溫暖，要靠企業。聯姻鞏固家族勢力，應該不算既得利益者吧？。以社會框架來說，相對於珠多跟河路，白經絕對是既得利益。者的設定，白經任務很沉重啊!有沒有覺醒不只對端午，有沒。有反抗的力量對抗原生家庭，也是白經要面對的困境。而白經如果懂得對端午放手，就是對企業聯姻的反擊! 白經。目前的場景是對爸爸有掙扎但沒對抗，我反而想看到這部分。的改變。。白經不想改變設定我覺得很正常呀。他原本設定就是有好朋友未婚妻跟每天一堆同學圍著他。某天哈路的出現這一切都改變了。而且哈路還有了名字改變了他身邊的一切。他能不害怕嗎？。但是有感覺白經正在慢慢改變了。白經的覺醒絕對比端午更掙扎啊!XD 端午是面對死亡而不得。不徹底反抗，但是白經最矛盾，因為他的設定還算高富帥又。有前途，只要抓住端午，但最讓他痛苦的就是覺醒的端午!。端午反抗成功就是活得自由! 白經反抗成功還剩什麼???。沒有人知道啊!這才是讓白經掙扎恐怖的地方。白經如果沒有覺醒待在設定的舒適圈就好!繼續抓緊端午。白經如果覺醒了，大概整本漫畫要重寫了!XD。這麼說來，白經的奮鬥劇情才是隱藏男一啊!XD。端午跟河路是為了存在不存在而奮鬥! 白經一覺醒，舞台會。在哪裡都不知道啊!。現在想想才發現魷魚絲大概是乖乖聽漫畫家的設定所以每部。都平安的嘎一角搬果菜擦盤子吧?!XD。原po對白經的解讀寫得好好～。原po分析的超好超仔細！看戲的時候的確跟著納悶為什麼白經。覺醒了卻不想改變 但對他來說改變了之後真的不知道會變成。什麼樣子 尤其是家庭的部分 而且改變後他會失去追著他十年。至少舞台上是向著他的端午。也覺得白經要不要改變其實很掙扎 更何況端午明顯愛別人。了 只希望白經可以學會愛 不要再用暴躁對別人。但還是希望白經可以逃離這個充滿負面的家庭與人設 找到一。個目標之後一起反抗作者吧XD。覺得還可以用一個青少年心理發展的角度來看白經XD。一個自我中心的人，學著要去道歉跟體貼別人（雖然不知道。他最後會不會學到）；然後要學著跟自己心中的傷痛和解（。母親過世父親家暴後母愛錢沒有人愛白經），不要當刺蝟，。拿著自己的傷痛去傷害別人。。這對於青少年來說是一個很大的課題RRR。別人考第一就跑了的愛嗎OuO? 目前看來除了弟弟以外沒有。同樓上j大 外加 如果我是白經 當我發現這一切都是漫畫 以。人是真的愛他。白經的立場首先想到的應該會是 那我從小到大所承受的這些。痛苦是為了什麼 我推測shadow雖然是角色們的自我 但這些。說實話他面對哈魯3.0的仇視 端午的不理解跟丟棄  他有什。麼需要改變的推力嗎？沒有人給他正常的關愛(花癡女同學算。什麼愛拜託= = 愛的也只是A3的光環而已)他還決定為了丟掉。他的端午去改變承受未知的風險 就已經很厲害了好不好。但這些個性的塑造還是來自作者 如同魷魚絲說端午在shadow。花痴的表情一如舊作(除非之後珠多黑化變得不善良)。我覺得暗場跟場景的端午沒什麼差別，只是花癡的對象不同。推認真分析文！其實我個人覺得白經這個角色是最容易引起。共感或思考的角色，所以不分海內外才會有這麼討論；有令。人髮指的地方，有令人同情的地方，我覺得真的是本劇色彩。最濃厚的角色了。白經可以不要改變但在stage之外也對別人和善一點吧:(。覺得白經對端午不是愛情。覺得端午對白經來說是最在意的人 不見得要解讀成愛段。午 他都不知道怎麼愛自己怎麼有辦法正確愛別人。從第一集端午不接電話，白經就納悶為什麼她變了，但他態。度還是很差，後來比較像是不甘心加上一點歉疚。那是上帝（漫畫家）捏好泥人的原罪，用科學解釋叫性格的。基因！真的要改變要很有覺醒的決心！。推白經。不是愛情+1 感覺是佔有欲或是一直自我存在的證明。一種 打錯。同覺得不是愛情+1。其實不只白經，覺得每個角色都需要成長、都有自己的責。任。端午怪作者的心臟病設定，她的設定就是什麼都有了。，少的健康身體（硬要說還有真正的愛情）。怪作者其。實也沒用，有些人天生體弱，怪上天也不能改變什麼。。所以她又想改變場景。沒有她的鼓勵，道華可能不會勇。敢。南柱和珠多的場景，如果沒有改變，沒有道華的告。白。但或許沒有自我的珠多不會感到這麼痛苦。這似乎沒。有誰是誰非，只有身在其中的人才能知道自己是苦是甜。。我覺得還有一點很有趣 段午的覺醒是反抗命運。但珠多。是接受（劇情），但私下其實也默默對抗（對道華說的。話），這其實也是一種勇敢。。原po分析的好好，我也超想抓著白經的肩膀搖一搖，孩子。你清醒一點。推原po分析 覺得宰旭把白經詮釋的很好，但這角色只能說。會心疼但不能認同。推 白經對端午不是愛情 有點不甘心的意味居多。如果現代的白經能學會放手 真的能扭轉故事結局。佔有慾也好，愛情也罷，我覺得以一個十八歲的少年來講，。想要抓住他生命中唯一的美好其實都不過份。某部分而言，他們剛覺醒如新生兒，對於自己的情感還是懵。懂的，一如端午哈魯都牽手了還不懂他們自己在戀愛嗎XD。大推，超好文，不過想小小提個建議，覺得標題寫愛情有。點把內文的立意降了一些。上篇像是原po的intro，這篇是何謂自我的實例篇，期待下。集，很享受的看完了。修改一下，覺得說降有點不太對，只是認為沒完全match到。XD。是不是愛情不是重點，17歲本來就還在探索關係的年紀。即使30幾，也不見得懂什麼是愛情。。是角色不是腳色...。這篇真的分析很細緻 原po太會寫!我同某樓"心疼但不能認同。白經脾氣火爆但遇到威權沒有勇氣去反抗，應該是來自父親。長期威權教育。他對比較弱勢的同學、痴戀自己的女孩會亂發。脾氣。沒辦法反抗父親、吳南柱（踢出道華、拉回道華都是南。柱決定）。連帶對作者設定也是沒有反抗的態度，不覺得是。自己的責任。跟世美講的話是好意也是真心話，但顯的很傷人。：這不是妳的錯，應該妳生來就是要當惡役，聽起來真的很。囧。。樓上也形容得很不錯 同意。感謝原poPETIT 大大，分析白經這個角色超清晰！。為什麼看偶天這齣，我對白經很有感？其實自己真不知道，。現在看到大大文章，明白了為什麼被白經吸引...。除了宰旭詮釋很好之外，我發現「白經」的個性其實對應。到自己「本身某些為人不知」的性格面，。像是講不出道歉2字（有時是愛面子，有時是不知道怎麼說）。，。我之前也覺得白經的角色、劇情最吸引我。最近一週的反倒。變珠多跟道華的。這齣我比較不想看戀愛線，比較想看一開始。吐嘲漫畫跟場景、陰影之間的矛盾衝突。劇情現在已經開始。有點無法自圓其說了，明明前面說道具會突然出現手上、手。機背景怎麼換都會被換回白經，道華給沒名字時期的哈魯手。機沒用。但竟然哈魯換了端午的心跳錶就可以改變了？！端。午前面會預測到分鏡腳本，哈魯再出現後都沒有了？還是期。待能收完整呀！。知道了自己是漫畫人物的事實（就像我們普通人如果認清了。自己在工作或家中的階層或地位）。很喜歡內文有點到一些白經性格形成的可能性(如家暴造成。的影響)，儘管是所謂的設定，但在這種情況該如何去調整。找到所謂真正的自我，推文有版友提到體弱這個設定也很。有意思，然後再對照從配角到主角的差異，每個人擁有或。大或小的自由，可是同樣受限於命運、甚至不能分辨似乎。能自由選擇的時候，到底有多少是真正的自我，是受到過。去設定的雙重影響，又或者認為擁有自我也是一種設定呢。。而先撇開可能沒有真正自我這部分，我想從主角跟主角。之間的比較也很有趣，很多人都希望南柱不要覺醒，那反。過來珠多又有多辛苦呢，雖然大家的結果都不能變，但她。的大綱與細節會比別人更多，我在想這個故事最難的應該。是讓她也能快樂，也就是詮釋出內在自由。。只會做出在shadow中完全無影響力的抗議，。而沒有認真（像主角端午）地想過要怎麼做才能光明地反轉。自己的人生嗎。上面的「嗎」刪除。從體弱這邊延續，想到之前有部劇也是要改變將死去的命。運，結果成功改變完了主角還是去世了，有人覺得是be，。不過在這個過程中改變心態也就是he吧，所以我特別喜歡。道華，他不斷嘗試想改變結果(南柱珠多)，後來發現改變。不了還有副作用，但這個過程也體會到結果有他好的地方。所以接受，然而儘管徒勞無功、(認為)珠多也不會記住，。卻也不希望她害怕，我覺得這點讓我很感動，知道沒有意。義，但也就只是出於善意。而且，對於「改變」，一般人會害怕，怕會失去自己現在所。擁有的。此外好奇原po有沒有看過“清醒的企業”這本書，內文有。一段很像左手欄XD。所以白經想要「返回原狀」，可是，無論是「改變」或「維。持原狀」，都有選擇要承擔的「得與失」，這點白經沒想到。吧？。其實，一般人在選擇現實「改變或原狀」時，也常常沒想到。意思就是常忘記：「自己做出選擇後，是要對自己的選擇負。責任的」。我喜歡原po的「自我的責任」！。文筆真好～～～。原po真的說的很清楚白經的心態 回想劇情完全可以理解劇。情了。還有手錶這個bug 我猜會不會因為是哈魯可以改變劇情 雖。然他現在在stage動不了 但是他還是可以改變劇情？ 希望。編劇之後能圓好所有的梗。推原Po的精辟分析！雖然我也是哈魯派，但白經真的有很多。細節值得品嚐（當然也是wuli宰旭會演XD），一直很期待他。的追妻火葬場，但又希望編劇手下留情一點...。謝謝你的分析！這部劇常常看著看著覺得很有深度，好。像有一些哲思跟社會隱喻，從你的分享還有引出大家的。討論，真的看到更多！更理解多年沒追韓劇的我為什麼。會為了它回坑XD（原來不只是因為宰旭演技好啊！）。原po把白經的盲點與無奈描述得好好。其實端午哈嚕都想。讓他跳脫設定，但他的成長背景所經受的痛苦感真的也太。重了。很喜歡端午問他是不是想來道歉，其實看得到白經。漸漸的改變，也看得到他話外有話，作為觀眾實在替他著。急。白經趕快拿出自我做事吧 我也認為只有白經能改變 哈魯就算。做得再多 結果還是一樣 他只是替代白經這個腳色而已 上禮。拜真的沒有看得專心XD 比較想知道白經的故事啊。被家暴的人對於『改變』往往是不夠主動的，因為他覺得。什麼都不會改變。而且，認同白經覺得端跟他之間午最好的改變就是不要改。變！他在努力的就是回歸原點。可是他沒想到回歸原點的端午只有心臟病身亡的結局，白經。的"最好"是端午的"最壞"。不覺得要像端午那樣才叫認真改變。端午對抗的是健康，。珠多要對抗的是生活。1）端午有外掛第一集因魷魚絲提。早知道這是漫畫世界，有看過漫畫。2）端午有愛他的爸。爸、好的生活、有朋友，她面對的是隨時可能賜死她的作。者，就她看來，珠多是女主角就是怎樣都沒事，有男主。不然就男二解救。她看到的是珠多光環，玫瑰花。stage。的光束和玫瑰花在shadow到底可以做什麼XD 3）端午不是。跟魷魚絲說不定劇情改變我的病就好了。反正不是被寫。死，就改變。      但珠多不一樣在shadow也要面對他人。的欺負、生活的破壓。再說目前看起來珠多可能連漫畫。都沒看過。目前的珠多我是心疼的，但如果編劇把珠多寫。歪我也沒辦法XD。覺得白經這個角色真的左右著故事走向，但不是像他認為的。由他來做河路為端午做的事，而是停止沉溺在端午應該要一。片丹心地喜歡他的設定中...感覺這是唯一能避免魷魚絲口。中所說的悲劇重演的方法，但目前比較擔心他發現凌霄花的。男女主角是他和端午後只會加深他認定端午就該屬於他的執。念。認同花大，只是現在到底要怎樣才能活下去其實作者也還沒。給答案。珠多對抗的是生活+1 一開始的集數有個環節是當珠多被關。講Haru仇視白經這形容的太過了吧？。起來 然後端午就開門出去但又重新關起來 説之後南柱會負。白經現在對Haru應該比較憤怒仇視。責來救 然而當道華猜到珠多又被欺負 是急忙去解救她 然。後那時珠多説很害怕 那時才體會到切換視角下 也許把珠多。在shadow的承受看的太輕了 想想如果真的是覺醒的珠多。最期待的搞不好是南柱媽再來送電器也說不定 儘管知道是。設定 所承受的困苦也是她時刻在感受的生活品質。to原po 那本書提的左手欄是指 想法與說法的對比，就如同。同覺得端午怎麼能活下去仍然未定，「改變stage就能。活」這個假說至今沒有被證實，不只哈魯不見過，端午。的病情也仍在惡化，即便手錶換了，端午還是昏倒，改。變的只是抱她去保健室的人。。您對白經的解讀，那本書是提到說，當練習去思考想法與說。法的差異，對於自己可以改善表達（讓其他人接受到白經。的善意）又或者能拓寬對於他人的想像力（例如想白經背後。的想法 去善意的理解他的說法）。還有會聯想到這本書也跟內文提到自我的責任有關，書裡有。提到一個關於參與者vs受害者的觀點，參與者就是認為自己。另外，白經一直試圖想破案了解漫畫世界，不止一次去。找魷魚絲然後被打槍，也不止一次問端午怎麼幫她。或。許等他破案，他能找到對自己對端午最好的解套方案。。有影響力，而當受害者雖然是相對安全（壞的事情不是我造。成的）但也因此喪失發現自己有影響力的可能性。也許好的。內容有一定的共通性就聯想到了XD。關於珠多，推花大和loly大。推花大關於珠多的部分，我也很心疼她...。那個不好意思打個岔 想問 真的有白經取暖群組嗎？ 想。加入哈哈嗚嗚嗚。因為live文不能連推，所以來這邊岔題問，端午住院一直短。暫覺醒又場景，只有白經探病完她才能自由活動（暗景時間。變長）有什麼特殊原因嗎？。還是說漫畫就是直接畫：端午入院一個月，所以真的就躺滿。一個月這樣？。（原po抱歉喔）。覺得珠多在shadow裡，跟正常的女生沒什麼兩樣，在我眼。中就是個不是女主角的平凡女孩子XD很貼近大眾其實(?)。她在shadow裡的問題大概就是愛情和麵包選一個XD。認同花大，回到原點不代表要讓端午死，也認同珠多對抗。的是生活。回z大，白經取暖群是存在的XD在某篇心得文文末有寫。這篇真的很棒!推文也很棒!想推爆!XD。c大，我猜測為端午在場景中就是依附白經的角色，只有白經。出現才會完全結束這次的場景。理論上，理論上有stage表示漫畫中有畫面，所以端午。在醫院裡可能是好幾格表示時間飛逝有人探病最後白經。出現探病（然後結束）。也有可能她在醫院的場景只出現在學校同學的聊天裡。「聽說殷端午又住院了」這樣。謝謝s85411大跟雨大的解釋~我懂了！。雖然是為了虐男女主角 不過住院3個禮拜後才去探視也太久了。若是以前，白經沒第一時間去看端午，肯定被他爸打死。就是stage的設定啊，漫畫家沒畫，白經跟其他人一樣。，想去也去不了。。那段大概就是漫畫中小方格(護士、同學耳語...)然後旁邊寫。著"三周後..."!XD。重看Ep20 白經公然宣告與端午的婚約的確像是他的「自我行。動」!但是跟河路拔掉端午手錶那一個場景一樣，漫畫家看到。畫出來的劇情不會瘋掉嗎!XD。有河路端午一起搞怪，秘密一定變成變奏曲啊! 只是不知是。悲歌還是喜樂而已，一切都變未知了!。stage的改變也是作者畫下來了，魷魚絲埋的這麼伏筆還。蠻毛的…。我記得端午會死得設定是魷魚絲說的...我以為魷魚絲已經知。到未來漫畫家既定的結局?!。我記得端午會死的*。這也是河路一直說讓他來改變端午的命運的原因。會不會是凌霄花的結局就是魷魚絲或其他人有自我想改變但端。午死掉，這次他才盡力阻止？。推原po分析!不只白經，戲裡覺醒的每個人都有屬於自己。的課題和必須克服的難關，期待最後可以看到大家的成長。我不太懂大家為什麼這麼糾結手錶可以改變場景這件事....。剛剛我很認真地回去看了一下片段, 哈魯很明確地知道手錶。只要響起就是端午會暈倒的stage開始出現了(雖然沒有明說。但我覺得他是知道後來會發生的分鏡內容的, 就像一開始能。看到未來的端午一樣), 我認為這個場景是他做的一個試驗,。白經覺得端午是理所當然跟自己站在同一邊的人 不過付出友。誼、關懷等等他都還在練習xd。推這篇寫得好棒啊 希望不要只是罵白經個性差 可以從原po。的觀點去觀察他就好了。如果手錶是一個stage啟動器, 那麼也許不管誰戴上手錶都。會呈現暈倒的狀態(不管當時的端午是不是心臟會痛), 所以。他大膽把端午的錶拿下來戴在世美身上, 試試看他的假設是。不是真的, 結果證明他的假設是對的(雖然端午一樣暈倒,但。她卻可以不受stage的控制移動, 被哈魯抱走,就證明stage。的發生需要那個手錶, 也就是啟動器, 卻不一定要是端午戴。才行, 任何人戴都可以), 照這個理論來看, 同理可證,之前。白經的告白場景(原本該是南柱), 那個蛋糕就是stage啟動。器, 蛋糕出現stage就開始, 卻不一定要是南柱和珠多在現。場, 換成任何人都可以. 之前哈魯可以在任何場景移動,可。能早就發現這個特點但沒有機會證明(就是變成冷哈魯之前。會說話的那段時間), 跟白經的對立愈來愈明顯後才有機會。證明.。南柱生日party，我覺得stage啟動器是白經拔音箱喔，那。時白經已經看過漫畫了，所以在第二十集時，haru說：如。果能改變你命運的人是白經而不是我。討論好像有點歪了哈，但我喜歡原PO用角色認識自我的。進程去討論每個角色改變的原因和可能性．用這個方式。來看待劇中的每個角色的話，其實每個人也都有屬於自。己覺醒的過程和如何去面對身處情境的決定。原po看的好細嘎。我覺得心跳錶不合理之處在用「秘密」這本漫畫的角度來看，。世美心跳錶警示跟端午長期住院有關？前面南柱的生日party。至少就劇情來說都可以合理，珠多被道華拉走、白經聲明、南。柱生氣，都和「秘密」後面的劇情有連貫。劇中劇角度來說可。以不妨礙「秘密」的連續合理性。但心跳錶很瞎呀，作者應。該重畫讓道具正常出現在端午手上，這是我個人的看法啦。。但會妨礙哈魯主角威能，所以為了「偶然發現的一天」，只好。犧牲「秘密」了 哈。我認道具部分，是表示哈魯事先看到漫畫家的分鏡只畫。出心跳手錶超標跟白經前來觀看圍觀同學，而沒有畫出。白經抱端午的分鏡，所以哈魯有操作空間，端午還是會。昏倒可是可以由哈魯抱？。純回應樓上的看法。畫家的分鏡依然會發生，但分鏡間的空白可以操作。這樣是說的通，我比較少看漫畫，但這樣的畫法作者對端午也。太冷漠了，對端午這麼重要的情節還不畫她，囧。另外沒看。到有演哈魯看到分鏡腳本呀？我比較偏向就是主角威能，沒。有前面的改變是集合三人努力的成果這樣讓我驚艷。。哈路準確說出等一下端午會昏倒，猜應該是有看到分鏡，。看看之後會不會交代這部分，覺得哈路視角還有很多東西。可以回放XD。我覺得哈魯應該不是因為看到分鏡，是因為手錶響了，但。端午並沒有心臟痛，所以他推理出等一下是白經要抱端午。走的劇情，才會有接下來的行動。。有個youtuber說白經是作家情感的投射，白經的設定是最。立體的，他可能想藉由白經獲得現生的解脫吧。我也是哈魯派，但也很同情白經這角色，衝突太多