來一則可愛的金金新聞 內有愛奇藝影音專訪哦 所以蛋，真的是鄭敬淏哦 新聞網址： https://shareba.com/readblog/52001ibb49pff709317gnb3b420658 影男星讓駕駛菜鳥開山路 差點連人帶車掉下懸崖上新聞 本月初於愛奇藝台灣站登場的奇幻喜劇《雞龍仙女傳》，找來清新女星文彩元、尹賢旻 、徐志焄及康美娜攜手演出，以輕鬆、逗趣的劇情吸引觀眾矚目，在韓國開播收視就躍升 為同時段收視冠軍，劇中有精彩對戲的尹賢旻、徐志焄接受愛奇藝台灣站採訪時，自爆合 作印象最深刻的事，竟因開車新手徐志焄的一時大意，差點讓尹賢旻連人帶車掉下懸崖， 他笑說:差點因此上新聞了 《雞龍仙女傳》描述一名仙女宣玉南(文彩元 飾)歷經699年，帶著一雙兒女等待並尋找轉世丈夫的有趣故事，而尹賢旻和徐志焄則分別 飾演生物學教授鄭伊賢及助教金琴，兩人同為仙女丈夫的候選人之一，不管在劇中或戲外 都時常黏在一起，徐志焄透露第一次見到尹賢旻時，認為對方的眼神很犀利，但其實相處 後才發現是個溫暖、細心的人，對自己相當照顧，讓他十分感激，但也有感到抱歉的地方 ，戲裡常為討厭開車的教授擔當駕駛的徐志焄，其實開拍前才拿到駕照不久，完全是個駕 駛菜鳥，在山路拍攝時，因太過緊張忘記換擋就下車，幸好在尹賢旻即時救援，用手壓住 剎車才阻止事故發生，讓所有人都虛驚一場。 過往演出形象總是冷冰冰、不苟言笑的尹賢旻，這次在《雞龍仙女傳》雖扮演實事求是 的生物學教授，對萬事都謹慎小心，表現方式卻更為搞笑、幽默，加上劇中有大量特效拍 攝，觀眾常會看到演員與老虎、貓咪等動物互動，實際上卻是獨自對著空氣演戲。 尹賢旻坦言一開始覺得有難度，卻也是一次特別的經驗，他感到非常神奇、滿足。而本 週最令人驚喜的是劇組請來金宣兒、文晸赫(Eric)及鄭敬淏三人，以聲音演出的方式客串 ，分別飾演蝴蝶結線蟲、青蛙及孵化中的蛋。 當中最令人拍案叫絕的就是蝴蝶結線蟲出現在尹賢旻的夢中，無厘頭的情境十分爆笑， 尹賢旻真摯的表情與語氣更增添喜感，不少網友都表示難得看到尹賢旻不再耍酷，喊說 期待他每一集的演出。 改編自同名網漫的《雞龍仙女傳》，故事圍繞在純真、善良仙女文彩元如何展開一連 串尋夫大作戰的過程，原本眾人都以為尹賢旻就是當年無故消失的樵夫，沒想到隨著 劇情推演，徐志焄也成為人選之一，在網路上分別形成教授派或金金派兩個陣營 ，引起許多粉絲討論，結局是否會與漫畫一致或有翻轉的安排，令人特別期待。 輕鬆又紓壓的《雞龍仙女傳》，每週二三上午10點，在愛奇藝台灣站全台首播。 。推雞龍。配音居然是他們三人！！！。哥哥居然是鄭敬淏。蛋的配音居然是姜少女！！太驚訝。那可以期待蛋孵出來嗎XD。姜少女！！這部真的很奇妙好笑。推雞龍 這部都沒什麼人討論 好可惜。黑白蛋，終於服孵出來，但長成像海腸（點石說：我是青龍。），完全傻眼！