花了一個禮拜把秘密森林看完，第一個念頭是很現實的結局 壞人並沒有覺得自己錯了，好人也沒有因此受到表彰 李允範從頭到尾不認為自己有錯，甚至裝病(?)想躲避刑責 因為他的韓俊集團貢獻了大韓民國30%的GDP，所以他沒錯，因為他的韓俊大到不能倒 徐東載檢察官並沒有因此變好不受誘惑，還是一樣沒變 只能說徐檢察官本性不壞，就只是一般人 黃始木檢查官並沒有揭發弊案而高升，而是外派到南海 因為被他揭發弊案的那些高官，只會關幾個月而已 也沒有因此大澈大悟覺得自己錯了，出獄後只想報復害他因此坐牢的黃檢察官 金佳英好了之後又恢復本性，不願說出那些她曾經招待過的高官 沒有覺得自己靠著身體賺錢是有錯的，也沒有想說以後要腳踏實地的賺錢 李妍在知道老公的遺願，可是她又能怎樣? 捐出所有韓俊集團的財產嗎? 所以在老公的墓前說了對不起，但是日子還要繼續過下去 當了韓俊集團的代理理事，想辦法把爸爸從監獄裡救出來 很現實的結局。 但因為如此現實，反而令我更覺得回味無窮 因為這就是我們所生活的社會。 。欣賞樓主的正視現實。。推原po的心得 真的蠻現實的結局。推，結局很現實。推。問題就是太現實了，沒有給人意外感的現實，不像半澤直。樹那種反轉感很強的現實。喜歡這樣的現實結局。我也拖到昨天才看完～ 是捨不得看完啊... 現在要開始。看第二遍。也覺得結局很有餘韻，滿喜歡這結局的。真的是個很現實的結局 也因為這樣更喜歡這齣劇。因為現實的結局，才讓秘密森林更加分啊~。最喜歡你這篇心得!! 不長 但寫得很真實又易懂 大推最後。一段!。結尾很棒+1，這部從第一集到結尾品質都很一致的高跟穩定。結局很棒加分不少。我喜歡現實的結局。只是分發南海嚇一跳...竟然沒被暗殺...XD。推心得 這部真的很棒。因為現實，而有人堅持，特別可貴。。喜歡這種結局+1 常常有些戲到後面都會出現浮誇的劇情。秘森收得合理卻又不平淡。秘森結尾合理+1，沒有莫名其妙的展開或看似開放其實可能是。收不回來的現象。可能劇看多了，那種大快人心之類結局的劇，反而覺得沒什。麼韻味，只是解任務罷了。不一定要大快人心，但有些開放結局處理也有點...。這部結局很出色很自然。整部戲全無冷場 完全陷入故事中 結局真的收的很棒 阿 人。生就是這樣 大推。我喜歡這種結局，很現實很合理。全無冷場+1。真的很好看。推。推這篇心得。推 喜歡這個結局+1 小人物能堅持做自己認為對的事情 並不。是嚮往一個大快人心的未來 而僅僅只是做自己認為對的事情。看到始木被外派,而不是升官,就覺得這就是現實阿~。看完覺得這就是人生