看到很想抱怨一下就上來尋求認同了(X) 因為大概也只有看過的人懂我的抱怨XDD 自從某集姜首席先生闖進解剖室說白范是嫌疑人把他帶走之後 這部戲我已經拖到把漢摩拉比小姐和火星生活的進度補完之後才來看(這兩部真心超好看 (偷打廣告 但是姜檢真的是讓我超傻眼 大概是我看過的所有劇中有檢察官角色最讓我傻眼的一位 恭喜你榮登我心目中最雷檢察官 他還跟殷檢、秀浩刑警講過 在辦案期間不要太感情用事 說真的 這是要講給自己聽的吧？ 怎麼會有檢察官已經認定犯人是誰 就算他倆有10年的恩怨未解 這樣也不對的吧 已經認定犯人是誰、連警察拿來的嫌疑人也直說這個案件的犯人已經是某某某，這個嫌疑 人我不用(我這樣會太直白嗎XDD 連犯案過程、爭吵理由自己也掰好(?) 給人那種就算人不是你殺的我也要你說出是我殺的(你在饒舌嗎XD 送他一句白范所言， 不要用別人的人生寫小說 好了，抱怨完了我要繼續去看了 愛嫌又愛看XDDD 努力吸收姜檢的雷 哈哈哈 是說姜檢那個法醫教授 真的只讓我想到金室長，讓我陰影超重XD (詳情請見推理的女王2)XD 結果看到後面那位教授比較讓我傻眼XD 他不是法醫嗎但是總做一些不像法醫的事 不然常常發了個怒氣又走人 所以你到底是來幹嘛的。這段真的很雷，但是他也差不多要退場XDDD 後面來了個一。樣雷到爆的教授還好自己鬧脾氣走了。後面新來的首席很搶眼，瞬間女主的存在感降低80%，就沒。那麼煩了。我懂（拍拍，不過繼續看下去就會有驚喜XD。對 那個教授很弱 還有新來首席出現後 對比之下 姜檢也。一直怒吼真的對他很煩躁，對這個角色很不耐煩，後面他冷。靜下來就會好一點。很不搶眼 女主角我覺得很有趣 但是存在感卡在白范後面。終於補完進度了 很喜歡新來都檢 他是能跟白範"對"的人。希望第二季要出演啊 姜檢後面有變好第二季可以少少的。出現是ok的XD。沒錯 新來首席出現後 她又往後排了一位 不過她還是女主。角。雖然我覺得女主煩，不過喜歡她最後安慰白範的部分。姜檢後面髮型也好看很多，s大加油！後面還是算好看的。女主角有明顯的進步 需要一個成熟的前輩提醒她 後勢可。以期待她。這部剛開始讓人煩躁的腳色後期都有成長 殷檢姜檢都。是~所以原po可以安心的看下去XD。我也有陰影，還想過他會不會最後又有什麼反轉XD。教授會不會來個反轉XD。看他大吼真的看到很火大 一直想請他去看醫生。我懂你的煩躁和各種不滿 因為我也是愛嫌又愛看 哈哈…。姜檢前面的髮型很適合演八點檔XD。最莫名的段落大概是，姜檢的哥哥是被害人，姜檢卻參與搜。查...。後面的新首席好很多，女主跟姜檢也變了很多;後面那個教。授就跟前面的姜檢一樣，自己說自己對，還不讓人反駁(白。眼)。後面真的好看多,那多讓人白眼的角色後期都成長了,(雖然。我從一開始就很喜歡女主XD)真的很期待第二季啊~。從一開始就喜歡女主+1 XD 這部雖然很多bug但就是會讓。人想繼續看下去。受不了姜檢總是大吼大叫 鼻孔很搶鏡。姜檢的人設真的讓我滿臉問號，固執不講理真的不像資深。檢察官，加上他的演技不夠好，前半段因為他就差點追。不下去，後來吳萬石一出場氣勢就把姜檢這角色整個比下。去，明明只出現幾集，卻擁有和男主角差不多的存在感，。是說今天我本來以為可以看到吳萬石版本的搖滾芭比，進。場才發現我買成英文版啦XDDDD 後來立馬買了台北場韓語。版，太想看到萬叔了~~。忍過那段就可以了～ 今日順利完結～。啊N大原來你下午在！我也是下午那場。聽說今天晚場。的吳海德很讚！（害我有點想衝台北場了）。（sorry跑題了XD 檢法還在補XD。r大我有想說你該不會有看台中場 XD(光的來信我也買了)。英文場也很棒 但聽說萬叔表演感染力超強，看完英文。版我更想看他的版本，所以結束後立馬買了韓文版台北。場，原本很瘋狂地考慮直接買晚上7:30的繼續接著看韓。文版，但時間太長了很累，大家一起來看吳萬石台北場吧。~~。光的來信我也有買XD。昨天一次看了英文版和韓文版，都很棒~~光的來信也買了XD。這兩部音樂劇好像很不錯！還沒去找他的資訊來看XD,趕快。轉回來，檢法男女還是很推的XDDD。正在看！屍檢畫面好真（可）實（怕）XDD。ch大好強 一次看兩場滿累的XD。t大 台北場還有票可以查查。不知道第二季會是全部原班人馬嗎(轉回來XD)。N大好的，放在再來看，不過台北和台中都有點距離，好懶出。遠門啊XD。放假。我一直不知道該不該在這篇下面聊音樂劇XD