: 防 : _ : 請問幾個問題 : 1. 躲在通風室的綠色怪物是誰變的嗎？ 不知道，但是我覺得編劇只是想表達 不是所有的怪物都會殺人 安排怪物保護弟弟，最後還是敵不過人類的非我族類皆殺之的心態 : 2. 一開始失去小孩有點瘋瘋的大媽，後來跑去廁所變成奇怪的繭。為什麼那個神經病男說還真的有不會傷害人的怪物。 我個人的感想是， 因為本作的主軸是慾望， 而失去小孩的大媽因為他的慾望就是小孩 但在保護小孩的同時，又很害怕會被欲望吞噬變成完全的怪物 所以最後選擇了變成 不會傷害人的怪物(廁所繭)，作繭自縛。 神經病男我有點不懂你想要問什麼? 不過我對他的心得就是 他也只是怕寂寞，想要夥伴，想要有人認可他 因此不斷的拉攏主角，試圖讓主角加入他的陣營 雖然他對人命視如草芥，不過他也曾經是個想要救世的熱血青年 直到他度過了不人道的實驗後，才看清人類怎麼對待怪物的 終究是非我族類皆殺之。 : 3.為什麼結局恩赫不跑要等死？ 因為他也變怪物了不想被抓？ 我個人認為哥哥單純的不想活，想跟這個據點共進退 他為了大部分人的安全，一直做出有違本性的決策 哥哥本性是善良的，但是一直要做出有人犧牲的舉動， 一直做出不得不的決策，又要故作堅定跟堅強， 從家人過世之後，他一直是為別人而活，先是為了妹妹 後來末世到來是為了眾人，從來沒有想為自己而活，這種情緒是孤單的 例如 他在剛開始拒絕開鐵門救幼兒園園長的女兒， (其實他也想救，但為了眾人不得不狠心拒絕) 他指派主角當跑腿小弟 (為了安撫眾人情緒，但其實他也不想一直利用主角) 投票決定主角生死 等等 可以看出他其實不想這麼做，但是卻又不得不的無奈 他在這個據點為大家盡心盡力，他覺得任務已經完成了 當然也有可能是覺得自己到外面， 有可能會變成統治層的慾望怪獸 所以不如讓自己生命在這了結 只是我看下來的心得比較像 我一生都是為別人而活，那至少到最後我想選擇怎麼死 這種心態 : 4. 最後那個開車載賢秀的是黑道大叔？ 他臉怎麼好了？ 被黑翼主角殺死的那個進化人類，他不會死，也燒不死， 他被主角抱擊之後脆化，後來又恢復 附身到惡人衝進來的那台裝甲車上 比較合理的解釋是 裝甲車開出去後看到快死的流氓大叔 又把自己轉移到流氓大叔身上 就帶著主角遠走天涯了 因為人類的世界終究容不下怪物的化身 本片名叫做SWEET HOME 其實是在講人類都希望有人能夠理解自己、認同自己 進而組成甜蜜家庭共享時光， 這邊的家庭比較像是有歸屬的地方， 而非單純指具備血緣或是契約效力的家庭 但現實是沒辦法的，就是如此悲觀， 當想法不同又沒辦法滿足別人期望， 只好武裝自己或是做出傷害別人的動作 最後就是末日充斥著慾望怪物 以上一點個人看法 。好看 來追漫畫了。我喜歡最後的心得!。後段的解讀不對、我只能這樣說XD。我覺得各自看戲自有不同的角度，沒有什麼對或者不對!。就顯而易見不是從這方向發展，可以有不同角度但方向。不能錯啊XD。都說是個人看法了!真的沒有什麼叫"顯而易見"!。這是別人的看戲心得，一直用"對錯"來指手畫腳也真是奇了!。推e大，不覺得有什麼顯而易見的對錯+1，對沒看漫畫的。觀眾來說明明就是一頭霧水較多，影集的確很多部分沒解。釋清楚，因此觀眾本來就有很多解讀的空間。我以為那個媽媽是變身成在子宮裡的嬰兒耶…。只能說哥哥那邊解讀應該錯了XD 劇情不是這樣。哥哥那邊其實前面有伏筆了