剛剛看完訓男正音4，內心只有 終於不吵了 終於不吵了 終於不吵了 （為表達內心的感動必須來三次） 說真的在看前三集時，都有種想快轉的感覺 但是都忍住了，現在真的有種還好忍住的感覺 女主角因為過去的事情導致有點自暴自棄 也有點像笑欸，常常亂編詞彙 說真的這部分其實應該說她演的很好 這麼神經的一個角色讓她來演真的一點都沒有違和 男主角則是因為家族遺傳而成為天生選手 目前還看不出媽媽是怎麼死的 感覺樵夫的消失跟媽媽的死亡有關係 冷都男的角色設定也讓我覺得選角選的很成功 故事由女角被拋棄開始，剛好也被男角撞見 但是雙方都沒有相關記憶 （女角就算了為啥男角沒有？） 也因為被拋棄改變了女角的人生 進入了一個完全跟職性不合的行業 由劈腿男開始，讓男角女角有一個震撼的記憶 之後的訓男正音事件讓女角成功強迫男角 零分會員更讓男角與女角有更多互相了解的機會 第四集中因為小孩玩樂弄翻裝飾藝術 男角的唬爛讓女角沒有猶豫簽下不平等條約 這種乾脆的認錯方式讓男角感到驚訝 更因為陸龍說了是因為保護小孩才弄翻 感覺從這段開始男主角開始改觀既有印象 最後因為一番自信滿滿的話讓女主角整個理智斷線 讓男角確認她的感情履歷 >//////< 而且當然很肥皂的被苦情男二看到 整個令人相當期待後續發展 希望男一可以照現在的腹黑繼續進攻 也希望男二能有一些作為殺的人措手不及 最後 希望女角之後能維持這集的安靜 在辦公室看都不敢開太大聲，太吵了 。其實我覺得越來越好看，而且黃本來就那樣，撐過前面，就。還是會陷入她肖查某的魅力當中。。很適合演肖查某XD。推一個，我也陷在他肖查某的魅力中。超期待下禮拜的！。推一樓XDDDDD。是這樣嗎...還卡在2沒克服...不過KMHM看到後來是真的。很被影響欣賞她的演技。過了第三集好多了，女主比較像正常人一點。南宮演的男主雖然是冷都男，但其實很善良。喜歡這瘋瘋的樣子 南這次帥出新高度 太強了。好看~~~XD。推 簽不平等條約那好好笑XDD 這齣很好看阿。一開始就做好心理準備所以沒有覺得黃太吵XD。希望版上有live文 珉歐巴腹黑的搞笑XD。覺得1.2集配角戲份太多導致節奏慢又無趣，但3.4集進。度飆車阿!少女心整個噴發，南真的帥出新高度!。肖查某的魅力就是黃的魅力,而且跟南宮珉冷都男的形象超。搭！。推正音的蕭婆魅力 XD。看到第四集確實有漸入佳境的感覺XD南宮珉在這部戲裡真的。很帥。確認戀愛履歷真的讓人很心空。推正音～雖然肖查某 可是很可愛XD。1～3真的跳著看，4有好很多。南是不是為這戲瘦很多？。男二這一部戲放的很開，跟之前演律師比起來。其實只要習慣靜茵的吵和演喜劇的方式，她的劇都滿有效果。的，就算狗血也很有高潮迭起。不過在辦公室看應該戴耳機。比較好吧。南宮有減肥，之前比較壯。南宮這部真的帥，還是喜歡他有瀏海。。真的？我還沒看第四集，希望如你所說，不然八成又要。棄了。姜代表對零分會員的技術其實蠻厲害也很溫暖。黃不管演哪一部我都覺得好吵(除了秘密),我是為了南看下。去的。看了黃靜音好幾部都沒覺得她吵哈哈 這部卻對她神經。部分的演法有點膩了 但可能就角色設定雷同所以覺得。都演一樣吧 劇情是滿順的。看了2集,不覺得正音吵。女主角瘋瘋的設定到後面和小朋友玩時，看起來毫無違和。感。另外南宮戲裡髮型比劇照好看，劇照髮線有點明顯。。不太記得秘密是否也是肖紮某類型的，自從撐完秘密之後就無。法看女主的戲了。我只覺得黃怎麼生完小孩變更瘦了，太瘦了。那小強般的親和力~。我覺得教練在漢江跳水那段，真的好好笑。靜茵的演技跟之前比，有比較收的感覺，滿好看的。她長髮很漂亮，但已經好幾部都是短髮造型了。希望她留長髮已經盼了4年了....。昨天追完進度 覺得劇情真的比較有趣想看下去。我好想念她在巨人裡的長髮~~~~超美的!!!!!!!!。然後翻出KMHM看了一下覺得黃正音長相真的有變。她在KMHM的時候比較肉一點比較漂亮說。（然後不小心又被世奇迷住又看了好幾集XD)。看正音演喜劇會笑出來，心情很好。看high kick時覺得她很漂亮，從KMHM後就走搞笑風了。看她的喜劇心情很好+1 這部和男一二都很搭很好看。其實我覺得她跟所有的男一男二都不錯搭，所以會有點希。望該次沒搭成的男二變下一部男一，哈哈哈~。像之前的她很漂亮跟這次的訓南正音都彌補了我的遺憾。。真的！！！看到第三集真的會對正音的吵有點膩，跟KMHM。還有她很漂亮很像...但第四集完全變了，從訓南對她態度。不改變開始，覺得一切都很順又有點突然，這次追了好多on。檔呀。同時間看這部跟AboutTime，覺得這部好看很多！劇情人。設自然順暢很多，AboutTime有種尷尬感，即便很喜歡相。倫跟聖經這兩位演員。南哥跟正音太適合這個角色，互動自然有火花，劇情又搞。笑有趣，滿不錯的浪漫喜劇！。看前幾集還以為六龍才是男主 讓人倒彈...。感覺他們的戲路都定型了...。kmhm跟耀燮的對戲還是會一直重看..。黃的戲本來就前煩後順，我覺得現在應該要開始說到心不見。了的樵夫主軸上。看完4集,真的不會吵,不要再誤會她了。訓男到底有沒有交。過女朋友啊。消查某演技XD 這部真的越來越好看，然後隔壁的根本是想快。轉的瞬間...越看越尷尬。不知道有沒有交過女朋友，但感覺很會親XD。是很會親，不過他的姿勢有點想在跳社交舞，感覺有點僵。硬。。因為是人妻所以不敢貼太緊?。也正在myvideo追這部 黃的肖查某演技蠻有魅力的啊XD。覺得過了第三集有越來越好看 很自然又好笑。這部順暢， AboutTime有尷尬感+1 畫面美但很沒CP感