第十四集簡直是李袞之孤獨的時空旅人外傳。 這集雖然收了很多梗， 1、黑衣人是李袞穿越回去救自己。 2、部容君的兒子是協助李霖的大內奸。而且他之後應該會掰咖。 3、2019穿越那一天出現在馬場的luna 是李袞給的門卡。 4、帝國姜鉉旻（薪栽）被送來民國是真正姜薪栽的老爸跟李霖以療養院為條件進行的交 換。姜鉉旻（薪栽）把真正民國的姜薪栽送醫（歸位），可能暗示姜鉉旻（薪栽）也會回 去原來的身分。 5、證實大家都猜到的息笛合而為一可以穿越時間軸，只是沒想到金編是用這種大家所沒 想到的方式讓息笛合而為一，也就是說其實息笛還是李袞李霖一人一半。 如此14集時空旅人外傳其實跟正片劇情進展沒有太大關聯。李袞跑跑跑只是從第十四集回 到第一集。再從第一集回到了第十四集。 也就是說只剩下兩集的時間要解決李霖跟他製造的錯置混亂，也要奪回息笛關門。到底前 面十集為什麼要花這麼長又不甚有趣的篇幅來鋪陳李霖的邪惡帝國計畫啊（抱頭） 好了，我們還有幾個未解之謎 1、李霖問訊時間地點？ 2、薪栽未來？ 3、Luna未來？ 3、袞乙戀情如何延續？ 4、李袞的謎之槍法，到底是準還是不準啦？ 另外還有兩點應該不算是bug， 1、李霖會想到要提醒1994年的自己必須要先殺了太子，也就是想要回到過去改變歷史。 但是李袞為什麼沒有想到要回到更早的時間點直接救了他老爸而不是救了自己呢？我覺得 可以推測的是李袞並不想要改變歷史，他想順著歷史的脈絡去走，確保未來自己可以遇到 鄭太乙。 2、2020的李霖的息笛在突然化成灰了。猜測原因是2020李霖被1994李霖殺死，所以未來 之物不再存在。但李袞的息笛一直拿著，他救了小李袞時如果也拿走他的一半息笛會發生 什麼事？但同樣道理大李袞把息笛留給小李袞應該也是讓他可以穿越去找太乙。 最後14集除了改變太乙對李袞的記憶以外，也算是有其他劇情進展啦（已知事件重複發生 的不算進展） 1、總理沒有憑空消失，還有戲份繼續使壞 2、Luna實現諾言桶了太乙 期待最後兩集，金編創意無極限啊 對，哈，謝謝提醒，改好了。不算bug的第二點是不是打錯了，是李霖殺李霖啊～。其實 小袞的笛=黑袞手上的笛  同一時空下理論上不能。同時有兩個來自不同時間一模一樣的東西。所以1994李霖也拿不到2020李霖的半笛(化成灰)。然後袞的槍法準的啦～那個路邊攤動手腳的XD。14就是解了過去，最後兩集才要解未來，只是袞自己救。自己這件事已經都被先猜到了哈哈哈。太乙說訣竅就是不要瞄準啊XD。哈哈原來如此，我漏看了這句耶。。袞王看到黑衣和識別證，就智商上線知道要去走命運一遭。聽到笛聲響起應該也是提醒。如果袞王不去走一趟，就沒有順從原本的命運安排。這趟是必走的路，也是之後能扳回一城的機會吧～。不然這之前都是被動接李霖的招。薪栽這集依舊在身份認同上持續混淆，心理醫生又有戲了，。不知道是插花還是有一些幫助？。還真有點忐忑剩下的2集！今天想躲進裂隙XD時間快轉吧！。時間悖論無法殺了過去的自己、那如果殺了未來的自己、未。來時間到了、自己還會存在嗎？。薪栽線剩下兩集也真的不曉得怎麼辦，之前被李霖的人。馬故意撞到是撞假的嗎…。最後一集要再等一週（抱頭）。薪栽去看媽媽，好像有點道別的意思。未來時間到的話，大概又會有契機回去(?) 或是出現另。一種被幹掉的機會(?)。突然想起鬼怪，一直要逃避听晫的車禍死，但也只是延。後，最後還是一樣。我也在想應該會以另外一種方式掰掰。所以其實昨天應該先預熱一份便當了(?)。然後部榮君兒子掰咖與否這件事我蠻好奇的哈哈(莫名。印象上次出來正常吧？所以李袞打那槍皮肉傷而已？。現在便當味最濃是誰啊？（扶額）。應該會有個一幕兩幕鏡頭給他的掰咖表示收尾XD。李袞開那一槍，部榮君兒子早上起床突然發現自己變掰咖XD。嚇都嚇死，忽然多出一段被開槍的回憶。h大描述的好有畫面哈哈哈。以為是做夢結果竟然是真的（囧。我也在想，真的掰咖的話其實蠻恐怖的欸…。而且人是沒死沒錯也應該沒怎麼影響大局，不過傷人身。體了啊…((雖說李丞軒本來也不是什麼好東西。所以薪栽被調包，都8歲了，應該多少懂事，其實也是很恐。怖的吧？。對啊，一醒來發現我不是我，媽媽也不是媽媽。某方面，薪栽的惡夢也是真的XD。便當味最濃的是影。我覺得李霖最後應該是會順著命運死才對，回到過去被。過去自己殺死，如果沒回去的話就是另一個方式完蛋。不過至少也要先有2020那個審訊。影是被袞乙粉絲寄刀片嚇死的吧(茶)。原po 1->14->1；有趣好笑精闢分析。我也認為有時間悖論問題。難怪14集一直眼眶含淚，好像被霸凌XD。影領便當，N大會寄抗議信XD。認同原po說的時空旅人外傳，14集只有解謎，但是沒有解。決息笛的問題。萬一影便當，建議N大帶花瓶去砸編劇：呷哇欸花矸啦！。真的，看完14一直覺得若有所失，好像講了很多，但是又像。沒講...XD。覺得N大會被H大收入梗圖XDDD。過去的事都快看到爛了，這集一次性解謎也好，雖然不。曉得最後兩集是不是真的要開火箭XDD。沒錯！14帶著更大的懸念，不知道要感謝上週還是擔心下週。最後一集。d大有哪部戲也是這麼認真嗎？。這次多虧大家幫做筆記才跟上。感覺大家都是常見ID耶！。你們好厲害噢！（大拇指。很想知道還有什麼劇也像這部一樣有研討會過XD。我今年目前只看了兩部劇啊哈哈哈哈。這齣的平行世界設定會讓時間悖論變的比較複雜，所以。編劇有下了很多條件。。不過這部本來只是抱著獵奇心態看看，不曉得越後面越。認真哈哈…。N大：誰在說我世界可愛影燮的壞話！（花酐阿準備)。這部我很好奇，之後可以一次看完的觀眾的觀影心得。其實一次看完可能反而不會想那麼多XD。我是13集時，才一口氣1-13看完，沒有覺得前面剪得不好或。沒cp感，且本人沒有臉盲問題，還滿會認人臉的，所以覺得。兩個世界同臉孔的人反而都是彩蛋！看得十分過癮～。嗯嗯因為我也是後來看阿爾的覺得好看蠻順的，結果回去看。大家追on檔的好像感覺很混亂。影有便當味嗎？我都聞不出來。影是要永遠陪著袞的呀。影不會啦他一直有乖乖穿防彈衣XD。所以on檔追完 一定會再重新一次看全部。我是一次看完到14的，我自己是男女主很無感，（而且意。外我比較喜歡luna）,然後覺得整體故事不難懂也很喜歡。我是因為很喜歡金編，所以從第一集追到現在就卡在這劇。了，暫時無法轉到其他齣。也不覺得太乙有便當味，情感上認為金編不會讓她死兩次XD。太乙應該沒事吧～薪栽或者影比較怕…。太乙不會有事 都出現在未來 2022年的監視錄像裡。14看似訊息量很大，但沒有太推動劇情，只解釋了時空旅行。有些戲確實需要一次看比較多集更好理解。我好奇2022的時間點會是什麼，會是他們突破了2020的時間。點了嗎。我也很好奇2020息笛小弟為何表情還是這麼嚴肅。無法想像2022息笛小弟對袞笑，那會更像鬼故事 XD。2022那個真的第一次看到以為驚悚片啊…((抖。跟你同樣疑惑花了那麼多篇幅搞不甚有趣的劇情，現在兩集。全部要演完未決事件感覺很趕啊。我倒是看得津津有味。看到後面越有趣哈哈哈，前面一次看其實還是會暈車XD。但看到後面回看前面其實感觸會更深QQ。問訊應該是改變過去後被影提早抓到的時間線 打破循環。cat大 我也是這麼認為。到了2020年 那不就會有李袞跟黑袞在同一個時空嗎？。2020的黑袞就是李袞啊！。1 息笛小弟有說啊 當兩者在時空縫隙合一 會帶你回到關。鍵事件。不袞是李袞還是黑袞，他們原本都不應該出現在民國的。所以其實他怎麼跳來跳去唯一被影響的都只有太乙。所以當李袞心心念念都是黒衣人 息笛就帶他回到那個時。間點。不管（打太多袞了XDD）。不正經小學堂：袞來袞去！。李霖則是心心念念要殺了小李袞。也就是說要回到哪個時間點 是息笛合一時就註定好的了。袞來袞去...請收下我的膝蓋和大笑。李袞已悟出他必定要救自己 也一定要不改變過去才能回。到太乙身邊。李霖則是太想改變過去自食惡果。我覺得這種為了不改變過去的穿越 很有新意耶。哪齣穿越不是為了改變過去 解遺憾的。李袞卻是拚命從第一集要跑回14集XDDD。因為袞如果改變過去就遇不到太乙了 :p。袞未必不想改變過去，但息笛能帶他回去的時間點只有一個。他改變不了父王被殺，李霖逃到民國的命運。他回到過去只是在完成這個命運而已。李袞還順便幫自己加戲，覺得可愛。想到袞做筆錄時，乙說袞的眼神像雜犯(這是啥?)。小太乙說袞是誘拐犯，袞乙初次見面，乙總把他當壞人 XD。袞王跟小太乙對話也不忘虧她的個性始終如一。小太乙怎麼那麼可愛，害我又期待皇嗣了orz。生個女兒像太乙，吃定老爸~。小太乙真的超可愛，無論什麼時候都蠻有個性 :p。阿...我覺得有可能是因為李霖跟94李霖說了那些話，改變。了未來，隨然看起來是被殺，但說不定是因為改變了94李霖。未來的決定 (不回來找自己)，所以帶過去的息笛也就消失。回來補推文結果發現自己一直被cue 笑死XDDDDDDD。我也是會擔心影安危 但如果死的很悲壯好像又還可以接。受(??) 反正這狀況我也不是第一次經歷過了 (應該有人。知道我在說啥XDDD)  不過真的如果影燮都好好的那就最。完美了 其他的一切都好說XDD。N大補上了XD。N大我知道你在說啥XDDD。影燮好好的一切好說+1。看到推文N大一直被cue真的好好笑XD