劇名 金科長 集數 20 角色介紹 (維基百科) 李俊昊(2pm) 飾演 徐律 出身寒門卻雄心勃勃，渴望權力與才華。他作為檢察官，找到TQ集團腐敗的端倪後準備揭 發。然而，此時受到TQ集團的邀請進入TQ集團。在他正得意時，金科長成龍突然出現 在他面前到處搗亂。 照片 本來下定決心要好好當個壞人 https://i.imgur.com/N4CVnUo.jpg https://i.imgur.com/LKDLMNy.jpg 所以安排了要對我忠誠到底的暗樁 https://i.imgur.com/7vX4fH2.jpg 結果變成不聽話的小孩，還要幫他收拾殘局 https://i.imgur.com/IhPInZv.jpg 一不小心救了他 https://i.imgur.com/yVDsgtI.jpg https://i.imgur.com/P9t3LIs.jpg https://i.imgur.com/KfZ8PmH.jpg 就被糾纏著不放，對我手來腳來的 https://i.imgur.com/7hNALnd.jpg https://i.imgur.com/OetKXnp.jpg https://i.imgur.com/Nv2PjIx.jpg https://i.imgur.com/nDj8DwN.jpg 還逼迫我角色扮演去抓壞人，不知道Twice 跟我很熟嗎(師妹無誤) https://i.imgur.com/Lh1X6Oa.jpg https://i.imgur.com/0m52tEB.jpg 推薦原因 當時剛看完W兩個世界， 不停的 穿越燒腦之下實在是想找一部輕鬆好看的劇來放鬆，看到 版上一片好評，於是在完全不認識 演員的情況下點開，果然如推薦文所言秒陷入了 主角明明是金科長，南宮珉的詮釋也浮誇的 恰到好處，但不得不注意到令人恨的牙癢癢的 死對頭徐律(終於講到主題)，明明進入TQ集團是想取得權力和高位，卻被自己找進來的暗 樁給窩裡反最後 只好一邊和金科長鬥智諜對諜一 邊培養感情，最後還共睡一床從此過著 幸福 快樂的生活 最後很感謝編劇給了徐律如此立體的角色(同時包辦了反派、男二、和偽女主)，改邪歸正 的轉變原因非常合理，是可愛又迷人的反派角色啊 我也被圈了，補了不少2pm 08/14 08:02 穿西裝很迷人ㄎㄎ 相愛的花絮中康斗有一度變身回徐理事 樓上快衝 超級傲嬌，贏徐風很多 他吃的每一樣食物看起來都超美味的 很可以，跟斗俊一起對決哈哈 雖然很多人是在相愛入俊昊坑的，但徐律的表現太搶眼，早在金科長就陷入了 徐律每次看到代理時內心就會出現叮叮噹的心動配音，好純真 金成龍太愛弄他，然後文秀男友力實在太強 金科長都是正裝，屁股真的有顯眼 沒錯金科長是他的剋星 小風的造型和顏值最高不過這部是他開始接男主劇本的契機啊 結果陷入的更深嗎ㄎㄎ。徐律必推!可愛又迷人的反派角色。哈哈 可愛又迷人的反派角色～～徐律>////<。可愛又迷人的反派角色!!(被圈粉。推徐律。推徐律！好想他啊～超級帥氣傲嬌又可愛，重點屁股很翹X。D。推徐律!。推我們超可愛的律理事!!!!。偽女主!!!很傲嬌的角色~~~。徐理事超可愛~~~~~。推徐律 推俊昊。賞心悅目。我超想寫他XDDD。推。推女主角。有俊昊就推～。推俊昊 徐理事很傲嬌|。推俊昊！推可愛又迷人的反派角色～。哈哈，推，可愛又迷人的反派角色。對他的印象就是超愛吃零食啊~  XD。吃貨超可愛~~!!!。推吃貨徐律。推傲嬌的徐律。他應該可以客串一起吃飯吧  XDDDDDDDD。哈哈哈推俊昊～真的是可愛又迷人的反派角色♡。支持他用徐律的角色客串一起吃飯吧XDD。推徐律 讓我入2pm坑呀！。看金科長我都在期待徐律跟代理的畫面哈哈，還有吃貨。徐律(屁股超翹的，超級搶鏡頭欸)。推俊昊<3。推俊昊&傲嬌徐理事。專接女主角劇本的俊昊XD。可愛又迷人的反派角色無誤。想知道為什麼他每套西裝都完美合身XD。我們俊昊真的超可愛w 喜歡看他被金科長調戲到抓狂XD。油膩的小風!!!還是喜歡看他演好人XD。推徐律，吃寶！。XDDDDD。推。推俊昊～～～。可愛又迷人的反叛角色（心。因為這部戲注意到俊昊才去追相愛的關係的！。徐律真的是可愛又迷人的反派角色阿~~~。總結相當好啊哈哈