前陣子看完與神同行後 找了金香起在2017年拍的網路劇來看 真的覺得這齣劇被片名誤了 明明是這麼可愛又甜的一齣劇 而且金香起在裡面好可愛 終於脫離了她總是在劇中被欺負的印象 這齣劇同時還有朴所羅門跟車銀優兩枚養眼的帥哥 不看真是太可惜了 (飾演哥哥的也不錯看 但畢竟只有龍套 就...XD) 復仇筆記的導演蠻厲害的 裡面的事件如果放到其他劇的話 可能會變得很可怕 但在這齣裡 可以透過復仇筆記來將事件輕鬆弭平 是一部不會看得很累的戲 加上男女主角演技非常給力 完全把整齣戲撐得很好 女主角就不用說了 實力強 還能帶車銀優跟哥哥的戲 男主角就是一個非常過分的存在 高中生就撩妹撩成這樣 完全犯規(嗶嗶) 如果看完金秘書後 想繼續看又甜又輕鬆的 推薦你看 如果看完與神同行 想看看多一點的金香起 推薦你看 如果看完江南美人 還想要看帥氣的車銀優 推薦你看 附上一個覺得很有趣的畫面 金香起真的太嬌小了 約會畫面感覺是一個高中生在拐騙國小生XDDD https://imgur.com/a/IwTxis5 https://imgur.com/a/BIFHwQs 最近水管有繁體中文的正版頻道可以看 推薦給大家 https://youtu.be/h2CP2kXvkLE。所以不是什麼報仇劇之類的嗎 誤很大 XD。當初看復仇筆記的時候雖然覺得可以輕鬆看完，但每個事件。其實都滿沉重的，大概是一顆苦澀的糖果但用甜甜的糖衣包。裹著，劇情也很發人省思!!女主的身邊都是帥哥好羨慕XD。接下來想補這部！。看了這部對男主超有興趣 還特地又去看了守望者。朴所羅門真的好可愛啊 帥又會演 跟金香起搭配很有兩小。無猜的cp感 還有最萌身高差 香起更不用說了 演技自然可。愛 讓人入戲。Star大我也補了守望者 弟弟演了跟復仇筆記反差超大的。角色 為了車銀優看這部 結果反而被朴所羅門圈粉。看過守望者後才看這部 一開始還對朴所羅門抱持懷疑的。心XDDD 印象最深刻就是擊掌後十指緊扣!!! 真的太會了。啊!!!!!!。朴所羅門真的很會 眼神會 聲音會 撩妹招數也很會XD。復仇筆記必須推!一開始是為了銀優看的XD但看完覺得男女主。都好可愛呀~。認同原po說的 兩個小男女主演技給力 撐起了這部戲。終於有人po了XD根本就是小清新校園純愛劇,。我整個被朴所羅門牽走~~~~不過他最近狂練身體。少年少年的樣子都不見惹姨母桑心。ep12朴所羅門對香起說"我愛你"那邊整個心臟暴擊!!!!。還有還有朴所羅門的聲音超sexy~~~~。超喜歡這部啊啊重看了2遍XDDDD。我也會挑喜歡的片段重看 都會姨母笑 朴所羅門聲音很低。沈很蘇啊 跟他少年稚氣的臉蛋不符XD。21最後面所羅門為香起嗆學姊,聲音氣到發抖那邊整個蘇~。這部好看 推。推薦樓上去補守望者 他跟李詩英 金英光對戲都不輸 不過。看完可能對他會有陰影XD。我也是最近才開始看這部 之前看海報都興趣缺缺 某天。看到Youtube推薦影片有這個就點進去看看 一看發現不。得了的好看啊XDDDD。聲音很蘇的地方還有香起在圖書館還他領帶 所羅門整段。對話 說女主可愛 聲音都很蘇。連對香起說"不走嗎"短短兩個音節我都蘇惹了(姨母病重。推這部>///<兩小無猜超可愛的。當初是衝著金香起看的，看過她兩部電影，覺得真是太會。演。但看完後，直接被男一跟男二圈粉......。推這齣  金香起好萌好可愛。朴所羅門超會！。這齣我眼睛只看得到朴所羅門，完全不知道銀優的魅力，。直到遇見江南美人XD。車銀優這部是沒什麼發揮 完全來當吸睛看板XD。香起被渣男甩喝醉(?)回家那邊,親哥說雖然是我親妹。但好可愛被銀優瞪,銀優超可愛XD。但好可"怕"。哥哥和妹妹相愛相殺 也好好笑  互接對方電話那邊整個笑倒。銀優在裡面男友力也很高 只是戲份真的好少。哥哥妹妹相愛相殺好好笑也好真實。哥哥真的是一個秉持著愛她就要欺負她的原則的妹控XD。哥哥根本是妹控+10000。第二季看過了嗎？。第2季男女主無CP感只好跳過XD。第二季選角跟第一季比好寒酸(逃。這部被片名誤導+1，小情侶真的超可愛！。但我蠻不喜歡主線劇情的，到最後也沒有講是誰在幫女主。角啊！還是就是神秘力量XDDD。哥哥用冰棒賠償妹妹,還把冰棒啃掉一半那邊賤的超可愛XD。兄妹的互動真的很可愛，哥哥是妹控無誤。香起、朴所羅門跟哥哥都好可愛。班上女同學幻想跟老師交往那幾集,真的覺得有點驚悚...。這部真的好清新可愛 感謝推薦。銀優後期戲份好少 傷心。哥哥真的欠揍又莫名的好笑。看這部完全被朴所羅門圈走～完全沒注意銀優XDDDD 直到江南。美人+1。因為youtube推薦點來想看香起跟銀優，結果直接被所羅門。帶走+1>////<。跟樓上握手 一模一樣。mod有，很好看。我覺得是哥哥幫她的忙!因為她寫哥哥的名字都沒用，還知道。她去公園和人約會。也覺得筆記的幕後人是哥哥XD。覺得是哥哥+1 男女主角真的好可愛>///<。謝謝pc人(?)大發了這篇心得啊啊啊啊(手指愛心。就是哥哥啊！線索都指向哥哥，只是沒明說而已。推一個超級好看。輕鬆小品無負擔。推!!!!這部超好看!!!!片段都很適合一再重蕊，演技好，。又容易被圈粉~~~~真心推!!!!當初看完還來板上找看看。有沒有討論文，找不太到超扼腕的，謝謝原po分享~~~。其實我看完除了記得好看之外就記得有車銀優，哈哈...。我也是為了金香起才去找來看的   XDDD。真的可以說是被劇名耽誤的清新校園純愛劇~。酸S2選角寒酸的，好像沒看過S1前會選角有多豪華一樣...。^覺得。S2女主原來是2012年dream high裡面演秀智妹妹那個小妹。銀優在這裡根本是廣告看板吸引觀眾來看而已，戲份好。少，但還是很帥~。這齣真的狂re超多次。推銀優雖然戲份不多XD