和遊記 EP0110 三藏善美的機智牢房 因為還在為《機智牢房生活》完結篇心得難產而絞盡腦汁XD 想輕鬆一下而看了洪氏姐妹版的《和遊記》。 覺得身處險境的善美 實在太需要金濟赫的處事態度和智慧開悟了。 三藏在古典版西遊記的原型意涵是代表大慈悲與大智慧。 現代版的和遊記下塑造的三藏 是否有怎樣的作為與處世，能夠詮釋更現代感而新潮流的慈悲與智慧？ 其實這是在一群妖精打架中 我最想看到的弱勢人類有什麼機智的表現 因為全劇中，畢竟只有陳善美代表了微渺的人類 人類到底要怎麼做 才能夠在一堆各種路數的妖魔鬼怪打群架中勝出 引領或是夥同眾妖精們走上西天取經之路 但是 從這齣戲中已經被賦予三藏身分的善美 自從得到金剛箍寶物之後 故事花了將近10集鋪陳金剛箍的使用說明及威力 卻看到困在情愛迷惘的善美的失血指數越來越弱 這是有點遺憾的地方 金剛箍禁錮了受者的心， 使悟空對主人產生不可抗拒的愛情俘虜效力 但是是不是也使金剛箍的主人也受到情愛的副作用？ 這部分沒有使用說明書 會有這樣的疑問，是因為到目前ep.11為止 我只看到深受得到金剛箍之苦的善美 善美沒有因為拿到金剛箍而使生命目標走得更游刃有餘 也沒有更積極的面對異於常人的驅妖生活 沒有更快樂 只有更迷惘 比起悟空，他一開始鬧著不接受這個魔王設下的陷阱， 但也更快接受金剛箍的任務 要愛就狠狠愛 要守護就徹底守護 在書販子故事中，更是化被動為主動 他才是金剛箍真正的主人 反之可以掌控悟空弱點的金剛箍主人 陳善美 得到這個寶物之後 反而被自己脆弱渴愛的罩門給卡住 放大自己個性上的優柔寡斷，心口不一的弱點 更是徹徹底底陷入愛與不愛的迷惘 一路陷到第10集，才依賴悟空的扶持與提點，稍稍站起來 死鈴沒催眠她 她自己反而被死鈴催眠 這位三藏實在病得不輕 好吧 這新鮮的改編轉變真大 這兩個同樣是戰鬥力柔弱的三藏 過去是智慧的三藏手握羅盤、卻可以帶領眾妖直指西天 這裡的三藏，到底目的地在哪裡？ 所有的通透機智、行動力值等等魅力都給了悟空 (還有講了幾百次的帥到不能再帥) 三藏善美的使命幾個畫面草草說是解救世界... 呃 目前這位找不到自我方向而依戀貪愛的善美 到底怎麼有能力承擔起三藏撥亂反正、救贖世界的重責大任？ 這齣戲劇炫爛的魔法道具眾多 但是善美的小黃傘真的可惜 我一直以為那是三藏權杖的象徵 那更是象徵善美從小自立自強，賴以為生的唯一法器 卻不見了 善美的人設美外強中乾有點弱 很想要機智牢房金濟赫去開導她一下 身處上天莫名其妙的懲處之中 即使幸運有像好朋友獄警李俊浩、或像搗蛋鬼悟空可以使喚 還是應該自己冷靜地學著站起來 集結手上得到的人脈資源 善用牛魔王，豬八戒，沙悟淨等等 面對困境、迎向險境 這才是我心目中新時代的三藏善美 這才是齊天大聖孫悟空心甘情願追隨的師傅伴侶 (洪氏編劇：你誰啊算老幾？XD) 請問三藏善美，你的徒弟、你的工具跑哪裡去？ 除妖求道的工作，是悟空的嗎？ 應該是三藏善美的吧？ 所以善美啊 為了我繼續追戲的動力 請妳務必振作起來 請繼續往智慧得道的三藏之路前行 否則...... ... ... ... ... ... 齊天大聖孫悟空先生您遇到這位主人死命賣命請務必自求多福惹 XD 。你的文超適合推薦給編劇，這部戲的編劇有創意，但是女主人。設，三藏的存在目的，描寫得很弱，唉。我覺得善美應該會一直這樣到最後XD。吳漣序真的可惜，富子李世榮還比她有戲味!。本來是為吳漣序來看的，結果被50帥死，但對女主設定實在失。望啊.....。想像了濟赫個性的三藏...這個我超可以啊啊啊啊！。濟赫個性的三藏一樣呆萌，這樣是不是很好!(默默把三藏頭。換成金濟赫!XDDDD。濟赫個性的三藏超可愛啊啊啊！。但原作的三藏是會默默報仇型的嗎xdddddd。濟赫也會跟俊浩撒嬌啊!一點都不違和!XD。想像真的好可怕，濟赫個性配吳的臉，感覺也可以和悟空。一樣帥出另一種層次。濟赫個性配吳的臉，這款三藏的帥度才能跟昇基一搭一唱嘛!。要是三藏是濟赫個性那真的超大發XDDD好想看啊XDD。XD。三藏善美要是學會報仇，那更可愛了!XDDD。看完原Po文章，一直想到張衛健西遊記的：如來佛祖玉皇大。帝觀世音菩薩指定取西經特派使者花果山水簾洞美猴王齊。天大聖孫悟空啊！(誤)。希望三藏能夠硬起來阿！。所有能耍帥的技能點都點在了悟空身上，善美相較之下真的。不喜歡善美人設 覺得看得好煩悶>"<。蒼白許多，是說原本還期待她跟富子能再多點互動的，畢竟。這是劇中跟她關係最大的角色了 (除了悟空外)。結果她一直糾結在愛情裡。嚴格來說善美是希望被愛，只是。侷限在愛情裡覺得好可惜，明明也有個無條件特別的富子可。以互動。洪氏姐妹對三藏沒有愛，可是他是故事不可缺的主角啊。我本來以為把三藏女性化個性會更豐富、愛恨情仇更有人味!。orz。洪氏姊妹大概把描寫女主的精力都拿去描寫男主了吧XD。這已經不是她們第一部男主比女主出色太多的戲了。洪氏姊妹可能也是路西法的簽約編劇，所以不待見人類!XD。善美人設真的令人厭煩+1 跟富子角色相比真的好蒼白。我真的很想幫善美打氣，她不可缺少但被賦予的素材實在太。平面了。平面+1我也覺得這部三藏好可惜，馬秘書都比較吸引我，最。近好喜歡馬秘書的戲份。最喜歡的女角現在是富子，馬秘書和白馬也好棒。但就是無法喜歡三藏...。請問大家都去哪裡買六空呀。可是原著三藏也不是復仇型....三藏的人設本來就不討。好。原著唐僧其實也不是慈悲智慧的形象啦，是善良沒錯，但也。懦弱，甚至有點鄉愿跟迂腐  取經過程也是他的修煉。六空我是在g市買的，不到一週就來了。原來大家都對女主的人設有意見XD 看了十幾集 感覺就。是一直被牽著鼻子走 讓劇情發展下去的角色。我也在G市訂，昨天剛訂，期待中～。女主角人設無所謂，我有50看就好（誤）。西遊記裡的三藏本來就不討喜，對於提出警告的孫悟空。不但不信任，而且一再誤解及斥離，編劇用愛情的角度。解讀，真的很貼切也很有趣阿。原著的三藏真的神煩啊！。立馬手刀上G市買，覺得昇基頭髮短一點好看很多～。覺得設定已經算柔軟了 不然原著的三藏根本就是迂腐。加上優柔寡斷。原著三藏比較明顯的優點大概只有堅持跟慈悲善良吧 不過。我記得原著三藏也只是打了個盹就被派去當三藏 這點倒是。蠻符合小善美的。原版的三藏因為一開始就是賦予巨大使命感的僧侶，難免枯。燥。但是既然改編，又是現代背景，難免很期待三藏悟空的。人設有新意，何況三藏又是現代新女性！你看人家通靈少女。多可愛！XD。如果有最遊記的三藏一半就好了。我也記得原著的三藏很煩，有時都覺得他乾脆被吃掉算了XD。原著的三藏 你會想一掌拍死他。現在的三藏 我也很想巴她!XD。真的快受不了這個三藏。我只記得三藏的ONLY U~~~~~~~~~XDDDDDDDD。小黃傘真的浪費了 本來以為找吳漣序來演三藏會很顛覆。看預告的時候超期待 以為是個強勢又嫵媚機智的女主角。結果人物卻描寫得很平凡 感覺跟吳本身的氣勢不太搭。如果陳善美有最遊記裡三藏一半的話那根本大發XDDD。吳漣序氣場很強，適合演開外掛的三藏而不是呆呆三藏。我也覺得三藏戲份太糾葛在愛情了，有時候看了真有點膩，。莫名的一直怕悟空不愛她，編劇應該還有很多其他可以寫的，。能一直看下去全是為了悟空啊！。哈，因為三藏人設直播追不下去，中字快轉跳著看。。除了三藏，對除妖部分像打蒼蠅一樣，很想問那牛魔王為。什麼不自己做？。整部戲都剩下看50跟牛。車從第一集救援搞笑到現在，有點。浪費他的演技。。這部戲不要套上西遊記，人設亂編還能接受，要挑戰傳統既。有印象，但又沒有很驚艷。好像大力女，河伯，看完不知在演什麼，回想整理不出一。個重點。主要是敗在三藏 我也不懂 為什麼要把三藏弄成這樣 每次。看她跟悟空的鬼打牆真的覺得鬱悶。偏偏這點超符合原著 因為原著三藏和悟空幾乎沒好過 三藏。在原著最信任的 其實是豬。我的想法是因為在古代 ，個性、真情這些都不是價值觀所認。同的東西，三藏也是凡人，所以有凡人的缺點，但他畢竟是。當時”善”的價值觀的準則。甚至現在還有些人仍然堅守這。種迂腐的價值過日子。。這本書當然是對當時社會的革命反動，但是三藏降伏悟空一。起取經，共同經歷險境，這也是兩種價值觀和解的象徵。。也許是我對洪氏版的三藏期許太多了!XD。怕感情結束而不願輕易展開 但有多少人的一生能和初戀。一起走完的啊 光是在這點糾結雖然有點符合霸道總裁浪。漫劇的要素(這其實一直都很有市場的XD) 不過也有不少。人不買這套單就是了 當然戲劇嘛 妄想一點也無妨 所以。我是還看得很快樂 (其實正西遊記不論小說或改編 唐僧。的角色有時都會讓我很想說 能不能多相信悟空一點啊)。大概越愛越挑剔!XD 悟空這麼迷人，私心三藏也要更長智慧。一點吧!XD。看她一直被妖精耍，很想幫她叫佛祖!XD。前幾集很有趣，現在越來越像空有西遊記框架的芭樂劇