有相關討論我覺得蠻好的， 所以直接回一篇文， 類似問題我想也不是只有韓劇需要被檢視。 我認為不是說戲劇節目是虛幻的， 觀眾要懂得自行分辨， 就可以忽略劇情發展背後的意義。 劇情發展除了 1.可能展現編劇本身的價值觀； 2.也可能代表某些人的價值觀， 這些行為在特定情境下可以出現， 編劇才會寫出“符合大眾想像”的劇本； 3.除了劇情設定的意涵， 戲劇會傳遞價值觀給觀眾， 我們當然要懂得分辨行為是否妥當， 可是有些行為仔細檢視被美化包裝成戲劇效果， 並且不斷在戲劇中播送， 其實代表觀眾接受或是容忍這樣的價值觀被傳遞。 : http://china.hani.co.kr/arti/culture/4749.html : 強吻是一種浪漫？韓國電視劇和綜藝節目對性暴力反應遲鈍 : 登錄 : 2018.03.21 09:55修改 : 2018.03.21 09:57 : 與反性侵運動時代背道而馳的TV : https://i.imgur.com/i6X9iwM.jpg : 圖為MBC電視劇《逆流》中截屏片段。 : 電視劇《秘密花園》中，洙元一邊說著我要在這間房裡睡一邊闖進酒店裡羅琳的房間 : ，並因此成為了直進男（向著愛情勇往直前的男人）的代名詞。洙元不顧羅琳的拒絕 : 也要闖進房間，甚至還躺倒在了床上，這種侵略性在2010年讓觀眾們心跳不已，但到了 : 2018年可就變了味。強迫性的愛情行為明顯屬於暴力。 : 隨著觀眾的性意識不斷提高，Me Too（我也是）運動也在全社會發酵，但電視劇的發 : 展卻仍停留在2010年。縱觀正在播出的各類電視劇和綜藝節目，拉拽手腕、強吻等性暴力 : 場面依舊被用作打造魅力男性的工具。 : https://i.imgur.com/Rnxh2PA.jpg : 圖為KBS電視劇《電台羅曼史》中截屏片段。 : 強行牽手不夠還要強行背人？ : 2004年《巴黎戀人》中的韓啟舟曾說著為什麼不說他是我男人？，並強拽手腕拉走了 : 女方，這一場面到了2018年還在繼續上演，甚至從強拽手腕升級為了強行背人。電視劇《 : 電台羅曼史》（KBS2）講述了電台作家和巨星之間的愛情，第二集中出現了一幕男主將女 : 主扛在肩膀上帶走並放到了車上的場面。巨星池秀浩說開車要送對方，但卻遭到了老幺作 : 家宋格琳的拒絕，於是便出現了這一突發行動。這種無異於綁架的行為卻被美化成了男人 : 對自己心儀女人的一份愛意。《又是吳海英》等浪漫喜劇中頻頻出現的強吻也常常被當做 : 是一種男子渴求愛情的行為。在2月1日播出的晨間劇《逆流》（MBC）中，男主在說完 : 我知道是我愛你多一點後便強吻了女主。在對2013年發生的真實案件的判決中，強吻被 : 劃歸為強制猥褻，嫌犯被判處10個月有期徒刑。但這種顯而易見的犯罪行為在電視劇中卻 : 依舊被包裝為帥氣男人的愛情。 : https://i.imgur.com/57XbNBQ.jpg : 圖為KBS節目《搞笑演唱會》中截屏片段。 : 性騷擾成為表達親近的方式？ : 性騷擾也被活用為表達親近的一種方式。《電台羅曼史》中時常會出現男製作人李江用手 : 臂摟住宋格琳肩膀的場面。雖然池秀浩曾要求過他不要用胳膊摟人家肩膀，但這卻被 : 描寫成了一種嫉妒心的表現。與此同時，綜藝節目中的強吻則成為了一種輕鬆笑料。在《 : 搞笑演唱會》中，鳳仙花學堂的宋可愛和丑娜美組合在玩用嘴傳紙遊戲時，吳娜 : 美故意抽掉紙使兩人接吻，並表示親了就要負責。在此類舊時代思想反覆出現的同時 : ，女方的樂此不疲和男方的深感不喜，雙方的反應也使得厭惡女性的嫌疑進一步加深。 : https://i.imgur.com/ORvN9jR.jpg : 圖為SBS電視劇《Return》中截屏片段。 : 助長厭惡女性之風的台詞已成常態？ : 助長厭惡女性之風並帶有性別角色固定觀念的台詞也是不計其數。在3月1日播出的晨間劇 : 《快樂姐妹》（SBS）中有一句這樣的台詞：離婚女很容易拿下，隨隨便便就可以玩弄 : 到手。在電視劇《Return》（SBS）中，男人甚至對外遇的女人說了這樣一句話：你 : 就是個馬桶，只要我想買就隨時都能買到。雖說是為了表現劇中人物的惡劣性格，但台 : 詞中卻帶有強烈的厭惡女性的味道。《Return》中的此類台詞和用玻璃杯亂打女性的場面 : 等受到了韓國放送通信審議委員會的法定製裁警告。 : 週末家庭劇中，助長性別角色固定觀念的場面也是屢見不鮮。在3月11日以高收視率收官 : 的《我黃金光輝的人生》（KBS2）中，弟弟對著梳了兩隻辮子的姐姐說道：這根本就是 : 小學生，哪是女人。而當姐姐化了妝、放下了頭髮，弟弟又說道：原本看不出是男是 : 女，這下有點像個人樣了。這類台詞正在觀眾心中種下對女性外貌的錯誤觀念。 : https://i.imgur.com/hCYOPeo.jpg : 圖為SBS綜藝節目《我家討厭的傢伙》中截屏片段。 : 問題在於知道問題所在卻不作為 : 大眾文化評論家金善永（音）指出，性暴力行為成為了浪漫的工具和逗樂的方式，並在 : 潛移默化中為大家所接受，對教育產生了負面影響。韓國女性民友會秘書長張瑟雅（音 : ）表示，不斷有觀點指出此類問題，但有關情況卻是屢禁不止。這讓人懷疑是編劇和電 : 視劇製片人在支持此類問題意識。韓國女性民友會將以近3年的電視劇為對象，對將性 : 暴力包裝成浪漫的行為進行監管並公佈相關結果，借此敦促攝製組作出改變。 : 南智恩 記者 : 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/society/media/837000.html?_fr=st1 集體意識跟行動也是需要時間發酵的， 維持討論熱度雖然不是什麼很了不起的事， 但長期下來也是有可能會有所改變。 這類比有點錯誤， 這邊的討論重點不是要禁止播出什麼片段， 而是避免把錯誤的行為包裝成美好的、令人憧憬的行為， 目前應該是很少把殺人包裝成美好的、令人憧憬的行為。 大部份劇情殺人並不會讓觀眾感受到殺人好棒棒； 但是隱藏的性暴力譬如一方強吻另一方， 想要讓觀眾感受到的是這很浪漫、很心動， 因此殺人跟隱藏的性暴力在戲劇中傳達的意涵是截然不同的。 happy、kathy、Cain三位大大都講出我想講的 雖然我有看歐美劇， 但剛好這幾部都沒看過囧， 我想差別在於： 1.有沒有把那些所謂的偏差行為包裝成美好的行為 2.社會普遍價值觀是否有辦法分辨包裝的美好行為是偏差行為 chin板友舉例的戲我猜可能多少有1的狀況， 但是以社會普遍價值觀來看， 大眾看戲裡面的主角行俠仗義會覺得很爽， 但通常會知道殺人、傷害是不好的， 看戲爽歸爽但大部份的人不會去殺人、攻擊他人； 但(隱藏性的)性暴力就不同了， 強吻、跟蹤、硬牽人家手， 搞不清楚狀況的人可是很多的。 詳閱前面回應， 重點不是不能演某些行為， 而是不能把某些行為包裝成理所當然的。 題外話， 沒想到我這篇隔了好幾天才回文還會有人回應跟討論， 也是覺得很開心XD。推。推 這真的是一件很值得討論的事。推個，雖然說大部分的人不會把劇情當真，但有些台。詞值得商榷。推 有討論風氣才有可能改變。純討論而已，不會有任何改變的。熱論一陣子，也就結束了。劇，還是一樣演那樣，只要他有收視率。是說KBS審歌詞那麼嚴格，為什麼連續劇不順便審一下XD。創作就是創作，真的要一視同仁，所有殺人片都要禁了。會有爭議是因為，戲劇常呈現男主強吻或強執性手段對。女方，女主常表現害羞或一開始反抗但最後接受的劇情。，讓人混淆以為女人說不要就是要的或女生只是害羞不。敢反抗等，以為可以這樣做。但是殺人放火酒駕的被害。人不會這種反應，也不會享受，所以比較不會混淆正常。人都知道這些是不能做的。當然隨著性別平等，男女之間也要互相換位思考尊重，。女性有時開玩笑的摸男性腹肌身體等也要注意他們的感。受。。我覺得殺人 和犯罪戲劇不太一樣. 大家都知道不能殺人。這種強迫有時候是包含了整體社會氛圍(影響編劇想法。殺人為何要禁，很少有戲劇表達出殺人是對的價值觀吧。，基本上都是殺人犯要被繩之以法的劇情，這跟男主角。強吻被塑造成浪漫場面豈可同日而語。還有跟蹤狂，常常都有那種男生跟女生後面，真的是喜歡就是。男主角，不喜歡就性騷擾。樓樓上，美劇超多偏差價值觀的戲，DEXTER、Weed。Breaking Bad都是啊，真要說冰與火之歌價值觀也超偏差的。格雷的五十道陰影不也是超級偏差？。照這樣說的話只能電視只能播教忠教孝的樣板戲了。重點是教育和社會要給予人判斷是非的能力，不是限制電視。電影製播的劇情，在只演樣板戲的年代社會事件也沒比較少。啊。真的會影響價值觀，我覺得也影響台劇了，這樣真的是。不ok根本落入女權自助餐了。推happy大。推