2018 drama 劇名 百日的郎君 集數 16 主演 都敬秀、南志鉉、金善浩、韓素希 照片 元德和洪心 https://imgur.com/T3uZtXH 把大家擠在一起的合照 https://imgur.com/YrrwP2S 貼身侍衛東柱和無煙 https://imgur.com/KTLI8Vg 劇情簡介 <此為複製LIVE文的簡介> 完美的太子李律墮崖後受傷失憶，而流落民間100天。 成爲元德後的李律，在民間認識了朝鮮第一個偵探社的社長洪心， 是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事。 附註 2018年非常非常忙碌，多事之秋啊 所以2018年看的韓劇數量不多，只想選看浪漫喜劇 百日的郎君陪伴了我每日通勤的時光啊 推薦原因 如果你想選擇一部浪漫愛情喜劇，不失劇情，內容不過於沉重， 劇情又交代完整的韓劇，那我會誠摯推薦您PICK<百日的郎君> 我喜歡很多這部戲在劇情上的安排，例如: <<以下滿滿的雷啊>> 李律失去記憶變成元德，與洪心和松洲縣村民之後的生活: 這邊根本是元德與他的快樂(?)夥伴，看的時候心情很歡樂又放鬆 有很多劇在編排喜的這個部分，有時會過度刻意，導致我會一直快轉， 但百日卻不會，很多時候真心希望元德和洪心可以停留在這個當下， 即使不找回記憶也沒有關係啊 男女主角很聰明，這種虐我可以 元德和洪心都是人設很聰明的角色，喜歡元德察覺洪心識字，其實可能是出自名門； 洪心使用讓元德知道自己身分的方法，這些橋段的安排與手法都很自然， 不會太過突兀。連日後元德被抓回宮裡，看得心很糾結，但又覺得很放心(?) 相信元德一定會早日找到解決之道 沒有硬被湊成對的CP感 在觀看的時候很專注每個情侶的片段，認為他們就是毫無懸念的該在一起 喜歡不會被編劇吊胃口的感覺，即便世子嬪與無煙最後悲劇收場， 但仍滿滿感受到彼此間的感情傳遞 最後要表白男女主角都敬秀和南志鉉 南志鉉飾演的洪心眼神堅定，什麼事都搶起來做，也沒有什麼事不會做。 既成熟又溫柔，真不愧是見過大風大浪的女子 最喜歡她的片段是元德回去當李律時，半夜騎馬來找洪心， 洪心表面上拒絕，身體也說謊，可是心卻誠實認為自己不該對待這樣的元德時， 這邊我re了好幾次，覺得南志鉉表現得很精彩啊 都敬秀飾演的元德和李律，其實我忍住不要整篇告白敬秀的(很辛苦) 敬秀把這兩個角色消化得很好，喜歡很多他眼神死、傲嬌的片段 武術的部分拍攝的十分帥氣，吻戲真的也吻得很好啊 硬要挑出一個最喜歡的話， 應該就是他回憶和悼念東柱的片段，這段播出時間不長但情感滿載， 敬秀對感情戲的傳達真的很厲害我也是re了很多遍 真的要最後了 謝謝百日陪伴我漫漫通車時光，也希望有更多人可以看這齣好劇。 而我也相信， 人與人之間的相遇，都是來自命中注定。 女性明明也可以很理性啊 我也很喜歡元心夫婦現在也活得很幸福的(敬秀訪談說的XD) 我也很想念希望兩人都能繼續有新作品~ 歐吼此刻只有我覺得不自在嗎 (請大家自行帶入敬秀聲音) 想看他們再度圍桌慶祝以及逼迫元德撩洪心? 沒關係e大，真心(掏)歡迎你隨時跟我討論XD 可以再看個Swing kids 真心希望你會喜歡:) 看完久久不能回神TAT 那b大有發現敬秀也有飾演沒關係，是愛情啊的其中一角嗎^___^?(如果有看的話) 來來來都來，我也是因為工作告一段落才補看完的，我懂這種孤獨感啊~~ 還好最後還是看了 花了四天b大有夠可愛敬秀的發音再配上聲音///，我也期待他有新作品 我原本也想將沒有特別反派這點寫在推薦原因中，但我覺得現在滿多劇也有這個優點了， 就沒特別作描述了~其實很多選擇都來自於生活上的累積啊，有些選擇了克服然後走向正確道路， 有些人則反之，左相偏偏就是後者啊...... 不想看b大出坑(?)，只好再推薦拍攝花絮~演員們都超可愛的哦 搜搜看每日花絮~最瘋狂的是我還買了百日的photo book XDD <哥哥>也好看(太不中立了，顯示為腦粉) D.O.唱歌也好聽推一下他們EXO第一次上<認識的哥哥> 那次是第二次上認哥第一次好像在2017年了 不瞞您說~~我在小鹿親吻那段截了一堆圖 /////// 歡迎一起入敬秀坑 我對離題當然不介意，但不確定版規有沒有這樣的規定就是了 我被貼膜才藝笑噴反覆re了4次有吧哈哈哈哈 喜歡他常常用一種與世無爭的感覺 表現很多事情 但不得不說的是真摯真的是最入坑的一點啊 忘了回Swing kids我是去電影院看的，有聽說Netflix有，但我還沒去求證 我也想知道有沒有這樣的DVD box~ 其實百想公布名單的時候，我有點小失望，不過相信之後他一定可以的 a大 我坑底這邊還有位置哦~。推百日的郎君。百日必推!!想念我好愛的元心CP啊)))))。也推敬秀小南 真的好希望他們能再合作!!。推這部 看似平淡後勁很強。百日必推～好懷念啊！。推難得女主聰明不無理取鬧的人物設定。推～～。推百日的郎君～推敬秀小南。昨天剛追完，滿滿的幸福感呀。喜歡聰明的兩主角+不找回記憶也沒關係啊!!!!!+111111。推百日郎君～！。推百日的郎君。推百日的郎君~。大推都敬秀～眼神真的很棒！。百日郎君必推!!!!。推百日郎君！世子眼神跟聲音超棒！。推～～真的很溫馨的劇～。大推！！！元德夫婦。這部真的很優秀啊~。想念元心夫婦。敬秀的聲音真的很加分。大推都敬秀跟導演!!!!。推。推百日郎君～～。推敬秀！真的演得很好......。推爆百日的郎君!!! 想念元心小夫妻和村民們XD。敬秀眼神真的超讚。再推敬秀的眼神+聲音。推百日的郎君！超懷念元心夫婦還有松州縣民們QQ。推百日郎君～看完覺得幸福的一部戲。推百日郎君，月初連假才點開，馬上陷入元心夫婦購入。導演版DVD,真的是相見恨晚，沒有趕上之前一起討論的。熱潮。。推。大推這部。推百日郎君。推！百日！期待敬秀之後的作品！。百日必推！元心夫婦跟縣民們超療癒ㄈ。感謝分享，來去看（我是浪漫愛情派。推!!!!。推D.O。Swing kids也是必推!!。想念元心夫婦的每個小表情＞＜。推百日～推元心夫婦。感謝分享！近日才知「與神同行」的關懷兵和「百日郎君」。的主角竟是同一人，實在太驚訝了！之前只看過此劇片段，。看完本文決定追劇！。嘿~我沒看過"沒關係"，倒是剛看完兩集百日郎君，太有趣了!。等會接著看第三集! www 有什麼心得再來和o大討論!(一個人。看好孤單....XDDD。想當初我也是真的沒東西看所以才打開它的  相見恨晚XD。推百日！。花了四天把百日看完了!回頭再看一次這篇推薦文，喜歡的地。方和原PO很像!松州縣民的純樸善良、元德和他的快樂夥伴們。讓人一路看來都覺得很溫暖! 另外我很喜歡都演員的嗓音及聲。調，念起台詞特別有韻味!前期挑剔嚴苛的王世子和後期回到。宮中失憶中&尋回記憶後的世子，以及剛失憶的元德及身分適。應中、適應後的元德，能把這些"階段性"的不同適當演繹，。都演員的表現讓人驚喜!(回想初看主演名單便跳過此劇的我..。) 期待都演員新作，下次我會乖乖守著看的!XDD。話說這齣戲沒有特別讓我厭惡的反派，即使是左相BOSS，也是。因於早年的悲慘才有後來走樣(?)的人生!不知道自己所求為何。終生懷著空虛的渴求感，直至生命最後才驚覺要的不過是子女。安康...好想看左相的腦內構造圖呀!(發動戰爭為的又是什麼?。請問花絮是指特輯嗎？我昨天已把特輯看完了！今天看了《。哥哥》 <—愛奇藝沒找到swing kids，只好先看《哥哥》了，。比預期的有趣&感人，都演員D.O.唱歌也很好聽吶（聽不過癮.。感謝推薦！o大說的是「認哥」裡成員彈琴、D.O.唱英文歌的。那集嗎？好喜歡那首歌，可惜只唱了一小段，不知有沒有完。整版，當歌手的D.O.也很有魅力呢！另我看了爬梯子（？）台。灣行，竟然連鹿群都抗拒不了世子魅力,看他引領鹿群移動並。和小鹿親吻的畫面......覺得這坑愈陷愈深了！ XDDD (目前。發完推文突然發現離題太遠，sorry ^^||。感謝推薦！依舊找不到swing kids，今天所幸看了o大說的認。哥第一集，貼膜才藝很適合他耶！專注穩重的感覺～www 另也。看了去年（？）的演唱會...唱跳的他又是另一種魅力，現場。發表青龍新人獎感言也很真摯！^^。昨天看了o大留言，去水管找了百日花絮看，還真不少！不知。有沒有DVD box總收「正劇」+「特別節目」+「花絮」的呢？.。..想收藏完整版！^^ 百想拿到人氣賞真是太好了！（最後幾。天我也去投了，為他得獎開心！^^）但也惋惜他沒能列在演。技類的獎項中，期待他早日有新作品！。我Netflix沒找到呢！搜尋swing kids & 搖擺男孩 都沒找到。> <。百日必推!!。結果被都敬秀圈飯