劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 2018年3月3日每周六、日 晚上22:20(韓國時間) CHOCO TV同步跟播 : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 前三集：3/4（日）、3/5(一)、3/10(六)上午10點跟播 第四集從3/14（三）起， 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝:3/4起早上10:00點播出: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html LINE TV:更新時間:3/7起每周三四中午12:00 https://tv.line.me/lessergod 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告:EP3 https://www.youtube.com/watch?v=r73sFx_fxsg https://www.youtube.com/watch?v=X6bFkTKGFS0t=558s 長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: 韓劇網: http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/166371/ twitter: https://goo.gl/vs58y5 非常感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 步驟:1http://tvbayo.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/Z2qJpOi.jpg https://i.imgur.com/ysLp7xH.jpg https://i.imgur.com/C4H2u7k.jpg https://i.imgur.com/5Dg2OCk.jpg https://i.imgur.com/Dd9uSre.jpg https://i.imgur.com/3nWjaQ2.jpg https://i.imgur.com/og9sQWS.jpg https://i.imgur.com/C9gBuBQ.jpg https://i.imgur.com/bCiZpBl.jpg https://i.imgur.com/CNA9M3h.jpg https://i.imgur.com/9fhN053.jpg https://i.imgur.com/OYn9QZY.jpg https://i.imgur.com/ZcsH0LV.jpg https://i.imgur.com/2zuyuIb.jpg https://i.imgur.com/nMOp3fj.jpg https://i.imgur.com/eE3prAk.jpg https://i.imgur.com/NKLlcRl.jpg https://i.imgur.com/WLl2058.jpg https://i.imgur.com/LEevCr7.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/eiEeOkn.jpg https://i.imgur.com/fCprd6g.jpg https://i.imgur.com/ii1DDPC.jpg https://i.imgur.com/olOwOnS.jpg https://i.imgur.com/7xIRzd0.jpg https://i.imgur.com/RZERnwa.jpg https://i.imgur.com/hQs9Zqo.jpg https://i.imgur.com/AP2YbVH.jpg https://i.imgur.com/MlrqA6i.jpg https://i.imgur.com/YHf6Pf6.jpg https://i.imgur.com/CjIBzdU.jpg https://i.imgur.com/AZ5Dm9B.jpg https://i.imgur.com/MwpSLJ8.jpg https://i.imgur.com/vdClElH.jpg https://i.imgur.com/8lMWF6A.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/s2iK06a.jpg cr.姜至奐貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s https://www.youtube.com/watch?v=lCHP7ZZlRHQ https://www.youtube.com/watch?v=Xujv4DjlRvc 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 1.PART.1 歌名:Wild Flower 演唱者:The Barberettes安信愛 https://www.youtube.com/watch?v=ZV7KK5TNlaw。推一個~我往後只能在周末開直播聞了。非常感謝d大的提供的ocn直播網址阿~。可以先開啟推特的直播，目前完全不卡 超感謝d大。d大為什麼？。平常日變得比較忙又趕 Mother劇終後那個時段就不開了。五六日倒還有空 好難想像t大周一周二要挑戰開三篇XDDD。話說T大身體好了喔？。d大開直播文還好，就補充劇照和OST還有花絮比較麻煩。b大謝謝關心，目前還在復健中，腳已經消腫很多了。推特那個我開不出來, 進去了都沒畫面。小神檢察官笑得讓人覺得好毛 覺得他專門來和蟹事情的。所以我對《致忘了詩的你》那部有興趣 因為復健有遇到。可惜韓文還在學 好想跟直播。物理治療師。t大腳拐到喔? 不好意思沒有每篇點開follow。根本沒學過也在追  XDDDDDDDDDDD。要好好休養呢。n大點 http://www.tvbayo.com/  這個網址進去。nht大 蛤 我沒辦法 還停留在隻字片語爛水準 囧。再點左邊的LIVE，kbs1和kbs2上面有moive再點它。我有按進去啊, 但到了ocn都沒畫面。點進去會有OCN的圖案，再點OCN的圖案一下。你再點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS橫條。我看到了...現在小神在重播~。再點進去OCN圖案下面有綠底黑字PLAY contents的橫條。在按播放鍵就可以了，。沒錯，現在再撥小神的孩子們第2集。喔喔... 原來要再點 PLAY contents, thx!!!。我等等再找簡化一點的方法截圖放在上面。剛一直停在那裡  XDDDDDDDD。回d大，之前我1月的時候過馬路被車子撞到腳了。感謝diana大提供的直播網址 很萬能強大 畫質不錯!。(驚) 好恐怖....。誰知道撞了一下 腳踝就骨折了=  ="。t大  (拍拍)。ash大, 聽久了就會懂了!!  (加油!)。我們居然遇到同樣狀況 我是被酒駕的撞 = =。所以持續兩個月都不良於行嗎? 真的太辛苦了。ash大  (拍拍)。nht大 謝啦 現在學語言都很方便 努力一點很快的我想 XD。推。推。收看推特直播我已經把步驟po上去，超級感謝diana840902大。as大拍拍，被酒駕撞到好可怕QAQ。tcchenk 大不好意思呢在你的文章底下聊私事 sorry。還活著啦 =_= 不過要休養一陣。交通事故超恐怖...  之前目擊就有陰影, 現在騎車超慢。d大是阿，目前走路也是一跛一跛的。as大沒關係啦，我們之後再轉回來就可以了XD。等開始再轉回來就ok了。期待小神後面不要歪掉 這樣就可以跟mother拼一下。我的目前年度第一韓劇 (轉回來。as大韓劇直播跟久了就會聽懂很多了 我也沒學韓文XD。每周跟個兩部三部覺得韓文有些發音和中文很像 很好記。摩托車和台語一樣  XDDDDDDDDDDD。因為都經過日治時期  :P。目前是邊學邊看 跟以前日文一樣 希望一年半內練個基礎。這樣以後就很方便直接去學很多東西了 畢竟南韓媒體。滿進步的 直接看比較快。前情提要中。r大是已經在看了嗎？現在還在播第2集才對。還在第二集, 女主角跟男主角講她的事, 男主角不相信。as大加油。喔喔我以為是前情提要XD。希望等等播不會卡，再次感謝diana840902大(鞠躬。謝謝d大分享和t大解說。推推 剛看完第一集被殺人犯噁心到= =。遙想他在獨酒的憨厚樣.....。e大也來追這部了阿，你也追好多on檔XD。斗娜個廣告!。機器人好可愛。斗娜"的"XD。哈哈是啊 我對這種題材都有興趣 XD。右上方有在倒數耶,還有9分鐘XD。姜至奐依舊搞笑擔當...。不知道是不是這集，他穿警裝有帥到。原來千載仁人設IQ167 難怪辦案失敗對他來說是大挫折。千在仁從第一集開始就一直強調他IQ167。喔喔喔Yuna好久不見啊!。他之前在計程車司機家遇到女主角就很無法忍受她和他同時到達。剛剛在看return 在這又要看到東培 他戲份在兩部其實。都很重XD。他覺得要像他智商那麼高才能找到兇手住處  XDDDDDDD。return不曉得最後誰中刀 = =。開始了。開始~~。開始了。n大我覺得是東培，但希望不是。配上姜志奐特有的上揚語調 真的有一種 "笨耶妳怎麼。甚麼都不會" 的感覺 www。生日快樂?! 要殺人了?。女二還有同時尬另外一部戲，覺得她也很厲害。東培警察耶,打輸仁浩也太扯。那部還沒播。女二很美。千還是不相信女主角。還是不相信金壇的話。爸爸很關心女兒。爸爸氣到飯粒都噴出來了.....。李伊利雅是光洙認證的女漢子 跟Angelababy個人覺得同款。肚子好痛,等來追,我去找消化劑。要167相信她真的好困難 XD。今天腦汁不夠用，我要放空看XD。現在還不太清楚檢察官是什麼樣的人。男二和女二感覺認識很久的關係。r大是因為要寫只是相愛的最後一集的關係嗎？XDDD。說吧... 我站在你那一邊。檢察官很謎+1 加上目前聽不懂 整個放空 XD。老闆娘說千以前常和妹妹一起來。所以千現在是假裝和妹妹一起喝吧...。是寫相愛又要回想秘森的關係。XD。r大原來，辛苦你了（拍拍。檢查官都用很陰森的口氣在說感覺很正派的話XD。醉了嗎? 看到妹妹... @@。出現幻覺了。哇 又多了一個bayo直播網 diana大真是太厲害了!。我完了我看到他的哀傷戲就想笑。沒想到我沒有解讀錯誤 真的是很陰森 但是又義正嚴詞。感覺好奇怪 XD。r大有這麼嚴重XDDD。p大d大真的超強，如果d大我就開不了直播文。沒有。想追出去, 結果撞到人....。喲?! 金警察  XDDDDDDDDDDD  (好假喔...。明明就在門口等人家  XD。哈哈哈 要一起去。要確認她說的話是錯的。金壇看到載仁開槍的房間有星星。背景音樂好特別。看一眼就知道是大學生。是學醫的, 自己縫合傷口...  也太強了。自己縫傷口。會自己縫合傷口。看她的日記研究中。這好signal的紅洞院喔。卡住，哈哈。雪下好大。不是他。喜歡青蛙嗎?。壇也會摺青蛙, 好強!。說怪物嗎?  @@a。怪物。怪物。這部調性很多變 一下搞笑一下驚悚。怪物抓走女人。記得之前看角色介紹 檢查官和白是愛恨交織(?)的關係。教會？。找到濕紙巾的教會。會不會全部案件都和教會有關係。一開始他們待的地方就是教會。乾脆相信 入會XDDD。同時演很多部的牧師來了。是小神的孩子們啊。XD。居然是洗腳 救救我的既視感。所以牧師會認出她嗎？。三位都是教會的人。牧師看到鈴鐺了。看到鈴鐺了。沒發現是金壇嗎。我們之前有見過面嗎???。小神就是不是神卻假裝是神來發聲的假神吧。n大看的比我快耶。走路超奇怪的....。尚久?!。臉上有傷疤。感覺不是傷疤不一樣。流浪漢出身的。那個人是韓尚久, 是韓尚久!!!!。但好像又不是他。真的是尚久欸。如果兒童成年臉不會變的定律有在，牧師應該要認的出。來才對XD。傷疤看起來是不太一樣。記得尚久算是痘疤。可能牧師一時沒聯想到吧。r大覺得牧師的反應比較正常 沒有很確定的問她XD。不是韓尚久....。不是。說不定牧師有認人障礙  (溜~~~~~~~。那個藍衣西裝男有點太搶戲了。我如果在車站等人, 連我弟都認不出來。真的是他。要找金壇。但看起來尚久的傷疤變不一樣了。女二說了耶........。之前對檢察官都不說, 對金壇就講了。怕說出來 會來找他。原來她都記得!。好像在等她一樣。她是不是說韓尚久好像在等待她似的?。一樣的傷疤耶 之前沒看到。N大對。之前被抓怎麼沒注意他有這個傷疤。沒注意 +1。放歌和給聖經。韓尚久那是痘疤沒錯。總覺得尚久抓白別有用意 然後又放她出來 不知道想幹。嘛。這詩歌變成恐怖歌曲了。是後來才有的傷疤嗎？。尚久的傷應該這兩年間來的。總覺得疤和兩年前不太一樣。我一個人活著回來了嗎?  (不確定。n大對。剛剛床下面的………??。為什麼只放她回來。好像是一個人。床下面只看到黑黑的東西。是尚久啊 我沒看錯吧。喜歡科學嗎？。我還是很懷疑女二說的話。所以尚久剛剛躲在床下聽他們講話嗎 …。覺得她還有隱瞞一些事情。還上課=.=。好多公式。千現在沒有刑警身份吧？。我剛剛沒注意，是剛剛他們找的房間的床底下嗎？。雅賢是犯人, 是她捅的.........  wow。N大沒有 他剛剛說他前職是警察。傻眼！！！！。不確定是剪接其他床的畫面 還是白的床底下畫面 要再。看一次。怎麼活著回來的。在哪裡。我又沒槍。剛剛摸她的手。不是在那裡。星星房間。不找人支援嗎????????。還有呼吸。真的很喜歡各種單獨行動。金壇這樣很危險耶。原來是星星的燈.............。好像是這個房間。超危險的。在這裡啦。真是超沒危機意識的。尚久在床下。原來是這張床!!。好煩。被勒住了。尚久是否故意放出白 引來金壇?。你假裝不認識我嗎？。竟然要他們打架  -_-。傻眼。我要報仇。為什麼一直假裝不知道。所以臉應該是認的出來的。不是要遵守約定嗎？。不是約定了我們三個人長大也絕對不會忘記的嗎。要想起來了。所以忘記我了嗎？。要記起來了嗎？。卜派？。你為什麼回來 我不是說過要逃跑。我救你 為了不要讓那些人找到你。髒話都要冒出來了。槍法真準........。他救人的方式=殺人…。好準。一模一樣。不要開槍。你也求饒吧。居然廣告。直接進廣告??!。不要被刺激啊.....。廣告點好怪異XD。還好不是他開的槍。你不知道是我妹妹嗎？。給我五分鐘。天啊！居然中槍了。太好了 你活著。以後終於會相信金壇了吧。所以是金壇中槍....。肩膀而已不要緊張XD。我是活著嗎？。欸你們兩個！。剛好是我喜歡的類型呢。喔摸喔摸 調戲千在仁XD。不是要還債嗎？。我剛看到了什麼XD。你不知道是我妹妹嗎？。為何可以進去偵訊室啊？。這樣還不相信金壇就太固執了 XD。那為什麼殺她。問他怎麼知道他家的?。疤真的不同耶。當時還沒有這個疤。怎麼知道我家住址。是說開示嗎？。對啊千和仁奎都好輕易進出審訊室喔 明明不是警察XD。神的啟示之類的。是誰指使的。我絕對不會去坐牢的。東培的神經病演技好好XD。千載仁怎麼辭職的應該是沒交代吧 總覺得他並沒有。他是要裝瘋嗎？。誰和他說話。好的真快。辭職 畢竟他是個天才 只是也不可能讓他執勤而已。被帶走了。女二在拖時間嗎?。尚久會不會被滅口啊。不是我 是韓尚久做的全部都是他做的。女二感覺好陰險喔…。要自殺了嗎？。有鑰匙！！！。不會逃走吧。哇咧。要跑了。尚久也太強。再度出現的無能的警察們們們。有內奸耶 他怎麼會有鑰匙。好扯啊...  要讓他逃走了.........。道勳，懷疑道勳。李伊莉雅這檔挺會演 之前看她三流之路看得很不耐XD。開槍了。沒逃…但真的再也開不了口了…。開好多槍。真的被滅口 這個橋段我好眼熟。啊 是守望者。三流之路感覺是人設本身有點煩。欸。恩。啊。。故意給他鑰匙 讓他逃走 再開槍殺他。他是阿波羅, 不是卜派.......。這是我的名字。對啊橘衣。阿波羅。是阿波羅。你有遵守約定了。卜派怎麼了？。女二全身而退了。尚久長大劣化。我不要再聽到不要死這句話了啊啊啊..。開槍那位警察嫌疑非常大。不會找到證據的。檢察官很哀傷。卜派呢？。這2個人也是當年在台上的其中2個。警察這招真的有賤到。他可能會是卜派嗎？。我看到你妹妹了。檢察官是卜派嗎？。壇有看到他妹妹死時的畫面。檢查官搞不好是卜派。覺得可能欸 因為剛剛檢察官表情是很難過的。下一集才有穿警裝。千會回去當警察。而且檢查官一副早就認識金壇的感覺。檢察官是個謎啊。當年到底活了哪些人就夠演了XD。覺得要是現實中真的有金壇這種人 又可以看到幻覺。男二女二表情都猜不透。又一大堆人追著殺 應該早就沒死也瘋www。還是好多謎啊。對還是很多謎題。希望這部不要有第二季。這部就直接完結。所以我說最大的謎童演成人不同臉只有裡面的人知道XD。每次遇到這種我就覺得煩躁XD。沙悟淨牧師:一切只有我知道 (誤。像是return XD。千在仁,檢察官,白雅賢,韓尚久,金檀,卜派,還差1個。不希望有第二季 +1  ocn的第二季太難等了  ><"。那天表演的7個人。他就算開放式結局我也不會相信有第二季的哼!。這類劇種先求不爛尾比較重要 XD。那天舞台上沒有這麼多男生吧。有,5男2女。喔對,回去看了是女生只有兩個/但如果就是那七個我會。覺得好煩啊哈哈。希望不要有七個人小時候感覺好多故事。拜託三個就好了。卜派應該是道勳。三個也可以寫很多。有人還開OCN嗎？現在不知道在播什麼？一個女的瘋狂殺人。沒有 我來看看。殺完了,警察來了,她在淋雨。是惡女。這部是電影 惡女 就是金玉彬演的。原來是電影。我就是因為這部電影認識金玉彬 她在這部超帥。申河均。金玉彬是不是以前臉比較有肉 這次看小神海報原本認不。出她。好像是。應該 我只看過她這部電影，之後就沒看過她的作品了。懷孕還這麼能打。她在這部很無敵XD。申大叔愈來愈瘦。盛駿變年輕。h大是要把這部看完嗎？XD。就肚子痛,一直躺著。惡女的故事骨幹很像霹靂煞(Nikita)。惡女的拍攝手法真的太神啦。淑熙也太能打,也打不死。千妹不是韓尚久殺死的?。voice !。男主角一直會他們的風格好有趣，還說混搭多久了，要不然。怎麼會拍奇幻偵查片XDDDD。韓尚久怎麼會這麼肯定金壇就是小星。之前以為韓尚久會活到最後，結果第三集就死掉了XD。h大是他殺死的沒錯。平均三集死一個?。應該尚久只是聽從指使的人。在看中字,白雅賢太可疑了。白雅賢的爸爸對這7個小孩做的事。檢察官也是7個其中一個,沒錯。檢察官有可能是卜派。我有想過,可是如果檢察官是卜派,應該于會讓阿波羅死。我看完也覺得檢察官是卜派，因為他的表情看起來是難過的。那他應該知道白雅賢會滅口,不讓她殺才對啊。這樣,那個醫。學生也會被滅。千說你的男主角正在說話呢~ 金回已經換角囉 因為不符。合類型  他們真的太逗趣 XDXD。下週考慮不要追直播了 因為這部超需要看中字 看live要。聽清楚每句好累。N大那段真的很好笑，N大等你看完中字再來這裡一起討論劇。情，看這部直播讓我想到當初跟秘密森林XDDD。我是沒有每句都聽很清楚，尤其男主角突然冒出一大串我就。放棄認真聽了XDDD。今天看他和尚久對話，原來是說聖經的內容，那段跟rap一。樣速度超快XDDDD。姜至煥的語調實在是.......。千在仁以前也上過教會讀過聖經,才能那麼快說出那段”神。憎惡說謊”,尚久真的是虔誠的教徒。希望今天可以揭露更多 讓故事進展快一點 太多秘密怕會。沒耐性XD。女主角懷孕了喔???那還真猛。雖然當時舞台有七個孩子，但主線應該還是結盟的那三個。吧。跟上面很多人一樣覺得檢是朴派。尚九死了，他看起來是難過的。d大那是我們看惡女裡面的角色，她有懷孕，不是這部戲。因為昨天小神播完接著播惡女，她在裡面角色有懷孕。但尚九尚九能有鑰匙逃獄，最後結局是死亡肯定也跟他有。關。雖然他們童年很好，但他們是被訓練著互相打對方的。他們從小就想逃脫某些人的掌控但至今擺脫不了。那種扭曲的情感，根本不能用常理推斷的。推小神 t大好好休養 早日康復～。l大好的。終於補中字。原來已經直接說是異端了啊。。金壇中槍倒下時在仁叫「壇啊」有嚇了我一跳，他們兩。個什麼時候關係這麼近了XD。r大 我聽到壇啊我也是驚了一下XD。N大是不是！想說在仁你！吃人家豆腐嗎XD。可能情急之下流露真情XD。然後壇一醒來就說你是我的菜XD。他們那些小孩在事故後可能失去雙親，導致必須依賴教會財。團，頭腦好的被栽培走法界，阿波羅這種大概就栽培來犯罪。最討厭每次都一個人搜查 一看到就覺得會出事 可惡