從開播前就觀望的《成為王的男人》果然最後也沒有讓人失望~ 畢竟是珍九在拍《絕對男友》時未拍完就接的作品，覺得應該有吸引他的部分吧XD (偷宣傳一下絕對男友根據洪錫天訪談或許5月在某電視台播，珍九和宗玄都讓人期待啊) 好哥哥還在這部拍攝初期(12月初吧絕對男友剛殺青)送了餐車給珍九XD https://imgur.com/JOfSqeq.jpg 先前其實也沒有看過電影版，雖然知道這部很紅，但我本身真的對電影領悟力不太好 後來看了劇好奇電影原作結局才開，不過也沒有很投入看... 之後劇越看就越覺得這完全是不同的兩個故事了 若有相似度方面疑慮而還沒點開的，應該可以直接當新的故事看XD 演員演技也都有自己的味道，除了最後幾分鐘從史詩變成童話之外覺得收尾也幾乎完整 2019一開始就點到好劇看真的很開心啊... XD 本來以為這部劇想主打的大概是光海時代的權力鬥爭 從真王找到替身後假的就意氣風發，中間三角戀糾結 總之最後世界還是得回歸正軌運行，但一切都來不及，局勢也已經讓真王垮台 如果是這樣的故事，寫得順也是好看啦XD 只是就非常普通走最正常的軌道XD 但~~~~~ 編劇就厲害在 即使中間有再多震撼人心的反轉，卻還是很貼合借的光海背景 反而讓本應容易猜到的結局也變得撲朔迷離... 每個反轉、每段人物關係的轉變背後承載的歷史、人性、是非、禮教的矛盾更是耐人尋味 (以下名字都從河善正名為夏仙，畢竟大結局時還特地解釋名字意義了..XD) 夏仙 李憲 兩個是截然不同的性格與身分，交集也不算多 但即使李憲早在中場就從與夏仙的王座爭奪中出局 整部劇走到幸福安康的結局後，居然浮現的反而是他最後在海邊說著理想的身影... 或許因為戲子的身分、出身的低微，讓夏仙在作為替身時更能隨機應變化解難關 對人們的苦痛也更能以同理心看待，甚至試圖利用自己所擁有的盡一己之力 權力對他而言，是獲得能夠施展愛與溫暖的力量 然而從一開始忍痛對弟弟痛下毒手，從而陷入罪惡感與被謀害的恐懼中不可自拔的李憲 他沒有空間去給別人愛或是接受別人對他的真心，所以用惡的一面武裝自己的脆弱 權力對他而言，反而變成難以肩負的重擔，最後的結局也是讓人不勝唏噓 看到最後其實想過李憲為什麼不惜代價也要得到王座？ 對權力的渴望必然有，畢竟在國家與百姓危難時上戰場面對險境的人是他 但他也曾經有過想讓朝鮮強盛的夢，想和都承旨一起打造盛世 卻如同都承旨對王座的定義是吃人嗜血而殘酷的禽獸之位 事實上他比起夏仙更有資格與能力開創新世界，但無法承擔為了爭取王位而鑄下的罪 只能停在那段過往而不斷沉淪、以致遺忘初衷 是李憲埋藏著的善良證明，也是他狠毒面貌之下被掩蓋的軟弱 都承旨 夏仙 李憲 覺得整部劇最精采的應該就是都承旨看待兩個王的態度 跟著劇情到最後，回想一開始出的概念預告反而讓我起雞皮疙瘩 其實覺得比起李憲的扭曲與夏仙的正向作對比，都承旨這個人物更是矛盾的源頭 https://www.youtube.com/watch?v=CosFdcIkb8A 看似是真假兩個王各自因為不同目的而爭取王位 然而背後真正的決策者卻是都承旨，無論是夏仙還是李憲彷彿都只是他手中的棋子.. 對李憲而言，都承旨是他唯一能信任的人 比起父王他更是如父親般能夠包容他一切的存在 反之，都承旨也是比所有人更能了解他心中的苦痛、恐懼、無奈 所以為了守住李憲的位子，他可以親手殺害一個無辜的孩子 他犧牲了自己的同志、對正義也逐漸只能視而不見 但當李憲對都承旨的忠誠如此肯定之時 他萬萬沒想到都承旨最後一個拋棄的就是他(很諷刺) 對夏仙而言，都承旨是帶他進入權力爭鬥的漩渦的人 給了他復仇與守護重要的人的機會，也是如師父般教導與支撐他在殘酷的王座上活下來 然而即使他立誓守護夏仙，卻從來沒付出真正的信任 不明白政治上利害關係卻無條件進行他所說一切的夏仙 對他來說只是能夠讓他輕易完成理想的棋子 手染鮮血拚死也要守住李憲的位子、或是最後拋棄李憲選擇讓夏仙成為真正的王 背後為的其實都只是實現自己理想的機會，只不過那理想是為百姓實施大同法 對比左相自私的野心，即使他弒君、操控了王，他也絕對不是奸惡之徒(觀眾視角) 但他真的是忠臣嗎？揭發的話會有人能夠相信他做的一切是為國為民嗎？ 在只有他知道自己實際掌握的是多大的權力時，恐怕他自己也難以完全信任自己 也因此夏仙在明白他做過那些讓人畏懼的事、曾有擊潰自己良心的背叛 了解他付出的代價有多大、背負的矛盾感與心痛有多沉重時 那堅定而勇敢的信任與安慰，磨圓了都承旨的自負，也治癒了他漸漸有如行屍走肉的心靈 君與臣沒有高下之分，而是互相協助的夥伴 夏仙 中殿 男女之情在這些矛盾中好像只是點綴XD 其實直到中殿認出夏仙的身分之前對於這條感情線的編排只感覺有點慢... 但從中殿對王感到心寒、恐懼，遇到夏仙感到迷惑再到愛上，鋪陳是很完整的 對中殿的塑造其實還是偏向受到禮教薰陶的古代女性，再埋藏一些自由的心靈 所以對於知道夏仙的身分感到衝擊，再到接受自己的心意所向 承擔對李憲的抱歉同時守住留在自己身邊的愛情，算是編劇對傳統禮教的一種挑戰吧~ 也因為中殿突破了心裡那道坎才讓結局有不一樣的可能 另外諸如都承旨與雲心悲傷而含蓄的感情、趙內官對夏仙如父子般的情誼 也都是感人肺腑的部分QQ 不過最耐人尋味的地方，還是劇情脫離了普世價值觀 模糊了善惡的界限，也讓每個人的結局變得不可預測 (其實覺得看完這部心得很滿，但實際要寫會寫到腦袋打結...XD) t大我也在等你心得文啊~~~ XD 其實王位真的是很殘酷的位子，能不爭鬥不流血就得到王位的應該少之又少... 李憲狠心殺了弟弟很壞沒錯 甚至夏仙發下狂言決心要成為真正的王的瞬間也算間接害死李憲 覺得人沒有完美無瑕也不可能是白紙，都會有過錯甚至是某人的罪人 不過當初為了這個位子的理由單純是對權力的野心，還是利用這位子有更深遠的目的要達到 夏仙最後明白自己也沾染鮮血，但他還記得自己應該要走的路，邊走邊贖罪 然而李憲卻走不出弟弟死去那天而只能越走越偏，甚至依賴毒品讓自己平靜 心靈扭曲所以把關心他的人推得越來越遠，這是他讓人惋惜的地方..QQ (其實他也可以是好孩子啊QQ) 而都承旨既承擔李憲的罪、又擔下為了保住夏仙這枚棋鑄下的罪過 還有對同志的抱歉，手握實權卻同時得控制住心魔告誡自己做什麼都是為百姓 也無怪乎他會對人越來越不信任、對權力及掌權者感到恐懼 碰到難關習慣了選擇無視以明哲保身 其實他對夏仙坦承以為他會和那些手握權力的人一樣，也感覺有點是對自己說 都不知道他在心裡天人交戰多少次... 在他不把夏仙視為可信任的個體時 即使說是為了百姓，但殺害一個無法還擊的人也是自己的主君真的對嗎？ 其實覺得珍九能比較有發揮的戲路應該是浪漫愛情喜劇之外的劇種or電影 外型可能有影響(我媽一直說他怎麼長不高了QQ) 臉孔個人覺得不太像會想到偶像劇的臉XD (很難形容XD) 邊寫心裡邊矛盾，怎麼想都覺得都承旨的做法真的很似是而非XD 夏仙雖為第一主角，但對我來說感覺更像是襯托李憲與都承旨的行為衝突點 真的明明跟史詩一樣的作品偏偏最後幾分鐘變成浪漫童話XD 原來藍藍也有看這部 想看你的心得啊~~~~~ 編劇劇情節奏不算特別快，但穩中有進沒鬼打牆，以為老梗的地方也迅速合理反轉XD 這部的OST我其實不算印象很深，可是覺得特地用戲曲的配樂滿用心也很貼合劇情意思 王如同戲子般讓百姓幸福，夏仙的人生突變與李憲的殞落方式也很戲劇化... 演技的話珍九飾兩角，甚至是後面逐漸獨當一面有王者之風版的夏仙都掌握很好 但覺得金相慶是最大亮點，無私中的自私、謙遜裡的自負 不過都被正氣包覆的氣質很讓人著迷~ 看這部會感嘆，珍九當初《一枝梅》還是《吞噬太陽》都還那麼小一隻... 現在都長大了呀~ 我是今天再不趕快交出來之後恐怕更沒時間和力氣寫了...XD 接下來預計追《我世上最漂亮的女兒》，《Kill It》觀望中 然後要補上《獬豸》的進度... XD 不過獬豸的反派是我卡住的點啊...QQ 成為王的男人不知為何，反派除了大妃只會蠻幹吼叫比較吵之外 其實我也不算特別討厭(?) 左相還是晉平君，就是手段狡詐的政敵之二，對權力有野心 知道王是假的理所當然也會找機會想反正，感覺算是滿人之常情 (然後左相語調和表情我一直覺得有點好笑哈哈XD) 反正最後都領便當就是爽 :P 對~ 他的長相比較不是韓劇正統的男主角類型(EX南多凜那類型應該就算) 偏偏先前挑的剛好也是浪漫愛情類型，總覺得好像哪裡不太對(可是演技就OK) 所以絕對男友我其實是比較擔心珍九..XD 尤其翻拍後的大綱說法實在有點混亂XD 反而洪氏那部的設定感覺不錯但我又對洪氏不太有信心XD(可以不要每次都那麼鬧嗎XD 更希望珍九接到電影大作，但他最近好像都聚焦小螢幕了。只能推了，這部神作啊。先推一個 好開心等d大心得文 看完再推一次。閱讀d大的文章好享受唷 文筆真的很棒。真的是一部值得品味的好劇！。也推李憲比夏仙更有資格和能力但也因為罪惡感才會一直沉。倫，但也是意志不堅定恐懼的心越來越大變成要靠鴉片。安撫但也是因為鴉片產生的陰影更大 李憲真的很可惜。但他的立場也很為難。d大好多段都好推，當夏仙知道都承旨為了他沾血夏仙依然。相信他，才治癒了他的心靈，終於有人懂他的行為都是為了。國家非常難得可貴。d大的心得文也治癒我看完結局當下的心情，感謝你。看完這部真的更期待珍九能接個突破的角色，還是希望他去。接電影，過陣子再回來電視圈也可以。第一次看他演邪惡角色意外適合而且好有魅力好有吸引力！。這部戲很難寫心得 因為編劇和導演把這個故事說得飽滿又。完整 扣除最後15分鐘狗尾續貂的結局XD。感謝d大的心得文，2019追了很多on2檔劇，這部很有感觸,。但是整個人陷於「觸及真心是別冊附錄的男人」中，好險有。d大的心得文，讓我又回味一次～。剛看完，推這部！。最喜歡後面夏仙和都城旨的交心談話，看得很感動！。這部主角們的心境轉變描寫的很好，人性衝突也表現的。很有張力。主演們的演技也是一大看點啊～。題外話，初次看到珍九演的戲是擁抱太陽的月亮，那時就。覺得眾童星們實在演的太好，看劇第一次產生不希望那。麼快轉大人的想法w。擁月的童星太強大，導致長大之後的劇情無法入戲XD。大推心得文！最近太累了，腦袋沒有空閒時間來寫心得。文，再者故事本身完整到不知道該怎麼寫心得XDDD。但你都把我想寫的都寫出來了，不知道還能寫什麼，哈哈哈。，我很想看藍大和c大還有其他版友的心得文。近期超喜歡這部的啊!!重RE好多次～。劇終有演員採訪跟心得文可以看太幸福了!。珍九我覺得他往電影圈發展路會更寬廣 老實說他不是正統。電視劇的男主臉 比起時裝古裝的他會自帶聚光燈跟氣場lol。呂相d大心得文實在很精闢～大推 覺得珍九的成長跟演技。實在令人難以忽視。多了呂相兩字XD。我不能接受張武官領便當！。張武官感覺是呼應前面說希望能為主君壯烈犧牲這樣…。雖說這樣死也算了了夙願 不過總覺得的確少了點感動。不太懂為什麼這麼辛苦守住的王位只坐了一年就禪位了，另。外覺得最後的轉折沒什麼必要？張武宮領便當跟中殿等他。兩年的用意是什麼？武官雖有前後呼應但死的很不值得的感。覺，