媒體名稱：自由時報 新聞連結： https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/3170381 記者姓名：記者鍾志均綜合報導 神仙組合再加一湯唯將演朴贊郁新片搭南韓影帝 南韓導演朴贊郁，自2016年執導電影《下女的誘惑》後，遲遲沒有新作誕生，韓媒《 Star News》今（19日）報導，他導演的新片《分手的決心》（暫譯）預計今年秋天開拍 ，，據知是不倫戀題材。男女主角分別找來朴海日和湯唯搭檔演出，其中湯唯在老公 金泰勇新作《Wonderland》拍攝結束後，將投入《分手》劇組，湯唯稍早回應，感謝朴贊 郁導演的邀請，目前正研究檔期中。 https://imgur.com/TMlODlM.jpg 報導指出，朴贊郁近日忙於《分手》劇本的後期製作，在準備劇本同時，並一一確認演員 拍攝日程，將在秋天正式開工。消息傳出後，不少人表示，湯唯合作朴贊郁，令人太期 待了、又是一次的神仙組合、期待湯唯大爆發。 https://imgur.com/f1PbBPR.jpg 男主角朴海日2011年以韓片《弓箭之戰》獲大鐘獎及青龍獎雙料影帝，也曾與《鬼怪》金 高銀合作過電影《蘿莉塔：情陷謬思》（又譯：銀嬌），片中飾演年屆7旬的國寶級詩人 ，演技收放自如。 https://imgur.com/GsiDKjr.jpg。這組合好厲害！。推。夭壽 想看XD