DVD已經於昨日(9/11)正式發售了海外的部分似乎今天也開始寄出了 所以來更新一下官方發布的最終版本的DVD打樣(?) 口 完整構成內容: https://imgur.com/I9xPKIg.jpg 1.外盒 2.DVD 一共12片(本篇8片附加影像4片) (上圖為DVD盒的內裡下圖為DVD盒的外封面) https://imgur.com/3uoVoE9 3.畫報集100P 書封 https://imgur.com/ZoNZhrP 4.明信片5種 https://imgur.com/IcTbWs1 5.限量版編號卡片 (上圖為正面下圖為背面) https://imgur.com/okjesnG 6.全回台本集 (先入金特典) 7.李俊昊演員在現場實際使用的台本複製本1回 (先入金特典) 口 DVD收錄內容: https://imgur.com/GMfoEYK DISC 1 DISC 8 : 電視劇本篇EP1EP16 DISC 9 : Couple解說(李俊昊元珍雅) 團體解說(李俊昊元珍雅李己雨姜漢娜導演) 採訪 元珍雅 採訪 李己雨 採訪 姜漢娜 DISC 10 : 康斗 making 文秀 making 採訪 李俊昊 採訪 導演 DISC 11 : Couple making 其他 making DISC 12 : 海報拍攝 台本閱讀 祭祀 製作發表會 刪除戲 NG片段 Teaser彙總 預告片彙總 片頭 片尾 購買者credit P.S. DVD無任何字幕喔 。感謝v大的情報文，好期待拿到。期待看到刪除戲。收到寄出通知了.看到沒字幕有小崩潰....。只能靠聽力了。謝謝分享。期待～。好期待演員解說啊！。還有NG片段！。重刷5遍的我，沒字幕也萌歹奈!!!。不過建築術語部分應該不行了XD。收到寄出通知+1  期待好久好久了~。文秀康斗快來我家～～。期待大家分享了！！。看不懂韓文怎辦。好想念文秀康斗啊。好想念也好想要阿阿啊，去韓國當地可以去哪裡買啊？！。收到寄出通知+1 好期待啊！！。想看開箱文!!。感謝資訊，收到寄出通知了，期待啊。推三流CP！跟副會長比我還是愛東萬啊！。想看開箱文＋1。樓樓上推錯文了哈哈哈 (不過比起副會長我也比較喜東萬。謝謝整理！一早收到DVD啦～。哇，這麼好收到了！。我也收到了!!!!!。開箱開箱(敲碗)。收到了~~~<3。我剛剛也收到了!!!!。我也收到囉！。郵差正在送達中 YA~。我先打開了演員訪談的部分，播放到天臺烤肉的時候，俊。昊問真雅:文秀的初戀名字叫什麼?? 導演也跟著回想:是啊。初戀的名字叫什麼?  現場安靜了兩秒鐘後，珍雅回答:崔。承載!!。那幕好好笑XD。對了真雅好像正名為元真兒了(是正常的漢字好慶幸XD)。漢名超可愛!!!。真的 還好有想起來XD但大部分都聽不懂阿(抓頭)只能猜了。真兒漢名好可愛!!。想請問一下～裡面附贈的簽名明信片是主演四位隨機一張嗎？。好像是耶，我拿到真兒的！也好想要俊昊的QQ。居然!!我拿到的五張明信片都沒有演員落款QAQ。g大～簽名那張是五張以外的耶...你要不要再翻翻盒子夾層？。我剛拿到的時候以為大家都是多一張俊昊的簽名..然後看影片。的時候看到真兒也有簽，才跑上來問問看的～。哇，我一回家就看到了，好開心。我跟g大一樣沒有拿到簽名的明信片。收到了~我拿到俊昊的XD。我也收到了，也是沒有簽名。不~~~~我沒有拿到簽名明信片。簽名明信片是四位主演各簽了50張,隨機放入的喔!。拿到的人超幸運!!!!。原來是隨機50張啊！樓上拿到好幸運唷！。原來只有五十張!! 雖然收到了但不在現住址 下個月才。能親自打開包裹 好想趕快看花絮和解說。各簽了50張是官咖說的啦XDD 我沒有拿到 嗚嗚。原來是隨機的，拿到好開心。恭喜拿到簽名的人~~~。刪除戲有解答奶奶走之後的止痛藥是跟別人買的。解說。的部份有說明康斗病重倒在文秀懷裡的天台戲，原先是。設定在初BoBo的地方拍，但是拍攝時風太大了，這段也。被放到刪除戲中。。收到姜漢娜的XD 蠻意外e大說的場景原本不是設定在天台。真兒CP訪談說 那場戲把俊昊臉都擋住了 覺得很抱歉。（希望沒理解錯…）。100P那本寫真集，後面有最後一場戲在江邊拍攝的劇照喔。https://i.imgur.com/AxY4bIj.jpg。看到劇照可以理解為什麼是設定在海邊拍，看到刪除影。片後，真心覺得很慘XD。我拿到文秀的簽名款。恭喜有拿到的人！我沒有QQ。當初沒買的如果買不到可以觀望日版但年底才出貨。但日版沒有這些特典但有可能有別的就是= =