《Memorist / 超能警探》14集心得 影音圖文連結： https://ritakuo0226.blogspot.com/2020/03/memorist.html 《Memorist / 超能警探》改編自同名人氣網漫，講述失憶的超能力的刑警東柏與天才 犯罪側寫師韓善美，兩人一同齊心協力追蹤神秘連環殺人魔的故事。 值得注意的是，兩位皆是童星出身兼具實力派的演員俞承豪和李世榮擔任男女主角，當年 的小童星都長大了喔兩人繼《想你》七年後合作 由於是刑偵劇，會不會出現粉紅，就只能問編劇看看了。 這種題材，有粉紅畫面就該偷笑了，像《魔女的法庭》最後已不再奢望啥了，一點粉紅也 開心，《自白》根本沒有啊... 第一個兇手到底是誰？ 感情用事的男刑警，搭配冷靜的女性天才側寫師，一熱一冷的組合，也值得期待，雖然目 前善美把東柏列為嫌疑犯，希望不要真的是第二人格犯罪啊 第一個兇手與邪教有關，正好搭配上韓國新天地教會這個時事 揭開韓國的政治史，似乎跟邪教真的脫離不了關係 劇中所謂的：權力才是一切， 鉅額的金錢誘惑，讓警察、檢察官都動不了他，但究竟是誰殺死協教教主的？ 留給接下來劇情詳解 《Memorist / 超能警探》才演到第四集，但沒想到步調超級快 如果警察有讀心的能力，這會造成社會亂象，還是有助於偵查案件？ 權力慾望，真的會讓人做出錯誤判斷的決定？ 面對擁有讀記憶能力的東柏，不只兇犯們，還有的財閥、政治、法律和言論等各種勢力， 團結在一起開始牽制他 三人組合其實挺有趣的。 正義與真相，真的會被惡勢力打倒嗎？ 金錢與權力的背後，潛藏竟是無比醜陋的事實... 我倒是很佩服，韓國真的很敢演 有人說，韓國也只能透過戲劇，直言自己的不爽了 我想，之後就有N號房事件的電影或電視了 我喜歡善美開啟犯罪側寫的大推理，那個大電視牆真的好壯觀 難道警察總長，其實是幕後黑手？？ 喜歡刑偵劇的朋友，推薦這部韓劇《Memorist / 超能警探》 編劇 安道河、黃荷娜 導演 金偉、蘇在賢 主演 俞承豪、李世榮、趙成夏 《Memorist / 超能警探》14集心得 影音圖文連結： https://ritakuo0226.blogspot.com/2020/03/memorist.html。這部大推，超級好看～～～而且感覺迷霧重重，我一直。以為是三四集就結束一個案子，但目前看起來並沒有XD。D。推超讚得，很喜歡懸疑劇但無人知曉不知道為什麼看不太下去。，不知道是不是步調的關係。哪個神棍死的太便宜了。這部節奏是比較快，無人知曉算比較慢但好讓我很集中看劇X。D。善美的搜查辦公室看起來很像是voice的辦公室。被綁少女的逃跑有緊張到 目前為止蠻推的。推 真的好看。第一集有點無聊，第二集之後就好看許多了。這部跟無人知曉都好看 無人看得較累因為要一直燒腦XD。看預告又出現新嫌疑者但我猜他不會是真正的執行者吧！。希望男女主角有粉紅有感情線。女主角真的很愛獨闖可怕的犯罪現場！。不錯看