劇名: 圈套 官網: http://program.tving.com/ocn/trap 電視台:OCN 播放時間: 2019/2/9 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/2/10每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvllc1.html 集數: 7 編劇:李再坤、南相旭《特殊案件專案組TEN》 導演:朴信宇《白夜行》 演員: 李瑞鎮結婚契約、真是好時節 成東鎰致親愛的法官大人、漢摩拉比小姐 林華映素描、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/OGhCdnz.png 李瑞鎮飾演姜宇賢 媒體人信任度第一名的國民主播。不僅受到全社會的尊敬，同時也擁有著溫馨的家庭 ，政界也不斷向其拋來橄欖枝，看起來應有盡有。在與家人度假過程中經歷了前所未有的 事件，遭遇了意想不到的悲劇，頃刻間失去了一切。 https://i.imgur.com/dSbhQ53.png 成東鎰飾演高東國 資深刑警。在對犯罪現場的調查上有著與眾不同的敏銳感，在接受了謎一般的姜宇賢案後 ，憑著堅持和多年的查案經驗，漸漸撥開了案件的迷霧，卻直面了意想不到的真相。 刑警什麼都不需要只要撐得住就可以 運氣好的話還能升職... 不是嗎? 江原道某地市的農村刑警。 足該當班長的年齡卻連股長的帽子都戴不上 不誠實也不顯能力。 可是他所在的刑警隊的班長為什麼一遇到重大案件卻只找他 在江原道警察中除了班長以外似乎沒有一個人知道他的過去。 看起來對世上任何事情都不感興趣的他 開始關注發生在轄區的一起案件。 那個事件就是宇賢的案件。 https://i.imgur.com/DgcAI6v.png 林華映飾演尹瑞英 知性穩重有魅力的警察廳側寫師，將作為明星側寫師。 我們給這些不明法人們取名爲獵人。 小心點。 他們的狩獵不會停止。 ” 受到首爾本廳期待的職業派選手。 在國內警察公務員中他是被媒體曝光最多的人。 雖然知道有時會被政治利用但似乎並不在意。 擁有對我的工作有幫助的話就舒服又好這種思想的人。 因宇賢事件被派遣到江原道與高東國刑警結成小組 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/vhz345S.jpg CR.OCN官博 簡介: 此劇以追蹤懸疑為主題， 講述國民主播姜宇賢在陷入無法預測的圈套以後發生衝擊性事件 雖然事件疑點重重，但老刑警高東國以特有的執著進行調查， 最後找出誰都沒有料想到的衝擊真相的故事 CR.維基百科 EP2預告: https://www.youtube.com/watch?v=jx8g6verjes 中字長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxanb7g.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 海報: https://i.imgur.com/nlEQsuq.jpg https://i.imgur.com/tbsldTe.jpg https://i.imgur.com/6G2PSKJ.jpg https://i.imgur.com/uySTZux.jpg https://i.imgur.com/YJErJUu.jpg https://i.imgur.com/2jAWbwb.jpg 劇照: https://i.imgur.com/MYZS5wk.jpg https://i.imgur.com/59omS4s.jpg https://i.imgur.com/RN8C54g.jpg https://i.imgur.com/plgXzIc.jpg https://i.imgur.com/qFzMy8E.jpg https://i.imgur.com/5M9yzni.jpg https://i.imgur.com/bLfqFBd.jpg https://i.imgur.com/YEZREZx.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/9iWfIHN.jpg https://i.imgur.com/PowxSv1.jpg https://i.imgur.com/VHznjXA.jpg https://i.imgur.com/tcJ9Ara.jpg https://i.imgur.com/QKZOKf4.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqx8m7ig.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwvig98.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwkrc7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2hg2k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqqi1e4c.html CR.愛奇藝 OST: 。推個（第一集都還沒補中字XD）。推個（第一集都還不知道誰是兇手XD）。說不定要到最後一集的才會知道真正兇手XD。推 兇手就在你身邊。好想看！可是太恐怖了啦！要一邊遮眼睛一邊看。這部氛圍和老闆真的很可怕！。今天華映要上場了。這部應該不會有第二季吧。墜樓刑警死掉了。推！看了第一集覺得是燒腦劇～～～。不知道筆記本還在不在。組長不會以為他真的是失足掉下去的嗎。覺得是自殺，成爸發飆了。居然不要屍檢。喔是失足嗎。弄成每個人都被害妄想的樣子XD。看韓評說秘書演技很差，我以為她只是面癱而已。光奎說這句話我都要以為他是不是也是兇手之一了。第二集:兩張臉。秘書面癱的很好啊哈。那間浴室為何只弄毛玻璃啊!XDDD。林華映也好娃娃臉。這齣每個看起來都不太能相信XD 拜託華映了XD。原來是他爸爸。哇，爸爸知道高刑警的名字。配樂好聽。兇手可能是警察嗎。因為可以一次就成功？。怎麼每個人都認識姜主播。說是專業人士的樣子。辛苦完之後美大就一直躺在醫院床上了XD。原來是專業人士。但是前面一直被獵人追殺也好累。居然這麼多人。我真心覺得他跟劉振宇沒啥差別XD。姜主播特種部隊的嗎？。好啦我收回他都躺床的話XD。他記憶力很好但想不起他是誰。囧，是觀眾 =  =。真的好變態。我沒有想過姜主播會回來找老闆。擒賊先擒王。老闆一定還在說謊。姜主播腦袋很好耶。美大的即刻救援XD。靠！！！秘書每次出現都好嚇人。看到筆記本了。秘書出現一秒就切廣告。成爸拿到筆記了！但是還沒發現裡面的線索。秘書把自己當夫人了吧。哈哈哈哈，尹瑞英好可愛。秘書是不是覬覦姜主播。連環殺人！。是。高刑警是懷疑主播也是犯人之一嗎。因為連續殺人犯為什麼要讓姜主播活下來。哇，姜主播會用獵槍耶。難怪只能拍七集XD 跟李屍一樣累XD。根本就是想要嫁禍給姜主播。真的有蛇。他是連恩尼遜吧。所以他才會有被蛇咬傷的傷口。光奎不是說不是搞笑擔當嗎？XD。還是很搞笑啊！。原來是屍體，我還以為看到中箭的蛇。蛇吧？。喔喔屍體哈哈。那蛇沒毒嗎？可以撐這麼久。不過他們昨天跟今天這麼多人大規模搜山，什麼都沒找到。第一集玩具是出現在咖啡店裡耶。也很奇怪。鞋子。山很大，要先找到正確地點不然很難搜。好可怕。每次出現這種歌超毛。這部為什麼會比客和司祭還可怕！明明沒有鬼。嗚嗚嗚嗚又開始很可怕的氣氛！。畫面好黑。救完立刻又被抓，兒子是隔壁棚東植嗎？。主播是什麼時候部隊出身，遇到這種情況不會驚慌耶厲害。東植是哪棚。XDDDDD r大不要鬧我很緊張。而且都能命中要害。東植是皇后的品格那棚。皇后的品格裡常常被抓的一個小孩XD。獵人到底有幾個，那時候高刑警停紅綠燈的時候 旁邊好像也。是獵人。原來是皇后的品格。原來沒有命中。這根本在整他。好像主要一直有現在這一個。推這部！真的不知兇手是誰？。他們都在說暗號。舌頭嗎？。這真的應該要19禁吧XD。老婆！？。真的是舌頭。所以他才不能說話嗎。毀了他吃飯的傢伙。他到底得罪多少人...深仇大恨。李屍的廣告耶。有割掉嗎？還是劃一刀。直接毀他舌頭，昨天我還以為只是受傷...難怪昨天用電腦。劃一刀（跟咬舌的效果差不多了）。怎麼不是醫院找他。昨天看他們各種動刀就覺得他舌頭應該也被毀了。這個人應該是工作上的對手吧。比較像是來看好戲。好像是投資姜代表的人。秘書超可疑。好像在查秘書的行蹤。真的 秘書表情都好奇怪。居然裝監視器。秘書跑去代表家了嗎。成爸很老奸啊XD。手機。成爸（高刑警）果然超老練。是我聲音開太小還是他們講話都好小聲？XD。是他們講話太小聲而且都一次說一大串。喔，有拍到。只有推測也不能把她抓起來。下一個死的會是秘書嗎？。為什麼哭。拿掉眼鏡很漂亮。聽的出來高刑警討厭姜主播。秘書是不是只是很喜歡主播！跟蹤狂那種概念。剛走出來這個人好眼熟。蛇！。趁機拍照搜證，感覺會派上用場。哪裡有蛇。華映也有很多小伎倆XD。剛剛代表的桌上有個木雕蛇。她打給他的。哇。原來 沒看到。天啊！被看到他們拿電話。居然是他太太嗎。大家都有監視器。手機要被搶走了嗎？XD。只是去確認手機，難怪馬上就要走！還是太大意。兩張面孔是說剛剛那個代表唷。太快拿出手機了！被看到了。秘書是剛剛代表他太太嗎？哇。不是，是華映懷疑剛那個人跟主播的太太有染。為什麼已經吃飽的獵人還要繼續狩獵。秘書是去家裡找手機，手機又是打給剛剛那個代表的。不會吧 老婆死掉了。小孩也是嗎。找到什麼了！！！。天啊！我還以為小孩和老婆會在某個地方好好活著居然死掉。老婆找到死掉了。屍體 但不知道是不是兩具。小孩屍體？。看這部時間過好快。看看看到是小孩的手。轉臺換個氣氛XD。我也要去看一下本和建厚XD。姜主播將來很難過正常人的生活了！這種經歷太可怕了。他應該撐的下去，也許會去向獵人們報仇。預告說 姜主播不見了。不拿散彈只拿十字弓也太怪 就為了拍射蛇那一幕嗎。看預告覺得秘書似乎也要領便當了XD。散彈是不是怕打到兒子？。特戰部隊和特種部隊是一樣的嗎？空降特戰部隊感覺很強耶。！原來其中一個獵人就是昨天走出來被拍到那個男生！他真。的好眼熟想不起來他演過哪部劇。還好維基有標註他,原來他演過和遊記的冬將軍難怪這麼眼。熟！。主播秘書長的好像金智媛喔。華映好厲害。洪代表警局有人 高警跟瑞英好怕有危險了。看完中字 超好看！真的好可怕。原來兒子不是親生的。這部竟然只有七集！？。兒子不是親生的 但是主播很疼時雨啊。現在才看到只有兒子屍體。想不到老婆外遇跟代表 我有嚇到。我以為第一槍老婆就死了。洪代表會放過老婆嗎?。就是昨天說的那支電話是老婆用來打給代表用的。很不錯哦! 看來是部暗黑劇XDD 7集應該很緊湊!! 可以ON。覺得映華那麼快就在電梯拿出手機，會不會是故意讓代表看到。，不然也太大意了吧！。兒子是隔壁棚的東植唷！不過比東植還機靈些。從進大樓就有很多刻意的動作，就是要打草驚蛇，如果只是。想讓成爸知道，用講的不就行了XD(低級失誤不像她會犯的)。但獵人問主播為什麼先救兒子,主播的回答沒有公開,感。覺主播也有一些什麼,這部真的好毛XD。這集有些地方收音真是小到讓我覺得他們都在講悄悄話。先救了不是親生兒子的兒子，要嘛就是因為不想救老婆。要嘛就是那個不是親生兒子的兒子其實是親生的XDDDD。會在敵人的地盤拿出手機…希望是引蛇出洞，要不然真的。是bug!!這集看得好緊張，期待下集。啊啊 也太緊張了這劇情，後悔幹嘛這麼早打開阿。劇情好刺激！看的好緊張啊！。推應該一次看完的。如果不是自己這麼慘烈，不是親生的兒子跟不貞的老婆我會以。為是男主自導自演，但男主這麼慘應該也不是