劇名: Missing:他們存在過 官網: http://program.tving.com/ocn/missing 電視台: OCN 播放時間: 2020/8/29每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣8/30 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_xn90ivdk5l.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1473 line tv: https://www.linetv.tw/drama/11470/eps/1 集數: 12 編劇 :潘奇里《 魔女的戀愛》、《WHO are you》 鄭素英 導演 閔淵弘《 Touch》、《馬小姐復仇的女神》 演員: 高洙 《金錢遊戲》、《胸腔外科》 許峻豪《屍戰朝鮮2》、《60天:指定倖存者》 安昭熙《加油 威基基 2》、《Entourage》 嘏俊 《SF8》、《Black dog》 徐恩秀《Legal High》、《從頭天而降的一億顆星》 角色介紹: https://i.imgur.com/2whDrEu.png 高珠飾演金旭 住在這個村子的人都死了們都死了 交際性好，口齒伶俐， 於是他下決心了。 展現天生的才華和才能，成爲詐騙犯。 騙子是壞蛋？ 不知道的話 金旭是這個時代需要的只有詐騙沒有力量、 向惡質騙子詐騙，收回本金，再從被害者手拿取的手續費是就是他的飯碗。 10年經歷得勝率滿分，只挑稀有的獵物。 發現狀況不對勁就落跑。 被生平第一次見到的傢伙綁架帶走的過程中， 好不容易成功逃脫的他睜開眼睛的地方就是斗溫村， 可疑的居民張畔錫的家。 更令人無語的是只有張氏活著 村子裡的人全都死了。 金旭不相信。 村子每個人真的都死了？ https://i.imgur.com/HDyaPVJ.png 許峻豪飾演張畔錫 他的作用是連接斗溫村和外面世界的連接紐帶。 他正和村民朴英浩一起做尋找村民屍體的工作。 在焦急地尋找人時，世界才意識到還沒有找到他們的屍體。 當他前往去爬山時，發現倒在地上的金旭時， 他一眼就看出來了。 這傢伙也有很多故事。 表面上看起來不屑一顧，但其實有很深的傷口。 所以，在他們眼裏，村民們也是這樣。 就這樣，張氏成和金旭詐騙詐欺犯迎來了第二個全盛期。 https://i.imgur.com/FAjD9As.png 安昭熙飾演李鍾雅 只要碰一下金旭，不管是誰都不會放過他 一針見血地攻擊公務員困難的居民自治中心9級公務員， 但是從平凡的公務員來看是錯誤的， 實際上是幫助金旭的正義詐騙行客的白色黑客。 鐘雅擔心的只有一個，就是金旭。 我知道金旭是個騙子， 但沒關係。 只對壞人進行詐騙，你覺得怎麼樣？ 真正的壞傢伙們 https://i.imgur.com/2g9Tafz.jpg 嘏俊飾演申俊昊 重案組刑警申俊昊 如果找不到犯人，我的人生也就結束了。 警察大學畢業後，在現職工作中解決了很多案件的精英刑警。 人們都吹捧他是未來的警察廳長， 但說實話，我很想成爲警察廳長。 俊昊也想成功。 但是在此之前，首先要找到一個人。 藝娜，我愛的女人。 在大學第一次見面會上見到了藝娜。 https://i.imgur.com/dlzRFab.jpg 徐恩秀飾演崔藝娜 真的看不到俊昊了嗎？ 真的... 結束了嗎？ 俊昊失蹤的戀人。 像純情漫畫女主人公一樣美麗，微笑美麗的女人。 上大學的時候和俊昊成爲戀人，成了他的未婚妻。 離婚禮還有一個月的時候，她決定去看晚禮服， 但那天卻被別人綁架了。不知道是誰殺的， 也不知道怎麼我就讓我來到這樣的地方。 簡介: 以失蹤的亡者靈魂的聚集地為舞台，描述尋找消失的屍體，解開事件背後的真相的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 失蹤者靈魂停留的斗溫村。 村民們像外面的其他人一樣擁有衣食住行， 感受著的情感生活。 他們可以看到活人。 但是山裡人看不到斗溫村， 也看不到村民們。 斗溫村不再存在死亡; 如果被刀刺中或從高處掉下來，會感到極度痛苦，但痛苦的結局不是死亡， 而是超自然的治癒 他們離開村莊的唯一途徑就是再外面的世界發現他們的屍體。 要不然再怎麼逃也會在看不見的結界下最終還是會回到村子， 有的人住一個星期，有的人住十年，有的人住百年。 有人來找我成爲我最後人生最大願望。 他們今天也在等著。 希望世界記住他們尋找他們肉體地痕跡。 每年有8萬名，平均每天有220多名，正在韓國消失的無數的人們。 這麼多的人究竟去了哪裡？ 或許... 應該在某處等著我們尋找吧 這部電視劇從留下惋惜和好奇中出發。 為了尋找生死未卜的在世人的關心之外消失的人和 為了尋找他們而付出的努力。 那簡潔地思念創造地故事。 在斗溫村有他們。 我們正在苦苦尋找或忘得一乾二淨的人們 ep3預告 https://www.youtube.com/watch?v=bi6DgGh20KA 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/aBs7QyZ.jpg https://i.imgur.com/FBcYq7f.jpg https://i.imgur.com/lh4Rl8F.jpg 劇照 https://i.imgur.com/Xn9GMy3.jpg https://i.imgur.com/PcPV641.jpg https://i.imgur.com/2g9Tafz.jpg https://i.imgur.com/FzI3vcR.jpg https://i.imgur.com/jB1zoS3.jpg https://i.imgur.com/irUpD8l.jpg 花絮照: cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=1ItCuFsXtXg https://www.youtube.com/watch?v=dwbj9WRyRJU https://www.youtube.com/watch?v=c9EX2wQMUjg https://www.youtube.com/watch?v=8HWLAzcxBZw 中字花絮: https://www.youtube.com/watch?v=oCaznDtDGyQ OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。推t大  ^^。s大有興趣有空可以補一下XD。推！一二集好看。推推 好看。推情報文！。t大一天一篇情報文好厲害 補推。推。那村子有種德魯納度假村的感覺XD。補推。k大這篇我是之前有先整理一些所以還好XD。原來！我想說情報文超花時間的我都用週末。只是這個村子比較可憐，要被找到才能超生沒被找到永遠都。要留在這。本來以為是懸疑片想不到是奇幻溫馨路線。c大我一開始也是這樣想XD。還沒看的時候還說是靈異片我還挑白天在看結果根本不可怕。t大真的豪了不起啊啊啊啊 感謝情報文&正在看第一集中。一開始介紹還說靈異 然後我就直接略過了哈哈。沒看情報文的我直接看劇，覺得跟想像的不同，很好看。是奇幻溫馨路線！？那我也要來試試看。這部我也有追，好看！。徐恩秀的代表作竟然變成客串的兩部劇…。明明還有legal high或是金師傅。又或是my golden life。累積多一點我再來看好了XD。只是剛好寫最近的幾部劇而已吧 剛好都是客串這樣。養肥點再來看～最近好愛秘密森林啊！。推推!。第一集看完的反應跟主角一樣 什麼 大家都死了。t大握手！。推奇幻溫馨 一點都不恐怖。t大我是選她近期作品，如果你介意我回家再給。改。因為另外兩部時間有點久。還是改一下了XD。推T大，等集數再多一點就開始看~。推推 看了板上心得文後想追這部。前陣子剛看完抱抱我 對許峻豪演員很有陰影XD。這部好看嗎???  @@。題材還蠻新的，我也是看了版介紹才看的XD 覺得最帥的是。老張XDDDD。n大這部目前還不錯,第二集走溫馨催淚路線但後面就不知道。了XD。了解...  那我再等個幾集好了  XDDDDDDDD。謝謝回復  :D。近期少數追的劇。想看老張跟金旭的感情線XD。哈哈哈哈哈。好看!。推missing～。剛打開missing驚覺主角跟正在補的金錢遊戲一樣 以為我開。錯 XDD。哈哈哈，前面劇情有點金錢遊戲即視感XF。XD。但是角色個性相差很多。看了第一集覺得不錯，會想繼續看下去。好看推個。推情報。好看～會繼續追下去！