因為我阿嬤不識字 看劇都要用聽的 她都看台劇中劇 或 電視上中配韓劇 想問問有沒有網路也有中配韓劇的網站或app呢？ 付費的也可以 因為我會開ipad讓她追劇 目前有買愛奇藝跟樂視會員 但裡面的韓劇都是韓配 字幕她看不懂= = 只能看台劇跟中劇 想問有沒有可以看的到中配韓劇的地方 感謝各位大大 Sent from JPTT on my iPhone 。PO錯吧XD 上面材質寫鋁合金，但下面規格又寫不鏽鋼鐵人。幸好只是MP3震動按摩器 如果是刮鬍刀就糟糕拉布拉多犬。搞不清楚推文在搞什麼東西方極樂世界。你們到底在供三小林眼鏡。Litv 有一些韓劇都有中配可以看看。https://goo.gl/K2eb4L。電視第四台不是都是嗎？我媽都看那個。中配的韓劇就是第四台的 缺點就是不能一次追完。不然就是 DVD 那也有中配 比較久的韓劇 200-300 一部吧。LiTV 有一些。既然這樣，不如找一些中國的劇給你奶奶看吧。中配是扼殺一部好劇最快的方法。人家阿罵就看不懂 當然就不會在意中配呀..。嬤。推孝順。KKTV也有一些。來這邊就是想問韓劇，結果解決方法是去看中劇？。有些族群就是需要中配啊...體諒一下好嗎。我媽也只能看中配，不過台灣配音的比較順耳。kktv 只有任意依戀有台灣配音版。陪我媽看中配久了，其實就有點無感，也不到扼殺啦，。難看的劇就算講韓語也救不起來。推用心。目前只看過電視有中配QQ。推。推孝順+1但中配不好找是真的。只有LiTV和KKTV有。可是看中配可以一心二用，覺得其實蠻不錯的阿XD。人家就是想看中配的韓劇 某ID講的太超過了吧@@。我爸媽也只看中文配音的韓劇，因為就是他們的習慣了，。他們喜歡就好。雖說現在我看的多是原音的韓劇，但還是懷念從前在八大。看的加油金順，金順一邊哭一邊叫著奶奶的畫面，雖說是。配音版，但還是讓人十分心疼。。簽名檔為什麼這麼好笑，推孝順。有看到花遊記的中配版，星衛娛樂台。我印象中有韓劇配台語配音 XDD。看過臺語配音+1xD，中配的話應該只能看電視播出的了吧…。…。我媽也只能看中配QQ。簽名檔好好笑XDDD