不好意思小弟是第一次在這裡發文 因為最近開始看夫妻的世界 想說有沒有人研究過出軌的行為 查了一下還真的不少興致一來就稍微整理了一下 在這裡跟大家分享 原文： https://bit.ly/34ZkSyt 小心前方微雷 到底什麼樣的人容易出軌？有什麼蛛絲馬跡嗎？男性出軌和女性出軌有什麼不一樣？ 鳥科大在看夫妻的世界的時候不禁在想這個問題“有沒有人研究過出軌這個行為？” “為什麼池善雨這麼能幹賢淑了，李泰伍卻還會想要出軌？” 結果我查了一下還真的有不少學者在研究出軌這個行為 以下列六個關於出軌的科學。 1. 夫妻雙方的收入比例差異越大男生越容易出軌 傳統上我們都知道男生如果賺很多錢可能出軌的機會越高因為誘惑越多 像常常聽到的一些明星或是名人甚至是最近很紅的東出昌大和杏 我們也都認為如果男生賺的少應該就會比較安分 畢竟他如果外遇了就可能人財兩失。 但是一篇2015年的研究告我們可能不是如此 如果女性佔家庭收入的比例越高，男性的出軌機率也會升高。 推測原因可能是女生的收入高過男性太多，反而會減損男性的尊嚴造成心理上的壓力 男人就會以外遇的方式來找回自己的男子氣概，與對婚姻生活是否滿意無關。 女生的話則是不管收入高或低，出軌的機率都差異不大。 編按：依據這樣的理論推測，池善雨是家中主要的經濟來源又是一個持家能手，這讓工 作上沒有什麼成就的李泰伍心理壓力甚大，最後以出軌的方式來表現。 2. 另一半出軌的對象是同性還是異性會影響我們的感覺 設想一個狀況：一對異性戀夫妻的另一半如果跟同性出軌 那被背叛的人會有什麼反應呢？ 一個2015年的研究訪問了285位異性戀男女 並讓他們設想在這樣的狀況下會有什麼樣的情緒反應。 >男性：比起女女外遇，女男外遇更容易讓男性生氣 同時也更可能會結束這段關係。 但是女女外遇更讓男性覺得性慾被挑起(sexual arousal)。 >女性：男女的外遇比起男男的外遇更讓女性感到負面情緒， 但是男男的外遇更容易讓女性決定要結束這段關係。 編按：這一種play one的概念嗎？平常好像不會想到有這種外遇可能，也沒有聽說過， 只能說研究者都是充滿想像力的 3. 我們都覺得別人的伴侶比較容易外遇 2015年有一個針對美國大學生情侶的研究發現 在談論伴侶以外的異性時，受訪者平均認為別人的伴侶有40%的機率會外遇。 但是當談論到自己的伴侶時 受訪者卻認為自己的伴侶只有5%~8%的機會已經外遇或是以後可能外遇 編按：在劇情一開始，池善雨也覺得自己的婚家庭很美好， 老公不會像鄰居家孫在赫一樣出去外面找女人 但是當然事實永遠是殘酷的 4. 不會外遇其實跟基因有關 一個針對7378對芬蘭雙胞胎研究發現 帶有血管張力素原接受器1A基因(vassopresin 1A AVPR1A)的人外遇的比率比較高 而且這個現象在女性比男性更顯著。當然這不能代表女性比較會外遇 只能說某些基因的調控會影響我們的行為。而且這個研究也發現40%的女 性外遇和62%的男性外遇都可能和基因有關。 編按：我還記得某一集李泰伍的媽媽和池善雨說: “李泰伍絕對不會像他爸爸依樣拋棄孩子” 不過我想這都是基因枷索啊 5. 有出軌過一次就有可能繼續出軌 “Once a cheater Always a cheater” 或常常會有人說 “本性難移” 一但有出軌過，在下一段感情出軌的機率就更高了。 一個研究團隊追蹤了484個人後發現有出軌過的人 在下一段感情再次出軌的風險是前一段的三倍 而且在前一段感情如果曾經懷疑另一半有出軌的人 在下一段感情中會懷疑另一半出軌的機率比一般人高出四倍 編按：就像是孫在赫在安分守己一陣子之後(?) 又禁不住餐廳年輕妹妹鮑鮑換包包的要求又再一次的出軌了 又或是李泰伍有出軌過一次的紀錄了，難道之後就永遠安分守己嗎？ 6. 良心是預防出軌最重要的因素，不是小孩 一個以色列的研究訪問了423位已婚一年以上且至少有一個小孩的男女 詢問是什麼因素使他們的婚姻可以維持。 結果發現阻止他們不出軌最重要的因素是道德問題，小孩才是其次。 編按：最近的一集池善雨警告前小三呂多景：“ 你不了解李泰伍，發生在我的事也可能發生在你身上” 呂多景可能以為生了個可愛的女兒就可以攬住丈夫的心了 但是對於曾經有過出軌紀錄的李泰伍而言 身邊的青春正妹無限而且現在事業又成功，正是出軌風險 高漲的狀況，會不會又出現小四、小五呢？就讓我們繼續看下去 。4準啊。好屌。這分析厲害。以為走錯版 總之先封你外遇系。推。帥啊我愛科學。推分析XD。推～但女性薪水高容易引起外遇讓人覺得有點悲傷 唉。這部劇要讓大家多氣多厲害XDDD。推分析。推～。這篇分析好有趣，我喜歡出軌對象同性異性的原配觀感。但若真的是基因所致的話，會讓人很哀傷...誰結婚還看有沒。有外遇基因啊。推科學分析 厲害。1 找一個更有錢的出軌 展現氣概？。推分析～。如果這部戲 讓 泰伍跟在赫 交往該有多好?。覺得有準也有抓到人的心理。推。6謎之音 李泰伍就是沒有良心XD。分析精闢!!!。推！。1.的部分，其實就是男性收入低時通常都無法在家中掌握。主導權，社會地位也相對低。所以就會找更年輕、更聽話。、更溫柔的女生出軌。而且這幾乎是必然的現象。。推！分析有趣！。事實啊，男生沒錢跟有錢女生交往會被說的多難聽，我就。看過。基因那個，果然：他渣是天生的。跟收入小孩無關，社會就是給男性比較多的機會啊！。而且每個男人都知道自己付出的代價比較小。沒錢的已婚男找得到小三？ 除非夠帥。樓上，單就生殖器的外型或功能，也是能擄獲小三歡。心，何況能有小三，也不是只有錢和帥是唯一因素。我就看過我家附近某鄰居，打零工維生，女人一直換。還不乏美女。那一家子三代住一起，兄弟倆，弟弟有老婆小孩，哥單身。老父老母打零工，哥哥也是。哥哥常載女人回家住((附近鄰居很愛留意他們家出入的女子。忍不住也多瞄幾眼。聰明的女人看錢，浪漫的女人看感覺。看了低一點覺得傷心。*第。我朋友推薦我看這部劇，本來不想的，後來也入坑了