宋智孝、孫浩俊有望合作《Sky Castle》導演新作《Begin Again》預計明年上半年播 出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121357 https://a.ksdi.com/a/20191028/121357783867.jpg 若宋智孝確定出演《Begin Again》，她將在劇中飾演當了14年的未婚媽媽，是電影公司 的製作人。這也是宋智孝繼《Lovely Horribly》後睽違1年多的新作品，讓粉絲們相當期 待。 預計於明年（2020年）上半年播出的JTBC新劇《Begin Again》，將由《Sky Castle》金 道賢PD執導，描述當了14年未婚媽媽的女主角面前，突然出現雖然壞但吸引人的男人、雖 然年輕但令人心動的男人、雖然可怕但性感的男人，從而展開的浪漫愛情故事。目前，宋 智孝與孫浩俊收到出演提案。 https://a.ksdi.com/a/20191028/121357783869.jpg 若確定出演， 宋智孝 將飾演盧愛貞，她是成為電影公司製作人的未婚媽媽。從小開始 ，一輩子都背著困厄的盧愛貞面前出現了四個男人，不管意志如何，盧愛貞的生活開始一 點點地動搖。 https://a.ksdi.com/a/20191028/121357783871.jpg 孫浩俊 則有望飾演吳大悟，他是暢銷小說家、電影劇本作家。除了寫作以外，是個無 能的天生型藝術家，也是電影公司製作人盧愛貞的前男友。吳大悟在消失離別後，與盧愛 貞再次相遇，這讓她產生愛憎之情。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。希望智孝跟浩俊可以接！感覺合作會蠻有火花的！。無能的天生型藝術家XDDD 怎麼辦？怎麼覺得孫好適合。這樣的角色XDDD。無能的天生藝術家XDDD。推我們宋演員。推推。推推。接啊拜託 這個組合很棒。期待！。孫浩俊怎麼都接這種頹廢的角色XDDD。真的，笑翻，可是真的好適合他。這劇名...差點讓我以為他們要去busking XDDDD。智孝出演新聞出來快兩星期了，還沒推掉，接演機會應該。不小吧?。期待！。這組合好棒！。這個組合我非常可以 !。好期待～。這組合很可以！切拜。這個組合我可以。RM成員又要不舒湖惹www。那浩俊是雖然壞但吸引人的男人嗎 XDD。智孝要跟我今年最愛導演合作了 好期待！。是第四個吧! 吸引(X) 心動(X) 性感(X) 無能(V)的男人。開始擔心RM成員們，日子要不好過了。不過沒關係，至少不是電影加電視劇一起來的雙重折磨。人  漏字。哇嗚這個組合值得期待 而且劇名有聲音XD。原來是第四個 一直在想孫浩俊好像都不符合XDD。這組合一定超好看。期待這組合，希望都能接。這組合好棒。男主推！。想看。智孝從急診男女後沒看到他接到好劇本過。這組合很可以。智孝都沒有認真挑劇本的感覺...好想她再次走花路。老婆這周要出牆還不錯阿，只是觀點不一樣，很容易吵起。來。她沒有不認真挑劇本吧?像Lovely Horribly也是KBS得獎的。獨幕劇劇本，只是當原本是獨幕劇變成迷你劇時，劇情。就不夠厚實了。我也滿喜歡老婆這週要出牆。無能(V)XDD 也滿喜歡老婆這週要出牆的+1 有深度。歐耶 孫浩俊～～～。哇哇哇浩俊啊。有懵智就推。兩人很搭。老婆這週要出牆好看+1～也好喜歡孫浩俊，這組合讓人期。待。好期待。這組合喜歡！！。好期待！！。完全可以！。只看標題也差點以爲他們要去路演XDD。智孝推推!。期待ing。第一個就想到RM成員XD。這個組合很喜歡。期待~~。期待!!。老婆這週要出牆好看+1。感覺是好劇本，希望智孝可以接～讓她再有個好作品吧～。好喜歡這兩個！！智孝的急診男女、浩俊的go back夫婦。都是我的愛劇，可以重看n百遍還是很觸動！！。期待浩俊新劇 希望比上部陶斯有發揮。好期待！不過這個男女主設定跟急診男女好像（前男友前女。友）。孫浩俊眼頹廢角色都好可愛的XD。兩人莫名超搭！。期待。俊浩啊......希望會接