宿命 誰定的宿命？ 她身世淒涼，從小就看到鬼，被鬼纏身， 她不像太恭實還有防空洞， 她自己都覺得 自己是個不幸的人， 甚至想過自己的生命結局： 被連環殺人犯殺了，或是車禍死亡， 絕非善果 這樣的女孩還有個諷刺的名字： 善美 在她的生活中，從不會出現的東西 她不放棄生命，就算一個人孤獨的活著， 為了什麼這樣堅持呢？ 因為 奶奶 曾經把她從惡鬼手上搶回來，說過以後會有保護她的人？ 因為曾經跟 妖精大人 有著守護自己的約定？ 可是奶奶走了，妖精大人從沒出現 ， 這樣的25年，也 沒有外星人都敏俊幫忙 ，她也活下來了 所以一眼看到妖精大人，她衝過去抓住他， 問著承諾是否還在，卻看到對方 嘲弄的樣子 ， 不祈求他的幫助，而是驕傲地告訴他： 沒有你我還是過得很好非常好 真的好嗎？ 從小到大，她相信過的人都遠離她，包括家人， 從小到大，與她許下承諾的妖精，都騙了她， 她一個人，唯一的朋友就是公司的下屬， 她習慣了不要相信任何人、妖、鬼、神 ， 又不是吹個蠟燭，鬼怪就會出現 ， 他們都不會幫助自己。 她萬萬沒想到，她的宿命早已定下： 被惡鬼妖精吃掉 強大的孫悟空 保護她 ，只是為了 吃掉她 為了 求生存，她開始學習妖精世界的遊戲規則 ， 反正，命定被吃，現在能多活一天就多賺一天， 為什麼跟牛魔王簽約？ 因為聽到了魔王修煉千年只為等待一個人， 等待的滋味，善美最清楚 ， 三藏的特殊能力是什麼？應該就是 真、善、美 ， 她可以發覺人、妖心中的真、善、美， 所以她沒有被保母車裡的富子吃掉， 所以她可以啟動金剛箍， 孫悟空 對於陳善美而言， 一開始就是個 騙子 ， 跟小善美許下了諾言，卻偷走名字的記憶， 100%壞蛋 再來就是 獵人 ， 完成善美所有心願，只為了吃掉這個頂級獵物 100%壞蛋 即使知道悟空並非善類，可是 身邊有個依靠讓善美很溫暖 ， 悟空再次遇見善美，一開始就是好奇， 看著善美孤軍奮戰，石頭心的悟空，也出現片刻柔情， 修理著雨傘，守在屋頂趕惡鬼， 在他 獲得自由享福的25年，善美卻承擔著懲罰 ， 悟空心軟嗎？幾秒吧 那 幾秒的心軟 ，讓他想到 一舉兩得 的方法： 吃了滋補自己，善美可以結束痛苦人生 而 戴上金剛箍 後，一開始悟空很怒， 但是聰明的悟空明白，人類壽命短短幾十年， 善美走了，金剛箍自然消失， 悟空自己是不死之身，還要累積積分回天庭， 他才不要白白挨疼 ， 所以 他放縱自己去愛，如火燄山一般炙熱的愛 ， 沒愛過的 初丁悟空 ，把愛想得太簡單， 他以為一切都是金剛箍造成的，反正 金剛箍消失了，這愛情也會消失 ， 還有那個出主意讓他疼的壞牛，他也要讓他嚐嚐痛楚的滋味， 在悟空的世界，沒有真善美 對於善美，一個每天對他說 我愛你的男神經病 ， 並且展示金剛箍，時時刻刻提醒善美， 這愛情是假的 拿下金剛箍後，命運會如何？ 被吃掉被吃掉被吃掉 所以對於這樣 熊熊烈火的愛 ，善美只能 冰冷的說謝謝 可是這份愛太美好，美到像是海市蜃樓一般， 金剛箍套在悟空心上，同時也套在善美心上 ， 兩個 孤單者 相遇了， 冰與火的相遇 ， 一個 學習愛人 ，一個 學習被愛 ， 悟空萬萬沒想到自己的愛，可以 為了愛人毀掉一個世界 ， 愛人，真的愛上一個人， 心裡填滿真善美後 ，愛的力量居然這麼大這麼瘋狂 但是看到愛人的笑，一切都值得了 痛，也痛快 善美萬萬沒想到 被捧在手掌心上保護，一顆心也會被捧走 ， 不自主地想要 保護我們悟空 ，就算他很強大， 不自主地開始 期待他的出現 ，就算是虛假的愛， 被愛，享受的代價是付出冰封的真心 ， 可是這顆 真心總是被火焰山燙傷 ， 當她覺得 幸福 的時候，悟空手上的 金剛箍給她當頭棒喝 ， 當她 把妖精們當朋友 的時候，馬秘書卻要 殺他 ， 每一句我愛你，都像是毒頻果，都像是八色豬， 要了你的命，還要你美味上桌 ， 三藏的使命 ，把善美的人生弄成 屎命 ， 這樣 虛幻不實的愛情 ，讓善美的心被金剛箍一次一次撕裂， 所以她讓小善美回到彼得潘的世界， 讓一切回歸平凡， 平凡，真的那麼簡單嗎？ 人間地獄天堂，都是一念之間， 被家暴的孩子在人間哭泣， 惡鬼靠人類的慾望成長， 愛上人類的美人魚付出生命， 愛上神仙的牛魔王修煉千年， 愛上悟空的她，一顆心卻被愛火燒的眼淚直流， 她進入童話書， 親自喚醒小善美， 離開自己一直相信的黑色童話， 再一次啟動的是愛情，付出的是彼此命運 悟空的世界，只有陳（真）善美了 一直寂寞又傲嬌的悟空與善美，相愛了 背負使命的齊天大聖與三藏，相遇了 這部戲，最壞的就是那些成仙的人 什麼樣的罪需要在無限輪迴中受苦難？ 什麼樣的懲罰需要在五行山數百年與世隔絕？ 斬妖除魔這種事情還要妖精幫神仙做？ 如果是因為愛，而降下的責罰 ， 是不是也可以因為愛，而得到救贖？ 如今三藏是悟空最大的弱點， 羅剎女是魔王最大的願望， 兩個人你來我往的交手， 到最後，目的都一樣， 為愛而戰 我覺得11集末，黑化的悟空想要殺死人類， 善美阻止悟空，金剛箍發揮作用淨化悟空的煞氣， 才會導致悟空受傷， 所以好期待金剛箍解下的方式， 是三藏親手解下？是三藏死了，金剛箍失效？ 沒有陳善美的孫悟空，會變成什麼樣子？ 帥得不要不要的悟空真是讓我長了 色膽 ， 把前面幾集的恐怖鬼都看完了XDDDDD 悟空可以賞我 坐大腿三秒鐘不巴頭 嗎？拜託 你只要坐大腿，那會附送巴頭喔 你抽到二號 我鼓起勇氣耶 在一群妖精中，這個人類真的很辛苦 來來來，這篇很明顯就是色鬼上身的文章， 有看有長色膽 t大，腿傷開始復健了嗎？只是相愛的關係我還在看喔 其實這邊我只能說非我族類，哪邊涼快哪邊去， 對於妖精界而言，他們的友情都很真摯， 狗秘書對牛魔王忠誠，牛魔王也很疼她， 八戒對富子那麼好，章魚死巴著八戒， 沙悟淨對悟空百依百順， 因為他們都是同一個物種，想法作法都很接近， 背叛是常態，秘密是習慣， 所以善美用人類的方式跟他們交朋友，自然是可憐的那一個 支持 沒錯 我對原著的西遊記印象很淡， 不知道為什麼小時候漏掉這個故事， 所以我把和遊記當成一般的韓劇在看， 沒有套入任何西遊記該有的橋段， 之前看推文，還有人可以把牛魔王的家族族譜寫出來（妻子兒子）， 我深深感到敬佩，我只記得他們去取經，成佛END 我不是幫善美說話，其實她的設定就是簡單的人， 她的衣服總是暗色，連孫悟空都說她只穿黑衣服， 在夜總會還認錯人， 可是就是因為善美的簡單，才能屢次原諒悟空， 也因為她的簡單，她可以真心愛上悟空， 在馬秘書要刺殺善美的時候， 如果我是善美，我一定爆火， 為了保護我們悟空，只帶著魔王到紀錄片， 魔王去找愛人拋棄自己，為了這群想要成仙的妖精做這麼多， 結果勒？一個要我死、一個想我死、一個期待我消失 可是善美就是心太美， 所以我是有期待她幹一票大的， 壯烈犧牲，讓悟空感受到從未有的痛 我剛剛看了天琴座的故事，好悲慘喔， 希望悟空跟善美可以成為神仙眷侶， 這部戲的角色都是以妖精為主， 裡面常出現的人類只有三藏、韓周、不怕死人的兩個壞人（已成祭品）、姜大成 善美應該去找馬檢學個幾招，弄死那些妖精XDDDDD 另外我有點不懂， 第二集奶奶把善美從惡鬼手上拉回來， 那是奶奶的靈魂吧？還是奶奶也是一種神女？ 我也搞不懂阿斯女羅剎女是名字還是神仙的稱謂T.T 我看完再寫心得文咩打勾勾 有50讓色膽澎湃的成長呀 前幾集善美真的有比較聰明， 後來只能說愛讓人盲目呀 找馬檢學幾招怎麼寫合約書，反正牛魔王這麼愛簽合約， 應該挖幾個坑給魔王跳 姜大成，真的是人類嗎？ 感覺他會是最終大魔王 期待他變成人魔開啟地獄之門 一開始發文，我也以為推文都會罵我瘋了 不只被色鬼附身，還被白癡鬼附身XD 善美只想身邊有個陪伴吧， 沒有這些妖精，他應該從來沒有成立過聊天室， 也沒準備過跨年趴，更沒有人讓她又愛又恨又怕又喜歡 他應該就是襯托七彩的那一片白吧， 希望後來，她可以白到發光，燃燒吧善美 她應該是第一個大家都期待他壯烈犧牲的女主吧？囧 跟太恭實去海外賺錢的方法一樣嗎？XD 善美一個人孤寂的過日子，她真的不敢隨意交出自己的真心， 無論對人、對妖都一樣， 書販子事件後，悟空應該已經明白金剛箍只認一個主人， 而且是依照悟空的意願，認陳善美當主人， 可是善美還是會怕，沒有金剛箍之後， 一切都會變成泡沫， 搞不好，阿斯女無法控制悟空的靈魂， 因為悟空的心只認證金剛箍的主人陳善美， 阿斯女只好找三藏附身，三藏發威犧牲， （怎麼一直在幫女主角想犧牲的方法勒？）。藍大來了！以下開放報名坐50大腿！。推這篇～想要坐大腿三秒不巴頭+1  XD。藍大終於掉坑了哈哈哈。喜歡善美，她真的很勇敢，面對惡鬼她的武器只有小黃。傘，明知道悟空是因為金剛箍才愛她她還是付出真心。推你！能看到對善美友善的心得真好QQ。推藍大，這篇寫的好好，歪樓一下期待你的<只是相愛的關係。>的心得文XD。推心得文～。我也好想坐大腿～。善美一直被耍...八戒跟馬秘書想殺她沒成功善美還要。原諒他們...牛魔王明知道死鈴的事又不告訴她..看到就。覺得善美好可憐T_T。推~想要坐大腿三秒不巴頭+1!。推藍大!XD 寫得我都想為真善美掉眼淚!XD。推推 寫得真好  好像把編劇想講的話講完了。看人設 善美沒偏離~真的很美好。這樣的善美最後一定會幹票大的。沒偏離只是相對其他角色 善美確實比較沒特色 這點可惜。強烈支持摘掉金剛箍 犧牲自己~。推藍大善美文 XD。我也是覺得善美的個性太單調  其他角色太華麗了。強烈支持在悟空要幹票大的瞬間阻止自己犧牲。當神仙眷侶去吧!。妖精屢次拿她出氣，她還沒脾氣的和睦相處，太不符現代人。了啦!XD。讓善美唱Gashina!(被揍飛)。XDDDD。真的是沒脾氣耶(還是已認命？XD  我可能不能笑笑面對。要我命的人，偉哉善美。我覺得這齣的妖精反而都 像人的真性情，反而三藏只能當什。麼都不知道的聖母orz。唐三藏就是一個單純樸實的人類，所以編劇寫的我可以。我喜歡這樣的三藏，其實蠻符合原著樸實單純的，希望結。局可以不讓大家失望啊!。可是看她一直被耍 太生氣了!XD。所以心太美，到底是太傻? 還是這樣才是大慈悲?。哈哈哈哈看到T大趁機推文求《相愛》心得文好有趣！。其實編劇從原著中取材的不錯，人物個性或橋段放在愛情。劇也有很好的改編，有看過原著，其實會覺得有很多細節。：原來是這樣在劇中出現的啊!頗是驚嘆。奶奶應該是小小的靈體、只是加強小善美不被拉走吧?!。尤其牛魔王派馬秘書跟著三藏，三藏都不會怕再次被背叛也。是滿相信妖怪的，覺得很有勇氣。還不到神女?其實我搞不懂神女阿斯女羅剎女!XD。其實三藏滿符合想像中的樸實 不過還是希望最後來點反轉。哈哈，g大我打完也發現我對這部好執著XD。藍大你終於看了！果然是色膽包天！XDD。這齣改編其實很驚豔，只是大哉問!善美一定要這麼沒心眼嗎。?她最多心眼只用在悟空身上!XD。我大力贊成善美應該去找馬檢學個幾招!XDDD。善美心中真的充滿真善美呀(手在胸前比愛心)。脾氣好到一個境界，只是可惜編劇只讓她一直侷限在愛情裡。，沒能有更多的發揮，如果把前幾集的堅韌延續下來多好。她(以及越挫越勇的姜大成)真是堅勇人類的代表 XD。可能跟善美一樣吧 只要一個契機就可以繼承轉生成本劇。最終大魔王XD。我很期待姜大成極度權利慾望的變身 他應該是從人變魔的代。表!!!。這心得文寫得真好啊，把陳善美看的好透徹，網上一片罵。他的風評中還能看到這樣的文章真是高興，另外好想要50。身上3秒鐘不被巴頭+1。其實也沒有罵三藏啦!都是罵編劇!XD。大家都在為三藏打氣啊!XD。編劇真的欠揍，我好想寄刀片給他。大多是罵三藏這個角色 至於吳我覺得她盡力了。報名+1。善美生意都能做那麼大應該也不會太傻,有了妖怪朋友們即。便知道這些人都有目的但還是會相信,畢竟一路來太孤單了。所以善美到底應該相信人類? 還是應該相信妖精?。真想替她哭!XD。善美真的很神奇。很不討好的角色不過被討論率超高。燃燒吧～燃燒吧～大家都是妖精所以乾脆當妖精嗎?！我覺得。編劇應該還是讓她繼續當弱弱的人類可能性比較大欸?!XD。她能一路這樣活過來又事業做那麼大，其實應該是腹黑。型瑪莉蘇，偶而利用自己的 "優勢" 存活下來。但以上只是我個人的想法 XD。她的事業應該只是善用她看得見鬼並且驅逐他們、淨化房屋。其實跟人類勾心鬥角應該還不至於。推不巴頭XDD 史上最愛巴頭男主。想到名不虛傳大家都想要男主死掉XD。我覺得三藏會先摘金剛箍。悟空會真心喜歡善美，也可能是善美的這些良善特質。是妖怪身上沒有的，富子還沒被附身前應該不算妖怪。，算殭屍~。我也很喜歡善美，而且她把孤單詮釋得很好。已經主動親了兩次沒有很拖啦我們善美很努力了XD。善美過去25年的生活著墨太少，也只有在前幾集跟悟空有來。有往，沒特別的能力，會讓人懷疑過去25年怎麼撐過來的...。善美有進步喔~依她原先設定的個性，要主動是很難的。~電梯前的擁抱已經是她很大的努力了~。之前不願告白是因為金剛箍的愛是有條件的，但是看到悟空。因她而受傷，應該忍不住了!。Q.Q善美的心得文，推～。依照洪氏姐妹定律，善美會被整到最後一秒，然後他。們一定會在16或18集被徹底拆散一次再重逢（再度被揍。）。藍大一直替善美幫死，那我幫活好了！XDDDD因為死鈴預言得。非常清楚，悟空善美是一個殺死一個，而悟空絕對不可能讓。善美死的！所以我覺得是傻傻善美害死悟空可能性比較大！。我看還是等到最後一週再一起看好了，我也覺得應該會被。徹底拆散，想到50傷心就心痛。這齣戲後面在悟空‘去死吧！‘ 善美’安堆！‘無限迴圈。中拖8集，然後悟空為了善美中計，善美去求佛祖折陽壽！。但是我不知道善美取了什麼經結束？！XD。es大你醒醒呀，不要忘了還有魔王跟羅剎女～XDDDD。rian大，她們姐妹的定律就是要讓女主被整到底喔？QQ。魔王沒有看出阿斯女附身的事情，讓我對魔王有點失望，。我覺得魔王為了羅啥女會背叛悟空善美欸？！。魔王功利心太重了！。推心得文！同樣覺得善美的優點與能力就是真善美，這也是。妖怪們所沒有的只是沒有好好發揮在劇情裡面QQ。我也覺得，魔王心裡只有羅剎女，沒有是非對錯。推徹底被拆散後重逢，洪氏姐妹劇本保證。而且西遊記裡面還有許多正派的天庭角色，會出現幫助三藏。，但這部裡面的天庭感覺超官僚的阿根本不知道在幹嘛。覺得魔王會背叛+1。牛魔王到最後不會變成大魔王吧QQ。洪氏只看過美男跟主君，都是過了幾年後回來XDD。牛魔王背叛+1，西遊記裡悟空牛魔王也是反目成仇。我愛的主君也是洪氏姊妹寫的喔？不過太恭實離開的理由算。正當啦～。看來我們善美只能等尚未現身的佛祖保佑惹～。噗～es大不要一直幫善美求佛祖啦，這部戲的天庭很官僚。感覺目前剩下的疑點有：孫悟空當初犯了什麼罪被封印在五。行山，2.牛魔王跟羅剎女之間的故事,3.三藏的使命。目前天庭代表只有須菩提，人太少了啦！XD。天庭人真的很少噢，須菩提回天庭開會，還要妖精牛代班XDD。洪氏幾乎每一部都是折騰到最後才在一起呀，然後男女主角。必定分開一陣子 XD。這樣一說的確很像太恭實 XD。這檔用這種新的方式包裝撩妹大全實在很特別。我的女友是九尾狐也是拆散再回來, 害我為大雄哭慘了！。主君是沒有特殊能力又毒舌的主君替太恭實犧牲，希望三。藏也可以早早替悟空犧牲。想看悟空之後的應對和努力。滿心期待三藏來個完美犧牲下場。再重生。覺得三藏會犧牲  這樣全能的齊天大聖才有機會大徹大悟。且以女主尚未有角色發揮的立場來說 也滿有可能的。犧牲前就把金鋼箍解開 說 還悟空自由~。或許三藏重生之後還可以換得更有魄力的個性XD。期待三藏的犧牲～記得李昇基蠻會演哭戲的 遙想當年他在。九尾狐把我逼哭過XDD期待他的哭戲功力再進化XDD。善美派的，看的都快哭了QQ...。我同意a大說的， 覺得善美應該會犧牲自己，50覺醒。善美派+1 悟空還是你去死吧！XD。昇基在王二心也把我逼哭。犧牲前自己把金剛箍解開好催淚。我還是只能接受善美悟空ㄧ對～。只接受善美悟空一對+1 悟空富子沒有愛情像是兄妹。善美加油！。我在想善美快死的時候倒在悟空懷裡，氣弱的說：「現。在，我要放你自由」就把金剛箍拔掉。我想要悟空跟魔王打架的時候，金剛箍突然掉在地上，讓悟。空發現，善美已經消失在人間了。阿斯女一定要找一個活體附身吧？富子是殭屍，屍體會腐爛,。所以阿斯女的目標應該是香噴噴的三藏呀！。說到善美的傻，我們富子也是傻的讓人心疼阿TT。https://www.instagram.com/p/Be0LGy0gyxL/。好好笑的插圖~。樓上藍大這個虐得好啊XD 已經在期待悟空的表情(想太多。也不知道富子的靈魂本體現在到哪去了。中間的幾張圖~。樓上的圖好好笑喔，帶六空一起洗澡還不是被悟空看光光XDD。嗚嗚善美～希望她有好的結局，還有其他妖怪們。編劇再不好好對善美，真的要寄刀片了。打從豪傑春香我就沒看過洪氏姐妹善待女主角過XD（好。吧幻想情侶勉強除外但那齣男女主角其實對調了XD）。這樣算起來，洪氏姐妹對太恭實不錯了（感恩）。天琴座同時又代表了織女星，感覺分離總有機會相逢。我覺得12集就是在鋪陳三藏之後會解開金剛箍。藍大出手 好文必推 很喜歡妳形容兩人是冰與火的相遇 真。的很貼切 兩人是愛了註定會受傷 不愛又會痛不欲生的虐。戀 虐歸虐 卻虐的好揪心 奮不顧身的愛情真的很吸引人。推！寫得真好！善美真的就只是一個陷入戀愛的小女人。啊！在愛面前，大家都一樣脆弱～不論是魔王、悟空、。八戒還是章魚，都會做出失去自我的事情，只是善美能。做的事比較弱一點  囧。如果善美解開金剛箍，那她真的有可能死在悟空手上。善美在這一群妖精中，魔王把她當工具人使用，八戒馬秘書。對人類感情很淡薄，只有善美守著承諾，或許這就是三藏的。使命，天界老是靠這些背叛者實在靠不住呀。另外，龍王的兒子是章魚，只能說龍王後宮真精彩，這些妖。果真都沒操守XD。推這篇~。實在是鞭辟入裡。。假如善美解開金剛箍就代表悟空比自己生命更重要。解。開後悟空感情消失，就真的沒有人會保護善美了（善美。遇到危險也不會再呼叫悟空因為悟空會吐血）。須菩提在ep10有說過一句讓人玩味話，啟動金剛箍的。是三藏還是人類陳善美，這只有悟空才知道，有沒有。可能暗示，拿掉金剛箍，善美跟悟空的感情還是存在。的? 只是他們仍然以為是金剛箍所產生的愛情?。bri大這劇情不錯，想看XD。善美談的戀愛得以自己的生命安全為代價，每次看到有人。覺得她愛得不如悟空深就覺得不公平啊。金剛箍的設定很棒，希望編劇好好發揮這個神器。現在的金剛箍只剩一個作用：悟空無法吃善美。 陷入愛情。的悟空已經不需要金剛箍成為善美向日葵啦。悟空還是能吃善美，不過他要不要考慮換另一種吃法。。觀眾比較想看的那種。XD。我剛剛也有想到那種吃法（害羞）。摩鐵那次沒有 就要等很久了吧QAQQ。那種吃法好期待（羞+1）。昇基在家師父也愛秀身材，剛好...可是猴子怕冷。開暖氣吃呀！水簾洞誰都進不去，我連地點都想好了......。還是能吃善美我大笑XDD。寫得超好！！我也想坐悟空大腿！！。悟空可能選喜歡的喜歡大浴缸好好的吃....。恭喜善美爆了!XD。樓已歪 XDDD。在悟空吃善美的討論中爆了!XD。善美討論度超高，很棒啊～。樓歪了，但是很好笑XDDD。天氣太冷大家都想讓50吃好的補一補。怎麼會爆在吃法勒？我們真的很替50補身體呀！。情人節快到了 應該要好好吃一頓了(?)。期待情人節灑糖。真的不討厭善美  不管我還真的是只為50而看。推推，現在才看到這篇心得文，寫得很精彩，大部分也是我。的感想，讚！。不過後面劇情應該沒善美的事了，剩下悟空去跟阿斯女纏鬥吧。，哭哭，我想看善美變強拉！！！。我想看善美發威ＫＯ阿斯女