開篇先禮敬材昱 這幾天我的google關鍵詞有點汙 金材昱 性感 金材昱 WHO ARE YOU (最愛他默默掉眼淚那個眼神) 毛泰九 性感 金材昱 洗澡 (看某人洗澡覺得火大) ...... 以下省略50個關鍵詞 而且好羨慕，怎麼有人天生自帶魔性? 年輕時的木村拓哉也有這種氣質 害我後來開始估狗 怎麼變得性感(艸) 回來她的私生活 從知道材昱要演這齣戲時就非常期待， 以前習慣把韓劇養到第四集觀望一陣子才看 這次忍不住第一集就開始追了 果然不負所望，敏英的迷妹生活好有共鳴 兩人的火花很棒 整體非常喜歡 這幾年不知道老了還怎樣，發現自己愛情劇常常追不完 最明顯的分水嶺是主君的太陽 我一路瘋狂追到兩人互相確認心意之後 就秒清醒出坑 讓大家瘋狂撒小花的仁顯，因為一路虐虐戀戀又虐虐 所以很享受這樣的心情起伏，沒想到戲終兩人真站了真人CP，又瞬間出坑了XD 之後每齣愛情劇，也是一結束曖昧階段的放閃就覺得很空洞不吸引我T T 顯然我得了一種男女主角一正式談戀愛就棄劇的病 又或者說確認彼此心意之後的考驗，必須足夠吸引人 有充分的懸念才能支撐我看下去 (譬如阿爾罕布拉宮，玄彬變成一堆鹽的時候，我還是死守平板希望他能復活啊) 所以這種沒有太多懸念、推理的愛情劇 第八集虐一下緩和一下進度很好啦 雖然男二女二從中作梗實在很老套(翻白眼) 但老實說，我覺得兩人目前感情還不夠深刻 館長前面花了不少時間在保護社會弱勢(?) 真的展現對德美私生活感興趣是發現她是站姐的時候 我特別喜歡他熬夜看德美網站，積極想攻略優秀會員的情節 真的有好感了，才肯為對方花這些時間 就如同我們對材昱產生好奇，才開始讓他占據我的google關鍵詞啊啊啊 所以我期待虐一點不錯 有虐才有甜 最好兩個人憋到受不了爆發 把館長的男性成人美都逼出來 要不按照這兩人第七、八集的情感發展 這麼強烈的沙發吻，真的比較適合當幻想...... 後面幾集會出現的 因為壓抑而爆發的愛情 相信館長不再這麼溫柔恭儉讓，不再說自己忍得好 相信德美的幻想會都成真 女二也會拆下墊肩、男二不再洗澡...... 。推男二不再洗澡XDDDDDD。推女二拆下墊肩。然後館長霸氣把女主撲倒(期待)。推男二不在洗澡，哈哈哈哈哈。女二肩膀很寬。喜歡看曖昧久的劇+1 發展太快的反而不太愛哈哈。女二拆下墊肩讓我笑了戲裡曖昧可以久但希望演快點啊。拆掉墊肩跟不再洗澡kkk 期待獅子忍無可忍無須再忍的愛情爆。發。最後兩句大笑。推 曖昧最好看 其次就虐戲 哈哈哈。曖昧不明時最美。推男二不要在戲裡洗澡XD。看到男二就倒彈！到十六集之前他都可以不要再出現了。其實我覺得是因為我們都沒有把劇養肥就急著看的關係，之前如。果遇到像這種誤會梗，馬上點開下一集就對了，但現在因為沒得。點，自然覺得煩躁啊!!( 但這劇真的養不肥就是了‥)。難得有想追的劇無法養肥 期待獅子撩慾大爆發。估狗了一下女二的照片 女二以前蠻正的。現在到底花黑噴 超魁武 每次看到都出戲。https://i.imgur.com/efDST7w.jpg。希望能多點時安 少點男二算了...真的不喜歡男二。期待獅子失控（大愛心）。失控場面越多越好（擦口水。期待獅子忍不住...。男二是我繼澡后之後最惹人怨的洗澡了。被最後一句逗笑XDD 期待獅子失控啊啊。洗澡我直接拉走時間條！誰想看他啦！。喜歡曖昧期長一點+1。我猜誤會可以快速解決。蠻喜歡。編劇用幻想或作假來延長曖昧期的創新手法。。男二跟女二真的太路人，沒搞頭。時安跟館長的戲也好好看。另外，非常希望德美能把館長的各種攻，都幻想一輪，。讓金材慾慾氣滿到螢幕外。曖昧期長一點真的比立刻在一起好>////<。如果和好完馬上開船我就原諒編劇！。男二不准再洗澡！！。曖昧加上壓抑 最後克制不住即將爆發的情慾 阿不 情感。夜深了...。推男二不再洗澡+n, 女二拆下墊肩+n.。從來沒有這麼反感看到韓劇男生洗澡畫面，真的看了很不。蘇胡。男二不再洗澡+1 哈哈哈哈哈哈。獅子現在溫馴的像貓 期待獅子爆發XD。女二拆下墊肩哈哈哈哈哈哈哈。另外推一下男2不再洗澡。推最後一句 哈哈。期待獅子失控+1 XDD。哈哈哈 跟你一樣 交往後就不想看（上一步是金秘書，而且。朴敘俊讓人覺得很逼） 然後也很在意女二的肩膀。這篇寫的真棒!給推XDDDD期待獅子油門催下去。推男二不再洗澡XD。恩奇可以一直洗澡啦,不要拍出來就好。推男二不洗澡，追直播那個慢動作我還以為我網路不好跑。不動才那麼久。我半夜睡不著還在追兩人的視頻~拜託再多給我一點親熱戲。吧>///<。寫的真好！我也很愛那種男女推拉的曖昧，從嫩妹到老妹，。我很感謝有材昱又來叫醒我消失已久的少女心，材昱我愛你。男二洗澡真的？？？。https://i.imgur.com/4niHszU.jpg。女二拆掉墊肩真的超貼切。男二洗澡並不想看+1 想看材慾洗澡///。女二設定成橄  球员也好。我也是！一旦確定在一起就瞬間出坑。女二真的大隻的嚇人耶。大推最後一句XD。材昱找回消失的少女心＋111 魔性成人美 性感呀～。不要再po那個傷眼的畫面好嗎？。https://i.imgur.com/cY3kf36.jpg。來淨化一下眼睛。推女二拆墊肩哈哈哈。從身材的鍛鍊就可以知道金有自己的想法。他很明顯。有健身，但又不會跟時下其他男星一樣把胸肌練得很大。。。目前都有照著劇情大綱在走 其實男二女二真的不壞了 女二。是轉述萊恩的話  但她應該知道萊恩喜歡上德美（但並沒。有告訴德美）大家想想就知道合理。男二因為長期喜歡德美 所以也可以理解他的行為 她也知道。德美喜歡萊恩 （但洗澡那段真的是蠻詭異的）。洗澡很明顯是在行銷該演員。算是置入行銷的一種XD。推。。德美的幻想都會成真再加上又刺激浪漫甜死人不償命。的成人愛情 哈。洗澡的時機太差，只會讓人更度爛。男二好可憐，他就角色比較沒那麼討喜啊，不是他本人的問題。，但時安的戲真的可以多一點，時安好可愛。不會怪到演員本身啦～要演這種人設應該也蠻辛苦的XD 都是。在說男二人設問題 安普賢之前有看過他在獨孤REWIND覺得也。不錯。我也是只要男女主角確定心意就會棄劇的那種!!曖昧到。交往的過程有千百種，但只要確定關係後劇情總是一樣!!。放閃個一兩集就會遇到危機和阻擾，然後再解決個一兩。集差不多就要完結了XDD。同意館長跟德美感情還不夠深刻。所以最好是有故事主軸，然後愛情輔線，這樣愛情確定後。還有劇情扣人心弦。女二真的太壯了，會一直無法忽視她的肩膀...男二不要。洗澡，給材慾洗澡啦。@shumei 我也覺得時安可以多一點，拜託你多去樓上找館長。哥哥吧！。而且時安跟時我道自拍時那個風度真的很帥。真的……自拍時我都替德美尖叫了。回應原po宋編都把他變成一堆鹽告別親親在更衣室還把百想。給他我真傷心。還不把百想給他。推曖昧期可以長一點。這齣戲真的無法養肥來看。沒有針對演員 是洗澡的時機不太對啦。其實都到第八集了,照集數曖昧期算夠了,只是看到的曖昧畫面。同哭玄彬衰小。似乎都是觀眾心動,尤其前期很感覺不到主角動心,男主真的很。認真執行幫助弱勢任務,女主好像也是漏水事件後才有點感覺?。後面的危機和阻擾很多啊!一兩集解不掉吧?男主身世,畫畫瓶頸。女主家的小孩事件,出櫃危機,我還怕八集收不完耶!。曖昧可以久一點+1 喜歡看曖昧。歪個樓，所以阿爾罕裡玄彬會領便當嗎QQQ(被雷。啊……我後來也有想這樣算不算爆雷，但畢竟是播完的片，。沒有被領便當，但結局會有點失望。。其實我看完，完全搞不懂到底領便當了沒？看不懂。前面很好看 玄彬很帥。阿爾罕最後我只看玄彬 什麼劇情bug的就算了。@goblin0710 玄彬應該是沒有領便當啦，只是收尾收得超爛。。。阿爾還不錯看！同意S大+1。謝謝樓上s大 a大的回覆～～。曖昧喜歡 老套也喜歡 虐也喜歡 因為一定HE吧（？）所以。慢慢享受很好啊～但有點快被逼到極限了哈哈。覺得這部戲的男二女二弱的太誇張... 材慾&敏英這顏值... 男。二女二也別差這麼多吧 懸殊太大會出戲啊!!。男二真的弱 時安還有競爭力一些。敏英和館長去跟時安開會變得好鎮定啊 心都在館長上XD。時安競爭力受到威脅中 時安啊～你的站姊要被搶走了。哈哈！修圖都修到館長，時安照片都沒上傳了啊......。曖昧真的最美！！在一起整個都會冷掉不想看XD。這劇情越來越幼稚 姐姐不愛啦 看到男二女二就白眼翻到。抽筋