在愛奇藝粉專看到的消息，分享給大家 愛奇藝台灣站《當你沉睡時》限時免費看 慶祝破百萬流量，愛奇藝送粉絲限時免費看 EP910 10/26~10/27晚上9點同步韓國直播 活動消息 https://goo.gl/rHL7ef 愛奇藝的EP910，等同於韓國的EP17~20唷~ 附上本週精彩片段 宇卓警官好養眼 https://goo.gl/Pyjo1W 安全帶錯誤使用方法XDD https://goo.gl/EwUUkJ 愛奇藝獨家專訪，不要錯過最後花絮啊 https://goo.gl/3ctGrC。<3。常常版本不一樣 很瞎。版本不同是韓方問題，跟愛奇藝沒什麼關係吧。丁海寅好帥氣～我要跑票惹。養眼 可是FB沒有1080 差評(被踹飛。愛奇藝是價格取勝吧，不然畫面真的有比原版差，要進軟體處。理過才會清晰。昨天知道跟韓方不一樣決定不再買下一個月的了。韓方的問題怎麼搞得變成愛奇藝的問題了XD。愛奇藝無辜背鍋XD 但韓版剪輯畢竟比較新 退訂也算合理。本土業者都被打趴了 QQ。賣東西做什麼給不同版本，不是愛奇藝本身受中國規範嗎。是韓方問題 +1。補看韓版幾集只有一些小細節不同 目前看是還好。韓版本來就愛補剪一些沒的片段="=。這是愛奇藝的陽謀,熱門劇除了一般劇會有的EP1,2免費看之。外,跟播中途還會開放中間集數免費,從這裏開始跟追,衝動買。VIP的機會高於EP1,2。前陣子特價一次就買一年，滿划算的。買年包的淡定飄走...。跟之前三餐一樣有限時免費 也是蠻好的阿。感覺大家很嚴格 呵呵~ 平常沒在比較的人就沒差了。但還是希望跟韓版能夠沒有差別，之前的步步韓版跟海外。版差異都可以稱作兩部不同的劇了。買一年了+1 除了沈睡也在追付岩洞跟今生是第一次。韓方問題+1，電視台多少會有自己剪輯。韓方問題+1，但還是希望愛奇藝聽聽大家的聲音，爭取。跟韓國一樣的內容播出啊。好奇買一年是多少錢。有會員跟我一樣去跟愛奇藝反應SBS播出不一樣版本的。問題嗎。10月初一年續約1399,用便當續1398(少1元,不知道為什麼)