《關於星期一憂鬱症的我》 我覺得自己像神經病一樣廢話很多， 上回發完花癡文以後還不夠，在文章底下瘋狂留言還不夠， 又繼續發文來荼毒大家，我發4我真的不是要來洗版。 實在是生活中沒人可以陪我聊，老西覺得孤單寂寞覺得冷 (跟小鬼聊小鬼只會吐槽我，跟老公聊老公只會白眼我) 然後我要做正事又不想做正事只想耍廢所以又來廢話...... (每次要做正事前就會開始掃地、看劇......各種分心嗚嗚有人能懂我的心嗎?) 《關於中二型把妹》 私生活中的男二被大家的罵聲淹沒(包括我)， 仔細想想，他實在不會把妹，他有心把妹卻走歪了路。 他的把妹術就像我們班的小鬼一樣， 我們班那小鬼，明明長得很帥，又會運動成績又好，偏偏愛講一些543和黃色梗 每次都被我吐槽不要再刷存在感了好嗎?不要再猥褻笑了好嗎? 話說中二把妹術我覺得必推舉重妖精金福珠裡的鄭俊亨， 大家叫他南朋友不是沒道理的，雖然嘴巴很賤一直叫女主角小胖小胖， 故意抓女主角去擋車子經過飛濺的水，然後在那邊一臉賤笑說幸好幸好 但人家做的事很暖， 幫女主角跟喜歡的人約會，女主角傷心的時候永遠有他在， 別人說女主角壞話他會衝第一，女主角怕自己舉重男生不愛他卻說漂亮 卻說這樣子遇到壞人可以被保護 (他絕對不會在女主角傷心時落井下石，錯了會道歉會反省) 重點是無時無刻帶女主角去吃東西把女主角餵飽飽 (羨慕啊嫉妒啊，我老公只會叫我不准再吃) 可能是編劇的篇幅限制，目前恩奇貼心的地方實在太少 我還是要建議他去看看人家怎麼把妹的，才不會一錯再錯， 看看人家中二歸中二，還真的把到了呢(不過人家是男主角好像也沒辦法) 不然就是看看加油吧威基基裡的東久，那個更幼稚，根本是幼稚傲嬌帝王xDDDDDDD 做的事很蠢很白癡(包含拉肚子快挫賽找廁所時還遇到前女友，還放屁我快笑死) 不過做的事很暖很傻氣很可愛(把人家未婚媽媽的小孩當親生孩子疼愛，各種口嫌體正直 的貼心） 而且約會時發現對方不笑還擔心摀臉哭著說以為對方不喜歡自己要分手....... 實在讓我母愛大爆發。 我想可能這齣戲的戲份全給了材昱歐巴導致男二有點悲劇。 至於我為什麼不討厭機車幼稚傲嬌男呢? (包括金祕書的自戀副會長也是，我覺得自戀得很可愛) 可能是因為我老公也是這樣子的人吧xDDDD 就是嘴巴很貝戈戈的人，例如我有陣子健身變壯，問他說我這樣會不會變金剛芭比啊? 他卻說我不是芭比，是金剛。 你說欠揍不欠揍? (他剛剛還問我說好的做正事呢?怎麼不做在PO文? 還說他要上來看看我寫了啥，害我膽顫心驚了一下) 我只想跟恩奇說，一旦你跟女生相處久了太像哥兒們太像家人， 那就沒戲唱了啊你必須製造那些心動的曖昧，要讓女生心動而不是感動啊 不過現實中還是成熟館長很少， 恩奇這種跌跌撞撞不懂追愛的人居多， 甚至因為嫉妒沖昏了頭做出不好的事的人居多， 也希望親色的.....啊不是，是青澀的中二孩子們多多學習館長那種做錯事就改的態度 (奇怪我的自動選字是怎麼回事，跳出了怪怪的東西，看來都是材欲歐巴害的) 這樣就不會天下大亂了。 《關於成熟男的把妹》 成熟男的把妹是什麼? 就是讓你如沐春風，讓你被無限包容 讓你籠罩在言情小說的氛圍中，自以為他是霸氣總裁而你是女主角， 就是像貓一樣輕巧的走過來逗弄個獵物兩下再溜走， 就是隨時隨地風度紳士，隨時隨地充斥著那種歲月磨練出來的優雅從容， 他很理智，他不輕易生氣，就算失控了也會即刻挽回。 我最喜歡館長的一點就是他脾氣很好，EQ很高。 第九集他真的衰到爆，各種被排擠各種被冷言冷語， 他一開始沒生氣，只是各種納悶。 還有大家一起吃飯時，館長在撈湯撈菜，德美在心裡YY館長怎麼把帥氣和可愛都佔走吃走 ， 不小心脫口而出的:都給你吃就好了啊 館長僵了僵，手還顫抖了一下， 我只是想幫大家盛........對不起讓你有這種感覺......... 雖然館長沒生氣，語氣很溫和又斯文， 但我卻從中感受到館長的委屈巴巴和楚楚可憐xDDDDD 這段我看了好多次，實在是太可愛了 怎麼被誤會了還這麼有禮貌的道歉，真的是笑死我， 明明長得是高冷腹黑男的臉，內在卻很溫柔有禮貌，我好愛這種反差萌。 這種反差感也很適用在管理班級啊 比如說一開始看到小P孩你絕對不能一臉我人很好的菜菜樣， 小鬼都很精的，人善就會被P孩欺。 所以這時候你就要對小鬼很兇很兇像魔鬼一樣的兇， 然後等到上課時再像瘋婆子一樣耍白癡耍憨， 這樣小鬼就會被老西的反差萌給攻陷呵呵呵呵呵呵(自以為)， 讓小鬼對你又愛又怕呵呵呵呵呵， 所以我學到館長的精髓了嗯嗯(再度自以為)。 《關於兩種把妹方式》 其實不管是哪種把妹方式都很好很棒， 最重要的是， 不要傷了對方的心，不要往對方的痛處踩 人和人相處間如果多了點同理的體貼， 或許這個世界就會更美好， 然後或許我們班小鬼就不會一直吵架和告狀了(老西老西他打我) 嗯............... Sent from my Windows 快來陪我聊天 沒人陪我聊韓劇好寂寞Q_Q 真的 所以這麼完美的人設只會在劇中出現 搶到館長也要很擔心 因為他迷妹太多 真的 卡娃伊 反差萌的魅力真的太可怕 沒錯 我也是這樣 悲傷QQ 羨慕德美有一起耍花痴的朋友 睡不著刷留言PO廢文看材昱 你看我這不是又上來了嗎?XD 真好QQ我邊緣沒追韓劇的朋友嗚嗚 真的可愛到像小狗狗一樣~他真的第九集委屈到爆 完全不知道發生什麼事卻一直被攻擊 委屈無辜得很可愛哈哈哈 所以我們只能看著螢幕痴漢笑 我也喜歡，那邊音效和表情都很不錯 其實第九集吵架歸吵架 還是拍出了多吵架的情趣 這部分安排得很不錯 跟嘴賤男生活就要有這種覺悟 臉皮比他厚心臟比他強 然後偷上PTT說他壞話就對了呵呵呵 恩奇的確就是現實中常見不懂女生心的平凡人 雖然我討厭他的行為 但還是要規勸男生也可以來看看這齣戲 看看正確的把妹方式是什麼 還有女生到底喜歡什麼 不要再自己胡搞瞎搞了啦 我每次做正事前都會開始各種逃避現實 然後一旦投入就一定要做完...... 滑PTT是一定要的啦我今天已經不知道滑了幾次結果一事無成..... 我為自己的廢感到抱歉嗚嗚 反差萌大好哈哈哈哈 我也覺得他們的吻戲拍得很好 很會親嘿嘿嘿嘿 兩個都是高手啊 讓我真的有種不拖拉直接來的成人戀愛FU 我在這齣以前真的沒體會到他的魔性魅力 看了這齣回去追VOICE的他 覺得斯文變態大好真希望他下次演個精神分裂的角色 最後其中一個人格是變態更好 哈哈哈 然後變態一定要有戀愛線 真的看了我都心疼了 然後看到預告他下集眼淚掉那麼大顆我也心疼QQ 賣靠賣靠~Q__Q 嗚嗚這種男人出現在世界上超危險的啊 一不小心就會為他心動 我蕊了好多次啊 就為了欣賞他那委屈可愛的模樣 孩子這問題沒有答案XD 我現在也心癢難耐想說解個扣子怎麼要解一個禮拜嗚嗚嗚 而且他脫手錶我還眼殘看成脫手銬 我為自己的汙穢感到抱歉 這樣帥氣性感的外型配上成熟的個性真的太恐怖 看女神跟館長在一起我賞心悅目 如果是女神 可以唷 我沒有啊啊啊啊啊 為何我邊緣? 天仙不會下凡的嗚嗚 重點是當這種人的愛人除非本身也很自信也很強大 不然要嘛就是被自卑感牽著走 要嘛就是被吃醋嫉妒牽著走 聽說他最一開始的夢想是唱歌耶 讓我想起傑瑞德萊托 也是多才多藝帥又演技好的可怕存在 不過好像很多明星壓力大都有菸癮.... 真的很日系 但是他的臉又有一種亦正亦邪感 而且講話很有磁性很好聽 我也喜歡李鍾碩 他拿菸的姿勢很迷人 但菸我實在是...... 只能把毛泰九的片段拿出來回味了 超性感>///< 可憐兮兮的 德美竟然可以忍住不去抱他 給你拍拍 快叫他來看貼心材昱 我跟我老公都是那種嗆來嗆去的存在 我身邊也有追星的朋友 只要人家的興趣沒造成困擾又何必批評呢 害我想到我以前迷布袋戲被各種歧視QQQQ 有些拍攝的小細節和音效都很有趣 例如想要一起下班時 館長和德美的死亡眼神配音效 加上逐漸逼近的可怕鏡頭...... 真的超好笑XD 如果可以虐得很可憐很喜感我ok 這樣看了不會太心塞 拜託不要再男二女二言語誤會梗之類的 恩奇就是示範那種不理解的人的心態 我以前也被酸很多次 不過我都不理對方 照樣迷我的活在自己世界哈哈哈XDDDDD 我也可以 如果館長是我的老闆我會更認真工作然後絕對沒有星期一症候群 糾團一起搭帳篷 老闆讚讚 然後每天跟老闆說我愛你 也很少有男人看到女友家有另外一個男人走出來 可以這麼沉得住氣 沒錯 所以這果然是漫畫改編的XD漫畫中的人物 老公會吃醋XD 館長真的好棒棒 德美家很溫暖 一直在照顧他們啊 就是家人間的關心吧 他喜歡德美把他當自己人看吧 我也是 呵呵呵 第一次PO這麼多文 大家一定要去看毛泰九金秘書的神奇剪輯 讚讚 就是不貼心的行為過多 覺得男二這個部分可以寫更好啦 我這幾天也是瘋狂推文哈哈哈 敏英有些小表情都超可愛的 比如說吃飯時看館長那邊 一直說kiyo~眼睛笑瞇瞇像月亮 咪吐(握手) 好啦我也不太想理恩奇 我都快轉他 我老公嘴賤歸嘴賤 但很吃撒嬌這套哈哈哈哈XDDD 我也是.....不過我很享受這種沉迷的感覺~ 其實一開始還沒那麼討厭他的 是後來他有些行為實在很雷 就算是騙我的 看材昱歐巴解扣子我也開心 (都沒人跟我一樣眼殘看成手銬嗎?QQ) 本來以為他要走冷酷機車路線耶 其實不只是德美喜歡館長的反差萌 館長也喜歡德美的反差萌啊 德美在職場上看起來是認真努力的專業女性 私下卻是會笑得像傻瓜的迷妹 館長也入坑了 獅兔CP棒棒~ 希望能有不輸金秘書的床戲~~~~~~ 覺得第九集的獅子娃娃很可愛哈哈哈 有種說不出來的魅力 我真的好想再看他演變態 我覺得他們之間的關係就像好兄弟一樣嗆來嗆去 所以德美真的只把他當哥兒們而已..... 哈哈哈 此館長非彼館長 笑死我了xDDD 沒關係 沒人聊我們還有網路上的金太太們 真的我的沙漠人生又充滿甘霖了。推。看到老西的文 先推再說XDDD。現實生活中沒有館長…只有很多的恩奇…。現實生活中要是有館長這樣的人就要好好把握了 但偏偏很多。都是恩奇這種的....。推~~我也很愛吃飯那一段，館長超可愛的!!，害我忍不住一。直重看XDD。哈哈…跟老西一樣，沒人可以跟我一起討論劇情（發花痴。），所以常來韓劇版刷留言。老西星期一症候群要怎麼解。不過前幾天無意間和幾個同事認親了，原來她們也被館長。迷的沒丁沒當，讓我覺得不孤單了XD。吃飯那段館長超可愛！！！。吃飯那段館長委屈的樣子，真想給他惜惜。館長這種人只存在電視裡TTTTT。我喜歡館長在餐館門口和德美互看，撇頭進門的傲嬌小表。情，好可愛～。金剛那段幫QQ。同意 說真的覺得恩奇根本等於現實生活的大眾男性 是。館長神仙人設讓恩奇遜色的XD。原po我懂！！！！我是菸酒生 每次檔案打開要寫論文就。瞬間頭一轉拿起手機或開始整理桌面 掃地等等囧。然後手機一滑就進來ptt了XDD。跟老西學到反差萌技巧了！以後拿來用www。剛剛重刷10集一遍 材昱歐巴的接吻技巧真的高超 看來只能請。出隔壁棚的李陣郁歐巴跟他拚一下了!!!XDDD。是說我感覺ptt的大家真的為了材慾暴動了耶XDDDDD。我也喜歡吃飯那館長委屈巴巴的樣子，好想給他安慰。推 好想要一個館長樣的成熟男人嗚嗚。推 喜歡吃飯那段+1。老西我有問題，館長怎麼那麼會撩啦>///<。推 我也是現實中沒人可以討論 每個小時都上來韓劇版取。暖XD雖然第10集算是個圓滿結束但是我更想看11集的解扣。啊啊啊禮拜三怎麼還那麼久～～。如果只是成熟還好辦 重點是還要有館長般的外型 太難了。啦><。我也要一個館長!!!。最近不只是ptt為獅子館長暴動, 周遭好多朋友也淪陷哈哈。哈。館長有外型有人設還有一身好功夫 人間是不存在的。覺得Ish大說到重點，現實中遇到成熟男不是太難，但要成。熟又要臉帥就有難度，臉帥之外還要像金材昱一樣超性感。基本上真的太難，遇到的機率可說是零。我很驚訝材慾還會彈琴 寫歌 講日文(頗流利) 真是多才多藝!!。材慾要是不抽菸就完美了QQ。材昱講日文真的有夠蘇的XD不知道是不是因為在日本長大。的關係，總覺得他有日系的感覺XD。韓國的歐巴幾乎都抽菸... 我覺得... 秀賢崔振赫敏鎬李鍾碩。金宇彬池昌旭玄彬  想得到的都抽菸......。每天都躺在坑底當廢人+1 QQ 星期三怎麼那麼還那麼久阿。～。館長吃飯被誤會那段~表情真的委曲到讓人想衝過去抱抱秀秀。真的......男友就是恩奇這種（大哭。恩奇最讓我不爽就是批評德美追星，真的很笨不懂追！。推解扣子為什麼要一週XD 館長人設感覺活在美術館裡 嗚。也很喜歡9冷戰的小細節 要跟時安開會時館長說停車場等。德美拒絕 館長隱忍到不耐發火離開 覺得可以繼續再虐。尤其是德美被虐 我會很開心 哈哈 整個受虐狂。真的超討厭恩奇酸追星的，難怪德美看不上。但看到10的甜蜜還是忠於本能 我發現我更想要成人戀愛XD。为馆长暴动我可以。看完這篇我可以微笑入睡了，嗚~如果有館長這樣的老闆或。同事，我們可以天天都上班XD。搭個帳篷入睡絕對沒問題XD。有這種老闆生為公司人死為公司鬼  鞠躬盡瘁!。沒有男人會喜歡自己的女人去追星，館長人設就是神。又帥個性又成熟穩重。真的不會想讓老公知道自己在追星啊啊啊XDD。不僅沉得住氣，還能臨危不亂說出通關密語，有神快。拜！！。我一直覺得恩其怎麼了，德美幾乎一見到他就拿錢給他，他。還笑的很燦爛，又不是包養，怎麼會喜歡恩其呢。恩奇媽開雜誌社好像賠了不少錢，所以恩奇的錢都給他媽了。省錢都會在成美家吃飯，有時候成美恩奇沒錢就會給他錢。。雖然對男二沒好感 但我覺得他看到德美拿錢出來的笑容。應該不是見錢眼開的那種啦xD 應該是覺得德美的反應很。可愛所以笑的。每天每刻都上Ptt看材昱推文，我是不是有病?。我也一直看推文+1。在工作時想idea畫設計圖時，滿腦子都是獅子.館長.十字。架.神父.泰九.....金材昱啊啊！救命啊……。覺得可以理解恩奇在錢上面的行為，他的人生讓他沒辦。法對錢隨心所欲啊~還要搭帳篷在體育館睡，超可憐。這絕對不是病，是正常反射行為(笑。我覺得我廢人症好嚴重!一有空就上來看推文取暖,狂聽OST。一直重蕊前10集,無法想像完結篇那天我還活得下去嗎XD。會上來看推文有沒有更新+1 XDDD。一直看推文+1 所以大家多推一點才有東西看（？。第十集德美拿錢道歉超可愛 我都要為獅子吃醋了。廢人症嚴重 每天看推文+1。我也沒那麼討厭恩奇耶!是說我也沒認真看他,就像德美一樣,沒。把他看在眼哩,所以很自在。老西你對小鬼那麼有一套,對老公也是嗎?(舉手發問ing)。沒事就來看推文+1... 中毒太深怕完結後爬不出來><。拿錢道歉那邊真的好可愛。拿錢那裡,我覺得恩奇的笑是覺得德美很在意他耶!可是.....。他真的覺得這種狀況很適合嗎?。覺得德美只是把恩奇當家人看,所以給錢給得很自然。恩奇是覺得拿錢道歉的德美很可愛，也開心她重視他吧(。可惜是家人的那種)   現在是因為討厭恩奇所以容易把他。的行為負向解讀嗎XD。就是因為怎麼想都是家人行為，怎麼會解讀他很重要呢，重。要也是家人般的重要，怎麼樣也不會變成戀人。一直看推文+1。https://i.imgur.com/X397S1y.jpg。覺得這一定又是在幻想，想說館長會這樣對她，結果館。長是面對面眼神死瞪她，然後質問她，所以德美才會說帶。回主場什麼的。感覺已經被編劇騙到不期不待了。萊恩人設120分啊QAQ。雖然館長很帥,但覺得拿下手上的飾品(手錶)跟鬆開領口是打架。前的動作,當然不是指真打,我覺得是開戰(吵架)前的氣勢。覺得最後一幕的光更像幻想,但那邊到底是想被德美追星,還是。想入德美的坑啊?。我來自首,最近教小孩英文單字,剛好教到Lion,老西心情特。別好XDD。我覺得daph大分析的很好 看來應該真的是幻想QQ 只好等。之後真實的看有沒有更厲害。我也自首！陪女兒去親子館，看到角落有隻獅子，我還。跟女兒介紹它是Ryan（啊！不是！是LionXDD。https://i.imgur.com/VQ570UY.jpg。我買了佐丹奴的獅子T恤,後來覺得狼的比較符合  XDDDD。大家以後會不會看到獅子或相關東西都會癡癡地笑啊XD。金真的很帥哈哈。館長真的人設滿分，配上材昱200分!!。看到獅子會傻笑+1。恩奇看到敏英拿錢道歉的笑，我是覺得他應該是覺得可愛。才笑，但我看到敏英拿錢出來，只覺得恩奇很可悲，因為。女生是不可能對喜歡的人這樣子，通常也不可能喜歡這種。人啊！（雖然不喜歡他，但是看到他被拿錢打發，跟有一。次間接告白被敏英數落的一無是處的時候，還是覺得他很。慘 ）。推樓上，恩奇真的蠻可悲的。德美不覺得恩奇一無是處吧?她有說恩奇也是為了幫媽媽,反而。覺得德美有點心疼他,但就真的很純的親情。他們之間的感情，包括上一代的，其實真的很超現實。關係實在好得太神奇了！。政治新聞看太多，館長二字一直讓我想到別人= =。樓上XD  以後大家怎麼正視"館長"還有"獅子"這幾個詞啊。a大  我上次跟朋友說「館長太帥了啦!」他們也秒嚇到。，覺得我眼睛發生什麼事。後來才知道他們誤會了哈哈。沒人聊+1推薦我妹看她們都沒看(跺腳)。XDDD。因為大家熱烈的討論讓我認識材昱歐爸><在此跪謝大家讓我。的人生重新滋潤了起來(^q^)。求神剪輯的link