先說一下，這齣劇有毒 回頭重看更能發現它的魅力，節奏很輕快，每個細節都在刻畫角色， 但又可以彼此呼應、連貫，同時製造懸疑及笑點 輕鬆地看也可以，認真地看也可以 劇情不灑狗血，很貼近生活，但絕對不會瑣碎令人煩躁想快轉 編劇好會說故事啊（跪） 以下有雷 好喜歡裡面各種反轉。 第一集院長去世，整個高層就要腥風血雨的氛圍.....真的很煩XD 奪權之戰：年輕的兒子要聯合理事會鞏固勢力，資深的專務虎視眈眈 黃會長晚上密會院長夫人，看來是要沙盤推演，確保小兒子安全上壘 朱專務陰沉地說現在還很難說，我也得傾盡全力才行 家族繼承人之戰：眾子女們還沒趕到，每個人忙得很，各自有一番事業， 媽媽還氣惱地說：我真是教育失敗 律師還選了愛迫的二哥，讓我好緊張啊 結果 根本就是一團和氣好嗎？編劇這樣整人對嗎？（跪） 大反轉小反轉不斷，看得目不轉睛，噴飯又噴淚 第一集沒有福氣的女人，以為有肝臟可以移植就ok了，主刀的教授卻車禍 （處處可見醫療人員辛苦），讓人心裡再度一沉，結果居然連結到曹演員， 瞬間了解他們的交情以及翊晙的實力 看似強勢的媽媽，不肯放手讓女兒離開，最後對政源深深鞠躬 雙胞胎誤闖會議室，以為十歲那年我媽媽一場手術只是年輕人的搞笑 畢竟聽起來就很老梗，結果這個老梗卻是真的 急診室裴醫生可愛又親切，政源看了很稱許，是前輩欣慰的眼神 翊晙提到沒機會跟張冬天合作（long winter 哈哈），一向溫和的政源 卻說：我跟他不大合，總覺得哪裡怪怪的。聽到街友的腳爬滿蛆， 急診室醫生call張冬天，政源不知怎麼也跟著去（是擔心冬天又講話太直， 還是擔心冬天？），看到冬天徒手抓蛆，政源的眼神似乎不是前輩欣慰的眼神。 龍碩民調侃善彬跟安大尉只是形影不離的異性好友嗎？，被弘道潤福說老派 後來雋婠去找劈腿的張教授攤牌，要他親口跟頌和坦承， 張教授反譏他是不是喜歡頌和，不然怎麼管這麼多？雋婠也是嗆他思想老舊 到頭來， 碩民其實是對善彬有好感，而雋婠真的就是為了好友出頭。 重看之後，覺得處處都很奇妙啊 另外，我其實覺得winter garden一直都滿明顯的，倒是重蕊了之後，才發現 翊晙頌和這條線也一直有暗藏玄機，真的很期待之後的發展 最後想確定一下，第一集閔教授開刀那段，我原本不大明白頌和怎麼發現碩民的動機 閔教授看起來實在很愛虛名啊，我都差點相信他不管病人死活了 （編劇好可惡）（跪） 最後頌和戳破碩民只是為了論文，我猜是因為頌和聽到碩民對病人講話非常傲慢， 發現他根本不是為了病人著想，那麼會為了什麼呢？當然是論文啊 頌和兩全其美的做法（放下身段當助理，又私下叫碩民去道歉） 真的是太令人佩服了 重看了之後，才比較理解劇情變化，不知道有沒有說錯？ 結論：有夠機智 。片律師是機智牢房老面孔 所以他說女友是監獄教導官也。是彩蛋趣味XD。我就知道！！雖然沒看牢房，但我那邊有嗅到彩蛋味！。編劇你這小淘氣。頌和聽到碩民罵病患以為是心急 其實還是為病患好 所以單純。叫碩民去道完歉才可以參加手術 可是當頌和手術前再次觀察。病患症狀 發現碩民根本只是為了自己論文才急迫想說服病患。因此在手術室飆碩民(可是也是在他耳邊講而已 頌和都不會。讓手下住院醫生當眾被罵 要罵也是關起門來罵。碩民在跟安大尉解釋頌和綽號是鬼的時候也有說到,頌和都。會看住院醫師的論文,所以頌和一定知道碩民的論文內容跟。這手術相關,所以會更心急。我也對冬天抓蛆 沒政源的事也跑去很微妙 但他當時對冬天非。好感 只能解釋他怕冬天又會說出不恰當的話。推 還以為要爭權+1.. 超好看。既然你很喜歡醫生 就一定一定要看牢房。真的完全大推 牢房我大概刷5次了。牢房好看+1。第一集看到片律師覺得很眼熟，結果發現他是愛的迫降的。壞二哥XD。阿澤爸也算是牢牢房的啊 但他的彩蛋是88的。澤爸那隻金烏龜也是啊哈哈哈哈哈。原來片律師是二哥阿，難怪眼熟。我也覺得牢房很好看 我也刷了很多次!!!!!。拜託第二季也給我們滿滿的彩蛋吧！寶劍跟柳哥。期待可以客串。彭部長、小迷糊、劉大尉都來吧。期待看到正峰哥XD。寶劍要當兵了。覺得垃圾哥很有機會是碩亨辦公室學長。推樓上，我也有閃過這個念頭。覺得編劇winter garden 有想寫成兩人是一見鍾情～所以安德烈。從一開始就一直對冬天很刻意的冷淡（他對其他人都非常和氣）。，也呼應冬天爸說的喜歡冬天到動搖了從小的志願這段話。。原po寫的部分也是我覺得編劇很淘氣的地方～尤其會長去世，宗。秀來弔念時，安媽媽還罵了一句話（完全誤導觀眾）～結果大家。都是好人！。老實說這部戲每個人設都實在真善美到太夢幻了～但還是讓人。欲罷不能一直看下去啊～。唯一壞人算是千醫生吧。壞人請不要忘記婦產科明恩媛，還有前幾集剛進神外的閔。教授。不過他們要說壞也還好欸，愛名愛利跟自私的狐狸而已，。這種人放在其他真正的暗黑劇裡面通常在前面就會被弄。死了。千明泰最壞就收回扣而已。會長 小三不算壞嗎，欠錢不還超壞der。楊爸會長很渣 小三老實說蠻可憐的 被玩還沾沾自喜。是說會長在小三說懷孕的時候立下財產要給碩亨的遺囑。會不會小三懷的根本是外面的小孩 而會長其實知道。碩亨家的故事真的很八點檔XD