《經常請吃飯的漂亮姐姐》甜蜜爆擊繼Kiss Ver.的預告海報後 這次是雪地Kiss 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103908 第四版預告: https://youtu.be/dv7E7yDWAgQ 預告截圖: https://goo.gl/gmB7yc 春天悄悄來臨，連預告都這麼甜蜜蜜再5天就迎來首播了不曉得製作組還會再釋出什 麼樣的預告影片或畫報呢 >< https://goo.gl/ubm1kq JTBC新金土劇（週五、六播出）《經常請吃飯的漂亮姐姐》將於本月（3月）30日迎來首 播。丁海寅與孫藝珍的組合備受大眾期待，製作組也陸續釋出預告影片和畫報。 在第四版預告影片中，徐俊熙（丁海寅 飾）與尹珍雅（孫藝珍 飾）在雪地裡追逐、玩耍 、擁抱，畫面相當美好。兩人還情不自禁地親吻，看起來十分甜蜜。單身的小編只能說 真是看不得陷入熱戀的人們啊（又是羨慕又是忌妒XD） https://goo.gl/2sBDKw 另外，《經常請吃飯的漂亮姐姐》是描述長時間以來，一直情同姐弟的35歲女性和31歲男 性之間，突然萌芽生出愛情的作品。預計會帶給觀眾們既甜蜜又治癒的故事。 （圖片、影片來源：JTBC《經常請吃飯的漂亮姐姐》）。我需要一打墨鏡啊!!!。太扯啦。我比較擔心的是現在就爆光光，之後正劇開播時會不會沒東西。可播，驚豔感喪失....。密會的導演的作品 應該不會有問題。希望不會只有糖但沒內容(￣▽￣)，對OMV有陰影。Oh my venus。沒關係有海寅我都看。打破韓劇第八集親親定律，預告就開始親XDDDD。沒關係有藝真我也看。有海寅必追