《最完美的離婚》車太鉉變寫實居家男：澆花做飯樣樣會 https://i.imgur.com/v1aRQs2.jpg 圖：車太鉉攜新劇《最完美的離婚》重磅回歸。 《最完美的離婚》將於10月8日在KBS 2TV播出，該劇圍繞結婚是否是愛情的最終目的？ 的疑問展開，講述了男女對於愛情、結婚和家庭的思維差異，以現實故事吸引觀眾。 而車太鉉就在劇中獨挑大樑，扮演男主角曹錫武。 公開的劇照中車太鉉完美投入到自身角色中去，坐在沙發上看書、打理花草、做飯等細節 很是貼近現實生活中丈夫的形象。 微微緊鎖的眉頭則展現了人物敏感而又小心翼翼的性 格。 https://i.imgur.com/3ANKviM.jpghttps://i.imgur.com/OPUHpLF.jpghttps://i.imgur. com/JGfuT5H.jpg 劇中的曹錫武是個固執、不懂情調的男人，對自己的愛好十分執著，比起熱鬧人多的地方 ，他更喜歡獨處享受那份孤獨感。 《最完美的離婚》除了車太鉉之外還邀請了 裴斗娜 、孫錫玖、李艾兒等加盟。 https://i.imgur.com/qjHaMyi.jpg 圖：《最完美的離婚》 新聞來源： https://www.koreastardaily.com/tc/news/109185。推車車。突然浮現他很挑剔的模樣。推推。期待！