要先謝謝板上的推薦文 這部真心強推，實在好好看呀 演員個個都強不說，連劇情也集集扣人心弦，猜不透接下來會怎麼發展 在韓國高壓競爭的社會中，這樣的題材很殘酷也很嚴肅， 血淋淋呈現韓國社會近乎變態的階級制度， 但在嚴肅中還是有很好笑又有趣的內容， 當被高壓劇情壓抑到快喘不過氣來的時候，就有詼諧情節來調劑氣氛， 還在觀望的話，真的別猶豫XD 以下有到目前最新的6集雷 媽媽 媽媽這個角色在傳統家庭中是最重要、最關鍵的人， 古早有句話叫：娶妻娶德，這句在訴求兩性平等的現在當然有非常大的討論空間， 但這句話也揭露了媽媽在家庭中的重要性， 媽媽幾乎主宰了一個家的氣氛，以及教養孩子方式， 當孩子長大自己成家，來自媽媽的影響也自然帶入新的家庭，繼續影響著下一代...... sky castle的媽媽都們用不同方式愛著自己的孩子，不論親生還是繼子。 但這句話說來好像天經地義，可是似乎又不全然是那個樣子...... 看完最新的六集，姜俊尚問實習醫生為什麼要當醫生？ 實習醫生回答：媽媽希望我當的。 姜俊尚意味深長拍拍實習醫生的肩膀，那個背影看起來實在有點淒涼， 有著穩定的高收入工作、有著一定社會地位的職業， 妻子似乎也算是個賢內助，女兒學期成績優異，但他幸福嗎？ 姜俊尚的媽媽在他求學時，也對他做了什麼嗎？ 藝瑞媽媽隱藏了自己認為丟臉的過去，為自己包裝了新的身世， 在婆家的家門壓力下、為了自己能被婆婆認可，想盡辦法讓女兒考上首爾大醫學院 而希望女兒們能像現在的自己一樣過上優渥的生活，要求女兒應該要這樣要那樣， 身為媽媽的信徒，大女兒藝瑞就把考上醫學院當頭號目標，要讓奶奶無話可說。 藝瑞媽媽為了孩子的未來不擇手段，這樣的愛聽起來好像毋庸置疑， 但她愛的真的是孩子嗎？ 還是說，她更愛的是自己，孩子只是達成目的的手段之一？ 對成績好的大女兒幾近百依百順，對待老佛爺般，寵成目中無人的公主， 對藝彬卻幾乎放養， 得知她偷東西也只求息事寧人，不與孩子談談，自己就解讀成那只是壓力的發洩， 沒辦法，想在未來過上好的生活，孩子就必須補習是這樣想的吧？ 原來在姜家，家的意義是建立在優異的成績表現上。 題外話，婆婆揭露的話也讓人吃驚，原來她就是個善於心計的女人。 秀韓媽媽在人物介紹上是個熱情可愛的人， 非常非常崇拜藝瑞媽媽，雖然在我看來幾近盲目，但那也是為了兒子未來的升學機會， 雖然家裡有個讓人頭痛的老公和其實對學習興趣缺缺的兒子， 但全劇演到現在，除了黃家，只有禹家有較多的夫妻相處畫面，且能感覺夫妻間有真感情 兒子雖然認為母親愛咖啡杯勝過自己， 但在母子對話時間能得知，母子間感情是很好的，且是純粹的好，不建立在其他原因上， 面對媽媽躺一下的邀約，秀韓愉快答應，也還算願意跟媽媽說心裡話（雖然不是全部） 媽媽知道兒子學習辛苦，希望孩子能快樂長大，但又擔心孩子未來無法在社會上競爭， 不確定自己現在的要求到底對不對， 但也只能走一步算一步，希望兒子能理解、也向孩子道歉。 禹家就像大多數的普通家庭，還能彼此對話、互相理解。 宇宙媽媽在這社區中簡直怪到極點，但觀眾都明白，這裏大概只有宇宙媽媽是正常人， 雖然是繼子，也還沒演出是從宇宙幾歲開始成為他的媽媽，但母子之間是和諧的， 宇宙媽媽教養孩子的方式就是讓孩子做自己想做的事，這是尊重也是包容， 家庭氣氛在餐桌上即能感覺到，充足的相處時間、分享日常的對話， 我想這應該就是最理想的家。 敘俊/基俊媽媽， 這位媽媽要最後寫，是因為看到最近這幾集才猛然發現這家人在這齣戲劇中有多重要XD 帶來笑點調劑劇情氣氛真的很可愛啊尹世雅讚讚 有個比自己更熱衷於教育的丈夫，雙胞胎媽媽在家中似乎是個無聲的小女人， 連選哪位學習委員都要詢問過老公， 但擁有博士學歷、加上顯赫出身，媽媽並非表面上所見的柔弱， 對宇宙媽媽傾吐對家中父子們擔憂的心聲後，整個像獲得了神秘力量， 在工人們破壞學習室同時優雅喝茶，砸破隔音牆充滿希望的自信笑容， 做完第一步驟之後還不忘串通盟友（兒子們）， 雙胞胎在聽到媽媽幹了件大事後的眼神實在太幽默XD 媽媽妳今天不要回家好了媽媽妳要不要去旅行幾天？ 鏡頭一轉來到臉已經嚇歪的爸爸（金炳哲真的要走諧星路線了啦哈哈哈哈哈)， 發現學習室門被打掉的鏡頭為什麼要用鬼片的拍法XDDDDD 還有爸爸無聲的報復，剪信用卡這招真是想不到，但對全職主婦來說這招確實很可怕， 但媽媽也不是好惹的，端出泡麵我真的笑開懷（但兒子們還有12道菜可以吃XDDDD) 打賭期中考成績的偷偷錄音也很好笑，總之媽媽勝利，泡麵還是辣味的XDDDDDDD 從這家來看，媽媽真的很重要啊XDDDDDD 現在除了像模範生一樣的黃家，最喜歡車家了XD 但也很好奇車家在國外唸書的大女兒是不是伏筆了什麼故事？ 金珠英， 原來她也是一位媽媽？在她身上到底發生過什麼悲劇？ 真的是想教訓眼中只有課業的父母嗎？ 這條線的故事也很值得期待。 萬萬沒想到是因為這齣而陷入on檔，欲罷不能，又要等一週了啊啊啊啊啊啊啊啊啊 念念不忘，必有迴響。 昨天看完第五集我嚇到很久，世界就是這麼小（？ 如果真的是私生女，真的很好奇這個家到底還會發生什麼事 私心期待藝瑞的崩潰（公主病發作的時候真的只想巴她頭XD 期待雙胞胎真的很有趣，鬼靈精怪的基俊 藝彬QQ 希望宇宙媽媽是藝彬的陽光 期待她瘋掉（？ 惠娜媽媽在這種時候打給姜教授說有事拜託，應該就是要拜託照顧女兒吧 在回憶片段中有提到初戀女友嫁給別人生子了，真相到底是什麼呢 我覺得她如果真的放棄學業，應該還有其他原因， 只因為一個男生就放棄，雖然不是不可能， 但對藝瑞這種自尊心超強的女生來說理由嫌薄弱了點 反映問題很尖銳，但劇情編排上又不失幽默，這真的很厲害 從去年到今年好幾部戲都有在反應社會時事狀態，影視水平真的很優秀 爸爸應該沒在教，以這段婚姻的開始就不是愛情來看， 對於女兒的出生大概不會有多深刻為人父親的感覺，可能也沒多開心， 如果真的是這樣，就能理解為什麼藝瑞完全一心向著媽媽 一直到這週為止，藝瑞考全校第一名才見到爸爸對大女兒有笑容有互動， 不然前幾集我都以為大女兒不是親生的咧 但他跟二女兒也不是說多親密，只能說跟長女相比多親了一點點而已， 媽媽就是哎一估我們家公主呀（嘴笑眉笑，寵溺 藝彬跟爸爸的關係比較好也是因為媽媽都疼姊姊吧 金珠英讓我一直有當年女王的教室 天海祐希的即視感 連造型都幾乎一樣。尹世雅讚而且很美 然後看藝瑞媽被婆婆電的時候格外舒壓。這部真的意外的精彩。目前追到5 先推再說！。看完第六集，覺得劇本真的很厲害！！。每一集都好精彩!!! 目前on檔劇中最愛這部。目前最喜歡宇宙一家人和雙胞胎兄弟+媽媽。尹世雅氣質真好。沒想到慧娜媽是姜醫生初戀，劇情實在是太～～～厲害，該。不會之後發現慧娜是他女兒吧（什麼八點檔劇情。想看宇宙和慧娜線～～雙胞胎兄弟也很有趣。慧娜是藝瑞的姐姐？！。車教授一家真的把這部戲的氣氛調節的很好XD 第六集不被。關心的藝彬哭得好讓人心疼QQ。如果藝瑞和惠娜是同父異母的姐妹 雖然很狗血 但滿想看。藝瑞會不會瘋掉XDD。如果慧娜和藝瑞真的石同父異母的姐妹藝瑞一定會崩潰！而。且對有好感的宇宙很好，只是這麼注重升學的藝瑞會因此崩。潰而放棄學業嗎？。這部真的是目前on檔第一～～。這部下午打開欲罷不能追完進度結果工作都沒做QQ。on檔最期待這齣~。最期待雙胞胎一家的片段～要要空虛一週了。今年這部可說超英趕美了！劇本一流、反映問題尖銳，導。演品味極好，每個演員都很突出，看到藝彬哭也掉淚了。看到藝瑞囂張的嘴臉真想巴下去 爸媽怎麼教的。金珠英每次出現我都彷彿看到阿本的臉...有人也覺得像嗎^^。"。我也以為是天海祐希跑來演韓劇。這根本恐怖片。這部超好看  超推。真的超好看。超好看 推 雖然初戀情人有點芭樂但還是很期待。這部真的超級好看，一打開就追完6集！。推。這部很好看~~   每個家庭都有自己很獨特的風格及故事。這部非常期待女主家庭崩潰（壞。只要看到藝瑞母女吃癟就覺得好爽。在哪個平台找得到這部戲啊？。金珠英真的超像天海佑希 偷推女王教室很好看 喜歡尹那家。這部真的超好看！非常有內容。推，媽媽在家庭的角色很重要。推這部，很有意思，也有省思空間。本季最好看，完全停不下來。超好看，可以說是年末最大驚奇。好久沒看韓劇，一看就直追6集！！！