我本來想忍住不來洗版的 每周洗版真的很抱歉(鞠躬~ 這部實在是太可愛太正能量太療癒了又溫暖人心 看完每周進度忍不住發篇文章來抒發一下看完的心情 https://i.imgur.com/mbQIGph.png 雖然這個畫面文不對題，但這個畫面讓人心曠神怡 好好看 發現導演的兩部作品我也很喜歡 真的好愛這部戲~每集還有好聽的古典樂聽好幸福>//////< 有時候自己能看到好劇覺得好幸福~ 也希望更多人喜歡這部戲 超級強力推薦 雖然這部很謎的集數播了一陣子還不能確定下來 我還是默默希望能播30集(是要演到他們三代同堂嗎？ 阿是20集才對(韓版40集)，每周能看著小可愛們的互動 心情就好好唷~ 不管最後集數是多少，我可以對這部戲有信心 爛尾的機率應該很低 這周很開心宇振願意打開心防走出去了~ 還會玩別人家的狗狗，會開始撩瑞麗，一有機會就牽人家的小手 還有男女主角能很快解開心結 說出自己的心中真正想法 很快和好 不會誤會太久 也多虧了Jennifer建言還有公園的阿姨的提醒 他們也是能聽進別人的意見才產生更好的結果 每次看到他們奮力奔向對方的樣子覺得好可愛 能感受到他們想趕快告訴對方自己想法的可愛模樣 真的好可愛~(抱歉又來了 很開心泰琳導演透過瑞麗解開自己的心結 他一直視為瑞麗頭號勁敵的人，其實是很羨慕自己 知道做音樂是要很享受在其中很快樂的 也許她也知道 但追趕瑞麗過程暫時忘了 如果媽媽是這麼和泰琳導演說的泰琳才過得更輕鬆 看到泰琳導演扯掉自己的衣領鬆一口氣的時候 我也跟著鬆一口氣 知道她願意放過自己了 對瑞麗的態度也變的友善多了 真的很感人QAQ 燦也在追趕瑞麗 燦對瑞麗說我要加快速度的時候的眼神 我有被燦的話擊中 口氣太溫柔太深情了 雖然瑞麗聽不懂燦說的真正含意 只希望燦能贏得比賽 雖然最近腳的畫面很令人在意 希望燦要沒事 每次都要向編劇喊話 請給燦一位好女孩吧這麼可愛又善良的人 只有單戀也太可憐，而且燦這麼帥應該不只一位女學生愛他才對啊XD 最後畫面要對燦抱歉了 我是站在宇振和瑞麗這裡的(逃 https://www.youtube.com/watch?v=DTdah_idnyU 宇振連三親實在是太感人了 也好可愛 這部連吻戲都好清新 好可愛啊~>/////< https://i.imgur.com/ceWnFP3.png 怎麼辦，瑞麗你才太可愛了啊點點點變成愛心 真的太有愛了 https://i.imgur.com/pEc7VRa.png 瑞麗也說出了我看這部戲的感受阿~看個劇也可以變得好幸福~ 真的真的真的好捨不得這部戲結束阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 沒有拖太久的誤會梗 只有正向又溫暖的劇情 太幸福太開心了 好愛這部戲所有的主演~男女主角的演技也好棒也期待他們未來的作品 。才看前面而已但實在太可愛了先來推!!!XDD。3017推推!!。N大這部劇情和男女主角真的真的太可愛了~。好清新可愛 明明跟他們同齡 可是看他們倆的互動都會不。自覺露出媽媽微笑 太療癒了。S大真的~他們的互動實在是太可愛了就是兩個小朋友談戀愛。好像很久沒看到tcc大有如此少女心了XDD。d大這部真的很可愛，是會激起遺失已久少女心啊！XD。真的很甜。推。推 這部真的很療癒 超好看。真的超級清新可愛！以愛情劇來說，這部已經位列我的。前五名了！。看這部總不自主的姨母笑，太可愛了，太療癒了，好喜歡。真的!會露出姨母笑XDDDDDD。連三親超可愛 還有點點點哈哈哈。看這部嘴角一直上揚 ，不知不覺露出姨母笑。這部真的超甜超可愛~。這部真的好溫暖慢慢的但是少女心噴發 拜託編劇後面輕虐QQ。這是我看過最自然清新的吻戲啊。還有不要虐燦啊！他是個好孩子。目前看前幾集燦和瑞麗互動比較多 好喜歡他的超級暖男。個性~~~。點點點讓我現實中也好想跟著用XDD。燦完全是可愛的大暖男！。tcc大上次少女心應該是討論「赤身的消防員」XD。這部的男女主人設很棒，演員又讚！配角也善良可愛，看了。如沐春風般舒服。。這部真的讓人如沐春風～但是埋梗埋得好久喔～。看第一集就決定追了。c大金裝律師的時候我也有被張東健激起少女心XD。大家的形容也好貼切，這部完全輕甜無負擔阿~。就像喝了甘蔗清茶一樣 不是置入不要誤會XD。吻戲真的好可愛，最後那幾分鐘可以一直看到下週了XD。推推~不自覺微笑~。真的太溫馨太治癒了，好久沒追劇了。現在這節奏20集感覺比較剛好，好喜歡他們周圍的每個。人：）。這部的節奏還有男女主角的互動都很棒。這部無論是宇振工作地方或是家裡氣氛都好好。梗真的都埋很久，剛剛發現，原來小泰琳想砸小瑞麗的小提。琴時，指揮老師身影就在門後  https://i.imgur.com/GlDIPG。0.jpg。https://i.imgur.com/I1dFZ8T.jpg。宇振被傳染講點點點就已經很可愛 點點點還具象化直接寫出。來 然後還變成不同顏色的愛心 真的好可愛啊。https://i.imgur.com/gg5L33K.png  馬上附上...。超推這部！！！覺得Jennifer跟宇振說的話真的超棒。這部真的是我每天下班之後的小確幸TT。真的好愛這部 看完好舒服 心情也很好。微笑著看完，然後迫不急待再看一次。最近有3017陪伴的日子跟瑞麗一樣幸福，很喜歡劇中人物都為。著夢想和工作而努力和生活，很喜歡宇振和瑞麗相互慰藉的純。粹之愛，每週都被他們療癒了..劇組打造的舞台和比賽好用心。https://i.imgur.com/98DI13l.jpg  演技天才讀劇本好可愛！。德九還需要看劇本嗎，不是一喊cut就可以上場了XD 看劇本。的樣子好可愛。真心推。看到3017文好開心～～～。真的是一齣劇本演員配樂樣樣都好，超級好看又療癒的小品佳作。請問z大的圖是哪邊看到的啊～。偷牽手那邊也很讓人心動啊 Mr.孔。看劇本也太可愛了吧XDD。有一幕 宇振摸著心臟 輕呼一口氣,像是跟瑞麗一樣心跳很快。https://imgur.com/a/RpbMYUS。這一幕 也好喜歡。F大我有看到那一幕，宇振其實心跳也很快 超可愛。https://goo.gl/b6K56k  在3017工作人員IG會更新很多德九照。大推3017!! 每集看完心都暖暖的 超療癒。德九好可愛!!!。兩個初戀的人的初吻!!!! 真的是太青春啦!!!。什麼人養什麼寵物 德久就像他的兩個主人 瑞麗+宇振的綜合體。被拋棄又不知年齡的狗，沒有活力直到再見到某人恢復了生氣。那隻成長很快的雞(雞真的就長那麼快)就是想要趕快變成大人。追上瑞麗的燦的模樣。。燦試著換了衣服看能不能縮短一點距離還是失敗 自己同齡的。對話是食堂菜單 瑞麗已經是公司去了 完全被年齡差異擊倒。真想秀秀燦~ 但是相信他馬上也會變成很帥氣的大人!。r大講解的好好唷！對耶！小雞成長的速度和他主人一樣快速。！我也相信燦會成為帥氣的大人。r大說的寵物真的很有意思耶！小雞我有跟燦聯想在一起過，。但德久跟瑞麗、宇振的部分沒想到有這樣的連結，太巧妙了。。。蕊時覺得細節很多 22集宇振對瑞麗說自己可以當她監護人。要她去醫院檢查 24集亨泰回想畫面 自己也說要當瑞麗監護人。亨泰當時已經從嘻哈小子變成戴眼鏡的用功生了 為了昏迷的。瑞麗...好痴心啊 他真的很想當瑞麗的老公....。真的，希望編劇也能讓給亨泰一個結果，瑞麗身邊都是好人。宇振說要帶瑞麗去醫院那段，想過也許就會因此和亨泰在醫院。相遇，不知道趙編的用意是否如此？（寵物比喻說真的很貼切。有點擔心要瑞麗去醫院檢查是鋪梗  希望不要是身體。有事 而是終於讓醫護聯絡上亨泰讓兩人相見。剛好跟zoe大同時推文 XDD。好好看好可愛好喜歡啊！！。跟fiona大好有默契..哈哈！反正孔瑞CP都已經bobobo了，也該。讓痴心絕對的亨泰見到瑞麗，然後再激發一下宇振的妒意XD。好想看吃醋爆發的宇振模樣。宇振會發現他的情敵不少嗎 醫生 燦 德九。周圍都是情敵。看到第五集了 再來喊一下3017真的好可愛好可愛好可愛!。!!!!。燦每次喊Don't Think Feel!! 還要搭配動作笑死我了XDD。D。甥舅要變情敵怎辦 燦也好愛舅舅喔。N大是不是，這部真的真的很可愛！看著他們心情就很好，嘴。角不自覺上揚。https://i.imgur.com/WM9UmKm.jpg  海範也很愛舅舅XD。幫舅舅敷面膜那邊真的太可愛。海範最近跟舅舅真很的親欸 不但幫他敷面膜還掌握他的行程XD。而且甥舅互動很像我和弟弟妹妹的關係 (互親臉頰XD) 每。次看到都覺得好有既視感XDDD。真的會不自覺嘴角上揚 看得超開心 對比最近很虐心的。江南美人 這部安慰了我XDD。德秀海範說的 宇振默默也都照做 笑死 之前要他開車載他們上。第一次看安孝燮演戲也驚艷到。學 現在說要禮物 都乖乖做了XD。這齣的安孝燮跟之前幾齣的安孝燮完全是不同一個人！。！。每次重看都能發現編劇埋得梗，像是同一句話在不同時。空意義也能完全相反，宇振希望一個月趕快過跟希望不要。那麼快都套用Jennifer的那段話～。rassd大的寵物論點寫得太好了，擺設場景寵物處處都是。細節啊！。噴水池那段好好笑XD 瑞麗吐出水和噴泉停止的時間點配。合得好好!。這部安孝燮的形象和之前作品完全不一樣有滿大的突破，不。再是高冷男而是充滿熱情正向又善良的大暖男。推 兩人點點點變愛心整個超可愛~~~。聽到女朋友三個字很爽的宇振  https://imgur.com/d1FoPKR。玩完別人小狗跑回來的宇振 https://i.imgur.com/bcVe6Jp.gif。下集文字預告 宇振跟瑞麗去幫比賽的燦加油，宇振看見了"某。人"。而決心要拿到優勝告白的燦，腳傷卻惡化....。腳怎麼會惡化！。應該就是不會得名沒有告白機會吧（燦啊QQQQ。宇振看到的某人會是誰？好想知道啊啊!!。t大我看到第七集 大開心房還學同事"Dad"的宇振讓我忍。不住一直蕊XDDDD 嗚嗚嗚好好笑啊！。打開*。打錯是 "Dab" XD。N大那段很好笑，開竅的宇振變得很放的開XD而且笑容變很多。又燦爛。N大喝醉的逃跑宇振也很可愛。還有很喜歡他用超正經的表情開玩笑XD。借雨傘這笑點太新鮮了XDDDDD。N大他都一臉正經胡說八道XD。N大他還把雨傘撐開超可愛。真的很可愛。燦很不像年紀最小的人 很有母愛又對別人的危險很有警。覺性 可以去當警察之類的XDD。似乎確定只有16集了QAQ。所以不是傳說中的20囉…… 有沒有人看這部的時候會想。到只是相愛的關係？XD 除了女主小時候是同一個童演以。外，還有模型師人設(但這裡是男主)、小時候因為意外。事故留下創傷，讓我一直想到相愛，不過氛圍比較輕鬆就。是。今日亨泰瑞麗即將相見!!期待今晚!。接檔戲10/1首播 應該是沒有20集了。不~。N大我！有一直想到認真工作的康斗跟文秀:DDD。r大(握) XD。3017大推。N大握手!!!我也覺得有相愛的感覺!應該是說兩齣帶給彼此。療癒的部分都很棒也都很能和觀眾產生共鳴~~難怪兩齣我都。超愛!!