劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg https://i.imgur.com/sbC39qG.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 劇照: https://i.imgur.com/TgeKpww.jpg https://i.imgur.com/FAHuFvF.jpg https://i.imgur.com/sL6hW0v.jpg https://i.imgur.com/SidQwPQ.jpg https://i.imgur.com/2v4LK7U.jpg https://i.imgur.com/zF1UzxR.jpg https://i.imgur.com/TQz69uL.jpg https://i.imgur.com/Zz9jU4A.jpg https://i.imgur.com/09byvLl.jpg https://i.imgur.com/RYVXkdj.jpg https://i.imgur.com/nBeDBzp.jpg https://i.imgur.com/fZipq9T.jpg https://i.imgur.com/IXqGqn5.jpg https://i.imgur.com/InAUKhW.jpg https://i.imgur.com/aJioaFH.jpg https://i.imgur.com/Pm78lgh.jpg https://i.imgur.com/ewdrsQm.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/S2L1J5n.jpg https://i.imgur.com/KpnATQ6.jpg https://i.imgur.com/F3EeaqI.jpg https://i.imgur.com/gFND72J.jpg https://i.imgur.com/L495hwH.jpg https://i.imgur.com/ymAarZP.jpg https://i.imgur.com/nKyMmSH.jpg https://i.imgur.com/rmNSM27.jpg https://i.imgur.com/8EI2ApJ.jpg https://i.imgur.com/1gxISoA.jpg https://i.imgur.com/CwM6uyv.jpg https://i.imgur.com/TrW4bDO.jpg https://i.imgur.com/WEb8qml.jpg CR.俞承豪吧官博 EP9. 預告： https://www.youtube.com/watch?v=IZs4lr3wQJM 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 OST: PART. 1 歌名：Something 演唱者：成勳 https://youtu.be/pLX5OGCLt7Y。期待今天的約會，好奇為什麼敏圭會說出我真的好了這句話。推。推～～。推。推。怎麼知道我喝拿鐵。推錯文。也可以kiss呢。這個項鏈是我的禮物。父母忌日是我的生日。還有誰會像我的人生嗎？。謝謝你，這樣已經很充分了。像這樣的日子怎麼會想喝酒。現在已經最後一次了。我的外型是機器人。雅智三號，看看天空，天氣很好。今天要求婚嗎？。雅智三號終於要修好了嗎？。博士要崩潰了。我就知道會這樣。現在在哪裡。可可是小孩喝的。這個是生日禮物給我。對我來說是很特別的人。智雅不是滋味。現在看真的很漂亮。博士暴走了。這個變態小子，現在不會忍了。為什麼是可可。現在看覺得太甜。這個杯子是什麼，看起來好幼稚。這是你送我的生日禮物。你怎麼一直提起以前的事情，看起來好老。咖啡兩杯。直接結婚嗎？。難道你有女人。這麼聰明那麼漂亮，直接拒絕我嗎？。這個不是你媽媽的遺物。現在到底是求婚還是拒絕我。看來一輩子當朋友。這握手之後都忘記吧。你會後悔的，和別人結婚。當然我會後悔。對我來說第一個也是最後一個。智雅要發現過敏是真的了嗎？。主人不是媽媽的遺物嗎？。不打針嗎？。智雅還帶著這把傘耶。是奇蹟，不用打針過敏自動好。根本是親下去的時機，但是親機器人有好怪XD。走吧。家裡。謝T大翻譯～～～。就像你看到了，我甩了。因為是你，所以不覺得丟臉。牽得太順了吧XDD。已經成了不丟臉的關係了嗎？。不是甩了，為什麼給項鏈。不會出現了，萬一出現了怎麼辦。又翻白眼XDDDD。為什麼牽我的手。都好了，居然不用注射。為什麼這樣XDDDD。沒事耶沒有過敏。因為都沒事。那不是當然的嗎？。大叔請你摸摸我好嗎？。哈哈哈哈。第一次遇到被人摸沒事。為什麼要摸。該不會以為是被女二治好的吧？。難道剛剛大叔是你的取向嗎？。XDDD 五告北七。應該不是，他以為是因為大叔醫好的。因為剛剛被女二摸還是會過敏,但被大叔摸完全沒事。應該是因為機器人在旁邊。最好機器人會主動牽人的手。難怪被博士打也沒事。所以以為自己的病已經好了。要買一個給你嗎？。沒有零錢嗎？。哪有這麼可愛還會自拍的機器人，根本找不到吧。被摸一下就檢查一次。真的都好了？還是因為機器人在旁邊的關係。不是女朋友，難道是曖昧關係。這首真的好聽。讓我想起俊美夫婦。真的沒事了耶。都好了，我現在是正常的。博士聽得到我的話嗎？。現在要馬上回來韓國。我現在都好了。這麼想結婚嗎？。博士當然不會相信。又過敏了。怎麼辦，他有帶藥在身上嗎？。快去救救他。有帶藥嗎？。天啊！沒帶藥在身上耶。好像是智雅變成特效藥的設定。哇！！！！！。看到智雅就好了耶，也太神奇。沒看到智雅就發病，有沒有這麼神奇。有個人在。博士 看到一個人就好了，但是沒看到一個人就過敏。看到什麼人呢。不是人。抱她。這樣為什麼要拍手XDDDD。你一定要在我身邊。一定要裝上電池，永遠待在我身邊。是世上最珍貴的寶物。變態傢伙。要搶機器人了。裝死XDD。智雅反應好快。沒電了。敏圭的病是心理認知的問題，不知道換成真的機器人雅智3在。他身邊還有沒有效。智雅 GJ! XD。跟機器人告白感覺真的好變態XD。不知道，如果沒效真的只有智雅有用。這心理病也太有趣了XD 想說才幾集也太快好。你現在對我是示威嗎？。博士崩潰中XDD。為什麼來這裡。今天你的打工已經結束了QAQ。以後真的雅智三號要來敏圭身邊。你的病是因為機器人好嗎？。真機器人要出場了。機器人在家裡多久了。在一起做了什麼。這是奇蹟。不讓智雅去打工了~我也覺得該讓敏圭跟真的機器人相處一下。重要是有什麼過程？。了XD才會知道智雅的特別。穿這樣回家XD。k大沒錯。你已經做很多了。想起抱抱了。智雅要淪陷了。看到什麼情況都會想敏圭。那個bobo到底有什麼意義。秀彬身材真好~。你對他有什麼意義。耶，他們耶，好久不見了。奇蹟的瞬間是那時候嗎？。想起各種智雅的樣子。還是那時候。為什麼認不出來。那時候真的很可愛的說。實際上真的機器人嗎？。也知敏圭的病嗎。奇蹟的原因應該是那樣。因為像朋友的相處才會好。關係已經紮根了。是那台車吧。為什麼覺得很眼熟。博士人真好，說是朋友，幹嘛不直說愛上機器人了XD。洪白俊博士。哪有想見朋友想到覺得夜晚太漫長的啦XD。可能怕說出真相太像變態？XD。為什麼一直重複這個畫面XD。不能給他這個雅智三號。如果是和人不是好結局嗎？。不是要送給他雅智三號嗎？。敏圭變的好溫馨唷。你現在不能沒有我吧。wink XDDDD。昨天和金敏圭見面，居然拒絕我。敏圭為什麼討厭。我少了什麼。我能和你kiss嗎？要不試試看。約會三次kiss。約會申請。好,週末。對不起，下次再喝酒。在金敏圭家。這個被女二看到。昨天在汗蒸房睡嗎？。他其實很純真。昨天看是這樣。不是變態。如果向他說不是機器人。包包裡面有愛心燈。找藉口找敏圭嗎？XD。最終審查通過了。最新的組長通過的？。這個小孩幾點還不上班。雅智三號怎麼還沒上班。會找到新的投資者要離開的。要不然發表是代表是變態。不是對機器人bobo。會找到新的投資者離開結束。這樣很困難。你在國外是詐欺者。這樣很難找到的。哇。決定不能離開家裡。你在這裡做什麼。上班時間很久了。上面是坐著智雅呢。居然敢搶我的東西。怎麼辦。我多麼想你啊！你是來找我的吧。暫時當我的藥。你是機器人是做錯了。你沒有心臟。我真的很委屈。可以待在晚上12點？。朋友模式。為什麼叫我。突然變的很溫順。那我要怎麼叫你。你真的要謝謝我。用了很多錢。要用我的方式守住你。不用感謝我。還是默默收下。不需要，請拿回去。哇！！！！超多。不管多少都不要嗎？。五百億都不要嗎？。未看先推～。你們為什麼在這裡。有親嗎？。雅智三號是我的。軟硬兼施XD。現在都解除了。怎麼會有那種人。要幫你嗎？。不是這個嗎？。你自己做料理啊！。要我自己做料理給他們嗎？絕對不要。使用美人計XD。很久沒做了。你們要覺得榮光。量做錯了。不是快沒電，去做好。坐。這料理是唯一能守住你的手段。感動耶。趙智雅的關係嗎？。結果還沒和雅智三號相處。謝謝翻譯 這部真的超粉紅 超好看。明天有和女二約會，不知道明天雅智3會不會出場。不知何時會揭穿。我也想看敏圭和真正雅智三號相處，才發現和智雅相處是不。一樣的。只希望拆穿的時候，敏圭的過敏不要又發作了。這集好多心空point!!!。推一下 真的好看!。覺得花絮也好看。這部超有趣。沒跟到直說 坐等更新中～。ㄧ週最期待。超期待。我是怎麼了？也被機器人制約了嗎？味口越來越小！覺得。能牽手也算進一大步！能牽手漫步都覺得很不容易 超粉紅。！（看無字更新中～）。Ost怎麼才出一首，前幾集有女生的歌聲很好聽！。秀彬辛苦了！穿那麼少演戲 ㄧ定超冷～也感謝t大翻譯。這兩只真的好有愛！花絮好搭！承豪還餵秀彬吃棉花糖！（。愛心眼）。花絮真的很有愛  http://m.tv.naver.com/v/2446900。昨天還有Vlive  http://www.vlive.tv/video/52442。想猜智雅離開博士，是因為感受不到博士需要她。。在敏圭身上強烈（直白）感受到滿滿被需要感。花絮最後抱著說話超甜 俞弟弟很喜歡逗秀彬啊 兩人太配了~。兩人真的太配了。收視率怎麼這樣啦！明明很好看。很怕收視率會影響演員心情！。我也是QAQ, 不過至少劇情真的難看而低，目前看得很開心。等等看完中字再來看花絮。早上看了中字後 發現敏奎的過敏反應真的太妙了！花心的。男人都應該有這種症頭XDD 哈～（就是只有跟正宮 跟真愛。一起才不會起疹子 如果跟別的女生 就會過敏起疹子 癢死。？哈哈！）。https://goo.gl/xAXpQR   https://goo.gl/bQtXBm  花絮中字。花絮比正劇更甜系列>//<。而且機器人劇情以目前來說 真的沒有太討厭的反派（我猜。最後代理代表也不是真的壞人 兩人還是可以變朋友。。。。女二也不是很壞很可惡 男二也只是嫉妒而已！）整部戲讓。人心情很暖！（除了每集收視讓人不開心而已～）。之前沒看過承豪底迪的戲 發現承豪在機器人這部的造型好。像鬼怪中的李凍旭喔 髮色髮型 還有深情雙眸。。。喔莫。～太深情 讓人好心空噢（迷妹模式暨寶劍後再度起動～哈。！）。每週四、五都在祈禱希望機器人收視爆衝！哈～雖說不大可。能！（不管！不要給我減集還是自暴自棄亂拍就好！）切。拜維持現在微粉風格啊！（給我大血紅也無妨～）。真的這樣滿想知道敏圭真正被醫好的原因XD, 是因為愛情還。是信任關係。不過敏圭真的一個人太久，不覺得雅智三號會教訓還有拒絕。主人的提議是個很神奇的功能嗎？XD還有和機器人牽手有溫。度很怪XD。https://i.imgur.com/w3pdlYT.png  好愛這張他們好搭唷。不知道敏圭以為自己愛上機器人不知道會怎樣。讓我想到咖啡王子一號店的男主角，會不會也會說出一樣的。話呢XD。感謝r大和A大分享的花絮，花絮好有愛。看完這集也好想吃敏圭做的料理，看起來好好吃。原來昨天是下雨了，我居然聽成想要喝酒XD。還有還剩八小時聽成可以到12點XD。這部好粉紅好療癒啊～。下一集換衣服好可愛。只好自己腦補天氣冷，女生手也冰冰的XDDDDD。我也想到咖啡王子。好多粉紅啊～