看完第八集之後，對麻石這個角色那種說不出的鬱悶不怎麼喜歡，但又說不出理由 ，溫柔的方式隱隱覺得怪終於有了出口。 是的，我現在可以說討厭這個角色了。 這個以溫柔做為包裝，實際上卻沒真正為江順考慮過的人，真的很討厭。 喜歡江順是你的自由，但在背後阻止所有人跟她告白，讓全世界以為你們是一對（這點江 順雖然知道卻沒有主動改變，她自己是要負點責任，但那是因為她還沒遇到動心的人）， 這個作為可稱之卑鄙了吧後來自己無法告白，卻也沒有讓江順試著找自己的幸福，例如 交個男朋友試試，好吧，當年你們都是少男少女可以原諒，但現在都是三十歲左右的大人 了，明明已經發現江順對柳白的情愫，卻趁著整個村子的興頭直接想生米煮成熟飯，我不 信他沒發現大家對江順的情感勒索，卻只想趁此機會達到自己的目的，這樣還能算是愛她 嗎？ 當年江順放棄上大學背後的理由他不是很清楚嗎？沒錯，踏不出那一步的江順，形成那樣 的她，跟她的家庭背景、成長環境習習相關，但明明知道這點，在關於婚姻的選擇上卻沒 有給江順一個機會的麻石，跟天真直爽的村民長輩比起來實在差勁多了。 沒錯，這樣看來，麻石從頭到尾都不知道什麼才是真正的愛。他在感情處理上是很自私的 ，也很自大。為什麼說他自大，那是因為江順求學期間他已經阻斷所有可能的感情機會， 後來她沒有繼續升學留在島上，在他出海幾次的過程裡，江順在島上毫無發展感情的機會 ，他覺得勝券在握沒有對手的勝利完全由我決定，我告白的那天就是勝利的那天。這也 太自大了吧 雖然不知道編劇是否有意寫入麻石個性裡的自私與自大，但演員的詮釋多少淡化了原本個 性中的算計，不少人可能還覺得他很溫柔深情。但我願意相信編劇是有目的的鋪陳，麻石 終究會覺醒，因此，我也能理解現在的江順對柳白的態度。 對比柳白的感情，江順看起來的確沒有那麼喜歡前者，但我認為事實上就是如此。 柳白是一個非常需要愛的人，但為什麼他在原來的環境沒遇到喜歡的人，是因為他的環境 只能讓他遇到有利益相關的人（像南祖那樣），這對柳白來說是不可能接受的。而江順一 開始完全不知道他的背景和在大眾間的形象，柳白便能在她身上找到比較純粹的愛，也一 下子陷得很深。 但是江順呢，我想她一開始會動心的理由其實很簡單，因為柳白的外在條件的確很好（喜 歡編劇用19禁小說來呈現江順的性啟蒙）。旅即島雖然偏僻，但不至於從來沒有外來者來 拜訪，江順也不太可能完全沒接觸過年齡相仿的人，但肯定沒有一個人比柳白有魅力吧 所以江順動心了，後來又發現他其實是個好人，這種跟原來第一印象的反差便是產生情愫 的起點。 現在的江順，若不是整個村子急著要把她和麻石送入洞房，她其實有時間好好考慮要不要 跟柳白交往，交往之後是不是會更喜歡他，難道因為生在這樣的小村子，江順談戀愛就一 定要結婚嗎？島上的前輩們也沒有這樣呀所以現在江順對柳白的感情表達我認為是正常 的，她只是動心了，但還沒有喜歡到要放棄其他的羈絆。她的痛苦，是在於不知道如何真 實地表達自己的情感，但那除了是不想讓奶奶失望之外，她的感情啟蒙較晚，也是無法確 實理解自己的心情的原因。 接下來的三集，我很期待編劇如何讓這三人有所轉變。 。推你 第八集看一半。推。這部真的好看，有時候鏡頭帶到沙漏，。我都有一種柳白和江順是彼此的幻想的感覺。。推 馬石是暖男 但需要體悟什麼是愛的真義。心得文推～。第三首ost的mv (最後有第九集劇透）。https://goo.gl/mFkCn2         (Cr. Naver TV)。推。認同。推。看完第八集 更是支持順白cp了。馬石讓江順沒被男生追求過。碰到柳白這種魅力值點滿的更不可能擋得住。你完全說出我內心的想法!。推這篇。其實柳白跟麻石都有一個共同特點:根本沒有花時間去了解。現在的江順是在想甚麼 我覺得都不好 也就是欠鋪陳。同意as大，兩個男生認真說都配不上江順。但南祖是真心的朋友啦...小時候就一起了。柳白認識江順不久卻很注意江順的一切跟細節這點我推。而且上集他也說他希望給江順一些時間了解她自己的情感。只不過遇到馬石告白大家急著送入洞房的事.....。柳白真的是很細心的人，雖然嘴巴壞了點，但光他讓江順。好好想想不勉強她就加很多分！！。柳白應該是被逼急了才求婚XD。看預告他應該也直接離開了。不知道是不是江順打給他才跑回去。我說像南祖那樣是說像他那樣的戀愛對象（同劇演員）。不是指南祖這個人。不自私就不叫愛情。在前面都不知道江順的心做任何事都可以理解 但當已經知。道江順的心向著柳白 隔天直接幫江順戴戒指這段 老實說。我對馬石有點反感了。要給男二一些缺點 不然怎麼跟男一在一起XD。看到小時候阻止其他男生告白那段也覺得不 [email protected] @。馬石真的越看越討厭。不討厭馬石~男主角跟男配角都蠻喜歡的,而且嚴格來。說兩個男主角都各有缺點。我也覺得硬戴上戒指很不妥。現在覺得其實兩個都不要選也可以