劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣的敗北全世界都指責了他， 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 丈夫是那個德性國家也應該站出來 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但看到丈夫那副德性自己也不得不站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼不喜歡爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 (最強格鬥冠軍體育明星37歲)想戰勝前輩. 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠 雖然暗戀善珠但從未想過表白的民宇 最終卻被當時最棒的體育明星智哲搶先一步告白 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝K.O完美戰績 正要和智哲分出勝負的當天智哲卻意外地荒唐地失敗了. 珉宇想追究智哲為什麼避開和他正正當當地的比賽 讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然接手一個可疑事件. 發現這個事件有她最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/5eA5sd EP7、EP8預告: https://tv.naver.com/v/4223922 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/ZEHmxeW.jpg https://i.imgur.com/tRH2c0L.jpg https://i.imgur.com/lRIXNbT.jpg https://i.imgur.com/KEkiWdw.jpg https://i.imgur.com/XyA358q.jpg https://i.imgur.com/ZXDeKPa.jpg https://i.imgur.com/9KDrDhW.jpg https://i.imgur.com/ClrESJ1.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AvzjqlN.jpg https://i.imgur.com/nVGu74z.jpg https://i.imgur.com/AF4UibA.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://tv.naver.com/v/4224117 https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : PART.1 歌名:Dont Remember 演唱者:河東均 https://www.youtube.com/watch?v=TWZOKDutQiQ。推推~~~加油~。幫推一個。這部的收視有點可怕居然降到2.4 (遮眼。補推~沒推到..謝謝雨光大幫推XD。真的QQ..不過還好後來又升回來一點...。兩個龍屬相好友都在同檔奮戰中啊．這檔月火好競爭。https://goo.gl/56JNxR  在看昨天訪問中字好好笑XD。可是我感覺車車那部會一直升不用擔心XD。那部留言板上有觀眾留言罵說這是鼓勵離婚的連續劇XD。他們其實罵歸罵還是會繼續看XDD。片頭。做了11年前啊 原來本來還有二胎。原來還有一個弟弟。我就想他們怎麼可能只有一個小孩。r大觀眾也太認真，只是戲而已。朋友居然逃跑。他借錢給那個朋友吧。跑了喔?。來了。好像是。挖他是不是身體出問題?所以才故意輸掉?。現在是11年前？。對，看到教練髮型了。對啊剛那個電視那麼老舊XD。用變音器聽不太懂。難道他被威脅了。因為夫妻倆變化不大看不太出來是幾年前XD。他剛剛說難道你不是更清楚嗎？好像需要錢。智哲好像把全部的錢被朋友拿走的樣子財產。我還以為是現在，嚇ㄧ跳。嗯?他手有問題?。哦，其實他沒有打假拳耶。好像真的無法出力。剛如果打下去一定就贏了..可惜。為什麼會這樣？手無法出力。這是怎樣?兩隻手都沒辦法...這是怎回事。不是故意的。被下藥嗎？。啊!。不知道啊很像被下降頭被控制一樣(亂講)XD。難道剛剛講電話也是戴帽子的那個人嗎？就是給他錢的人。莫名其妙就贏了。超怪。男二贏的也不開心。但是怎麼會變成他打假拳。身體不舒服所以才輸,這個覺得丟臉講不出來嗎。沒去驗藥之類嗎。隱藏自己的實力？。難怪男二不爽，以為他放水，看不起他。民宇年輕比較順眼。對。以為他為了錢打假拳。那不能再比一次贏回來嗎?。有收到不明的錢。是喔?。善珠是因為壓力太多流產嗎。挖所以流產了。海豆大，他被禁賽了呀。好像是。對齁..我想說被禁之前趕快比XD。真的沒有原因而無法出拳。嗎？。這應該是伏筆。所以要跟他離婚?為何?。這時候拋棄她們也太狠。覺得自己失敗了?。因為他會大家被唾棄她們也會被連累。結果是老婆安慰他。怕拖累老婆女兒嗎。我怎麼開始卡...。是不是覺得自己害老婆流產。女兒看到了唉。我剛剛也卡 重新整理就好了。應該有原因吧！。昨天沒看到智哲爆青筋。回來了?剛重整沒看到可惡。被打飛。他力量還在嗎。要假裝一下XD。智哲還滿聰明，不會太明顯。哇這一拳不輕吧。不能太明顯要不然很快就好被發現他怪怪的。說對方很弱XD。對啊吃藥會被發現。那個播報員手要淋醬了XD。哈哈哈，對。不過他們帶進來的水壺都沒檢查嗎。死狀好慘。可能只是水瓶不太在意。屍體還不能被發現。咦？他要屍檢。嗯?誰要屍檢?。啊手錶碎了。他說這手表示護身符..我猜他女兒買給他?XD。要確認屍體。就是剛剛死掉的人。我是說誰要確認屍體?博士嗎。對,博士要確認屍體。出車禍了..然後被發現..原來預告是這個胖子XD。好可怕。他血也太多了吧。要丟什麼。他幹嘛啊?。那個不是室長嗎。被發現了。我也看不太懂。對是室長。他怎麼還繼續吃咖哩啊XD。要和男二去江陵。他讓她去喔?。今天過好快。智哲不知道。善珠剛剛差點說漏嘴。好像說要去某個地方。真的滿快的可能前面演11年前事情覺得很快就過了.。一個巴掌拍不響。他女兒一直在惹事也真的...。如果不是她先去招惹她，她也不會去打她。因為剛剛那個女同學說智哲是為了錢的垃圾，她女兒氣到才。會作勢要打她。不能忍受別人罵爸爸。原來如此好吧XD。他們家人感情很好，只是沒有表現出來。路上撿到的。覺得他很帥。真的。老婆要穿她送的禮物了。善珠根本很愛那件衣服。居然穿智哲送的衣服見民宇。這車裡有種key版的感覺XD。老婆和女兒都滿愛智哲。啊，跌倒了。哇撞到屁股..原來她手早好了。粉絲一直等她。他們只是生活太艱苦過不下去才一直吵架。是啊。手錶不能修了。是喔可惜。這樣好像約會。什麼鬼。哦..這兩個...希望之後不會演變成外遇..。靠。甚麼鬼啊!!!!!。拜託不一樣。我再打什麼XD。拜託不要才對。哈哈XD。他每次都抽假菸XD。跳舞的時候才會發光。舞蹈比賽嗎。甚麼啊?照到藥?。真不想看到他們站在一起。我沒注意聽XD 好像是說家長的重擔之類的要負責很多責任。民宇快退散。他喝醉了跑去女兒房間XD。他是唱歌嗎XD。雖然張赫這次角色有點平凡，但滿喜歡XD。和之前角色形象都不一樣。對在唱歌。我也喜歡就平凡的家長..生活化。我的速度比較慢，現在才演到敲門。我因為爸爸你放棄芭蕾。6年前。你難道不知道她是劉智哲的女兒。所以其實他失敗之後也是有段時間還是很恩愛啊?!。家庭幸福的樣子..那為什麼現在又這樣?因為錢?。張赫說為了演這個爸爸準備了很久,想演好他。應該就是為了錢。唉呦感覺這段我看中字會哭..現在沒有很專心看XD。可能因為劉智哲這個名字不好找工作？。我有落淚QAQ 女兒也很會演。剛剛那段好心酸。哭哭。原來影片還能復原。啊他女兒會認出來吧。女兒認出來了。手錶一定是她給的。滿好認的啊！為什麼大家都認不出來XDDD。應該是，才會這麼珍惜。哈哈對啊只是塗黑而已又不是整形了XD。原來她已經出道。警察那邊才誇張就那麼近還有照片比對會看不出來XD。來了。瞎了XD。對啊！又不是毀容。這麼快就出道了?。智哲知道她和男二去江陵了。他聽到甚麼了?。哇哇哇。還是說她已經像已經出道的藝人？。不會吧要抓姦?XD。這段好帥。男二好適合演連環變態殺人犯唷。真的在這裡..還好不是在床上嚇死我了XD。剛剛眼神也太恐怖。那個還馬賽克喔。剛走去抓姦那段很帥?。馬賽克，我沒看到。m大對XDDDD。哈哈哈。開門前的步伐很帥。我中字再來好好re~XD。我看預告...那個屍體的手是不是被截掉了?所以那個胖子。是把他有兔子圖案的手截下來丟了 [email protected] @。我沒注意看，我只看到鏡頭特寫兔子刺青XD。重看一次第三集..我才發現智哲原來臉上也有青筋,但是馬。上就退下去了..所以他真的能解毒!要是沒有他可能就跟那。人一樣了!可怕!。中字ing...被惹哭好幾次....QQ。智哲喝醉去找女兒聊那裏哭一次,然後他摸他女兒說我可愛。的女兒又爆哭QQ。在校門口為了爸爸和同學吵架那邊又莫名哭..一直哭到他。來學校道歉最後遇到後輩搭檔QQ..我是不是很有事啊XDD。看完中字有點不太確定他老婆到底對他還有愛嗎?女兒是真。的很愛爸爸,看到媽媽罵爸爸會不開心要她不要罵,老婆電。視看到那個比賽就馬上關掉一直唸是冤家,我不太懂..這是。打情罵俏一種嗎? 最後看到智哲來她的表情好像滿正常的。應該是沒有出軌(或者還沒?XD)海邊那時候可能有對小王心。動一下吧?。然後11年前的比賽原來是有人匯錢到他戶頭裡,所以被懷疑。打假拳,協會還說相信他結果也出賣他了有夠慘的...。他提出離婚協議書然後在家門口爭吵那也哭一次XD。他有去醫院檢查,感覺好像是神經上的病還是肌肉的病?。所以正常無法出拳?。對了然後那個屍體好像只有砍手腕那裏?因為兔子圖案還在。所以博士發明藥會不會其實剛好是治好智哲的病？。m大我覺得善珠還是有愛智哲只是嘴上一直唸而已。否則也不希望他又去比賽，而且她在看智哲比賽表情充滿擔。心，只是嘴上說說。t大可是我怎麼感覺不太到她的愛，她擔心他去打拳有一。部份也是怕他萬一真的被打殘廢她還要照顧他吧（我是不。是想太多XD)然後看到智哲和後輩車刑警的互動開始莫名想。支持他們在一起XDD。搞不好真的那個藥反而治好他的病？？希望如此XD。應該已經是家人之間的感情，所以沒有以前那樣？。老婆都不離不棄，他最慘時也沒離開他，應該還是愛他。好吧希望是我多慮了XD。覺得智哲會領便當。喔不要啊~~~。如果他老婆外遇 我會果斷棄劇耶 希望小王跟老婆曖昧劇情不。要太久。哈哈a大我也不想看不倫戲碼...但如果真這樣演我還是只。能乖乖看完囧。智哲給他老婆的來電名稱是大女兒耶XDDDDD。對我也有看到XDDDD。希望智哲不要領便當那他的家人怎麼辦QAQ。小王會好好照顧她們....還是希望不要領...。不可以！！！我不要男二照顧她們（你哪位。也想做智哲的大女兒....。劇名不起眼.但目前為止都蠻好看的。我想當小女兒XDD 他和女兒對戲表情都好暖喔又可愛!。看完中字第七集 媽媽這角色也不好當啊 女兒爸爸都不聽媽媽。的話 還滿喜歡七集尾夫妻倆的餐桌模式 智哲終於不用吃咖哩。他現在賺那麼多錢可以叫外賣或者跟老婆去外面吃啊~。而且也可以叫老婆不用在工作了..除非是他老婆自己還想。每次都吃咖喱飯，不應該置入一下牌子嗎？咖喱飯看到都有。點膩XD。應該也要帶老婆女兒也去吃好料的XD。禮拜一播兩小時喔~~~可以看兩集耶~~星期二沒有播!XD。是唷為什麼。不知道耶~我看新聞還有節目表寫的@@可能想換方式學錢花。這樣能不能衝收視?XD。原來。我亂講的XDD..好像周二有甚麼比賽?反正這周一兩集就對X。原來是遇到比賽,還好沒有停播一集，停在單集數。咖哩有置入品牌啊 大概三秒。LINE TV EP7  12：41 左右 開動第八集。a大好厲害原來真是置入，但只有三秒也太短觀眾會發現咖。哩牌子嗎。智哲一直很防範敏宇 可能敏宇有做過什麼事讓智哲很討厭他吧。而且敏宇現在有喜歡善珠嗎？我到覺得只是對智哲搶走初戀的。手段...。有啊 就我發現咖哩牌子XD。覺得兩個都有,想要搶走對善珠也有點迷戀？。就只是善珠是弄垮智哲的手段吧 或許對善珠有迷戀 但現以前。這麼喜歡就問號了 而且他自己也說目標是智哲啊。他還有喜歡吧~他看她眼神就覺得有愛XD只是現在目標是弄。垮智哲,再順便搶老婆,咖哩有照到牌子嗎?我來看看XD。哈哈真的有耶XDD但是不是太明顯只會聚焦在微波爐裡的飯。其實我覺得這部置入沒有很明顯手法還不錯,融入劇情裡滿。自然的XDDD像是那個手錶應該也是置入吧XD。https://goo.gl/A2kf7K  MBC官方IG剪的小短片 很可愛XD IG劇。透照 好像三人初相遇的畫面 有可能15日會播出？總覺得這部。劇不是很早就開機 但拍的進度好慢 :p。哈那段影片我有看到~兩個夫妻都不擅於表達愛意的剪輯XD。我記得之前一個禮拜前有看到路透好像在拍第八集,現在應。該至少拍到10吧?不知道以前的回憶戲是不是禮拜一播