這個文不知道發在這合不合適 如有問題將馬上刪除 是這樣的 小弟最近看了MAN TO MAN 雖然沒幾集就放棄了 但非常喜歡裡面一首OST https://youtu.be/AQs_bFrobSk 我是用Spotify 有找到但卻無法撥放 不死心用KKBOX和APPLE MUSIC找看看也找不到 如果沒在用韓國音源串流平台的話 除了正版OST專輯外 還有其他正版管道能取得音源嗎? 跟你在一起的時光全都很耀眼，因為天氣好，因為天氣不好，因為天氣剛剛好，每一天 都很美好，還有無論發生什麼事，都不是你的錯 _____________金信 。買yt music。spotify真的下架很多很好聽的ost 我前陣子也一直找不到繼。承者們的OST 有夠生氣 也不知道什麼時候才能再上架。YouTube Music可以解決您的困擾。Apple Music一直都不上架山茶花開時的OST...QQ。其實一開始是有的 後來某天不見 個人推測大概是地區。版權的問題沒有在台灣上架 韓國的Spotify還是有這些歌。AP沒有山茶花我真的氣死。KKBOX也一直沒有梨泰院的OST。也還沒有金牌救援的OST。ap沒有繼承者真的很鬧。金牌因為給限量專售 所以應該不會上架任何平台..。KKBOX沒有梨泰院...QQ。Youtube 會員才是最棒的，。跟我重複這句話。原來金牌是限量嗎QQ我還一直等KKBOX想說之後會不會上Q。Q。apple music金牌只有part.1~5。整張全輯的沒有QQ。跳ip？。AP和SPOTIFY都沒有山茶花阿 氣氣氣氣氣。Apple music內金牌救援叫什麼啊?我打金牌救援沒有。spotify山茶花也只有一首 怎麼等都等不到heizeQQ。為什麼沒有山茶花的OST？。感謝樓上大大推yt music！終於找到山茶花開時的ost。Ap裡面很少ost 我都用yt 線上轉mp3再丟到itunes。kkbox也沒有山茶花OST！！氣死！！。金牌救援要用"韓文"的stove league搜尋。不過我後來看melon也是沒有全輯，那就不是海外關係了