週五深夜拉低喔， 我是腰最細的作家高文英， 五~是個神奇的數字， 看到五，我就開心 今天接受聽眾點播一夜歡唱， 第一個點播的觀眾是我是真的高媽媽， 點播五月天的而我知道給看戲的觀眾， 而我知道 女配角 不一定能華麗登場 而我知道 每一集 我可能都在梳頭髮 而我知道 都熙才 消失中我全都知道 我就是受不了 而我知道 觀眾曾天真猜 我是哪個他 而我知道 有回憶 但很擔心燈光太暗 而我知道 到目前為止的每一分一秒 我還是沒有露臉 文英拍桌:李代表都不過濾聽眾名單嗎？ 連聽眾都想當我媽媽嗎? 難道沒關係醫院的每個中年女性都是我媽媽嗎? 一集猜一個，一路要猜到甚麼時候? 甚至還要玩身世梗? 還是編劇要寫尚太跟鋼太上演男男版藍色生死戀嗎? 隨便怎麼寫，我也是作家，就是要跟鋼太在一起~ 署名想跟愛情乾杯的代表聽眾， 點播五月天的乾杯，他想告訴他喜歡的人， 單戀無益健康， 會不會 有一天 時間真的能倒退 退回 超乎想像 回不去的 賺錢的歲月 也許會 有一天 單戀真的有終點 也要和你舉起回憶釀的甜 被你再打一回 文英翻白眼：打是情罵是愛 但，被打被罵不一定都是愛 李代表我知道是你點播的歌，清醒點吧 接下來是戒酒中的小女孩點播的離開地球表面， 丟掉手錶 丟外套 丟掉背包 再巴你頭 喝了燒酒 喝紅酒 喝到茫茫 不說敬語 衝啥大 衝啥小 愛情都有人唱反調 喝得多 愛得少 只想越喝越瘋 越喝越high 把文英甩掉 文英:天天喝醉活在外星球不是很好嗎?不用回來喔~ 今天點播的觀眾都在單戀嗎? 接下來是台灣次男媳婦代表點播I love you 無望 I LOVE YOU 鋼太 你甘是這款人 沒法度來作陣 也沒法度將哥放 I LOVE YOU 無望 我就是這款人 我身邊沒半項 只有pizza的香味 陪伴我的每一天 文英:對於不愛你的人，你應該狠狠拋棄他，不要傻傻等待 午夜了，宗教聯合國的院長想要點播 後來的我們給全世界最溫暖的媽媽， 用新的 菜單 把遺憾包著 就這麽朝著未來前進了 有再多的無奈 也要 努力做飯 請回頭看我 姜順德 只期待 後來的你 能快樂 那就是 後來的我 最想的 後來的我們 依然走著 只是不再並肩了朝各自的人生 追尋了 文英: 偽善者~，唱什麼並肩， 根本是朝醫院的廚房，煮飯了 接下來是知道Doli身世的書迷點播溫柔， 不知道 不明瞭 不想要 為什麼 我的心 明明是想畫畫 卻孤單到黎明 只知道 只明瞭 只想要 文鋼太 我的人 那恐龍的綺麗 文英:卡歌 鋼太不是你的 接下來是我想做自己的金剛先生點播愛情的模樣 你是誰 叫我狂戀 教我勇敢的挑戰做美夢 在一樣的身體裡面 一樣有愛與被愛的感覺 我愛誰 已無所謂 沒有誰能將哥哥劃界限 在一樣的身體裡面 謎樣的魔力卻是更強烈 文英：還敢問我是誰，我是一直被你拋棄的人哼 節目尾聲，戀愛中的我要點播一首歌曲， 充分表達我的愛情觀 盛夏光年，鋼太，迎接有我的每一天吧 我驕傲的破壞 我痛恨的長髮 才想起鋼太是我最愛 讓尚太去畫畫 把代表的未來 狂放到光年外 沒關係~ 放棄規則 放縱去愛 放肆自己 放空未來 我不轉彎 我不轉彎 我不轉彎 我不轉彎 文英：直闖鋼太的心，我不轉彎 。這一定是五月天粉絲。每首歌都有聲音XDDD。不止有聲音，金剛先生畫面都衝出螢幕了XDDD。文英拉低喔不要轉彎~(插鴃ꬩノ♪。唱歌符號亂碼了(汗…。大推I love you 無望 XD!!。推推XD。I LOVE YOU無望我笑到翻過去XDDDD藍大太有才了。https://i.imgur.com/OWOjVaO.jpg。次男媳婦加油 畢竟對手很強勢XDD。我承認每首歌詞都哼了一遍，實在太搭了了！XD。太有才了邊看邊大笑XDD。拉低圖呢。太好笑了