《浪漫的體質》(台灣是friDay影音8/10獨播) https://imgur.com/hh1y0i2.jpg 因為年初有衝電影院看的《雞不可失》的關係 晚上稍微查了一下這部同樣是李炳憲(導演)的 新劇《浪漫的體質》(又譯:Melo體質) 的情報 發現很有趣的事情： 我們的喜愛周式喜劇的帥哥導演 李炳憲 (再強調一次是導演) https://imgur.com/wjXh1uX.jpg 說不定意外的是個很念舊的人XDD 今年的《雞不可失》電影大成功的他 投入新的電視劇《浪漫的體質》 講述30歲女閨蜜們的煩惱、戀愛、日常的故事 https://imgur.com/OnOOvVZ.jpg 為什麼說李導演念舊呢？ (1) 首先 他找了孔明一起 https://imgur.com/a2RSPUl.jpg 《雞不可失》完後，又要跟孔明再一次合作耶 很期待看到不同的演出 還有千玗嬉、安宰弘也是以前跟李炳憲(導演)有直接、間接合作過 (2) 《浪漫的體質》是重新改編李導演他自己的舊作 電影《二十行不行》 https://imgur.com/PVclnpL.jpg 這部在台灣有上映 一樣講述三個朋友間友情的故事 但主角直接翻轉成都會女性、還多增加了十歲 感覺這樣拍光想就有點抖 不是好處理的題材 不知道是不是李炳憲想要再挑戰一遍他過去的作品 (3) 之前還有跟都暻秀合作的網劇《積極的體質》 https://imgur.com/GuPigrC.jpg 李導你是想拍體質三部曲、體質宇宙喔XDD 跟《積極的體質》夢想拍電影的煥東一樣 這次三位女主設定 直接就是劇作家、紀錄片導演、電視製作 真的是巧到不能再巧了 總而言之，李炳憲(導演)似乎有相當的企圖心 想把以前嘗試過的元素混合再一起再挑戰看看 不過選了特別是男導演 很難駕馭的都市女性閨密劇情 還定了粉紅這個可怕的主題顏色 目前感覺好像宣傳的聲勢也不是很大的樣子 真的蠻好奇 在這麼的地獄難度的狀況下 他會拍出什麼奇妙的愛情喜劇來呢？ XDD 附一段拍攝花絮佐證： https://youtu.be/C3uvKpV4CLg 很粉紅，不是我在說吧 真的XDD。這位導演非常需要綽號以跟演員做區隔XD。預告都很好笑（瘋狂）XDD。有上拜託了冰箱宣傳。很喜歡他的風格～期待。期待耶。對不起我是為了每個括號(導演)進來推的XDDD。為了常被誤會的導演，來推一個XD。叫他李秉導好了（很認真在苦惱）。我也因為導演很期待這部～。哇真的好粉啊XD 看了雞不可失對這個導演蠻期待的欸。李荷妮和陳善圭會客串哦～。期待千玗嬉！。期待期待千玗嬉+1。推孔明 推李導演 期待！。同樣也看了過 機不可失({蠻推薦的)，。以及 二十行不行(劇情還行)，。蠻期待這部戲。。不曉得改編版劇情會如何展現。。安宰弘就是在《二十行不行》有客串喔