您現在收看的是在線搜尋編劇地址的哀怨劇迷 看完第六集的我還喜滋滋的傻笑，用一個幸福且花痴的笑容完成了我上一篇心得，順便向 世界宣告金材慾這個名詞的誕生，完成推坑更多人成為慾女的霸業 並且以此劇來替金材昱傳福音 搞得我現在的狀態如下圖： https://i.imgur.com/GfSr2pB.jpg 結果看完第八集之後 https://i.imgur.com/FyuZmrU.jpg (請編劇的小臉靠過來 靠過來） 我心真的很累 就先不說第七集開頭讓我心動的那個初吻是借位的 連第七集結尾的吻都是幻想的 怎麼了 你累了 說好的 發糖呢 好的 雖然第六集我Re了一個禮拜 自得其樂地心動了一個禮拜的初吻是吻手指 但反正第六集我最心動的還是酒醉獅子 所以第七集得知是為了演給Sindy看的時候 我其實也沒有很難過 (就是覺得興奮了一個禮拜還在我上篇心得文結尾感嘆居然那麼快親的我很蠢而已^_^) 而第七集結尾的吻 有感於前車之鑑 我做好了完全準備 跟播第八集開頭的時候 就有種 啊果然 但這個幻想之吻真的太有感覺了 這一瞬間我成了聖母原諒了編劇對我的欺騙 https://i.imgur.com/gACsxXj.gif https://i.imgur.com/SiDsNtZ.gif (獅兔CP使我的心變得慈悲^_^) OK~Fine 身為追劇女孩 這點傷不算什麼的（拭淚 好不容易有了一種我已經摸清楚編劇的尿性的感覺 於是乎我滿懷激動之情跟完了第八集的直播 才知道什麼叫 心不是熱的 全都是假的 只有眼淚是真的 https://i.imgur.com/HrpnGtA.jpg 真的不是我要說 我那天的心情很像原本在吃一顆很甜的糖 吃到最後才發現裡面包著玻璃 渣 害我現在滿嘴血流不止啊啊啊 這什麼童叟皆欺的惡毒廠商啦QAQ 當我坐在電腦前開始疑惑為什麼我家天花板開始漏水 才發現不是漏水 而是我的兩行清淚 編劇啊怕您不知道提醒一下 現在都9102年啦 為何還要玩這種誤會老梗 難道不知道觀眾的取向嗎？ 我們要的是獅兔CP溢出滿屏的化學反應 我們要的是整體故事線主軸的順利推進 我們要的是充滿材昱歐巴淋浴身材特寫(咦？ 而當中間出現了男二慢動作淋浴戲碼之後 我更加確信了編劇與觀眾的距離真的很遠 這不但沒有取向狙擊 根本換了一個靶了吧 還有男二這集人設真的大崩 尤其是跟萊恩館長叨叨絮絮的這段 https://i.imgur.com/A2XVSnw.jpg 完全體現在衣服上了呢 就是個87 (超氣 最後看到最後Ryan受傷的表情 我整個心碎QAQ https://i.imgur.com/ajav4dJ.png 明明在前面都緊緊抓著他的手的 為什麼要在這個時候放開呢...... 說好的想牽手的時候就把手借給他的承諾呢 他的感情......明明是那麼地真心 https://ww4.sinaimg.cn/bmiddle/006vccvtly1g2ocahtrrzj31hc0u0nfw.jpg 獻上我追完第八集直播之後的限時 真的是氣到睡不著 https://i.imgur.com/u8dO7aQ.jpg 心情不好的時候就用毛泰九來療癒 (三觀全毀) dream 願你的創作相伴你到生命的盡頭 dream 願你的位置在哪都寬闊 dream 願你最終在試煉結束時綻放 dream 願你以薄弱的力量啟程 結局是強大 真的 那個受傷的表情讓我好想喊：來到我懷裡哭（欸不是 只能說衣服數字正確 但應該穿9487的 （誤 嫌棄迷妹這點真的不能忍（握拳 不不要放啊QAQ 毛泰九的武器倉庫 所有萊恩迷都持有號碼牌 真的史上最幼稚沒有之一 (搥胸 但虐我一個禮拜 編劇何苦為難觀眾啊嗚嗚嗚 QAQ 大家獵槍上膛沒? 那個神情我真的心好痛 QAQ vivi507: 我最後真的超難過是放手之後館長的表情和卡片上寫的字 05/03 22:09 編劇啊 https://pic4.zhimg.com/v2a882ec8f744e08fcfb285d7f2372bfda_1200x500.jpg 召喚出大家心中的鐵球泰九 https://a.ksdi.com/a/20181219/112306687953.png 論泰九圖的100種使用方法 ^_^ 我也是 尤其是知道被甩開手是萊恩的痛處 就更加心痛QAQ 而且那一段又沒配樂了 導演真的很會>/////< 可能整個都要用台語發音(伊就北七) ^_^ 這一段將是我這一個禮拜先不殺編劇的理由 ^_^ 追直播的我實在逃不過玻璃渣的宿命 在這裡恭喜妳逃過一劫 我這天限動怒氣值頗高 QQ 反派太帥的結果 意圖使人三觀全毀 這一段最值得稱讚的地方就是衣服選的不錯 我只能說衣服是男二在這集唯一做對的事（攤手 後面開車不好好開 看我還不扭編劇的頭（好暴力 被編劇澆冷的心需要溫暖嗚嗚 哈哈哈哈哈哈哈哈三種SET一次表達我們的憤怒 下個禮拜再沒有 我真的會氣死。不懂為什麼要誤會梗QQ 獅子好傷心。恩奇嗆聲館長真的讓人好煩躁,如果是另一個館長還不一。拳給你貓下去。大家都以為最後誤會會解開結果來這段 （獵槍準備中。恩奇真的榮登最討厭的男二寶座呀。館長唱:最後的疼愛是手放開  淚。毛泰久的獵槍走起 完全是我的心情！。接吻動圖100分。真的非常需要毛泰久的獵槍.......。心心不是熱的 全都是假的 只有眼淚是真的XDDD。鐵錘也可以。那束花跟字條加上館長被留下的表情 QQ。等等恩奇怎麼會嫌棄迷妹！他是真的只是幼稚而已，以為這。樣可以讓女主放下向著獅子的心，卻沒想到反而給她傷害。其實看下集預告好像也沒那麼糟館長好像要行動了，大家快把。眼淚擦擦XD雖說我也跟德美一樣邊走眼眶邊泛紅QQ。我就說吧!泰九的獵槍完全是為了今天而存在的!!!。館長最後的眼神太令人難過，還要再等一個禮拜！翻桌了。～。恩奇白目到只有獵槍可以解決了XDDDDD。樓上V大 我跟你一樣 哭哭 館長的真心啊。我IG放的新文照就是卡片上的特寫!那幕我真的看了超痛!。很想問編劇大人你是忘記是第八集嗎?(搖晃肩膀)。滿心期待第8集定律 結果最後給我看館長傷心的表情 跟。花束上的卡片((跑著哭 可以先用鐵球砸了男2我不介意。獵槍圖真是帥又好用。嫌棄迷妹真的會很不爽！！！！最後面好難過 每看一次眼淚。就一直跟著掉QAQ。親臉頰真的是太母湯！！！比親吻還心動啊~。這星期就靠重蕊親臉頰這段了~。1987 XDDD笑死。先親臉頰再親嘴真的是 超心動的啊啊啊。而且親臉和親嘴都有啾的一聲，好害羞>///<。https://i.imgur.com/VDbjpiP.jpg。只好再推一次獵槍圖了。萬幸我第8集還沒點開，留著跟下週一起看，不讓我可能需要。茅台酒的槍！。昨天跟大大一樣用這張圖發限動了哈哈哈 編劇安內母湯啊啊啊。啊。因為被甩手 難怪追不上去QAQ。呼喊各位泰久 要出動了XD。沒看voice，可以請問voice裡有說為什麼毛泰久喜歡用壺。鈴這麼特殊的武器嗎？。好有特色>///<（毀三觀）。原PO，編劇沒有讓恩奇穿錯啊，1987 = 你糾87 ，我完全同意。不知道怎麼告白就拼命傷害女主，精神年齡像七歲小孩的朋友。87梗太好笑了。哈哈哈哈哈哈1987推個。和原PO擊掌 我也有注意到87XD。唉 希望這週有多揪心下週就能多甜蜜。原po好好笑！大家一起來取暖QQ。編劇的尿性XDDDD。我昨天一口氣po了毛泰久持刀/獵槍/鐵球 三件套的圖來表達。我的心情XDDD。男二人設真的...喜歡就去告白啊一直亂生氣有點討厭。拜託下集給我甜蜜的獅兔啊啊啊。獵槍圖好帥。這篇太好笑了XDD。根本就是獵槍鐵球準備啊！！買花那段真的甜翻我滾過來滾。過去，然後2次準備告白都失敗是怎樣！！！！！！！（上。膛。大推獵槍圖～只能靠花絮撐過這禮拜了啊啊啊啊。恩奇這集太白目真的讓我超討厭他，用這種方式傷害德每。根本智商就是南3歲。下禮拜最好早點給我高能喔！不然我要翻桌了！這集男二討。厭度直超女二 雖然女二也小心機但是跟恩奇比瞬間覺得她。好太多。編劇再不給糖吃拿鐵女士就要變拿鐵球女士了^_^。男二真的一點吸引力也沒有....(不針對演員。要是我身邊真的有男二這種個性一定揍他==。用鐵球。我也是，自以為是又愛插手別人的事情，批評別人喜好，。根本無法跟這種人當朋友= =。其實我覺得恩奇洗澡片段太長根本應該剪掉換後面館長。一個不管不顧親下去。推1987～～～。毛泰九XDDDD。我們與編劇的距離。真的很遠。。覺得誤會這段很煩，看完心情很差。館長被甩手後的臉真的好揪心QQ  真的被編劇氣死。館長最後的受傷表情讓人好想給他呼呼。編劇誤會梗寫的太老套，但有幻想戲和木工戲，我大發。慈悲原諒。木工戲真的有好甜的眼神跟帥氣的材慾，好舒服啊。限動圖借轉 真的太氣啦。1987想到一樣的依就北七，耶！。真的是被編劇跟恩奇氣死，拜託快發糖，閃爆我QQ。幻想雖然很煩但我看得很開心XDD。本來看完很氣憤的心情被K大現實又促咪的情感描述治癒了。，感謝k大。是說1987~原來不只我有發現XDDD 看到那件衣服就好笑。直播看到時只覺得想笑XDD 後來被館長帥走了!。看到衣服也想到依舊北七哈哈 最後放開手真的好傷心。看到卡片上面的字都要淚崩了QQ德美不要讓我討厭妳啊。gif動圖太美好,祝樓主一生平安!但有善心人士可以教學安。卓怎麼存gif嗎？(羞)。S大的拿鐵球女士太好笑XD。看獅子傷心我心都要碎了。感謝追直播的網友預警。我直接快轉男二女二的戲了。看完覺得受到打擊但是至少少一點煩躁。。一般男二女二還是可以讓人同情甚至討喜的啊...這兩個讓。我覺得單純討厭...。館長很聰明，一定能知道有什麼地方怪怪的。剛剛看到有工作人員發圖 希望早點解開誤會 發糖啊。https://i.imgur.com/rxBwPla.jpg。雙層巴士啊!!!!。兩人都笑得很好看。那我偷推簽名檔>/////< so far away~~~。哦哦哦 在巴士上？？？。偷偷說~那張圖兩人合蓋的毯子是敏英的XD 希望這場拍約會。哦哦難不成巴士約會（有兩人同框就是真理！！。敏英穿的是上班服裝啊!兩人單獨出差的空檔嗎?希望有過夜!!。雖然高糊看上去也好幸福 兩個人相處的狀態真的很舒適。毯子不會是時安的周邊商品吧?。他們已經一起過夜2.5次了耶  醫院 聚餐酒醉 盧作家家。樓上S大~毯子是敏英的私物XD 應該是晚上拍攝時太冷一起蓋。2.5次 .5是指喝醉那次是嗎XDD。原來是私物:)  .5次是喝醉那次，女主躺了點床就回家了。所以他們也拍2.5次床戲了XD。私物毯子一起蓋感覺好棒XDD。\⊙▽⊙/~by PTTNOW~。我看完跟原po發了同一張照片限時哈哈哈哈哈