劇名 : 境遇之數 官網 : JTBC http://tv.jtbc.joins.com/plan/pr10011228 集數 : 16 播出時間 :2020/9/25 起 每周五、六 晚間11點 (韓國時間) 台灣friDay影音獨家播映 https://video.friday.tw/drama/detail/1497 導演 ： 崔成範 《我的ID是江南美人》 編劇 ： 曹承希 演員： 辛叡恩/邕聖祐/金桐俊/安恩真/白秀敏/崔燦鎬/表志勳等 人物介紹 :文章代碼(AID): 1VOnCmOV (KoreaDrama) 直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php https://live.bilibili.com/4780139 第十三集預告 對待愛情的姿態 如果問我有沒有異性的好感的話，我的回答是... https://youtu.be/aUK6L8HPr4 雨妍對於和修有著自然肢體接觸的宥拉感到在意，但在修面前卻裝作很酷的樣子。只能內 心翻騰。雖然修為了和雨妍在一起，拒絕了航空公司贊助的機會，但是依然感到糾結，無 法坦誠相待的兩人。 另一方面，雨妍接到宥拉的聯繫 第十四集預告 我不去 我不能去旅行... https://youtu.be/scolP8m36ow 想到要一起旅行2年而興奮的雨妍和修，兩人懷著激動的心情準備旅行。修說想和雨妍一輩 子在一起，正式去拜訪雨妍的父母，雨妍偏偏在當天接到了製作公司的聯繫。 製作公司表 示，希望把電視劇字體設計交給雨妍。 面對突如其來的機會，這次雨妍有些猶豫。 [15集預告] 能不能回到分手前一天 https://youtu.be/No3JEIJq2sE 第15集 背影的理由 離別一年後，再次遇到雨妍的修。和想要重新開始的修不一樣，雨妍和過去不同，以平靜 的樣子拒絕修。修知道俊秀仍然在雨妍的身邊徘徊，因此對彼此關係是否真的結束感到挫 折。不能就這樣和雨妍結束的修，就當作是最後一次機會，向雨妍請求回到分手一天之前。推。推！。推。推。推~。推。推。這集好好看啊 不管主線還是其他對 充滿無奈卻很現實。推。今天這集實在是無言了。拜託不要再一次男主追女主的劇情了...第一次追劇不希望。主角HE的...。前期各種給女主人設說好話的現在啪啪打臉～而且編劇真的瘋。狂捅刀傷害男主角。這部戲，所有男性角色都蠻卑微的。現在覺得女主真的只。愛她自己...然後下禮拜還停播...不想說這句，但真的歹。戲拖棚。原來下星期停播。希望前期說男主是渣男的 可以可以再說一次誰才是渣。從一開始就說了女主只愛他自己 根本自私自利。這部戲最氣的是男主都是配合女主才有戲份 全都被他牽著。跑 大女主戲也太誇張了 而且連要看個cut . naver tv官。方也只上傳女方的 男主演員明明做的很好 明明上熱帖討。論的是他 卻被悶著。現在連粉絲為了劇特別做的動圖剪輯等推特 都直接消號了。粉絲只求隨便結束都好 快放他出來吧。編劇給人一種……想到什麼就寫什麼的感覺XDDDD。本編劇就是一直在改寫腳本所以拍了將近一整年居然還沒殺青。！我可能見識少不曉得有沒有更瞎的情況，但這部劇的編劇真。的扯到我不知該從何罵起。只希望趕快殺青，結束這回合。。編劇到底想怎樣....。看到男主為了之前10年的事情道歉，我覺得超莫名。他如。果為了一開始回到首爾，硬要跟女主當朋友的時候道歉還。覺得有道理，前面10年...那是女主的執念。看到他要跪下。道歉覺得傻眼，請問編劇仇男嗎？如果是想搞笑，那我只。能說一點都不好笑。瀕臨棄劇，可憐的My 修。下集預告也蠻無言的。看來覺得編劇仇男的想法不是個案阿 李修本身就有感情陰。影 說拒絕是為了保護這份感情 結果女方得到手 竟然就離。了 那誰來告訴男主有真愛的存在阿。女主母湯到不行...。意外看了三集 尚赫跟珍珠倒是很有趣 母胎單身乾柴烈火XD。劇情真是爛的可以，鬼打牆般。女主角到底是!!!!!（抓頭。我覺得編劇真的是隨心所欲在寫，女主思維真的詭異到。不行......。編劇把女主角寫得太讓人無言了...。第13集還覺得節奏蠻明快的，結果越走越歪不知道在幹嘛，。現在讓我繼續看下去的動力是希望永熙跟賢載最後可以走在。一起，拜託了嗚嗚嗚。看男女主覺得好難看。代表真的好可憐。女主是被害妄想症的公主嗎?看到摔娃娃XD