新聞出處： https://www.google.com.tw/amp/s/ent.ltn.com.tw/amp/news/breakingnews/3115076 內文： 記者鍾志均綜合報導韓媒《日刊體育》今（27）報導，據電視界人士消息透露，在 韓劇《梨泰院Class》頂著栗子頭的主角朴敘俊，今確定將演出明年上半年推出的新 劇《智異山》男主角，與女神全智賢合作。消息傳出，不少粉絲拍手叫好，但也有人 直呼可惜不是當紅男星朱智勛。據傳，該劇製作方也正力邀金秀賢參與演出，網友直 呼：這陣容，我可以 《智異山》以脫離孤寂的城市中心，以廣闊的智異山秘境為背景，朴敘俊身為國立公園管 理員，但內心暗藏秘密，全智賢則飾演國家公園的資深護林員，兩人為同事關係，戲外年 紀相差7歲。該劇描述來到智異山的人們，有人尋死，有人救助他人的故事。 《智異山》同時是全智賢繼《藍色海洋的傳說》後，時隔4年再度回歸電視劇演出，而《 智》劇導演正是《鬼怪》、《太陽的後裔》導演李應福，編劇則由《屍戰朝鮮》的金銀姬 執筆，引爆各方期待，粉絲敲碗：神仙陣容、怎麼還要等到明年？《智異山》預 計明年上半年首播。 很少追韓劇的我，不久前掉入利莉坑 馬上又要掉入另一坑了 全智賢一直是我很喜歡的演員 超期待 。這陣容有點強  期待！。韓網的所有的相關新聞都被撤掉了這新聞正確性要保留。一下喔．。而且連導演是不是李應福也還沒有正式確定。目前唯一確認的只有全智賢跟編劇是金銀姬。真是 人家都撤了 台媒還報。全智賢心中唯一女神。智異山上煮拉麵。金銀姬這麼喜歡全智賢喔......？。明年上半年？哇。希望女主不要再碎碎念了，很喜歡全智賢，但星你和藍海都。是碎念體質，請給一點正常的，多謝!xDDD。全智賢唯一女神+1。全智賢啊~~~~~好期待。to r大 這樣我白開心一場了嗚嗚。本來就很喜歡全 最近跟著看梨泰院也很喜歡朴XD。好像確定了耶？。朴敘俊大發。對編劇有期待。期待全智賢！