新聞link: http://news.nate.com/view/20180912n26250 韓劇吧微博翻譯 林周煥將在劇中飾演日本人檢察官福田，他雖然是個日本人， 但暗戀著朝鮮人李英珍(李木夭原飾) 《異夢》是以日本殖民時期的京城（當今首爾）、滿洲和中國上海為背景的諜報愛情劇。 是講述站在獨立鬥爭最前線的秘密組織“義烈團”團長金元鳳（劉智泰飾）和被日本人 撫養長大的朝鮮人外科醫生李英珍成為上海臨時政府的諜報員，在太平洋戰爭的硝煙中活 躍的大製作時代劇。 由《IRIS》《IRIS 2》趙奎元編劇執筆，《太王四神記》《師任堂：光的日記》尹尚浩導 演執導，2019年5月播出。 P.S. 這演員也長的好高，三個主演都太長腿 。比較愛看女主演喜劇。推周煥。推林周煥。喜歡原演帥氣高冷girl crush的角色，間諜的設定是合格了，。只是對於這個故事背景，不那麼有興趣。。韓國才是真正的轉型正義。木夭原有173，180的男演員看起來都一般高。推林周煥～。但是劉智泰跟林周煥身高不是180出頭, 是接近190!。林周煥終於是男一了嗎??????。劉智泰才是男一喔 林周煥應該是男二。劉智泰才是男一。推林周煥！距離上齣戲河伯已經一年了。林周煥!劉智泰!