其實這篇算16集黑特兼幻想文 因為在日本一個人自肅很無聊 難得這麼認真的追on檔 結果最後一集我到底看了什麼？？？ 雖然HE很棒灑糖畫面各種美好 但我完全不想重看16 編劇根本是在嘲笑打臉努力幫115腦補邏輯的我 明明編導演都很讓人期待 預告CG也超美 結 果 前期剪輯鬧脾氣 結局編劇使性子 中間導演發糖還老是拉遠鏡頭 明明演員各個演技在線有夠浪費 我就是想看特寫啊啊啊 而且想說上周完結就能脫坑專心做作業 無預警的多懸了我一週的心 還給我這種結尾真是讓人森氣氣 害我睡不著只好來發文 首先我不懂李袞再次回去的計畫是什麼 不想帶曹影可以理解 但是薪栽的作用就只是同時把李霖拖進裂隙？ 明明他就已經被上銬笛子也被沒收 不管是把被銬住的李霖丟在裂隙或是到帝國隨便綁好都好 兩個人會合一起去打94霖這才對吧 結果這兩組就各自出發再無交集我真的黑人問號 然後太乙明明是行動派的人設 卻傻在裡面看管一個被綁住也失去笛子（籌碼）的人犯 唉好吧你說因為李霖被銬著無法掙脫所以也就乖乖一起等結尾 WTF 這麼心機深沉有魅力會在傘裡藏劍偷天換日隱忍多年的反派 在裂隙裡灑了一堆照片卻不順便藏個短刀匕首怎麼說得過去 而且他知道在裂隙裡不能開槍 且經由上次斬首自己的記憶也可以推斷 只要94的他能成功或一樣至少搶到半截笛子那“現在”這個困局就有機會改變 應該要利用太乙擔憂的心裡一邊嘴砲一邊偷襲逃跑啊 然後下一幕剪接我影各種帥氣打鬥 袞王拿四寅劍斬首94霖 最後讓太乙以命救下小袞結束這回合 這才符合太乙0的特質啊啊啊 最後最後在小袞模糊的視線中 抱著太乙的袞王跟影一起fade out 順便也解釋了為什麼上次被斬首的李霖毫無下文 因為過去改變了所以未來袞乙影消失當然合情合理 你說這樣沒辦法把袞乙再次接起來 不用怕言情小說都有教 時間依然來到2019 這次袞王不只有影陪伴 還有yoyoboy一起快樂長大 長大懂事的yoyoboy決定紅線還是不能斷 於是開始在袞王夢中同步直播之前的時間線 因為夢太真實 喜歡證明的袞王拿出安放在玻璃櫃裡的笛子再次站到傳說的入口 進去之後看見開滿的相思花 確信夢不是夢一切都存在過 然後帶著花一起去找太乙 接過花的太乙連記憶也一起接回來了 反正彼岸花本來就是承載記憶的花 前面種子梗都鋪好了編劇你到底為什麼不用 應該說 為什麼是用在讓太乙能開槍這種奇怪的段落？ 最後面當然還是一起時空旅行放閃 雖然我覺得很不必要 比起旅行更喜歡之前版友推文的同人創作 童星都請了就是要讓他/她演好演滿啊 給我小小袞小小乙一家四口ppl炸雞多麼溫馨 而且跨宇宙結婚感覺也不難解決 盧尚宮都示範過了 大韓帝國皇室編造一個假身份有什麼難的 反正皇帝只有吉祥物行程跟一年一天審預算 皇后白天在民國辦案晚上關心宗廟社稷 假日跟皇帝一起葉配多麼充實 至於民國李袞身份證 恩掃把不就是為了這個才去國情院嘛XD 中間再穿插其他角色的結局完美收官 也許編劇覺得這樣太老梗 但老梗就是有他存在的必要 明明結尾拍這麼甜我看完反而心累 懷疑自己為什麼要跟前面15集的邏輯過不去 （因為根本沒有邏輯 一種恨鐵不成鋼的鬱悶 忍耐克己百折不屈 感謝袞乙影燮讓我百折不屈到劇終 好吧 仔細想想其實也不是沒邏輯 他只是被省略了 有沒有後代我都可以接受 畢竟讓位梗都都鋪了 單純覺得童星可愛不用可惜XD (小袞棄劍逃跑的畫面 超 級 可 愛 看了好幾次才懂koala大的意思 我是有想過組長的孤獨可能是某個正在趕路的未來袞 為了避免94同時出現從不同未來時間點回來的袞跟霖 看起來編劇的解法是 除非殺了94霖 否則回到過去的未來霖勢必要死在謀逆當天 這樣才能強迫剩下半笛的未來袞慢慢晃回自己的時間線 然後再次遇到長大(?)的李霖才能再開94副本 走完一次輪迴才能再回94就沒有跟自己打架的問題 盲點是趕路的袞有空去看太乙卻不去看自己? 我看完也是傻眼 這真的跟鬼怪同一個編劇? 然後劇名的永遠是在永遠什麼? 我只看見袞王永遠的亂花錢 The king永遠的珠寶商 在各個時空典當珠寶變現 回去94的規則很好理解 難以理解的是94改變之後的過程啊 所以這部戲也會被省略在推薦文裡 欸你推薦看the king嗎? 嗯...這個先省略 這樣我寧可是讓薪栽保留記憶 想看保留記憶的薪栽在帝國會喊陛下還是開嘲諷 失敗的話就跟14.15一樣 跑回2020再重開94副本不就好了嗎? 上次是李霖掛點另外半笛消失才需要跑4個月 這次兩個都握在手裡欸 該難過的點不是又失敗會怎樣 而是成功了會怎樣才對啊 還未知的李霖被輕易解決還可以接受 全知的李霖就這樣束手就擒才奇怪 睡醒想想其實託夢不太優 應該改成 長大的小袞看著鏡子裡的自己 慢慢意識到當年的恩人就是未來的自己 於是開始尋找印象中禮服袞抱著哭喊的鄭太乙 在帝國偏尋不著直到2019再次聽見笛聲 然後第三次光化門相遇happy ending可喜可賀 愛上思考是我的錯QQ yoyoboy就是任性 青春期的孩子不能惹 有離別擁抱那幕我已經沒有遺憾 真的 太乙必須存在的意義到底是什麼??? 影:cosplay選我才是正解 yoyoboy才該省略 改成李霖總理VS袞乙影燮鬥智對決多棒 感謝演員們救了一切 反派智商被迫下線這點真的很氣 明明演員都選超棒不會有演技撐不起的問題 庶長子跟魚販女兒認真著墨就能寫出毛泰九的高度 劇本到底發生什麼事??? 為李廷政的演技感到不值 (發現自己最氣的不是時間規則沒邏輯是好演員被浪費 我只看過鬼怪跟這部 鬼怪的劇本太鎮密害我對君主期待爆表 現在傷害值也跟著爆表 沒有拖一周可能還不會這麼氣 拖一周給我這種劇情真的不能忍 氣氣氣氣氣 還有 置入專業戶 廣告作家 CMプロ 這麼愛命運的金編 為什麼不順應自己的命運 沒在關注韓星新聞欸 要刪就學日劇全部刪啊 剩那幾場對劇情毫無幫助還浪費時長 前期應該算剪輯的鍋還有超生硬的業配 改成袞王去跆拳道館騷擾乙爸 側寫他深入了解太乙的過程兼業配外帶炸雞泡菜咖啡機之類 或是買珍奶換娜莉口中太乙情報 以上都好過那奇怪的業配橋段還能拉近角色連結 太乙家被侵門踏戶也可以加快她想去帝國看的腳步 癡心終究是錯付惹 大家都好推陽光先生喔 但那個背景設定我吞不下去 要邊看邊大哭的戲太傷身心靈了 現在傷不起 唉我就是缺少放下的智慧 編劇不開心你要先說啊(搖肩膀 其實分鏡構圖是很美的 尤其是庭院戲跟皇宮水廊 但剪接需要出來談談 我的樂趣都在影燮身上(手比愛心 最大的不足就是時間邏輯被放生 偏偏那又是最致命的基礎 感謝各位版大的懶人包分析文 我也要回歸日常了。推 永遠的省略XDDDDDDD 貫穿全劇。而且這樣沒有皇后就沒有後代啊！！。我也覺得很嘔 前面鋪陳很多支線 後面草草結束 而且太。多不必要的鏡頭和細節。不懂為什麼乙影會記得記憶耶？。還有照理說最後一次穿越回去救小李袞 之前的他也會回。去救 所以當下會有現在的大李袞還有之前的大李袞？（。一直穿越搞的很混亂還有重疊）。看完結局傻眼 前面的故事格局鋪陳搞這麼多為了什麼？結。果還是回歸俗套結局 完全雷聲大雨點小 整部戲的連貫性真。的不好。回到94的規則可能是二人同時在裂隙，且有想要移動的方向。前面省略感情線最後面省略陰謀線很公平哈哈哈。樓上哈哈哈哈。同樣疑惑幹嘛乙霖一定要待在裂隙裡面，直接帶去帝國綁起。來就好了啊XDDD後來想想可能要留個理由讓太乙即使過去被。改變了也因為身在時空裂隙裡而沒有忘記跟李袞有關的記憶。(哎唷又擅自幫腦補，其實就只是編劇讓乙強制記得吧才可。以強制HE吧XD)。編劇才是神XD 沒有道理的 14.15的時間軸已經讓我放棄。邏輯。然後私認為過去改變後袞影乙全都存在/保有原本的記憶不。算省略合理化的過程(但太乙說的「我們就省略這些吧」還。是讓我大吐血XD)，根本是bug。無力吐槽了 這齣戲全靠演員撐的 唉。所以我上禮拜就放棄推敲邏輯，因為編劇可以神來一筆，本來。不行，突然可以，她說了算XD。從上禮拜放棄邏輯+1 XD。袞再次回去是要直接在李霖拿到息笛穿越以前就阻止他。，但一定要複製14集情況兩個人各自拿自己的半笛才能。回到想拯救的逆謀那天吧(等於李霖其實只是幫李袞回去。的工具人，但要有人押他，本來也沒有想讓李霖也穿越。回去吧，李霖真的穿出去的話回去的時間點雖然是當天。但和袞也不會完全一樣時間地點) 然後太乙的打算是在。裂隙等，如果袞成功殺了李霖就可能會失去現在的記憶(。雖然後來並沒有)，如果袞失敗的話她就也要解決眼前。16集撒糖是很好啦 但真的省略太多了吧 前面很好看 16。集就是硬來的HE。的李霖(就算過去的李霖逃掉但走到2020也會斷了未來。生路，像之前94霖殺掉自己一樣吧?只是太乙本來不知道。裂隙開不了槍，後面花開有氣流就比較神話感…但之前。太乙的照片掉下去導致發芽就很奇妙了…或者說也許是。受外面李霖得到完整笛的影響造成內部空間改變)。至於三個人有記憶，不曉得是不是想說歷史沒被記載在。史書上，但還是留在記憶裡的感覺(所以是三個參與這段。殺李霖歷史的人記得)後面有一幕影看史冊的畫面。笛神其實一開始是說“門會闔上，最後僅徒留記憶”，。結果就沒有特意抹去。“恨鐵不成鋼”。看到那麼多人捋邏輯不好的邏輯，別被帶笨了，就是齣鬧劇爛。劇。導演跟剪輯也是總愛在重要鏡頭就省略。太乙說省略這些，我也是笑噴，嘿啦知道這是金編的心聲。最後李霖就這樣死的時候 有點覺得前面很忙 結果最後。好快速~~~。李霖還很乖，等李袞唱完「玄妙的道法」後，再乖乖挨刀。邏輯死去。要是一般的壞人，早就貓下去或著烙跑。推。推，想順邏輯會被氣死，還不如一開始就沒邏輯到底.....反正。都有笛神幫忙就好了，這部真的是靠演員們看完的，唉。大推 好想看m大的這個版本XDD。戲本來就有bug,不然李袞直接帶軍隊回去掃蕩李寧不是更。快。前面都會看版友整理輔助理解 看到14-15就決定放棄了。邏輯已死 順著劇情看就好了 別思考了XD。編劇很成功啊~ 前15集讓你腦補各種討論推論造成話題性。拓展曝光度 反正就格式化重新安裝HE 就不用在意前面所。有時間線。至於記憶 笛神上面有人推那句 徒留記憶 其實還有一句 "。該斬斷 還是放任他去" 最終 笛神還是放任了吧 沒有全部刪。除而已 還刻意留了項鍊呢 不然其他相關東西都消失了。影燮沒有再次見面就是扣分啊啊啊啊。這集再度不能理解曾經一度被說服的袞乙的愛情了，救小袞。根本沒太乙什麼事啊！。推樓上 解答之後更莫名了......。太乙：時空穿梭、Cosplay最佳旅伴，懂？。不過太乙真的是旅遊好夥伴 完全不拖油瓶XD。邏輯不難懂，在我這邊蠻順的，只是剪輯跟劇本前期搞的好。像很神秘。基本上息笛是整根的開啟時間軸裂隙裡的時間就。會流動。但我要吐槽總理線根本雞肋，有沒有都沒關係。太。乙要不是金高銀演技好，不然也是個像阿罕布拉宮女主一樣。的存在。金編的劇本本來就沒有很喜歡了，這部要不是男女。主跟配角根本吃不下。。金編前面格局開很大 劇情卻沒昇華出更高的深意 很多角。色也沒發揮出應有的張力（尤其李霖跟總理）讓整個劇本。顯得薄弱空洞 也不意外結局的收視率不升反降了。樓上精闢 另外我覺得導演的問題也不小。金編的劇本從來都不是走那種高強度跟緊張劇情線。用一堆。華麗詞藻堆砌來談戀愛順便幫金主行銷產品，人帥真好人醜。性騷擾才是她的劇本基調。。很怒 WTF XD。感謝joy大和sonia大開示 我覺得這部戲讓我重新認識金。編 以後要幫她加個hashtag #開高走低 XDDD 前兩週超。認真捋順邏輯 早知道放水流就好哈哈哈哈哈。金銀淑連兩部都想沖淡她愛情劇的色彩，搞國仇家恨、大愛。勝小愛，又想把格局做大弄群戲，結果是自己的特色沒了，。還搞得四不像。永遠的省略XDD。總理不知有沒有因為演員新聞刪減戲份，角色有點多餘，雖然。演員演技不錯。金編的戲真的常讓我感覺開高走低 或是有好的題材跟設定。卻沒辦法把劇本發揮得很出彩 可惜這次君主對我來說連開。高也沒有XD。推這篇!這結局真的白費我這麼喜歡1~15集QQ。陽光先生原本就是為了韓國臨時政府百週年寫的，不寫。國仇家恨要寫什麼？。金編的劇從頭精彩到尾格局沒變的首推“陽光先生”。鬼怪其實也是拔劍後開始無聊的。陽光先生超棒的!。其實陽光先生依然滿滿金編特色啊,那些肉麻臺詞XD。陽光先生真的好多了......唉。我是看了陽光先生後 對金編期待太高XDD。我也是因為陽光先生所以期待變高了，但看到預告和前。半段又自動調整期待為正常值XD。N大不愧是韓劇版前輩XD。陽光先生不能亂來，所以解放後就整個來亂XD。金編這幾部看下來應該很有體認不同導演差很多。其實我還是覺得這部算不錯看，至少我得到很多樂趣，。但想到製作規模和編劇等級，就會覺得有很多不足。被侵門踏戶好有畫面，太乙感覺就會爆炸哈哈哈。李的兩部金編劇本都不是太好，只有帥的份