之前蕊第二次時已經發過一篇心得文 蕊完第四次後決定把之前沒寫到都補上 給這部目前最喜歡的韓劇留下中毒的紀念XD 以下心得根據之前的發文增改 有看過的會覺得重複 請多包涵啦 一開始是在愛奇藝追其他部時看到狂放送的預告 預告片給我的感覺是:女主角還可以 男主角莫名的不行XD 過了一陣子 剛好碰到沒啥特別想追的片 想說那就選這部配飯加減看 在完全沒看板上討論的情況下 就此走上解不了毒的不歸路 看完第二遍的時候中毒最深 狂聽片中的插曲走不出來 先說男主角俞承豪 完全沒有不行的感覺啊 那預告片到底是怎麼回事XD 而且他笑起來也太可愛了吧 >///< 女主角蔡秀彬對我來說不是正妹 但短髮的造型清秀可人 笑起來那瞇瞇眼的樣子實在太療癒了 搭配卿姑模式就直接愛上她了啊 >///< 劇情前半段進度很快 笑點也一直讓我對著電腦科科笑 第二集就喔媽伊西 我想說這是要怎麼演下去XDDDD 好在愛情喜劇片男主角在適當的時候會必要且合理的降低智商 後面放屁梗就更不用說了 最好連自己有沒有放屁都沒感覺啦 但管他的 有戳中我笑點就好XD 俞承豪演的傲嬌總裁金敏圭 從小因某事開始對人不信任 從此只要接觸到人類就會出現嚴重的過敏反應 像個刺蝟不讓人靠近 但隨著劇情發展 可以知道他是會對朋友掏心掏肺的那種人 平常對女主哥哥(未來的大舅子)頤指氣使 卻又願意交辦給他重要的事情 甚至可以把自己在公司的帳密交給他讓他可以不受限制的找資料 當他對聖瑪莉亞團隊打開心房後 自己的床甚至可以給他們睡 還幫蓋被XD 而傲嬌的個性 也可以從愛情樹下解開誤會和之後挽留聖瑪莉亞團隊看得出來 跟智雅在愛情樹下的對話發現根本是自己智商下線 然後又要一副是對方做錯事的樣子XD 挽留聖瑪莉亞團隊時也是一副你們得罪我的樣子 最後才終於忍不住說出留下來的話 蔡秀彬演的趙智雅 則是擁有溫暖人心的能力 而且她的心臟根本強化玻璃打不碎啊 用盡心力做出來的愛心球 被哥哥摔破 用心準備的飯 被敏圭丟進垃圾桶 正常人早就心碎成一片一片 但她還是能繼續堅強而且像沒發生過一樣和對方和解 她扮演AG3時也總是能逗笑心煩的敏圭 某一幕AG3在人群中尋找敏圭 看到敏圭時對他微笑揮手 搭配粉紅套裝再加上背景泡泡 大叔少男心都爆發了啊>///< 智雅雖然智商普普 但一直希望能靠自己闖出一番成就 所以當前男友說要帶她去美國 讓她不用再做一些白費功夫的事 她選擇了分手 (說人家的認真是白費功夫真的很傷人) 而當敏圭撐著用她的創意做出來的傘 不斷稱讚能做出這傘的人根本是天才 她聽到了這輩子最想聽到的話 就在這瞬間完全被傲嬌總裁收服 接吻 就是要在這個瞬間 就直接親上去了 這幕又讓大叔少男心再次爆發了啊 >///< 再來談智雅前男友 洪白均博士 因為突然的被智雅提分手 所以把AG3的臉做成智雅的模樣 希望能從AG3身上解開被甩之謎 個人認為這角色是這部戲中成長最多的 雖然聰明 但講話直白到很機歪 只有身邊研究員知道他真正想表達什麼 但正常人只會注意到機歪的部分 直到想和智雅復合 才開始檢討自己 意識到自己過去很多無意的話讓智雅受傷 而在敏圭後悔reset AG3 想重新讓AG3深度學習找回過去的AG3失敗後 也清楚了解跟智雅之間已經不可能了 智雅已經不是當年那個只會對著她笑的智雅 而洪白均也不是那時候的洪白均 洪白均博士的最佳助手 Pi 她捲捲髮戴眼鏡的樣子我覺得超級可愛 後面變身反而不習慣XD Pi是最瞭解洪博士人 (應該也是最愛) 她可以用洪博士的邏輯跟他對話 抓得住他話中的重點 甚至可以用博士邏輯反回去說服他 還可以在博士有點感情用事時 用更理性的角度去提醒他 Pi根本就是洪白均的AG3啊 但洪博士一直到送Pi離開後才發現Pi對自己的重要 還好Pi很快又回來 洪博士也在這之後才發現 原來有個人知道自己的喜好 每次喝飲料時都會幫忙放吸管 看這一對的互動到最後終於在一起 讓人幸福感充滿啊 (這對是夾娃娃機殺手 很恐怖 會被掃台XD) 最佳神助攻隊友 智雅的好友黃善惠 在敏圭想學接吻時 故意製造敏圭和智雅之間的曖昧感 間接造成敏圭的初吻被機器人奪走XD 在敏圭發現被騙後 不斷對智雅發脾氣時 送上大禮 提醒敏圭自己好好想想 智雅為什麼要親你呢? 還在Pi的面前示範 什麼叫勇敢表白 成功撮合洪博士跟Pi 不過她的咖啡廳怎麼都沒客人啊XD 最後說說這部兩個最讓我難忘的片段 一是reset那段 俞的哭戲在這段充滿十足的渲染力 忍著心痛對AG3做最後的告白 接著抱著AG3 不捨的按下reset鍵 情緒在按下reset鍵時完全爆發出來 搭配插曲 我都跟著哭了QQ 這段一直到蕊第三次才發現AG3有掉眼淚(前兩次都沒用大視窗看XD) 敏圭你腦殘加眼殘 活該後面要被虐 另一段是敏圭摔酒杯那段 這一段重點完全是在敏圭的獨白 考驗演員的口條和演技 但俞演起來依舊渲染力和爆發力十足 敏圭的心情就像是喜歡的女生跟自己告白 結果發現今天愚人節 她只是玩大冒險輸了 那種見笑轉生氣的心情在螢幕前都能完全感受到啊 除了上述片段 這部還有好多讓人喜歡的片段 例如讓人心空的:接吻就是要在這瞬間 (板上有文) AG3在外面遊蕩時 展現從智雅和敏圭的互動上學習到的療癒技能 敏圭和智雅和好後 跟大舅子各種搞笑的互動 這部會讓我這麼有愛還有一個原因:虐的方式讓我很能接受 這部壞人在片中幾乎沒有得逞過 (壞人得逞的虐我會看不下去) 男女主角沒在一起不是因為某方受到壞人威脅 另一方為對方好只好保持距離 也不是有誤會 然後兩個人都不去澄清所以只能分開 而是男主角的病 讓大家不敢對他坦白 知情的人都知道他們互相喜歡 也希望他們在一起 但風險大到大家不敢冒險 這種虐法沒有讓我翻白眼 反而跟著一起揪心>< 總而言之 不是機器人啊 先給你搞笑 歡樂 沒等到第八集就給糖 但接著給你檸檬 心痛 虐 最後再給你療癒 暖 甜 歡樂 幸福 而且這部也沒有on檔節奏失控趕收尾的狀況 完成度高 當初看完第一遍後就想找類似的片解毒 但還是不如再看第二遍 看完第二遍後中毒更深到要上來發文求解毒 而且前兩遍即使看到很晚 都要看完愛情樹下和解kiss後才捨得中斷去睡覺 睡的時候都是帶著滿足的笑容入睡的啊>///< (真的作夢也會笑) 到現在一年之間就看了四遍 可惜韓國觀眾不買單 預購數量不足不發行導演版藍光QQ 最後 如果你有看完的話 當然要給點糖啦XDD https://www.bilibili.com/video/av18708077/。推不是機器人阿 心情不好的時候看很棒 已經re 5次了。另外很棒的是 雖然偏小品 但很多劇情特效都做得很細膩。對我來說整部戲劇情像灑了糖的麻花捲甜甜圈一樣。細節與細節之前環環相扣又能前後呼應 過程又帶滿了甜味。不是機器人一定要推啊 很溫暖療癒的小品~。這部很好看啊，韓國收視率不好真的很不解。。大推這部！這兩天才又re了一遍。俞承豪的演技很細膩，。能收能放，他在島上和智雅相處的那段，把既陌生又熟悉。，興奮悸動又怕失禮的心情拿捏的超好！。力推這部，唯幾部我看的完愛情劇之一，真的無法挑剔。，ost真的是狂循環收聽（中毒超深。推 男女主角超配。覺得女主角當機器人的長髮造型正很多耶。最近從中間開始看到結局  打算找時間補完前面。這部戲我不只蕊四次，真可算是近年來前三名的好作品。這部真的很讚！超級溫馨又好笑。編導演都沒有不足的地方，收視率真心不解啊！到現在看看。心得還是幸福的姨母笑XD。摔酒杯那裡跟著超揪心的！兩人誤會解開後的戀愛氛圍真。的超甜的(≧ω≦)/。這部好看。主角群賞心悅目。。推機器人 超級好看。這部超推，我也喜歡女主長髮。不是機器人必推! 輕鬆療癒，主角演技也好。好看好看！。超喜歡這部的。這部超好看，reset那段我看幾次哭幾次。推推 推r大那段reset 還有摔酒杯那段男女主角都超會演。機器人必推。機器人必推。好看。讚。機器人必推，主角演技好的清新小品。reset那邊真的揪心,每看必哭。俞承豪真的很會演。很喜歡這部，大推!。推 喜歡這部 承豪的笑容超級可愛!!!。這部真的超推，好看！。摔酒杯那段演技大爆發 看的超過癮 這部很推啊 男女主角也。好配。看到AG3臉轉過來說:我~不~是~機~器~人，讓人有股愛在。心理口難開的fu。機器人必推。推承豪演技讓人揪心。推這部！！我也很喜歡。沒有不足的元素+1 雖然小品但各種韓劇基本元素都到位了。，所以整體質感很好，可以說是小而美。看了心得文，覺得要來追了！一直錯過這齣劇，希望脫離一。下小池坑。超好看的，男女主角好有火花好甜蜜，邊看邊手指捲曲。電視在播也忍不住跟著看男女主角都很棒啊！。推～。推～真心覺得好好看哦。推，很好的作品！。我喜歡 全心去愛 這首歌，很感動。最近也re了第二次覺超好看的，但想問一景，為何敏圭摸了。愛心球，她們兩個都知道要去黃梅山那邊集合，還是我快。轉公司漏掉了，求解，謝謝。推推推。回樓樓上 我腦補有用手機聯絡啦XD。正常情況智雅會問家人心型球誰拿來的。然後智雅會知道是善惠拿來的跑去問善惠怎麼回事。所以也可以腦補敏圭跟善惠說 善惠再跟智雅說去黃梅山。因為這篇看了，真的很感謝推薦，超級好看!! 俞承豪的演技。真的很好而且又帥又可愛!!。歡迎樓上一起入坑 (握手