一個禮拜一口氣看完24集大戲是很過癮的事 金編好似終於可以隨心所欲寫sad ending （也因為時代背景完全不需要顧慮奇怪的商品置入行為） 而且從一開始就預告”Glory” sad ending 非常感謝導演用畫面把Glory 演繹極致 真的要說我唯一不滿是 最後一集的sad ending 收得不夠細緻 相比之下配角們的sad ending 比主角們更來得動容跟痛心 （宥真part其實我默默聯想到屍速列車...） 整齣戲最牽動我心真的是高愛信 實在好欣賞她的一顰一笑 有各種堅毅、其中有很多反思和信念在強大 完全說服我她就是女神般的存在 令三個男人願意用生命去守護 甚至整個漢城的人們都會守護的阿嘎係 有點像小說豐臣公主那樣 大阪人民世世代代的秘密要守護的唯一公主 金泰璃實在把愛信詮釋太好 連愛信小時候的兒童演員雖然只有出現一小段 讓人印象深刻是個從小就有信念的孩子 雖然信念不斷被挑戰她也會害怕 最終她都還是戰勝恐懼去堅持自己的信念 是她的信念撐起Glory sad ending 追隨她的人也信了短暫但如花火般美好的人生 想隨意書寫幾個特別深刻的part 愛信阿嘎係時期都好可愛 有熱血、有抱負、還有很多萌 （金泰璃可以帥氣也可以甜美真的是太棒了） 在那個凍結的河上聽到宥真的身世告白 聽到宥真最後的提問妳所守護的朝鮮，是什麼樣的人可以生存的地方呢？百姓們、奴隸 們都可以活嗎？ 她震驚地無法回答轉身離開 我非常喜歡這一段的安排 可以看到愛信的價值觀被徹底challenge 她知道去反省、去思考、最後慎重地去道歉 請不要被我傷害這一切只是我震驚自己原來只是養尊處優的千金而已 我的女神不停在蛻變。 三男主裡我最著迷的好像是相對冷門的金星熙 我好喜歡他啊啊啊啊（吶喊） 卞耀漢把他詮釋的好迷人 看似紈褲得要死其實有一顆好美的赤子心 他對誰都好柔軟可愛到令人不捨 宥真正是因為看到了他的可愛才能放下父母被殺的仇恨 他挺身為了熙星去對他的父母說話那段我好動容 你們犯的罪正在由無辜的兒子承擔著 你們說父母之罪也是孩子的罪 我不會像你們這樣對待熙星 所以請你們支持他的決定吧 他退婚的那一夜情緒激動地落淚 在我看來那不只是愛戀的情愫而已 他是非常欣賞愛信的 他的身份是唯一可以與愛信匹配的男子之一 但是面對愛信他還是會自慚形穢 他沒有愛信那麼勇敢那麼有信念 他的出生帶有沈重的原罪 那次悔婚是他人生中第一次做出最有價值的決定 但是卻要讓這麼美好的女孩受盡嘲笑 他也曾經想過就當我的未婚妻，利用我吧、躲在我的身後好嗎？ 可是勇敢的女孩已經決定了 他只好陪她一起結束他們最靠近彼此的這段緣份 先陪著她一起對爺爺贖罪 送她訂做的西裝希望能保她一世平安 他用最適合他的方式在展現他默默的力量 像美好的文字紀錄、還有應該要被知道的畫面 金家真是三生有幸可以生出這麼好的兒子 好好地利用了他出生在這個家的資源做出每一個最好的決定 最後一集三個男人相聚酒吧一起乾杯 回想起來是多麼好的緣分、多麼好的一夜 三個男人因為一個女神都成為更完整的人 這齣戲的重點除了守護朝鮮自己來 還有階級身分地位在那個年代的悲哀 透過亡國君王和張捕手的君臣相處 和君王最後是由這些在社會底層的無名義兵用拋頭顱在守護 暗示著身份將不分貴賤的時代來臨 人的價值將被重新定義 不只是朝鮮 全世界每個民族國家都有過悲傷的時代 就連劇中令人反感的日本人自己也有悲哀的結局 悲傷的故事太多、無名的英雄也是 能夠被知道很好、能夠被記得很好 更重要的是好好活著、就是對那些無名的犧牲最好的報答 男主角設定為異鄉人其實也很特別 異鄉人的悲哀就是祖國認同 美國人說你是異鄉人 朝鮮人也說你是異鄉人 失去國家的人其實就會是這樣的處境 所以朝鮮人才會要用生命守護住國家 就算君王再不爭氣、社會再不平等 沒有國家的子民就會全部失根 沒有比失去自己的國家更悲哀的事了 這些是希望讓生在太平世代的我們能夠知道感恩、知道惜福、知道更努力的歷史血淚 他的每個玩笑後面隱藏的溫柔都讓好人心動啊 這麼可愛的男子誠屬難得 從愛信爺爺過世後的肅殺氣氛一集比一集沈重 但是陽花帥氣之死、咸安氏之死 甚至義兵團槍擊手之死都安排得很美 具東味的殞落其實我比較好奇 過去三年他怎麼從負傷墜海的日本爬回來 熙星如何預知自己被告發 且以他的家世父母應該不至於完全使不上力做最後困頓的營救 宥真我就不多說了、有太多可以活下來的可能 是金編要他死、臣不敢不死（？）。推～～超喜歡陽光先生。推推。推耀漢～。推 好心得～。我也好喜歡熙星啊啊啊啊原波不孤單~~~~~熙星的耍嘴皮。和溫柔機智每種表情都很可愛!!!。推心得~~。推。推熙星。金編便當真的發得很乾脆，除了愛信外，其他不論主。角配角、好人壞人，基本全領便當了。好想念五人幫啊..。推陽光先生。推心得!看了回想過程又熱淚盈眶。推心得 我也好奇熙星父母最後都沒營救戲份 東邁回歸哪。來的錢抽鴉片 看起來很落魄的宥鎮住花月樓（是純睡覺比。較便宜嗎？XDDD）。看完你的描述又好像彷彿置身於那三個男人聚集的酒吧一次。推推。推陽光先生。推陽光先生。大推！五位都超棒！。好喜歡這部。大推陽光先生，好喜歡裡面每個角色。大推陽光先生，努力二刷中。推 這部真的演技爆棚啊 看完在坑了待了好一陣子。看了這部其他韓劇都無法看了TT。我2刷完了 超好看的戲 實在大推 好看的無話可說。偷偷地3刷中 我真的瘋了！。我也N刷中，雖然都知道劇情，但每看一次都有不同的感。受。我也最喜歡熙星，卞約翰很能掌握這種表面嬉鬧內心纖細的角色。推好心得。推 一週看完太強了 剛看完莫名想重頭來一遍。推!!!對於少爺的成長覺得很欣慰，但少爺便當戲份也太少。了吧!!!!已經夠悲劇的一生了便當戲份還比其他人少QAQ。台灣現在哪算太平盛世。很久很久回來推 真的好愛這部QQ