是Surl的主唱讓我認識了這部劇 https://youtu.be/4cXYULi_3C0 “想把我的每分每秒都用在與你一起的時光 如果你的日復一日也都是這樣就好了” 認識歸認識 平常沒有特別迷愛情劇也就沒有特別想栽進去 尤其這還是一個on檔坑 但開始發現其中一兩個我特別喜歡的個人音樂博主跟追劇博主談論起這部劇 才漸漸覺得這部劇可能會在我頻率上 莫名奇妙的在微博上看到這段劇評 然後莫名其妙的覺得死去的少女心可能還沒死的那麼徹底 https://i.imgur.com/QBDWD0W.jpg https://i.imgur.com/TkdvYaj.jpg 最後的臨門一角是看到小玩劇字幕組誇這部劇台詞精巧有梗有望成為本季最愛 題外話 小玩劇翻的秘密森林是眾多版本中最佳沒有之一 不得不說Netflix每次的翻譯都讓咀嚼那些厲害的對白時少了一味 但還是支持正版 於是就這樣 一天的時間 從第一集飆到第六集 有點唐突摸不著頭緒但又直球來直球去的每個角色、他們的職業、彼此的對話 都實在是有趣又迷人到不行 真的只有親自看才能了解這部劇的魅力 就像歌詞裡說的 “我踏出的每一步都是往你的方向” 這兩人還真是直直的朝對方奔去 https://i.imgur.com/vC7j8QN.jpg https://i.imgur.com/InsLkHc.jpg 查了一下 新人編劇朴編曾經是金編的助理 上一部看的愛情劇是19年的WWW 權編也曾經是金編的助理 再上一部是16年的鬼怪 還真是逃不過金編呢 “奇善謙的人生裡好像只缺了他自己 而我的人生裡只有我一個人” 唉 我永遠愛互相救贖的故事 (圖cr.verchae) 目前看Netflix是覺得不會影響了解劇情，打算等更新的時候順便二刷前幾集細品一下台 詞看看XD 想到一個，善謙放棄起跑後，美珠問他不害怕嗎，善謙的回答Netflix是翻“我已經痛快 的說出口了，現在只希望那些話能發揮最大效果”。韓文字面上的原意是“我已經痛快的 把石頭扔出去了，只希望被砸痛的人能多一些”，我自己是更喜歡韓文的原句，但這只是 個人取向的問題，Netflix的翻譯也是正確的。 說到名字還想到一個，美珠跟善謙一起喝酒的時候說到，她第一次翻譯的作品，因為字體 的關係，吳美珠看起來像吳瑪珠，吳瑪珠在韓文裡跟Hommage的音譯一樣，是法文“致敬 ”的意思，所以美珠才會說搞得她很像故意要裝人設用假名 謝謝R大 希望不要再掛了XD 花絮太好嗑了瘋掉 “你卻剛好在我的頻道上”這句話感覺一言概之了我對這部劇的所有心動。推一直冒出的run on心得。and外面的標題好像被修掛了？。推推 run on 一直冒出來很開心 但是外面標題要再修改一下。好感謝大家的心得文 我也是看了2集就超愛 但說不出為什麼。有大家分享好像更看懂這部戲 也發現自己不是孤單的喜歡這。部戲XD 一起入on檔坑不孤單~!。推推推。推run on!。所以看Netflix 的話,,會有很多細節被遺漏了嗎？該重看。另一個字幕嘛？感覺有些對話不太懂當中的深意。同樓上問題 我也想問XD QQ 希望有大大解答。怎麼說呢，NF沒有翻錯，但這齣對話也常常話中有話。有些不註明的話就會錯過，就像我之前在LIVE文說的。姜白虎跟徐泰雄=韓國版的櫻木花道跟流川楓。特別是因為善謙講話奇怪的原因是他常常回別人字面上。問的話，回一回那個話題就會莫名的歪掉XD。原來是常常回字面上的話，我現在才理解！我以為善謙回跑步。氣喘呼呼是很累的意思（就是很累的職業），原來只是跑完。很踹...。所以你不能說他講的話錯，但也不能說對（因為他回答。的不是問的人真正要問的）所以薇朱後來才會跟丹雅說。她發現那不是善謙的問題。老實說薇朱回丹雅的話，我以為是指有問題的人是丹雅XD 但。是丹雅又自言自語說，薇朱很聰明～這邊情緒上很奇怪，想。說丹雅怎麼這麼爽快承認自己有問題XD。薇朱是有那個意思沒錯，是跟善謙對話的那個人本身的。意有所指或別有所圖都會被善謙給反射回來變的不堪,。所以才會感覺到自己原來很低俗。丹雅因為是個對自己。的欲望很爽快承認的人，所以當然也立刻承認薇朱的話。而且發現她很聰明（&跟自己一樣了解奇善謙）。突然好多Run On心得文～因為時完而看，卻入坑秀英和。申世景XD。rain大也跟丹雅和薇朱一樣瞭解善謙，認證！。推run on! 看了這部才發現自己還是有少女心XDDD。這部角色都好奇怪又有魅力 全員奇怪的搭檔XDD。不是善謙的問題！善謙。外標又死掉了XD。這部令人著迷到反覆重看，訪談、花絮、片段，對話太精。彩了，重看時會發現許多細微的小表情與動作！。我也好喜歡原PO認識這部劇的這首歌，而且那段微博的。劇評讓我有恍然大悟的感覺XD。難怪編劇很強大。難怪跟WWW一樣對話看不膩！！！終於又出現想一直re對。白得劇了On檔好痛苦啊啊啊。喔喔喔同樓上 我也超喜歡www的對白 原來都是習習相關的。啊