宋仲基再度牽手《狼少年》導演 口頭約定加盟科幻大片《閃電號》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106543 https://a.ksdi.com/a/20180618/106543624701.png 宋仲基去年10月和宋慧喬大婚後一直在享受甜蜜新婚生活，最近傳出消息稱他要和合作過 《狼少年》的趙成熙導演二度合作，出演影片《閃電號》，雖然雙方只是口頭約定，但已 經讓不少影迷開始期待。 《閃電號》是趙成熙導演繼《偵探洪吉童》之後的又一力作，是一部 以宇宙為背景的科幻 大片，預計將邀請多個國家的演員出演 。 趙導演找到宋仲基並提及了新作，後者非常爽 快地答應了出演。 https://a.ksdi.com/a/20180618/106543624699.png 2012年，宋仲基和趙成熙導演合作了電影《狼少年》，當時吸引了665萬影迷的觀看，這 也是宋仲基入伍前最能證明自己票房號召力的影片。 大婚後的宋仲基暫時並未有新作推 出，一直忙於各個品牌活動，還在商討中的《閃電號》預計明年上半年開機拍攝。 https://a.ksdi.com/a/20180618/106543624702.png 圖：《狼少年》、BLOSSOME娛樂。推狼少年！！看到後面淚腺大爆發