當我說我拿B的時候，你的聲音馬上就變了， 是你讓我覺得，成績好的孩子才是你的孩子啊 我不想再按照爸爸的計畫去活了， 金字塔的頂端嗎？ 爸爸都沒能上去， 你有什麼資格要我們上去？ 給錢花就是父母嗎？ 養孩子就是為了炫耀的父母還算是什麼父母啊？ 《Sky Castle》儼然已經成為每週我最期待的一部戲， 在這座課業至上的城堡裡， 不管成績優劣，每個小孩都有各自的痛苦與哀愁， 而那深藏在心中最深的憂慮， 或許就是害怕自己一旦沒有了學業光環， 會就此失去父母親的愛， 失去在家裡的一席之地。 在上一週秀韓的出走雖然最後是溫馨收場， 但那句生而為這樣的兒子我很抱歉卻深深刺痛了我的心， 而這週希瑞對父親聲淚俱下的控訴， 更是將父母這種有條件的愛（無論是有心或無心之過）對孩子所造成的傷害， 表達的鏗鏘有力。 也許一開始只是為了孩子好， 聽多了那些不能輸在起跑點的話， 畢竟這個社會有多勢利現實自己是吃過苦頭（或是嚐過甜頭）的， 讀書是通往成功道路最輕鬆的一個方法， 在這座城堡裡的父母就像大部分亞洲人一樣， 對這種想法深信不疑。 而是從什麼時候開始， 這樣的我為你好扭曲成了希望孩子能青出於藍的沈重期待呢？ 正如希瑞所言， 大人們的野心沒有盡頭， 自己沒能看見的頂端風光， 卻希望孩子們能克服所有艱辛一路登頂， 順便也帶著自己上去瞧一瞧那裡的景色是否真如想像中光鮮亮麗。 尤其當父母行至中年， 事業上的成就大多已走到了停滯期， 真正能不漸漸步入下坡的只有極少數人， 這時孩子們的學業成績就成了大人們後半生的生存價值， 對放棄事業、全心投入家庭的主婦如此， 對在職場上受挫的父親更是如此。 若是孩子本身即志在讀書， 那麼這點炫耀之心或許無傷大雅， 然而當擁有不同資質與天份的孩子被放上標準單一的天秤上時， 這樣的比較只會不斷打擊他們本就脆弱不堪的自信心， 同時也是在消磨親子間的情誼。 考不到100分的我就不值得被愛嗎？ 拿不到第一名的我就一無是處嗎？ 無法進入醫科的我就沒有生存價值嗎？ 一旦進入了這樣自我懷疑的迴圈裡， 學校乃至家庭都會變成地獄一般難以忍受， 而對未成年的孩子來說， 這兩個地方往往就是他的全世界。 李秀林以為金珠英是這一切悲劇的始作俑者， 然而金珠英只是看穿了這些父母的貪婪， 即使沒有她的出現， 這些家庭會走向分崩離析的結局， 或許也只是時間早晚的問題， 因為只要父母一天不放棄心中望子成龍的願望， 那麼孩子就一天無法從這樣的壓力中解脫， 到最後不是傷害自己， 就是將這份痛苦轉嫁到他人身上。 記得是在作家吳明益的演講裡聽到這個說法， 台灣的教育裡沒有告訴孩子， 該如何面對失敗， 或者接受自己是一個平庸之人， 明明能成為人生勝利組的僅是鳳毛麟角。 這點在韓國社會或許更是如此， 他們願意不惜一切代價也要贏， 彷彿作弊或犯罪的後果都沒有比輸這件事更可怕。 而唯有當父母親放下心中的執念， 並且願意接納並擁抱不完美的子女之時， 才能終結這樣的悲劇輪迴吧。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推心得文～真的是每週最期待的劇啊 希望多點人討論。推。推心得 推天空之城!! 這部真的很精彩!!。推 希望這部不是只在韓國火 可以在外國也漸漸被看到。目前身邊真的很少人看 覺得可惜啊。最後一段很有感觸，接受失敗，面對自己是個平庸的人。這部在那裡可以看到啊。愛奇藝好像沒有耶。台灣目前沒合法播放權的平台的樣子。推心得  這部這的超好看。推這篇。推心得 希望有更多人看這部。推sky castle的心得文！。推 不過 無條件的愛存在嗎?還是條件高低不同罷了?。追這部會停不下來想一口氣看完。推～沈重但很真實。以愛為名是這世界最沈重的負擔。推～寫得好好！。兩天追完，有狗血味。身為父母的我，看得特別有感觸。父母的壓力加到小孩身上 會養成什麼樣的怪物。這部在韓國很紅的說。女兒跟車教授說出心聲，以及媽媽兄弟在旁邊鎮驚.心痛的模。樣,大家都演得很好!連我看了都不禁掉淚T^T。這部真的會令人有共鳴～每天都想推坑給別人看。承慧是真正懂得愛的人 很欣賞。雖然一開始也是氣到快往生 還是能自省父母錯更大。沒有這樣的媽媽 孩子很容易從此更歪掉誤入歧途。推～看完天空之城都會讓自我反省XDD。推推！這部好看！希望結局收的好。最後那段話～真的～～～不能同感在多