盼啊盼的總算~~ 非常興奮啊 裡面很多動作場面跟爆破場面相當精彩， 其中剪了一些片段， 看到昇基飽滿的情緒表達， 有點擔心秀智是不是能夠與其分庭抗禮。 (很喜歡秀智的表演方式，多過女團時期的她，加油啊) 總之很是期待呀 兩位都是很喜歡的演員， 希望能激盪出更棒的火花。 (真的有九家之書現代版即視感XD) 預計2019年5月播出 中字預告 http://p.weibo.com/show/channerWbH5/1034:4323400819344862 來源：裴秀智台灣應援首站 Sent from JPTT on my Samsung SMG960F. 。九家之書即視感 跟最後一集可以接起來啊XDD。等好久了 期待啊。好期待，真的很像電影場景XDD。昇基真的轉型變的很man。預告很棒 期待這部。https://i.imgur.com/QwR4bIn.jpg  今天新出的劇照。https://i.imgur.com/9JImiTW.jpg。居然有這麼壯。太燃了 昇基拍這邊一直在練武打喔。昇基帥死！！。秀智也很帥氣，期待轉型的角色！。有昇基就推。好期待啊～。喔買尬昇基！！！。這也太電影了...。超燃的預告，製作費應該很高？期待啊~。申成祿是不是也有演這部 剛剛預告有看到他。太期待了，何時上啊？。申成祿有出演。昇基劇照好讚。這預告超電影的！。這預告太讓人期待了！。歐某～這個身材。預告看起來蠻不錯。期待。預告像電影+1,另外手臂刺青是戰神?簡體字? 囧。超期待 這預告太狂了 是事前製作嗎？。昇基好帥！！！期待！！ㄅ。這預告好強啊。哇哇哇超期待啊！！。哇塞！！！這預告好強好期待rrr。超期待，竟然還要等到五月。好期待！身材也太好！。看完預告超期待。申成祿在皇后的品格戲分很多還能拍這部，真強~。期待。今年最期待!!!!。申成碌過勞了吧！。推秀智。這預告真的是電影的感覺...。預告李昇基的動作戲很到位，也希望秀智的也能扎實。推昇基 但更希望她跟更優秀的演員合作 激發出ㄏㄨㄛ。ㄏㄨㄚ。昇基也太man!!!!。期待看到秀智再ㄧ次的動作戲！推秀智。秀智推推~朝優秀演員之路邁進~。這預告讓人超期待啊!!!!。期待！。昇基又帥出新高度啊啊啊啊啊。超期待！居然要等這麼久，只好先複習九家了。期待昇基，SBS今年對他太好了XD。李昇基特種兵退伍接拍這部戲正好啊！武打射擊身材全派上用場。了。很有意思啊！。期待。期待這齣～～兩個演員都很喜歡。超期待的!!!!。這預告根本電影即視感。根本九家之書續集。期待。預告超強,對編劇有信心,巨人真的是我心中永遠的神劇。期待！。這是電影吧？！。好有電影規模感喔 希望正劇能夠維持  超期待 超帥!!!。電影吧！！！！。電影感覺+1。昇基～～～～～。推。昇基啊。不說還真以為是電影，結果是24集的劇。李昇基的側顏好帥，整個人也太man。期待昇基。刺青的顏色好像刺了很久褪色的感覺，也未免太真實了吧..。然後我眼殘看成寫得很亂的「我神」......。5月  等不及了！。無敵期待！！。哇靠這不是電影喔 推。開心是時裝+動作戲。這真的不是電影嗎!好期待!秀智，昇基阿阿