《新入史官丘海昤》首播後車銀優演技被韓國網友罵慘：臉是天才，演技是... 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118521 https://a.ksdi.com/a/20190718/118521754086.png 《新入史官丘海昤》火熱播出中，臉天才車銀優氣質美人申世景這對顏值CP的加盟讓不 少顏粉們早早就嚷著一定要追劇。但才開播兩集就有韓國觀眾打算棄劇，原因是實在無法 忍受車銀優的演技。 漂亮的小哥哥誰都喜歡，有一張漂亮的臉蛋，就是一張快捷通行證。唱而優則演的車銀優 拍劇沒多久就已經是男一號了。 前一部主演的《我的ID是江南美人》被觀眾們吹爆，不 光有盛世美顏，更有鑒婊達人，分分鐘圈粉。因為有了上一部的好成績，這部《新入史官 丘海昤》自然引起了更多的關注。 https://a.ksdi.com/a/20190718/118521754089.png 新劇《新入史官具海玲》以在動盪的19世紀初受到性別歧視的女士們為主人公，講述她們 力圖改變男女有變，貴賤之分這一恒久的真理，也是新進女史官們的宮廷生存記及桃 源大君李棽和丘海昤的愛情故事。車銀優飾演桃源大君李棽，被關在宮裡的孤獨母胎 SOLO王子，在宮外則是漢陽人氣最高的戀愛小說家。過著雙重生活的日子裡，他與正直的 史官、合法的跟蹤狂丘海昤結緣，孕育出愛情。 https://a.ksdi.com/a/20190718/118521754087.jpg 也許是期望越大失望也越大，車銀優的演技遭到了韓國網民們的批評，說他面部僵硬毫無 演技可言，表情永遠只有瞪眼睛張嘴巴這一個。明明場景、氛圍都不同，為何車銀優的表 演卻一模一樣完全沒有變化。除此之外，車銀優的台詞也備受吐槽，原本古裝戲就要求演 員的台詞要帶文言文式發音，車銀優的台詞口氣過於現代化不說，夾在其他演技過硬 的演員中間更是凸顯問題。 韓國網友: https://a.ksdi.com/a/20190718/118521754092.png 電視劇播出後，就有韓媒對車銀優的演技提出了質疑，沒想到竟然引發了廣大網友的討論 。 細看下來確實有不少網民表示車銀優演技薄弱，不足以擔起男主角重任。 圖：《新入史官丘海昤》、NATE。第一次看他的戲，真的是覺得有點僵硬，加上編劇台詞寫。得不太精彩，整個劇就有點尷尬。其實一開始看id就覺得他演技還好。ID的時候超多人護航，但我還是覺得他要當男主真的還。不行。www都棄了 這個我也不行。id男主人設高冷，以他的演技還能接受。看到後面幾張差點想說傅恆是你？（誤）。傅恆去招搖當厲塵瀾和墨青很有演技，樓上別這樣好嗎XD。可能是角度的關係乍看感覺有點像，和演技無關XD。覺得還滿好看的呀。目前覺得還不錯看+1。覺得好看+1。為什麼會對車演技有期待XDD。為何會對他演技有期待+1。太多瞪大眼睛的表情了，偏偏導演愛拍臉部特寫。他的臉看久了不是很耐看。車古裝扮相不太耐看...。演技部分不意外，但是駡的好重啊xd。也是覺得罵的太重了 捧的時候就捧上天 罵的時候也毫不留情。老實說ID沒看完 臉也不是本人的菜 但就是覺得每個人本來都要。磨練一下演技 畢竟他也才第二次接男主的角色。是因為他直上男主吧。罵的跟捧的就不同一群人啊！。覺得沒那麼差啊， 演技還是比台灣很多一線的好很多.。就真的是天然帥啊， 沒整還這麼帥在韓國是國寶了。。批評沒關係，但因為每部戲特性和角色都不同，希望至。少看過幾集再來理性評論，很多人就是看到演員名字就。罵很難聽，可是根本沒看過…。 像申也不是每次演不好。，車雖然有待加強，但這次角色比起上次面癱男其實更。適合他，才兩集而已我是不急著下定論。台灣偶像劇一線的奶有這麼慘....。要護航也不是拿台灣偶像劇來亂比。台灣偶像劇一線的比車銀優強很多好嗎。哪有。要磨演技可以去配角磨阿 他接的是男主 當然會被更。放大看 而且 而且韓評基本上也是針對戲的表現罵。呃你是看哪個台灣一線的？不要採一捧一好嗎？。是多久沒看台灣劇了==護航成這樣整個讓人對粉絲好感下。降。我看id時就覺得他演技僵硬了，只不過那個角色剛好不太需要。太多表情所以才讓他幸運通過。如果要深層一點的發揮還有得磨，像南柱赫也是慢慢在進步。。想直接檢舉樓上某o，版規2.3.3。Hello 樓上喔看過板規耶， 我沒有挑釁意味， 我確。實今天看過這部劇。車銀優並沒有想像中的差， 台劇很多演員口條差不是。大家都知道的事情嗎？。我並沒有指名道姓， 但喔看最近紅的台劇， 看到片段。就因為口條僵硬沒感情就關掉了。些版友可以順這新聞罵車， 其他人就不能為他。反駁？ 我聽得懂韓文， 車的口條並不差˙！。我看他第二集因為被禁寫書， 在那邊消沈， 是有被他。的落寞感受到。希望沒看過這齣劇的人先看完再來批評， 老實說他的。臉確實當配角也會。強過主角風采吧，  申也是前面幾齣被罵超慘才熬過。來的。。車這齣真的比江南美人好很多了。。車的口條會比台灣一線演員好嗎...。你講的是台灣一線演員耶 而不是很多演員..。車銀優哪裡有熬過來...韓網大部分都還是不認同他。劇情很有趣沒錯 但車被罵的點是表情起伏不大 太僵硬。我覺得韓評也沒有亂罵阿 當然每個人觀感不同。o大也只是說銀優比江南時好多了沒說他熬過來了啊XDDDD。台灣演員沒有那麼爛好嗎？偶像劇演員多數都還是很會演。更多人也是從偶像劇開始磨演技口條 不要過度看低台劇。台灣一線演員??吳慷仁還是莊凱勛，確定要比。每個人對台灣一線演員認定標準不一樣 這個沒什麼好爭的啦..。就像覺得銀優演得極差.差.尚可.好 都大有人在~尊重每個人。的喜好吧...。要不要說是拿哪個一線演員對比啊？不覺得你這種說法。根那些韓網攻擊者有什麼差別呵呵。我也覺得台灣演員沒有那麼爛好嗎。沒事牽拖到台灣的演員幹嘛?還真是唯恐天下不亂。江南美人演的是面瘫男  所以才沒啥感覺吧。我只有看過最佳的一擊的車, 感覺就是單純要在戲劇露臉..。他在ID江南演技就超爛XDDD那時候沒什麼話題劇，就一直報。導他很帥，其實當時就看到有多僵硬了(剛好那個劇也比較。不需要演技)。某樓應該是很久沒看台灣劇了吼@@ 台灣一線演員演技精湛。的可不少。別和台灣演員比了和許凱比吧~XD,前世是傅恆時也曾被說面癱。轉世變厲塵瀾後演技進步不會讓人想到傅恆,所以同樣高顏值。的車再多磨練的話,應該也會有進步~XD。不懂為什麼要拉台灣演員下水，跟同劇演員比不就好了？。用台灣一線演員來類比是不是太過份了 另外要比也是用韓。國偶像轉演員的人來比吧？。台劇一線演員已經是地圖砲了吧！比點名還糟。重點不是在認定一線演員的標準，而是為什麼捅刀。台灣演員，我大概也知道他說的是哪個演員，韓國很愛的。那個，要比麻煩比韓國的