已徵求XDDDD555板大同意，感謝板主 填問卷，抽電影票券 得獎資訊會在11月20日公告，請要抽獎的朋友們在最後要記得填入聯絡email 各位板友大家好 我是世新大學的學生 問卷的研究主題為以影視作品檢視台灣文創戲劇產業影響與發展 研究對象是所有在台灣有觀賞過《鬼怪》劇集的閱聽眾 為研究韓劇《燦爛的守護神鬼怪》的觀看感受及對劇中衍生商品的看法 您所填寫的資料內容，將會與其他填答人資料以統計軟體分析後呈現，個人資訊皆會保密 ，請放心填答 以下是問卷網址： https://goo.gl/DPSG2b 最後，再次感謝您的協助 代po~ 。已填～。最後一題有些怪~有買蕎麥君的人~該怎麼選?。完成～。done。完成。Done。已填～。已完成～然後化妝品妝是不是有打錯～。Done。分類。Done。Done。done。done。done 覺得蕎麥君購買的相關問題應該是一個系列非分開。另外標題是不是加上分類比較好。Done。done。done。done。done。Done。done。問卷設計有點不流暢喔～。done。周邊商品那邊沒有無這個選項…。done。Done。done。done。done。done。done。done。done 問卷後面怪怪的。done。done。done。done。done。done 問卷問題不流暢。Done。Done。Done。Done。done。done。Done。done。Done。Done。done。Done。done。Done。done。Done。Done。done。done。Done。Done。Done。Done。done。done。done。done。後面幾題問卷很怪...。Done。Done。Done。done。done。Done。完成。Done。Done。Done。Done。Done。已填完。done。請使用正確分類框框。Done。done。Q: 從哪得知本片推廣。(A:影音網頁很多片，包括它。這算推。薦嗎？   Q:為何買蕎麥君？(A :我沒買耶...   Q:喜歡這部。劇的什麼點？(居然沒有生命觀這個選項...編劇的才華如此，。居然會沒有這選項！。QA 題目跟論述要討論的題目之間的關係，感覺不夠強。(鬼怪。OST 播放中。done。done。done。done。done。Done。done。Done。done。Done。Done。done~。down。我認為買過（或訂閱過）的電視宣傳商品那個問題，沒有列出。done。DVD藍光劇本小說書籍那一類產品就很怪了，但我當下填的時。候因為選項沒有也沒想起來買過什麼就沒寫了，填到最後才想。起來已來不及。不過從問卷可以很明顯感覺出製作者想要獲得。和導向的結論，所以我覺得問卷問題其實不夠客觀。Done。Done。Done。Done  但問卷題目有點怪……。Done。Done。Done。Done。done 但問卷設計不夠嚴謹很多有瑕疵的地方希望可以注意。或改進而不是直接忽略促成統計或結論。同意o大說法~這種有意導向研究者希望看到的結果的問卷其。實是有問題的。孤單又燦爛的神　鬼怪　　燦爛的守護神...看得怪怪的 @@"。問券真的設計不好...。Done。done。done。Done。done。Done。done。Done。done。完成。done。Done。done。Dine。DONE。done。done。Done。Done。選項如果有「其他」類別會更好。完成。done。Done。done。Done。done。Done。done。done。dine。Done。Done。Done。Done。Done。Done。done。Done。Done ~。Done。done。done。done。Done。Done~。Done。Done。Done。Done~。done。DONE~。Done。Done。done。done。Done。done。Done