直播資訊: (cr.tcchenk大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 花絮: EP 7~8: https://youtu.be/ThmbK3Om8Nc (中字) https://t.cn/A6yl7QPO https://youtu.be/_IQgmQhs5wI (中字) 下集預告: EP9 (15s): https://youtu.be/xhhdSmJqpB4 (32s): https://youtu.be/Jzq10H8xx0 文字預告: 國王的驢耳朵 文英和鋼太去了僅有兩人小世界的旅行。 在人生第一次旅行中度過愉快時光的鋼太接到了意外人物的電話。 此外，睡覺的尚泰做了個悲傷的夢，夢中的鋼太拋下自己去了遠方... 擔心無所依靠的尚泰內心惶惶不安...。 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM EP4 (15s): https://youtu.be/YANIFbwo6M (35s): https://youtu.be/KBcMCQ103q0 EP5 (15s): https://youtu.be/u0FaWWl_hJs (30s): https://youtu.be/25ddPU91GQ8 EP6 (15s): https://youtu.be/B4JCT55ipp0 (30s): https://youtu.be/q73CLVWbJtY EP7 (15s): https://youtu.be/fX1wKtmB9bw (30s): https://youtu.be/6LmrCqI9uZw EP8 (15s): https://youtu.be/aXQet47HhYY (55s): https://youtu.be/hEb19kUzvN0 EP9 (15s): https://youtu.be/xhhdSmJqpB4 (32s): https://youtu.be/Jzq10H8xx0 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU 特別專訪: https://tv.naver.com/v/14606656 EP 1~2: https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU EP 3~4: https://youtu.be/i3IKGotwcY (中字) https://t.cn/A6yhd6b9 https://youtu.be/AwtTuRsJ_YM (中字) https://t.cn/A6yZYQwK EP 5~6: https://youtu.be/I3t1NSSJxYo (中字) https://t.cn/A6ycTAtF https://youtu.be/HY0bVztQY_Q (中字) https://t.cn/A6yM4Gbc EP 7~8: https://youtu.be/ThmbK3Om8Nc (中字) https://t.cn/A6yl7QPO https://youtu.be/_IQgmQhs5wI (中字) 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 7/18: https://imgur.com/zY0ao5c.jpg https://imgur.com/XpKyA7t.jpg https://imgur.com/YrRrJXi.jpg 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚泰 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚泰實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文英，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文英給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文英的糾纏，以及照顧哥哥的包袱，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的三角申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚泰。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文英 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚泰 (吳正世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚泰叫他的名字 載洙時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚泰文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉丞梓 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都熙才 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴幸子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 OST 2: Sam KimBreath https://youtu.be/dHqE5H27Hnk OST 3: 朴元My Tale https://youtu.be/gIDufYqbUCI Special Track vol.1 ElaineWake Up https://youtu.be/vRbZaPmNyOs GA EUNGot You https://youtu.be/zhm_10YkPnA 金基元(feat.金春)Your Day https://youtu.be/B9hcKd2Lpng OST 4: 李秀賢(樂童音樂家)仍活在你的時間 https://youtu.be/i3a9SCQkXw Special Track vol.2 Janet SuhhIn Silence https://youtu.be/eyrFR2Rjfw 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 4.722% 5.474% 2020/06/27 EP03 樹林中沉睡的魔女 5.940% 6.529% 2020/06/28 EP04 喪屍小孩 4.942% 6.023% 2020/07/04 EP05 1部 在詛咒城堡的長髮公主 4.661% 5.285% 2部 在詛咒城堡的長髮公主 5.248% 5.782% 2020/07/05 EP06 1部 藍鬍子的祕密 5.056% 5.114% 2部 藍鬍子的祕密 5.647% 5.748% 2020/07/11 EP07 1部 春日之犬 5.054% 5.434% 2部 春日之犬 5.555% 5.753% 2020/07/12 EP08 1部 美女與野獸 4.744% 5.160% 2部 美女與野獸 5.634% 6.407% 2020/07/18 EP09 1部 國王的驢耳朵 2部 國王的驢耳朵 。推。推推。推。推。推。推。旅遊推^^。推推。推推推推。推推。推!!!。推推推～。推推。推。推推推。推。推！。開始。推。開頭的畫豪可愛喔。都忘記今天有SP TRACK2.是OPENING。鋼太是過負荷嗎XDDD。整個在晃神XD。鋼太很喜歡放大話帥一秒之後忽然間呆滯XDD。又在測試車子急剎功能。超派哈哈哈哈哈哈。文英超瘋XDDDDDD。推！。推 倒車技術XD。披薩看起來有夠好吃。推推。psycho virus XDD。載洙真的好小媳婦XD。結果原來是這樣大叫文英的名字XD。推。朱里媽是以前跟院長有交往過嗎。是村裡腦袋很奇怪的歐爸。次男的媳婦好好笑XD。文英跟尚泰應該可以當好朋友吧。先推！。QQ 甚麼聲音啦。差一點點。鹿叫 哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。什麼啦！！！！！！。不～～～～。可惡的獐子！。獐子XDDDDD。水鹿啊XD。可惡的鹿！！。鹿又來了哈哈哈哈哈哈哈哈。不要在這麼緊張的時候吵。氣死我！！！明明要bobo了啊。這集可以期待吧。剛剛氣氛很好的說~。哦真的好氣哦 天啊。拜託今天要bobo成功！！。自己用蝴蝶XD。鋼太快瘋了XDD笑死。文英下次要自己快點親上去XD。鼻子靠在一起那幕好美。甩網太娃娃好好笑 頭好晃。好常CU 到IU喔。所以現在說是媽媽是雙重人格 然後殺了人？？。文英爸爸講了好勁爆(其實也還好)的事情。只是說她內心有惡魔而已。所以是病態這樣？我剛剛沒聽清楚QQ。有說她殺了人(但不知道那個她到底在說誰)。但院長問他怪物在哪裡他說他殺掉了.明明殺掉了但卻。XDDDDDD。浮誇XDDDDD。笑瘋XDDDDDDD。又出現了...(自言自語的狀態)。這帽子XD。這浮誇XDD。太有趣了XDDDD。她是要去哪XD。要去哪裡穿成這樣 哈哈哈。怎麼還有時間見院長啦。鋼太帶好多零食XD。兩個在一起真的很有星你fu 好懷念。院長快放人家走啦XD。問院長穿的很誇張的人的心理狀態是什麼。最後那是醫藥箱嗎。院長是助攻誒。院長直接說高作家 哈哈哈哈。鋼泰那袋子肯定是平常陪尚泰出門裝的東西。一堆零食跟醫藥箱。鋼太只能跟我玩他是我弟弟。尚泰說鋼太不喜歡女生 喜歡哥哥。院長看透鋼太了XD。要講驢耳朵的童話了.拐尚泰講真話XD。文英的問題太犀利了。尚泰落跑。這橋好恐怖XDD。高文英的三段式吶喊語法XD。唱歌 哈哈哈哈哈。還要文英不要唱了 很恐怖 XDD。文英每次發出感嘆詞都好有趣XD。自拍好好看喔。約會一直被打斷啊。文英應該去付錢了哈。代表人真好。代表整個暖男。剛太好累啊 都不能放鬆。朱里跟文英的故事。小童星都有夠可愛。朱里跟鋼太一樣都曾經跟文英跟緊緊的哈。文英只有朱里一個朋友,但朱里不只她一個朋友,文英不。喜歡這樣。她以為讓朱里重新回到被排擠的狀態朱里就會重新跟她。做朋友但朱里變得很怕她。鋼太被有意灌醉了。醉了！！。哈哈哈哈哈。剛剛是XDDD。拜託趕一下進度。哈哈哈哈。就親一下嘛。文鋼太你這個左撇子XD。確定這樣有辦法睡嗎?????。別忍啦。突然悲傷了起來。今天又要被虐了。文英都不會掉妝。文鋼太還是在隱忍中欸～真的突然悲傷起來了。不要忍啦！！拜託。尚泰的圖是那一張嗎？？。唉唷XDD 送花。你也是>///<。親啦！！！！。啊啊啊啊啊。好浪漫r。突然吻了！！！？喔摸。Bobo。今日心願已了。文英沒刷牙啦。今日完美。啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。天啊 好美哦。這樣拍 好棒喔。文英長大了。跟便利商店那次呼應了。牽手了耶！我就當他們在一起了XDDD。雅凜逃走了？。交往了XDD哦耶。雨大的便利商店指哪呀？我怎麼完全失憶XDD。尚泰感覺不太妙。小鋼太出現那邊吧 吃泡麵那次。兩人交往馬上被聽到了。啊啊啊！我想起來，文英看出來他想要讓人疼愛！話說。要虐了嗎？XD。便利商店是文英看著小鋼太，這是是鋼太看著小文英了。大嘴巴啊。不～ 大嘴巴。有種不好預感。也太大嘴巴了吧。尚泰QQ。這忙內看護師到底是在幹嘛的只負責碎嘴。覺得剛太 文英 哥哥都很可憐。完了。完了。天啊。尚泰都記得。完了。天啊！我好心塞。嗚嗚。尚泰記得鋼太對他說希望你不在就好了，也記得鋼太當。QQ 哥哥都記得。初不救他。另一種情緒勒索。QQQQQQ。這種真的好難過...。超虐QQ。我好難過QQ。甜不到五分鐘就超虐。甜不到一集QQ。QAQ.....。最後一段真的太難過了QQ。編劇虐的是他們，可是為什麼我覺得我更虐？。下一集感覺整集都虐爆。幸福來的好突然但最後太虐了......。心好痛啊。只甜那麼一下下 就又悲傷到極點QQ。鋼太哭成這樣我好難過啊。只有一個bobo就開虐是怎樣@@。太虐了......。下集文英自己一個人好孤單QQ。我覺得好心塞啊！心裡面好難過，嗚嗚嗚嗚。剝傷口果然超痛．尚泰之前也都一直不敢講出來，這就。為什麼要這樣Q____Q。是他的「國王的耳朵是驢耳朵」。天啊看推文等等不敢看了...看到甜的部分也會很難過><。而且今天的甜都一直被打斷QQ 最後心好痛啊。文英問他討厭鋼太是什麼時候他不肯說也是因為這樣。心臟好痛 QQ。鋼太哭得太可憐了。前半段真的一直跳來跳去 結果最後好虐QQ。下一集感覺整集都很虐..唉。最後文英為什麼哭了。可是當初哥哥沒救鋼太啊嗚嗚。鋼太好可憐。這種事情無法這樣說因為誰沒有怎樣所以誰也不怎樣。心理的傷就是這樣，被傷害就是被傷害了。這集看完心痛痛的？好心塞我怎麼那麼難過，鋼太最後。爆哭好想去抱抱他！嗚嗚嗚嗚    好心疼他們三個人。預告文英一人坐在餐桌也QQ。片尾文英哭是因為心疼吧。他們的處境到底能怎麼解QQ。推，看推文覺得今天片尾恨痛心。文英跟朱里也還有和解之路要走。http://naver.me/xBDIJhfZ  看這段壓壓驚。我剛回去看上面那段，我覺得好悲傷，鋼太笑的那麼幸。福，下一秒幸福就要離開了，擔心明天會被虐爆QQ。看完最後 回來看bobo也可以哭QQ。哥哥也完全誤會剛太了。等一下無法點netflix看了 不敢重看最後一段QQ。我也是！留著EP10之後再看。上架了。我也不打算看中字了，心情需要沈澱一下！不過，前面。大多看鋼太在治癒文英，好希望文英可以治療受傷的鋼。太哦！。我怎麼覺得剛太被文英治癒的多xD。Netflix 第9集上了。剛在重看5，弱弱問一句，女一二吵架男主只喊女一，真的是。女二解讀的那樣嗎？XDDDDDD 5整集好好笑。我覺得剛太確實比較精神病沒錯啊，他需要很長很深的。"喘息服務"。不敢看中字+1..但我覺得我會忍不住又去開來看然後又心痛。耶～9的"再看一次"無字幕也上了 來去看一下。還好有文英目擊當初的冰河事件。希望明天最後有反轉。不然如此心痛一週怎麼行啊。我打算看星你緩和一下情緒。每次週六看完都os好險明天是週日還有一集。還是想補中字，但跳過最後一段明天再一起看好了@@。這集訊息量蠻好的。真的是”國王的耳朵是驢耳朵”...。內心深處的秘密被掀開，鋼太好可憐... QQQQQ。文英他爸每次在說「那個女人」的時候都會把文英媽跟。文英混在一起。我剛思考一下或許這集是轉機？讓他們兄弟可以正視他。們選擇漠視的傷痛和秘密？也許傷口很深很重，但是不。去面對永遠也好不了！雖然撕裂那瞬間會很痛很痛很痛。很痛。明天的標題是伊索寓言 「牧羊少女」(牧羊人）。院長也是想讓他們自己解開這些結才沒出面吧。鋼太這集結尾的痛哭太悲傷了，他的精神狀態或許也需要。協助啊。那故事就是放羊的小孩，但官網又把少年改成少女了。所以說謊的到底會是誰呢。原來有改！嗚嗚。吻戲好純愛感，看直播還在那邊等會親回去XD。很欣慰編導堅持這種清新的戀愛感覺，劇情已經很悲酸了。，戀愛就別灑狗血。啊啊啊啊啊re100次！。代表這集的知心大哥路線讓我好不習慣XD。一開始那裡是在致敬對不起我愛你吧 被高文英帥死。一直想到戀戀情深的強尼戴普，李奧納多和貝琪。文英告訴哥哥要說出來不然會悶壞 結果哥哥就說了..。切！斷在這裡真的很不爽啊！鋼太兄弟的落水事件，。小文英都有看到，我以為文英會站出來講呢，還要拖一集。下一集不敢看了啦。最後一段完全無法重看嗚嗚嗚 鋼太哭的太心痛了。說開了也好啦，心結要打開，才有療癒的可能。這集也覺得鋼太的心病比文英重很多呢，文英已經好多了。院長有提醒，如果文英媽媽出現文英可能也會崩潰。現在是因為媽媽距離文英很遠。鋼太和尚泰真的是，很難很難解啊！這集都想毆打尚泰了。尚泰記憶這段的方式跟鋼太之前記憶媽媽的方式是類似。的．。所以牧羊人是哥哥...。文英很帥氣的跟爸爸說＂我不一樣＂，還帥氣的剪了頭髮。這集我唯一想要毆打的是那個大嘴巴忙內看護。這個坎過去了就不要再被磕磕絆絆啦，加油哦！。官網下集標題是改成放羊的少女喔（原本是放羊的少年。其實裡面的看護我都很想毆打。。。不過快轉很多就是了。文英出來說哥哥也不會聽吧 都失控了 畢竟剛太也愛哥哥 愛。屋及烏。最後一段太痛了吧…看完整個人超難受，一口氣堵著，超悶啊。…。太虐了。虐起來才有討論度，只是約會太短了看不夠啊。很喜歡今天的BOBO，也很喜歡小文英和之前小鋼太的對比。睿知的眼妝某些時候都以為是芝妍...越來越精彩了。的確是說開了也好...讓他們能夠正視內心的問題。但是粉絲看了心痛Q_Q  今晚難睡。今天最後一段真的是揪心啊。看海part原本以為是要放閃的說QQQQQ  這集後面好虐...。代表沒鬍子後看得好不習慣啊啊啊啊。看完了......真的太難過了.....難過到不知道說啥....。最後一段好難過QQ 感覺明天會虐一整集。最後一段好難過嗚嗚嗚 鋼太啊QQ。最後尚泰那段真的對鋼太好狠，真的太殘忍了。因為有這個陰影 所以尚泰才會時時觀察剛太的表情吧.......。.。傷心。覺得編劇不錯的地方 一開始從剛太的心理角度出發 後來帶。到其實媽媽也愛剛太。剛太醫治照顧著哥哥很辛苦 但其實尚泰也有因為弟弟而受傷。過。鋼太的記憶是不是有誤？上次的記憶是真實的嗎？不然下。一集怎麼會是牧羊的少女？。從不同人的角度來看 其實受傷的不只一人。( 無意間)傷害別人的也不只一人  故事裡沒有人是單純的。受害者。家人間的情緒勒索太無解。親情間的情緒勒索、語言傷害，真的很難過。因為太親近。了，平常隱忍的突然出口，都是無法彌補的傷痛。這集有層次的剪接又回來了!真是太好了QQQ。哈哈先說 鋼太跟文英摔跤那邊真的很棒>/////<。然後鋼太和文英出門玩的快樂的罪惡感交織擔憂哥哥的部。份 其實穿插的很好 連我都看的好焦慮(咬指甲)。最後哥哥大爆發那邊真的超心疼兩兄弟的....。家人之間 尚泰給鋼太的壓力難以言語 鋼太當初一的閃神。的話語跟舉動也永遠刺傷了尚泰的心QQQQ。鋼太從來沒出去玩過 好不容易出門又擔心哥哥的要命。鋼太付出的精神壓力遠比其他人想的多 但尚泰的世界裡。鋼太是他的全部 也漸漸變成一種佔有慾...。最後一段金秀賢真的哭得很棒 他現在一集一種哭法 超強。雖然成人尚泰的自閉症真的是跟一般理解的有落差。但就是這種尚泰人設才能讓故事超心痛 我的天~~。每分每秒都覺得金秀賢的臉各種角度都完美無缺。雖然不是。預告明明有文英在晃著網太，但netflix沒有。是我錯過了嗎？還是被剪掉。我的菜，但真的長得好看，女主也是。最後一段看了真的好沈重，哥哥大爆發，弟弟也直接崩潰。，前面甜甜的劇情直接急轉直下QQ，不得不說兩位演員真。的都演得好好，完全起雞皮疙瘩了，還好下一集很快就能。看到，希望不要太虐嗚嗚嗚嗚。金秀賢哭戲太強 最後面看了好心痛。最後鋼太哭到崩潰還雙手合十說他錯了 真的心疼到不。行。最後一段看到心痛T_T。補推回來～～～明天再一次看九十集！。真的很看不慣管不住自己嘴巴的人欸== 鋼太QQQQQ。心痛到按錯T T 補推回來XD。剛把這集補完惹  最後一段我看了兩次 好沉重。鋼太啊Q____Q。明明就不是剛太推哥哥下去冰河 是他自己掉下的呀 救了尚。泰上來自己跑掉不管剛太 看了覺得難過 你不知道他為了你。付出整個人生ㄚ....。鋼太雖然猶豫了要不要救哥哥，但他最後還是救了。尚泰因為當下無比焦慮弟弟會拋下他所以只記得弟弟希望。他死掉這句話QQ。他是在傷心鋼太發脾氣那次 不是掉到水裡那個吧...？。搞不好他也會記得鋼太有一度不想救他 囧...。但尚泰直接走掉不救鋼太，這不能乾脆相互抵消嗎?。這時候文英阿姨快點出來還原關鍵時刻好嗎（指）。因為鋼太發脾氣跟後來掉到水裡是前後發生的事情。雖然說有些受傷的確會記在心裡一輩子，但互相傷害真慘。反正這集把落水事件重新翻攪一次的編導很厲害XD。我真是～～～邊痛邊讚賞 又痛又爽中。文英或許可說出遠觀景象，但傷還是兩個人自己才能解決的事。真的重新翻一次勾出兩兄弟的陰影恐懼也好．只是這種。誤會底下的揭露還是最傷人了（忙內看護真的欠揍）。然後因為尚泰最後大喊的方式就是文英跟他講驢耳朵童。那個忙內看護真的很無聊  大翻白眼！！。忙內看護讓人感覺很草莓族，沒職業操守和敬業精神，又愛抱。話時他模仿的方式，所以這等於文英間接刺激了他用這。種方式喊出來。怨跟前輩頂嘴沒有禮貌。忙內看護真的很不專業 可以火掉他了好嗎院長nim!!!。我覺得文英對她在意的人所做的一切都是算計好的（但是。是好的出發點）只是過程難免疼痛。文英某種程度也是編劇安排的沒關係醫生了。啄木鳥文英（到處敲打病因XD)。對 還有文英益生菌 吃了包準人生暢通啊！。其實這就像當初鋼太回憶裡的媽媽一樣啊 記憶總是會跟著。我們給予它的主題自己組織起來 就像鋼太沒記起媽媽對他。的在乎 哥哥也同樣 當初鋼太說希望他死掉其實深深刺傷了。他 再加上掉到水裡 加起來 哥哥只記著當初鋼太拋下自己。轉頭走掉的情景....。文英一邊算計鋼太一邊又被他療癒真的是一兼二顧 哈！。其實從尚泰畫的畫就知道他沒有想要把文英排除在外。雖然嘴巴上說文英不能跟鋼太一起玩。比起文英鋼太更需要學習把尚泰真的當成成人和哥哥。真的 人都是選擇性記憶的...（嘆）。但這不是說鋼太做得不夠好，只是從他的角度是辦不到。的，需要別人幫忙。鋼太就有點像太過擔憂孩子的家長 阿畢竟他也真的是少年。家長啦QQ真的很辛苦嗚嗚～。明明無法彼此拋棄的人卻都在害怕被拋棄。那個情況 就算是知道當初在冰河發生什事的文英跳出來說。啥也沒用 只能等哥哥本人回想起來。現在兩兄弟要學習面對的是適度的分離跟獨立了。對啊所以不是他不夠好，是真的需要別人幫忙，他已經。做得太多了。尚泰像長不大的小孩 但對於少年家長鋼太來說 尚泰給他。的窩心跟甜蜜是無可取代的 真的就像父母跟孩子。兄弟間不諒解 希望能藉由這次爆發後 彼此正視面對。如果又只是躲回原本相處模式 只會讓心結越來越難解。如果尚泰也能跟鋼太回想媽媽一樣 認知到鋼太對他的好。並開始自己人生 彼此也會快樂許多吧。世界上最殘忍的事，是在最幸福的時候，被狠插一刀……。編劇有夠狠 T__T。鋼太好不容易有一點點幸福的感覺，卻馬上被一盆冷水澆。醒 ╥﹏╥。實在很難接受尚泰這種自閉症的設定。尚泰會這麼難過 是他覺得鋼太把他當負擔並不愛他 照。顧哥哥只是媽媽遺言和當年的愧疚。這部好愛暴露治療法，還排在發糖後虐一波（真頭痛。甜不到幾集開始又要虐爆 兄弟問題還有文英媽媽的問題。不過每次回到童年溺水事件我就會冒出十萬個為什麼。很怕文英又要為了保護鋼太放手(在車上還說絕對不放鋼。太還說未來的事很難說)整個很擔心欸。比如尚泰那樣全身濕淋淋地回到家媽媽都沒問發生什麼。事嗎？兩兄弟回到家應該都整個很濕才對XD。還有小鋼太如何徒腳走到小文英家 山路開車都超遠 這。孩子有跑馬拉松的潛力。哥哥真的好自私，文英怎麼沒當場說哥哥說謊，把弟弟撇下。文英沒救鋼太，鋼太就被尚泰殺死了。看了最後一段覺得有點刻意....。最後一段讓人胸口堵得慌，秀賢哭成這樣，糾毋咁啦！(。跟著爆哭。我要再去看前半段壓壓驚。8-9集 除了BOBO外，覺得劇情沒前幾集來的精彩，另人回。味不已。就像鋼太只記得媽媽的不關心一樣，對尚泰來說那時希。望他死掉太過衝擊了，加上後面溺水意外，記憶是很有。可能錯亂的。（我朋友小時候差點溺水，他說他完全不。記得自己最後是怎麼被救上來的）。鋼太會道歉也是因為自己一開始真的有掉頭走，雖然最。後還是有救哥哥，但光是有這種想法一瞬間，就夠讓他。痛了。。這集真的好好看，前後呼應，尤其是秀賢真的把眼神演。的好好，親親的時候不小心親上去的表情，還有最後被。哥哥戳到痛處時。。記憶真的是會說謊的(個人親身體驗)，所以很能認同鋼太。之前對媽媽的選擇性記憶，也能體諒哥哥爆發時對鋼太的。無理指控(但目前偏心無法原諒T ^ T)。化膿的傷口，雖然結痂，卻不算痊癒，只希望這次被狠狠。揭開的舊傷，能獲得治癒(過程中的眼淚，我準備好了……。礦泉水補充預備。金秀賢演技爆發啊嗚嗚嗚嗚 看得跟主角一樣痛哭 這集高潮。起伏好大QQ。是說，開場文英要去撞堤防的背景那燈塔跟上次大雨那。是同一個吧哈哈哈。希望明天這裡能有解，後面還有媽媽的問題欸。真的要整齣虐到尾嗎。鋼太哭到讓人好心痛啊！不忍再重看最後一段QQ。真的沒想到會是這樣結尾，忍不住跟著鋼太爆可哭一場，對。雙方都好悲傷。還好明天還有一集  真是意難平....。雖然弟弟真心為哥哥著想。但某種程度上 也讓哥哥失去選擇權。親情好解又無解。我覺得他們的情緒勒索是互相的。原來代表裸露泡水那裏是尚泰討厭泡水的引子。他們的感情可以套用到很多人跟父母之間的關係吧。就算用倍速，也能看出金秀賢的演技，實在很厲害。雖然。結尾很難過，但感覺就是這部劇的層次吧～我反而覺得灑。糖之後再給這一擊的力道很好，兄弟倆必須突破那一關，。各自才能得到真正的自由和幸福。很期待之後的劇情！。我要一直蕊這一幕補血(邊哭邊看 T___T。https://i.imgur.com/2Ck06TV.jpg。不得不說，金秀賢這個角度很讓人心空，當初擁月最後一。幕也有被爆擊。文英媽媽的劇情也還很模糊 加上兄弟戲後面感覺好刺激啊。啊啊。不知道尚泰是不是也有被媽媽試圖拋下過。天啊！如果尚泰真的有被媽媽拋棄過(而且還記得)的話，。那真的是……。文英過橋的時候唱的是哪首歌阿?XDD。兩位主角的演技都好細緻 太精彩了。鋼太的自責一定是加倍的，所以他才會哭著說自己錯了。。因為在自己被媽媽一句話刺痛如此久的情況下，他知道當。初自己的那句話，對哥哥會是多大的傷害。這集後面好崩潰喔。鋼太呀...... T ^ T （爆哭）。就像小文英以為讓朱里回到被排擠的狀態，朱里就會重新。跟她當朋友，哥哥會不會是覺得，喊出來讓大家知道，鋼。太就不會被搶走了呢？。我覺得樓上正解。推chi大，正解+1。想問一下用NF看中字的大家，你們的NF上第9集了嗎？我今。天早上起來很興奮想看，但還沒上架耶....。最後面好心痛啊 想到文英曾問尚泰恨過弟弟嗎?答案會是這個。嗎?。NF上架了啊~ 晚上10點準時上架。我的NF壞掉了嗎....怎麼重刷怎麼沒有.....。試試app關掉重開就有了。編劇好又深度 發人省思。不行的話，Netflix登入登出就可以了。從第8集點下一集 我都這樣XD。這集看到哭了QQ。後知後覺的發現sp track2裡其實有三首歌！。https://youtu.be/xSgknyvM5FU。我反而覺得這部越後面越好看耶QQ 每個人心裡的傷都好。真實啊。我覺得尚泰這樣喊不是為了讓弟弟不被搶走，而是純粹是。在呼應驢耳朵耶 畢竟這是他心裡一直以來的傷。最後秀賢的哭戲真的太有感染力了.....重看還是哭了....。到底兩人何時能幸福啊...啊應該是三人，我希望哥哥也幸。福啊QQ。這集結尾真的太悲傷了。但看到沒有人討論很想分享。一開始在文英車上的時候。鋼太說他沒有護照，文英問他你來自星星嗎。真的忍不住爆笑。重溫了一次驢耳朵的故事。https://i.imgur.com/Hn7wsh6.jpg。最後那段真悶...又要開始虐了。覺得這集充分反應長照者不為人知的辛苦與壓力 難怪醫。生經常提醒 比起患者 要更注意照顧者的健康與狀態 因。為他們經常是一個人長期孤單的硬撐。他們三人應該都有驢耳朵，鋼泰、文英是彼此的樹洞，突。然更替尚泰覺得心酸。希望他們都可以得到幸福。文英感覺真的可以成為了解尚泰的那一位知心好友。哈哈對 來自星星那邊很好笑XD。來自星星真的有噴笑。我剛剛手癢還是點了來看，看中字完我好想把忙內看護。的嘴巴撕爛耶！他真的煩死了QQ。他們三個人可以成為彼此的拍檔與樹洞。再加上載洙與田。螺姑娘。。QQ。剛剛金秀賢的ig更新了他跟小文英的合照 很可愛~。來自星星嗎，那邊我笑的很開心！。還捨不得看 QQ。嗚嗚嗚嗚 高文英...。為了治療傷口卻必須揭傷疤的方法 好痛啊。颱風板的dunk大欸 XD。網太娃娃限量300組lol。金秀賢的頭怎麼跟小孩一樣小..。他是著名的九頭身啊（可以去瞧瞧他探班德魯納跟男女主的合照。這集開頭畫面好美喔，好喜歡這部劇的特效組。請問有人知道這部劇的海岸線是哪嗎？好漂亮喔，似台灣東海岸。我也覺得尚泰那樣喊是因為驢耳朵的故事，而且從他的畫裡，。他也沒有排斥文英，相信虐完後三個人一定有最適合的相處。模式！。我覺得更驚訝的是bobo那裡兩人頭的大小。覺得被鹿打斷的kiss比真正親到的更有fu啊！。第十集預告 尚泰在幹嘛..？有點看不懂。簡短文英的頭髮 手機找不到人 說下次不會但下次又說謊.。.不只一次 嘴欠護工說鋼太要跟文英結婚 網太都已經給。文英了 鋼太不行 所有的一切都在失去 失望及不滿持續。累積 尚泰也想要鋼太嚐嚐受傷的滋味。最後實在太令人難過了QQ。自閉症的人在社交上有障礙，所以不會有這麼彎彎曲曲的想。法，尚泰只是延宕了回答文英問他的問題。結尾感受到強烈的情緒勒索 好心塞QQ。長照者真的辛苦了。阿 也忘記說 鋼太這集的遠足包也很好笑 醫藥箱整個XD。請問有人知道bobo成功那邊的音樂是那一首嗎？都找不。到..。好笑的點其實也很多，一開始鋼太完全放空(內心OS被文英。道中:我剛剛到底幹了啥事！?)；出去玩diss文英唱歌難。聽讓他害怕，都讓人噴笑。還有摔角那一段也很喜歡XD。忙內看護的確很大嘴巴，但就這集主題國王的驢耳朵，。忙內看護是那種不藏秘密到處宣揚的人，反之，尚泰就是。一直藏秘密最後爆發的人，很有趣的對比。還有鋼太對媽媽的愛都有選擇性的記憶，很難說小時候。落水那次會不會是真的他推哥哥落水、後來才後悔救回。哥哥，感覺哥哥記憶很好，相較之下，鋼太的記憶就常常。在這幾集被推翻反轉，很多人都因為這集超討厭哥哥，。我反倒很心疼他，因為聽到最愛的弟弟希望自己去死，。所以習慣看弟弟臉色生活，害怕弟弟不要他，與其說他。不願鋼太跟文英玩，倒不如說他氣得是弟弟又再次說謊騙。他。這兩兄弟的故事真的太虐了。金弼  https://youtu.be/wU-oBpvIzGw。bobo那首還沒發。尚泰氣的是鋼太再次騙他！才把心中的恨一次說出來吧。不會是鋼太推的吧 回憶的後段看起來是文英視角。我在想尚泰或許因為鋼太無微不至的照顧可以對以前。的傷害暫時視而不見。而當這種關係因為文英出現而。動搖的時候，就像埋藏已經的傷口重新露出表面一樣，。裡面只是兄弟兩暫時被掩埋，早已腐爛的傷口。希望這。是個好的契機，像文英的啖食惡夢的少年說的，無法。面對傷痛長大的人，終究都是長不大的孩子。。想買這部劇的劇本惹，屆時應該都有得買吧～。劇本現在已經開賣了(第一冊)，希望以後能有中文版。https://i.imgur.com/kWMkG3C.jpg。兩個人內心的結.. 要面對了..。想看弟弟真正為自己活一遍。推推推。最後一幕金秀賢太強了。哭了 唉。哥哥整個炸鍋，鋼泰哭得讓人好心疼QQ，希望不要虐太久。這集鋼太太虐了…討厭文泰的感情要脅。另一種角度看這集也提供小朱里視角。小文英在孩提時代不夠成熟的時候轉化成獨佔朱里。朱里小時候曾被霸凌(故事畫面 孩子們繞著她嘲笑她)。那個時候小文英跟小朱里成為朋友 朱里依靠的成分多一點。只是朱里很單純的也想跟大家都好 所以小文英開始孤立她。如果小朱里在長大過程中沒有處理這些或許她也會長歪。因為她也是會自我療癒/排解 相較於尚泰情形較好的成人。其實這就是跟文家兄弟是一樣的狀況 只是情節可大可小。朱里被排擠/尚泰是曾經聽到弟弟說要自己死掉。這在當時小孩的內心的衝擊真的可想而知。雖然尚泰這幾集的行為會讓人覺得在殘害鋼太。如果鋼太真的就是希望尚泰去死 尚泰也真的死了。是大眾的眼光同情鋼太還是責備鋼太呢?。同樣的長大後的文英也還是很做自己 沒有和朱里道歉。如果今天朱里長大後也變成看到文英就想掐想打。對錯源頭又有誰能清楚呢?但我覺得這不是編劇想說的。尚泰 有病豁免權的確是不能無限上綱。但就是因為這人無法控制自己情緒導致壓迫弟弟的一生。家人之間很難爬梳對錯的源頭也很複雜 很難一句話結論。很喜歡金弼的聲音~。為鋼太委屈，如此盡心盡力，結果被哥哥如此大聲抱怨，。他那時也只是小孩阿。每個人都有選擇性記憶。原來尚泰不喜歡泡水是這樣。我也覺得哥哥一直在看弟弟臉色過日子 第一集開頭就有演了。透過門窗看到弟弟不高興的樣子就一直默念他生氣了。小時候落水那段應該會有轉折。尚泰在群眾間大喊弟弟要殺了我，非常過分。覺得不應該打。鎮定劑，更應該要教訓他一頓，太不懂事。。哥哥跟小文英一樣，為了不失去鋼太，就故意讓大家討厭他。我是覺得那個我跟你說你不要跟別人說的那個護工很無言。嗚嗚嗚鋼太太可憐了啦 金秀賢演技真的太強了…。我覺得尚泰好會演啊啊～～～。我覺得如果是我聽到我弟弟想要我去死，會難過但會催眠。自己他只是一時氣上頭，可是之後我在生死關頭的時候我。弟弟卻猶豫要不要救我，這種感覺真的很可怕，前者至少。可以安慰自己不是真的，但加上後者就可以明確感受到弟。弟是真的有要我去死的想法，而這個想法竟然是來自我相。處很久且至親的家人。我真的無法承擔，一輩子都會記得。就算之後我弟對我再好，真的只是要不要說開而已。說尚。泰這樣做不對，可以換個角度想，他的這個陰影是一輩子。都除不掉的，就算鋼太對他再好依然是無法挽回當初犯下。的失誤，所以當鋼太讓他的不安全感達到極致的時候，一。定會想起當初發生的事情而情緒崩潰。。上面有人說之後鋼太還是有回去救他啊什麼什麼的 但你。要想你愛的家人在你快死的時候猶豫要不要出手 就算最。後救了 你是永遠無法忘記那份猶豫的 真的還不如不要救。至少我死了就不會記得我家人曾經猶豫過 痛苦也不會跟。一輩子XDDDD