第一次發文 如果有違反版規請指正 雖然看韓劇的年資少說也有十年 但都只是看的當下沈浸在其中 只有一兩部看完之後想買導演版 但都因為價錢而作罷 這還是第一次想不考慮價錢入手導演版 不過我在網路上查資料發現一個問題 不確定是不是我理解錯誤 導演版似乎有分藍光跟一般DVD？ 我之前曾經想買的奇怪的搭檔就有不同版本 價錢也差滿多的 所以想問版上資深的大家 兩個版本是只差在畫質嗎？ 偶然發現的一天只有藍光版嗎？ 如果沒有在預購階段買的話之後就買不到了嗎？ 對不起這麼多問題 因為網路上大部分都是開箱文 找不到能解答我疑惑的回答 也就是不一定會有一般DVD的意思囉 下面雨光大有詳細回答 因為價錢有差我也還在掙扎QQ 謝謝雨光大的回答也謝謝你開的直播文，看大家推文好開心 最後決定要買了不過還在研究怎麼購買... 我是打算在yes24國際版買 因為是第一次這麼想買導演版，怕之後會後悔還是決定買了 因為不確定會不會有一般的還是決定買藍光 超愛花絮 我最喜歡道華跟端午的互動哈哈哈 我是刷卡喔 對，paypal點進去選信用卡。藍光版超過數量才會考慮製作DVD的樣子。推 我也是想入手的阿阿阿QAQ 不懂差別。也想收但目前猶豫中QAQ。現在導演版都以藍光製作優先了，藍光數量夠或許才有。可能有DVD。是限定商品的概念所以不預購就是等之後。有沒有機會有零星釋出的再預購數量（但前提都是要藍。光數量先夠，有確定要製作）。推進組有發過文說不會有DVD的製作喔。。如果我沒看錯的話XD目前預購剩下9天啦～。我也因為價格還在猶豫，但是大家都在哪裡訂購的呢？ 我看K。開頭的購物網站，預購的數量感覺不是很樂觀...。Yes24沒有銷售記錄。這部演員顏值高、演技自然，劇情也有趣，也好想收。K開頭可以看到預購數量嗎??。求購買網址我都找不到。https://cn.yes24.com/Goods/82145952。https://reurl.cc/9z0rkx。K開頭的可以看到預購數量 不過應該只有在K預購的才會算。進去。非藍光的畫質應該很難忍受。已買 價格比之前買過的韓劇藍光貴一些 希望花絮收好收滿。真的很喜歡李道華這個角色 眼睛濕漉漉的太可愛了>///<。大家都用哪種方式付錢阿??。用paypal嗎~我看他有3個可以選。來勸敗 真的很喜歡就預購吧。目前最愛的那部沒發成導演版藍光 連一般版也沒出。我人生第一部購買藍光導演版DVD就獻給偶一天了~(已預購)。真的想了好幾天, 總覺得不買會後悔(因為感覺這幾個孩子。10年內會有更高的成就,這部戲也許是個發光發熱的開始)。在這之前, 我已經收藏了三套神劇導演版: 仁顯星你和KMHM。希望這第四套會成為一個見證他們將來大紅大紫的存在:)。這劇的演員都好喜歡！