秋天真是多愁的季節， 大家看劇史裡， 直到現在仍偶爾想念， 仍想託陣微風問一句：“你（們）過得好不好”的角色有那些呢？ 我自己的第一個是大長今 想知道她那調皮的女兒是不是跟她一樣才華洋溢？ 想知道長今有沒有接班人？ 想知道她們一家人過得好嗎？ 第二個想知道的是： 安中根與奉達熙兩個人有孩子了嗎？ 婚禮溫馨嗎？ 蜜月去哪呢？ 達熙懷孕時有沒有好好折磨一下我們安醫生呢？ 安醫生，你幸福嗎？跟科長一家人和好了嗎？ 現在，有了達熙、有了家人，應該很幸福對吧 達熙的心臟呢？還健康嗎？有順利的完成住院醫師training嗎？ 希望兩個人能一直、一直都很幸福就好了 再來想知道， 沒關係是愛情啊裡頭的每個人都好嗎？ 海秀跟宰烈的孩子平安出世了嗎？ 宰烈仍在寫作嗎？ 江宇啊江宇還有出現嗎？（淚） 最後，至安啊 至安啊，妳現在幸福嗎？平安嗎？ 這些在我心裡真的存在的那些角色 不求續集，也不求sp 只希望能偶爾得知他們的消息，該有多好。 。絕對是至安！。佳景和振宇哈哈哈哈。對對對！忘了列佳景跟振宇。我好想知道許任和妍京有沒有過著幸福快樂的日子。雖然江宇對宰烈來說是不幸，但還是希望江宇能在屬於他的。世界過得幸福。太恭實和朱中one！。只是相愛的關係康斗和文秀。看標題就想到至安。想知道都敏俊跟千頌伊怎麼克服只有一人會老的未來QQ。雪之女王太雄，想知道他一個人有沒有好好過日子(哭。看到標題絕對是想到至安。看標題就想到至安+1。康斗跟文秀 現在都還覺得他們在釜山生活著。康斗去當兵了QQ。江宇宰烈QQ。想知道正煥有沒有找到相愛的人。看到至安哭爆QQ。還有狗煥啊+1。想知道燦星跟滿月過得好不好QQ 還有德魯納的大家QQ。我的龍兒啊～～～～是不是還到處行俠仗義呢。至安和東勳過得好嗎～～～。喜歡奉達熙！！。都敏俊千頌伊，王黎(李赫)金善轉生，金元賢珠，善載在伊，。修夏惠成，哲雄泰壽正文。歡樂滿屋的貞音，車道賢吳俐珍，具王慕李子晴。王昭 你的手帕有給了嗎？。東勳和至安！。佳景跟振宇+1。步步的昭和樹呀，到底在現代見面了沒呀？？。嗚嗚眼睛好痠。想知道至安過得好不好qq。秒想到武英真江，但看到推文的姐夫cp又心酥軟了一下（想。你們啊！！！！！。奇河明跟仁荷。遙回li924iy大，我覺得江宇反而是宰烈的“恩人”，沒有。他，宰烈可能早就活不下去了。。秒想到至安。滿月QQQQ。想知道李材韓到底起床沒。武英真江+1...現在想到他們還是心酸。看到標題就想到至安。正八阿～。李材韓到底起床沒 笑死 XD。許任和妍京。有拍出他起床了啊XD。黃檢到底回首爾住哪裡～。步步的四樹還有KMHM申世奇.Perry Park還有耀燮耀娜過得好。不好QQ。本來想知道威基基六人還有松兒過得怎樣，不過第二季。好像已經交代了XD。但還是想知道松兒到底會叫東久爸爸了沒有XD。黃金光輝人生的智安、道京還在分分合合嗎？。笑死推李材韓起床沒xDD 坐等第二季啊啊啊啊