本文所有圖片的版權皆歸原作者及版權方所有。 https://i.imgur.com/9eB7Y29.jpg Cr.wstory_0501 LINE TV VIP會員限定於6月22日解禁，也許會有新觀眾。 所以藉著這個機會順便來對系列文進行個收尾的動作。 https://www.linetv.tw/drama/11352/eps/1 本文為系列文第三篇 1.EP6名場面雙人視角解析 1Uue0QT2 (KoreaDrama) 2.完結感想、腦洞大開 1UvTkQn3 (KoreaDrama) 3.劇情細節總整理、配角介紹目前所在位置 第一篇文：從名場面深度解析主僕二人情感的心路歷程。 第二篇文：結局做個總結，後面基於同世界觀寫了短篇，最下方還有翻譯勘誤跟後記。 第三篇文：也就是本文，會著重在人物及場景的細節上進行解析，還有介紹主要的兩位配 角慧美和弼賢。 前兩篇系列文都有進行過修改，無論是有沒有讀過的朋友們都歡迎前往觀閱。 四位主演介紹 https://i.imgur.com/ZtfC2Zf.jpg Cr.han_gi_chan 張義秀 飾演姜國 模特出生，曾出演過《壞爸爸》、《會讀心術的那小子》17年於綜藝《人生酒館》中擔任 吧檯服務生。 https://i.imgur.com/AVEcVyC.jpg Cr.jesoo122 崔呈媛 飾演崔慧美 曾出演過《評價女王》和電影《猖獗》、《一拳》。 https://i.imgur.com/CzyAfCe.jpg Cr.kyu_riya 全載榮 飾演金弼賢 曾出演過電影《不良少年2：鬼怪》。 https://i.imgur.com/uNOtScg.jpg Cr.engd_company 前言： 本劇為BL劇，但不會刻意賣腐而是單純的在敘述故事表達愛情，雖然尺度不大，但每一個 場景都是必要的，哪怕一集只有幾分鐘，也能讓人每看一遍都能找到新的細節，甚至是配 樂上的細節也有著小巧思，下面第一個會介紹到的就是這部分，不怕劇透的話見下方防雷 線後。 角色之間的張力彷彿要衝破螢幕，那些感情中的曖昧，無法宣之於口的心意，情感間的發 展有跡可循，觀眾能明確知道他們為什麼相愛，兩人之間的矛盾又源自何處，看完之後不 需要自己額外腦補，就已經相信了他們的愛情。 本劇是關於愛與友情，還有認識自己及自我成長的故事，本劇的世界觀不含因性別相同而 糾結的元素，敘述純粹的愛情故事。 防雷線 劇情細節總整理 多圖警告 道場告白場景的伴奏配樂解析 https://www.linetv.tw/drama/11352/eps/6 5分28秒 劇情一開始泰周質問姜國兩人間的關係，此時使用了RB風格的配樂。因為 這種曲調具有挑逗感，帶有欲望。不出所料，在這鋪墊好的氛圍下泰周表白了。 6分12秒 節奏加強、鼓點加重，一直持續到姜國情緒爆發 (6:47) ，音樂戛然而止。 7分06秒 音樂風格轉變，劇情迎來轉折。在二人爭執了幾句過後 7分40秒 使用了慢節拍的鋼琴獨奏，進而帶動觀眾悲傷情緒，而這段鋼琴曲在姜國說 出關鍵句子時 (7:53) 又停止了。兩人沈默對望了幾秒後，音樂又再度響起。 配樂做了很好的陪襯，不去分散觀眾對重要台詞的注意力。且進一步渲染悲傷氛圍，讓觀 眾的情緒更能與劇中角色情感一同流動。相當佩服這部劇的音樂總監，在敘事矛盾衝突和 配樂的搭配在這麼短的時間裏安排的非常流暢一氣呵成。 有人說7分40秒出現的這首慢節拍曲子聽起來很像 坂本龍一 所寫的 《Merry Christmas Mr. Lawrence》 前奏的變奏版本。 在下面分別提供兩首曲子給大家比較看看。 Merry Christmas Mr. Lawrence 前奏大約在0:00~1:11之間 https://youtu.be/DHy1iKBtTq4 Where Your Eyes Linger piano soundtrack 劇粉cover，目前官方尚未釋出此OST https://youtu.be/KoaRLtN6ZQE 巧克力牛奶 https://i.imgur.com/OpK7XyQ.jpg 泰周被揍，姜國登場時手裡拿著。 https://i.imgur.com/XHgB19s.jpg Cr.energediccompany https://i.imgur.com/rQvvoZK.jpg 泰周說渴了撒嬌要姜國去買，姜國表面不答應，鏡頭一轉倆人倚著欄杆就喝起來了。 明明自己有錢就是想要喝姜國買的，可憐了國的荷包。 https://i.imgur.com/jRFw6Po.jpg 姜國向慧美坦白後拿著巧克力牛奶回家哄泰周。 偽裝的右手傷 https://i.imgur.com/UaVnZvT.jpg 受傷的右手是乾的，沒受傷的左手濕濕的且袖管捲了起來。 代表少爺是用右手捲袖管跟拿蓮蓬頭沖水。 https://i.imgur.com/Pp6A4IZ.jpg https://i.imgur.com/kAnCoza.jpg 用受傷的右手把玩藝術品跟打姜國。 上述證據可知泰周右手沒受傷。 https://i.imgur.com/FFyUhGQ.jpg 姜國一離開就脫掉前臂固定吊帶。 https://i.imgur.com/QKV13QS.jpg 知道姜國在看所以表演了一場 angry kiss 泰周訊息告知慧美號碼的時間點 https://i.imgur.com/lp4QCMR.jpg 收到簡訊時外面天是亮的 https://i.imgur.com/jqTwUP1.jpg 姜國回覆時已經天暗了 姜國的微表情、小習慣以及與慧美的餐廳約會 各種閉眼 https://i.imgur.com/wBq8ayf.gif 首次失控後的嘆息打斷與小金的接觸。 https://i.imgur.com/zhYu1ud.gif 再次失控後的嘆息折了少爺的手。 https://i.imgur.com/UjLMhJd.gif 天橋上被命令自己走回家。 https://i.imgur.com/4pZyNDX.gif 夜間頸動脈處肌肉的震動，還有顴骨的微微突起能讓人感受到他內心的痛苦與糾結。 https://i.imgur.com/a1oZYWr.gif 草坪對現狀感到無可奈何。 https://i.imgur.com/4g6bBsQ.gif 分別前夕少爺前往英國。 餐廳約會細節 你可能還不知道，我想跟你親近一點。 姜國第一次約會就遇見進攻性這麼強的女孩有些招架不住。 氣氛變得有些微妙，咀嚼食物的速度變快。 其實我昨天做了一個夢，跟你一起吃飯。 https://i.imgur.com/KGIQYLO.jpg 姜國透過喝水戰術性轉移注意力，緩解緊張感。 一起看電影，還結了婚生了兩個孩子。 結果對方語出驚人，震驚到差點嗆到。 開玩笑的 知道是開玩笑後兩人間的氛圍輕鬆了一點，正想要繼續喝水時泰周就進到店內了。 姜國的注意力被少爺牢牢地吸引走時。 你喜歡泰周嗎？還是泰周喜歡你？ 注意到對方狀態的慧美相當直接的問出了這個問題。 瞳孔地震 https://i.imgur.com/xmIXfBQ.gif 被慧美撞破心事，慌亂下不小心說出了自己其實是保鑣的身份，與泰周準確來說是主僕關 係。 https://i.imgur.com/BREAJXO.jpg 聽到這句話後，生氣的泰周拿出了手機想叫弼賢過來，泰周知道姜國不喜歡弼賢，如果他 能來的話姜國注意力就會轉移到自己身上而無心繼續約會，但小金不領情。 我又不是姜國。 對啊，你是金弼賢。 你突然打來叫我過去，我就得過去嗎？我很忙 刻意把小金的全名講出來就是為了要讓姜國知道他在跟誰通話，只可惜他的計策失敗了。 https://i.imgur.com/TyjmRvJ.gif 慧美的蝦子小魔術 https://i.imgur.com/gQOK6iA.jpg 看著兩人有說有笑的互動，少爺感到有些心澀。 雖然如此但慧美還是感覺到姜國有些心不在焉。 https://i.imgur.com/PfuKcMp.jpg 於是慧美使出了直球告白。 心臟好痛。 這麼突然，沒事吧？ 背後有故事的男人，正好是我的理想型，我現在像被電到一樣。 https://i.imgur.com/1ccjxRq.jpg 姜國注意到了在一旁暗自嘲笑著的泰周，當然他也早就注意到少爺手上的石膏不見了。 雖然不知道是基於何種目的，姜國決定跟慧美告白。 也許是知道了少爺假裝手受傷，還有之前刻意與前女友接吻示範給自己看，以及約會特訓 種種時異常舉動後，想透過這種方式讓未搞清楚自己心意的少爺死心。 https://i.imgur.com/x1jFlDA.gif 我想試著喜歡妳，謝謝妳主動跟我要電話。 在姜國跟慧美告白後，國的注意力其實全擺在泰周身上。 https://i.imgur.com/KUIAAaj.gif 一開始眼睛確實直盯盯的看著慧美，但並沒有聚焦在她身上，焦點全在眼角餘光處的少爺 ，所以少爺一走過來他馬上就注意到了。 這也是為什麼後面劇情慧美會說出雖然你雙眼注視著我，卻總像是在看其他地方。 那是什麼台詞啊，而且你們兩個真的很不搭，兩個都超奇怪的。 泰周，我們兩個還沒談完，你可以等我們結束後再說嗎？ https://i.imgur.com/gzFgWfN.gif 少爺視線轉向姜國，像是要問他意見。 https://i.imgur.com/ycyHXN2.jpg 晚點我送慧美回去後再回來。 少爺只好離開回到座位上。 https://i.imgur.com/ZwrqMDg.gif 知道這樣回答會讓少爺感到難過，但還是狠下心說出這句話的姜國心裏也有些難受。 https://i.imgur.com/A8oul7s.gif 回座後獨自生悶氣的少爺。 姜國鮮為人知的小習慣 https://i.imgur.com/vjKf2sX.gif 前面的抖腳跟後面的手指撫唇代表著現在的心理狀態。 https://i.imgur.com/71ppP6k.jpg 雖然已經答應慧美了要赴約但內心還在猶豫。 https://i.imgur.com/nb4e78w.gif 少爺已經首肯了，還是要再次確認。 https://i.imgur.com/g06plsW.gif 手指輕點桌子則作為替代抖腳的動作。 吃飯時會咬筷子 https://i.imgur.com/NB9rlfM.jpg https://i.imgur.com/SQHHopo.jpg 會反手餵食對方 https://i.imgur.com/k6n5tcC.jpg 喝水時會喝到臉頰鼓鼓的 https://i.imgur.com/L3zdmTv.jpg 睡覺時會抱著被子 https://i.imgur.com/JirbLqM.jpg 還有首篇文章內提到的體育課時所展現出的積極與充滿活力的態度以及平時喜愛透過藝術 活動抒發情感。基本上就是透過這種零碎的小細節來側面補全姜國的真實性格。 關於姜國的微表情還有很多，這邊就不一一列舉了，有興趣的可以回去看劇研究研究。 影子與姜國的藝術涵養 https://i.imgur.com/hXPBuoF.jpg 關於影子的暗示最早在EP2平等關係開始出現，在小人處打了光，使其在畫面中非常顯眼。 https://i.imgur.com/95AfXTY.gif EP4的影子的自我意識。 https://i.imgur.com/bsXSdXe.gif EP5的開頭用特殊的打光在牆上呈現影子的狀態。 這邊如果有仔細看就會發現，至少在三個不同位置打光，來塑造出影子分離的景象。 這些全部都是在為EP6道場對抗戲中姜國所說的話而埋下的伏筆。 前面也有提到姜國喜歡透過從事藝術活動抒發情感，少爺也知道姜國的這個習慣，牆上藝 術品的陳列在本劇中分為三個階段，所代表的意義會在下方做解釋。 ①人與馬 https://i.imgur.com/dTJpuvz.jpg ②人與狗 https://i.imgur.com/0kj58Dt.jpg ③人與魚 https://i.imgur.com/qveM57z.jpg https://i.imgur.com/3xhEKMp.jpg 吹頭髮這幕特別給了少爺與小狗藝術品的特寫，只要看到姜國在做這些東西時就代表著他 有什麼心事。 所以在EP6時泰周才會看了小人與狗一眼後和姜國說真羨慕你有事情可以做。 聽起來是很隨意的一句話，但其實是少爺想知道姜國到底心底隱瞞著什麼，迫切的想知道 答案。 https://i.imgur.com/w4BnJSl.jpg 桌上的對抗中的木偶小人也象徵著兩人目前的狀態。 姜國顯然也知道少爺心情不好，所以才問他要不要去道館打一場。每當少爺心情不好的時 候，姜國都會透過激烈的打鬥、肢體上的碰撞來讓泰周抒發負面情緒，基於保鑣的身份他 能為少爺做到的事情有限，能說的話也有限，所以他只能透過這種方式讓少爺心情好轉一 點，這也是一直以來兩人間的相處模式。 簡單介紹一下三種動物的含義 https://i.imgur.com/vtlmbYy.jpg 莊子逍遙遊首篇北冥有魚內的鯤鵬之喻，內容是有關於自由、格局、眼界的探討，雖然不 確定導演在編排佈景的時候有沒有以此作為參照過。如同最早出現過的馬布偶一樣莊 子曾言天地一指也，萬物一馬也的邏輯論證問題：我們同樣是人，相同又有所不同 你有你的樣子，我有我的樣子，雖然個人上不同，卻又同是人類。 不過個人認為導演應該沒有打算讓觀眾想到這麼深的層面，所以這不是今天的重點，對哲 學感興趣的讀者可以自行研究。 中文有句成語 如魚得水 ，英文也有句諺語 “a fish out of water” 韓語中也有類似 上面這兩句的諺語有著相同的含義。 牆上藝術品陳列三階段的不同來分析姜國心理變化 ①人與馬 https://i.imgur.com/hXPBuoF.jpg 少爺去日本時期時就陳列在架上了，代表著自由。十五年來的保鑣生活首次有了喘息的空 間，讓姜國有了省視自我的機會，也是獨立意識覺醒的開始。 ②人與狗 https://i.imgur.com/dQ87bTA.jpg 在少爺誇姜國真的很擅長做這些小物件後就替換到了架上，代表著對少爺的忠誠。 ③人與魚 https://i.imgur.com/p5zBzj1.jpg 在體育課當天回到家後就完成了魚兒藝術品，與架上的小狗替換後才跟泰周去道場對打。 嚮往天空的魚，已不安在水裡生活的現狀，渴望到更廣闊的天空中遨遊。 但是魚又沒有辦法脫離水中生活，水中給予的氧氣是魚活下去的必要條件。 而泰周正是那片姜國賴以維生的水。 自從有意識起，15年來姜國就是為了泰周而存在，這成為了他的使命，也是他痛苦的 源頭。他想向更廣闊的天空遨遊，卻又沒有辦法脫離水而獨活，而魚也是沒辦法閉眼睛的 ，這也跟前面的就算想閉上眼睛也不行做呼應。魚和天空，永遠是一對矛盾。嚮往天 空的魚，註定是痛苦而掙扎的魚，只是因為掙扎的方式不同，悲傷和痛苦的程度也跟著不 同而已。這同時也是對後面劇情發展的暗示。 https://i.imgur.com/qveM57z.jpg 最後象徵著少爺的小人被泰周帶走後，獨留下了一條小魚孤單的在架上。 應景來點播一首經典老歌 我是一隻魚 https://youtu.be/DbaQFzyZvDc 如果最後兩集劇情走向是BE的話我會點播這首 大魚 https://youtu.be/TOqIv_KmBj4 對上一篇文提到的劇情強行扭轉成HE的怨念還在 σ ﾟ ﾟ) ﾟﾟ)σ 客串人員 就算是客串也都要是自己人 家教老師 https://i.imgur.com/eOoSG0A.jpg Nine Muses 金祚 唱OST light 的女歌手。 弼賢死黨 https://i.imgur.com/tv8sRmq.jpg THE MAN BLK 千昇豪 唱主題曲YOU的男團成員之一。 餐廳新應徵職員 https://i.imgur.com/JeroZKZ.jpg ENERGEDIC COMPANY旗下藝人白鍾旻 與飾演金弼賢的演員同屬一家經紀公司。 楊司機很忙 https://i.imgur.com/q6jb1a7.jpg 要當少爺專屬司機。 https://i.imgur.com/yrbMkQ6.jpg 還得當打手。 https://i.imgur.com/qCrtgJ0.jpg 拳頭蓄勢待發。 要在TB集團底下工作真的是很辛苦啊。 家中的特殊擺設 https://i.imgur.com/nhbxXJs.jpg 摩托車 https://i.imgur.com/doG0qUZ.jpg 兩個小人、獨木舟、棕梠樹，下方墊著藍布 https://i.imgur.com/ZmuQ7E6.jpg Cr.wstory_0501 獨木舟跟小人在第二張圖被抱抱的兩人給遮住了，原劇只有在鏡頭旋轉的時候勉強能看到 一點。胡亂解釋一通，有其他想法的人歡迎在下方留言。 摩托車應該是姜國的個人喜好，享受自由奔馳的快感？ 無動力帆船則是隨著風在海上自由飄蕩？ 兩個小人獨自在水上划著獨木舟。可以從很多不同角度去切入解析，在這就不多做解釋。 主要配角介紹 https://i.imgur.com/9y5Aduq.jpg 下面介紹本作中對推動劇情進展最關鍵的兩個配角人物：金弼賢、崔慧美 金弼賢 https://i.imgur.com/Gf4R5Tj.jpg Cr.energediccompany 金弼賢這個角色的初登場就是為了交代泰周身份的特殊，還有如影隨形的姜國身份定位， 雖然跟班的話帶著輕蔑，也同時說明了在旁人眼中兩人關係間的親密。 弼賢說出他爸是TB集團 理事 後泰周大笑的原因 在韓國社會中相當重視輩分關係，即便對方只比自己大了一歲說話也必須要使用敬語，否 則會被視為不敬，在職場中比年齡更重要的就是職位。 以韓國職階從上到下分別是： 會長 > 副會長 > 社長 > 副社長 > 專務理事 > 常務理事 > 理事 所以小金稱不上是什麼富二代。 弼賢雖然看上去有些蠢但這份幽默與討喜的人物性格使泰周會想和他做朋友，系列文首篇 內也曾提過泰周這個角色是不太容易交朋友的，但是看在小金沒什麼心機和父親是公司下 屬的份上，所以泰周有了無聊時把他帶在身邊的想法，雖然嘴上說著交朋友但其實只是視 為一種消遣而已，泰周真正把弼賢當成朋友看大概也是他在去英國後，泰周會不時透過弼 賢來了解姜國的近況。 雖然小金沒有兩位主角出色，身邊的兩位死黨也都長得比他好看，但你並不會討厭他，甚 至會與少爺一樣覺得他很可愛，有些討人喜歡。儘管姜國不這麼看，少爺與曾經揍過他的 弼賢感情這麼好，這讓姜國內心有些不是滋味。 小金最有趣的劇情大概就是在秘密基地一起幫姜國作約會特訓的時候。 https://i.imgur.com/ftf6UQf.jpg 談到接吻話題時，露出的笑容。 結果後來泰周說昨晚跟敏靜接吻了，是Angry Kiss。 什麼是Angry Kiss？是憤怒鳥的親戚嗎？ https://i.imgur.com/68LwSUb.jpg 但實際上他又相當單純，也因為英文不太好所以鬧了些誤會。 小金會答應與泰周一起鬼混也是因為TB集團的會長 泰周的父親所指派的任務：監視主僕二人。 這邊也側面的說明了會長的權勢之大，還有早已經對主僕二人的關係產生了懷疑。 但小金在與泰周和國相處過程中也不知不覺認可了二人，把他們當成朋友看待。 在和姜國說明監視以及告密都是為了保住父親的工作時，被姜國揍了一拳。 倒在地上的小金口中悲痛的喊道 痛死我了混帳，金弼賢你這個混帳 崔慧美 https://i.imgur.com/IiboTnk.jpg Cr.energediccompany https://i.imgur.com/DaBiZES.jpg 慧美這個角色的，直率且勇敢，從初登場就稱讚姜國帥氣並直接跟姜國要電話號碼。 https://i.imgur.com/KaUUDvL.jpg 只是這舉動讓剛從日本回來的泰周感到有些不適，因為罕有其他人和自己的保鑣搭訕。 畢竟姜國平日都散發著生人勿近的氣場，能夠真正接近他的也只有泰周一人而已。 就算是一般人也會對自己的朋友吃醋，以及對朋友的有佔有欲，該如何能分辨對對方的喜 愛到了哪種程度才算是愛情。兩者之間的界線並不清晰，不管是哪種反正就是喜歡嘛，喜 歡是一種很純粹的情感，除非有什麼特定事件發生不然一般不會時時去界定自己的情感。 十五年時間的陪伴，泰周早已習慣兩人間的關係，長時間把對方當成摯友來看，並未懷疑 過自己對姜國的任性舉動及佔有欲跟過去有什麼不同。 泰周過去不曾思考過的問題，自從慧美出現後才開始發現其中的異樣之處，這也讓泰周開 始慢慢意識到自己對姜國的佔有欲，不僅僅是出自於朋友的喜歡。 慧美就如同她的名字一樣智慧而美好，她並沒有在這份感情上糾結多少勇於追求 同時也勇於放手。這個世界其實不缺理智和衝動，缺的是真正的勇敢，這份勇敢看似魯莽 卻體諒而細膩，克制又充滿理解，還有直面真相的勇氣。 慧美的美好，在於她有一顆勇敢的心，勇於追求、直率的表達自己的情感執著的同時 卻並不執拗，她也隱隱約約能感受到姜國對泰周的在乎，即便在慧美媽說著她無法插足兩 人的情感之間時，她也曾自欺欺人地認為自己還有機會，只是當姜國向自己坦白時一 切成定局的那刻，她同時也釋然了。 即使在這短暫的相處時間中，慧美仍能感受到姜國守護泰周的辛苦，儘管姜國並不覺得辛 苦。儘管自己被拒絕了，但慧美還是讓對方收下她所做的守護娃娃，她仍然希望姜國可以 是被守護的一方，希望他能獲得幸福。 https://i.imgur.com/jgwxhsa.jpg https://i.imgur.com/cYTZVBo.jpg 這樣美好的女孩並沒有輸給任何人，只能說她運氣不夠好。有時候妳愛的人未必愛妳，最 愛妳的人未必剛好是妳的最愛，而最後能跟妳走向終點的那個人，也可能只是剛好在對的 時間愛上妳而已。 感情從來都不能強求，也並非是妳努力過後就會成功，對方是不是愛你決定了你能不能得 到想要的。是否能夠在對的時間遇到對的人，除了努力以外剩下的就只是運氣問題而已。 但她也不是毫無收穫，愛仍然給予了她生命中不同的意義。愛情是否完整，這個問題並不 在是否在一起這種簡單的答案。它更多回答的是彼此如何成全，這樣的結果雖然遺憾 但不會讓人感到後悔。 https://i.imgur.com/U7GwDQg.jpg 而在這個過程中她也遇到了屬於他的另一半？ https://i.imgur.com/TmR6o63.jpg 即使過了三年姜國也依然把慧美送給他的守護娃娃好好的懸掛在了背包上。 看來是真的是把對方當成了很要好的朋友。 https://i.imgur.com/HkVePZk.jpg 還記得那次體育課時她曾直言泰周性格真的很差的時候，深有同感的姜國與她相視而笑。 雖然姜國對慧美的喜歡遠遠還沒達到愛情的程度，但她直率又爽朗性格仍然非常討喜。 如果這部戲有續作的話，我會比較想看到新角色擔任主角或是慧美和弼賢這對歡喜冤家的 老套路愛情喜劇。不想看到原本兩位主角繼續擔任主演的最主要因素是他們兩個的故 事其實已經說的差不多了，剩餘不足的部分透過側面描寫補齊就行了，如果真的把兩人未 來即將面臨到的挑戰演出來劇情很容易走向崩壞，不然就是劇本的主軸不能是愛情故事。 浪漫愛情劇最吸引人的地方就是兩人還互相處在曖昧不明的階段，彼此互相試探的過程， 倆人都還留有想像空間的時候，這也是過去以來慣有的套路，歷久不衰。 來一張 賢慧CP 的同人作品給兩人做結尾。 https://i.imgur.com/GSfKxT9.gif Cr.yuenland (ﾉ>ω<)ﾉ 歡迎大家去作者的IG參觀，裡面有很多和劇情相關的可愛的Q版動圖。 https://www.instagram.com/yuenland/ 話說這部劇的人物設定會一直讓我想到Netflix上推出的網路劇 《喜歡的話請響鈴》 https://i.imgur.com/AYsi6a8.jpg 富二代少爺與從小一起長大的僕人之子，兩人是從小到大的摯友關係，平時也都是惠永在 保護少爺宣梧，雖然很像主僕關係，但惠永實際上並沒有在少爺家工作，而是他母親，所 以自由度也不一樣。 只是那部劇的少爺沒有隱藏身份而且本身是非常知名的模特，所以受歡迎程度也不一樣。 https://i.imgur.com/hR0ssaz.jpg https://i.imgur.com/ampMD53.jpg 已經上高中了宣梧還是會跑去跟惠永擠一張小床一起睡。 https://i.imgur.com/QM29YDN.jpg https://i.imgur.com/7BsJDhY.jpg https://i.imgur.com/90f9MzQ.jpg https://i.imgur.com/Gw0q4Bn.jpg 平時倆人的關係也很好。 https://i.imgur.com/45T1hPi.jpg https://i.imgur.com/rtI548J.jpg 惠永在學校也充當少爺保護者的角色。 https://i.imgur.com/qCO0IGY.jpg https://i.imgur.com/SoUJcll.jpg 也有分別的劇情。 目前已經確定因為疫情因素所以第二季延期到2021年初才會在Netfilx上放映。 這部劇我個人比較喜歡原漫畫的CP“惠永和朝眺”只是好像比較多人支持宣梧之前官方也 有舉辦過投票，第二季的劇本可能會跟漫畫原作有所不同。 不知道大家喜歡的CP是哪一隊呢？ 同人作品分享 https://i.imgur.com/4ApXna7.jpg Cr.Yanee 結局衍生 By.Yanee https://twitter.com/Yaneeoo/status/1274956981103554560/ 對於我來說，目光大概就差這一點就完整啦，慢悠悠搞了幾天，畫完就真的沒什麼遺憾了 ，關於結局，比起未來，我最在意的是這三年他們的狀態。我試想如果談起這三年，他們 會聊著什麼。想了很多台詞都被推翻了，最後想想他們大概根本不會怎麼訴苦吧，只是淡 淡的一筆帶過，比起我愛你，我覺得更想聽他們對彼此說一聲謝謝。 這三年，無論是姜國於泰周，還是泰周於姜國，兩個人都付出了很多。姜國只能原地等， 他沒有任何立場去主動，他要抱著泰周可能不會回來的覺悟，在原地等待。泰周必須獨立 起來，走出有姜國在身邊的舒適圈，克服思念和孤獨，一個人成長。 對於這三年，比起再多的我愛你一句我很想你更動人。 關於未來，我覺得就點到這裡剛剛好了，不需要擔心他們之後還會遇到什麼困難阻礙，他 們用了十五年陪伴彼此，三年各自成長和尋找自我，往後餘生不會有別人比他們更契合對 方。只需要知道未來一定是很好的日子就可以了。 因為twitter看長圖有些不太方便所以把圖貼在這邊。 https://i.imgur.com/CEV09sB.jpg https://i.imgur.com/XirKKbE.jpg https://i.imgur.com/WTw0GL8.jpg 看完後還是希望大家能去原作者的twitter支持，感謝大家 這篇同時也是網劇版的最後一篇文了，在這邊與大家道別。謝謝大家對這部劇一直以來的 喜愛與支持，還有感謝閱讀本篇文章的讀者們，希望這部劇與這三篇系列文能夠讓帶給大 家不一樣的收穫。 。推!。太強大太專業了！給你一百萬個讚！。謝謝整理。這部真的每次重看都有新發現，越看越愛。未看先推!!!!!!。推 太用心了!!!!。超詳細推!!這部真的是精緻的小品，主角CP感超強，ost尤其lig。ht 那首好喜歡~~整理的姜國各式小表情跟習慣真的很細膩。喜歡這部！本來是為了基燦看的，但真的好看///。推！這部劇雖短小但精悍！隨便都能摳出好多細節來。大推專業整理！這部不管看幾次都會有不同的發現，OST也。很適切，期待導演版。。原po好強，寫得好好喔！。好專業的整理，果然處處暗藏玄機，很棒的一齣網劇！