外標的集數是大集 小集的話就是EP18集 我目前只看到第三集 因為實在想找個地方閒聊 就先開一個閒聊文XDDDD 原本沒想要點開這部劇 但在閒聊文推文說這部很好笑 剛好有空就點開了 發現比想像中還爆笑 根本就跟女主角看到男主角聞到17年日本腹蛇酒的反應一樣 暈 太不像話了XDDDD 最恐怖的是 男主角說自己有社交恐懼症 偏偏他們要調查的地方居然還有治療社交恐懼症 超荒謬的 快笑死我了 要看喪屍偵探 不能用常理去看 像是喪屍不會出現 腐爛味啊 喪屍沒有腦無法思考這種常理去看 這樣你可以不用點開了XDD 可以直接關掉 開頭看到男主角吐槽自己身體怎麼那麼慢的時候煩躁感真的超好笑 還有吐槽為什麼人家電視劇 不管外星人還是陰間使者都自帶財富 完全戳中我的笑點XDD 自己卻在這麼一直為錢所苦 連買BB雙都沒辦法 是說那條BB霜是太持久還是容量很大 居然能撐到第三集還沒消失太強大了吧 記得男主角還有洗澡耶XDD 第一次看到要一直買BB霜的偵探 也不得不說那款BB霜遮瑕力超強XDD 還有一點很神奇 真正的偵探是沒有人近距離看過他嗎 還是鬍子刮掉真的可以變成別人 居然沒人覺得眼前的偵探 跟之前不太一樣太神奇了 目前吸引我就是男主角生前到底是誰 為什麼看到那位小女孩 會這麼激動 還有男主角最後會變成人類還是會死掉 這部客串居然出現劉在錫 還有宋佳人好神奇的客串 。賺錢是為了買BB霜XD。t大笑點座標跟我接近，我也來瞧瞧！。藏肉也超爆笑。我是為了我自己嗎？我是為了那麼這些人類啊XD。在埋金偵探的時候內心 os說這時候我還肚子餓也很好笑。本來沒想點開 看閒聊討論可以來瞧瞧XD。這部標題滿勸退人家的，但點開比想像中的好看也好笑。男主角一直懷念鴿子也好好笑。閒聊文很容易推劇！哈哈。s大真的還好我有看到點開XD。原來說很神奇的客串是宋佳人XD。之前一起吃晚餐嗎也是有太珍兒客串，Trot歌手當紅XD。為了威廉才打開這劇的 意外好看。還沒看，劇名讓人沒興趣，那開來看看好了XD。很神奇的一部，會默默想看下一集，為了買BB霜摺紙盒笑。死，還有賭神梗 超好笑。而且居然有我最愛的邪教（不是。他來到城市超爆笑，我來這裡是來折紙盒嗎？跳舞那段也超。好笑男主角超崩潰。l大是超人回來的威廉嗎？我怎麼還沒看到。我學發聲是為了唱歌嗎？我學跑步那麼久是為了跳舞嗎？你。們這些人類XD。這部看起來真的是t大的菜。我看到宋佳 人真的好意外。s大對啊！。上次劇名勸退界冠軍好像是特別勞動監督官張三豐。趙掌風啦。威廉在第五集才出現。原來，感謝c大。客串的人其實之前都有出新聞。女主角認真說有點煩人，但還可以接受。第三第四集真的比前面兩集好看耶。還確認23色號笑死我。這部配樂真的超好笑。勸退到我連名字都搞錯，哈。唱rap笑瘋。是說把賺來的錢換算牛小腸和雞好好笑，我以為會順便換算。可以買幾條BB霜。心臟不要亂跳，哈哈哈阿對我沒有心臟。rap好莫名XD。很好奇韓國觀眾會不會詢問那條BB霜牌子。我越了解自己越覺得自己很不簡單XD。很輕鬆的劇 而且超多無違和的置入廣告 哈哈。哇！我也有追，真的非常好笑！。我比較好奇那款BB霜是現實有的牌子嗎？XD。這部置入我看到想吃老闆最愛的牛小腸鍋。L大也有追！。我是為了男主角鼓起勇氣追劇，想不到令人笑到趴地。那條BB霜真的讓我心動耶！喪屍都能全遮，我也想買。哈哈哈。而且超持久都不會脫妝，還是一般BB霜都這樣嗎？。我是沒在用BB霜不太懂XD。這部男主角什麼時候才會知道自己的名字。我有在用BB霜，方便又自然，只是久了還是會脫妝，所。以我看到我們喪屍主角擦了完全遮蓋又持久，令我。我超想買，而且BB霜就是韓國流行起來的。。不止能從早撐到晚上還可以撐很多天很無敵。男主角應該不會那麼快想起自己名字。因為...因為...哈哈...我感覺啦！這樣才能有更多笑。點。必竟他是第一次當喪屍啊！。推。最後信徒改拜喪屍為神也太好笑。我不是為了這個情況練這個的哈哈哈哈哈。我比較好奇女主角喝醉躺在男主角胸口的時候說出很溫暖是。不是幻覺。t大正在看第四集厚，每集都有喪屍自己新體會太好笑。L大對。不是溫暖，是舒暢。喝酒會很熱碰到冰冷喪屍會很舒適。。。有段女主角不小心摸到男主角時說，你怎麼會這麼冰冷。看到泡泡浴笑死我。這段我也有印象。想不到第四集喪屍身份就被發現了。這部只有12集感覺也不錯。看預告看被威廉了。還有陽光先生遮臉梗XD。因為崔振赫而看。h大是崔振赫真愛粉。這部也有看啊。heart beat跳得超好。真的不要再演苦情角色了。哈哈哈哈，這部角色不確定會不會苦情但劇情滿好笑。男主角抱怨os都很爆笑。我連RUGAL都吞完了,train到底哪裡比rugal差啊。h大就是啊不懂他們收視率。對韓國人來說,BB霜是保養品,不是化妝品。崔振赫的妝要化。2小時,真的辛苦了。我有看到報導要畫，，兩個小時喪屍妝，也有看到他會泡泡。泡浴滿好笑的。真的超好笑，最愛看振赫吐槽自己。成祿OS我如果減肥會像他那樣嗎???笑死,編劇一定有看皇后。的品格。這部真的意外的很好看 又很好笑 很多笑點。亂入巴黎戀人主題曲也很好笑。僵屍的各種OS 真的滿好笑的。大概因為男主是喪屍，所以臉不會出油才比較持久吧XD。這部真的很好笑！崔振赫這殭屍也太可愛了吧！。好看~有在追~。默默有看下去 打工跳舞真的要笑死。一開始還有劉大神圖片客串啊！期待下集威廉～。有笑有推 感覺比崔振赫上一部好多了。看到威廉出現在預告突然有動力追這部了哈哈哈。看了前兩集 is超好笑XDDDD 但是看不到崔的融化笑。看了三集，很不錯… 但劇情控就不用期待XD。好奇問一下 威廉是誰@@?。女主好煩，看到她就想快轉。女主之前演半的半的智秀 當時就不是很對我的眼 這部演女。主 還是不太喜歡。https://www.instagram.com/p/B_ZVu4gj70J/。S大小男孩就是威廉，他們是出演韓綜超人回來了的人。原來如此 感謝解答 哈哈。y大有可能是因為他不出油BB霜才能持久XD。第一集超乎意外的好笑 就開始追了XD。意外的好笑，但女主真的神煩，男主都叫她屎了XD。女主人設真的煩，演員演技也微妙。不過我有被戳到笑點XD。看t大覺得好笑讓我有點好奇了 超久沒看崔演戲XDD。我也不太喜歡女主角，但崔振赫真的好好笑XD。看到預告才點開，真的蠻好笑的！。N大有空可以點開看看XD。我有時間就會截好笑的截圖，但是我沒空就先用文字描述了。我先奉上殭屍妝好了XD。http://i.imgur.com/s6cq2vf.jpg。t大已經看完四集了！！這麼快。嗯，看著看著就四大集結束，本戲靠男主撐場XD。在水管看超人片段，想說崔振赫幹嘛畫喪屍妝嚇威廉兄弟，。原來是拍這部戲喔。劇情越來越好玩 希望之後節奏更明快一點。http://i.imgur.com/6kPdy2E.jpg。http://i.imgur.com/m6r4csZ.jpg。http://i.imgur.com/f0VFfk3.jpg。成祿你瘦下來一定會變成這樣!!。在皇后的品格,羅王植本來是130公斤的胖子(太恆浩飾),為。了替媽媽報仇,努力減肥3個月,變成千優彬(崔振赫飾)。看了2集還看不出到底想演什麼 有些橋段還蠻好笑的XD。希望男二的戲份能多一點 覺得人設比在謊言中討喜非常多。皇后的品格XDDDD。原來那段話是皇后的品格的梗！XD。a大我也覺得男二比在謊言的謊言討喜也比較有存在感。皇后的品格也是一部很…但有收視率的作品。t大我沒看也知道皇后的品格收視率很驚人，劇情是走狗血。路線。os真的很搞笑XD他使用BB霜感覺很有效(笑)果哈哈。原來是皇后的品格XD,看電影說人類不懂喪屍也很好笑。他還說你要說話阿說你很痛，看電視很入戲的喪屍XD。跑步機那裡也覺得很扯居然可以從慢慢的喪屍跑步跑起來真。的很荒謬XD。從不會說話到會rap都很扯也覺得很好笑XD。完全不能認真看待的一部劇XD。在預告中居然看到威廉！看超回還以為只有Sam阿爸客串！。威廉好可愛啊！！！。有點驚訝這麼快就讓女主角知道殭屍 是說她看到男主被刺。還那麼淡定也讓人驚訝XD。第一集他唱rap我就決定追了XDD。因為這是綜藝團隊製作的電視劇啊。女主角還是有很激動的問男主角真的沒事嗎XD。這部真的很好笑XD 尤其是男主的各種OS。振赫的部分都很好笑 自己講的旁白跟表演都配合的很好。我家有買mod戲劇包但更新有點慢 不過畫質真的很好。女主角是唯一敗筆，怎麼可以這麼討人厭，超想棄劇。太恆浩只是為了這梗出現的嗎XD。我也希望女主角之後不要再都那麼衝動而害到別人。其實她是很有心想要幫助受害者，但是常常弄巧成拙。看到她我有想到劉琳。看這部發現崔振赫演喜劇好適合。他有時候露出嫌棄和厭惡臉就滿好笑的。這部的置入性行銷還真不少 可是又剛好放在適合的片段。男主角演得很好加上帥氣 但女主角到目前還是看不習慣。這部真的出乎意料的有趣欸，在浴缸裡泡澡我真的大笑，os。喪屍幹嘛泡澡啦！XDDD。嫌惡臉 可以回去看他跟宋智孝的急診男女。那時就覺得他很適合演喜劇。終於有討論了，這部超舒壓，成為唯一追蹤的新劇。追這部真的很療癒 尤其是吐嘲的部分直接大笑出來！。超好笑 慢慢追！。每集開頭我都會說僵屍哪有這麼帥XD。殭屍哪有這麼帥 七年前還真的有這部電影。真的很好笑很舒壓。～。很紓壓的劇，但是劇情鋪陳張力也夠。不太看韓劇的老公。也喜歡這部戲。我都沒在看劇情，單看男主角的內心OS就笑到趴流眼淚。更正-不是每看劇情啦！應該是說男主角魅力太強大。因為觀眾想看崔振赫洗澡啊!!!!。但崔說他其實不喜歡脫..........。單單看他就非常舒壓且自然的跟隨進入劇情，真的很推。我不愛看他洗澡，反而喜歡他的內心戲，非常吸引我啊。有個疑問，那個腹部槍口(小孔)到底怎麼拍的，太神啦。超好笑。我記得殭屍哪有那麼帥也是很鬧 XD。真的很搞笑，而且我現在才看到前面y大的推文，原來。偵探死對頭就是我棄劇的皇后品格裡的第一集男主角，。超搞笑的啦！連星星..和鬼怪...都提到，只要常看韓。劇ㄧ定會從頭笑到尾，太多梗啦！現在重新看更好笑。打錯了，是h大啦！我ㄧ直覺的對面偵探很眼熟，原來。這部超適合置入化妝品跟芳香劑的，看了就想買BB霜！。為了崔振赫看的，希望劇本好好走到結束……。這個Zombie好勵志XDD...還會跳2PM的舞...。當個吃素(高麗菜)的喪屍也不錯呀。(韓影《奇妙的家族》。本來在考慮要不要為了崔振赫看，決定開第一集來看看。謝謝推薦！真希望男主沒感情戲。女主一直讓我想到法外。搜查的女主，各種煩躁…。這部的客串都好有趣XD 劉大神、佳人姐姐...還有金曜漢的。花美男BB霜，真的是處處存在的置入，但又覺得很適合XDD。女主設定真的有像法外搜查女主角，但我覺得法外女主演得。還比較好ㄧ點。。女主一直想到法外+1 可是法外的女主很討喜啊XD。法外的女主會動腦解決事情，這齣戲的女主只會不斷的惹。麻煩，再逼迫別人幫她解決事情。。因這篇找來看，男主醒來後在心裡各種碎唸好好笑，他搞不好。是從實驗室流出的人+喪屍實驗品（第一集還沒看完的亂猜）。整部很漫畫風，尤其是女主和她家人朋友的部分。女主讓人。煩躁+1，覺得是演技問題…而且一直露下排牙齒（這我不行…。）。振赫好瘦，造型很適合！帥帥的喪屍，也適合演帥氣的科學。怪人。他夾橡實練習時穿偷來的小碎花村姑服好好笑XDDD(話說家裡。有跑步機和電視…那是他家嗎？還是偷跑進性侵犯的家？）。另外 想請問他每次突破成就時 右下方是什麼標章？？。右下角的章就是各種認證章 什麼韓語達人那種XD。我截一下，四大標章XD。http://i.imgur.com/glhVykK.jpg。最後是投擲大師，可以丟到鳥巢XD。XDDD 笑死， 謝謝t大！ 這部真的很漫畫風格，振赫挑了個特。別的喜劇。也謝謝a大第一時間回覆 XDDD。看到第四集了，一開始看實在覺得劇情太荒謬，但漸漸習慣就。覺得好好笑了~女主我也蠻喜歡的不覺得吵。殭屍那有這麼帥(2013)很讚的好萊塢惡搞喜劇！。女主角朴柱炫在人性課外課的表現很好 期待她接下來的演出。完全沒發現有這部新韓劇耶 t大推薦那我要來看一下！！。我知道這部但光看劇名和海報不會讓我有動力點開，也是看。版上討論才有動力點開。多打到我知道。目前我對女主角演技沒什麼問題，只是她的人設真的不是很。討喜，編劇請對她手下留情不要再讓她那麼衝動。女主越看越煩（目前）。振赫跳舞很棒 不輸男團 XDDD。覺得女主如果是文佳煐來演會不會比較討喜，現在這位講到激。動處都會齜牙咧嘴。女主如果是文佳煐也太適合XD 只好自行腦補了。崔振赫去年拍完皇后的品格,編劇說要加2集,他不配合(卡22。8台灣FM檔期)戲份被刪光,他有說他很累..........,前2檔。角色都比較苦情。疆屍可能領完便當後,讓成祿瘦身成功,變。成崔振赫也是有可能。其實很好奇成祿角色的用意，目前除了玩皇后的梗，沒看到。發揮的地方。摺披薩盒那邊笑死哈哈哈哈哈 點開前很擔心畢竟崔演員最近接。的戲都有點... 不過喪屍偵探輕鬆好笑又可愛 很不錯。幫推爆。gogo。下一位！。爆爆。上次意外看到部分片段覺得好好笑，想要來看一下。根本就抄電影，男主最後會變人。所以會變人！！。新真理教的教主跟男主說他不可能變回人，教主似乎知道什麼。教主只是在激他而已，這位教主感覺沒什麼料。看到目前為止覺得還不錯XD 喪屍泡澡玩泡泡快笑死XDD。崔振赫超好笑！！！希望能有好結局。剛看完第一集 開始越來越有趣xdd。女主他姊姊是不是也是殭屍啊，一直頂著殭屍妝。哇～想看～。真的很好笑，崔振赫居然好適合喜劇。這女主我真的不行，超煩的，是屎無誤。裡面還有港劇武俠中常見的男主瀑布水中發奮練功的場面XDDD。可是完全看不懂喪屍泡水裡要練甚麼XDDDD。就那四大認證啊。跳heartbeat也太好笑了。殭屍跳Heartbeat剛好而已..懷念又搞笑。振赫無限推 真是又帥又可愛！！。我要跟赫赫道歉，本來想說殭屍裝醜不想看，點開以後發現還。挺好笑的