劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 2018年3月3日每周六、日 晚上22:20(韓國時間) CHOCO TV同步跟播 : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 前三集：3/4（日）、3/5(一)、3/10(六)上午10點跟播 第四集從3/14（三）起， 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝:3/4起早上10:00點播出: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html LINE TV:更新時間:3/7起每周三四中午12:00 https://tv.line.me/lessergod 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告:EP5 https://www.youtube.com/watch?v=aH4AtdHdZ08 https://www.youtube.com/watch?v=X6bFkTKGFS0t=558s 長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: 韓劇網: http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/166371/ twitter: https://goo.gl/vs58y5 非常感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 步驟:1http://tvbayo.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/bCiZpBl.jpg https://i.imgur.com/CNA9M3h.jpg https://i.imgur.com/9fhN053.jpg https://i.imgur.com/nMOp3fj.jpg https://i.imgur.com/eE3prAk.jpg https://i.imgur.com/NKLlcRl.jpg https://i.imgur.com/WLl2058.jpg https://i.imgur.com/LEevCr7.jpg https://i.imgur.com/oQ1TNRm.jpg https://i.imgur.com/Ijzr0Ea.jpg https://i.imgur.com/giJQpjr.jpg https://i.imgur.com/bLZYFNE.jpg https://i.imgur.com/LrJLkPz.jpg https://i.imgur.com/OvwIzH8.jpg https://i.imgur.com/TA2AW4M.jpg https://i.imgur.com/wDnnosQ.jpg https://i.imgur.com/AhEramJ.jpg https://i.imgur.com/RJWU7Xg.jpg https://i.imgur.com/aV2qtYZ.jpg https://i.imgur.com/uQma48d.jpg https://i.imgur.com/AhEramJ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/eiEeOkn.jpg https://i.imgur.com/fCprd6g.jpg https://i.imgur.com/ii1DDPC.jpg https://i.imgur.com/olOwOnS.jpg https://i.imgur.com/7xIRzd0.jpg https://i.imgur.com/RZERnwa.jpg https://i.imgur.com/hQs9Zqo.jpg https://i.imgur.com/AP2YbVH.jpg https://i.imgur.com/MlrqA6i.jpg https://i.imgur.com/YHf6Pf6.jpg https://i.imgur.com/CjIBzdU.jpg https://i.imgur.com/AZ5Dm9B.jpg https://i.imgur.com/MwpSLJ8.jpg https://i.imgur.com/vdClElH.jpg https://i.imgur.com/8lMWF6A.jpg cr.姜至奐貼吧微博、OCN微博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s https://www.youtube.com/watch?v=lCHP7ZZlRHQ https://www.youtube.com/watch?v=Xujv4DjlRvc https://www.youtube.com/watch?v=FBwtb1cyoYE 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 1.PART.1 歌名:Wild Flower 演唱者:The Barberettes安信愛 https://www.youtube.com/watch?v=IuFN0MIG6qA 2.PART.2 歌名:Because I Believe 演唱者:韓熙貞 https://www.youtube.com/watch?v=WzZ7aFGG6iQ。人物關係圖裡面的總統候選人演員沒有演出 決定先拿掉。如果有新的關係圖會再補上。推 剛補完第四集。推一個。推。推~。推推!!。推。天啊，現在就好卡。開始了。我很順。死後才出現的傷口。h大現在比較順了。是叫她下水嗎？。很冷欸。腳很乾淨。金壇好可愛XD。屍體被移動過。鞋子不見了。下大雨。不是奶奶自己走到海邊的。嘴裡有紙張。千載仁不走。犯人還在這裡。有獵槍那個。某部分的聖經經文。原來是聖經的一部分，感謝r大。被嗆了XDDDD。哈哈哈哈。聖經是兇手放的。載仁好白痴XD。好好笑。家裡的守護神。開始卡了。不懂海女常識的載仁XD。有小時候的記憶了。唸咒文?。小孩和我一起玩。推。天啊！耳機聽到整個雞皮疙瘩。招靈所以被找上了啊。這是類似召喚碟仙的遊戲嗎。小神來了。好像是耶~。這奶奶是死掉那奶奶的年輕時嗎？。奉順奶奶。還好沒有影像只有聲音，嚇死我了。金壇的奶奶。r大好像不是，感覺是壇的奶奶。好多監視器。但剛剛小金壇記憶中的畫面是不是有什麼可怕的東西 還。是我看錯 哈哈哈 (我到底看到啥)。不是普通的療養院。監視器太多了。N大看到可怕的畫面是什麼？XD。N大我有看到那雙腳！。走路姿勢和他一樣。我沒看到，我還是等明天早上再來看XDDD。他不肯說。對有腳…。船票。天啊！有腳，好可怕。怎樣都沒有訊號。發現了。雖然是溺死 但肺裡的水不是海水是淡水。阻斷訊號的機器。爺爺好可怕。為什麼是挖兩個坑。是不是出現在預告片的。剛剛法醫說的是誰的屍體啊。感謝N大翻譯原來是淡水。是奶奶屍體解剖嗎。N大是剛剛發現的奶奶。應該是。壇是看到自己小時候還是真的有小女孩。看到紅衣小女孩…?。那奶奶很明顯是死後棄屍海邊。N大對。以前來玩的地方嗎？。配樂真不錯。是小時候的壇。不見了。自己小時候。。所以之前的教堂是在這個小上。終於要發現自己的過去了。那間教會標誌的十字架。會成為超市主人。小島。這部配樂都好好聽。全部都是我的記憶嗎？。雞皮疙瘩。現在十字架變超大型的。所以壇記起來的話會認得出卜派嗎？。寫找到星星卜派阿波羅的是千妹?。理事長又來了 這樣我會錯亂。他超適合當教主的耶！。好有說服力。白說牧師比我爸會做生意。r大不知道耶，長大變這麼多了。完勝爸,帶你爸走。眼神有怨氣。白雅賢會是剛才的小女生嗎？。聽他們說卜派好可愛。他還是另外一齣安純真爸爸。。h大我不確定。那個女孩。這麼大膽居然用槍。應該是安純真的公公。居然要滅口。竟然敢對警察開槍。子彈啥時不見?!。喔喔。那齣我只瞄了一眼看到照片XD。有可能趁他們睡覺拿走子彈吧。都是用現金。另個小女孩是千妹??。捐獻12億@@。1雙鞋2000萬!。另一個小女孩?(我剛錯過什麼嗎…)。哇，車禍是意外嗎？還是故意的。你會開槍嗎？。我們可是警察。這沒諷刺之前時事就真有鬼了XD。都是用一樣的箱子。就是n大妳聽到可怕聲音那裡,一群小孩在玩。噢噢 那邊我沒看清楚說 等之後補看。哈哈哈哈哈。卜派是不是和這警察比較像。衣服好好笑。h大是。應該是想說自己就是小星嗎？。哈哈哈哈。這裡的箱子知道裡面有什麼真好（所以箱子真的會放。錢嘛）（被揍）。我應該就是那個小女孩。r大還是想看只是相愛奶奶的箱子嗎？。你爸爸為什麼說謊。星星 阿波羅 卜派是根據餅乾的形狀來的暱稱。想要知道他們到底在隱藏什麼。要找到卜派 只有他了解。t大那是我的執著哈哈。這個水是奶奶掉下去的水嗎？。r大哈哈哈。在這溺死偽裝成落海。拿自己做實驗。把我頭壓到井水裡 模擬一下。感覺又會很好笑。馬上壓。哈哈哈哈哈哈。白痴XD。才數到1。千載仁真的很好笑。XDDDDDD。好好笑。好可怕 還敢吃他們家晚餐 不會被下藥之類的嗎XD。奶奶死了,他們都不難過。他們以前會不會也認識 我不記得他們。認識我*。突然變臉好恐怖。好可怕 還敢去吃他們家的晚餐。變臉超可怕。斗娜！（妳的新劇到底拍去哪了！？）。被樹枝掛到的傷口都要被抓爛了。看到斗娜開心。r大這部真的拍很久，會不會順便把第二季都拍完才有消息。我看她跑來跑去好像拍完了啊XD。吃飯那段千載仁和壇很像兩個小學生。可能在後製。金壇該不會根本是孤兒吧。錢嗎？。r大有可能。爸爸到底是不是親爸啊。壇有奶奶,奶奶是女巫。又是錢。雖然記憶裡掐她但看起來對她很好。壇的傷口沒治療沒關係嗎？。千看到錢為何跟看到鬼一樣。叫奶奶不見得是親生的啊陌生人也可以叫奶奶（那段。對話沒仔細聽就是了）。感覺是假的。哈哈哈 衝去和奶奶相認XDDD。第一次和被害人對話，哈哈哈。壇去抓一下手。兇手到底是誰 告訴我。千去亂節。笑到肚子痛。但不是這樣的。果然是假的。哈哈哈。真正的靈媒來了。哈哈哈哈。哈哈哈。壇也在演戲。居然是自己的兒子。真的耶 手上也有傷口。笑到肚子痛。他們兩個很愛演。不是兒子。沒死耶。我以為他是兒子XD。聖經。千演得比較好笑。擔心奶奶才過去的。他才是奶奶真正的兒子。38頁的話是創世紀或出埃及記嗎。真的是錢欸。有獵槍的才是痴呆奶奶的兒子。真的要上身了。超帥。就說她不能隨便招靈了。那個劇本上沒有。孔淑？。真的好會演。金玉彬好強。起雞皮疙瘩了我。金檀真的是被選上的孩子。每集都時間過好快。明天怎麼不快點到~~~。這麼快有接檔戲預告。韓佳人。明天好像會看到當時的情況了。對，劇名：獵豔情人。這廣告這麼早 小神才第五集。現在集數常常換來換去害我剛又確認了一下小神真的有。16集XD。所以檢查官跟白真的是在一起。OCN接檔戲好像都很快釋出預告。每次都想說我只要看中字就好 但還是忍不住追直播。上次小神也是很早就有預告了。一種確定已經在開拍的概念XD。N大看預告好像是，但是檢察官表情好奇怪。白和檢察官不是戀人關係。對 小神好早預告 害我期待很久XD。感覺檢查官不是很情願的那種在一起。看到金壇的時候又有微妙的表情。他們是認識很久的朋友,絕對不是戀人,檢察官甚至討厭白。因為預告的關係 看起來微妙啊。明天就知道了。因為沒穿上衣嗎？白又坐旁邊。N大我也是期待小神超久，知道延後一個禮拜很失落。h大是啊~。對啊 但是也沒看到其他的 只是這樣猜 不過我也不覺得。檢查官是真心喜歡她。是千妹寫”找到星星阿波羅卜派”是吧。h大是。千妹是7個其中之一!。千妹那張紙條上是寫,找到星星了,大力水手,阿波羅上。https://i.imgur.com/C5Kqyci.jpg。所以是阿波羅寫給卜派的。哦，我沒看清楚XDDD ，原來是卜派寫的,感謝r大，不知道妹。妹是在哪裡找到的。對是阿波羅寫的。千妹原來夾在書裡,被尚久拿走。檢察官是喜歡小星吧。我看到那雙腳了，好可怕。原來訊號箱的線被剪斷，我還以為裝上阻斷訊號的東西。為什麼壇說卜派和阿波羅一樣了解女孩？。第4集有播黑衣雨衣男剪掉線,痴呆奶奶就躺在海邊了。千載仁在這部戲是搞笑擔當啊~。原來是這樣，感謝h大，我好像沒有很認真看這部戲。能像他這樣嚴肅搞笑自由切換也是不容易XD。壇的意思應該是 卜派應該會跟阿波羅一樣 比較了解過去。的事情和小星(畢竟她自己根本沒什麼記憶) 應該是這樣。啦。金玉彬最後一段表演真的好精彩，讓我一直re。孔淑又是誰啦 好想趕快看下一集唷（（（焦慮）））。原來最後是說亡魂上身。f大其實不是孔淑是說亡魂附身，不是說孔淑。不過壇真的好多技能，不但能看到過去和即將發生的事情，。還會被亡魂附身。壇的奶奶是女巫,她應該也有這體質。希望愛奇藝能再高清一點。這島好恐怖啊。t大是看到什麼腳???  @@a。最後ㄧ段被金壇帥到XDDD, 不但聲音語調連步伐都完全不一。樣。什麼時候才能離開那個島啊.... (抖。n大就是金壇奶奶把鬼趕走之後，她和金壇望向同一個方向。說，就和那個一樣。左上方有一雙腳在上面，像是被吊著的樣子。不是孔淑的亡魂嗎XD   難道是翻譯有誤？！。孔淑=亡魂。金壇的眼神跟口氣真的演的很道位～～。n大這島真的好可怕，但下集看預告回去了。好像直接音譯孔淑XD。可能要等line TV或Chicotv翻譯了，我看愛奇藝是翻成亡魂。感謝N大解釋，是不是說卜派應該比較了解小星的意思。遙回t大, 原來如此, 沒注意到腳...  希望快離開小島啊!。我也是看到翻孔淑... 想說是人名?!  @@。昨天我看直播也是聽到孔淑，想不到後來你們看到翻譯真的。是孔淑好神奇XD。會不會真的是一個叫孔淑的亡魂，因為另外兩個平台要等到。禮拜二和禮拜三才有中字。看直播的時候直覺以為是奶奶的名字是孔淑 所以他們那。樣叫出來 就是奶奶鬼魂上身的意思(？) 但我需要重看才。能確認。蠻喜歡劇的氛圍 不過只有16集 感覺今天這集就有大進展了。不知道後面還有什麼劇情。感覺是奶奶附身。小星的奶奶嗎? 年齡不對呀! 應該比島上大嬸們老一輩吧?。但他們對亡魂的語氣..好像不是說敬語。小星的奶奶有出現過嗎…？我想說的是民宿裡死掉的那。位 但我也不清楚她是不是叫孔淑就是了 總之要再重看。阿阿在樹林裡出現的那位是親生奶奶？但我不是在說她。喔。N大壇的奶奶就是幫忙金壇趕走野鬼的奶奶，但不確定是不是。親奶奶。看今天會不會解釋誰是孔淑。幫壇趕走鬼的那位是親奶奶呀，民宿奶奶有說素伊奶奶是島上。的神女。沒看到腳。h大就是當金壇奶奶趕走鬼之後，最後對壇說，像那個一樣，。左上方有雙灰白色的腿。我要截圖嗎？覺得好可怕XD。h大你沒看到我再來截圖給你看。我再來看一次。http://i.imgur.com/Opdwnah.jpg。看不到。h大就樹枝後面有一雙腳啊~。有兩個灰色的顏色的腳。看久了才像是腳。大家眼力好好。昨天我也是沒看到，看到中字才發現，好可怕。我截到圖竟然沒看出來。我還以為是漆樹XDD。我第一次就看到 可是大家沒反應 我還想說難道我看到。不該看到的嗎XDXDXD 還好r大也說看到了XD。N大眼力太強了,我看了10次沒發現。我還倒轉確認自己有沒有看走眼..真的有腳XDD。我是看中字才看到,昨天可能在打字沒注意到。視力真的好好 我看了好幾次才發現XDD。我也是第一眼就看到那雙腳啊。。@@。因為對焦是對在那裡XD。因為鏡頭只帶到一下下 真的會以為自己看走眼XD。看愛奇藝第一眼就看到腳，覺得剉。這篇要因為那雙腳爆了嗎？XD。那雙腳突然看到真的有嚇到。剛看完中字 這集好精彩啊!!!!。我也以為孔淑是死去奶奶的名字 XD。看中字沒注意到那雙腳 看截圖才發現 有毛到.....。其實我還沒有補中字啊哈哈哈哈。那腳是什麼神力測試嗎？XD但看到當下我以為是要表達。金壇可以看或招到奇怪的東西，所以本來想要中字確認。一下奶奶那時候在說什麼。不過還好到目前女主不會親眼看到一堆鬼魂。當然希望未來也不會出現XD。剛先補了那段的中字，看小金壇往那邊看的表情，她應。該有看到那雙腳才對．所以才會有點嚇到。爆 那段其實我也沒聽清楚壇的奶奶說了啥 這部很容易一。個閃神就錯過很多細節…。外婆（好像不是奶奶）是在跟她說冤靈都在那裏面了。N大這部看直播真的很容易一下子就錯過東西XD。對啊 加上OCN直播好卡 常常重讀後就跳過好幾秒了 同。樣用bayo看 我看mbc就滿順的。我看中字也會錯過某些細節XD,哈哈哈。我看bayo是好像會晚別人個幾秒鐘XD。我有時候看也是，昨天我是用之前寄給你們看的網址，因為。昨天看太卡，好像比你們快一點點。今天他這個網址也有開，你們可以用我之前寄給你們的網址。看看，目前還滿順的也很清楚。我昨天也有試試看t大寄給我的那個看 但沒有第一次用。的時候順 今天看bayo就還可以。我跟你相反，現在用bayo 都會卡卡。裝著錢的箱子是從蘋果農場來的.伊甸園的果子啊,編劇。真的很會．。邪教加上巫女的設定 真的讓這部劇超級恐怖的 我都無法。在很晚看這部XDDDD 但也說明氛圍真的營造很好。而且不得不說小村三人幫真的一看就好邪惡阿。腳之前門上還有人影......我不敢確認我是不是眼花。終於知道孔淑的真相XD。https://i.imgur.com/0GmRIc9.jpg。應該就是巫俗裡的降神。覺得卜派是檢察官吧