身為一個因為河那而掉進韓國娛樂坑的人 (韓劇韓綜KPOP) 河那完全是我的初心 入坑契機: 《步步驚心麗》看了三集後 跑去看主角群上的RM 然後被超黑洞的河那笑死 覺得角色跟本人反差也大得太誇張了 接著看《花漾青春冰島篇》 秒入坑 雖然當時他參與的作品都是配角或特別出演 補起來特別吃力(汗) (有時候劇情吃不下去 只能挑他演出的集數看) 我特別喜歡戲路很廣的演員 正統科班(中央大學戲劇系)舞台劇出身的河那 就是屬於這一類型 看到前面討論 很多人都驚訝黃勇識=張百基 但如果去補了河那以前的演出的角色 絕對會更驚嘆他演技的彈性 從瘋狂殺人魔到失聰善良青年都可以完美詮釋 絕對不會有上一個角色的殘影 可惜到入伍前最多也是雙主演 一直盼望有一天河那能接一個獨立男一主演 結果真的等到了 剛開始看到消息還很擔心又是群演 結果是貨真價實的男一啊 而且還是一部特別優秀的劇 看了第一集後興奮的在心中吶喊~~ 河那終於演傻子了XDDDDDDD (河那表示:不知道為什麼老是找我演精英...) 雖然他以前也演過搞笑的角色 但這角色應該是最接近本人的 (不過我還是覺得河那跟勇識的傻法不太一樣 勇識..土傻(?) 河那是蠢萌XD) 很久沒看到河那這麼用力的演戲了 看他一直大吼大叫 擠眉弄眼覺得很有趣 但勇識這角色並不是單純的熱血莽漢 他有純粹的勇敢 正直的靈魂 卻也會思考體貼周圍的人 (詳見j大整理的土狗情話 1TtJGw6s 1TtezSww ) 特別喜歡每集勇識的獨白 讓觀眾走進邕山小鎮 體會每個角色的溫度 一開始我的確因為河那才追這部劇 但越看越像是買到驚喜包 輕柔愜意的片頭曲 彷彿日本晨間劇的小鎮居民故事 土味純樸的戀愛 卻mix連續殺人犯的驚悚懸疑 神奇的是一點也不違和 中後段隨著謎底一層層剝開 透過幾個角色 看見了人性的各種面向 用不說教的方式很自然的呈現 親情 愛情 友情 鄰居情(?) 雖然這部並不是屬於會在每集結尾吊胃口的戲 但就有種魔性會一直想點開下一集 最難得的是收尾竟然可以收得這麼完美 心中2019年最棒韓劇就直接給它了 (我的神劇:信號、未生又加了山茶花 河那默默佔了兩部) 最近看到河那人氣飆升 一時感動就發了這篇不知道算演員還戲劇推薦文XD 歡迎大家多多認識河那~除了戲劇作品 他本人個性真的很善良很可愛~~ 綜藝不多很快就可以補完 極推 《山茶花開時》結尾勇識在公園超級燦笑的跑向冬柏 我彷彿看到大型黃金獵犬衝向主人(X) 笑著對冬柏說我相信妳。的笑容真的太好看了... 全程捧頰>/////< 羅PD在花漾青春也說過他因為看了未生 以為河那是冷都男 沒想到錯得離譜XDDDD 嗚嗚覺得自己打這篇好值得 天使之眼我啃得很痛苦XD 但少年時期真的演得很棒 殺人魔是《黑色的M》 EP1EP2(河那是特別演出) 失聰青年是電影《按讚情人》裡的角色 飾演失聰的作曲家 超推薦~~可以看到河那驚人的演技轉換快入坑XD (握) 那集真的超圈飯 後來補了他之前上的RM更爆笑 經典石膏塔 劉大神:根本是長得帥的光洙(?)。推河那，第一次看他演戲就被他圈粉，再回去看他之前的作。品，真的演什麼像什麼。演技真正把我嚇到的是情慾王朝，帶著邪氣的駙馬跟勇識。很難相信是同一人啊。有這種高品質粉絲真好，很有說服力！。推河那。驚訝是張百基本。+1。推河那！。看山茶花真的被河那圈粉！有夠可愛><。山茶花圈粉  撈出所有舊作情慾王朝嚇到+1。大推河那！從張百基就喜歡了！。什麼！河那有演情慾王朝！要來朝聖了。看情慾王朝要有心理準備（不要說我沒警告XD)。推。推河那 他真的是讓人覺得很舒服很順眼的人。推 被山茶花的河那圈粉 赫然發現是張百基+1 未來會持續。關注的 跟一直支持曉振一樣（默默覺得這兩位實力派演員。有很多相似之處）。看到RM黑洞被河那圈粉+1 原本因為繼承者 覺得他很知性美。男的XD。青年警察（菜鳥警校生）他也演傻傻的菁英，可愛～。推河那詮釋的勇識 推山茶花 推花漾冰島!!。呆萌..。推河那 真的各種角色都能詮釋 從致美麗的你開始追的。推河那，演什麼都好適合阿!!。推河那，想看他演傻子一定要推一下跟小池一起演的新。興武官學校! 傻的可愛又感人阿~。推河那，優質演員。推。RM 跟朴敘俊一起上那集就是黑洞X2  哈哈哈。推河那 推冰島。團長攤牌了 XDD。看了這篇 決定來看一下山茶花 謝謝推薦。我是很難想像他是八爺。雖然忘記看哪部戲認識姜河那了，但他是個演技長相都。會讓人記得的演員！。步步很強。同為河那粉必推！。推河那！ 從繼承者的學長認識他 就一直看好他更有發展的。向前~。最有記憶點的是記憶之夜 勇識則是親切感破表。也是因為步步八爺河那，一個對iu探究的眼神就入坑。我很愛天使之眼裡面他和小南搭的童年戲，從那個時候發現他。演技其實有種自然純樸能夠打動人心的特質。請問殺人魔和失聰青年分別是哪兩部啊 想入坑。從繼承者就對河那的學長有印象，到未生的張百基，覺得河。那很厲害，演什麼角色都有新的感受，很高興他開始受到矚。目了。推河那~從繼承者的孝信學長認識他，之後天使之眼、未生後。，每部作品都會追~真的是演什麼像什麼的演技派，歌喉也很。好。而且私下的個性太圈粉了，除了電影和戲劇作品外，必。推河那的花青冰島篇、Happy Together和人生酒館。推演什麼像什麼的河那，上RM宣傳步步那集入坑，超可愛XD。推黑色M的演出 一直覺得河那很適合演精英 看了黃龍植改觀。超級可愛(心。我是從電影二十裡面才知道河那的，在裡面也中二的可愛。河那在退伍前演電影有演男一啊~未生時期對張百基無感。，但山茶花時期真的被圈粉，後來補了一些河那的綜藝&。採訪，覺得勇識真的很接近本色出演了XD。我被河那山茶花圈粉，結果跑去看未生（河那很帥沒錯）。-> 結果入了南韓第一總受的魔了。石膏塔真的會講一輩子XDDDD。我第一次認識姜河那是看電影東柱，接著看步步，這。次看完山茶花才知道真面目是傻子XD。推河那!終於等到他演男一,私下的他真的超可愛超有魅力。花青冰島我反覆看了不下五遍,真的大推。好喜歡小那~推推。推黑洞河那！。最近重看孔歐尼的最佳愛情，第5集竟然有提到孔歐尼。演山茶花的梗。上一部印象是八王子，這差距實在是太令我驚艷了，看了推。文準備補RM