趁著連假 一口氣去戲院衝了兩部新片 韓影在台灣上映的狀況似乎有越來越好的趨勢 從剛開始跟國片一樣一周內下檔 一直到可樂電影前幾年固定會有的日韓動畫祭 現在單獨上映 票房感覺都還不錯 雞不可失坐的是大廳 也幾近八分滿(前排沒滿) 雞不可失： 從預告片開始就滿滿笑點 正片更是笑不停 不過就像電影版說的 電影的笑點很吃電波 不一定會全場大笑 但一定會笑到最後 雖然這部是韓片 但不知為何 總覺得裡頭的笑點充滿了小時候常見的港片笑梗 而且最後還放了80~90年代的粵語配樂 蠻妙的 故事一開始就跟預告片內容一樣 為了省經費 結果花了更多社會成本 還整隊被冷落 李荷妮在片中完全不計形象 可以讓鏡頭拍攝奔跑的下巴肉抖動 還飆罵髒話XD 但是後面的動作戲拍起來非常俐落 看得很過癮 印象一直停留在獨酒的孔明 雖然跟其他人相較之下還是有點弱 但因為飾演的是菜鳥 反而很剛好 最後為了確認是不是毒品而不小心嗑太多變小瘋狗還失憶 超好笑的 而柳承龍大叔在看完這部之後 我覺得到時李屍朝鮮第二季出來 會很難直視趙學柱XDDD 最後的喪屍片段 根本就是致敬惡搞李屍朝鮮 但是真的處理得很好 一直狂笑 覺得柳承龍跟崔元英這兩個大叔的感覺很像 都是演壞超壞 演好人又超喜歡的 對柳承龍的印象 在七號房的禮物之前 有兩個很顛覆的反差印象 一個是2008年的電影七級公務員 在裡面是個超man的刑警大叔 (如果拿雞不可失跟七級公務員同時看的話 會有很不同的刑警風味) https://imgur.com/Z5m5G7u.jpg 七級公務員1 https://imgur.com/U6OsPNx.jpg 七級公務員2 但到了2010年的個人取向 他成了暗戀李敏鎬的美術館館長 角色完全顛覆XD https://imgur.com/dr4anYl.jpg 個人取向 在那之後 就覺得是個演技很有魅力的大叔 而且發現還出演過當年Brown Eyed Girls大紅的Sign MV https://imgur.com/zmj5xNL.jpg 結果同MV中另一位竟然是神測的柳德煥 當時看MV時根本認不出來 https://imgur.com/QpwDkS9.jpg 證人： 衝著鄭雨盛跟金香起還有小迷糊的卡司和演技 就值得進電影院好好觀賞 這部戲剛開始的步調很慢 有種日本電影的緩慢fu 但劇情跟主軸一直都一環扣著一環 細節也都還蠻重要的 因為到最後劇情的反轉都是靠著這些翻盤的 非常過癮 電影中有兩個比較重要的主軸是莫忘初衷 以及先入為主的偏見 最後鄭雨盛飾演的律師 也是因為夠細心 才能在最後整個找到兇手 不過因為不熟自閉症的症狀 所以很難評斷金香起飾演的部分 雖然角色是個天才型的自閉症患者 但後期講話實在太順太有條理 總覺得還是有些突兀 但金香起整個就是吃可愛長大的 即使飾演自閉症患者 還是覺得超可愛 比起與神同行 這兩部至少有各自的步調屬性 在電影院裡比較沒有冷場的狀況 很推薦大家進電影院看 早期韓劇版是可以PO韓影心得的 但不確定現在板規是不是有限制@@ 因為去年板規討論的是舞台劇的部分 我以為韓影是能PO在韓劇版的 如果不能PO的話 再請告知 會自刪的。等等，我以為這裡是電影版 ：0。也剛看完雞不可失～大推～不過原po是不是po錯地方...XD。這裡韓影韓劇都 可以心得文喔! 推雞不可失!XDDDD。香起的自閉症障礙程度感覺真的很輕微XD。韓影心得一直都可以PO吧？。雞不可失真的好笑，笑到臉頰疼 啊哈哈。看完雞不可失超想吃炸雞XDDDDDD 孔明很可愛~。雞不可失超推……可愛又好笑啊。剛看完雞不可失 超多人想吃牛肋骨炸雞XDD。推證人～～暖暖的反轉也有中。看到柳承龍就要推。大推雞不可失，好久沒在電影院笑這麼開心了。柳承龍好帥............。先推再說！。其實原本是要跟朋友看艾莉塔，但是小孩子沒帶證件，所以就。選擇雞不可失～。我明天也是要去看這兩部耶。結果完全沒失望，可以說是從頭笑到尾。推 雞不可失～ 好想吃那個超貴炸雞。推 雞不可失～ 好想吃那個超貴炸雞。看完真的跑去吃炸雞。帶兒子去看 這部 笑到很開心。我看完後晚上馬上去吃炸雞～好想吃排骨醬汁的喔哈哈哈。雞不可失真的是從頭笑到尾。剛看完雞不可失，真的笑到噴淚。看到標題剛剛也懷疑一下我不是進戲劇版嗎。雞不可失也有朋。友推！非常好笑。證人只看了預告 覺得香起的眼神太有戲 不太像自閉症XDD。柳承龍最後面殭屍那段 我笑到不行XDD 趙學柱啊哈哈。大推雞不可失 超好笑！！！。看完證人的香起滿腦子都是與神同行的關懷兵。不像自閉症+1XD 該找個時間去看雞不可失了！。雞不可失 推 好笑。不是不能po電影心得，只是原po寫的很認真，害我一開始以為。點到電影版XD。再次大推雞不可失，從頭笑到尾XDDD 看完也去吃炸雞了：P。Hello 自閉症是心因性的障礙並不會影響表達問題喔。金香起角色後期表達變順是她 "願意" 去面對這個世界。大推雞不可失。兩部都看過 兩部都推!!!! 證人看到我大哭qq。大推。大推雞不可失 真的笑死 看完心情很好。大推證人！。證人好看。雞不可失真的從頭笑到尾。推證人。電影板很多人說不好看耶＠＠。哪有很多人說不好看啊???。這部喜劇就是標準的向港式喜劇致敬，至於無俚頭的笑點就。電影板怎麼說干這裡什麼事?! 好不好看因人而異，倒是775。先生大為了反而流連各大韓板，真是辛苦了。看個人喜好，至少是部達標的輕鬆娛樂片啊。原來是反指標啊。是啊，是個會四處海巡的帳號，別對他太認真。其實這部戲會讓人驚喜是因為 說起來喜劇片偵刑片說起來沒。什麼特別，但是這部片很舒壓的原因是劇情把刑警也是一種。職業，每個人一面辦英雄，其實還是有常人工作成就薪水收。入家庭生活的苦楚，讓這五個天兵充滿反差反轉，真的讓人。爆笑之際，還是會觸動庶民心中柔軟的那塊，很願意讓人一。推再推。今天看完這兩部電影了，超療癒。大推雞不可失！超好笑的！。看完才發現這不是電影版XD。這部真的超好笑，笑到噴淚。之前有看到導演說喜歡周星馳的電影，感覺可能因為是這。樣所以笑點很類似。導演也是港片《英雄本色》迷啊。雞不可失超舒壓  笑到好累XDDD。推雞不可失！。今天也去看了雞不可失，有些笑點真的滿自然的。殭屍那裡笑死。先看了雞不可失，真的超好笑超好看。推雞不可失 滿滿笑點。那我要強推鄭雨盛>///<。推雞不可失 而且昨天在韓國突破1600萬觀賞人次。沒想到香港的武打喜劇片類型要被韓國繼承了．。不過柳叔申叔這體力活還真是辛苦（演員才是極限職業。電影版的確有人說不好看，應該是沒get到笑點？我跟朋友。都覺得滿好笑的。雞不可失真的笑到不行XDD電影有四分之三都是笑聲。以前這裡的韓影心得的推文會比電影版多哈哈。雞不可失我的那場全場爆笑很紓壓 哈哈。！！！sign那個大叔原來是柳承龍。柳承龍沒有演sign 啊???。sign的大叔是朴新陽（總不會是跟全光烈搞混了吧？XD。雞不可失真的很好笑 而且很梗沒聽過。**梗沒停過。五個角色都很有魅力