劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周三、四晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶 《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/jrOXbVS.jpg https://i.imgur.com/ATZvbLx.jpg https://i.imgur.com/yQAwahH.jpg https://i.imgur.com/hxxQdEP.jpg https://i.imgur.com/gRzJmB5.jpg https://i.imgur.com/CuppaaP.jpg 預告:EP9 https://www.youtube.com/watch?v=ApcBcK8QZ24 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=RL9mrNpHEcQ https://www.youtube.com/watch?v=UbxWbg08jx0 OST PART1. 歌名:日落之前 演唱者:Eric Nam https://www.youtube.com/watch?v=wWG0wXbndw PART.2 歌名:What I Want 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=5Z_X7E70wE。今天終於釋出有民俊的making了。http://www.vlive.tv/video/47288/。感謝N大我有看到影片，但感覺不是原影片，原來是vlive。今天終於可以追直播了 但好捨不得看哈哈。班長果然是為了住院費。車會長幫忙了女兒的移植手術。我來了。不過這樣破壞了22年友情耶。防彈的DNA 耶。是置入嗎？。民俊覺得就這樣饒過趙班長的強宇很沒用 現在好像想出。面解決?。被護士發現。又被護士抓包哈哈。離超近。民俊表情都很欠打XD。出賣朋友換女兒幸福嗎？。民俊: 你不覺得對不起強宇嗎。躲過一拳。說他們心都很軟弱。N大有學韓文嗎？很厲害耶。你知道你跟金民俊很像嗎。你知道你和金民俊很像嗎？。哈哈有。好厲害耶。啊！不想看到的畫面又出現了。他們好多對手戲。你喜歡崔強宇嗎？。問得好。拜託河莉不要變心 繼續愛強宇吧。其實是像父女的關係哈哈。千萬不要變心 我會鄙視你。但我也覺得她不是喜歡強宇 比較像家人的感覺。哈哈 鄙視。剛剛沒很注意聽河麗說甚麼說到哭。民俊啊！好像對她動心了QAQ。眼神QAQ。民俊該不會其實抓蟑螂那幕就被電到吧。哭得有點假。不可以 這樣子不就是一見鍾情嗎？NO~~~~~~~~。每次到會長和法務長戲份就放空。看來文件藏在那裡。這裡居然有保險箱!!!。記者: 主韓可能即將辦會長喪禮。黑盒子還能造假唷。要先發病危消息。他是不是說會長已經死很久了啊。記者說周賢基疑似為了掌權而沒宣布父親死訊。戴口罩戴墨鏡這樣也好帥。強宇和民俊在演戲嗎哈哈。原來是這樣 感謝N大。801班機調查資料裡沒有黑盒子紀錄。當初的黑盒子不見了？。周賢基裝傻中。民俊: 你也打輕一點。民俊要和河莉道歉嗎。我好想傷了張河麗 傷了別人要怎麼和解啊 (民俊難得非。常有人性的自省XD)。好像。在車會長手上。竊聽中。要潛入會長房間了嗎？。花室。保險公司 航空公司 握有對方的關鍵證據。完全來不及打字XD。N大這樣很厲害了。女生都喜歡崔強宇。看來民俊的弱點是女人的眼淚XD 現在好怕再惹毛張。周賢基是想透過洪珠從保險公司內部策反嗎。說漏嘴。洪珠當初知道的不多。周賢基應該是故意的。說是會長做的。他竟然就這樣承認了。要哭明天再哭。他們好像男女朋友吵架。民俊笑起來太可愛了…。故意留下他們兩個。竟然故意留下他們兩個是怎樣。愛情線 快上線了？。好煩啊！。不想看他們的愛情線啊！！！！！。我喜歡民俊和河麗總是點到為止的小曖昧 不用更多 剛。剛好就好。應該是沒空深入發展啦。這算鱷魚的眼淚嗎？。周賢基這個人金變態。嗯，希望後面都點到為止。可是我喜歡賢基 XDDDD。看崔元英演戲是很有趣啦XD。NN9你喜歡基賢？可是他很壞耶。角色。這是置入吧。賢基才對 打錯。今天各種置入。扮演植物醫生。要偷東西了。民俊真是無所不知啊。喜歡賢基 因為是第一次看崔元英演反派 XDDD。NN9大記得你 他也算反派。NN9可以看<記得你>。T大握手 哈哈哈。今天民俊好多表情都好可愛。N大（握。他現在比較多表情 超可愛。真的，表情變得好豐富 各種可愛XD。周賢基之前騷擾洪珠打壁球那幕很好笑 完全就是個瘋子。今天民俊一直落德文。好想知道棹奐的德文發音是否標準 但又不懂德文(純粹好。奇)。我也不懂德文。那是不是只是洋蔥XD。N大 T大兩位也太有默契了XDDDD 感謝推薦<記得你>有機會會看。拉手套超好笑。民俊真的很愛演XD。民俊和東哲演技都好到可以當演員了。會長會不會突然回去啊。真的，不當演員太可惜 為什麼要當服務員和騙子呢。發現被監聽。他們也不簡單耶。原來周賢基知道被竊聽 故意打給車會長。陷阱。但我經常覺得周賢基未免也太機靈 之前也是一下就懷疑。河麗是要進家裡找文件。疑心病很重。以一個不太讓父親滿意的獨生子 好像在其他方面又太聰。明了。天啊！他們不會被抓吧。因為主人不在 又剛好有陌生人進家門 (上次是送畫)所以很容易。好緊張 警察會放過他們嗎。推測出來。完蛋了。中陷阱了。崔強宇要一個人擔下責任嗎？。強宇又想要自己解決。民俊又遭到生命威脅。啊啊啊啊什麼 又是那個法務長嗎。不是差點被火燒死就是被勒死。看領帶好像是耶。廣告風景好美。感覺收視率有升 今天看滿卡的 XDDDD。不過有預料他還是會被法務長盯上。我今天看很順耶 希望真的有上升！！。NN9大 可是收視率是用電視計算，不是網路，雖然我也希望。收視率上升。之前看韓國網友也是說怎麼這麼好看但收視率不高。撇開第五集 這部算好看。覺得民俊上一集講過去因為哥哥死前的話有點動搖那段。演得超好  想哭但又吞回去的演技好棒。可是批踢踢竟然關閉不能討論 超痛苦。收視不好 可能有些不合理 像張河麗和太陽生命的祕書莫名要好。而且後來知道哥哥其實是要把操作桿往上升的表情也是好動。人。感人才對。河麗以前在太陽生命工作，裡面有認識的好朋友不奇怪，倒是。覺得秘書那個職位什麼資料都亂給也太沒防心。謝謝t大和N大 先去補第8集中字 XDDDD。一杯咖啡換到影印的資料也太划算……。謝謝k大 我忘了張以前在太陽工作 哈哈 咖啡換保險複本很扯。我也同感 秘書也太容易套話。上次民俊用豬腳收買人心好好笑。豬腳還比較貴XD 但那位男秘書的反叛有鋪陳就覺得還不錯，。周賢基自作孽啊~。對 男秘書很合理 不過有人提出疑問  會長秘書竟然連。豬腳都吃不起？XD 周賢基不只是暴力 薪水還給得很小。氣嗎。推。這集禹棹奐的小細節表情真的好多 好強XD。收視率破7啦 ya~~。民俊懂很多是因為要騙各種行業的人的關係嗎？XD