嗨大家好 最近大家都在看梨泰院 平常沒在看韓劇的我也就跟一下風 沒意外的話這應該會是我第一部完整從頭看到尾的韓劇（以前都是看電視 常常缺個兩三 集沒看到） 前兩集還在鋪陳 稍微有點悶 但是第三集開始都很好看 但是 剛看到第五集 關於賢利啊 因為我有偷查維基所以知道他是跨性別 可是我一直以為是像男生的女生 沒想到劇中的生理性別居然是男生== 所以到底為什麼要用女生演員來演男生（生理）啦？ 害我在夜店那一幕腦子當機好久 一時之間搞不清楚到底是怎麼回事 是因為韓國對LGBT相關議題比較保守的關係 所以不能讓男演員演出想變性成女生的樣子嗎？ 韓國可能沒有跨性別演員 所以要求這個有點強人所難了啦 但如果這種選角出現在歐美早就被跨性別團體抗議到爆了吧哈哈 要是一開始賢利劇中的表現可以看起來更男性化就好了 女演員要把自己演得像陰柔的男生可能太難了 看起來只會像比較man的女生啦 至少聲音裝低沈一點嘛 不知道大家看到那邊有沒有跟我一樣一頭霧水XD 你們是不是看過漫畫啊 我也覺得這部分已經算蠻突破了 只是提出我的疑惑而已 我覺得韓國可能還沒辦法這麼前衛 畢竟有1/3的基督徒 能提到這個議題當然很好 不然以前看韓劇LGBT角色都有一點丑角的感覺 有人跟我的想法一樣 感動TAT 我一開始真的以為他是T 然後周圍的人以為他是生理男性 不過有人說我想法呆板真的不能忍欸== 這個選角就真的會讓人看不懂 為什麼是檢討觀眾啊 順性別異性戀女生要演出男跨女的角色這種高難度的演技 我只想得到Tilda Swinton可能可以 不過幹嘛那麼麻煩 請男跨女的演員不就好了XD 我發這篇文的時候剛看到夜店那段 太震驚了趕快發個文壓壓驚順便找同溫層XD 感覺韓國的影視圈有開始慢慢往歐美進步價值走了 我覺得很棒。沒有。沒有+1。沒有。…………………………。賢利的聲音還不夠低。既然都要變性了，找女生演覺得蠻合理的啊。我有一點confuse，到底是男變女還是女變男，還好有認。真看前面。不過既然韓國比較保守，那能提到這個問題就算一大步了。吧？總是要慢慢進步才能真的變成歐美那樣開始有跨性別。演員。有什麼好噓的啊 這個做法的確保守啊。當然是男變女啊！不然怎麼會在私人時間穿女裝...。之後可能會變性吧 不管男變女女變男可能都會被嫌吧。一開始以為想女變男+1。。有困惑過+1。一開始以為是女裝男，找去三溫暖時我還想「阿呆哦這女的。啊當然不跟你去」後來才知是男想變女。不過找男演員或女。演員不覺得有差異，演的出來就好。其實現實很多變性者 外觀也都是偏女性化。這個選角很好啊 因為第一眼你就會覺得和一般男性不。同  當下你要以為他是男或是女  也都很正常。會覺得奇怪 我覺得是你思維比較呆板吧。我一開始覺得是美男，然後看表情肢體語言又覺得是女的，查。演員表心想沒錯。結果夜店揭曉答案，意外但覺得這選角超棒。的。。賢利在金福珠扮演女主的好姐妹  也是差不多造型。賢利金髮根本仙女。第三集昇權問賢利難道你不是男生嗎? 長得像女生。這邊就有猜到是跟性別認同有關了。我也覺得男變女 會是陰柔的男生那種感覺欸。他演的像 很MAN 的女生..。找女演員或男演員我倒恃覺得沒差。是。有困惑過 以為要女變男 沒想到戲中性別是男生....。困惑+1 因為一看就是女生 還想說是什麼花木蘭情節嗎XD。因爲賢利後面會以真正的女性外表出場，看一下11集的。預告回看到女性外表的賢利。 所以找女的演好過男扮。女裝，講太多就暴雷了總之合理。有困惑 如果找男性演員演我會覺得更好。超困惑 一開始想說這個演員明明就女生。我一開始也想很久 想說他到底是要男變女還女變男。因為有一集賢利被邀去澡堂 但他卻不要我以為是"女身"。我不是很在意變男變女，反正就是一個變性人的議題，選。角我覺得還不錯。一開始有困惑設定是要女變男 還是男變女。劇情設定是男變女，個人覺得想來應徵的男藝人可能比較少。加上可能想讓人設是因為天生較女性化故想變性，索性找女演。一開始也看不懂哈哈後來劇情解釋才恍然大悟。我有困惑是男變女還是女變男。澡堂那我也是想很久 為何有人會找女生去幫他搓背。設定就是有女生氣息的男生，給她演我覺得很適合，。扮女裝整個味道都不同了。有 我跟原PO想的是一樣的 一開始我看不太懂。可能賢利本身就長得漂亮。不懂有啥好噓 我的疑問跟原po很像 XD。我以為只是T 結果是男變女???。男變女啊 以瑞不是原本叫他歐巴後來改叫歐膩。男生想變性成女生 我指的是劇中角色。只是還沒動手術。覺得這部劇加上變性跟種族歧視議題很棒欸~。會有疑問也是澡堂那邊開始。其實我覺得這大概是妥協後的選角結果，不然這角色本。身應該就是類似Hedwig的形象。我也覺得困惑 一看就是女演員 要她演男生想變性 很怪。你自己搞不懂別人有意見就不行哦？還是你只是想找。同溫層，不能接受別人提反面意見的話，討論意義何。在，不能忍那句看起來就很自我阿大哥，我也很驚訝。但我覺得沒什麼。。只是演戲而已，那麼認真幹嘛？我一看就知道她是女的。後面出來跨性別的設定一點也不意外，覺得挺剛好的。雖然沒看綠豆傳，不過要有這麼漂亮的男演員當然更好呀。而且夜店很驚訝，頓了幾秒就通了，有那麼難理解嗎。？如果每個都像你這樣哦怎麼這樣就發一篇不就天下。大亂。看不慣你這種要討論，別人有不同意見就自我的感覺。，對內文沒意見。其實陸劇小女花不棄也曾有一男角是採用女演員飾演，雖完。全無關性別議題。這麼說吧，隨著劇情發展賢利會成為知名。美女廚師所以必須要選一個大家都看不出來原始性別的。女演員比較合適。因為除了餐廳夥伴之外我們是上帝視。角知道她是變性人而已。。比起女生來演，我對於廚藝隨便就進步了 比較訝異 XD。一開始以為是T,第一眼看就是生理女阿XD。我猜之後會變性啦 這樣選女演員剛好。看到最後再評斷吧 如果最後變性變女生，找女演員演很合。適啊。我其實可以理解原PO的意思，賢利是想要變成女性的男。性這件事本身其實是一個議題，你如果找男演員來詮釋。這議題就會被放大，但找了比較中性的女演員其實就比。較淡化處理（因為你已經知道她之後會長成怎樣了）。找男演員沒有不可以（應該也不會找不到），但就劇版。沒有想要再特地強調這件事就是了。我們要通過對話去理解她目前還是生理男基本上就是比。較隱晦的做法．。如果你覺得呆板對你來說很嚴重我收回這詞XD。也沒看過漫畫 但我可能比較敏銳一點 在昇權找賢利。去洗澡還是泡澡的時候 從反應我就覺得有什麼了。感覺就是不喜歡跟一般同性接觸的反應。然後一二集明明也很好看一點也不悶啊QQ。跟後面劇情有關所以覺得蠻合理的～。蝦米 我到現在還以為劇中是生理女。洗澡刷背那邊看得出來劇中性別不是正常男性，但跟原PO討。論的為什麼要找女生來演沒什麼關聯。https://i.imgur.com/ebRIwIG.jpg。要看看韓國有沒有高田彪我這種演員可以找，不然找女演。員反串算正常。找男的來演 如果角色詮釋不佳 可能也會被問說怎麼。不找女生來演就好  選角他沒說你也無法得知真正。的看法吧。還沒看這部，但大概可以理解原po的疑問，不懂為什麼。要噓……。而且我想這也不是戲的主軸 保守一點沒什麼問題。我和你有一樣的想法！也覺得和韓國社會風氣保守有關。韓劇也是這幾年才敢把加入性別議題，已經有很大進步。了，就別太為難他們了XD。才敢加入*。曾看過有韓國網友看台灣偶像劇裡有同性戀相關情節都。要大驚小怪了。看起來真的感覺是T 後來偷看維基說的手術 以為想要女。變男 澡堂那段也就想說他就還沒有雞雞要怎麼比大小。有困惑過+1。一直到夜店的劇情我才知道原來賢利是想成為女生的男生 因。為她怎麼看就是短頭髮女生而已。怎麼那麼多噓 我沒看過原作 賢利我一開始也搞不清楚設。定 因為她很明顯是女生 我原本也以為是女想變男 或者同。性戀者 結果都不是 是男變女XD。有困惑+1！一開始真的以為是T，洗澡那段也以為是因為生理女。所以不能一起去XD 我也懂原po訝異的點～我自己目前是看到這。個角色時，入眼時自然反應是她是生理女，但心裡又有個聲音默。默提醒自己「她是生理男！！」也因此常有種莫名名的「矮油」。哈哈哈哈。其實如果他劇中性別是女的，昇權會沒事找賢利泡澡。嗎？從這點就覺得很明顯是「男」的阿，當然你也可。以解讀說不定設定是女的，但我自己是沒被誤導到，。還是覺得選她演很棒。一開始以為是女變男+1。澡堂那邊以為是因為不得已苦衷女扮男裝 所以要遮掩。結果沒想到第五集整個大爆點XDDD 如果同前面板友說的。花不棄那個我一直以為她是男扮女裝 沒想到一直都是男。後來估狗才確定真的是女的演劇中男性。最後會變成正妹廚師 那演員的確找得不錯 長髮超正!!。聽第一次出場昇權說的話就知道是生理男了啊。怎麼好像大家都不記得XDD。leohayashi1說的是漫畫的劇情嗎?那選角就更正確了。我一開始還以為是T想裝男生 以為世路不收女店員之類 也。是夜店後才搞懂原來是男想變女。我也以為是T,直到夜店演完才知道是演男性想變女性。我以為昇權不知道她是女的，所以才會說那些話XDDD。同樓上，記得昇權一開始說的話和找賢利去洗澡，但一直以。為是賢利是T或女扮男裝的伏筆XD。一直到以瑞那聲歐尼，我才驚覺：啊？是想男生變女生!!!!。前面都覺得是外表很MAN的女生，去夜店是想回歸女性一下。，昇權在問“那個“時，我還在想..有必要做那邊嗎？因不。影響劇情就先跳過...(維基介紹有改，之前寫更少)。以為女變男+1。一樣有困惑過+1。最前面揪刷背, 我有咖啡王子一號店既視感, 覺得是女生XD。還有一段以瑞連講了XX歐巴OO歐巴廚房歐巴, 有咦了一下,。但也不影響觀看, 一樣略過...XDDD。以為賢利是T +1 結果性別是男生有嚇到~~。一開始以為是T+1 不懂某些樓在爆氣什麼意思的。看的時候還想說韓國T有稀有到這麼好被誤認成男生嗎XD到夜。店才發現原來是女演員演男角。困惑+1 我也一度當機哈哈。都很困惑完全不知道什麼變什麼。T+1 以為只是昇權傻到看不出來是女生XDD。連夜店一開始都以為只是把短假髮拿下來露出本來面貌。覺得本劇加上跨性別和種族議題很棒+1。可以理解原PO的困惑，因為劇中有說到變性人被外人知道。會影響店裡的生意，但如果只是T或女扮男裝應該沒那麼嚴。重。但因為是女演員演就沒那麼有實感了呢~~。韓國真的太保守了..去泰國餐廳屈臣氏都有男變女XD。有困惑過 但以為是韓國人LGBT偏少以為這樣騙的過去XD。完全沒困惑過 一開始疤男就說他是男生了 是NF翻譯成妳。已經是突破了，但困惑+1 怎麼看都是女生XDD。可能沒男演員想為戲犧牲吧。一開始覺得女裝男（約泡溫泉還洗澡那段），後來說是男想。變女，想變性，特地去找演員到底是男是女。我也以為是女變男 沒想到是男變女。在歐美真的會被抗議XD。其實這個演員好像都會挑作品 很久之前她有參與類似學生。的短片作品 內容就是男友偷拍兩人影片結果不小心被外流。最後女生的畫面蠻震撼的 突顯那陣子的私密影片外流問題。我花了一點時間了解 還是看不出來到底是演生理男還女。不覺得這有什麼好值得討論的，都什麼年代了。你這樣才是刻板印象。先不論角色演員設定 我是很喜歡賢利這位演員的樣子 有他的鏡。頭都會特別多注意他的樣子。比較像裝man的女生，的確找男生演比較適合。很明顯是男變女R @@ 就是生理男，性別認同女吧。困惑+1，看到這篇文章才有答案。。是很出戲沒錯