最近看了幾部，挑其中最喜歡的兩部來分享，也希望各位能夠多多推薦小妹好看的劇~ 1.black 早就知道宋承憲很有名，但一直以為他是靠臉，不知道他演技竟然這麼好真是超級驚 喜的一部作品，雖然結局令人傻眼，但中間還是看得很開心xd 最喜歡444中間跟著河藍跑來跑去救人的部分，一開始目中無人沒教養的444逐漸變成愛 吃醋的傲嬌萌犬，這個反差真的是讓我看得不停姨母笑啊~ 另外一提，好像很多人都討厭河藍xd但私心還蠻喜歡這種正義感強到腦衝的角色（另外一 個有點相似的是去年的抓住幽靈的劉琳），所以大大們推薦時可以不用避開這種，哈~ 2.名不虛傳 這部完全讓人入坑南佶明明是近40的大叔為什麼可以把角色演的那麼有喜感啊 超級喜歡許任在89集黑化，真的超帥但是又超想趕快讓他跟延京和好放閃，心癢癢的感 覺啊~ 等到11集正式和好又變身成為寵妻魔王，高冷忠犬的反差實在太萌了~ 也很喜歡延京姑娘的人設，真的是人美心美的代表~ 看完這兩部，突然發現自己是喜歡反差啊反差能搞笑能耍帥的男主角實在讓人難以拒 絕拜託大家多推薦我這類劇吧~~ 。第一個想到就陷入純情，從人渣變少女XDD。Kill me heal me。嫉妒的化身，推推！男主角真的超級傲嬌XDD。富豪辯護人的朱智勛啊，嚴肅搞笑都很有魅力!!!。純情。推富豪辯護人。陷入純情，男主是鄭少女。推1F，我也是想到陷入純情！人渣變少女XD。KMHM。嫉妒的化身男主華信算嗎xDDD。也想到嫉妒的化身。這週等君主才又重看純情，再次陷入少女。熱血司祭繼續看南佶啊！。富豪辯護人，男主角也變成忠犬。一秒想到鄭少女+1。推冷門的金錢遊戲宥鎮XD。陷入愛情的宥鎮很可愛。人渣變少女XDDDDDDDDDDDDDD。亂入一個反差很大的女主角，付岩洞復仇者們的貞慧夫人，。面對家人很高冷面對姐姐們就變成可愛小女孩。好想推玄彬的海德哲基爾XDD。樓上這樣好嗎？XD。原po要好看的劇耶XD。我也想到鄭少女 也覺得富豪的熙材也不錯～。陷入純情的鄭少女~！。市政廳的車勝元。推付岩洞。嫉妒的化身男主充分展現了什麼叫又悲慘又爆笑 這應該也。是反差吧XD。也是秒想到嫉妒的「華信」！。推文提到的都推XD大家提的都是經典啊！。不是男主但WWW的薛演員跟海帶男反差之大啊!!。怎麼能錯過kill me heal me的池城。也推WWW反差魅力薛演員。香水 男主看起來一臉嚴肅，肢體動作卻很搞笑 女主mode。l 的臉跟身材卻有大嬸技能。直接想到 嫉妒的化身的華信，把悲劇變成喜劇的男人 XD。陷入純情的鄭總裁XD。也推富豪辯護人,金南佶的大反差推韓綜啊!差好多  XDDDDDDDD。10年前，秘密花園「溫加瓦修」的金社長。秒想李華信 超級傲嬌 但又讓人服氣 愈悲慘愈好笑XDDD。秒想到kmhm哈哈，變好變滿，每個腳色都反差超大。不是機器人阿 男主面對敵人充滿霸氣 對家人朋友卻跟長不。大的小孩一樣。推WWW 不是機器人  KMHM。真的秒想到嫉妒的化身。嫉妒的化身無誤。陷入純情。丁一宇的高品格單戀。金材昱 她的私生活。冷酷館長談起戀愛來很不得了。金南佶在熱血司祭中也很搞笑。愛上變身情人的反差萌也很可愛～。推富豪辯護人！！！朱智勳真的各種反轉的魅力都消化得。很好。推人渣變少女XDDD。推一樓XDDD 人渣變少女哈哈哈 嫉妒也推！。KMHM的池晟啊。還有www的薛志煥。秘密花園。阿爾布罕皇宮的回憶   意氣飛揚到歷盡風霜。KMHM。熱血祭司會說髒話的神父（誤？）。精神病患日記。主君的太陽。我覺得現在on檔的老伯實習生朴海鎮演內心戲和實際行。為反差還蠻好笑的XD。Life的曹叔，我想當他家的狗XDDDDD。陷入純情的鄭Star & Hyena的朱智勛。一定是嫉妒的化身啊。1994的垃圾哥跟秘密花園的金社長！超大反差！。陶斯！。華信正解。金東旭！在那個男人的記憶法前期毒舌，後面溫柔超萌；金。東旭在勞動監察官趙常風那部則很搞笑，還得演技大賞，37。歲也快大叔了，有各種面貌！。推人渣變少女～～～～