這個週末因為幫朋友試喝了很多咖啡，陷入完全失眠狀態，因此把檯面上剛On的幾齣戲都掃了一遍。 之前整個追完的就Switch改變世界，剩下的都陷入食而無味，確定丟棄的狀態。總之，Switch不無聊，會讓人整個順順的看下去。 依照我覺得有印象，想續追的排列為： 1.武法律師 劇情一開始就很吸引人，節奏明快，主題清晰，男女主角都很有魅力，這部是近期On檔戲裡我的首選。 2.漢摩拉比小姐 該怎麼說呢？L的演技是比較生疏，然後高雅羅是中了面目全非腳還怎樣，整個腫到不行。外加高的演技有時也是讓人出戲但是，整體劇情滿有趣的，會讓人想追下去。 3.訓男正音 一直都滿喜歡南宮珉的演技，尤其他這把年紀這種成果，他和朴海鎮在我心裡都是四十熟男確有能演大學生都不違和外表的強大凍齡魔王。而黃靜茵嘛就一開始看到她就很想關靜音，但她這個人就是有那種明明她很白目，但你就一直被她蘆著蘆著，然後就習慣了，然後就喜歡上了，這種莫名其妙的魅力。總之，很黃靜茵式的喜劇片，習慣黃靜茵的人可以毫無疑問的吞下去。 4.想停止的瞬間 雖然李聖經真的滿漂亮的，但是，這種小三想辦法合理化自己各種行為去搶人男友的劇情，就有點早期三立華劇那種各種關於什麼與愛的故事系列的女主，就一個小三。GGYY各種解釋，忍不住各種白眼，外加滿多牽強又粗糙的劇情 靠臉吧，以看正妹的心態還是能硬撐下去的 5.Sketch 呃這部其實我只撐了半集因為畫面太暗色調，連女主臉都看不清，一開始劇情感又有點薄弱 如果未來有版友好評再決定看不看吧~ 目前以上 Sent from JPTT on my Meizu M3X. 。我也覺得有內褲。內幕。關靜音XDD。sketch跳過前面在船上的武打戲後面都還不錯。推無法！漢摩拉比觀望中～～。訓南正英快轉看完，男主造型出戲，一直遙想金科長，女主。接的戲路人設和演技也幾乎差不多一樣。我倒覺得武法劇情槽點多，漢摩拉比劇情意外好看步奏快，。高雅拉的演技也進步很多。推漢摩拉比小姐 劇情不錯 編劇真實職業是法官很特別。推漢摩拉比小姐。大推武法律師！！。推武法～～～劇情快又搞笑。看完滿推漢摩拉比小姐，sketch 某些部分有點慢，但劇情。還可以接受。也推武法。漢摩拉比推推。漢摩拉比?? 聖經??。漢摩拉比法典。法政劇 漢摩拉比 > 武法 > Sketch。漢摩拉比法典的確是〈漢摩拉比小姐〉劇名的由來。武法衝著準基可看 黃的戲很吵人設又很沒禮貌。推想停止的瞬間。想停止的瞬間當初看到預告感覺女主是小三我就放棄了，。雖然是聖經但應該會等他播畢看心得。關靜音(笑倒)，但已經習慣黃靜茵了!!switch-改變世界真。的好看，會一直追下去~。推漢摩拉比小姐。L是靠美貌取勝的(誤)。面目全非腳這句我壞心的爆笑。about time我也覺得小三感好重。帥氣的觀眾演員啊，L。http://i.imgur.com/YZ8LGsO.jpg。倒是無關 L 的美貌 漢摩拉比劇情真的蠻不錯的。L的演技不錯啊。如果美貌和演技都有當然好啊，我覺得啦XD。目前看about time 漢摩拉比 武法律師都不錯。L外型太年輕 這點真的蠻傷的。我是看武法 漢摩拉比 抱抱我 都推～。推武法～。推武法～劇情進展神快XD。推武法，編劇完全不照常理寫XDD。有黃正音就覺得很痛苦..... 真的要看心情才能吞。推漢摩拉比小姐，劇情很有趣，主角也很賞心悅目。推武法，太好看..然後關靜音有同感..。我about time第一集就棄了，聖經美，但實在太做作，而且。劇情很鳥……。我也覺得是小三 但我都在看聖經的美貌～～完全可以續。看下去。最近在追的劇有:油膩的melo,武法律師，金裝律師，每天。都有戲可追，覺得還不錯。耳包嘆聖經穿搭也很美。漢摩拉比滿有趣的，高雅拉在這部比較沒那麼討人厭。推金裝律師，Rich Man,過來抱抱我~。覺得About Time目前女主對男主也是沒有感情，是為了存。活才纏著，所以沒有很小三感~而且本身設定就是男主因。為初戀的傷痛後是沒有愛情的，與未婚妻是單純的策略聯。姻。就看接下來編劇的功力了~ 畢竟其實未婚妻要的也是。愛情，男主一直都沒有能夠給的...。漢摩拉比劇情還不錯，L跟高雅拉演得也滿到位，目前滿喜。歡的，另推一部沒在這的過來抱抱我。推漢摩拉比跟過來抱抱我+1。張根碩這次的演技很好，武法的女主常讓我放空。武法好看。也是Switch 看完不知道追什麼，漢摩拉比看一些cut覺得。蠻有趣的。看武法吧，和switch一樣節奏快，不無聊又有點可愛。覺得準基有點瘦過頭...。推無髮。推過來抱抱我。推抱抱我 雖然喜歡聖經但我也看一集就沒追了。推漢摩拉比 還滿喜歡L的角色。武法～意外的好看！。喜歡黃，但髮型總是短的，這次沒瀏海的造型顯老。喜歡漢摩拉比 顏值高 劇情很真實感。https://i.imgur.com/jOegzLL.jpg。推過來抱抱我！！。r大你比我更壞~ XD。大推過來抱抱我!。推漢摩拉比小姐～。覺得Sketch不錯啊！。武法跟魔女感覺很相似。和魔女完全不同，無法更好看。推武法律師！。訓男正音看完第一集後有種想打死女主角的感覺，但代。表她角色詮釋很成功，不過真的要冷靜看 哈哈哈。推漢摩 超喜歡。黃正因的臉塑膠感太重 嘴巴鼻子看的出來整過頭。覺得sketch 第二集之後加入神秘博士開始好看了！反而訓男。正音看了一集就棄劇。on檔想另外推 抱抱我  跟 我們遇見奇蹟。無法 每次都是第一個看完的。漢摩拉比女主角的臉怎麼回事...特別是在小臉男主。旁邊...