 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 再接再厲~~~ 。謝謝版大！！。感謝版大。哇喔感謝版大！。謝謝版大！。推推。上一篇聊滿快的耶！。我對史劇真的沒愛 只撐完六龍 現在還是無法為了秀賢看擁月。上一篇好像開啟了開live文到話題就大加速了。*的。mii大可以是是不那麼古的史劇 三劍客。不怕活屍的話 Kingdom 屍戰朝鮮也是不錯。還在柳演錫坑底不想出來><。討厭韓國古裝劇的我,看了陽光先生。我韓國古裝劇很像只看過大長今跟奇皇后吧？（嚴格來說。奇皇后也不是朝鮮的故事）。謝謝w大 Kingdom 屍戰朝鮮兩季看完了 忘記它了 :P。活在坑底不是罪，盡情地活著吧。認真算一算，我看完的韓國古裝劇不少耶！。至少10部，除了王國其他幾部至少都有20集。古裝都比較長啦。mii大試試三劍客吧 七日的王妃也很推。我都好幾個演員的坑底了 XD。在坑底就是要躺好躺滿啊 怎麼可以隨便出來。看到心得文 提醒我 black dog 還沒看 XD。雖然是愛奇藝獨播 還是很想推w大看black dog XD。推三劍客+1 至今仍是古裝最愛。網飛何時要收集玄振 XDDD。我還有很多史劇沒看，但我是史劇控，韓國史劇很多好。看的啊，但真的很難向朋友推廣……。金知碩何時要再當男一啊?。三劍客居然有鄭容和跟柳仁英 哈哈哈哈。史劇控推綠豆傳~~有輕鬆也有政治鬥爭很推。史劇控+1 但比較愛朝鮮時代。我還沒看沒關係第6集但剛剛同事說這週要播4集，真的嗎@@。https://www.instagram.com/p/CCZvGblBAe0/?igshid=tl81。jik95h03。秘森2海報出爐。三劍客的演員現在看來是超棒組合 XDDDD。李陣郁 徐玄振 丁海寅 柳仁英 鄭容和。而且屬於比較台詞比較逗趣一點史劇 而且是宋編阿。https://i.imgur.com/k4MLY4S.jpg。天啊好期待、這海報好有氣勢。這海報風格路線走的和第一季不太一樣。看這海報只是讓我脖子有點酸。而且看下來浚赫和世雅的戲份還不少...。我也歪脖看了XD。充滿迷霧的森林。看沒關係之前有點劇荒我也有看了綠豆傳 但是後來離開寡婦村。就開始超高速快轉看完。脖子會痠XDDDDD。所以m大是比較不愛史劇的權力鬥爭戲碼嗎？(我是很愛X。DD)。期待小強怎麼被收掉！ 慣例喊一下浚赫好帥。我想看小強的機智牢房。這海報，是會多點韓警故事的意思嗎？哈。。其實不用跟第一季那麼像也沒什麼關係的啊劇組不要有。第一季包袱啊XD。最近追到的劇女主走霸氣直接又凶悍好喜歡啊！XD。智孝和nana遇到不義的事情不會讓自己受怨氣都直接罵出來。好痛快。延宇振 韓善花 出演 Undercover 中 池珍熙 金賢珠 角。色年輕版 明年上半年播出。N大 對呀 通常人都好少 格局很小耶XD 加上很不習慣古腔。所以延宇振今年公休喔 XDDDD。Undercover 英劇沒看過 青年趴戲分多嗎。請到咖位不小的演出青年版，那代表青年戲份還不少...。這個年輕版感覺跟一般的年輕版不太一樣哈哈。青年版 跟 熟成版。哈哈哈 這青年版不太年輕 XDDD。史劇的薯童謠，太王四神記，善德女王我都還蠻常拿出來重。看的，看幾次都覺得還是好看。延宇振韓國年齡明年都要 38 歲了 XDD。不習慣古語腔 那還是推三劍客 嗯 不介意車銀優的話 新。入史官丘海昤也推。我是以前看擁月的時候開始愛上古語腔哈哈哈，現在超。愛的，尤其王國的文言台詞寫得很美。sofa大真的，我記得善德很長，所以我沒看。sofa大真的很強(又漏字……。sofa大真的很強+1。國文也很好。密森2海報好好看！斗娜的氣勢好驚人！。"結過一次了"蠻好看的，但板上討論度好低QQ。q大可以發心得，有看的也會一起討論。q大你可以搜尋我有定期在發心得。這部我有追很好看！。啊q大已經有在我的心得文出現了哈哈。長篇史劇很考驗編劇功力，善德的王位爭權比起血緣更偏向。有能者上位，結合人心和格物程度，就讓人覺得很精彩，薯。童謠讓我喜歡的原因之一也是因為有結合百濟和新羅的發明。首爾市長失蹤 秘森三有題材了。呃 首都市長留遺書失聯 好像不是該這樣說的一個議題。祕森的海報好迷霧，轉完脖子才發現其實可以轉手機角度就好。哈。不過wo大倒是讓我想起去年國片幻術也是把319槍擊案納為題。材。會這樣說是因為失聯那是剛剛的速報新聞 人還沒找到。金秀賢的演技是不是太深奧我看不懂？明明覺得他面無表。情，可是大家都說是內心戲？。星你的時候我就覺得他演技普普，但他太紅讓我覺得是我。的問題XD。我懂wa大的意思啦，也因此現實往往讓人覺得諷刺又哀傷，。當事者與其親友或許會一輩子活在事件中，但對他人和媒體。或許只是個參考物件，也容易遺忘。我覺得要看眼睛 眼技也是演技的一部分 很多演員只用眼。睛在演戲 沒有台詞 那讓人很佩服。我覺得金秀賢演技也有表現在眼神和音頻語速上，只是比起可。以外放的文英，鋼太的沉默的確很需要功力去詮釋。台詞搬出來 比起說出口的話 沉默中反而能有更多的交流。無時無刻的記憶法回溯XD。眼神我也get不到。剛看完第五集鋼太去找文英，眼神裡完。全看不出他的情緒。最近沒台詞光靠眼神演技就讓我折服的是金牌的南宮珉....。眼神演技我推李陣郁 三劍客裡面印象很深刻。李陣郁的帥度會讓我分心XD。我超期待記憶法導演版的全套劇本集啊。電腦螢幕：不要轉我頭啦。我是池晟眼睛會讓我無法專心，太電人了。李鎮郁也是。陣。棹奐也是眼神演技達人 >///<。那我要推世宗>////<。結果大家想起的都是男演員哈哈哈。了解的不多裡的爸爸眼神演技也很厲害，光用眼神可以演出。22歲。鄭進永最深刻的角色就輔佐官的李議員啊。池晟眼神超危險(是稱讚。不過李議員太自作清高 相比起來 爸爸的個性有好一點點。眼神技我要推千千！（硬要跟）。眼神太危險有時候也是容易出問題（看向張赫XD）。哈哈哈。我以前從沒喜歡金秀賢 沒一部看得下 但沒關係覺得他算有眼。技唷！雖然沒有到南宮珉那樣時刻在線。張赫不管在哪裡都是主角，假的都能成真的，真演員啊XDDD。金秀賢我要來推偉大的隱藏者（亂入）。芳遠跟康氏XDDD。張赫去傳銷應該能比榴槤更厲害XD。我也推偉大的隱藏者。但偉大的隱藏者看到後面很哀傷QQ。金秀賢的作品...那我突然想推一下dream high XD。榴槤：赫哥一來，我的工作被搶走了(畫圈圈)。我到現在還沒點開沒關係第一集中字XDD。可能又要被我放置很久了。y大可以直接點開第二集啊誰說一定要從第一集開始XDD。榴槤破綻太多了，被客訴就開始結結巴巴。女生我推徐玄振。機醫花絮首播 第一集就一小時了 申PD硬碟容量有很大喔。原來美都試鏡時還有讓她唸冬天的台詞XD。我記得y大還說對朱里有興趣原來還沒點開第一集。t大因為我有看第一集直播XD。但on檔我如果沒跟上進度很容易就被我遺忘。最近好多穿越跟前世今生哈哈。Friday 上架 主君的太陽 火星生活。Friday最近也上架好多舊劇XDD。期待我想看的舊劇能上架啊。之前忘記誰在問金福珠，也在FRIDAY上。火星生活超級好看！強推。誰趕快買一下mad dog跟duel啊!!。https://youtu.be/xHz081XfSpE。隔了一個月有吧，剛剛終於鼓起勇氣把我的王國看完了QA。Q。恭喜Sa大！ 看完了！。真的 買一下Mad Dog和Duel啦 想看高清阿阿。哇 Sabine大看完了！ 要不要寫心得啊？XDD (逃。我的心得就是我的哭點都在宣浩身上QQQQ他的台詞都好哭。，跟輝真的每次跟熙渽親完都會出大事啦吼。我懂，我的哭點也都在他身上，虐在宣浩身上痛在我心。嗚嗚  ＱＱ。還有輝浩只要對看我就 (苐ﴩ。https://i.imgur.com/H5KUGN5.jpg        哭吧！哭吧！。啊變亂碼 ＱＱ。徐輝大騙子 每次說會沒事都出事。哈哈哈哈哈哈死亡之吻（麥亂供）。這幾年哭最慘的繼一把青以後就是王國了(哭更慘。輝根本壞男人 (指。不要這樣，輝只是說什麼壞什麼。爆。片尾最後這段話，現在看起來也是很有感觸啊，希望所有。人的國家都能幸福平和。http://i.imgur.com/2dbWQe5.jpg。我也好喜歡最後這段話 QQ 而且輝浩好帥ＱＱＱＱ。突然想起，看的時候真的很想把他們臉上的血擦掉XD。真是每隔一段時間就要提起傷心事嗎嗚嗚QQ。再次看到宣浩眼神還是很心痛QQ。嘎！我的ig被秘森海報洗版XD。最近在re 1994, 看到我們愛過嗎的孫浩俊突然不能適應XDD。我的ig也是 大家真的都很期待XDDD。天啊,首爾市長死了,被自殺?他殺?演韓劇啊,是不是會組特。搜組?。唉唉唉。據說是自殺，可是韓劇看多了覺得可疑。首爾市長@@。祕密森林2-真實版。https://youtu.be/orciQLl1qyM。秘森2，讀本會公開。氣死 難得看一日三餐覺得孫浩俊可愛要追他新劇 結果竟。然是渣男 7777777p。會讓你生氣代表他演技很好啊XDDD。黃檢的髮型都沒變耶(是誇獎)。模範刑警開了第一集 孫叔為何可以這麼可愛?。浩俊演的角色感覺後來一定會變反差萌，哈哈。啊啊啊秘森配樂有保留嗎嗚嗚。看來小強還是很小強哈哈。黃檢韓警只是講個電話為什麼都這麼讓人開心？TT。看到熟悉的黃檢好感動啊（咬手帕。青春紀錄 網飛獨播。是一家人真的好好看喔！有人開live嗎。阿我找到live了 不好意思。最近 friday 也上好多舊劇了 快點輪到我想看的阿阿。我終於點開天氣好了。孫浩俊那角色感覺就是先渣後優，突變的男一才有層次（欸？。剛看完密森的時候，我每天都會點開某一集的尾巴聽配樂。天氣好有溫暖到y大嗎，恩燮啊～～～。我最近看tvn在播芝打也覺得世宙一開始蠻渣的XD。好在田雪有過肩摔他XD。(小聲) 劇中演渣男跟綜藝當可愛辛苦的預備挑夫忙內不。衝突啊。不覺得浩俊在新片有渣耶，比較像是被甩了14年終於可以。報復了!?可能覺得他太可愛了，看到他只想笑XD。我也不覺得渣但滿屁孩XD。在friday上看到三流之路準備要點開看。請問這片是走輕鬆。路線還是嚴肅路線？。輕鬆路線。如果問綠豆傳我就會回不好說XD。十匙一飯預告滿吸引人的耶！最後畫面好驚悚。感覺全家都是吸血鬼XD。十匙一飯光看海報就蠻對味的XD 加上很喜歡金慧峻的氣質~。天氣好第一集完食我覺得步調不錯耶 本來看之前推文有。點擔心。煥熙還是這麼可愛~~。就是很慢 但如果這速度你可以就沒問題。推推天氣好 好懷念北峴里跟晚安讀書會。覺得大悟不是渣是屁孩+1XD。印象三流後面並不輕鬆 尤其洙萬跟雪熙的故事很寫實啊。現在有人問我哪齣劇會不會很慢我都不敢回答了，我的。感知好像有點不太一樣．。天氣好對我來說一點都不慢，頭兩集我還覺得它很快XD。天氣好會不會是劇情進度很快但步調很慢？。基本上大部分韓劇很難一言以蔽之……。前後畫風不太一樣或融合各種元素的很多XD。t大，我開始看精神病患者日記了，看完4集快笑死XD。H大 精神病患日記超好笑～～～～～很荒謬！！。中間有微微拖戲但我還可接受。三個主角真的很棒 記得要看tvn訪問和花絮 甚至比正片。更好笑(?)XD。H大原來你已經看了啊！但是中間會拖個六集請忍耐XD先說。我沒有要騙你點開XD。之前有印象有人想找陽光先生的劇本。https://reurl.cc/Wd9jok  這裡有 不過要自己複製下來。這樣H大要不要先補完精神日記再看train我怕你會出戲XD。我們東植是個眼淚很多的男人。接著也可以看一下出師表XD。竟然有人分享劇本。哇！居然！。金編的都找的到啦 都會有人流出來 XDDD。其他編劇就不一定。r大我覺得我好像感知也跟大部分人不一樣XDD。每次看人家說山茶花很慢我就會想到底哪裡慢??。金編劇本我只有早期的太陽南邊/戀人沒有 其他都有 XD。其他都有！好厲害這樣w大是死忠粉絲了吧。不過我看無人知曉和watcher覺得慢r大好像也覺得慢，這樣。應該不會不一樣。但天氣好我是因為看著他們分享書的內容聽著聽著滿想睡的。，果然和書離很遠的我XD。只是愛收集 不知道哪年才會去翻 真正認真讀過的只有。太陽的後裔和鬼怪 XDDDDDDDDDDDD。山茶花我還沒點開，有機會點開來看看。能收集到其他劇本也很厲害了。哇陽光先生的也找到!!!。希望能有The King哎哎…QQ。之前收集過王愛的劇本，宋編有個部落格，但好像前陣。子說要關了吧…((她很多劇本都放裡面，印象還看到有H。ealer信義太王…。我也不覺得天氣好會慢欸@@。我記得她只放過 W。是宋智娜編劇哈哈哈。哈哈哈 我以為前後劇無關 當成宋在貞編劇 XD。就剛好同姓XDDD 不過宋智娜編劇最近也是沒什麼作品。部落格去年9月關的吧，她前面幾部沒看就忘了挖一下劇。本XD。瞄到謊言的謊言預告雖然只有15秒看起來就是狗血復仇劇XD。要等到九月好久啊。終於等到李幼梨迷你劇的新作品了。喔對無人跟watcher我也覺得有點慢，但無人是前面而。已，watcher整體好像就是那個節奏但我覺得對不上。天氣好我一直覺得裡面的時間過的很快，跟機醫一樣。他們讀書會如果一週一次的話差不多就是跟真實時間一。樣一週一週的在過．機醫還一次就跳一個月。@t大，金寶美！金寶美！。還是說r大覺得慢應該就真的很慢？XD。n大對啊！寶美終於回來了XD她的電影感覺也很特別。Train 剛看 LINE 也會上架。不過剛有看到廣告 但怎麼現在找不到。剛剛午餐亂點開星你 結果看到精神病的院長XD。那劇本是部落格版主看劇寫的～目前全回劇本還是沒流出。喔。最近電視在播金師傅,我媽說柳演錫以前好瘦哦！現在臉。變胖了XD。但她的最愛還是具東邁造型。若然要重拍妻子的誘惑 李幼梨很適合演申艾莉。準備打開365。哦！r大要看365啊！。有時間可以補補劇了。：D。安政源家伙食比較好 姜東柱家比較辛苦（無誤XD。還沒時間補劇XD 但還好這季on檔追比較少應該會有時間追！。要先看www。WWW在哪個平台呀？有點想二刷。愛奇藝。謝謝k大。m大 不會噢^^。劇看起來慢不慢，跟自己覺得好不好看好像還是滿有關係的，。我看天氣好覺得不慢，但山茶花覺得有慢，平常日補山茶花。曾讓我看著看著就進入夢鄉。無人知曉前面節奏讓人覺得慢還滿正常的，因為聚集一堆問。號，卻沒出現轉折突破點。早期舊劇的劇本好像意外的還蠻多的，很久以前我也挖過冬季。無人知曉第一集看完，就知道導演呈現這個故事選擇走。不疾不徐的節奏，是春風不是颱風這樣。但太陽南邊是金編作品中我唯獨沒看過的一部，完全不記得電。視有播。(推文又跑到其他地方去了) 戀歌或對不起我愛你之類的，金。編劇本印象中我都在部落格挖，雖然不是全劇都有。。很久以前好像有的官網會放劇本，我曾經看過！。現在。我手邊只有神測S1.2兩季的全部劇本，是很久以前編劇。自己放出來，看劇本再看劇其實很有趣，知道哪段被刪。哪裡又是多出來的。以前不流行出劇本書 所以播完就沒了 所以才會放出來。現在會出劇本書 比較不會放出來 但有些作家本來就不放。優雅的朋友看了第一集, 好像沒有19禁的必要啊? 中年大叔。們耍嘴皮搞笑而已.....XDD。好像只有新的集數首播是19禁 重播時變15禁。劉俊相記者會說都19禁以上才能看太可惜了。太陽的南邊 2003 的劇 太古久了 台灣沒播過。台灣都播過鐵漢柔情 番茄 星星在我心了，2003也沒很古早。啊。太陽的南邊 演員是誰啊？。台灣早期播的韓劇大多都是那幾位演員的作品。我現在也很愛收劇本書雖然認真看得真的不多XD。太陽南邊是崔民秀演的，應該是題材不受台灣青睞吧，不然台。灣也播過沙漏啊。是說有我收集到秘密森林的欸 r大要嗎 XD。雖然我連劇都沒看過 只是路過就把它收下來 XDDDDD。秘森劇本就是我唯一有認真看內容的劇本書哈。秀妍劇本都有出成書(感恩)。說到這個，hwp我都轉檔後才能複製文字，好麻煩。秀妍真的是很大方。就算有書 我也會找電子版 查字典比較方便。我都用google雲端硬碟直接開來看XD 懶得轉檔。hwp 我都會在把它轉成 word 保存。韓國自己弄個 .hwp 全世界只有他們自己在用..。對啊！真是很麻煩的東西XDD。轉檔後有些時候某些字會莫名消失，讓我覺得很煩，只好原。檔和轉檔後的版本都留著。w大有其他劇的嗎？XDD。hwp我真的不懂 而且他們給檔都貼心，有時沒轉檔就丟h。wp檔案過來，全世界只有用這個格式好嗎XDD。都不貼心。.hwp第一次聽過QQ。全世界只有韓國＊＊。差點以為N大是反諷用法哈哈哈哈哈。收集劇本好像很不錯，以前看戲什麼都不想現在想想好浪費X。D。N大的打字又開始被輸入法蟲蟲吃掉了XD。還都吃掉關鍵字XD。我其實還滿想看秀妍life的劇本。我有買．超厚，比秘森還厚，但我沒認真看XDDD。讀秀妍劇本會讓我有一種自己根本不懂韓文的錯覺XD。我跟w大一樣喜歡電子版XD 網路上賣得如果不是電子書而是電。子檔，我應該會實體書和電子版兩個都買。我熱愛紙書哈哈．但秘森劇本的中文版我也是紙電都有。買．有出版的電子檔我就反而覺得還好．紙書找更快。電子書是掃描無法用搜尋功能，電子版可以所以我喜歡，可以。很快確認。我也是會兩個都買 紙本書是買質感 但主要看電子檔。我會買實體書，反而沒買過電子書XD。現在的電子書已經可以做到全文搜尋了只要出版社有做。(然後書櫃爆掉一個後買大一點又爆掉)。https://reurl.cc/L3k0z4  這裡很多劇本 但有點舊就是。我昨天才對著我的書櫃發呆了一個小時不知道如何清出。空間放新的書....。我的書櫃也是 書超多但都捨不得 都是用錢買的阿阿阿。r大，我選擇疊疊樂(一種自我放棄的概念)。有些出版社的電子書就還是純掃描，所以無用。房間永遠的雜亂orz。像了解不多的副代表房間那樣的龐大書櫃空間是種夢想。房間可以亂，書櫃不可以（偏執）。挖謝謝w大．來慢慢看．。無人知曉的英真那整排書牆是嚮往。星你裡面金秀賢家中藏書閣也很讓人羨慕，最有可能邁向的大。概是無人知曉的英真書櫃。我那天才在跟朋友聊天說副代表那書櫃絕對有人幫他清。理．光想到要清那些灰塵我就頭很痛XD。副代表怎麼可能沒請打掃阿姨。其實我只要有恩熙那樣的空間就夠了．然後唯一的願望。是書可以不用一格要排兩排。反正結論一樣是 要有空間才行QQ。我在書櫃上再放個桌上用書架，擺放不下的書XD。我漫畫是擺兩排 其他書還是堅持一排。書櫃永遠不夠大。理想是CD 影片 書都分開收藏。哈哈哈有夢好美（哭）。我有多買三層櫃{+1格}放CD、DVD。最好書可以一格只放一種分類，不用為了節省空間放在一塊。人生有夢最美哈哈哈哈哈。書是同作者按照出版社的出版順序排、每格主體不一樣。我對擺書真的也有強迫症，像是去圖書館看到書沒擺整。齊就很不舒服。漫畫比較難像s大這樣擺，除非一次收集，不然櫃子空間很難。完全切合。我在圖書館負責擺書時覺得很累，所以後來去書店還是圖書館。，我都覺得沒關係。出師表真的太好看了，直接吃肉看得好餓XD。我的手機鍵盤常常讓我誤以為已經輸入但其實沒有 哭。要不要買電子書閱讀器這件事，已經困擾我很多年，alw。ays苦惱該拿書櫃如何是好。各家品牌也無法完美整合好煩。閱讀器就跟ott一樣，很難有整合的一天XD。我要推薦無印良品的層板，放在書櫃裡面分層很好用！。但現在有很多其實都可以直接用app讀電子書了，只是。還沒有完全成為日常就是了。說真的還是實體書比較有fu 可是有些書提及真的太～大。，空間永遠不夠啊。體積。無印良品好用+1。不過我最頭痛還是當迷妹時買的日雜XD 哈哈哈。覺得實體書很棒喜歡拿在手上讀的感覺但是書真的蠻貴的也。佔位置。我現在也不知道該怎麼處理迷妹時期的資產 捨不得但也。沒在看沒在聽了哈哈哈。迷妹時期好多支手燈 XDDDDD。是說八大的 VOICE 反應好像還不錯欸 大家接受度很高。迷妹時期的東西，是回憶啊！回憶！。突然想起來，棹奐、東潤生日快樂(。’▽’。)♡。棹奐生日快樂!!當初還在念晚幾天入伍就好了XD。真的 ＱＱＱＱ。(天氣好ing) 好喜歡海媛阿姨喔~~。y大 天氣好真的很好看！！。https://www.instagram.com/p/CChkiEoJJiI/。swoon好貼心>///////<。真的好貼心> <。今天出現好多明年新劇的小道消息 希望是真的阿~。甚麼消息?。https://i.imgur.com/FeYJQvL.jpg   小道截圖 原帖好像。刪了。人間失格-全道嬿 紅天機-安孝燮 Mouse-李昇基。滅亡-徐仁國 這幾部都有新聞報過。金惠秀 鄭容和 那寫個跟沒寫一樣 XDDDDD。戀人 印象中有看過報導有這部劇 但其他都沒消息。財閥家 這個就完全沒看過報導 更遑論金宇彬的傳說 XDDD。紅天機 傳金惠奫嗎 這個沒聽過 但搭安孝燮可以期待 XD。戀人 那個傳說人選我會期待 但完全沒聽過看過 XD。戀人有傳就是申鉉彬啊。我是沒看到韓網有相關新聞啦 私下爆料不論 XD。08/19要播當我最美的時候了！好期待！live文接力XD 這部。播完之後接力文隊長的愛我的間諜！都好期待。蠻想開六日kbs2劇的live文，但時間很早加上週末容易有變。數。哈哈哈周末的kbs真的超級早XDDD。我之前是都週間先大概弄好放暫存檔，有時候電腦有時。候手機，在外面就手機。弄好再吃晚飯哈哈哈，可是真的非常早。真的！超早！開月火的好處就是今天可以先打好放暫存檔，。明天就算加班也不用怕。其實kbs周末的新劇照沒想像多，之前大概就是更新收。視率和ost。對欸我都忘記還有劇照了，劇照通常是去官網看嗎。我是刷新聞XD。噢噢對欸可以刷新聞！看了一下發現d大好猛，我世上最漂亮。的女兒從第一集到最後一集都有開live，好厲害！。不過開到後來我其實都沒認真看哈哈哈哈。但還是很厲害（拍手拍手）我從下週來試試看好了。上一季好多劇都剩下最後2集沒看，剛剛看完靈魂修繕工真。的好療癒QQ。劇照也可以去頻道ig複製下載。新聞的劇照檔案通常比較不清楚 我會看官網的。如果要下載的話啦。因為我看到的官網都不給我存劇照為後來都去ig比較方便，。好像只有jtbc放的劇照可以存。或是在ig 打上片名也會出現官網沒有的劇照有時候看到覺得。神奇。原來如此，謝謝各位前輩們XD。我覺得ig劇照比官網多的感覺，常常也看過官網上沒有的XD。我也要推靈魂修繕工XD這部真的很棒。真的好棒的劇，kbs水木連兩季都好棒，現在的出師表也大推。接下來要看雙甲最後2集XD (TheKing跟機醫一直還沒看XD。(偷偷說一個很久的招)官網劇照如果不給右鍵，按另存。網頁，存好後會出現一個e的網頁+一個資料夾，打開資。料夾就有圖囉！。機醫我也一直擱著XDDDD。因為這周開始看新劇都滿喜歡，變得沒空看法外和掌風X。DDD。原來還有這招感謝s大傳授XD。N大沒關係……我這幾天說要看新劇，結果一直在看韓綜(。汗)。t大不客氣，這招雖老但好用，但也不是每次都可以成功。！。什麼!XD還是謝謝s大。我的韓綜也堆了幾部都等放假來補。但OCN官網是不用擔心。記得以前我是去找一個頁面資訊的地方可以存鎖右鍵的。照片，但現在好像沒有這個東西了。我都已經放棄韓綜，真的沒空看XDDD。右鍵存圖片這個，以前我會用IE去改設定裡的一個地方。改了重新整理就可以了XD。因為我不是很喜歡改東西，所以最簡單最好，哈哈哈。我以前不知道singer大的方法，只好一直改來改去（累。是說現在音源都是18點釋出，但是youtube釋出不會馬上跟上。，這樣live文變得好緊湊，像今天kbs的結過一次了有新的os。t出來一直等不到剛剛去youtube終於有了，好趕XD。ost之後再補就好了啊。不用太擔心 哈哈。哈哈也是，上次我企劃意圖也打到一半剛剛才補完XD。李相二唱的ost也太好聽，為了推廣李相燁李相二。來打下週live文XDDDD。ocn水管看到精神病患日記也不違和，小編是幫忙宣傳這部。嗎XD。不怕觀眾看的很錯亂嗎XD。什麼？ocn放精神病患影片喔？。反正是tvn的沒關係？。我看到了 該不會ocn也會播這部？。我看到時還以為小編開錯帳號XD。應該不會，只是在ocn看到日記很神奇。存整個網頁真的是抓圖不得已的招XD。不過另存網頁要留意縮圖跟格式，我也遇過存下來沒有。成功，大概1~2次。崩潰....剛打好的live文想再次叫來看結果按成讀暫存檔。還把他覆蓋掉了.................。所以我都打在記事本裡。我想說都暫存檔了...QQ。k大拍拍，我有一次心得文也是這樣！。我心得文也有過一次...我真的要耍蠢幾次XD。我剛開始太久沒用也蓋掉過好幾次暫存檔XD。還好剛打完有印象，火速補完復活XD。崔丹精神病的客串讓我有點嚇到，突然想起均相的不歸路(欸。他可能只是太久沒接戲了XD。是指身材嗎？我還沒看XDD。因為看到關鍵字 均相 XDDDD。就...整體大隻很多XD。嗯…臉也很明顯，所以才……XD。https://youtu.be/szmq8r_dyfs。周元、金喜善 <Alice> 8/28首播。噢噢噢終於有預告了，周元當兵回來後首作！。想問大家，我是用mo PTT 剛剛想說試著用用看手機發live。文，要叫暫存檔出來，但是手機沒有讓我選要叫暫存檔幾號。就自己跳出我某一個暫存檔了，這是正常的嗎？手機不能選。嗎？謝謝大家。SF8 改 8/14(五)上檔 每週播一集。噢噢奧這樣月火不知道要播什麼。moPTT的暫存檔只有一個不是嗎？(所以手殘按錯直接洗。掉)。啊意思是mo跟電腦的暫存檔是分開的意思嗎？@@。手機我只拿來看文跟推文，PO文一定用電腦XD。是說十匙一飯官網好奇怪，明明是水木的07/22首播卻寫月。火...。因為我想說之後要開週末的kbs很早，怕會有不在家的清空想。測試看看手機。手機跟電腦的暫存應該是分開的，但每個app可以有的。暫存數量不太一樣的樣子。jptt可以存9個。原來是分開的我一直以為是結合的，這樣我了解了謝謝大家。pitt也可以存比較多草稿 如果會開一個以上live文就滿。實用的。我之前是先發過一次電腦的然後用手機全文回覆，再存。成草稿。雖然要把引文的冒號刪掉比較麻煩，但比較不會不小心。連推文一起編輯到，編輯到推文最可怕了。沒用過pitt來試試看，謝謝N大。r大我其實剛剛也有這麼想！這週先用電腦然後存草稿XD。我也常看到有人不小心編輯後推文不見我都會緊張，謝謝r大。編輯到推文很可怕XD。昨天先打了週末的kbs劇的live文，居然打了4個小時@@。bala大怎麼好久沒出現了?!。嗚嗚本週精神病比較還好 需要bala大來取暖。在存kbs的ig發現，不是要用圖片的網址嗎？但現在一則發。文裡面好多張圖片但是網址都一樣QQ 不知道該怎麼存。k大我幫你看看 有連結嗎。(小聲)很多能存IG的，不是都一次全部存嗎？連影片都。能存。https://reurl.cc/5lAK36  這個 我是用downloadgram。謝謝m大。我是不是沒挑對存ig的軟體QQ。這樣嗎？ https://hmp.me/c7cr  不知道怎麼給你比較好@@。天啊m大好厲害！可以問怎麼用的嗎？我還有好幾個想用XDD。我是直接開程式碼耶。噢噢噢程式碼！好那我來研究一下感謝m搭。我寄信給你。線上搜一下IG下載器或者把網址前面改成imginn.com/。https://www.instagram.com/p/CCkTi1gJUlP/。東潤生日照片  這是Search造型吧？？好帥～～～。比如這樣 https://imginn.com/sbsnow_insta/。我決定看train 的時候，要放空看不猜了，哈哈哈。最近腦袋要休息。https://imginn.com/kbsdrama/。train 蠻有趣的 但不至於像 the king 那麼燒腦過頭。siner大，MIU404第三集超好看的！（被揍）。train我要養過半．365還在龜速前進中。r大，MIU有野木編跟unnatural的團隊在不會不好看呀！。但我真的……全身排斥中XDD哈哈哈。天啊r大那個方法好厲害！真的萬分感謝，也謝謝m大！！！。我看theking時也不動腦（大家都動了看大家的推文就好XD。train目前為止好看！。我也推MIU404雖然s大無法XD。Trian不錯，雖然我還是會忍不住想猜XDD 明明說腦袋想。休息卻還是被這種劇吸引。我覺得只要看了就會想猜所以乾脆先養一下XDDD。但我現在才發現它被翻成追兇列車XD。k大不用謝，那方式是之前t大教我的（一種傳承的概念。哈哈）。原來jptt和pitt（筆記。我也是都用moptt,然後用手機發文只能存一次，我都是發完l。ive文，再馬上用手機存在暫存檔，所以之前365和hibye mam。a整個很緊繃XD。感謝r大和N大提供資訊。開程式碼好厲害那是什麼東西XD。moptt只有應該暫存檔真是太不方便了。韓劇版好溫暖，是傳承的世界！。tw大的行程光聽就好緊繃XD。*t大啦tw大很抱歉手誤。我剛剛有找到網路上教學程式碼的哈哈超酷。只能說，大家為了求生存(不是)不知不覺學會特殊技能。以前我是那種真的要自己找出解決方法的人，但是這邊很溫。暖試過不行我就來求救了（伸手牌XD。謝謝大家真的獲益良多。程式碼應該就是直接去開網頁原始碼找圖檔網址？。ig我也都直接用電腦網頁找檔案原址另存。我就是用程式碼找網址XD。MIu404第三集就很典型的野木風格的套路啊 除了最後五分。鐘居然出現某人以外。我就是喜歡野木套路（開心的一口吞下）。哇今天好多直播文。今天沒什麼人貼文 幾乎整面 LIVE 了 XDDD。喜歡MIU404的野木套路+1，而且兩人搭檔好有趣。今天live文接力XD。t大喜歡的live連線 哈哈哈。對啊！看到好開心XD。原來t大喜歡看live文連線XD。而且今天t大還可以休息。t大喜歡的是"連線"。哈哈哈是啊。之前君主差點就能10連線。如果金師傅他要排最愛弟子順序的話應該是尹書靜、 徐宇。振、車恩彩、姜東柱，姜東柱回石垣醫院應該會吃徐宇振。的醋，金師傅對徐根本就愛的教育XD。綠豆花已經在LiTV上架了，可以免費看。是說發live文是不是沒有p幣呀? 剛剛發文時一瞬間跳出什麼。你有修改文章發文有p幣。你修改越多字p幣會越多，沒修改直接發文好像沒p幣。P幣有計算公式，但也有預防洗P幣的機制。我好久沒理我P幣有多少，剛剛看有嚇到我XDD。r大的p幣應該很驚人每次心得文字數那麼驚人XD我也想我的p。幣可以換成真的錢也滿棒的XD。我還好耶，我第一次賺很多錢是鬼怪那時候賭來的XD。一篇文章字在多好像上限好像也是1000P幣。去文章前面按Q就知道一篇多少錢了。有段時期還會在意一篇多少P幣，現在完全沒在理會。原來連p幣都如此有學問，我剛剛就是把暫存檔叫出來直接po。沒有修改，然後就跳出沒有p幣，雖然我用不到p幣但還是好。原來有上限我還以為是照字數算的，我是還好偶爾看一下希。望能換錢而已XD。奇，p幣只有拿來開賭盤時才需要XD。而且我現在都不直接在上面寫，它如果是暫存檔或者複。製貼上的內容好像也都不算。我p幣也都存來下注用的哈哈。複製貼上的沒P幣，但依稀記得有人跟我說過，如果用電。腦裡的記事本打完貼上也會算。好酷別人的文章我剛剛按Q也看得到值多少p幣耶!我的值0哈。對啊每篇都可以看的到啊但那真的錢很少XD。我都是用記事本啊但P幣也常常都只有二位數哈。複製貼上的都很少。可是其實我很少發文耶（LIVE文不算的話）．我只是一。發字就比較多XDDD。我覺得這個很妙，複製貼上p幣很少，但就是會斷線跟不穩。所以才要在別的地方打好貼上來比較保險，但這樣又p幣少XD。所以結論就是不要管它XDD。反正p幣其實也沒什麼用XDD。我也沒再管 都是開賭盤時拿來用 XDD。姜鈞相客串演出。我還有一個方法用電腦發文的時候就是寫一小短就存在某的。暫存檔，斷線就能把存檔叫出來這樣比整篇重寫好有點雖然。很麻煩。哈哈哈真的不要管他，但像我很窮賭盤都無法揮霍大筆的。是不是也能存在0我是沒存過。MBC 月火要斷炊了說。sbs不是更久。暫存檔的0嗎？可以存啊我0-9都是滿的XD。我的暫存檔0裡面是沒寫完的阿斯達哈哈哈。SBS 播綜藝去了 不知道 MBC 會拿甚麼檔。最近在re六龍, 還是好喜歡真性情的吉太味啊QQ!。週末來看LiTV的綠豆花無縫接軌白家!! (週間都不是縫XD)。0也是我的第一選項XD。不知道為什麼SF9變成星期五。以前是不是接檔都滿密集的現在都會休好大一陣子。但多虧了休息可以補個劇XD。原來0也可以感謝大家回答。不是sf8嗎？XD。綠豆花是會哭的嗎？。我知道sf9是路雲的團體名稱。原來跑去週五了，還因為很在月火。啊對欸哈哈哈哈哈齁都是因為我正在看澯熙就打成SF9了。原來路雲是那團（完全不知道XD。咦你知道燦熙不知道路雲？XD。綠豆花很能哭，最後幾集根本是一集一包衛生紙QQ。他們不是同一團的嗎？XD。綠豆花也是有好笑的地方(不算多), 看過六龍會有驚喜哦XD。我知道路雲是偶像但不知道他是那團的哈哈哈。燦熙我從很小就看他演戲一路看他到現在所以有關心到他是S。F9。綠豆花一定會哭 但沒有像王國哭那麼慘就是XD。綠豆花有空再來補。哈哈那又要來糾結一下是否要看了。之前有看過他們節目，燦熙一直路雲碎唸可以秒答泰民前輩。生日哥哥們的生日都記不起了！。不知道路雲但知道燦熙的我好像很神奇XD。被碎唸。我對綠豆花這種的慘烈需要的心理預備比較多XD。燦熙好可愛啊（姨母微笑。kbs週末劇演在看出師表XD。一集一包衛生紙是我看芝加哥打字機最後幾集的狀態QQ。同台幫忙打廣告嗎XD。對呀看到大大一個NANA好可愛。同台都會幫打廣告 XDDDD。看到燦熙被拒絕真覺得時間過好快，以前他還是好小的童星。現在還演大學生被拒絕還唱歌跳舞的。同台打廣告很可愛XD。原來先打好再貼上p幣會很少！！！。耶 我也要看綠豆花 可是我現在未免看太多部。原來赫哥最近有綜藝，想看，可是沒時間啊～～～。車車聯盟XD。請回答1988的珍珠最近有出演家師傅一體 才發現。已經長好大了。我要被赫哥黑洞笑死太可愛了XD。恩斌這次終於在劇裡有戀愛戲分了 XDDD。你喜歡布拉姆斯嗎 看企劃意圖是個溫暖療癒的故事。喜歡療癒故事！期待。赫哥真的很好笑，一臉無辜，昇基這次也比他更黑洞的人。出現，非常輕鬆自在。https://i.imgur.com/uwT7XmR.jpg。https://i.imgur.com/mn4kGDr.jpg。秘森2公開兩張劇照，很居家的叔~。叔好帥~。想發問NETFLIX我的大叔，翻譯是ok的嗎？因為之前看到。鬼怪翻譯很慘的討論......。我只知道NF版有把薄荷糖的畫面剪掉XD。基本上發文p幣的多寡取決於文章發出前那一次的文字編輯動。作數量，所以存在暫存檔下次再發，就只會以下次的編輯做計。算，暫存檔和存於電腦記事本直接貼上的意思是一樣的，都會。有時候看企劃意圖我都很難全部相信XD被詐騙過幾次有點害。怕。歸零重新計算，每次我發文貼完初稿，都是因調整文字格式、。上色、校正初稿內容而有比較多的p幣，不過當篇文章若被刪。除，得到的p幣也會自動還回去。布拉姆斯演員太年輕了，看起來就是青春的故事，所以雖然有。恩彬很開心，但是又覺得目前這個大綱難以吸引我。目前只有想知道編劇怎麼利用布拉姆斯這件事。我現在有時候看企劃意圖會想阿原來編劇原本想說這個。嗎？（雖然常常最後不盡如人意XDD）。和企劃意圖完全開出兩條線的大有劇在，編劇想太多但沒寫出。來都是白費（若隱喻到一個極致觀眾發現不了也同是白費。哈哈把它當成極短篇小說看。其實網飛非on檔後來再上的劇，台詞有問題的地方還滿多。我有時會隨便點開舊劇某幾集看，結果就看到台詞變很怪。常會想著，在網飛第一次看這劇的觀眾，真的能知道編劇原本。的意思嗎...。想像總是很美，只是不是每個人都有能把想像化作實體的能力。哈哈哈 遙望很多劇 XDDDDDDDDDDD。NF裡的星你，居然沒有劇尾的彩蛋!本來想重蕊高畫質的。看看，這下免了(汗。ELLE八月號的棹奐！！！>////////<。https://i.imgur.com/7T4McvV.jpg。我記得星你的彩蛋很經典耶 竟然沒有。棹奐>///<。倞利 韓高恩 Undercover 出演確定。星你彩蛋很經典+1 刪掉感覺少了什麼的感覺。了解不多真的好好看啊啊啊QQ。哈哈我要來看了解不多然後接到晚上了！。讓我很好奇是有多好看 但現在手上看太多部了 一天為。何這麼短。w大 八月號Elle好像也有佳煐耶 看封面寫的 (這麼巧XD。DD。雜誌照好帥（尖叫） 了解的不多真的很好看～這幾個禮拜。唯一一部中字一出當天馬上看完的韓劇。N大快點點開來陷入瞭解不多的深淵魅力吧XDD。不過我覺得瞭解不多一週兩集蠻剛好的，不知道一口氣。看會是什麼感覺。了解不多收視有機會破5趴。我是一次看多集了解不多，容易累XD。我有看到有佳煐 XD。了解不多最累的是恩熙線啊。我倒沒覺得恩熙線累，可能我就喜歡他們這種一來一往講得仔。細思考很多的。爸媽線比較累，什麼都不講。我也喜歡恩熙線哈哈。我喜歡恩珠(趁亂告白。因為我有看到朋友最近才開始看然後看三集後覺得很累。恩珠真的是史上最帥氣!。爸媽線壓抑到最後OOOO的過程常觸我淚點QQ。恩珠恩熙智禹各線都喜歡。啊我又差點想要打開JTBC了哈哈哈。我也愛恩珠!! 最喜歡看姊妹對戲了。瞭解不多每條線都像剝洋蔥，但是卻是味道不同的洋蔥XD。恩珠有後座力XD,越看越中毒的角色愛上她的毒舌XD。好像也不算毒蛇而是事實爆擊殺傷力有點大XD。舌。她講話真的很直接但又超級中肯的。句句命中要害哈哈。但是是藥效很強的特效藥XD。當下雖然痛到倒地不起但過一會兒會很認同她XD。只是如果是她的家人也想被她逗笑怎麼可以都只逗笑外人呢。聽到當下會想說哇塞這麼狠嗎 事後想她說的也沒錯。恩珠的話當下聽都會讓人受傷覺得刺耳，難以冷靜。雖然她說的話都沒錯，但很多時候人們只是需要一個和自己痛。罵對方出氣的夥伴。所以要找聊天對象首選還是燦赫，不然就恩珠恩熙一起。但不要單獨恩珠或者恩熙（可是恩珠恩熙一起會吵架哈。然後看姊妹吵架忽然就獲得了療癒這樣XDDDD。但看恩熙恩珠吵架的局外人應該會超級尷尬不知所措XD。所以還是選燦赫好了哈哈。了解不多一週兩集剛好，一口氣看我覺得我不行，爸媽那邊。我無法吞XD 恩珠恩熙智禹線都喜歡。下週開始沒有俏皮開頭woo woo woo woo可以聽了。啊po錯地方XD。哇mbc的月火接下來要到10月才會播嗎空好久QQ。https://i.imgur.com/hXz9kIS.jpg。https://i.imgur.com/SI0AxVV.jpg。長髮韓警看得有些不習慣。有下一秒要出現鬼片的fu XD。不知道頭髮留長是想表現過了一段時間嗎？不然刑警還。是短髮比較方便……。斗娜這髮型修一下感覺會變埃及豔后。Train 書景也是長髮刑警 OK的。OCN Search 下一檔劇 "驚人的傳聞" 編成確定。趙炳圭/劉俊相/金世正/廉惠蘭/安奭奐 確定出演。尚泰：長頭髮才好看。friday 就劇一直上欸 49日/鬼神君/告白夫婦/異鄉人醫生。今生是第一次。瑟琪妹妹好可愛 來補一下鬼神君好了。有一批舊劇最近到處授權 網飛/Friday 重合率蠻高的 XD。元斌的復出作居然是和鉉彬合拍的咖啡廣告。斗娜這一整年都是那個髮型我反而看習慣了XDDD。missing 不知道是不是鬼片有點好奇又有點害怕XD。走進一個村莊發現有鬼魂？。missing 應該不是鬼片 是失蹤人口的故事。這名字只會讓我想起悲劇的missing 9。斗娜長髮很美！我看的很習慣。長髮很美,但刑警披頭散髮的很像不太好,追犯人時蠻危險。的。都可以瀏海遮住眼睛或者穿高跟鞋跑了，長髮不妨礙啦。想想殺手都可以長髮了，刑警怎麼不能長髮呢XD。感覺有綁起來比較安全XD。尚泰一直說長頭髮才好看真的蠻白目的，這句話要是從其他一。般人口中說出來，我一定大大翻一個白眼給他，你管我的頭髮。要留長還剪短。最近想補秘密森林，請問除了網飛還有那一個付費平台可以。看嗎？（私心想看翻譯好一點的，被網飛的鬼怪翻譯給雷到。）某些劇的翻譯我覺得line tv很出色。請問有沒有人使用friday 點了播放按鍵後 影音視窗一直沒。跳出來，只會卡在亮度變暗的畫面。密森網飛的翻譯其實還算可以．但這種對白內容難的真。的翻到很精確的只有一個一人字幕組．。網飛現在是舊劇翻譯比較有問題．。一人字幕組，是真的只有一個人嗎？好累啊。哈哈對翻譯只有一個人．但很強大．。結果晚餐以一個中規中矩的結局落幕了，好可惜，沒好好發。揮食物的力量，我都不知道中間美食的饗宴去哪了。但特效後製有其他人啦。晚餐最後我只獲得了一個金海慶也太完美男友的結論XD。其實有時候後援會粉絲組成的字幕組翻譯都還滿強大的，想。當初看請回答系列也是如此。然後受傷絕對不要傷到肋骨（欸）。我只留下宋先生的強大吻技一直被截斷的印象。很多時候真的是需要粉絲的力量．導演版其實也是。我還很想問這是因為愛奇藝出資所以尺度這個清水嗎？。下半身也不能受傷吧XD。但便利店新星感覺一開始尺度不小啊XD。印象最深的就是粉絲翻譯什麼地方都可以有註釋，音樂出來也。附註，圖案出來也附註，我還看過字幕君直接在註釋吐槽的XD。便利店我至今都還沒打開過無法評斷……。我也有看過字幕吐槽的，會跟著字幕一起一直記住XD。但晚餐有種要甜不夠甜，要狠不夠狠，總是介於中間的感覺，。但晚餐可以看完嗎？我還停在12集。字幕吐槽有些蠻有才的，而且看其他註釋感受到粉絲有多認真。最後一集算是一種常溫收尾這樣．。在翻，也不會覺得看劇情緒被打擾反而跟著這些吐槽一起笑。瞭解不多的搔癢比較有touch到我的心，晚餐是可以看完，但。沒看完好像也還好就是了。了解不多有一種日常裡的別出心裁．老哏又老哏狗血又。不狗血，我很喜歡編導演把一切都平衡的很好的感覺。"老哏又不老哏"。看起來很套路，可是每個人物都讓你很期待他下一句要。說出什麼話（連渣男代表都是XD）。對角色瞭解再多都會讓人意外的瞭解不多XD。包括恩熙對副代表前女友說睡過問都不問的解答，也有出乎。我意料之外，原來恩熙能這麼理智思考。沒錯哈哈哈，我覺得超棒的哈。翻譯差別最大的一齣我個人經驗是致忘了詩的你，line tv。翻芮治療師，愛奇藝是芮醫師，line tv翻譯顯得專業許多。，關於詩的翻譯也很到位。。對於有既定說法的專業術語我倒是無所謂，我比較在乎詮釋。哈哈，因為我自己就是物理治療師，所以很讚賞line tv翻。譯上的專業。雖然不是韓劇,但我必須說我看過史上最有愛的字幕翻譯。是 動畫“白箱”，名詞解釋多到我要按暫停看,結果一集。看超過30分鐘,後來改看Netflix版很快就看完了,但總覺。得少了什麼。雖然推崇正版管道,有些出於對作品的“愛”自願做的翻。譯品質真的沒話說。Netflix韓劇的話,感覺掛原創的都比較正常。金編的劇翻譯其實也是蠻難的，如果想要兼顧她文字雙。關又要語意順的話，註釋也是要很多XD。不過NF的鬼怪之前真的錯到連很基礎的稱謂都亂來。金編的劇我常在台詞part放空，鬼怪之後是陽光先生，尤其。陽光先生愛的特別隱忍曖昧。台詞就更難懂了。有臉了！ https://youtu.be/uHK7e0s2fu4。終於有臉了。阿阿阿 好期待秘密森林2。叔的臉瘦好多 https://i.imgur.com/tTpn9QO.jpg。重蕊綠豆花 有OTT真是太好了～（尖叫。看來叔調回西部地檢很操勞（無誤XD。https://vimeo.com/434220312。這部紀錄片有兩週免費觀看時間，對南北韓關係有興趣。的人不妨可以看看．16年在紀錄片影展看過後真的是念。念不忘記憶深刻．。有空來看看。冬天新CM好漂亮~~。拔了眼鏡根本另一個人 XDDD。啊，我不該點開MBC那個記錄片「遇見你」的，整個哭。成一個豬頭。既然提到澯熙也歡迎大家來sf9版玩喔。連續看了幾部心空愛情劇，昨天看了兩集密森，暫停了5-6。次，好燒腦啊！。紀錄片有兩小時半，要放假才能看了。c大為何要突然從甜膩劇跳到祕森, 跨幅好大XD。甜劇跨到燒腦劇才能出坑呀！但是腦袋實在承受不起這樣折。騰XD，今天可能要再重看一次密森1、2集。天氣好第六集是偶一天吳南柱番外篇嗎XDDD。不出坑不就好了？我都從上一部跳到下一部，永遠在尋找下一。个坑。永遠在找下一個坑……。秘森我大概是第8集後才豁然開朗！越嚼越有滋味。哈哈，我不出坑會沒辦法看下一齣劇，所以習慣上都會跳著。看劇，像是小品家庭劇跳愛情再跳燒腦，燒腦完再回歸家庭。劇，不出坑的狀態下就是原劇N刷、ost重播再重播...XD。前陣子剛看完做工的人，心情沉重，所以回來看焦急羅曼史。跟求薦的初次見面我愛你，現在看密森，希望能剛好銜接第。二季。。我也是，但不會強迫自己出坑，就一直刷刷刷刷到不想。看了哈哈哈哈。有時候為了出坑看新片但還是滿心不在焉的。我如果不出坑就會像廢人一樣...XD。我也是，就廢吧！XDD。而且我還有一個不好的習慣，就是沒出坑會沒辦法看同一個。演員的新戲,像是今生CP的新戲我到現在一齣都沒補。這個我好像還好，如果很喜歡這個演員，就可以馬上補。他其他的作品。我是不會為了出坑看新片，因為我沒出坑也能看下一部片，。但如果我沒掉到下一个坑，就會在看多部新片的途中回去刷。舊片。我若突然愛上某演員，也是會一口氣看那演員很多部片，劇。本好的會解一點坑，但比較多時候都覺得自己掉坑的片果真是。好片，看完一系列還是覺得那片最好，證明自己獨具慧眼XD。布拉姆斯讀本。https://www.instagram.com/tv/CCoDvo8DxuV/。有藝秀晶阿姨跟金聖喆！！。哈哈哈哈sofa大說得太精妙～完全同感！我看完王國就。是這個感覺哈哈哈。我跟sofa大差不多，某個時間一直補某個人的劇(所以之。前才有美大哥三部曲)。看完後發現……我似乎更喜歡綜藝裡的美大哥(這好嗎？)。聖喆呀～。布拉姆斯是金旻載第一次當男一嗎。不是喔，旻載之前花黨就是男一了。綜藝裡的美大的確很有魅力啊哈哈。啊啊對吼忘記花黨了，剛好上一部看他的不是男一。哈哈哈哈哈，大家掉坑的心情都差不多。美大哥在綜藝裡讓人感受到真實感，所以才更有魅力XD。好想再看美大哥演個愛情劇喔！。是說，美大哥跟誰都能配也很神奇，女演員、男演員、。羅PD、小孩甚至動物都能配……那天重看三餐，他跟Jack。son竟然讓我淚目(好可怕)。他就是用本人在示範現實版傲嬌王長怎樣咩。但美大哥的傲嬌很成熟，我可以接受XD。車太鉉的新綜藝也太猛了 嘉賓一個比一個猛。新的嘉賓有韓孝周  基本上很少看到她上綜藝。超級喜歡美大 傲嬌很可愛XD。friday 有翻 Train 的花絮。https://youtu.be/oiRWc6BJ9WA  首拍。韓孝周!!?? 根本世界奇觀吧!! 來去看XD。因為昇基也在啊！！當然可以請到韓孝周^^。w大 我把train花絮搬到live文哦！謝謝！。模範警察第一集好JTBC...XD。r大讓我一時間忽然懷疑 模範刑警不是JTBC嗎？哈哈哈。哈。就是它微妙的節奏讓我想到了素描然後想起啊對它也是。JTBC來著的XD。我剛也疑問 XD 因為很確定是jtbc 哈哈。我應該要加個「果然」嗎XD。我看模範刑警其實也有想到素描但不敢說XD。JTBC的刑偵劇都好像不刑偵。t大沒看到睡著嗎？XD。我看中字還好有些片段有跳過XD。看到missing海報也有濃霧現在流行濃霧嗎XD。有感到模範刑警步調變好慢 而且一直被壓著打好啊雜。我只是懷疑孫賢周那個角色到底招誰惹誰，看起來除了。組員跟記者，其他人都想弄死他(不能連推了)。這篇撐好久 哈哈哈。素描評價不是很慘嗎。第一集我大概至少有5次勸告自己他是可憐的更年期刑。警而忍住打他的衝動@@。我上一次看孝周的綜藝，已經是多年前的RM了，真的超久XD。更年期XDDD。但我記得無人知曉海報好像也有濃霧，就挺不錯的。火車好好看!!!。又是s大踩到了嗎哈哈。missing海報有點吸引我 想到小神。要來看這週的了解不多，看大家推文很期待。如果踩到多次可以換贈品嗎？哈哈哈哈。看完t大推薦的信號，真的好精彩啊，希望第二季快點出來。然後李帝勳怎麼這麼像潘瑋柏XD。tvn亞洲台又在播live跟芝打了。看到就會看一下。去年本來還很擔心太多第二季打架，結果現在剩下秘森。有如期拍完...。元錫導現在動向很不明。記得很多人都有說李帝勳像潘瑋柏XD。超多人這樣講XD。他太多要拍了嗎XD，但是大家行程也很難湊齊。雖然我是覺得還好 而且比較喜歡李。信號2/阿斯達2都感覺遙遙無期，異智山應該比較有確定了吧。確實不少人說李帝勳像潘瑋柏XDD不過我覺得不太一樣。信號第一集我看了2次，第一次是時間軸看不懂，放棄睡。信號跟阿斯達原本都是他但就算不管阿斯達，好像也沒。覺起來看一下劇情大綱再重看就好很多。有他會接信號2的消息。。然後演員應該是真的很難喬。但感覺信號2還是比較有希望 我的阿斯達阿阿嗚嗚。原來金晶恩還有在演戲喔！我以為她隱退了。最近正在好奇玉彬去哪了。新戲要跟崔元英搭檔耶。金廷恩正在拍MBN新戲喔。但她的確很久沒接 上一部竟然已經是Duel。智異山的陣容也希望能確定。今年只要原本有海外拍攝的劇本應該都掰掰了吧。信號二變數還是很大 但秘森二反應好搞不好還有第三季。哇，我很久以前看她還叫金晶恩，現在正名金廷恩是嗎？。國家公園的話還需要海外嗎XD。秘森就一堆棚內戲XD 根本沒路透可看哈哈哈。金編是不是也沒什麼海外戲？。哪有金編是海外戲起家的XD。金廷恩漢字正名是金諪恩。中間那個也是念成廷。我好像是因為金編的劇開始看刑偵劇的XD發現她寫的都是我。會看完的。原來真正漢字另有其名。真的很推她的sing 和信號覺得這兩部超強。你們說的金編是同個金編嗎……？。看來是不同金編 一個是銀姬一個是銀淑XDDD。我也是因為金銀姬編劇開始看韓劇的刑偵，那陣子原本。對韓劇很膩了。發現豐年公寓沒看過耶  但其他部電視劇都看過了。那時候我還沒接觸ocn先接觸金編整個對她死心塌地。N大我也是，想說這部還找得到嗎。我連她在無限挑戰的劇也有看也滿不錯的。Sign不錯，但我會想說最後有必要這樣嗎 XDDD。無限挑戰的劇是什麼。我是可以接受XD。2016無限商社 危機的社員。就很小短的小品，有金憓秀客串。我對於最後有個人策劃了一切只為了揭發真相，或是犧。牲自己揭發真相的劇情，有時候覺得好理想，會稍微出。戲，不過因為是戲劇，還是可以接受。危機的社員我也有看XDDD。雖然她有些結局不是太完美,但過程知道都很好看。多打到知道。SIGN的結局讓我拖很久才補中字。sign讓我認識的是黃善熙，但她後來少有角色讓我印象深刻。金諪恩很久以前就已經被叫作金廷恩了，我記得和美大哥演戀。人那時候我就這樣叫她了。我第一次看金諪恩的戲，她是跟車車演(1997年)可愛的。情侶，還剃光頭，那時是叫她金晶恩。豐年公寓我也沒看耶，竟然還有李寶英，名字乍聽之下只能想。黃善熙後來比較多戲份就是城市獵人，真的很可惜她沒。有發展得很好，近期在精神病患日記戲份也可有可無。起愛情公寓。啊還有主君。啊~CH的獸醫啊，N大現在提我有想起來了，但我可能對壞角比。較有印象，只記得sign和主君的漢娜。她前幾年好像也沒什麼作品，最近才看到她。巴黎戀人時也還叫金晶恩啦。哈！ 不過我倒是沒看戀人～。sign結局當初不太能接受 後來隨著時間慢慢釋懷的XD。黃善熙也因為這部讓我陰影了很長一段時間XD。戀人的劇情就無法克制的互相吸引 不被愛的才是第三者。為了負責而負責但苦瓜臉以對 互相傷害。撇除道德觀來看，倒真的挺有火花的。崔元英那部的原作是柴崎幸演的嗎？。sofa大，簡單說就是混蛋。原作不是相武紗季嗎。好像也只能怪金編設定 真愛就是藏不住XD。哈哈哈哈哈  該呼叫版大更新閒聊文了。版大看到我們呼喚版大麻煩更新閒聊文了感謝。原來t大是在說銀姬編（很遲鈍的回XD)。十匙一飯只有 8 大集欸。train是不是只有十二集？（腦容量太小）。r大對啊！。w大對啊最近集數越來越短。小品也是不錯啦。我越來越對得獎作品有信心了，如果連李小姐也寫的不錯的。話。好那我下週可以開始看了．模範刑警先掰掰（無情）。我還沒看李小姐 好看嗎 今天完結了。然後推出師表最新集數整個讓我信心大增（又不是你寫的。我也還沒看李小姐這週進度XD。模範刑警撐過前兩集，三，四集還滿好看的。李小姐上周看完覺得還不錯，只是有些角色很煩躁XD。十匙一飯可以期待記得y大會開live文？。8集來個富豪山莊密室殺人事件很夠啊(講的好像是這樣)。一集可以死兩個（興奮）。劇情真的很偵探卡通感 XDDD。模範刑警我有素描陰影，等它過半再來繼續XD。還要爭奪遺產，兇手在我們之中。死的只一個 但五個因不同理由餵被害人安眠藥的都有嫌疑。說不定會超過兩個（？。好柯南劇情。還有犯罪現場韓綜劇情。快點來個停電之後燈亮，然後有人被吊在吊燈上！XD。柯南是你？。吊燈是金田一 哈哈哈。之前看介紹就覺得根本柯南真人版 這部也是公募得獎作品。這時候就要來個phantom of the opera 主旋律。r大要一起搭火車了嗎～(招手。等等我去買個車票．。但我還是要硬推一下「遇見你」，不能只有我哭成豬頭。https://video.friday.tw/movie/detail/52118。目前只追train 好看推。愛奇藝也有上這部．（應該算是兩部？）。認命地把train的介紹都翻譯完了 再來要翻布拉姆斯。之前看半之半時有聊到的用VR技術重建已逝女兒形象。布拉姆斯的人設都好長阿阿阿。w大加油！！！看到長人設真的會想死XD。之前一直掙扎要不要開the king直播文，就是因為不想。翻角色介紹哈哈哈，還好wiki還滿完整就偷懶了。w大辛苦了（拍拍。r大推的遇見你感覺很哭很慘還不敢點開。r大 那個看新聞我就掉眼淚XD 完全不敢看。我昨天超勇敢的點開它然後用力地哭成一個豬頭。但真的很好看．其實不是因為那個技術，而是家人之間。但後遺症是我今天無法看任何太認真的東西。耶翻完十匙一飯情報文。y大跟w大都辛苦了。布拉姆斯人物關係感情線好妙 女一和男二 男一和女二 XD。恩斌接的戲 感情線都很微妙 XDDD。看了人物關係圖 竟然是男女主各自的三角戀XD。這這這....。什麼 所以男女主沒有感情線？XDDDD。本來還想說兩人滿搭的XDDDD。好神奇的感情線XD 這樣我會把男二當男一 女二當女一耶XD。結果變雙男一雙女一XD。https://imgur.com/u1LIxYH  神奇的感情線。男女主畫藍線是友情 好神奇。還是友情之後會改變嗎 XD。只要布拉姆斯不是幌子就好XD。我也是很期待恩斌跟旻載 好啦當朋友我也可以XD。如果之後會改變 那應該就是常見的戲路 若沒有就真的特別。SBS的製圖是用小畫家做的嗎 畫質極低 雜點一堆。和OCN的製圖品質也差太多了 OCN好高級。OCN的視覺都滿厲害的。記憶法變態店員有演欸 男主的老師 妝髮一換正人君子 XD。y大w大辛苦了，光企劃意圖我就覺得好長好累了人設的翻譯。就直接跳過了XD。啊不能連推了。期待布拉姆斯，雖然人物關係圖很神奇XD。難得看到這種感情線好特別。friday有「遇見你」當初看一半的一半時大家還有一起討論。！週末來看（衛生紙預備。https://www.instagram.com/p/CCuQpErJF1t/。https://www.instagram.com/p/CCuiHjPpPUL/。景南Satr1寫真～希望這個也有專訪。https://www.instagram.com/p/CCucQaspgSi/。Search 讀本！！東潤阿阿阿。search出現 李賢旭這樣他在這部會活久一點嗎。版大版大我們需要新閒聊 #鋼太呼叫你 #網太喜歡你。朴浩山在女神降臨演文佳煐的爸爸。也許布拉姆斯女一男一是職業線，女一男二和女二男一走情感。朴浩山大叔最近接的角色我都有點難理解XD。遇見你的媽媽也是電視劇熱愛者，聽她提到電視劇的內。容好有感觸．鬼怪、來自星星的你、藍海．她講到藍海。裡沈清想要幫傷心的媽媽消除記憶那段也是藍海裡我記。憶最深刻的。也會想到靈魂修繕工那個覺得全世界都忘記自己兒子的。媽媽．他們講了一模一樣的話。https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/3230939。其實申PD什麼都沒有講。https://www.instagram.com/p/CCvaFKyj_Rd/。東潤介紹Search角色。靈魂修繕工那個全世界都忘記自己兒子那段真的超超超感人。整個狂哭。版大我們需要你 新的閒聊文。朴浩山在晚餐前面還滿讓人好奇的，但劇情開始男二轟炸後，。他的角色卻讓人覺得爽快不起來，愈來愈平淡...。我覺得我藍海真的看得很不認真，現在除了男女主以外我都想。不起來其他演員和相關劇情。文素利的表情倒還記得一點，雖然也不記得她演誰了。文素利有演藍海喔！ (我沒看。有啊，我印象中衣服都是貴夫人模樣，跟以往我記得的她很不。一樣的形象。文姐姐在藍海裡是那個很浮誇的安珍珠。朴浩山在晚餐裡流浪漢造型比他的原本身份有趣XD。記不住的戲，角色名自然也是沒印象的XD。我對藍海的好奇是西班牙景點拍出來是什麼樣子哈哈。我原本期待的是當流浪漢時的經歷和體驗，但這角色的故事好。其他好像還沒吸引到我的點。像也隨外型切換而有了斷層。我記得阿爾也是西班牙，看阿爾就好了XD。煥熙好可愛!! (看天氣好例行吶喊一下。我對馬成的喜悅滿滿的濃霧香港還覺得比較有特點，刺青店我。很難遊歷到，看劇彌補一下也不錯。煥熙真的很開朗，眼睛會發亮的那種，希望10年後這眼神還在。我記得當初去玩的同時間還有另一組韓劇去西班牙拍攝。就是K2(對安娜在街頭亂叫畫面印象好深XD)，西班牙這。幾年在韓國劇組間真的好熱門。等下，這個對話以前是不是出現過？XD。我是說西班牙跟藍海XD。所以還是特別的景點我比較喜歡，黑騎士的斯洛維尼亞，男朋。煥熙煥熙我們煥熙！（搖旗吶喊）（都讓開！）。友的古巴、Package的法國都好美。不曉得，但西班牙跟藍海分不開有出現也滿理所當然的。但阿爾因為在遊戲裡看西班牙，所以像角色去各家店敲門收集。道具有種不同於以往看的西班牙的感覺。我看阿爾一開始也很興奮，後來發現他們有些點其實不。是在西班牙拍後有點失落。我記得藍海也不是都在西班牙拍，他們有去帛琉。阿爾雖然結局收不好，但就展現遊戲給觀眾這一點來說很充分。阿爾去了不只一個東歐國家。但是煥熙為何要一直摔腳踏車XDDD。上次講到藍海和西班牙是因為我說跟全智賢擦身而過XDD。DD。黑騎士去的斯洛維尼亞印象頗深 超美。也想看阿爾的場景。我遇到她的地點是Gerona，很美的古城，順便推薦一下。(雖然今年不能出國囧。我記得那邊也有權力遊戲的拍攝景點