劇名: Memorist 官網: http://program.tving.com/tvn/memorist/10/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2020年3月11號播出 台灣時間晚21:50點 台灣3/12播出 愛奇藝從3/12周四周五早上10點更新: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html 集數: 16 編劇:安道河/黃荷娜 導演:金輝《石造邸宅殺人事件》、《退魔：巫女窟》電影 演員 : 俞承豪《福秀回來了》、《不是機器人啊》 李世榮《How Are U Bread》、《醫生耀漢》 趙成夏《花黨：朝鮮婚姻工作所》、《阿斯達年代記》 劇情簡介 : 失憶的超能力刑警遇到連續殺人事件後，與天才犯罪側寫師一同追蹤神秘連環殺人魔的故 事。 記憶體是? 能讀懂他人記憶的超能力刑警 讀懂記憶就能感受他的心 雖然大部分英雄過著雙重生活 《memorist》的主人公完全不同。 民眾長官記者就連犯罪分子都認識他。 多虧了帥氣的外貌和流暢的行動能力 雖然是得到全世界狂熱支持的超能力明星刑警 每次話還沒說完拳頭就先出去了所以同事和刑警也會捱打 名副其實的闖禍精 拚了命去追趕犯人地理由是因爲在回憶受害者的同時 也感受到他們的痛苦...... 一個用證據讀取犯人的超級犯罪心理分析師. 20歲成爲有史以來最年輕的司法考試狀元 犯罪心理學博士學位最年輕的總警韓善美。 連超能力刑警都無法解開的5起未決案件 超強側寫師 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 拒絕穩定的警察大學教授身份 追尋現場血味的理由 因爲只有她有一個祕密的目標... 超能力刑警VS超能力殺人魔 出現在兩人面前超越兩人能力的超能力殺人魔 [memorist] 第一個樂趣是呈現痛快的掃蕩惡毒犯罪分子 同時來自主人公們的世界各種反應和壓力 矛盾也是第二個核心趣味 電視劇《Memorist》是超能力刑警和天才犯罪心理分析師 追蹤和懲罰絕對惡超能力殺人魔的真面目 地獄般的鬥爭時期。 cr.韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/iA7u6UY.jpg 俞承豪飾演東柏 失憶的超能力的刑警東柏27歲 全世界公認的超能力者。 冬柏具有通過身體接觸掃描他人記憶的超能力。 剛開始的幾年裏人們不相信和不相信之間爆發了狂熱的爭論 但現在懷疑冬柏超能力的國民下降到了7%左右 而且呈持續減少的趨勢。 因爲包括長期未結事件在內的26起大型犯罪 多虧了東柏的掃描記憶得到了完美解決。 自從冬柏出現以來每年的犯罪率都在大幅度下降。 但是討厭他的不只是兇犯們 還有財閥政治法律言論等各種既得權勢力團結在一起開始牽制他。 最終禁止記憶掃描法將提交到國會。 冬柏面臨刑事生活中最大的難關 就是... 超越掃描他人記憶甚至隨意刪除的稀世罪犯又名橡皮擦 這傢伙顯然與記憶中的某個人的死亡有關。 https://i.imgur.com/cMtmFZK.jpg 李世榮飾演韓善美 韓善美(女31歲) Girl Crush最年輕頭銜的總警 與東柏不同類型的天才也是事件成癮者。 宣美只有30歲成爲歷屆最年輕的頭銜成爲年輕的總警 當然是因爲她的出身。 司法考試狀元。 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 以警政特招進入了警察隊伍。 因爲私心只想調查一個案件。 善美意識到橡皮擦與冬柏的過去有著聯繫 善美對東柏從對手到隊友 甚至在不知不覺中成爲真正的朋友 即使這樣她都會密切跟蹤東柏 那個案件的兇手一定要我親手來懲戒。 既是父親的仇敵又是警察人生最大的目標。 不管什麼傢伙的真面目即使是冬柏... https://i.imgur.com/fJ8UM5X.jpg 趙成夏飾演李信雄 53歲 李信雄 次長 (男53歲) 警察的二把手 雖然通過巡警公開招募開始了警察工作 但僅僅2年就通過了摘天上的星星的幹部考試乘勝追擊。 是同時具有非考試出身的自卑感和天生的先民意識的信雄。 雖然一生都以既得權之犬爲生 現在即將登上既得權之頂點 但持續因爲一個傢伙而推遲了加冕儀式。 那個傢伙就是冬柏。 給李次長的最後任務就是把冬柏的四肢綁起來。 當然不讓任何人意識到...... 翻譯來源:韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/XQM3nsc.jpg https://i.imgur.com/XZ5UWhN.jpg https://i.imgur.com/NYilv5m.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/IxJn71I.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/YsqV5o9.jpg https://i.imgur.com/cEpXxoX.jpg https://i.imgur.com/DAEUOFV.jpg https://i.imgur.com/9KbpfAf.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WF3K7Uv.jpg https://i.imgur.com/n9f37uI.jpg https://i.imgur.com/4mzXBZP.jpg https://i.imgur.com/yS9N7W5.jpg cr.tvN IG EP10預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rws2wuzc.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cpb14.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxk5oixo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx545yn8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvu8p240.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx7vmfz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx70g0jg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxki5tbk.html https://www.youtube.com/watch?v=HKyo1Char1g https://www.youtube.com/watch?v=gzYHIZoMuRE https://tw.iqiyi.com/v_19rww7ap2o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx139ygw.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Til the end 演唱者:李昇烈 https://www.youtube.com/watch?v=hKAIZZBEqyI。推推。推～。記者要變黑了嗎。今天不能跟，明天再補。推。怎麼會是尚花。不會在後面吧。不會是他吧。真的是秦在奎後面那個人。要被殺掉了。秦在奎發現才故意說出來。這裡好緊張。居然停在這裡。終於打中了。太扯這樣還能逃走。這集有點拖但後面超緊張刺激。兇手連這種秘密行動都能混進來，應該就是警方的人吧，。該不會真的是次長(亂猜)。雖然外型不像，但次長也滿有可能的。有猜到他們在設局，不過沒猜到秦也有加入。但若是次長，又有點太好猜XD。但是次長剛剛好像也有出現？。有他從警局坐車離開的場景，那時好像還沒給兇手畫面。這樣次長還是很有嫌疑XD。我看完今天這集，後面好刺激嚇屎我QQ～～我也覺得次。長很有嫌疑耶！是說這部蠻好看的，但是live好少人哦。這部好看啊，兇手好難猜。這部超好看的，每星期看得我好緊張！。推。這集很刺激, 但好想知道兇手喔....  ><。這集好緊張喔，一直覺得兇手應該要是次長，要不然次。長這個角色也太空虛了吧。有穿防彈衣開槍擊中好像也沒用？。但又不能直接打頭。每次都差點抓到就錯過了。如果是次長那次長身手滿好的耶！也很熟悉特務逃生方法，。這樣看來犯人有可能是警察。為什麼被打中兩槍還能跑～～～～好緊張啊～～～～。好喜歡看善美詢問嫌犯。訊問。秦在奎這角色有點可憐QQ。下一集應該要領便當了吧。消除記憶順帶消除語言能力，這個真的有點OVER。原來他們還有這樣的淵源，怪不得會願意幫他照顧尚花。母子。班長真的把東柏當作兒子一樣。為什麼我覺得那個天才怪怪的？！。東柏做的每一件事都是有目的的沒錯。橡皮擦連語言能力都能消除 這超能力真的太可怕。剛剛發現尚花是機智醫生碩亨爸的小三XD。秦在奎對尚花是真心想要保護 寧願說謊騙她 那段有點難過。東柏帶小抄念台詞有點好笑XDD。說完他現在應該懂事了 下秒進去看到打群架XDDD。善美真的不放過每次噹東柏的機會耶XD。後面整段看得我緊張死了O.O 結果還是沒揭曉兇手 可惡!!。次長年紀比較符合，但有點太明顯不大可能啊啊啊啊。話說特搜裡部善美的男粉絲蠻帥的XD。尚花也出現在金牌 剛看完印象很深。秦在奎那段很心酸我有落淚，寧願讓自己當壞人也不想破壞。親生媽媽的形象QAQ。雖然如此還是希望尚花知道他的心意QQ。演年輕秦在奎的演員有點李帝勳的感覺。有點像。== 機智還沒看來這也能被暴雷的嗎。還是碩亨爸小三前兩集有出現。沒想到爆演員也是雷 一時大意了真抱歉!!。橡皮擦究竟是何方神聖，連語言能力都能消除。語言能力也是學的啊 就是記憶啊 所以把學習語言的記。憶消除很正常吧。消除語言能力很殘忍..........。不對阿，如果秦在奎後面那是橡皮擦 啊在樓梯睡著還沒記憶的。那些刑警怎麼解釋。他們倆在不同棟欸。樓上看很細。一說才想到是不同棟大樓XD。感謝Ha大提醒, 不會有二個能力者吧? 還是樓梯是用藥? o_Oa。會不會是搜查隊隊長....。東柏唸稿道歉還蠻好笑的XD 後面看了好緊張 橡皮擦的真。面目到底何時才會揭曉?!。橡皮擦不是只殺沒受到逞罰的壞人嗎?為什麼要殺善美?為什。麼他想讓東柏痛苦?。我有漏掉哪段嗎?。在樓梯睡著的不是演習? 東柏他們設計圈套讓大家都以為橡。皮擦來了 所以把人換病房 藉此引導橡皮擦過去 但其實他也。知道這個計畫了？。橡皮擦根本無敵吧 他怎麼知道誘餌計畫的..。一定是次長啦，都沒新人物登場，但兒子手上有傷痕的父子。很有戲。覺得是次長 不過看體型又覺得不像。秦先生和那位叫善美的教授的男生都懷疑東柏 但是20年前。東柏還是個小孩耶 難道會有二位橡皮擦?。我也覺得以時間來說有bug 如果牽扯到以前的案子就不。可能是東柏。東柏是不是只有媽媽的記憶, 但沒爸爸的??  @@。會不會是他爸爸???? o_Oa