 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 (應要求刪除推文)。希望優雅的家收視能更高~ 希望有人開文討論QQ。希望德魯納HE。9月推～。有點心虛的推讓我聽你唱歌 XDDD。同推優雅的家～希望能火。心虛推好好笑XD。最近好忙默默放掉幾部劇XD 很期待昇基新劇還有阿斯達2。啊不是2是阿斯達第三部才對。嗯 就是還是想知道謎底 但已經有點不耐煩 XDDDD。推優雅的家～想看更多財閥內的鬥智哈哈。www才看第一集就覺得基龍在這部角色好油喔！有點想念。寡言的秀賢了QQ。昂最近都沒有很想看的韓劇。www 雖然我當初為基龍看 但最後吸引我的卻是三女主糾葛。幾天前一看完www後馬上又重頭看了XD。恭迎板主回歸！（跟風板標）。推浪漫的體質～～～。推 優雅的家。優雅的家應該養肥一點看的。感謝r大解說，看到浪漫體質不完全是搞笑，又增加一點想看。的動力了。讓我聽你唱歌w大為什麼變成心虛推了XD。我還滿期待昇基新劇的，原本看大綱還好，但預告有吸引到我。像美劇的場景和音樂有讓我眼睛一亮。推優雅的家～。我覺得李炳導的劇本我可以看一百集，演員們都太可愛。了．完全沒有一個角色不可愛的！。板標太好笑XD ～～～w大辛苦了！趕緊來補劇～哈哈哈。恭迎板主回歸XDDD。我感受到r大對李導的愛了哈哈哈。角色真的都很可愛啊 我又立刻重看 太有趣了。期待山茶花開時。我其實沒有那麼喜歡極限職業，但蠻喜歡陽光姊妹淘的。浪漫的體質真的是近期的最愛！又好笑又感人又充滿智慧。優雅的家雖然top組很強 但覺得MC裡也有另外的勢力在幫。秀香 15年前送去紐約搞不好也是要先讓她遠離危險。成年之後再回來爭取她應得的一切。推樓上，我也覺得top有人幫她。老會長能裝病騙過家人，一定有另一派幫忙啦。優雅的家看了超爽的。KBS<綠豆傳>預告公開  https://youtu.be/bSejNrzHJI0。張東尹扮女裝意外適合XDD 拿扇子回眸邪笑那幕好帥><。張東潤海報那張真的很美。優雅的家推推   版上沒什麼發文討論覺得有點意外。想來工商一下偉大的秀。大概從伊甸之東後就沒看過宋承憲的作品,而且這齣還是有關。潦倒前議員想東山再起的劇情,雖然不是我的菜,但宋承憲的。演技有get到我,另外飾演女兒的盧正義也讓此劇大加分。為什麼補完德魯納的想法居然是金秀賢快出來拍戲啊！等你。的新作品很久了。完了我這樣算不算爆雷。麻煩版主刪推文QAQ。推優雅的家～。但t大沒說他出來演什麼劇情，應該還好……? 我根本沒。看也知道他客串XDD。哈哈哈，我打完瞬間很緊張這樣算不算爆雷XD。很想趕快看到金秀賢新作品啊XD。www看到5，覺得現實中怎麼有朴摩根這種男人，編劇這。樣會讓我看完更絕望XDDDD。還有車賢的妝和身材都好完美，目不轉睛 (一直看錯重。點。N大是對現實更絕望嗎？XD。車賢真的超美在WWW還有反差萌好可愛。對啊！已經很絕望了，看到摩根覺得編劇根本存心騙我X。DDD，現實中才沒有同時有這種外貌又是這種個性的人咧。。N大沒有看錯重點，車賢才是集寵愛於一身的真男一XD。車賢男女通吃不是沒有道理XD。金秀賢客串新聞一直報，應該也不算爆雷了。昨晚看完真的莫名想到日劇夜王XD。sofa大擊掌．我也是秒想到(然後立刻笑出來XDD）。昨天結局看到金秀賢出場 完全帥爆!! 期待他接新劇阿~~。我是想到他電影的REAL 張泰英的角色XD。以洪氏姊妹來說德魯納算是收的不錯的了，雖然最後兩。集要一股腦收完全部線的節奏有點明顯。跟陽光先生最後一集一樣，將近一個半小時。我也很期待金秀賢，還是覺得他演技好。優雅的家如果繼續保持目前水準的話應該會成為繼江南。美人之後的代表作 開播前就有8個國家買進 包括台灣。8月第四周電視影響力排名排進第三 超強。r大我昨晚腦中都是金秀賢和珍九的夜王版本幻想XDD。可是我只會想到北村一輝的臉XDDD。車賢和佳景在路邊那幕，我想說，我剛剛到底看了什麼。？？？XDD 為什麼有粉紅泡泡XDD。不要懷疑，後面還會一直有XD。最先想起來的當然是北村一輝的臉和那些很台的髮型啊XDD。但是後來我就默默代入幻想了，太想看珍九演邪魅壞男人哈哈。車賢和佳景從前面我就一直有"這是要鋪陳雙性戀嗎"的OS  XD。話說好久沒看到像狗與狼的時間那樣片名特別有意思的片了，。如果不是我很後面才看知道有別的cp組合，我大概會以。為會這齣要走一個車賢把佳景從姐夫手中解救出來後終。於在一起的路線XD。那時候看到片中的畫和人物的台詞與片名相扣的時候，覺得特。我想說韓國社會對這CP能夠接受嗎XDDD。別有意思。韓劇裡面有出現過真正的GL組合嗎？我想不起來。像不夜城那樣隱晦曖昧的不算。我想到K2也是很隱晦，而且是單方面而已。是祕書對夫人嗎哈哈哈。原來表俊秀是金南熙演的哇哈哈哈 一直覺得他好眼熟終。於想起來XDD。s大對啊。咦？今天歡迎第二人生沒開live，難得可以追直播XD。車賢撐傘那幕根本K2再現哈哈。正想問 第二人生沒開Live  才剛到家。歡迎來到第二人生今天還有開記者座談會 發不少新聞。一直猶豫要不要幫開XD。又想繼續等h大發文XD。這集有超大爆點耶！不能說好痛苦XD。最後才來個爆點,前面太平淡了!!!。看到這麼多幸福場景就覺得不妙  果然最後來個爆點。檢法2..殷檢還是偶爾會讓人想起檢法1一開始XDD。還好殷檢存在感降低很多啊(菸。檢法2 都檢實在帥到一個高度，殷檢有在成長中，令人欣。看完德魯納來推個www 我愛車賢 呀呼。第二人生的爆點真的讓我很意外。推優雅的家，節奏快每集有爆點，但是章宇的圓臉太憨厚一點。都沒有精明感，好出戲...。www三個女主角的火花好強大啊～～～男性角色都是裝飾。而已 裝飾 XDD。第一次看到兩個女主搶一個女主XDD。推優雅的家 設定不崩一定能讓演員好好發揮演技。WWW 就是三個女人的故事，雖然各有cp，但我真心喜歡女。角們多一些。私心覺得沒有愛情線更好的感覺嘻嘻。指定倖存者的金發言人好可愛耶。三女主各自愛情線也不錯 各方面都好的一部劇。我也好喜歡金發言人～。60天很多角色都很可愛耶!!喜歡團隊每個人。終於看到朴武振代理說我願意了呵呵！。歡迎來到第二人生和其他劇不一樣不管是有錢沒錢的人都在。比誰比較瘋誰比較神經病XD。案件中配角演技都快蓋過主角了XD。www真的很好看，但想抱怨一下特寫畫面霧化面積可以小。一點嗎XDDD 我想看清楚他們的臉啊！。好多韓劇中秋連假都要停播。優雅的家下禮拜也停播一次 不過聽說好像有優雅的家。的特別節目。不~~~~停播~~~~。吳海英的有些個性看了好討厭啊。www最後那幕夜歸的人、組員的合照，看了都哭了，實在。太會寫了QQ 這種不需要太多言語就能寫到人心裡的功力。好高，而且真的需要有一點年紀才能體會……。請問綠豆傳在那家平台播？。我的王國快要播了喔ya!!!!!。http://bit.ly/2ZLvXPt。王國接檔浪漫的體質，讓我希望它不要這麼快播XDDD。我還沒追到浪漫的體質 好多要補啊～～。綠豆傳看預告感覺很有趣海報真的超美。哇，期待我的王國，禹棹奐的海報也釋出了。之前有版友在問山茶花開時在哪一個平台播，應該是Netfli。x，因為英文版的預告出來了…。https://youtu.be/49qtNZYAaO8。中字版  https://bit.ly/2k3yPIO。我也期待綠豆傳～～。請問山茶花什麼時候播出？。花黨 friday 獨播。山茶花開時 9/18 網飛獨播。什麼！現在開始有些劇換Friday 獨播了。喔喔9/18，那這樣好像要繼續保留netflix了哈哈。綠豆傳到底在哪播?嗚嗚。之前風在吹就是Friday獨播了，結果幾乎沒人討論，不知道。是戲本身還是播放平台的關係。https://i.imgur.com/f5az9OE.jpg  friday 跟播不少部喔。害我有點想拋棄 KKTV 了。哇，秘密精品店也是在Friday 播，千里馬超市和偶然的一。天也有！這樣我要換了，我已經先放掉Kktv了XD。看臨時老師看到很生氣，唉唉。friday好像也有優雅的家。韓網新聞還有特別提到。那算 8 月就開播了的劇 所以沒在圖上。n大是看到第五集了嗎撐完第五集就沒那麼氣了。海報上面都是獨播嗎？要不然想再等等看愛奇藝會不會跟播。！要不然又要另外撒錢。獨播授權一定比較貴 左上有紅標 底下沒標應該沒有。韓網說friday是台灣三大OTT平台。之一 另外兩個是愛奇藝跟網飛嗎XD。但沒買獨播 若別人家也沒買 就變成[被獨播]也有可能 XD。其實還有 LIVE TV。t大，我追到剩下14集!希望奇律師金手指開好開滿。不過我目前看friday蠻多韓劇都是標免費，所以先載了ap。p，但還沒開始使用就是了。friDay也跟播太多我想看的劇跟電影了......還好現在還。在免費階段。Friday有很多的7天免費看序號，我上次買披薩也有拿到。。他們的韓劇還好，韓影倒是非常的多。看來又要把網飛加回來了。原來是這樣謝謝w大回答，千里馬超市應該滿爆笑的，秘密。精品店光海報就很吸引我。n大我詩看到後面就沒前期那麼怒，因為某人暫時消失了XD。看到有李在旭眼睛一亮 XDD。薛演員怎麼這麼可愛又讓人心空。我的王國不知道會在哪播？。感覺會是netflix喜歡的題材XD。希望nefilx 能接。看尋找金鐘旭的節目單才發現這齣音樂劇的初代演員好。強大啊，吳娜拉，吳萬石，嚴基俊。。對啊 都有六龍飛天和樹大根深了 剛好是有關係的。我這週也要去看金鐘旭。多角人真的很可愛哈哈。kktv最近好像比較少可以看的，最近netflix很積極，韓。劇台劇也越來越多，所以比較少用其他平台了。我的王國 前導預告 (梁世宗)。https://youtu.be/0cZiG8xGuMk。我的王國 前導預告2 (禹棹奐)。https://youtu.be/EiC8p0pzJ7Q。好期待兩人的對手戲啊～～。千里馬 精品店 請融化我 愛奇藝會上。九月也太多戲，不過暑假檔也是好多戲......多到我都不。知道怎麼辦？每個平台都無法放棄。https://www.youtube.com/watch?v=tlxvBQLfXto。2016臺灣觀光形象代言呂珍九。優雅的家弟5集收視已經突破過去自身最高收視了。多熙IG更新，三個女強人見面啦！好懷念追WWW的日子。看到了 現實中的佳景形象好柔和XD。MBN收視率能3.7滿厲害的,以前的劇大多1%左右。MBN普及率應該也比tvN跟JTBC低 能有這收視很厲害了。很多韓國網友都說要是在無線台而且提早的話收視搞不好。可以破10。我的王國預告1。https://www.youtube.com/watch?v=B7HtrfSup5E。超期待阿 看最喜歡92line相愛相殺(？。禹棹奐的聲音真的好好聽。張赫變彩蛋！記得看到劇名完之後才看得到他！。超級超級期待千里馬的!!!。9/28要播的<請融化我>的新預告:。https://youtu.be/thjwJraTVAY。二人被冷凍20年後在2019醒來，因為要保持一定體溫，。所以要戴著智能手環偵測吧..(但也蠻像另類廣告手環。的感覺XDD"。喔喔電梯裡電流滋滋滋！。真兒啊～～怎辦好多部要追on檔了。不知道有沒有人也是一下雨網路就變不穩？這兩天看www。一直瘋狂緩衝，快煩死了。赫哥真是太帥了有大吉的fu~~(心)。看到有人說我的王國是netflix播出  不過我還沒找到這。個消息 拜託希望是netflix!。綠豆傳在Friday影音。偵醫結束了，掰掰這齣特別的劇．昨天劇末案件是之前。獨酒男女助理PD因過勞自殺的事件。原來偵探醫生也是今天結局。讓我聽你唱歌真的可以剪一剪濃縮一下 主支線很亂。看得很煩 但是又很想知道謎底。偵醫這禮拜應該能補完，若這禮拜的阿斯達沒有太複雜的話XD。宇振角色認愛後可愛多了 然後彈鋼琴超帥 很像很會彈 XD。www今天剛追完，已經很久沒有一部韓劇讓我看完後如此心空。了，連鬼怪都沒有讓我有這種感覺XD難道該追德魯納移情了。嗎。快追德魯納吧~。很像很會彈XDD 有像交響情人夢那樣的程度嗎。www完全體看了好開心～希望能常常出來聚啊。因為他原本不會彈鋼琴的樣子 之前演彈吉他也演的很像。看到一篇阿斯達製作公司代表的訪問．看來part3如果。反應不好第二季就無望了TT但編劇第二季劇本應該已經。寫了TT。希望第三部反應能好一點！真的很想繼續看阿斯達的發展故。事啊。part3五分鐘預告： https://youtu.be/x-M1mU9gsq0。感覺每個人都被捅了XD 最後到底誰會領便當XD。終於看完WWW 車賢真的好可愛喔 多熙竟然還唱了原聲帶。還滿好聽的。不不不 只播阿斯達1怎麼行QQ。阿斯達之前播出的第一跟第二部話題跟收視都陪之後播。的德魯納酒店高 第三部如果還是這種情況 不會有第二季。的機會很高。不要忘了當年的三劍客。現在百分八十的機率會重演三劍客慘案。比之後。應該說都沒比之後的德魯納酒店高。這種大製作的電影製作費都很高 市場不如預期 製作公司。當然不會想繼續做啊。電視。反正，大家珍惜現有的吧。浪漫的體質居然拍攝完畢殺青了哈哈，有夠有效率。我的天啊孫錫久不是客串，他是從第九集之後開始出演。好棒喔 可以看到很多的孫錫久（愛心眼。哈哈哈我好開心，上週預告看到他就覺得對啊他應該很。適合李炳導這種戲謔詼諧中帶著真心的劇本，本來還想。說只是客串好可惜。好棒喔！請問孫錫久出演有韓網新聞嗎？。不是客串！太開心了......感覺應該跟恩靜有關係。相關情報我有貼在上週的live文推文裡（怕在這洗版XD。謝謝r大。阿斯達和德魯納相比，製作費和收視率不成正比，贊助商看到。也不會有意願繼續，沒人會做賠本生意的，但是站在觀眾立場。上，這部劇本的世界觀很少見，真的是讓人很想看完的故事。真心希望第三部可以大發就好了...。這樣說起來，明天我是不是應該捨棄耀漢完結篇追阿斯達XD。德魯納聽說連周邊都出很多 代表超賺。德魯納開播期間電視劇話題性都是穩居一位。阿斯達只能說題材對韓國來說還是太新穎了。無法接受的不在少數。sofa大，阿斯達十點半NETFLIX就會有，你可以追完耀。漢再接著看（話說這兩齣都是同一個製作公司）。浪漫的體質有孫錫久!!立刻加入清單哈哈。我就是寫來這裡勾引金室長粉絲們的哈哈哈。中招XD(但是是車室長哈哈。對車室長．我好像寫錯一百次了XDDD。德魯納要不賺也難啊，滿月每集的服裝秀都等於一個伸展台主。打了，贊助商根本開心到笑呵呵，雖然我看阿斯達時有覺得怎。麼太遏何的服裝這麼現代感有夠現代...。r大你不說我都沒發現耀漢和阿斯達是同一個製作公司耶。耀漢裡面的服裝超樸素的。有孫錫久！(眼睛亮)。因為那個阿斯達的訪問前面其實是在訪問耀漢的製作XD。請問網路劇也能在閒聊區討論嗎><。可以吧沒有限制啊。問一下臨時老師的結局ok嗎？我卡在第10集還沒繼續。臨時老師的結局勉強及格!XDDD 請搭配live文比較精彩!XD。但是10-15抽絲剝繭很精彩喔!。看完JUSTICE後2個心得 宋會長對泰京是真愛、副會長適合。去演看看韓版小丑XD。真愛無誤哈。宋會長的結局蠻惆悵，我覺得其實是兒子救了泰京，孫賢周。在污穢裡保留了最後良心，這結局比臨時制老師還令人安慰。！。只是中間太鬼打牆了浲！。德魯那酒店看完，還有看完結局有點弱的justice 覺得劇荒。惡魔呼喊你的名字、浪漫體質、歡迎來到第二人生、都覺得劇。情過於鬆散，醫生耀漢是因為女主人設不喜歡......女主一。直哭 讓人很出戲。醫生耀漢我都只盯著醫生耀漢！XD。V大可以看臨時制先生。臨時老師的結局讓我猶豫要不要推這部XD。為了這群新生代，我還是很推耶利。好歹臨時老師沒有misty傻眼吧XD。是沒有XD。看了耀漢結局後，我開始好奇偵醫結局了...。該不會到頭來偵醫反而是三部裡結局收最好的吧XDD。偵醫原本就沒什麼狗血劇情XD。所以就順順的看完。但大家最後都是法庭判決見。看來tcc大對於臨時老師的結局頗不滿意。<請融化我>今天放出的宣傳影片(覺得元真兒越看越可愛。XD。: https://youtu.be/uAswRQxZ2b8。今天在信義新光看到廣告牆在播請融化我預告XD。偵探醫生我吞不下去...看到中間就棄了。偵探醫生我都1.12, 或1.25倍看..節奏慢到要睡著。後記再改回正常倍速XDD。偵醫只要財閥部分我都會快轉，UDC裡面那個奇怪的感。情線也是XD，就只專心看案件而已。。如果不是對環境醫學重大勞災特別有興趣的話我也不太。推薦。但因為編劇選的案件跟後記配的實在又太好，所。以我對這齣也是很矛盾。。我可以把偵醫的情報文重新整理一下讓大家可以對照事。件看。不是只有t大對臨時老師的結局不滿意，我也是一個XD。難怪r大總是有打不完的文XD  很多戲最後都法庭見，但結局。好的跟壞的感覺也是差很多。醫生耀漢後中半段女主人設真的很不錯！跟男主的對手戲有。火花。我只寫一半的文更多哈哈。。剛剛才發現耀漢中的妹妹美萊是聽音中少女期的徐度妍阿~。本名叫鄭敏雅 維基還沒資料QQ 也演過"就算死也喜歡。其實是想說在耀漢中後面越看越漂亮XD 髮色很適合她。看完臨時老師最後一集 覺得結尾還不錯。看推文我還以為會多傻眼 其實還好啊XD 看過最傻眼的結局。是天空之城。因為前面劇情讓我期望很高，但是結局讓我滿失望的XD。這樣要不要補臨時老師呢....。如果不期待正義必勝的話可以補 雖然我覺得結局算很正義了。而且角色人設沒有跑掉。還是應該先看live文打一下預防針XD。看完臨時老師，我只覺得元錫絕對是最佳MVP，被一聲令下，。即使是令人傻眼的龐大工作量，還是任勞任怨接下來，我都想。為元錫哭一把了，武赫最後到底想付元錫多少錢？。元錫有在賺錢嗎 工作量超大XD。最後看範真演技大爆發也是蠻過癮 只是我太愛Jun本人 覺得。他很可憐哈哈哈。歡迎來到第二人生，不錯耶。有點像扭轉奇蹟這部老電影。呵呵對第二人生會一直讓我想到The Family Man。rain和女主打打鬧鬧很搭。民基新戲預告不錯。天啊 只有我自己在期待德魯納的金秀賢續集嗎？。我寧可他接個新戲．．。對金秀賢無感。對金的演技也無感...。我比較期待金秀賢接新劇~~。我也無感，都忘了他有客串。看到最後一幕直接關掉.....。後來才回去看彩蛋。對金無感再加1XD。我是對藍月蠻有興趣的，不過確切來說，我是想看韓國的牛。郎店和這個職業的描繪，所以不是藍月的德魯納XD。元錫的生活費來源真的很謎，我都不知道他怎麼有錢吃飯XD。全能Ace元錫 XD。可能之前存了不少！。我還以為在說金元錫導演XD。第一秒也以為在說元錫導XD。原來不只我無感。檢法2真的好險有都檢跟白範．看到我都想去幫白範關。麥克風了一群吵死人又愛寫小說的傢伙XD。r大，檢法2比1好很多。看fb影片推薦優雅的家 真的好看 不知道板上有多有少人在。看 希望有人可以開文討論嗚嗚。想要吶喊一下卡莉卡又帥又可愛好迷人，怎麼不早點出現。沒跟到LIVE也來這邊吶喊一下~嚴肅時俊美~望著銀殲背影時。又非常的女人~一堆人被秒圈粉完全不奇怪阿!!!。我開始非常認真的擔心看不到下一季了XD。多一點人擔心，下一季才比較有希望XD。檢法2最後的彩蛋真棒XD。哈哈 妳終於看完了 彩蛋讓人很期待下一季啊。收集到捆去燒粽子群葛部長一枚XDD。彩蛋讓人很期待第三季但目前好像沒什麼動靜…………。我贊成他們集體自己出去開業，東部地檢煩死人了。第二人生最近有些橋段也太好笑 這部劇調性是這樣的嗎XD。第二人生我覺得一開始就有笑點 只是中間案件。還有感情戲比較重 最近又回來了 昨天超好笑。請融化我 又有預告片了: https://youtu.be/FW--C2rERd。s。上面抱歉沒貼好，重po一下:。https://youtu.be/FW--C2rERds。設定好像是在1999年開始，不過我對韓國的90年代是什。麼樣子不太了解，有點無法感受那個氛圍XD"。真兒感覺會有搞笑演出好期待。看預告片我也覺得元真兒演的蠻好的!活潑搞笑又可愛~。第二人生的男二比Rain帥。怎麼會rain很帥！兩個都帥。歡迎來到第二男主。不過Rain怎麼那麼會演，第二會演的是他女兒。優雅的家韓網新聞竟然有第6集之後部分的內容。第二人生的第二男主算是誰啊？。第二男主—組長。原來，覺得江代表氣勢比他還強XD。說錯了，是尹代表（這齣代表好多XD）。尹代表氣勢真的很強雖然前面戲份不多 期待他之後發展。第二人生越來越精彩，如果張道植趕快退場就好了。真兒的角色好像很可愛 真的好喜歡她~~~~。希望可以再創文秀之外的代表性角色。想看元真兒但編劇讓人好猶豫。大力女最後真的要快轉，有品味的她我沒看，但印象中。滿多人推？。毛碩熙人設好瘋 XD 不過很喜歡秀香這個樣子，很有魅。力。浪漫的體質有好多人推 感覺完決可以來看一下。浪漫昨天看了第一集有點難吞 QQ 來看春夜好了。浪漫和春夜都是我的愛 浪漫第一集節奏很快 敘事手法也比。較不傳統 我看到第六集有回去看第一集 發現一些本來沒注。意到的點 還滿有趣的。有品味的她我覺得劇情還好XD 主要看兩位女主的演技。醫生耀漢的池晟也太帥了...整個被電到XD。山茶花預告  https://youtu.be/jMMFJDn_WaM。河那感覺也太呆萌了吧XDD。原來很多人都卡在浪漫第一集，雖然第一集跳過有點可。惜，但也可以考慮直接從第二集另類減肥開始看哈。我。之前剛看時都每天睡前看兩集然後心情很好的笑著睡著。我看第一集就被吸引了耶 可能剛好打到我的點吧。哈哈沒辦法它太特殊了，我也沒有進入的困難但的確一。開始要適應一下它的特別節奏．你以為他們活得很鬧，。但其實他們每個都活得很真心，那真心會在胡鬧中忽然。間像根刺一樣戳到你。我也是第一集就被吸引 不過我本來就怪人XDDD。r大形容得好傳神 就是那種感覺。我也沒有進入障礙，但第一集的敘事法好像有人會覺得亂。亂的，還有人覺得講太多人生道理就棄了。。可我覺得戲中的每句話都心有戚戚焉。因為那些話如果抽出來看可能都像老掉牙的人生金句，。但放在那個情境中卻能讓人立刻秒懂意會。人生道理沒了人生，就只剩道理，但在人生裡翻滾過後。才會發現道理不過就是跌跌撞撞的體悟．。所以心有戚戚焉，是因為在人生道路上翻滾了很久(╯﹏。╰）。好的，板友這麼推的面子上晚點從第二集看一下好了 XD。哈哈may大不要有壓力，放輕鬆一點看就好了^^。這齣讓我最舒心的是每個人角色雖然都有顯而易見的性。格小缺點，但沒有那種真的壞到骨子裡的人，看起來柔。弱的人也會忽然堅強，看起來挑剔的人也有自己的溫柔。歡迎來到第二人生好像老電影扭轉奇蹟。韓珠瘋狂叫歐爸那集我簡直被她的瘋狂給逼出了眼淚。那每句歐爸都好苦澀~。我的王國預告2。https://youtu.be/7AycMDf1swM。看到Dcard上有男生寫 討厭女友看德意志酒店 笑死 XD。看完預告更期待了，自從看橘子果醬之後好久沒看雪炫演戲。覺得自然好多唷！太期待了。看到張南英的大妃好像直接複製過來這部XD。預告某一秒有驚人的肌肉！XDD。有嗎？哪裡再看一次XD。雪炫看起來比想像的適合耶  沒看過她演戲。碩熙的繼母和韓常務真的神煩。r大說的禹棹奐？覺得雪炫說這個答案你滿意了嗎？的表情。很好耶！。我也只看過她演橘子果醬，後面就沒看過，那時候覺得有點。僵硬，但看到這次預告覺得滿好的。再看一次，其實兩個男主角都有露肌肉 XD。大家有福了(？？？。有機會看到三位男主角好身材嗎XD。韓常務搞不好之後會暫時變同伴呢。秀香身世也還是個謎。所以我的王國到底在哪個OTT播啊？。看到有人說在netflix 但我也不確定。畢卡索的葬禮真是太鬧了XDDDD。人都不如牠。請融化我 有劇情台詞的新預告(冷凍20年後的隔閡XDz..。(中字) https://reurl.cc/Qp3jVZ。畢卡索那邊很鬧沒錯 但有可能是秀。香反擊的關鍵。優雅的家~~希望第七集能稍微版回一些~。tvN很勤勞的今天又放出<請融化我>的一分鐘搶先看~。https://youtu.be/9wIYjo-loVA。(中字): https://reurl.cc/Yl6Ygl。所以他們兩個得在冷凍室談戀愛嗎？XD。看後我對池昌旭-元真兒-尹世雅的角色比較有所感受了。，不過我還是有點無法明顯感覺其中韓國1999和2019的。差異XD也許經歷過韓國的那個年代流行的人會較了解。回r大，我也不知道編劇要怎麼安排解釋體溫這個奇怪。的部份XDz。1999其實就算1997之後，跟請回答系列第一齣差不多。看了奔跑的調查官最新預告根本不是喜劇阿（抱頭。這部也是很OCN。neojames大,RAIN演技本來就不錯啦!!!大叔回來了也推。大叔裡的RAIN也是有笑有淚。他人即地獄才看半小時就好毛好不舒服;;;; 在首爾居住。真的很貴…想起之前看過朋友考試院房間超小。奔跑的調查官我也以為比較搞笑輕快的，覺得預告和預。期的不一樣+1。謝謝r大,不過請回答系列我還沒看過(汗),其實太多韓劇。名劇我都還未看過>"<。蹦蹦跳跳的真兒好可愛喔喔喔喔。奔跑調查官的海報風格和最新預告內容根本不同部劇，好笑。部分會不會只有男女主角鬥嘴部分。1999喔...那年韓劇我有看過的有青春陷阱、蕃茄、美麗的陽。光、學校、鐵漢柔情...其實除了鐵漢柔情是時代劇比較無法。作為觀察樣本意外，但看那時候的韓劇，還是很明顯能夠感。受出跟2019的差異，不是畫質這種，而是人物的處事，對社會。和他人的態度，包括化妝服裝也是一點。錯字 樣本"以外"。所以奔跑調查官不是好笑的？被海報騙了嗎～。S大看預告完全不好笑有些還令人生氣和嚇人的劇情出現，就。不知道預告會不會也在誤導觀眾故意沒把搞笑放出來。李最近幾年接得劇本好像都是這種黑色幽默。我覺得李瑤原也滿努力在突破人物角色的，就算是財閥，她也。會演不一樣個性的財閥，辨識度滿高的。s大說的幾部劇有的是我現在才第一次知道(汗),1999年。時印象中我應該還是個日劇迷XD韓劇我很晚才開始接觸.。[email protected] @。另外 在這二十年間科技網路的快速發展，我想也是間。接影響了社會蠻多層面的..。正在看檢索詞，覺得Barro的閔代表好眼熟，查了一下竟然是。成王的大惡角申至洙，演好人壞人都很到位，好厲害！。權海驍向來都演好人上司或者普通男人（電影裡），成。王應該算是他第一次真正的惡役。讓我聽你唱歌劇中管弦樂團第一小提手是真的演奏家欸。https://youtu.be/3QWhsaIrom0。完了，今天中秋月圓  滿月  德露娜  啊啊啊啊啊啊!!!!!!!。各種停播QQ。這禮拜韓國很多都在播試播節目。今天又要只有浪漫的體質直播了嗎XD。中秋吃飽一點就不會被他們的食物攻擊XD。1990年代的日劇我也覺得很好看XD 但1999年的那些韓劇我應。該都是在電視上面看到的，當時應該都還是中配，宋玧妸和金。喜善的聲音永遠很柔美幾乎是同一個音..。我很不喜歡吃東西的時候看韓劇或韓綜吃東西，因為有時候會。被節目影響覺得畫面裡的東西好像很好吃，結果就減退了當下。對進食食物的食慾...。於是後來三時三餐就成為了我的減肥節目....哈哈哈哈哈。啊，不過無關食物或拍食物很一般的韓劇還是可以的，所以我。反而喜歡在進食時看懸疑醫療政治動作屍體片這種。看了2集優雅的家，好好看啊。醫生耀漢裡的李醫生竟然是阿斯達裡的武光...整齣看完我。完全沒認出來XD”。阿斯達今天有停播嗎。阿斯答今天正常播喔。歐歐 感謝 蠻好奇之後卡莉卡的劇情。阿斯達（居然選錯字XD）。抱歉 打錯...。打錯的是我啊XD。優雅的家好看耶,一次拼完6集了。我太腿了...金義聖大叔真的衝香港聲援!真的熱血!。他真的很有心。李東旭也太恐怖了……………………。笑到讓人發寒。N大是看到第四集了嗎XD。3 4兩集結尾妖精太衝擊了。Rain再度ko組長。我以為花黨會開live文有點好奇第一集內容XD。我也以為花黨會有live文哈。都要替具組長掬一把淚了 根本沒有空隙給他。雖然劇情類型不同但同時看綠豆傳和花黨不知道會不會看到。最後記憶會混在一起！剛好都是古裝劇。我也有同樣疑慮XD大概花黨就全男裝綠豆傳就全女裝來分。以為花黨也有live+1。志訓板有開花黨live文 指路>>[ParkJihoon]。但大部分都是May(志訓的粉絲名)在感嘆英洙很可愛XDD。t大我正在第三集。哇有人關心花黨開心～那第二集開始我來發Live吧～。N大請小心服用第四集最後一幕XD。我是比較擔心kbs最近好像都找日日劇的編劇來寫短篇。綠豆傳是兩個編劇之前的獨幕劇風格很不同XD。浪客行好像也是今天開了發佈會。花黨開播了說。看了浪漫的體質，第1集就看到哭QQ。恩靜的故事讓我從第一集就哭了。發現OCN很喜歡用The Vane的歌，他的聲音真的好適合OC。N的風格。昨天晚上可以把他人ep4最後留到早上才看，我怕睡不著。XDDD。可以-->刻意。哈哈對啊甫熏聲音很適合。懸疑驚悚劇擔當XD。想問浪漫的體質童星捲捲毛小男孩還演過誰？。覺得很眼熟卻又想不起來很鬱悶啊，謝謝。他演過很多戲喔，嫉妒的化身裡的可愛表范。花黨蠻好看的感覺。可愛的范啊>//<。優雅的家明天終於要播啦。花黨可以用friDay看中字喔。打開花黨看見高洙以為我開到了獄中花XD。秘密精品店 KKTV 上架囉。？秘密精品店不是明天才首播嗎？。話說現在水木劇真是一片血海XD。孔布利的新戲明天要播出了，韓劇版靜悄悄T.T。“山茶花開時”。有人會開山茶的Live文嗎？Netflix只比韓國晚一小時上架。，到了11月會同時上架。這是第一次有繁中字幕的韓劇跟。韓國同時上架嗎？。11月其實就是最後兩集的意思啊，可愛的噱頭XD。但應該現在無線台拍攝進度都抓得比較好了才敢這樣。之前秀智那部任意依戀就是完全同步 雖然劇情無言以對。浪漫的體質一晚追了5集，聽起來有點討厭的台詞但又想。繼續看下去。哈哈哈這就是它的魔力啊。我的王國應該真的是在netflix，網頁搜尋看到有頁面。了，但還打不開。我的王國 10/5在Netflix 上架唷。這週有好多部要上欸好期待啊。太棒了！！感恩Netflix~~~~~。10/1 Netflix要上架Signal 信號。Netflix太棒了 加油~。感恩Netflix。太愛Netflix 了。今天才發現奔跑的調查官好像沒有ott接QAQ。真的愛Netflix整個中毒XDDD上週末用網飛看完2012昇基跟智。苑的王二心還搭配當年live文一起看 好看推推。崩菇！王二心音樂超好聽。我愛殷始慶 QQ。看到新聞說 電影"殺人回憶"的兇手抓到了耶~。可是已經過了追訴期怎麼解。就無解阿 不然能怎麼辦。新聞有說警方有考慮公布長相 這已經算好了。看著山茶花 河那好可愛啊 開頭就很搞笑XD。跪求好心大大開山茶花live~。琴世祿好像在台灣耶。原來OCN可以拍出驚悚喜劇片XD。看完秘密精品店接著看奔跑的調查官比較之下覺得奔跑調查。女主角有一點點貞慧夫人成分XD。上句沒打完，調查官超好看。各位！華城連環殺人事件的兇手終於抓到了啊！！。優雅的家昨天收視率加總有4.9好驚人。期待下一集優雅的家~。優雅的家現在friDay影音有第8集可以看了，上架時間不是禮。拜四五早上10點嗎？。跟韓國同步嗎 現在韓國第8集正在播呢。比韓國播出時間還早，還沒9點時就上架了，剛剛已經把第8集。看完。https://i.imgur.com/P2Ae0q6.jpg。比韓國播出還早？？！。我最近用免費序號看Friday影音 才發現他有不少跟播韓劇。/韓影可以看 也有我喜歡的一日三餐 想請問Friday影音。值得買嗎 因為我已經有買Netflix 跟愛奇藝了 想知道有。買Friday影音的人多嗎。我打算先試用完一個月再說XD。我23號就到期了 哈。因為我把KKTV給停了所以應該會換過來FRIDAY至少到浪。漫的體質結束。幸好浪漫的體質是免費 不然我應該也要買了哈哈。我願意為了感謝他們進這部買它一個月哈哈。水木劇ON檔又同步跟播的好多．選擇障礙中．．．。不是會員可以看免費 但畫質好像只有480的樣子 我年初。看天空之城 就是這樣。水木偏偏就少了奔跑的調查官（恨。我又偏偏只看這部劇，秘密精品店先放掉XD。Friday目前想看的都是免費的，所以還沒買，不過今天把。netflix退掉了，等山茶花評價跟多集一點再考慮。優雅的家第8集還沒看不知道反擊了沒。NETFLIX揪團購真的就算放著也不心疼XD。而且它家選劇幾乎都是我的菜（極少數的雷）。我也是跟朋友一起攤netflix 看得很開心。比較正統的史劇別家沒有netflix有 還高畫質好棒。光是六龍跟樹大在我就只能抱著不放了XD。我也看了一點點大樹 不過接著還要追我的王國 如果同。時看大樹好像會錯亂XD。六龍重看了前面幾集然後又分心了XD。是樹大 一直打錯。我都想到就隨便點幾集看個一小段，秘森也是:P。netflix唯一的缺點就是不能換倍數，無法快轉看完XD。netflix的選劇對我幾乎都沒中QQ。Netflix對晚接觸韓劇的我根本是寶藏XD......前兩天第一。次看請回答1997，一整個相見恨晚啊......。我一想到昇基跟秀智的新戲會在Netflix上就內心激動XDDD。千里馬超市哪個平台有？。c大愛奇藝有。真的超期待千里馬超市的！！看預告快笑死XD。Netflix退訂太可惜了吧 多人方案很划算呢。Netflix的劇也很對我的喜好，前幾天才又再re完一次樹大。根深，之後打算再看一次六龍，畫質清晰看得好暢快！。優雅之家啊～都沒什麼討論但是豪好看。剛看完8。碩熙真的很有魅力。雖然劇情很狗血XD。謝謝t大。碩熙反擊了沒?想養到反擊再看。第七集算開始有反擊 第6集最後省機沒想到是障眼法。看到請融化我的發表會片段 我們真兒好可愛噢噢>///<。應該是手機。vagabond 居然沒人開live文。想問vagabond，nefilx 是幾點上線。終於在浪漫的體質看到孫錫久了！。N大,我覺得元真兒可愛也蠻勇敢的~花絮裡有看到元真。兒的角色好像要極限挑戰一般(ex吊到空中..);然後剛也。有看到發表會影片,雖聽不懂,但男帥女美讓人心情好XD。看vagabond看到淚目QAQ。元真兒有說這是很接近她個性的角色。什麼vagabond有這麼悲傷！！。為什麼千里馬超市會出現德魯納酒店的配樂XD。Vagabond 第一集不錯 但1集切成3部 真的....。一集切三部？。一般不是只切兩集。我現在發現天上是滿月耶！剛剛又出現德魯納配樂。Vagabond 在netflix上架了。感覺司機會被揍XD。對 20分鐘一次廣告...。要來看昇基了。代駕叫客人下車XD 這樣客人就酒駕了耶XD。這樣還是等中字好了，20分鐘就廣告好斷情緒唷。到底要玩德魯納梗要玩多久XD。欸有死神。有天空之城的秀韓耶！變好瘦。千里馬真的荒謬的太好笑了！好好奇那對父子說的話到底是。編出來的人還是真的有這種語言太白痴了。千里馬超市太鬧太爆笑太白痴了。終於知道為什麼演員是穿著王的服裝了。這部連蒙面歌王當評審的音樂劇演員金浩音都來了..。是背吉他那位嗎？亂猜。還好至少這部愛奇藝和Friday有接。金浩英才對 對背吉他那位 看預告直接傻眼...。她怎麼跑到這裡當店員..。所以浪客行真的要叫浪行驚爆點了..浪爆？XDDD。然後結果也沒有LIVE文耶XD。看預告會一直想到世越號。剛剛看那對戴著尖尖帽子的父子是法雅族族長,所以是畫家編。出來的？他們超好笑。最神奇在這部我居然覺得金炳哲有點帥（用力揉眼睛。因為追劇比較慢，不知道2月的觸及真心能不能在這裡討論。vagabond 看完第一集了 好好看 一個小時好快就結束囉。有哭點 鼻子微酸QQ。n大也可以發一篇心得跟版上大家一起討論劇情XD。vagabond 是因為男主角侄子的關係嗎？我還沒點開來看。金炳哲帥起來是很不得了的> <。我也一直想到世越號尤其是總統在做造型那一幕。。昨天跟今天都被小孩演到哭慘！。Vagabond真的好刺激，動作片無誤。vagabond 感覺要累積多一點再一次看 不然應一個禮拜兩。集 很折磨人 哈 第一集跟侄子的牽絆 太感人啦。謝謝T大，因為想問EP8的炸雞場景，但怕違反商品文規定。燦率的OST原來是淚點．一開始聽還想說怎麼輕柔風。原來是想問炸雞場景XD 我以為是想和大家討論劇情，是我誤。會你了XD。Vagabond 香港Netflix 叫"亡途覓雪"，一整個看不懂XDDD。直接叫浪客行不好嗎??。山茶花和浪行都被親子感情感動到。謝謝T大，如果可以，等下就po我的疑問。。題外話)說到名字,雖然沒看浪客行vagabond,但每看到劇。名我總會想起那n年都畫不完的漫畫浪客行(浪人劍客)T.。TXD。T.TXD。過去就讓它過去吧．（遠目）。那是井上不想畫了所以就讓它漂流在時空結界裡吧...。話說，劉太旿好像變成開場妖精了XDD。到處去特別演出人家的第一集XD。對於觸及真心第八集的炸雞哏有點疑問：。劇中金檢買來請客的炸雞，因為連廣告歌都有了，猜想應。是置入，想說台灣不知道有沒有引進，去買來吃吃看，。但是看片尾的贊助商好像沒有這家Ｍ炸雞，就Google一下。沒發現同名的炸雞，最接近的是IU幾年前代言的另一家炸。雞。不知道有沒有同好知道這個炸雞的哏？是真正置入？。還是只是劇情需要特別製造出來的？如果是劇情需要，還。真的設計了盒子，圖像與廣告歌，製作團隊還真是很用心。的。。觸及真心裡允書拍的廣告都是用其他廣告的哏，巧克力。跟炸雞應該都是致敬好姊妹IU的。我也有看過浪人劍客耶......殘念。浪客行沒人開LIVE我也超意外，還以為記錯首播日期XD。雖然沒看過浪人劍客，但劇名一直讓我想到劍心XD。Vagabond太好看了吧！  有夠刺激。Vagabond第一集太有誠意了 哭很慘 動作戲很爽 取景很。美 秀智跟昇基表現都很棒 希望劇情不要爛掉。忽然間變成金土劇很擠XD。真的很擠！浪客行浪漫體質千里馬，還好我無法看直播。千里馬首播有3.2耶。而且現在還在實時熱搜第三名...。VAGABOND不愧是期待了一年的電視劇。浪客行沒開，我也是嚇到，我也以為昨天沒播。感覺需要有個直播認領區之類的，熱劇反而在玩眼力遊。戲XD。先說「我的王國」我不會開，N大或t大要領走嗎？XD。其實沒開也沒差 就在置底或心得下討論就行。沒開不就一堆人都在問，雖然開了又會說都沒有心得（。哈），而且這邊討論不能爆雷喔。簡單寫個閒聊文就可以討論了吧。謝謝raininglight回應炸雞疑問。。浪客行沒開意外+1還特地跑進來置底看發生什麼事XDDD。感覺浪客行也是能討論的劇。Vagabond浪客行～吸引到我，劇情快、明確，電影規格。尤其是李昇基及秀智緊緊抓住我追下去的渴望，。終於有了新劇可追，感到人生的幸福，希望有Live可追。。。啊！不小心爆雷，請問有誰能幫刪？。怎麼辦？怎麼辦？會不會被水桶？誰能幫刪，救命哪！。千里馬和我的王國沒人開我再開live文XD 我一直以為vagabo。nd 會有人開耶！。昨天看千里馬我看到笑到流眼淚，好怕笑聲會嚇到鄰居，好。無厘頭莫名其妙看的時候都會忍不住說到底在幹嘛XD。天哪！我上面也少打一個字，「昇」基！。L大可以寄信給w大請他幫忙刪推文。謝謝t大。我馬上來寫喔！。看看今天晚上vagabond live文會不會出現！。昨天vagabond廣告插入的時機好突兀 正感人的地方說...。感謝w大～。vagabond台灣netflix這邊翻浪行驚爆點。名字有點難記XD。驚爆點還滿台式的翻譯 XD。通知一下 今天阿斯達直播要近8點才能發哦 請耐心等待or。幫我發(？)。我會耐心等待XD。乖乖等待+1（端正坐好）（裝乖）。終於要結束了 第二季只能祈禱會有了。祈禱..再祈禱。千里馬超市從頭笑到尾。82年生金智英鄭有美單獨海報超像金智媛。千里馬超市第一集笑到翻掉...什麼無厘頭的劇情都有XD。今天到底要看阿斯達還是浪客行？還是乾脆明天看兩集阿。斯達好了XDDD。咦咦咦還是沒人開浪客行live文嗎？。我是沒空整理XD。怎沒人開浪客行Live，這好看說。有阿 vagabond。週六真是爆炸忙啊啊。千里馬我是看到那些族民出來才開始覺得好笑，不過第。二集感覺很鬧XD。優雅的家真的看的很爽阿~~一來一回的 秀香演超好~ 又美!。工大歐巴好久沒有新戲了耶！。推千里馬之我笑到接的睫毛很怕整搓掉下來。Netflix 10/1會上架信號、隧道、又是吳海英跟The K2。哇哇 希望Netflix吳海英畫質能高畫質 再重溫一次~。千里馬好像沒什麼討論 很鬧的一齣 感覺有趣。s大版上有人po心得文,可以一起去討論XD。池晟演的角色怎麼都很多姓車。想神一首韓劇ost 記得開頭是抒情女聲”工空哈給...。(後面忘了)”是女角難過時會下的音樂一個人走在街。上的那種，感覺是請搜索檢索詞www但不是。那陣子除了看www還有再一次happy ending跟未生，但。聽了這幾部的ost串流都好像沒聽到那首><想請板上大。家神神看 謝謝!。我只想的到這首 https://youtu.be/cx5nhGbyKsw。浪漫的體質的ost居然逆襲melon衝到一位XD。可以順便幫忙把收視率多帶上去一點嗎XD。6238你能不能剪ㄧ下瀏海啊。謝謝 rain大~可惜不是XD 我也很喜歡我的大叔這首!。6238的瀏海比車道賢短一點了，KMHM 都要刺到眼睛了。雖然會繼續看秘密精品店，不得不說秘密精品店可以吐槽的。點太多了XD 還是調查官好看多了。李（木夭）原怎麼可以那麼帥XD。看到有評論用選擇性善還是性惡來比較浪漫的體質跟他。人即地獄兩種截然不同的魅力特色，蠻有趣的。兩齣都不是能夠獲得普遍大眾人氣的故事，但都是會讓。狂熱粉絲深陷其中的魅力作品。兩邊職場極與極的對比，地獄這邊智恩上班被欺負時，如果。恩靜在就好了，可以好好教訓代理一頓。智恩的代理真的近期最討厭！。河允跟她比真的還好XD。孟子和荀子之爭喔 XD。河允這種算不算病了............。劇裡其實算有鋪陳她為什麼變成這樣，雖然只是一筆帶。過．她那狀態比恩靜還難解，因為是個性+現實造成的。去看看恩靜的醫生也好唉…。禹棹奐又有一部新電影 神之一手 (2014年電影的同班底。製作)。http://bit.ly/2mwwg2Q。哇！期待。看完預告覺得權相佑好帥。但他戲份應該只是配角吧 大咖好多。預告片沒專心就一閃而過了。我完全沒看到他在哪XDDD。就是一閃而過的畫面XD最後閃過很多人之一才會看到他。我看到了！0.5秒吧這個XDDD。超短 真的一閃而過。優雅的家收視突破5趴了。好強XDXD。優雅推~。優雅的家收視率好厲害好像是創mbn新高。戲劇類新高 還不是頻道開台最高。優雅的家感覺還能繼續往上阿。優雅的家最新一集好猛阿...。只有跟韓網 結果毛會長跟女主關係果然是....。之前在我猜時被吐槽太誇張 沒想到好像成真了。女主身世太勁爆了。真假的 我好像可以猜到是啥了 但當初真的想說怎麼可。能？？。連媽媽也很猛..。目前還沒看中字 看韓網討論跟直播就覺得第10集。看中字應該會覺得佩服。要看中字才知道知道為什麼。才能知道。果然還是狗血劇XD。不過韓網友都說這劇破梗很快XDD。優雅第10集看完了,果然厲害,整個家都很狗血劇,但不拖戲讚。感覺女主每次想拿來當把柄的事情TOP都知道啊...。大家似乎覺得韓劇版沒有華城事件的新聞是不行的XD。不知道貼幾次刪幾次了XDD。真的貼好幾次XDD。https://i.imgur.com/vy1jq9J.jpg。請問有人知道這位是那位演員嗎？不好意思問問～。完全沒印象p大你知道你在哪部劇看到他的嗎。我在IG看到的但忘了存連結。腦袋裡浮出一個人但我想不起來他的名字XD。有像徐東川兒子盧卡嗎？。應該不是宋康，跟李在源同一類型的XD。醫生約翰裡的醫生是不是都沒有襪子穿。應該有穿船型襪吧！ 口比較低的那種。優雅的家看到第10集了 超狗血但莫名想一直看下去XD。樓上a大說的會長跟女主的關係有確定嗎?因為我沒看出來XD。優雅的家其實蠻熱的，真正一點聲音都沒有的是清日電。子李小姐XD。不好意思 那好像是韓網友看第10集推測的。優雅的家播出之後 到現在還是維持在電視劇話題性第三名。李小姐韓網評價好像還不錯 話題性也排在前5。優雅的家我覺得厲害在於播出之後過了兩到三天還是維持。在前三 韓網討論雖也還好 但代表有人一直搜尋來看w。小池一點都看不出來有去當過兵為何XD。請融化我沒開live文？。請融化我的前背景除了衣服其他真的很不像在99年．。哇八月照相館！年輕的韓石圭。對啊為何請融化我沒開live？。哈果然出現FIN.K.L的歌了。我不行 tvn播出的時間太緊繃了。好久不見的醜醜哭的真兒啊。哇這齣不會有FIN.K.L客串吧！。<請融化我>看是否有人要開live文?我自己是時間上不一。定可以跟到live，而且我完全不會韓文，看live也是鴨。子聽雷orz所以我最後還是等晚點的中字再看..XDz。TVN周末劇時間要開LIVE真的很緊XD。嗯嗯XD live只好隨緣了XD。a大不然你也可以先開然後看有沒有人要接力幫忙。可我那時間不一定能發文耶..看板規好像也不能太早發。不過之後我應該會寫一些小小心得文,再來和大家討論。交流~XD。哈哈，那就不要勉強吧，心得文也很好。我對這編劇不。是很有信心但會先看個兩三集。。喔喔這位編劇的作品我剛好都沒看過..希望這次不會太。不行XDz。請融化我首集評論有點慘，要看看後續了。我的王國 花絮1。https://youtu.be/lCek6KBh_jM。花絮2。https://youtu.be/NrlXM-uSa3Y。請融化我 目前首集對我來說有好有壞，今天好像會要前。進到2019了?XD再看看如何走向。因為看第一集就會讓人一心只想要快點到2019 XD。花絮張赫披頭散髮是大逆罪人嗎？XD。要好好珍惜兩位92line的明年就要換他們當兵了。請融化我 劇情進展滿快耶 目前看下來還不錯。體溫低於常人真的太妙了XDDDDD。92line這麼快要當兵了嗎？NO QQ 真的很喜歡他們兩個。金惠允和兩個身高近190的巨人男主XDDD。http://bit.ly/2m8qoNo。超可愛哈哈哈 好想趕快看薛演員新戲。t大張赫是堂堂李芳遠啊 但我也覺得這造型好狂野 可能。是為了呈現他的野心吧。現在看了一點樹大根深 裡面演員跟六龍有部分重複 覺。得有點錯亂 XDD。講到李芳遠我都想到劉亞仁！亞仁好久沒拍戲了......。我也想念卞耀漢了 XD。接檔我漂亮女兒的周末劇剛播出評價就超慘...。但我覺得還可以啊 只是有角色自殺...感覺是悲傷的苦衷。耀漢還有拍陽光先生......。韓網說周末劇黃金時段應該是要播愛與和平的家庭劇才對。韓網罵自殺片段罵超級兇 說周末黃金時段播這個是鼓勵。自殺嗎。李芳遠造型這麼狂野XD。陽光先生看完了啊 XD 不過愛李芳地多一點點 (戲份也。比較多) 他戲好像拍得不太頻繁 每次都要等很久。一年內還有看劉亞仁的電影，他接連續劇也是很看機緣。的感覺…。我的王國, 梁世宗是站李氏, 禹棹煥為了被認同是站王氏?。卞耀漢接戲也很挑，但他的戲我幾乎必看......我也很愛。李芳地呵呵。亞仁在拍電影，我看近期要接連續劇也是很難。我看jtbc人物介紹，禹的角色應該跟王氏沒什麼關係，。他也是想成為李成桂的人馬，但目前還沒搞懂他和梁角。色之間的糾葛是什麼，明天再來研究一下。張赫說他演的李芳遠帶領一群被拋棄的人創立一個新國。家！這部我的國家女主角和男主角是孤兒！女主角是覺。青兼梨花樓接班人還要幫母親報仇...很忙！很喜歡六龍。飛天的李芳遠。電影純真年代也好看，可惜拍成愛情動。作片，好可惜啊。超級喜歡歷史劇，完全真實考據的！。禹的造型很俊，人物介紹是跟了李成桂！他爸是南誾和。鄭道傳化身，叫南傳。我的王國的虛構人物好多(?) 對導演有信心，可是編劇。不太熟，只能相信jtbc了 XD。我的王國想看 然後我六龍阿阿 還沒時間看。請融化我飾演尹世雅20年前樣子的女生是金玉彬的妹妹耶。對啊。舒辰作品比較少但也是看一次就會有印象的臉。真的 一看到就讓人印象深刻。綠豆傳第一集好看! 拜託男一就全程維持女裝演下去吧XD。優雅的家EP10秀香紫色正裝那套好好看阿~第二套紫色性感。的也不錯~