哈哈哈... 第三集還是充滿笑點啊 心情不好時看這部很不錯喔 三位夫人喊報仇時很狠， 但落實執行計畫時，卻讓人很抖， 常常在遇到意外時手足無措，快笑死了。 還好這次終於加入一位生力軍， 冷靜又聰明地悄悄搶先完成任務， 讓三位夫人不得不承認他的實力而讓他加入。 整集的節奏明快、內容有趣， 推薦大家一起來看啊 XDDDDD 尤其適合心情低落的朋友， 可以舒解壓力，放鬆一下 ^O^ 歡迎有追劇的朋友可以一起討論喔 。推 女主角超可愛 和外表不同 超單純可愛的~放假再來三四。集。謀劃和執行廢到笑，只有喊口號時精神最好，沒加新人根。本撐不下去了XDDD。因為都是本質善良的人~要執行復仇真的不容易還好有新人？。新人很重要啊!! 又聰明又迅速，快笑死了!!!  XDDDDDD。坐在公車站那邊幻想計畫時快笑死  XDDDDDDDDD。還沒看新的 但真的都很善良～～。新加入的成員也很善良，但比較有執行力  XDDDDDDDDD。明明在復仇但每集都笑得好開心啊XDD。推這部！喜歡貞慧的反差跟傲嬌！。木夭原的服裝秀也是沒有極限全都是大黃大桃紅的。這次還有大袖子。齁渣男們果然都聚在一起!(不是在罵兩個乖小孩)。秀謙出乎意料的能打，一個戰N個。4個裡有3個很會煮，轉型成廚師俱樂部也沒問題。另一位負責發零用錢就好了  XDDDDDD。未看先推!XD。fighting~。我看到大袖子了ORZ。很搶鏡吧?   XDDDDDDDDDDDD。就是一種李應福導演看到孔劉穿勃根地紅的那種心情XD。這三位女士湊在一起就整個好笑，秀謙要辛苦了XDD。但其實性騷擾應該要去找隔壁棚馬檢幫忙啊XD。很好笑。因為她女兒還想保工作, 所以不能提出告訴啊...。他們的報復都是走小小惡作劇的路線  XDDDDDDDDD。好奇運動器材怎樣玩的夫人。推這部 很有意思xd。結果忍不住跑回去重看49天．．。李木夭原的戲都是服裝秀呀～身高173的衣架子。玉本部自從美少女戰士後，cosplay上癮了(^_^;)。這齣真的很好笑，夫人們執行復仇的效率很差XD。貞慧真的太可愛啦>//<  卡在運動器材上我笑翻XDD。原來教授會家暴是複製他爹?。這部主婦們和孩子們，都很可愛，演技也很棒。想復仇但是心地善良反差得很好笑哈哈哈。劇名很有氣勢 但到目前為止復仇計劃的格局都好小XDD。on檔中最喜歡這部～～。ep 4 看的我好心塞啊！當她們知道了對方的心痛之處，。她們之間的羈絆更加深了。俱樂部不能解散啊！。真的是大柚子XDD。只要看到三位聚在一起就嘴角上揚XD 好愛木夭原姐姐的反差萌。，真的太適合這個角色啦。很喜歡3位聚在一起的感覺 原來貞慧也是這樣過來的 推49天。第四集居然有洋蔥!餐廳喝燒酒的OST好好聽!。然後成員又要壯大了嗎？XDDD。and木夭原連運動服都有袖子耶XDD。第四集探病那段，以為貞慧會對婆婆說。https://i.imgur.com/iEtil84.png。第四集很洋蔥啊，每個人背後都有故事，好心疼。秀謙怎麼會融入的這麼好XDDD。推! 這齣看得很歡樂 也有感人處;  剛看完ep3 賀新成員加入。! 執行復仇計畫應不會再落漆了吧XDDD。秀謙是師奶殺手。推，這部當初未播前看劇綱還以為會像晨間劇那種狗血派。，沒想到一看不得了，超喜歡的～～～再推若沒秀謙這個。角色加入，真的劇情遜色很多，意外中的好劇～～。三位媽媽加繼子的組合 一起復仇很新鮮有趣.超愛李妖原的.。每套衣服只有她這個衣架子能駕馭!不過秀謙的生母很吵.目。前最不耐煩她~~。原歐妮醉酒真的太可愛。真的越看越好看 超好笑。推付岩洞！感人又舒壓~好久沒這麼捧腹大笑了~~XDDD。李瑤媛的衣服，耳飾每套都好美哦，好有時尚又有個人風。格的氣質