想知道單純以好看、精彩、符合邏輯的程度來看，會推薦先看哪部呢？ 雖然預計兩部都要看，但還是想求一下順序。 兩部在版上的討論度和熱烈程度我個人覺得不相上下。 覺得自己會很入戲，所以希望能不要有太大空虛感或廢人症的排在順序第二，以免看完行 屍走肉（浮誇 煩請兩部都有看的版友給我一些意見，非常非常感謝 天啊...感覺真的很好看，我為什麼有點害怕又有點期待 謝謝您，完全沒想到這個點，可能因為我覺得自己看得慢。 不過忘記如果好看就會想趕快看了。 感謝建議，我等等（疑？？？）就來看《愛的迫降》（腦波弱）。2部都有看 不過我自己看完「愛」之後 對「梨」有點。不起勁 還在「愛」這個大坑爬不出來。迫降，因為已經完結。梨泰院才出一半。推愛的迫降!!。還在愛的坑底。愛的迫降 之前每週追完都會蕊兩遍 上週沒了變好空虛。我反而看梨泰院之後慢慢從愛降坑底爬起來了哈哈哈。梨泰院還有一個月播完，你可以有很多時間處理情緒。先看有結局的...。我看完迫降 蕊數次 現在剛剛爬出坑的邊緣在看梨泰院……但。是有點無法入戲 哈哈。兩個都推~不過建議先看完結的。雖然我沒看愛的迫降，但建議先從有結局的看，一次爽。到尾，梨泰院還在播。。愛的迫降先 怕你追完黎泰院會覺得愛的迫降節奏太慢 何況。黎泰院還沒出完。個人大偏愛梨泰院 劇情紮實很多。愛tempo很慢......看到快睡著。迫降finish 直接跟你說我用梨泰院解毒了XD。愛的迫降 每個演員演技都在線 劇情很細膩感人。梨泰院我是看的很痛快XD但比較沒入戲那麼深。如果訴求有符合邏輯 絕對黎泰院優先啊哈哈哈哈 而且on。檔可以跟大家一起討論～～。看了梨泰院之後秒出坑。乾脆看天氣好的話我會去找你 名字就這麼長 怕了吧。樓上wwwwww。兩個都還好 我覺得先看哪個都沒關係欸 不過我會先看。完結的。迫降我沒看 推梨泰院好好看!!!。迫降看完我馬上就梨泰院了 好好看！。還在坑裡出不來><。當然先看有結局的。都先看第一集 然後選擇比較想點開第二集的 看到完結或。追上on檔。黎更好看。好看精彩的話是黎喔 迫降其實就是比較不一樣的愛情劇而已。節奏沒有黎前期那麼緊湊。要看前期輕鬆有趣 後期開虐 就迫降。梨超推！！ㄅ。梨泰院劇情飽滿角色鮮活 而且很刺激。一個禮拜都陷在迫降裡面，剛剛覺得不是辦法點了梨來看，。慢慢有在出來了XD。當然是梨泰院。梨泰院看了一集追不下，反倒愛又重re好幾次，現在又看漂亮。姐姐常請吃飯。這要看到第二集後才覺得好看。看到原po寫的第三點寫符合邏輯，那還是看梨泰院好了XD。愛迫先,不然看了梨太院會看不下去愛迫。愛迫前4集好看 ，中間劇情蠻拖戲的。梨泰院會節奏快又精彩。愛。偶4看完迫降再看山茶花就出坑嚕。愛的迫降劇情有點空 人物感情有點浮面 我看了前幾集後多。數快轉看完 梨泰院人物刻畫較具體紮實 節奏快，我推這。片。迫降後面太拖了。愛迫我也只看2集 個人喜歡梨泰院。大推梨！。迫降最後幾集都快轉帶過..為了男女主角才撐完。推薦看完結的，on檔很怕爛尾。也是迫降看完馬上梨泰院+1 如果重劇情 梨泰院推 愛。的迫降 看有沒有時間看XD。看了梨泰院馬上忘了利正赫。先看有完結篇的哦，我兩部都有看但對梨泰院無感就是了。（純粹個人喜好）。突覺得這問題有點wwwww，一次追兩部我覺得不難啦哈哈。欸不過我覺得梨泰院比較吸引我。愛的迫降也好看 不過就是沒那個悸動 那種深入心裡的雞。皮疙瘩感。沒看迫降 不過梨泰院劇情有開高走低的趨勢.....。個人覺得梨泰院好看很多 愛的迫降後面真的拖 不過還是。推薦從有結局的開始看哈哈。不過兩部性質完全不一樣欸哈哈哈，想看熱血復仇之路請。右轉梨泰院，想看主角粉紅泡泡(包含開虐）以及有趣北。韓生活請左轉迫降XD。我也還在愛的迫降坑底 爬不出來。梨泰院class。梨泰院還沒看，愛的迫降後面有夠拖戲。愛的迫降不適合一次追耶 肯定忍不住快轉XDDD。愛的迫降 空虛感超重QQ。愛的迫降前幾集因為北韓題材很有趣,但後來就越來越無。聊了,但如果喜歡粉紅泡泡或男女主的話很建議收看。但如果兩部只能選一部,就梨泰院吧。都好看，但有完結的當然優先。都有看 喜歡梨泰院 愛的迫降對我來說偏愛情爽片哈哈哈。不過北韓的部分好看。我會先推梨泰院，因為看了愛迫後完全沒動力看新戲..但也。有可能是我追on檔跟花絮耗太多精神了XD。先看完結的吧。不過個人覺得梨泰院＞＞愛的迫降。梨泰院1票。喜歡粉紅泡泡的就迫降，喜歡看熱血勵志劇情的就看梨泰。我反而梨泰院快轉…劇情比較類似美劇的看太多了…而且又。沒有很深度…。雖然是愛迫粉 但得承認劇情真的不紫怎麼樣。梨泰院劇情好看太多，但愛迫已經完結，先看愛迫吧XD。梨是好看，但就是劇情片，不會投入角色。愛比較好發花痴。先看完結的。愛試了幾集看不下去，梨直接追到進度。如果要論劇情可能看過信號這類型或是韓影的會覺得梨有點。無聊。這兩部調性不同 很難比 但我在愛迫坑底 梨泰快轉看。推梨泰院。喜歡浪漫愛情的話推薦愛的迫降，但喜歡很中二（？）復。仇的成長故事選梨泰院～。梨真的還好   不知道為什麼紅。我聽說迫降哭很慘，一直沒勇氣點開來看，黎泰院好看喔！。順道提一個有趣的點，上星期天家姐在看迫降，結束之後。我點開黎泰院，我們家外國室友指著世路說：欸，這個人是。正赫！（大概因為髮型吧）馬上被罵，兩個人差異那麼多，。這樣也能認錯！。梨泰院+1 愛的迫降剛開始很好看 接下來我就越來越不想點。開。不同的類型的劇，喜歡愛情成份多的看梨會覺得有點無。法入坑，而且梨前兩集的鋪陳有點慢要忍住不能棄劇哈。哈。粉紅+真人cp+小虐>愛醬，復仇+緊湊>梨，看自己頻率。同一樓想法。黎+1，迫降後期拖戲...而且結局我不愛。同一樓 愛還在重re/梨一直沒動力到最新進度qq。梨泰院推。我喜歡迫降，我當喜劇在看。梨泰挺人性暗黑的，我沒愛。，我看了兩集就放著了。。絕對是梨泰院 有深度 也熱血。梨不好看 愛的迫降也普普但是比梨好一點。梨我覺得男主角的人設太唬爛了 難入戲。不是三天就可以追完了嗎(?。迫降無聊又尷尬死了!明明題材有趣卻被垃圾愛情戲跟空。洞的對白搞的亂七八糟，想了解實際的脫北跟南北韓差。異還是去看韓國知識型YT的分析比較有趣。梨泰院好看很多...個人觀感拉。偏愛愛情劇的就迫降 不然怎麼看都梨泰院。為什麼要把兩部戲放一起比啊？？？？根本就不同款的。。梨吧 迫降很普通啊。有玄彬看玄彬 ><。迫降已經完結可以先追 不過這兩齣類型完全不同放在一起。的原因是因為剛好都在網飛播嗎XD。我只有看梨 劇情真的很棒很紮實。只推梨泰院。愛迫看第一集看不下去要繼續追嗎。追on檔也不確定會不會拖戲跟爛尾 還要等更新 不如先看。有口碑的迫降吧 如果看不下去就擺著就好 不是一個很值。得煩惱的事情 甚至這兩部戲又不同性質。先看愛的迫降 不然你會等梨泰院等的很辛苦一直期待週末。我也推梨 愛我真的看不下去看到睡著。推梨泰院class!。梨泰院 愛我第一集就看不下去。原PO還可以看金師傅1+2，都播完了。愛的迫降已蕊三次無法出坑，開了梨泰院終於好一點，。但還是比較喜歡愛的迫降。。梨泰院的劇情好容易讓人想到後面發展的劇情，純粹看。怪物新人金多美的演技和帥氣的朴敘俊。。我朋友梨泰院看前三集棄追，他也是覺得劇情都在意料。之內很無趣。。梨泰院只在FB看過片段，只覺得看女主揍人很舒壓XD。絕對梨泰院。不過我覺得梨泰院有把性別議題寫進去對韓國來講是個。突破 讚。現在看愛迫正是時候。梨泰院屌打迫降。梨泰院...愛的迫降我看了6集放棄..就典型愛情劇只是背景。是南北韓....。ko大說的是重點，所以這部的演員選角是關鍵。各花入各眼 目前兩部的口碑都很好 題材也不一樣沒什麼。好比的吧 原po只是想問哪個先看還是推薦先看完結的啦。不用等。有看完愛的迫降，但目前覺得梨泰院更好看。同iri大 原po只是想問順序不是想問二選一 推先看完結的。播完的先看吧 不然心癢癢。推你先看迫降 因為你先看梨泰院可能迫降看不下去。如果兩個都要看一定先看愛破啊因為會有廢人症。二選一就真的看自己喜歡哪類的，梨我就不愛。愛的迫降後面真的有點無聊。喜歡花癡粉紅泡泡--愛迫 喜歡復仇爽劇--梨泰院。尷尬迫降真的有夠尷尬wwwww。梨泰院真的好好看喔 好久沒追on檔韓劇了 通常看到一半就。懶了。梨演到現在也還不到復仇爽劇吧？不過確實是王道漫。畫會有的劇情，集結夥伴對抗惡勢力，有人覺得很熱。血但個人覺得老梗就順順地看。2部都有看，大愛梨泰院。梨泰院格局大，推薦。梨泰院超好看 還好先看迫降不然就會看不了迫降了XD。愛的迫降完目前只把浪漫醫生金師傅撿回來看，但認真覺。得還是要看個人喜歡題材&劇情緊湊度。其實個人前陣子。比較愛醫生或警檢或像山茶花開夾雜案件等題材（劇情相。對起伏、動腦、精彩）；會追愛的迫降主要是因為演員，。本來很怕題材讓我很無法接受（像藍色海洋），但追後完。全沒有這個懸念～。看已完結 XD, 但愛降很吃偶像魅力，劇情普普。先看愛呀。梨泰院還沒播完等待很辛苦。比較喜歡梨泰院欸，迫降棄劇...。前面提到山茶花超推薦。我也比較喜歡梨泰。我覺得如實陳述也不錯。我覺得檢查官內傳不錯(樓下sofa大。雖然很愛迫降 但梨泰院的開頭更吸引人 想一直看下去。愛看10集就好 改看梨。梨泰院好酒沉甕底留著看！！。迫降結局看完還好，梨泰院比較深得我心。梨泰院劇本比較好 我都快忘記愛的迫降在演什麼。兩個都想看的話 先看完結的吧。兩部戲都不錯看，愛迫已經完結可以先看，然後再看梨泰院。。還有看戲本來就很主觀，沒必要說別部不好。。看完愛的迫降覺得滿不錯的，同意上面結尾還好。目前開始看梨泰院，很好看!!。愛的迫降 有點拖 拖不知到幾集還沒回到家。可能我們生活在自由民主國家無法理要離開集權的解北韓有。多困難吧？更何況女主是非法入境的，陸海空都要試。喜歡浪漫愛情劇就先看愛的迫降 不是的話就梨泰院（激推。）。看浪漫醫生金師傅啦～～～。先愛再梨！。樓上說的好像是先愛上了在分離xDDDD。大推梨泰院！ 不過可以先看迫降，不然等更新太累了XDD。愛的迫降第一集看不完，梨泰院一下子就看到第八集。各看一集就知道是不是你的菜了。不同類型的，我覺得看個人喜好囉，我都蠻喜歡的。。別人說再多都不如各看一集，看喜歡哪款順眼。推樓上，我常在想，為何問這種問題呢？就開來看就知道啦xD。不知原PO看劇速度如何, 如果不是一週只看一集的話, 就從。完結的先看啊! 反正你兩部都要看...XDD。但如果說好看哦...個人覺得梨泰院相對比較好看。推梨，看個人喜歡什麼樣的劇情，愛的迫降我一集都看不下去..。推梨，演員張力跟劇情深度是另一個境界。但是我覺得劉在明演得太用力了 每次都很想快轉他。梨泰院不錯。我先開梨泰院太好看了還沒完結所以很煎熬。所以先看愛的迫降。推梨。先看愛再看黎（畢竟黎還在跟播）。愛的大坑ing。推梨泰院。愛的迫降就一般愛情劇，但完結了可以先看。先看愛再看梨吧 愛其實就比較偏賣男女臉設定的韓國愛情片。梨泰院算是主復仇副愛情的劇情片 可能前者我看比較多了。我覺得梨好看蠻多的 這也看喜好啦 反正就韓國愛情公式片。跟韓國復仇爽+參一些愛情片 看你喜歡哪種。我覺得我總結的也不太對 梨泰院劇情上蠻滿的 各方面都不錯。不過我也算有偏心 男主演的片我都蠻喜歡 像之前三流之路。我也很愛 所以就偏心愛梨泰院了。至於為啥推先愛在梨 就跟上面一些說的一樣 怕你先梨再愛。愛會看不下去XD 只能說愛也蠻好看 但梨我是覺得特別好看。愛就算設定上南北韓戀愛這邊蠻新鮮的 說公式片也不太公平。節奏也比較慢就是。梨泰院>>>愛的迫降。梨泰院劇情扎實很多 愛的迫降真的看不下去...拖爆。愛的迫降是無腦片 可以快轉看完。愛的大坑ing+1。不同劇情 都超好看。先看愛 因為完結了 不用一直等新的出來，看完再梨。先看愛的迫降啊，沒有追on檔劇的痛苦。兩部都點開一集來看就知道了～自己是開了愛的迫降後看。不下去但梨泰院欲罷不能的追完進度。我中年二寶媽，愛迫是我的精神糧食，看玄孫公費戀愛。很舒服，梨泰太熱血勵志了，可能老了，沒touch 到我。梨泰院看完怕你不想看迫降。先看梨泰院好了，因爲愛降看完無法再看別的了。先推黎泰院！這部要追On比較好看。我覺得黎泰院比較好看。當然先看迫降，因為已經演完了 追on 檔心很累。一起看～但是梨泰院比較得我心。完全就是黎泰院，迫降對我來說太灑狗血沒有很對味，。我平常都沒追愛情劇所以這樣覺得。梨泰院好看多了。愛的迫降快轉看完...覺得標準愛情+灑狗血，以為大家都推。，結果看完失望了。目前梨泰院覺得蠻不錯的。可能也是跟。我喜歡的劇情類型有關...個人推梨泰院。推梨泰院。先看迫降 但推梨泰院。大推梨泰院，迫降就是普通的愛情劇，讓人興致缺缺。黎泰院 推。大推梨泰院!!! 我第一部追的韓劇!!!!!好看啊!!!。先看迫 再看梨 不一樣的戲路 都好看。建議先看愛的迫降，現在南韓疫情嚴重on檔的戲不一。定拍得完。愛的迫降加減看 大推梨泰院！。我也是看了黎泰院忘了中隊長         對我來說我覺得梨。泰院比較合我胃口 （世路的頭可愛到爆炸哈哈哈。迫降看完第一集就看不下去了，梨泰院一天內追了5集！。推梨泰院 我先迫降才梨泰院 不得不說梨泰院真的好看 一。樣是孫藝珍演的愛情劇 個人覺得漂亮姐姐更好看。推梨泰院，劇本跟選腳比愛好太多了。梨泰院＋1。愛的迫降，梨先盛後衰不大行。。愛的迫降除了第一集舖耿花點時間，第二集開始沒有一刻令人失。望 各種北韓生活想像，北韓各種可愛配角，每個角色都很立體，。兩年內看過的最佳戲劇，很細緻，每部彩蛋的轉換視角非常有意。思，朴至恩編劇的風格。梨泰院前五集吸睛，再來就本土劇狗血。化了。。另推金師傅2外科劇爽度很夠！