原文恕刪 以下微雷 本文主要安利過來抱抱我這部劇 前幾天看到這篇後 在澳洲Netflix補了抱抱我 (推文板友指出，台灣NF沒有這部，請用LiTV) 我對這兩部戲的評價是抱抱我>>>雖然是精神病但沒關係 當初決定看雖劇是因為片名有點致敬沒關係是愛情的感覺(我心中永遠的神作呀大概刷十遍以上了) 前兩集不太習慣雖劇導演和剪接的手法有快轉一些片段 但郭東延演員那一集把躁狂(mania)呈現的很脫序也很悲傷 再加上我很想知道男女主和哥哥三人小時候的事件 也就跟著板上一起追完這部了 只是...... 雖劇和抱抱我一樣都受到怪物父母陰影的影響 但雖劇處理地實在很粗糙 縱使結局收得很好，仍舊瑜不掩瑕 反觀抱抱我，把童年創傷呈現地很細膩悲傷，每集步調不算快，卻也讓人想一集接著一集看 羅武和樂園對彼此的心意既純愛、又殘酷 沒有血緣關係的樂園兄妹和羅武繼母一家人的相互扶持也讓我默默泛淚好幾次 最後羅武終於克服怪物爸爸陰影，樂園哥哥認同樂園與羅武對彼此的感情，樂園也能在羅武面前放心哭泣 這療癒程度根本>>>雖劇啊 雖劇的朴玉蘭和媽媽線根本囧囧 且鋼太和文英的羅密歐茱麗葉故事 竟然主要靠自閉症的哥哥來調節緩和?? 雖然知道自閉症哥哥本來就是推動劇情的主要角色 但...... 反觀最後羅武和樂園分別抱了抱童年的自己 這種釋懷的感覺QAQ (忽然想起當年看完日劇白夜行的陰影...還好這部不是悲劇...) 完食雖劇後只同意之前板友說的 可以拍個綜藝帶輪子的家XD 看完抱抱我卻有一個淡淡的、溫暖的感覺，回韻無窮啊 只能說抱抱我的片名真的是必要之惡(?) 且這部戲也描寫了很多關於加害者家屬和新聞記者的嗜血程度 喜歡台劇我們與惡的距離的板友可以考慮看看抱抱我 大家不要因為片名就忽略啦(我之前就是這樣...想說大概是什麼愛情喜劇) 另外，喜歡這種童年(少年)時期創傷的故事，除了抱抱我，我也很推薦剛剛提到的沒關係是愛情啊、火星生活QQ Sent from JPTT on my iPhone 。推。我是在LiTV看抱抱我的，真的有療癒到，錯過太可惜...。Netflix是不是下架這部了QQ。我記得台灣網飛沒上架過 看IP原po是在國外。現在可以用LiTV看。原來台灣NF沒這部QQ 我是在澳洲用NF。抱抱我後期其實有一點點在趕戲而稍為粗糙的部分，但。整體的情感部分真得很完整。加上多凜翰庇小倆口也真的太美好了。完全可以理解為何羅武是樂媛的大樹，而樂媛是羅武的。樂園。推！不喜歡自我實現是靠別人的成長來成全，如果哥哥原地。踏步沒成長，鋼太又該如何自處？還是又要被打回原形？。覺得編劇沒處理好長照議題，有點重重拿起輕輕放下。真的 抱抱我的兩位童星也詮釋得很好 美中不足的部分是。秦基周演員演技有點生澀 且後期回憶戲有點太多。但我對抱抱我的評價仍是瑕不掩瑜(雖劇則相反...) 剛編。輯內文改一些錯字 希望沒修到推文。抱抱我情緒鋪陳很完整可以讓觀眾感受到為何兩人是彼。此的慰藉，擁抱過去的自己這個詮釋我也很喜歡。雖說一開始覺得劇名不吸引人但我後來反倒覺得很動人。沒錯!!所以我覺得劇名是必要之惡XD跟結尾抱抱過去的自。己呼應，真的有被感動到QAQ。不過我當初反而是因為這個劇名被吸引的。看到擁抱過去的自己的時候覺得很震撼，超感人。覺得每個人其實都會在心底說著過來抱抱我的渴望。不過我自己好像沒有因為劇名而有進入障礙。把這樣的需要跟渴望說出來，是需要練習，也不用感到。可恥的。當一個人這樣說的時候，他其實也擁有著擁抱。他人的能力和勇氣。翻出自己當初的截圖，前面幾集有羅武去找媽媽，請媽媽。抱他一下的時候，真的超好哭。http://i.imgur.com/pNrgcPt.jpg。因為那就是一個對著別人張開手臂展開自己的模樣。自己當初就是在螢幕前點頭說好XDDD。而且擁抱其實是能給人很大的鼓勵的一種方式。哈哈我跟S大好像交錯著在講類似的感想。推完之後發現交錯了XD。看到c大文章第一行 以為台灣網飛終於上架馬上衝去找片XD。跟朋友推薦抱抱我前都要先強調不要覺得片名很怪就錯過。真的很好看! 完全無法理解一直看到有人說雖劇是神劇…。補上澳洲NF截圖  https://i.imgur.com/R5WwMRY.jpg。截圖和英文劇名真的很像愛情喜劇XD 推樓上板友們的劇。名詮釋。這畫面好像真的有點喜劇的感覺XD。這部真的超好看啊。過來抱抱我我當初好像是因為看故事大綱在先，所以沒被片名。影響，知道是個沉重但卻會讓人不得不期待張力的故事。真希望台灣的Netflix也有。而且前面樂媛一家和羅武的相處短暫幸福卻又驚悚，羅武在爸。爸面前護著樂媛和狗狗那與爸爸對峙的眼神，令人無法把視線。從這部戲身上移開，後期也許沒有前期精緻，但收尾和兩人感。情的互相支援與倚靠，看著都讓人跟著湧現了勇氣，非常溫暖。這部的人設寫的很棒，是是非非分得清清楚楚，一點都不讓人。困擾，明明設定狗血劇情狗血也正常，但卻沒讓我翻過白眼XD。我只想說精神病真的過譽...整體明明就很普通。評價根本就只是看秀賢跟睿知演技跟顏值評分吧。劇情爛的要死...今年目前最好看的還是機智醫生。雖然在呈現形式跟童話新解的部分其實還是蠻有特色的。除了唯一被鎖死的魔女媽媽設定太草率外，其它方面還。是蠻有話題和討論性的，也不到完全不可取的地步。雖我覺得就是以童話的概念去製作，除了有想傳達的寓意跟。大致的架構外其他細節很陽春，不合理的地方也不需要解釋。，因為這些在童話中都不重要。我也是抱抱我大大大於精神病，但覺得就是不喜歡精神病的。呈現風格，不是它面向的群眾。抱抱我完食第三天 餘韻仍環繞在我腦裡 羅武樂園啊QAQ。雖劇也很不錯，但治癒彼此這個部分，我覺得抱抱我處。理得更細膩更溫暖。抱抱我的劇本有很多生澀的地方，。主演群的演技也不像雖劇來得好，但我就是很喜歡QAQ。QQ。推！我也超愛跟同學安利過來抱抱我。雖然我快轉雖劇不少片段，但我覺得沒到很爛的地步啦..。.至少結尾呼應了開頭的動畫這個設定我還滿喜歡的。抱。抱我僅管演員演技沒這麼好，但很多幕都牽動我的情緒，。淡淡的憂傷和溫暖。。劇情很爛阿 只是被他開頭驚豔跟結尾收的還可以掩蓋了。女主人設也是莫名其妙 某一集之後前後落差超大。女主童年還霸凌朱里 不准朱里交其他朋友。總結雖劇就是演員演技好 顏值高 掩蓋了一堆缺點。如果不是秀賢+睿知 單看這劇本一定一堆人早就棄劇。雖劇是與童話交織的設定很有特色，跟演員強大，但可能。設定很有新意，劇本的普通感反而有種反差帶來的失落感。。期待這個編劇未來更成熟的作品。。老實說我對金秀賢演員無感XD無法get他的帥。但雖劇前。幾集真的讓我對徐睿知演員有興趣，還嘗試在澳洲NF看救。救我1 ，不過劇情太囧棄了XD 雖劇女主人設不一的確也。是敗筆，但比起其他被我棄了的韓劇，這部我至少還是一。邊快轉一邊跟著韓劇板追完了，所以我給雖劇及格分數啦。XD。我從中期也是開始快轉到看完 說及格很中肯XD。看到有人說雖是神劇會讓我不能忍....