劇名: Hyena/富豪辯護人 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/hyena/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年2月21日起播出每周五、六晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 Netflix 2/21同天晚上10點半跟播: https://reurl.cc/YlLjjO 集數: 16 編劇:金露莉 導演:張太侑《來自星星的你》、《樹大根深》 演員: 金惠秀《Signal》、《職場之神》 朱智勳《Item》、《李屍朝鮮》 劇情簡介: 此劇本是2013年SBS劇本公募戰中獲得優秀賞的作品，由《來自星星的你》的張太侑導演 與金露莉作家合作打造。此劇講述一群被稱為Hyena，為韓國上流階層收拾殘局的律 師，為求生存而展開的鬥爭故事 cr.維基百科 角色介紹: 金惠秀飾演鄭金子 忠律師事務所律師，如同雜草般有頑強生命力的女子。 她不著重處理的案件是否違法及不義， 跨越道德的邊界不擇手段地取勝賺錢。 她的人生就是悽慘的生存，對於什麼都沒有的她來說， 唯一的武器就是自己聰明的頭腦及冷靜的心臟。 因為出身於貧窮家庭，她連大學都考不上， 唯一的希望就是考取法律學位成為律師， 然後抓住有錢的顧客生存，是唯一可以白手開始的成功途徑。 因此，為了目標她什麼都可以做，只爭取她想要得到的東西 ，輕視別人的眼光、價值和批評。 朱智勳飾演尹熙在 法律世家出身，法務法人宋金最年輕的合夥人律師， 是法律界的精英。 他的爺爺、爸爸是前大法院院長和首席法官， 因此他亦跟隨祖輩的路， 在首爾大學法學院首席入學， 在校期間以研修院首席畢業。 他的求勝慾和自尊很強，不容他人追隨， 背負著國內最有名律師事務所皇牌的光環， 為資本一方打官司。 在律師事務所內，他是一個工作狂， 更成為法律組織的代表。他的目標不是錢， 而是作為法律家，擁有成為最高權力者的名譽， 以及讓世人尊敬自己。 CR.維基百科 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 EP12預告: 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=SjvE2J2485k 海報: https://i.imgur.com/9IgReHl.jpg CR.官網 劇照: https://i.imgur.com/4iIUM2A.jpg https://i.imgur.com/LAsrCt7.jpg https://i.imgur.com/Bu2J6X5.jpg cr. 官網 花絮照: CR. 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=iNo5UBq_Lhw https://www.youtube.com/watch?v=c6rj6kPYzBM https://www.youtube.com/watch?v=u4SgZHvMKMU OST : PART.1 歌名: Easy 演唱者:Yeo Eun https://www.youtube.com/watch?v=vfl_QQCnn_g PART.2 歌名: 在通往你的這條路上 演唱者:伯賢 https://www.youtube.com/watch?v=vNvICcwomQE PART.3 歌名: 你啊 你啊 我的你 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=rxDQJDerd9A PART.4 歌名:Hyena 演唱者:Giriboy https://www.youtube.com/watch?v=6gqSAbb_ZlMt=3s PART.5 歌名: https://www.youtube.com/watch?v=PoWqGef2EzA PART.6 https://www.youtube.com/watch?v=3UCE7b0RtqA PART.7 https://www.youtube.com/watch?v=3YHkYesnvyE PART.8 https://www.youtube.com/watch?v=owVeZMNyoq4 PART.9 https://www.youtube.com/watch?v=pE0RC_mz_O0 PART.10 https://www.youtube.com/watch?v=7zaDXoD50EU Netflix 2/21起同天晚上10點半跟播 : https://reurl.cc/YlLjjO。推推。推一個。報到推。今天看完就剩兩集了，好捨不得。今天要克制自己忍到10:30 XD。我要先看到牽手手（幼稚）。推啊。推推推 超喜歡這個劇本跟演員。推推。可以順便問喜歡本劇的你們還喜歡什麼韓劇嗎？推薦給我一。些~。我喜歡得太雜了 其實我也是因為金憓秀才追的XD。喜歡的類型太廣+1 XD 這部是被心得文燒到中途補劇的。喜歡這部應該可以看夫婦的世界？成人的愛情和復仇？。夫妻那部我確實有興趣 應該會看。https://gall.dcinside.com/sbshea/9399。這畫面好像還沒出現過?? 但衣服像是昨天聽證會的衣服。開始啦。不知道是不是開完懲戒會走出來。我是比較喜歡幼稚的愛情 但是金資和熙材的火花太強大了。今天開頭有重覆昨天的結尾 熱戀畫面也重複(要說幾遍XD)。我喜歡不是只有愛的愛XD。像這部有事業的革命情感 就很棒。以前看過神的測驗 也是工作革命情感情侶。請問直播只有韓文嗎？若是只有韓文 就只好等到22:30 net。[email protected] @。對 9:30是韓國live放送。還是懲戒會中。阿所以昨天兩個人在車上鬥嘴是沒對過話嗎???。河家人看來只有河慧媛智商有在線......。宋代表一直偷笑 看了讓人拳頭硬阿╰(‵皿′＊)╯。真的。每集。都想。打他。聽火花主題曲消消氣~。聰明的金資。金資手機號碼差1號熱線未公布了。宋必中覺得賈辯可以信任嗎?XD。賈辯.....。馬辯你為什麼都不用工作還有薪水可以拿?!。牆頭草馬辯也很討人厭阿 金代表真的很沒看人的眼光...。宋可能以為每個人都跟他一樣把名利地位放第一吧。尹爸清醒了O_O。但賈辯是…義氣（應該）。爸爸醒了。要爸爸承認該認的罪，這樣才有辦法幫他辯護。無視賈辯XD。金資好像被賈辯趕出去了。我的網路今天依然各種卡。是懲戒會結果出來了，羅辯說解僱，金資氣得出門去。熙材被解僱。所以宋卑鄙把熙材和金資解雇了嗎?但他們不是合夥律師??。熙材也在收東西，牽手手要來了嗎。也許宋持股最多吧，所以他說得算。當初升合夥也是宋霸道說了算。感覺賈辯為了爭取這次領頭的機會，會不講義氣耶...。合夥律師能這樣被解雇嗎?? 要換熙材加入忠法律事務所嗎。但是昨天的預告裡 記得有H組又重聚在一起討論的畫面??。我現在持保留態度。昨天賈辯跟幽美那段其實曖昧空間。金資和熙材都被解僱了。喔齁！看到手了（也只有看到手）。雖然現在看到有點生氣 但相信(希望)幽美會打醒賈辯的。馬辯煩了去吃草啦。牽手那滿暖的。宋卑鄙還在那邊練啥蕭偉( ‵□′)───C＜─___-)|||。熙材這鞠躬應該是情義散盡了。他會幫他爸辯護而且會找宋必中當證人哈哈哈哈。尹熙材的腦袋回歸了！。熙材要開始反擊啦。好了 現在熙材完全是金資的人了(滿意)。伊修唯一有腦的人。河會長被宋耍了。宋必中你敢惹凱文嘖。希望金資和河慧媛聯手修理宋卑鄙 河慧媛快來找金資吧~。想看凱文反咬宋XD。好想叫宥鎮來跟必中對看看。金代表來了哈。互咬互咬！。忽然開始欣賞金代表哈。居然摔酒杯。你以為你誰。金代表讓宋必中失控了。她也是有點瘋狂啊哈哈我喜歡。金代表這集好啊！。金資現在都叫他尹熙材了。推推。雖然金代表講話也是很狠。。H組出現了！！！開心。夫辯金辯羅辯真暖心啊。H組來了~可惜沒賈辯 (所以能期待熙材跟著金資回家嗎???。可愛可愛。（賈辯我暫時相信你是臥底所以沒出現喔）。帶回家！！！！。孫會長也有參與啊。要喝啤酒了。這兩個每次喝酒都要告白就是了XDDD。哈哈哈果然，不要燒酒也不要紅酒，今天選啤酒吧。夫辯一臉不爽。河燦浩不能自己要求換律師嗎???。賈辯啊。賈辯跪求他。這位不是和尹辯短暫交往的女朋友嗎?? 貴圈真小@@。這是在相親嗎XD。這是打斷相親現場嗎？XD。尹辯講話都要帶告白話術嗎XD。兩個都業務終止一年。!!!!。嘖這是把辦公室當新居嗎。竟然禁一年嗎= =??? 這樣現在的官司怎麼辦???。這家也是瘋狂置入阿XDD。居然這樣也可以業配。希望我剛是聽錯XD。希望H組全都跳槽來忠法事務所\(^▽^)/。跳槽啦？。他們是直接從宋&金跳槽嗎？XD。夫辯應該是當臥底。賈辯要撐住啊。何燦浩能當庭要求換律師嗎??? 不然感覺也沒其他機會說。問河代表要不要換律師。這樣對賈辯也好 是河要求的 不用擔責任 也不用自我糾結。這幕真讚 可是缺夫辯 嗚嗚。幹的好出現畫面的時候就ending了。。預告！你們兩個根本藉機約會！！！。金資終於穿美美的了(感動)。這劇本真的太厲害了，全部環環相扣。因為p大心得文開始看了～金憓秀演技很讚。我覺得到14集這故事變成金資去宋&金挖角了XDDDD。覺得不太算耶，比較像是看清事實，知道該挺誰。金資去S&K超級賺阿 進先撈了一筆 離開又挖一組頂級人才。粉紅這麼少卻有強大CP 感。喔喔喔～感謝憓秀姐姐接了這部。，否則只有朱智勳和宋慧喬我會果斷棄劇的。。我也想看宋慧喬挑戰這種戲路！。完全和她之前的戲路不一樣！。越難想像越想看XD 但也很開心是金憓秀接下來。她詮釋的金資好有魅力好霸氣好帥。是宋慧喬我會棄劇+1。我是不到直接棄劇但可能不會那麼想要打開．應該會是。另外一種女強人類型。預告裡兩人去white hotel 熙材的襯衫花色好像穿睡衣...。氣質不一樣演繹也一定不同，但要這麼瘋魔霸氣憓秀真。的是不二人選。推推 終於可以看惹。金資其他人演 完全無法想像。越看越覺得只有惠秀歐膩可以撐起。是業務終止兩年，不是一年。突然想起，之前宋代表有問孫會長是不是有女人的問題，看。14集怎麼覺得這是個伏筆。上架了．。開看！！。居然是兩年！。開看！賈辯讓人太失望了......上集幽美才叫你要講義。原來開始的時候賈辯就跟熙材講了。。原來是兩年 兩年是真的本來就這麼重?還是宋有動手腳??。我覺得上集幽美講那段話不是真的要講義氣的意思。賈辯啊。賈辯你在別劇已經背叛過世子了...還以為這部會改變...。哈哈哈哈金資。對啊沒有共享只是偷看而已哈哈。還有偷走XDD。金資真聰明一聽就知道是賈辯說出去的。馬辯你可以滾去旁邊吃草嗎？（丟草）。宋必中到底是多一手遮天啊煩耶。河會長腦袋不好使要到什麼時候？。雖然河姐往我尹辯頭上倒酒不可原諒 但是河家只有她智商。在線我隱約同情（嘆氣。賈辯你的腦袋什麼時候會回來？。馬辯你是宋寶嗎？。誰去幫我拿個花瓶什麼的往賈辯頭上砸？。金辯不愧是只打勝選官司的律師,很聰明的選對邊站。哇夫辯告白了QQQ 好感人。夫辯這是順便告白了吧。好喜歡夫辯。我一開始好怕他們三角關係。今天告白夫辯！！怎麼又正又暖<3。哇今天尹辯世子上身嗎？說話正氣凜然。噗。熙材還真的叫他爸要死跳樓比較快XD。我剛正想說，今天是李蒼轉世啊！。"他惹錯人了"喔摸好帥。我真的沒想到賈辯黑成這樣耶！好氣喔！。他就是很適合這種角色。你們惹錯人了哼哼哼哼。金資帥死了啦！！！！。抬頭挺胸來收行李（跟我回家去）。王世子身邊總有叛徒！！這裡範八是叛徒！！！。當當哈給（被帥暈。尹熙材你還當他是朋友！笨蛋！傻瓜！。熙材真的是純情漢。但這樣賈辯應該也無法太黑了。一起走出去的畫面真好。喔喔哦喔喔哦手手手！！！。好感人TT。終於看到牽手收了>////<。王世子到哪裡都有情有義 熙材根本是李蒼投胎吧。說會叫宋必中當證人這一拳真的好爽。宋必中真的很厲害耶,一點虧都不能吃。凱文沒見識真的狗互咬吧。恭喜熙材擺脫瑞草洞少爺頭銜哈。H小組真的很棒！。居然是孫奉宇會長！！！！果然線都連起來了。這兩個人講話真的都不用廢話就心意相同。嗷嗷嗷好喜歡這組。原來已經只剩夫辯潛伏在宋&金了。羅辯果然是小孩，喝可樂 XD。等一下,熙材前女友還有戲？？這劇本也太綿密了吧。還我豬皮金辯！！！。跟回家根本是不想分開嘛 熙材一整個黃金獵犬。他們一起走出法院的畫面真的帥翻了！。檢查廳的人都很八卦耶XDDD到處放送權檢察要相親。夫辨和熙材服裝好搭。知誾佈置辦公室真的很開心的感覺哈。這齣完結之後再補追!。金資白色大衣好好看。河燦浩這麼想換律師,應該是可以換得啊？為何不換。洗菜跟爸爸的對話好有士子的感覺。他沒有不想換只是那時候不知道可以換誰因為金資跟熙。材都不見了。羅辯紅色圍巾好騷包XDDDD。羅辯的紅圍巾XD。齁少夫辯好可惜。預告的金資危險了...那把刀是金資爸拿來要暗算金資的嗎。沒想到前面鋪的孫會長女人問題會連接到徐貞和...。最後一幕我忍不住姨母笑了,夫辯就差妳啊～～～。看預告要把所有事情捲在一起了。劇本真的寫得超好的！。看到刀子！好擔心金資 嗚嗚。我本來自己猜測徐貞和是孫會長的私生女耶,但看起來不。是。好想跪求第二季，大家齊聚在忠律師事務所大展身手！。法院是什麼伸展台嗎！！！怎麼帥我的鼻血怎麼辦（跪地。擦。忠該改名叫鄭&尹吧XDDD。財閥不會這樣「利用」自己私生兒女的。希望夫律師下一集可以會合！ 最後面熙材穿大衣滿帥的～。想知道喝完啤酒有沒有做什麼事情*___*對看之後畫面就切。掉是怎樣。還真的有看到網友改 鄭&伊。https://i.imgur.com/jtEUcAd.jpg。熙材也戴起墨鏡超搞笑。啤酒那段本來期待熙材再次告白的，結果沒有好失望XD。我的眼睛完全被金資的全白長版西裝外套吸走！。他們那樣講算是告白了啊（無時無刻不告白）。可是這真的是只剩下2集的節奏嗎 好擔心結尾啊。然後看昨天那集的感覺果然是對的，熙材金資根本不用。哈哈哈 最後一起走秀好歡樂。這集夫辯穿白色套裝好美。我有點擔心金資會領便當。對懲戒會要說什麼，熙材說他會照自己感覺說金資就知。道他會說什麼也知道怎麼「配合」了。因為前面看多了熙材的直球對決，這次沒聽到告白很不習慣(誤。熙材徹底成為金資那樣的律師 然後第二。季。它們兩個說我需要你你需要我這樣很夠了哈。畢竟如果有第二季 金姐應該時間難喬。而且金資讓他進去了啊，還等於默許他成為夥伴一起開。業．。沒告白=>直接走老夫老妻模式XD。喔喔喔喔下禮拜要開房間了(期待。最後熙材可以陪金資一起去站在那裏看大樓．碎念要多。想看第二季+1。久才能買下來XDDD。哈哈哈哈。如果安排金資領便當那就是爛尾了...NO!!!。第二季可能除了金姐以外都會接?好像幾乎是keyeast新人?。欸？？這劇本不是寫完了嗎？會有第二季？。朱智勛的檔期應該也很難喬，看到新聞說他因為疫情關係本來。金資爸很有可能想要以彼之道還致彼身讓金資刺自己。可能風評不錯 又再出啊 netflix有可能。殺青後就要飛出國拍電影，只能暫停，但他手上也還有其他。希望不要有第二季耶，怕為了寫而寫。工作的樣子？。這齣不是NETFLIX的只是給NETFLIX獨播權。喝啤酒那段,本來以為熙材會說我的人生需要妳XD。這部是劇本得獎作品,應該可以不用擔心爛尾了吧？。但秘密森林跟信號都有可能有二了所以我也不敢說絕對。不可能。這個蠻適合多拍個幾季的～。一季一個大案件貫穿,然後在夾雜小案件。對。推樓上版友貼的J&Y logo。我相信熙材會去救金資不會爛尾的(才看到刀就腦補成這樣XD)。刑偵法律類型的的確比較有發展第二季的可能性。卡司其實沒差 重點就是那些律師們的故事。賈辯真的很會演孬孬角色。全錫浩就是不能好好從頭到尾帥一回...。律政劇要拍第二季蠻好發揮的,等個幾年我都願意等。另外宋慧喬演的話 應該就是另種風格的金資了 她年輕演。情定大飯店 其實有流氓大小姐的味道喔！。忽然想到金辯其實也是合夥律師,這間公司一下開除三個。宋代表權力真的滿大的。現在反而覺得全錫浩在未生裡算帥了。角色會因為演員做調整的吧，只能說這個鄭金資只能是金。憓秀。是說auntie Anne’s到底花多少錢置入 一直吃pretzels不。膩嗎XD。這部戲也因為這個鄭金資而讓人揪心。可以列為喜劇史上經典女角。'戲'劇史上。宋慧喬的話無法這麼有火花欸惠秀姐太有魅力了。金姊真的超強，無法想像金資由其他人來演。雖然第二季還沒個譜，但假使有第二季沒金姊我應該就不看了。最後結尾走台步也太帥了 但鏡頭畫面跑太久又有點好笑XD。韓國的演員演技幾乎都蠻好的…真的 真的。下周根本就把前面的案件跟人全部牽起來了 孫會長的女人問題。徐貞和的背景 宋代表的野望 伊修存亡戰(?)。怎麼可以這麼好看啊啊！看完預告要再等6天，有點捨不得。其實這一集一開始看了有點生氣 如果是我大概會揍賈辯 但是。可以15集結束所有案子然後16集只演談戀愛嗎(做夢。還有養父…那個刀讓人很在意!。尹辯對多年老友知道他的野心 想要把握機會成為合夥律師。賈辯這集真的讓人想揍他。竟然就這樣理解他背棄多年情誼 沒有站在朋友那邊而是說出他。因為已經遇過好多一開始想像不到最後卻感覺意外合拍。最後走台步尹辯的大衣好帥氣啊 也只有朱智勛撐得起。的演員組合，所以我現在在看到劇之前都不敢說誰搭誰。跟金資交往的過去 等於在"傳聞"中多加一筆真實無比的證言。這麼長的大衣。一定怎樣XD。但幽美都說了要有義氣 瞬間覺得女友瘋癲但都有守住一條線啊。雖然想揍賈辯，但他這麼做其實很符合他的人設。我真的不覺得幽美說的那個義氣是站在金資他們那邊的。XDDDD。賈辯就是一個能理解但無法原諒的角色啊...。怕賈辯沒成為合夥律師後跑去找熙材他們。r大意思是？。那是什麼義氣？是翻譯問題嗎？。我覺得賈辯如果沒有跟懲戒會告狀我都還能原諒他。他未來還想要做朋友實在奢求 未來工作上一定會提防的吧。背後捅好友一刀真的太賤。被捅刀還這麼善良請問尹辯缺朋友嗎（自告奮勇。看那一段時聽到幽美提她對金資講義氣就覺得哪裡怪，她。們根本只是互相利用的關係啊XD當初就說溜嘴了而且面對。金資也沒有悔意。我只是覺得賈辯原本在徬徨她卻那樣說，感覺就是鼓勵。賈辯其實可以選擇說不清楚這些事情 但他全盤托出 因為他一。賈辯「說實話」．（把他知道的都講出來）。賈辦的義氣應該會翻身。定要拉下尹辯讓自己更上一階 只可惜最後宋代表做更絕直接開。所謂對朋友的「義氣」是什麼本來就是很微妙的東西。除兩人 但也感謝賈辯跟代表的推動 尹辯順利入住忠信律所XD。人一急躁就容易犯錯，現在在犯錯的其實是宋必中。動作太多意圖就容易明顯也露出馬腳，到時候也不用金。雖然覺得幽美很吵但沒有覺得她是那麼糟的人XDD希望賈辯。不會就這麼黑到底。資他們做什麼，只要讓宋必中失去別人對他的信任就好。熙材都能接受金資了要繼續跟賈辯當朋友對熙材感覺沒難。度，他就是這樣的人都很包容理解對方。了．他原本也是靠這些才能爬到這位置的。我沒有覺得賈辯幽美很黑啦這樣的選擇蠻符合人設的。金代表或許會助「鄭&尹」一臂之力吧，她手上應該有宋必中的。宋必中有失算，沒算到凱文對金資有意思。把柄才是。我比較想在馬辯的嘴裡塞滿草叫他閉嘴。熙材真的是瑞草洞少爺，活得很有餘裕的人才能這麼。熙材很懂職場現實的~專業的領域就期待以後在法庭交鋒 私。底下好友ok~。大方。河會長昏倒後可以清醒一點發現自己被宋必中擺一道嗎。嗯嗯了解r大的意思 我也覺得選擇都很符合人設 只是能不。能理解包容的問題了（尹熙材這個沒心眼的就適應良好。如果有錢的話,我也可以很善良--寄生上流。是說熙材也沒有真的完全不介意啦替賈辯整理領帶蠻有。威脅性的阿哈哈。我也很想揍馬辯…………。剛剛仔細看預告 那個刀好像不是她爸爸拿的 該不會宋代。表派殺手吧!。覺得河會長會直接領便當 河慧元本來就不相信宋必中。我也是覺得尹熙材有好好活到現在真的被保護得很好XD。河燦皓現在也不信宋&金了，就剩何俊皓了。宋必中跟金代表一個樣，利用金資但骨子裡其實瞧不起這。種出身低又沒品味的律師，不會算到凱文對金資是真的有點。意思。相愛相殺真兄弟熙材對自己在意的人都特別有情緒。主角被朋友桶刀又還是把對方當朋友好有既視感啊。這部戲男人的弱點都是女人 很一貫XD。宋&金互咬我隔岸觀火覺得開心XDDD。熙材重感情。不知道凱文後面會怎樣 想看熙材再吃點醋 XD。宋必中是河會長介紹給金代表的爸爸，感覺這邊應該還有些。我比較想看金資吃大醋XD。什麼。只剩兩集了不要再讓他吃醋了n大不要這麼殘忍嗚嗚嗚。講反了喔是金代表爸爸把宋必中介紹給河會長的。有啊 昨天宋不是跟金說 她爸爸把他徹底利用然後拋棄 是。他自己爬到現在到位置什麼的 應該跟伊修也有關。下一集應該會先解決伊修的案子，最後一集解決熙材爸。的案子。喔不對是我看反哈．是河會長把金必中弄進宋&金的。希望有第二季 繼續營業新事務所。感覺伊修跟熙材爸的可以一起解決，金資爸的才更麻煩。現在就剩兩條大線未解。1. 伊修。2. 尹爸。但說不定全部一起拖到最後一集XDDD。雖然粉紅不多但我覺得金姐跟朱智勳也太有火花了吧。在twitter刷到正在準備導演版藍光DVD的消息 不知道會不會。有一些被剪掉的劇情被加回去正片裡面～。伊修跟熙材爸對我來說算同一條線XD 全部一起的XD。還有3.鄭爸。如果把熱戀刪除的戲加回來藍光我一定買！。藍光版會有中文字幕嗎？。這部配樂我很愛 不知道會不會出原聲帶。對耶，改ㄧ下，未解的是。1. 伊修.尹爸.遺產稅法線。2. 鄭爸。https://i.imgur.com/eReJOng.jpg。如果導演版藍光放進花兩天拍的所有交往片段我絕對買！。雖然我不懂韓文XD。韓國網友的傑作，吸金cp必須有床。a大的圖好棒XDD 金資的胸部size正確XD。下一集不是假調查真開房?。a大的圖好有感覺 ＸＤＤＤ。如果是在韓國發售的不知道有沒有中文字幕...希望可以有。國際版～～。在金姊IG的下集劇照發現金資在人中點了一個偽裝的痣XD。那顆痣好好笑XD。被金資胸部size 正確戳到笑點XD。話說金姊2005年前後的電影都超辣的。他們今天兩個一起開業 表現的真的很自然XD 好像交往很久。的那種感覺。印象一般不會有中文，我是沒看過DVD或藍光出過有中文字。幕的。想看熱戀戲++。我正想回跟t大一模一樣的話XD 這還要先看有沒有辦法。做成功．。因為其他字幕什麼的這都要另外的製作時間跟費用，如。果預購數量不足很難要求這些．記憶中很少有劇可以達。標，加上現在藍光價格都很高。這部韓國收視算好嗎？還是算差？。好想看拍了2天的熱戀戲！被胸部size正確戳中笑點+1。原來如此呀 謝謝解惑~。收視率看維基都10%上下。同時段收視第一有10%以上。https://m.cafe.daum.net/hyenaBD/_rec。金姐IG真的很用心的在有熙才的鼻孔tag朱智勲XDDDDD。我是看到日文的消息點進去這個網頁但是看不懂哪個才是有。關藍光DVD的XDD不知道到底有沒有確定要製作....。以SBS這時段來說算不好不壞，因為前一齣金牌救援有。到20%。上面那個就是藍光製作促進cafe，通常都要加入然後填。期望數量，最後會看統計結果去決定。鼻孔tag太有心了XDDD。只看的懂cafe。感覺很好喝~。最後的時裝秀好棒啊！剩兩集了好捨不得。會開鄭&金嗎。拿刀的感覺不是金資爸爸，爸爸會不會此時受到神的感召。突然幫金資擋刀。是尹&鄭。喜歡劇本的人物情節安排，縝密又參透人性。。鄭和尹誰要放前面？（準備打架XD）。尾字用平音 伊應該比較好 哈哈。金資是姐姐要在前面才行。金資真的是一個很有氣勢的人 抬頭挺胸！。律師走路真有Hero感 可惜尚未有夫辯。是尹&鄭！。下週完結嗎><。不會討厭賈辯 大家都要生存 熙材理解曾聽宋代表適從。的時候 他也是這樣過來的。看完這集熱血沸騰!!剩兩集了好不捨QQ熱戀戲拜託來一下。謝謝XD。這組合出第二季我也會追爆！！！。只有我還在意孔辯跟宋夫人的線嗎。我在意宋夫人，猜測那可能會是金代表反擊的武器。。這集事業線好精彩！！！！好捨不得結束QQ。好看耶這部～。因為女主角看～劇情越看越入迷#男主的演技也很驚艷。孔辯之前提到要去美國3年 所以一直沒出現後 我本來猜是。第二季的boss…但還有兩集…。看預告 感覺賈辨會回頭 有幫忙回去碼頭找線索XD。韓勝宇唱的ost澟材之歌好好聽愛意滿滿。熙材之歌。賈辯不一定是回頭幫忙，說不定是幫孫會長擦屁股消滅。證據。有可能。昨天看完其實心裡很惆悵 但今天早上再一次 覺得好好看!。熙材跟金資因為河燦浩的案子相識，最後一起幫河燦浩打官。司 感覺有始有終XD。然後崔萬里的黑膠默默回到熙材手上了…還黑膠那段會不會。又被導演剪掉了XD。剛剛看到微博公布收視率，有14%多，播出以來最高。另外。本來這部戲的收視主力是30+以上的觀眾，但昨天20+的觀。眾群大增（52%）。金資用堅毅的態度握住熙材的手那邊 沒有不煽情 拍得好。棒~兩人的關係不用說一句話 一目瞭然QQ。寫錯 我本來是打：一點都不煽情。i大說的黑膠是指熙材收東西的時候 小秘遞給他的那疊嗎?。但是封面好像不一樣 金資送的封面是高萬里穿西裝微側身。小秘遞給熙材的那張封面是臉正面穿套頭 應該不同一張?。嗯嗯 崔理萬首次演奏的黑膠 XD。喔喔喔 沒注意到 那還沒還。是說尹家好像目前都沒出現任何一位女主人?? 也都沒提到。尹爸住院也只有兩個兒子出現 所以兩兄弟是都還未婚??。家中好像都只剩男的還有爺爺呢，當下看的時候有開心一下。金資不會有婆媳問題XD。連熙材希望尹爸坦誠 也是說"爺爺"相信尹爸是無辜的..。對啊 沒特別提到 我是腦補熙材媽媽可能不在了 所以他潛。意識比較喜歡姐姐型的女人 XD。說到這個我自己腦補之後金資會去探病,然後尹辯會介紹。鄭辯是我女人XDDD。這家是全只剩下男性成員嗎@ [email protected] ???。看起來是呀……熙材回爸爸家也沒其他人了。啊我還想到前幾集有提到孫會長兒子以前在國外有毒癮 說。不定他們不只洗錢還運毒咧。這樣會讓我覺得這家的女性成員是不是要照顧一家子書生。當家裡的精神支柱 結果壓力太大所以都早逝..(亂腦補XDD。我是看預告賈辯的表情聯想的XD。而且在碼頭 真的會聯想到毒品。剛剛起床才看的，幾乎每集都好好看啊啊啊！。看完又要一星期惹QQ。只剩兩集？不行！。夫辯留在宋&金應該是劇情有其必要性吧？剛好這集夫辯跟。尹辯告白，有任何困難之後都可以找她幫忙。只剩兩集好捨不得+1。賈辯這集讓人好失望，才開始喜歡H team的人而已。一般人很難放棄成為top事務所合夥人的名利地位金錢的…。只能說宋很懂人性 知道在什麼時機怎麼把人當棋子用~。有用就用，不好用就丟棄。職場就是這麼現實呀~。這兩三集熙材跟金資都變了 金資開始比較有人味，熙材懂。事了不會一天到晚討愛XD。對了韓劇姐弟戀 弟弟會怎麼叫女方啊？。覺得以劇本設定金資氣勢爆強又厲害的狀態下，的確不好安排。熙材家裡還有另外女性存在，會轉移故事重點跟搶了女主的風。采XD。我也這麼覺得 如果有其他女角 感覺會多一些影響節奏的。支線。https://imgur.com/GQnvrqi  好喜歡這幕忍不住截圖。宋代表要拋棄伊修，是不是要拉攏孫會長？繼承稅法好像。是跟孫會長一起協商的，然後大家也提到孫會長的女人問。題，也許宋故意設局害死徐真和，剛好一石二鳥（搞垮伊。修，解決孫會長的女人問題）。宋代表超討厭。鄭辯墨鏡好好看想知道什麼牌子。夫辯從一開始就失戀了 嗚嗚 好喜歡夫辯喔。姐弟戀要怎麼叫女方看人設個性，有的還是會叫姐，有的死也。不叫姊XD。勤相就一直叫賢情姐姐。不知道熙材是哪一種XD。賢晴姐那個印象很深 XD。我就想說為什麼熙材都不叫一聲姊呢我很期待啊！！。我期待結局叫一聲XD。但其實上集預告中在喝酒那幕，H組全到唯獨賈辯沒到時，就。直接叫老婆可以。我倒想看看金資叫熙材歐爸耶XD。有預感賈辯會背叛了，而且他在別部也常演這種角色XD。我也是想問韓國姐弟戀女方會叫歐巴嗎?。好像都直接叫名字（印象中）。我覺得熙材是死也不會叫姊的那種耶XD 不想被當小孩子看。叫歐爸的話金資99%會配上白眼。好像很少，有聽過叫親愛的。韓國好像對稱謂很敏感~。看到H組來看他們好溫馨啊。姐弟戀還叫歐巴，我只能想到喝醉酒在鬧著玩的吧XD。有些差一歲也是不能叫錯。最後好熱血啊，期待下一週的反擊。之前看我結鬼鬼和澤演才差一歲澤演就堅持鬼鬼要叫他歐巴。不然還有一種情況是姊弟戀，但是是校系或職場前輩，所以一。律用前輩代替了無煩惱。嗯嗯。要看人有些就還好。我想到楊過後來都叫小龍女'龍兒'。好好看啊  只剩2集怎麼演得完  根本沒時間發糖了。還好這部沒有打著浪漫愛情劇XD。我其實還是習慣楊過叫姑姑XD 尤其06版叫龍兒讓我覺得很怪。印象經常請吃飯的漂亮姊姊，男女主之間也是直接叫名字。看超回李美度老公比她小2歲也要她叫歐巴XD男人莫名的堅。持呀。話說上集幽美的義氣果然是背叛的使用XD。幽美那兩句義氣，是自己對金資說義氣，但賈辯要對熙材義氣。我有注意到熙材不喜歡事務所的風格（覺得沒品味）但不。像以前一樣會亂嗆了 看金資很滿意的感覺 他就不敢多說。什麼 覺得蠻甜蜜的啊。的話就是把當初熙材受到的待遇說出來...果然這條線從一開。始就讓人不愛是有原因的。熙材有說啊，他說北歐風比復古風好，但知閻用最近流行復古。堵回去了。我也想知道剩兩集收的完全部的線嗎？。眼拙看不出來金資的辦公室有什麼太大差異，只覺得比較整。齊XD。最後一幕實在是太帥了。應該可以 但可能不會有很多感情線~。幽美完全是戀愛腦我真的不相信她會替金資或熙材想XD。金資一直直接叫尹熙材其實已經算很親密了。看她有沒有可能忽然間冒出一句熙材啊我應該就會起雞。皮疙瘩了XDDD。至少了xi。或是尹辯。總覺得下禮拜的完結，會讓人想敲碗第二季，大樓還沒買。啊！。下集金資和熙材去飯店查案希望會放閃一下，再逗個嘴說：。以前戀愛時怎麼沒到這種地方過XD。預告中在飯店房內熙材和飯店人員說話時，金資坐在沙發上。有淘氣的手腳抖動XD。金資如果會叫熙材啊，我覺得應該是很不耐煩的時候XD。我的理想稱呼就是熙材啊+奴娜。那他們假約會會聽到他們互稱對方親愛的嗎XD。我是猜是裝夫妻耶。瑞草洞少爺也滿甜蜜的啊,專屬金資對熙材的稱呼。他們之前交往時不知道有沒有叫過XD 我覺得金資如果。想（有目的的）撒嬌她應該什麼都叫得出來XDDD。本來以為這齣劇是一個單元結束，換新的單元那種，沒。想到所有案件人物最後都互有聯繫，劇本真的寫得太縝。密了！。覺得平行時空夫&尹在一起也不錯。夫尹都是正直單純的人。而且都是直球人又家世相近。夫辯就像女版熙材XDDD。鄭辯尹辯現在是什麼狀態算是有在一起嗎。熙材打死不會叫金資努那+1!!  XDDD。金子手機1號熱線是她的小助理吧。好帥的走路。有練過喔～是說河燦浩只要鄭辨，其他人都。不要。。熙材，很容入忠律師事務所，客戶至上。哈哈，從少爺變。平民了。金辨也很可愛，自己辭職去忠。。瑞草洞少爺畢業了XDDDDD。沒有討厭賈辯 覺得真實的人性大部分都會這樣選擇 但是。可以不要每次都演這種角色嗎 很失望。自己辭職的是羅辯，金辯是按耐不住正義感所以被開除。這集金代表很帥!! 把宋代表氣到失控 好爽XD。希望金代表有實際作為可以給宋代表致命一擊。不然覺得只是紙上談兵氣氣他而已。李璟榮好適合演道貌岸然的壞人。平心而論，熙材有時候也不算好朋友，像摔手機就太超過了。，而且不時的把賈辯當小跟班使喚。熙材感覺氣消了就會。買一支新的給賈辯耶 感覺他把賈辯當小跟班是因為賈辯自。己也沒有什麼案子 就是跟尹辯合作 才會有比較多的獎金（。自己腦補。熙材聽証會後有問金孑怎麼回答，金子沒有回覆，有可。能會放在結局知道金子的答案。熙才不算好朋友？他被捅刀都不報仇的（對金資也是）。整個超有品的人。剩最後兩集了 好看。好看，瑞草洞公子，最後跟金子ㄧ起買下那棟大樓吧！。熙材應該把他當兄弟，可是被背後捅刀。要我就再也不理他。。熙材心真軟。他可能骨子裡還是藏了點李蒼的靈魂XD。李蒼靈魂+1 在跟爸爸對話時爆發。重看以後對賈辯越來越反感 除非這集都是賈辯演出來的。不然即使最後兩集賈辯再怎麼幫忙立功 都不希望賈辯和。H組重聚 關係人命的刑事案說啥不會判太久的鬼話...。根本人品有問題 還是好聚好散各自安好各過各的橋吧。如果賈辯是內應的話 就是快點讓案子過一審 然後讓他們。們二審接收這件案件繼續上訴 不然現在開庭證據都還沒找。齊全~希望賈辯不要讓我們失望呀~。夫辯的套裝和鞋子都好好看啊。兩集真的很怕不夠 每次看完都會想說 什麼 又沒了。李蒼靈魂在爸爸病房內爆發+1。好帥（大心）。但是我不懂夫辯為什麼都穿白鞋……。推文一直看到r大餵馬辯吃草XDDDDD。最後一幕根本在走伸展台啊XD。幽美妳....把昨天對妳的小感動還來。熙材有李蒼靈魂 賈辯也有範八靈魂...。以後全錫浩演的角色到結局前我都不會相信他！。病房那段真的瞬間世子XDD。請支持我塞一把草在馬辯嘴裡！。遞草。我看到R大說馬辯是宋寶瞬間噴笑XD。今天再Re一次這集 一樣好精彩無冷場！好愛最後面金資走。伸展台那自信的味道啊！。剛剛重re一次，覺得金資叫熙材抬頭挺胸的回來收東西。的時候就已經跟熙材講說要接河燦浩的二審，所以熙材。我無法跟賈辯當朋友～除非是套好招的。收東西時才那麼平靜，然後幫賈辯調領帶跟比手勢都是。在跟賈辯預告，但賈辯完全沒有get the point，還傻。傻的被宋代表（也被金資)利用了，所以最後審判結束。忠法律接了河燦浩的案子時，熙材又對賈辯做的同樣。調領帶的動作（還有開庭時的手勢）。我還是對賈辯有信心耶，範八到最後也還是忠於世子啊XD。前世今生應該不會不一樣吧XDD。其實呢我覺得他們兩個很多事情並不用講得太白．就像。懲戒會其實根本不用車上套話一樣。應該說車上先對過兩邊說法。同意樓上，或者說熙材早就想到這步了，也不需要金資。金資不用跟熙材說要接河燦皓二審熙材應該也知道她不。提點他  總之就是默契，默契啊。會放棄．他們兩個是那種像喝啤酒時一樣，只要一邊說。我需要你，另一邊就知道你需要我幫你什麼的關係。說起來這齣劇裡我最喜歡的也是他們兩個的這種默契。金資之前去找證據時也都沒有確切跟熙材說她要幹嘛。她只跟熙材說相信我．而對她知之甚深的熙材一聽就懂。這集很奇妙，劇情上兩人明明很慘，但卻一直很帥，。讓人熱血沸騰啊！。看兩個聰明人合作打怪就是痛快。不知道若是宥鎮會怎麼對付宋代表XD。我也喜歡他們不需要多加言語一點就通的默契。各過各的但反正都有在關心對方 也不必多說什麼 舒服~。不用說熙材知道金資不會放棄，H組除了賈辯都知道金資熙材。不會放棄還送情報啊XD。我覺得賈辯自己內心應該也知道．他一直很硬著頭皮XD。賈辯陷入自欺欺人模式，但他自己也很心虛，金辯被開除後，。會議上老成員只剩夫辯，但夫辯一臉不屑聽賈辯說已知的廢話。賈辯說到句尾一看夫辯臉色就結巴。賈辯還把自我職業價值加諸在一些頭銜上吧 比如說合夥。律師頭銜 他同期的都比他有成就 他也陷入這種迷思。所以熙材才跟他說 你現在乖乖聽宋代表的話的時候我也懂。乖乖聽話 順藤而上 或許是賈辯一直以來的夢想。但熙材金資等人經歷的事情 視野也更開闊了~。賈辯當合夥律師實在沒說服力,開會的時候不像組長,探監。律師雖然為自己客戶服務 但也遵守自己內心的一把尺。的時候要說服客戶居然是用跪的？難怪客戶不信任你啊。其實賈辯沒辦法往上爬很明顯 就是能力問題吧。內心的自卑感作祟導致只能用背骨的方式上位 他內心也知。他這集對河代表說 不相信我 也請相信宋&金。熙材之前也有講過這句話 或許這名牌律所都吞噬了他們。受僱律師不用自己找案源 老闆說什麼就是什麼 律師道德。標準沒那麼高啦（有錢賺最重要）真的能體諒賈辯 至少。他消息靈通 留著以後用啊XD 出賣有即時告知 很朋友了。利字擺中間故情與義才會值千金。辦公室 沒變化啊CD。我覺得選賈辯不如選夫辯,還比較合理。出賣後有即時自我告知這條情報給熙材嗎XDDD我笑死哈哈。我也認同is大 職場上利字擺中間 合理但觀感差啦。因為夫辯不好控制啊，家門還顯赫，宋代表只是要個魁儡。他幹嘛選夫辯來砸自己大腿，明知道她正義感爆棚。平常都還當法扶幫弱勢打官司了。賈辯又剛好知道兩人交往之事吧 總之是利益交換。希望下一集賈辯來個臥底反轉之類的~。我之前重看Netflix都可以順順的放著看就好,現在看到賈。都要手動跳過,很不方便XD 希望下禮拜能讓我改觀。正面思考,賈辯提高了鄭＆尹的可能性! 幹的好XDD。其實以對朋友的「義氣」來說，他先對熙材說他會講也。算是某種道義了．好過默默捅刀之後被發現那才真的會。恩斷義絕．。也比那個該去吃草不吃草天天左搖右擺的馬辯好多了。當然挺朋友只能挺到這個程度會讓人因為現實而覺得可。惜又可恨就是了。賈辦應該是編劇藏的反轉。期待下週賈辯可以反轉。現在回去看第二集，河代表和金資關係真的是大反轉！。再看一次仔細觀察賈辯，他是唯一那個從頭到尾沒有搞清楚。狀況而且不喜歡金資作法的人，金資進S&K之後他曾說過：她。如果真的是宋代表的人怎麼辦我真是太欠考慮了！可見他多。會見風轉舵攀附關係 打從一開始就不是什麼正直的人物，只。是之前屬於丑角大家也就沒有太關注他而已罷了。剛剛看到震撼的消息:金辯的演員1984年生的。劇中設定不知道幾歲。！！！！金辯是愛吃豬皮那個金辯！。朱智勳還大他6歲耶！！。朱智勳應該是1982年生的?ˉ大兩歲。但還是好驚人啊。算錯是大他兩歲。數學太爛。金辯1984！！！我以為他跟馬辯差不多欸XDD。確定不是1974年嗎XDDDD。挺驚訝的 我以為他四十好幾快五十之類的 真是抱歉XD。我也想說該不會出生年份寫錯....。https://i.imgur.com/S6KlK34.jpg。這怎麼會是36和38歲的合照？我也好驚訝。但韓網也寫1984耶，我無法想像他叫朱智勳哥。該說保養很重要嗎XD。我突然想起了在明叔：我真的沒有很老T T...哈哈哈哈哈哈。我一直以為他跟金姐同年XDDD。他叫李棟旭哥時我已經嚇過一次了。j大說採訪我沒看過！要不然也會被嚇到XD。人家老起來放而已啦XD。上面這段對話實在太好笑 哈哈哈。真的1984！！！！！啊～～～。最近看未生發現白教主是吳科長的老婆XD。這顏值差異已經不是保養好不好的問題，天生差距是在的(。好殘酷)。有鬍子的關係吧？！。金辯也有演他人即地獄310號房大叔！！。這集結尾根本致敬Hero呀