我算是從這部戲的第一集開始集集發樓，但真正開始追直播好像是第五集 從來沒想過這部中西醫合璧的穿越劇愛情戲會如此吸引人 我猜邊劇可能也沒想過刀針CP可以這麼完美的詮釋愛情 因為再回去看前導預告會發現一開始設定明明是醫療輕喜劇 證據在此： https://goo.gl/wJzNYU 兩位主演也說是可以輕鬆看的劇 但怎麼最後幾集讓觀眾糾結之深，眼淚不知道跟著男女主角掉了多少XDD 不過不可諱言，劇情該搞笑的地方的確很搞笑 但令人悲傷的橋段真的也很多也很深刻 所以我會用有血有肉四個字來形容這部戲給我的感覺 穿越劇一般都會給人不真實的感覺 畢竟現實不會有這樣的情節出現 但編劇厲害的是，扣除穿越這個奇幻因素 剩下的部分卻都可以獲得觀眾共鳴 乍看此劇劇情並不複雜，登場人物也不算多 劇情不燒腦，愛情戲嚴格來說也沒特別多 可是...可是...可是... 我怎麼覺得男女主角就像活在我們身邊的人物 他們的愛情沒有煽情或太過刻意的橋段 所以真實的讓人無法自拔 除了愛情，此劇傳達的主旨也令人感到溫暖 活在現實的我們，如能擁有很多像許任延京這樣的醫生 這世界應該會變得很美好 在這也記錄下我追直播當下的感覺，因為怕時日過久了記憶會模糊 第8集：許任最後的哭戲太可怕，這也是我覺得此劇走向變得嚴肅的開始 第10集：荷拉被編劇賜死當下很震撼，但這才是真實世界的醫療常態 第11集：看預告以為只有許任被砍，當我們都聚焦延京到底有沒有抓住 他的手一起回首爾時，延京居然也被砍了...(看直播時罵了髒話XD) 第12集：以為編劇開始發糖，但最後又來個延京知道許任終究要回去的事實 第14~15集：集集揪心，看得很沉重 第16集：延京在房間哭的那段注意到她身體在抽搐，因為哭得太真實太悲 切眼淚也跟著掉了；兩人分別戲演得太好，導致我覺得最後不相見 也沒關係了 我不確定如果我這部戲追直播和一口氣看完的感覺會不會不一樣 但可以確定的是追直播看完這部戲好像跟著劇中主角一起經歷了所有事 雖然過程心很累，可是覺得身心靈都獲得很大的滿足 另外也分享三個最近想到的觀點和發現 1.延京超市買肉回家，雖然許任那集後來離開爺爺家了 醫院病房夾肉配飯餵許任吃 弄腳腳那邊給許任夾肉吃 最後離別前再次夾肉給許任吃 這四場戲都是表現許任愛吃肉的場景 也表現出延京對許任的珍惜 四場跟肉有關的戲延京心情都不同 最後一次夾肉完全可以感受到延京的不捨QQ 很喜歡這個有層次的安排 2.金南佶一問一答裡面提到觀眾最後的看點在於許任的選擇如何變化 許任一開始認為留在現代跟延京生活很好，後來發現在古代行醫 救人才是他必須做的事，所以選擇和延京分離回古代。 看完戲才明白金南佶訪問透露此訊息的意義，果然如他所講有演出 這個變化XD 3.金亞中一問一答說請觀眾看兩人如何守護愛情 那時我單純的想他們應該會拋棄所有廝守終身吧 結果原來他們守護愛情的方式是把彼此放在心中，然後去完成 醫生的使命這個守護愛情的方式雖然讓觀眾哭死，可是卻也因此 讓他們的愛情變得如此雋永~如果許任留在延京身邊，許任不會快 樂，延京也不會快樂的再次讚嘆編劇可以勇敢寫出這樣的結局 事後再回想兩位主演訪問透露的訊息覺得很有趣，也發現他們都很清楚 劇情的主旨和走向，難怪可以演得這麼絲絲入扣 最後，和版上的大家一起追劇，一起分享看到此劇的不同面向真的很幸福 相信這部戲會永遠烙印在喜歡這部戲的朋友心裡深處，而且不管時間過了多久， 若有人問起我最喜歡或最推薦的劇，我會第一個想起名不虛傳 後記：看完名不虛傳的出不了戲症候群 1.不論在何處看到名不虛傳四個字就會想起這部戲的所有 2.看到中醫和西醫會想起許任和延京 3.看到海會想到針刀CP海邊約會 4.覺得針灸能醫百病(版友提供XD) 5.看到版友寫的相關心得文又會掉回坑底，並且心潮澎派 6.看到其他劇的愛情戲會不自覺拿名不虛傳的愛情戲當對照組，導致看不了其他戲 7.明明知道中毒已深卻不想解毒，抑或以為自己已經解毒殊不知大腦名不虛傳的記憶 一旦再次被觸發，又感覺自己再次中毒了......從此明瞭此劇...毒無解藥XD 。出不了戲病徵還有覺得針炙能醫百病XDDD。已加入病徵XDD歡迎大家補充別的症狀~~。上次跟朋友用牙籤學許任針灸的樣子XDD。不想看別的只想再詳細看一次本劇也是病徵～是自己不捨得。出坑啊。這齣劇真的很毒，明明完結一個多禮拜還是時不時想回去蕊。片段，看到都快會背了。覺得南佶亞中戲外會在一起 太入戲的病徵XD(抱頭打滾~。昨天追完此劇 瘋狂去找幕後花絮來看 爬不出坑～。推推。大家努力寫，我開心看。我愛亞中。還有搭手扶梯會想到許叮叮XDD。這部戲真的難忘。推許任愛吃肉,另外有幕是延京想要挽回許任黑化的心,。百般討好有提到燒肉店XD。很毒,連假一口氣看完後完全不想點開任何其他戲劇綜藝小說。這部後勁也很強 還沒看的版友要小心服用。whateveritis大~對啊對啊，奉奉黑化時，妍京還跟他講一起。吃飯，前面有間烤肉店XD。一直在聽ost算不算病徵??。而且看其他戲劇都一直出戲會看沒幾分鐘就按暫停，換重。看花絮聽ost。想馬上去中醫診所針灸算病症嗎？。樓上這個好 可是沒有許任可以指定 我難過XDD。其實我本來就滿常去針灸的 但現在看到針灸就想到許任了XD。現在有一點小病痛就覺得必須去針灸XD。一直聽OST也算病徵喔~~~超喜歡always這首!。推。出不了坑+1。沒有針灸過...不過如果以後有機會嚐試，希望醫師用許任。的帥氣姿勢扎針XDDD。現在去針灸都想問醫生補瀉法是什麼XD。出不了坑+1 後勁真的好強QQ。有辜狗過補瀉法XD。推～星大心得文，看得好開心啊！！。腰痛時想去針灸（然後指名許任～誤...）。才剛看完整部戲，有點後悔為什麼當初沒追直播，不然我。就可以擁有3個月歡樂幸福揪心的時光。。此劇追直播可體會到各種歡笑、淚水、甜蜜、虐心（以及。各種歪樓～針包是主角、針包周邊商品...）還有，始終猜。不到編劇的心啊...。對了，還有最後一集希望許任趕快領便當的各種方法，哈。哈。開始想被施針+1 XD許大夫我感冒胃痛失眠可以幫我施一針。嗎XDDD。是說剛剛去針灸，現代的針真的很細，我都不敢想像許。任那麼粗的針戳下去有多痛wwww。我已看完第二次了！。大家都中毒成這樣不知道兩位主演有沒有中毒XD。很幸福的一部戲，超好看。真的超級中毒，連ost也是一聽再聽。會一直google佶叔。狂蕊ost!!! Here I am 很熱血~都會想起許任延京帥氣施針開。刀的畫面。承漿穴真是好穴道！。看完這部戲一定會永遠記得承漿穴XDD。承漿穴！！！（看韓劇，長知識～其實是把妹技巧，哈哈。）。連假追完 ， 狂找幕後花絮，爬不出坑+1。承漿穴哈哈哈哈哈 坑底啊坑底。狂聽OST 跟看花絮X。以後男生都要會針灸XD可以把妹 哈哈。到今天都覺得出不了坑，莫名想看中醫啊。真的很想被（許任）針灸啊～終於盼到假日可以再來蕊了：D