(韓劇版首po 手機排版請見諒) 嗚嗚嗚 首先 跟這部戲Say sorry 當初只是想說為了玄振追的 就當做是等戲之餘的小品就好s 但後來看到前幾集... 真的被東柱先生的個性雷的燒焦啊啊啊s 怎麼可以....中二成這樣... 完全就是Not my cup of tea的幼稚個性 所以上一篇心得文我忍不住抱怨了一下 也想說乾脆就這樣棄劇算了 沒想到真的沒想到 越(忍)過(受)幾集中二東柱後 竟然變成如此帥氣的男人>< 學金師傅的手法和語氣 ：集中 真的讓我忍不住開啟迷妹模式啊 還有我最喜歡的角色：金師傅護士長 兩位真的很有魅力啊 尤其是金師傅的聲音 真的很夭壽 耳朵懷孕，原來就是這樣嗎？ 護士長的獅吼功也是 使用的恰到好處啊XDD 只要護士長一喊 整個石檀醫院應該也沒人敢說甚麼了吧XDD 今天把最後幾集看完後 我臉腫了兩倍左右^^ 也跟各位一樣躺在坑底了 真的很好看 有笑有淚 沒有一個角色有浪費到 也不是看完會覺得：我到底看了三小？ 的劇 真心推推^_^ 還沒看的朋友們 雖然我知道你們清單已經滿到溢出來了^^ 那也是 插個隊吧 排在最後面也可以一定要看真的 不看會後悔(?) 最後... 沒有第二季的話 請問說的過去嗎編劇???? 那麼告辭。 s Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD. 我想我也不會re第二次 原因是東柱的個性(硬要XD) 總覺得我好像有追你ig啊之前改名了還以為你關版了 不敢當 r大如果打不急不徐 我也不會覺得哪裡有錯XDD 這樣說沒錯 但很奇怪的是 我真的不討厭金師傅XD 這次我有抓到錯字了XD OMG原來不只我這樣想嗎那段我手腳蜷曲了沒在開玩笑啊 我有時都覺得護士長喜歡金師傅呢 我也想要有 演員真的很有魅力 蛤 我一直以為東柱是男二耶XD 這麼一說 跟南醫師好像也有點譜呢>< 我媽當初在看時 連我爸也一起看了 他可是標準愛嫌東嫌西的 也讚嘆了 愛情的溫度看不下去....但其他三部都有看尤其吃飯吧2是我第一次看玄振的戲>< 不看到最後都不知道朴護士那麼Man 我覺得如果東柱一直都在巨山醫院的話 個性應該永遠都會那麼中二 個性改變就是受環境影響的 XDD。這部on檔的時候追得很開心，但不知道為什麼沒動力re。第二次哈哈，印象最深的只有東柱一直在生氣XDD。我只重複一直re玄振的部分 好喜歡書靜啊～～東柱的。個性是只有在跟書靜一起的時候才喜歡XDD。中二柱啊，就有點像軟經天。不過本劇整體來說可以啦。推金師傅～～。推金師傅！不過真的有點訝異蠻多人不愛前面的東柱XD。同樓上，對前面的東柱沒意見，還很喜歡他愛情上的超直球。反而很排斥金師傅一開始嘴很毒很狠（絕不想有這種上司XD。石垣醫院的每個角色都好喜歡！。re第二次一樣很有感覺，中二柱很直進。這部每個腳色都好喜歡。金師傅必推啊。哈哈哈 是我沒錯 想說不要跟ptt同帳號 沒想到還有人。記住XD。原po寫的好有趣!金師傅真的很好看啊,真的不要錯過。。我也好喜歡金師傅的聲音、語調，不急不徐的從容感。修正：不疾不徐。東柱中二可是金師傅也蠻機車的 嘴巴很毒XD。成長的東柱是看點。可愛的東柱很聽姊姊的話 越來約成長。推這部東柱的反省與成長。推好戲！。夫勇周出場的畫面都棒。好看。超愛護理長！隔離的那段 她跟金師傅對望的眼神！！ 害。我以為他們之間有什麼的說...。有金師傅就是要推！！！！！！！。推金師傅文!!! 敲碗第二季。金師傅必推！！！。推金師傅文。有玄振就推一個。只有我被第一集東柱清純樣迷倒嗎。那個對望太經典 蠻多人都以為他們有什麼 結果最後殺出。一個初戀... 護理長戴著口罩 但那雙眼睛流露的情緒實。在太豐富。好想要有第二季。金師傅在劇情和角色塑造還有演員魅力上勝過目前on檔。的戲太多了  臉腫是應該的XDD。前面我也邊看邊跟我媽抱怨這種中二男怎麼可以當男主角。我還以為阿長的三角是室長和麻醉醫師XD。前三集有點追不太下去 後來看完每一集 都會轉頭跟先生說：。金師傅真的好好看喔。推金師傅!!。真的超級愛玄振 原本完全不看韓劇的 某天真的無聊 查。了一下 先吳海英 然後浪漫醫生然後愛情的溫度 然後前。幾天等不及 把一起吃飯吧2全部看完了 好愛玄振歐逆啊。啊啊啊啊啊。哈哈，pa大我也超愛玄振，除了你看的那幾部，我連。帝王之女守百香都追完了XD。東柱的個性我也是不太喜歡，但是因為他後來都有聽。書靜前輩的話，而且兩人火花實在太強大，我就漸漸。的接受了，浪漫醫生金師傅真的整部戲都很好看，我。是又哭又笑的看完整部戲！。整部戲不論主角配角臨演演技都好好，尤其看主演互。飆演技真的好過癮啊！XD。我喜歡男護士啊啊啊 鬼怪的王黎啊啊。必推。這超好看啊！希望有第二季。我也好愛～～～希望第二季！其實我覺得東柱的角色很。社會寫實風啊啊啊啊啊。金師傅真的是近年排名第一的（不要問我其他排序，每。次都講不一樣）。這部推推。我愛金師傅！那些勵志言語