 心空 in 心空畫面名 芝加哥打字機 做點對祖國有幫助的事吧 心空主角 輝英 (劉亞仁) 秀妍 (林秀晶) 心空照片影片 https://youtu.be/xUCEKOWr7KA 01:23 03:15 (來源: Youtube Yoo Ah In HK Fabs Club) https://i.imgur.com/i63XU1O.jpg https://i.imgur.com/pBX8Wxm.jpg 心空狀況簡介 秀妍第一次參與朝青盟的舉事，遭到警察追捕 兩人躲到巷內，秀妍遮住輝英的嘴巴要他別出聲 卻意外發現他就是當年救她的蒙面男子 眼看警察就要追過來，秀妍說 ：與其寫那些對祖國一點幫助都沒有的垃圾戀愛小說 (摘掉帽子放下頭髮) ：不如就做點對祖國有幫助的事吧 (吻上去) 而輝英也從一開始的錯愕震驚 到丟掉手上的眼鏡，兩手緊緊抓住秀妍 終於忍不住大力的吻起來 心空原因 這部戲裡面的前世戲碼真的超讓人心動又心痛 比起世宙實在太愛輝英 身為首領的他一直以來總是把自己的感情隱藏的很好 只是這一幕當秀妍自己吻上前來 那個丟掉眼鏡緊緊抓住她的手勢真的是 啊啊啊啊啊啊 太心空了 完全可以感受到這段時間以來他到底忍耐了多少 相關指數評比 心痛指數100% 題外話 聽說這部當初播的時候收視率很低 但實在很開心我是在看韓劇列表時隨便挑了一部名字順眼的點進去就成為了人生韓劇Top 5 很多人都敲碗想要把輝英秀妍申律三人前世的故事獨立拍攝成一部 完全認同 這部劇前世的劇情跟設定絕對值得再深入描繪 太喜歡那種在大時代下不得不的那種苦澀心痛 我也是因為這部才入坑劉亞仁 問了韓國朋友才知道劉亞仁在韓國人心中也是年輕人裡面難得的實力派 另外也算是開啟了我對日韓錯綜複雜的歷史與當代關係認識的契機 在看完這部劇後訪問了幾個身邊的日韓朋友 也對於兩國歷史隨著時間推移造就的兩國人民關係有了更深入的了解 非常推薦對於歷史、政治有興趣的人可以看看這部 然後不知道有沒有人跟我一樣一開始看 陽光先生 時突然有一種在看芝加哥打字機的既視感 XD (雖然後面就完全不像了啦) 。推個~~ 其實和陽光先生放一起就是前後兩段失去祖國。的年代，我自己覺得芝加哥打字機是悲劇已經發生而在。其中的奮鬥者們很心酸，而陽光先生年代提更早就是親。眼看到祖國被掠奪蹂躪而多了份慘痛…QQ。硬要說的話芝加哥打字機帶給我比較多的感覺是淒涼，。不過陽光先生不同的是除此之外還會不時浮現恨意…。推芝打!!。超喜歡芝加哥打字機！。超喜歡～和陽光先生時代背景類似吧，因為是前世所以註定。悲劇，我最喜歡輝英偷偷收藏秀妍照片那段...那時觀眾才。看到他埋在心底的愛意，和秀妍相約在解放後的祖國相見，。狠狠掉了幾滴淚。看陽光先生常常想到芝加哥打字機+1 看完陽光先生可能。會再回味一下芝打 這段吻戲超心痛QQ。推芝打！原po不孤單啊，之前才在閒聊文討論過這件事。哈哈，看完陽光先生時代剛好可以接上芝打，輝英申律。加起來根本升級版的熙星，秀賢是帥氣的愛信+陽花。。想到森隆史問那句當年義兵的孩子現在在哪，我就好想。大喊之後會在CARPE DIEM裡！。心空就是這段啊！。推。推祖國之吻～。看這段真的讓人心跳漏了一拍!超愛芝加哥~亞仁的演技第一啊。推～。芝加哥超好看!推薦好幾個人都成功XD。超愛芝加哥!。推心痛的吻戲。推推這部 還有劉亞仁。芝打必推阿～超愛前世橋段。看到亞仁就要推，當初成均館就喜歡他了，沒想到演。技越來越好。推。推芝加哥打字機 這幕超棒。喔喔喔有打字機～推這段。這段真的超棒QQ。必推芝加哥打字機!。芝加哥三人前世版真的很好看！。丟掉眼鏡那幕真的看幾次都還是很驚嘆。這部真的很好看，劇情節購很強。推推 芝加哥打字機!!!!。芝加哥打字機大推。推芝加哥推亞仁！這一段真的好心空啊啊啊大愛！。推芝加哥必推～。這一段，只能狂推XDD。芝加哥打字機超好看！。推。推~~。推！。芝加哥打字機一生推。推！。芝加哥必推。這段經典，唯一bug是輝英在路邊站好好的秀妍幹麻拉他一起。跑，又沒人在追輝英lol。芝加哥打字機真的很好看。我對劉亞仁的吻戲專注點通常是背部，因為他會利用背。部演技來表現他吻得多麼的窒息（不知道該怎麼形容）。，很有禁慾的感覺XD。推芝加哥打字機。芝加哥真非常好看,好喜歡輝英,亞仁超厲害!!。大推 芝加哥打字機。這幕也是超經典的。推。推。推～這段很情慾啊。推芝加哥打字機!!超好看的啊!。因為這部喜歡亞仁這個演員，尤其是前世片段，壓抑的張力表。現的真好啊！。推這段輝英超帥！。很羨慕他們三人的友情。推亞仁。推！！！。這段超壓抑的qq。第一次看亞仁的戲，真的超會演 吻戲也是XD。超愛芝加哥打字機和劉亞仁！！！。V。推!但因為先看陽光先生才來補這部的