有雷 李寶英特別出演《熱血祭司》金南佶卻滿懷歉意地說：對不起 究竟是為什麼 ？ 劇透，慎入大家有發現寶英姐姐嗎？（笑） 金南佶動作戲最高 最近的快樂泉源就 是這部啦 https://i.imgur.com/gVKXnKW.jpg https://i.imgur.com/FK1jJ2A.jpg SBS金土劇（週五、六播出）《熱血祭司》於上週播出第13集至第16集，收視率分別為：1 5.3%、17.7%、12.5%、16.1%（以30分鐘為1集計算），再度刷新自身最高收視。繼金海日 （金南佶 飾）的過往被揭開後，劇情也交代具大英（金成均 飾）、朴京善（李荷妮 飾 ）的過去：前者曾經失去自己的搭檔，後者則有著令自己蒙羞的父親。 第16集的最高收視率為20.9%，金海日、具大英和徐勝雅（琴世祿 飾）展開共助行動 ，與惡棍張龍（陰文錫 飾）一群人展開激烈搏鬥。原本想要爭一隻眼、閉一隻眼的大英 ，看到自己的後輩勝雅被惡棍所傷，再也無法冷眼旁觀，使用火箭頭頂反擊。觀眾們 一方面驚喜於他的轉變，一方面又被此舉動逗笑。 另外，劇組也公開幕後花絮，只見金南佶對著寶英道歉，究竟發生什麼？ 有發現嗎？金南佶曾在警局打破的警察人形立牌，其實是李寶英在《悄悄話》裡的警 察造型 https://i.imgur.com/UDM7tV0.jpg https://i.imgur.com/V0XeETe.jpg 就是這個場面也難怪金南佶會感到抱歉XD https://i.imgur.com/5tSGATM.jpg （支離破碎貌） https://i.imgur.com/YnXDEIe.jpg 李寶英再次登場，金南佶又說了一次：抱歉啦 https://i.imgur.com/dTdsghh.jpg 這次和金成均一起，見空司慣的他只能說：又砸爛了 ，然後和金南佶一起陷入爆 笑。 https://i.imgur.com/AWK2WVK.jpg 影片： https://youtu.be/ZV1nPc0qzhM https://youtu.be/jku47l_On8 cr: https://bit.ly/2u1e81g。我有發現就是人形看板阿~金神父真的是太壞了。不知道劇組做了幾張人型看板XD。XDD。花絮真的超好笑XDD雙金真的太逗了。應該做了很多備用XDD。˙˙˙˙˙˙˙哈哈哈哈。看標題我以為是寶英姊姊真人要來客串XD。我也想說剛生完寶寶不是嗎XD。這部真的挺好笑的。真的是李寶英XD 還以為我看錯。神父會再撕毀人形看板第三次嗎XD。看標題以為是真人點進來+1 XD。他打壞了寶英姐姐兩次！。剛在YOUTUBE點了所有目前的花絮，超好笑~。哈！！我真沒看出來是寶英。看花絮韓國也太冷了吧