俞承豪、趙寶兒確定合作SBS新劇《福秀回來了》將接檔《狐狸新娘星》於11月播出 https://i.imgur.com/KrHufTM.jpg 兩位演員終於確定出演了據了解，這是一部校園輕喜劇。背叛初戀後又與初戀重逢這 個故事會怎麼展開呢？ 將接檔《狐狸新娘星》（主演：李帝勳、蔡秀彬、李東健、金志秀）的SBS新月火劇（週 一、二播出）《福秀回來了》（註：福秀音同復仇），確定由俞承豪和趙寶兒擔任男 、女主人公，預計11月底首播。 《福秀回來了》由SBS《油膩的Melo》咸俊浩導演執導、新人編劇金允英作家執筆，描述 為了向毀掉自己的初戀以及朋友們報仇的替身男，與初戀再次糾纏在一起，過著無法控制 的人生的故事。 俞承豪飾演姜福秀，因為被當成校園暴力的加害者而進入少年監獄，一直想向初戀及 朋友們復仇。出獄後為了復仇而過上替身的生活，甚至可以代替結婚，卻捲入預想之 外的事件。 趙寶兒飾演宋秀貞，她漂亮又聰明，相當好勝，學生時代從來沒有從全校第一名的位 置掉下來過，卻屢屢在教師聘用考試落選，最終成為臨時老師回到母校，並與初戀福秀重 逢。 （圖片來源：KSD、TVDaily） cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/109707。推 期待。推～雖然女主不是很尬意 （以前演的角色太阿雜？！）但。有承豪就要推！。以前演的角色太阿雜XDD 有中肯到。趙還蠻漂亮的 不然韓國20代女演員有檔期的也不多~。推俞承豪。推俞承豪！期待。這個導演+新人編劇…只能相信俞承豪了XD。接秀彬的戲啊～。趙寶兒演技也不差。趙寶兒演天真浪漫開朗這方面我是覺得蠻厲害的，至少我個人。是不討厭她裝可愛，且我初次看到她還是跟張赫的電影荊棘，。演一個一個天真無辜卻可怕的瘋婆子可以無違和，不簡單。很喜歡趙寶兒欸 花美男開始認識的 很不錯~。趙寶兒在荊棘滿吸引我的xd。兩個都很喜歡。趙寶兒在綜藝胡洞餐館超可愛XD。兩個都喜歡 期待。俞承豪是不是接不到好劇本.......。怎麼感覺又要狂哭了俞弟弟ww。喜歡趙寶兒～期待！。希望給俞承豪一個好劇本啊～趙寶兒演技也很不錯，只要劇。本好就行了啊！。現在都這麼早就確定下檔戲呀。推趙寶兒。趙寶兒很漂亮！。推 承豪 寶兒。推俞承豪！！。推趙寶兒 很喜歡剩餘公主的她 超可愛。推承豪！。推承豪！雖然他演虐心戲收視率就超好，但又希望不要。再虐他了....。這個劇情很。。。。看劇情預告覺得.....+1。這個劇情...說好的浪漫喜劇呢？。男女主角都推啊！期待。看劇情不期待但有承豪還是會追QQ。這個導演啊！。我也是是俞承豪也是會追。有俞承豪就看，希望是好劇本。推俞承豪~希望不要太虐啊!。俞承豪資源有這麼差嗎？唉唉唉。可惜了演技