他是誰？ 活了千年的 鬼怪 嗎？ https://i.imgur.com/5fSnt6B.jpg 從外星球來的 都敏俊 嗎？ https://i.imgur.com/IrPXt0q.jpg 比起鬼怪跟都敏俊， 他的存在更實際，卻也更不可思議。 他是 my son：人工智慧機器人南信III https://i.imgur.com/O5ywUWg.jpg My son跟我的生活一直很單純： 只要跟博士媽媽在一起就好 ， 如果能幫我追到博士媽媽更好， 然後 my son找個媳婦搬出去 ，完美。 我是誰？ 世界上最純情溫柔的科學家大衛 可是他媽媽總愛說：要小心，不能被別人發現。 不能被發現什麼？？my son是我們的心血，我們的驕傲呀 我不會流汗也不會覺得熱，但我不能告訴任何人， 掃地機器人也不會邊工作邊流汗，這是秘密嗎？ my son這麼帥氣有型、溫柔有禮貌，還會煮飯。 完全可以見人 為了讓my son成為我追博士媽媽的助攻， 我內建這麼多 新好男人模式 ， 每一個帥氣的機器人背後，一定有個柔情的科學家 希望博士媽媽能早點看到我的好。 但是，一切又回到那個但是，從見到人類南信出車禍開始， 博士媽媽一系列 暴走護子 的行為， 其實，我是樂見my son走進人群，真正接觸人群， 尤其是他跟我未來媳婦姜小風的互動， 哎唷，我都不知道my son這麼會把妹， 親親，公主抱、背著散步、十指交扣 ，那些 我想做都做不到事 ， 他倒是做的臉不紅、氣不喘，my son good job 出場還這麼帥氣： https://www.youtube.com/watch?v=YFSTSc8d7q4 這是要拍不可能的任務七、八、九集嗎？ XD 我一直覺得機器人也是一種人種， 雖然不能歸類於黑人、白人、黃種人， 但是 my son是個真誠的好男人 ， https://www.youtube.com/watch?v=QWyUX_2UIE 雖然沒有心跳，但是 感情會隨著相處而衍生 ， 像是my son的溫柔體貼，還不是跟我學的， 好險my son遇到對的女孩，知道my son的身份後， 關心 的眼神、 擔心 的眼神、 保護 的眼神， 那些人類間平凡的互動， 小風毫不吝嗇投注在my son身上， 只是沒想到，他最先認識 人性的善變 是從 媽媽 身上學習， 我不假裝人類南信，就不是媽媽的兒子了嗎？ 機器人就不能是媽媽的兒子嗎？ 或許出自於母親保護兒子的天性， 博士媽媽面對越來越像人類的南信III，也會害怕他搶走兒子的一切吧， 卻忽略了my son是他的二兒子呀my son現在看到媽媽都笑不出來了， 但是，這就是 成長的代價 呀my son~ https://i.imgur.com/lg7FG17.jpg 其實my son是一個身心發展成熟的男人，所以他去交朋友了， 哈哈，而且看起來是 不想只當朋友 ， 還會找理由凹朋友回到身邊當保鑣，什麼都想一起做， 我看他的大腦現在應該每天都在搜尋 完美情人 吧， https://i.imgur.com/uNmbMEH.jpg my son快搜尋金秘書蝴蝶結 交往一個機器人男友有什麼不好？ 還可以整晚睡在他手臂上，他也不會喊酸， 擁有一個機器人兒子有什麼不能說？ 還可以跟兒子一起去逛街，讓他扛戰利品， 認識一個機器人朋友有什麼不妥？ 可以聽你訴苦抱怨一整晚，直到你累倒， my son沒有心臟卻有心意， 他有 情緒 ，聽到別人講小風壞話，就算不危急小風生命，他會生氣， 他有 喜好 ，每次藝娜親他，他都一眼無奈的樣子， 每次看到小風，他都滿臉笑容， 他有 義氣 ，會聽朋友說話，從複雜的情緒中找到真心， 你還要堅持他有沒有心臟嗎？ 至於能不能量產？當然不行 不然全天下都是my son，那我怎麼辦 希望人類南信快點醒一醒， 我就可以帶著my son跟小風回捷克， 該想想怎麼製作機器人baby了 my son信呀加油 最厲害的真的是大魔王爺爺吧， 一開始就知道回來的是南信III， 從頭再看一遍前面五集，果真爺爺一直在觀察機器人，而非孫子， 這真的讓人好好奇，爺爺是真的很跟得上時代， 決定要讓人工智慧接手企業？ 還是等孫子醒來後，讓孫子跟人工智慧機器人PK， 贏的一方真正接手PK， 這部戲很多地方安排得很有意思， 媽媽的態度，小風的反省，爺爺的反轉，殺手的結局， 以後應該會繼續追這個編劇的戲， 我也好想要一個南信III在身邊 南信爸爸的死因也很令人疑惑， 如果爺爺知道是徐理事暗中計畫殺掉自己的兒子， 為什麼還可以留徐理事在身邊這麼多年， 甚至讓人類南信卡在徐理事跟爺爺之間難進退， 從第一集南信III興奮的要去市集，就看出來南信III有情緒， 他會不喜歡大衛叫他兒子， 他會不喜歡媽媽跟大衛坐在一起， 實在無法理解博士的心態，就算養個寵物， 養了這麼多年也會有點感情吧？ 也會擔心寵物去隔壁作客過得好不好吧？ 很開心看到南信III開始反問媽媽：機器人就不能是兒子嗎？ 這不是叛逆，而是成長 我覺得博士媽媽手上的死亡開關應該已經無效了， 因為爺爺不可能讓自己投資的心血這樣毀掉， 大衛應該已經處理死亡開關， 人類南信醒來後，爺爺要怎樣處理兩個南信？ 大衛會怎樣幫助南信III， 我自己是比較擔心徐理事發現南信III的身份後， 會不會想要把南信弄到自己手上，或是毀掉他， 另外，我一直很介意南信III的災難模式， 很怕最後，南信III會因為救災而掰掰， 我對南信III是真心的我也想當他的朋友（羞） 我覺得在國外南信III沒有不喜歡大衛， 只是不喜歡大衛跟媽媽扯上關係， 或許也是因為南信III總是跟媽媽在一起， 媽媽跟大衛之間的情感，在他的理解就是：大衛不是爸爸 不過好險在國外有受到大衛爸爸的教育， 讓南信III多多少少跟人類有些接觸， 不然依照博士的教養，南信III只會一直隱藏， 怕嚇到人類 南信III跟小風密切接觸生活後， 他現在幾乎不用謊言探測機，就知道小風在說謊還是說真心話， 就連行車記錄器被搶走，南信III也想要先送小風去醫院， 如果是人類的話，南信III就是一個直白的男人呀 以前南信III只想著自己是媽媽的兒子， 現在南信III開始思考，他是媽媽的機器人兒子 他還是要對媽媽好，但是他可以交朋友，擁有事情的決定權 這些，博士媽媽不是應該感到開心嗎？ 難怪大衛會罵博士媽媽不是科學家，而是一位失敗的母親。 我們趕快幫南信III組一個朋友圈讓他知道世界多美好（撒花） 南信III馬上多一個資料庫：人類好奇怪。大衛把拔!!!!。唯一支持小風公公大衛。什麼！不能量產！。先推，最部幾集還沒補。我要量產啦XDDD。推推 我要一隻南信lll！！！。團購+1 !!!!!!。推。帥帥的機器人。我希望大衛把死亡開關弄壞QQ媽媽大暴走真的好討厭，這。裡完全表現出人類自私的一面。另外我也想要量產啊XD。媽媽的態度好令人心寒 雖然南信III沒有情緒 但看他的誠。懇（甚至有點像寵物？）的態度覺得好難過。下禮拜人類南信應該就會甦醒了吧!? 還要好幾天啊..真期待!。爺爺不愧是會長，老謀深算完全看不出心裡在想什麼！。南信|||大火片段、追無人車片段、出場擋車片段都超級。帥帥帥啊啊啊！出場畫面想到鬼怪跟都敏俊+1。想團購+1，但應該用畢生的積蓄也買不起XD。blueo1d大做得對比圖片跟影片真的很用心～大衛真的有。將南信Ⅲ當son，在國外的市場那段就能看出博士怕被發。現，而大衛卻是幫他。現在南信Ⅲ的危機就是博士的死亡開關，跟爺爺哪天發現。南信Ⅲ不受控制可能打算報廢？！這兩樣大衛都牽涉其。中，真的只能祈禱大衛當南信Ⅲ的最強後盾。我也要團購+1，哈哈哈。在國外南信Ⅲ沒有很喜歡大衛，卻沒想到在韓國他是跟小。風一樣看待他自由發展的人格，也是有一點點諷刺。也很介意災難模式+1  而且之前大衛跟博士都說過這個模。式已經移除了，但不知道為什麼沒移除成功...。我也對南信3真心的，想當他的親辜+1 （羞）。哈哈！人類好奇怪 XDDDDD。吳博士才是會長的親女兒,各方面都那麼像,怎麼不合?。樓上中肯！哈哈哈！破案了。信3真的超帥～。哈哈哈哈推！笑死