如果還沒有看過《九尾狐傳》的朋友，男女主角的感情線我並不建議快轉， 在現代濃濃的功利主義之風下，這種純粹的愛情還是很令人動容，男女主角 對彼此感情很確定，已經沒有其他人可以介入的空間，這很對我的胃口。然 後女主角體內有拍咪呀所以和男主角相愛相殺到最後這點很特別。 兄弟線我也不是不感動但是情緒有點複雜，李硯這個絕世好哥哥沒什麼爭議 ，但是李朗的不懂事讓我多次想衝進螢幕巴他的頭，先說明我挺喜歡金汎演 員，想當年他在《還想結婚的女子》裡超可愛的，可有兩個原因始終讓我無 法愛李朗這個角色對哥哥的情緒勒索、殺太多無辜的人。李朗啊你是狐弟 不是狐敵，你有阿爾馮斯愛力克一半的成熟就好啦。 哥哥殺了一個用旁門左道續命的巫女就進兩個地獄受罰，螭龍殺人無數最後 也灰飛煙滅，但是李朗......。如果編劇能安排轉世後的李朗成為醫生或是 消防隊員，我對李朗的某些情緒會稍稍減緩一些...... 附上幾個李硯和智雅的花絮，看完只能說當演員真的辛苦。(respect) https://www.youtube.com/watch?v=1Z_u_zO0azct=1s https://www.youtube.com/watch?v=wLeZ0x06arM https://www.youtube.com/watch?v=6sI211JoEDU https://www.youtube.com/watch?v=YgAQdKibDgY 雨中之吻和床戲也很唯美浪漫，覺得比較可惜的就是沒有花絮、床戲有點短 (不是李硯的問題，是剪接、剪接、剪接，很重要所以要說三次XD) 順便一提這齣戲演員們私下感情似乎不錯，除了聚餐替老李慶生，狐哥有送 狐弟咖啡車應援，寶兒也送咖啡車給老李(新電影)。 從峨音(智雅)身上可以學一些戀愛技巧(?)： 1.有空要去爬山，要注意每棵大樹下是否有帥哥在睡覺，有的話不要遲疑請 向前摸他的頭，摸到他醒來為止，小女孩做效果最好。 2.膽子要大，大膽的女人容易引起帥哥的注意。 3.下雨天和帥哥在一起，要忘記自己有帶傘(有帶也要說沒帶)。 4.要有為帥哥犧牲生命的覺悟，他會一輩子記得妳，然後有的人一輩子特別 長 我在狐說八道什麼XD...總之有一種愛情叫李硯智雅，他們倆值得擁有幸福 看戲的感覺本來就會不一樣呀，牽涉到每個人的經歷和喜好:) 握爪 哇哈哈哈哈老李會害羞出道很多年了說XD 如果樹下帥哥只有一名那就傷腦筋了(一起摸頭?輪流摸頭?) 不過事實上五官正還是比三觀正好用XD 阿爾馮斯真的是個非常好的孩子。這就是我理智知道李朗好壞，但是感性上還是喜歡他們兄。弟。所以弟弟還是被愛的。另位，男女主角愛情真的很美。，我停下來看的部分也很喜歡。但是我更喜歡兄弟。看來。就是各花入各眼啦（是這樣形容的嗎？）。偷偷在這裡說我現在都有在看衛視的播出，接下來要播第。五集的內容了，我覺得那集真的很美好~（特別是故意說傘。不見那段XD)。我的觀看心得跟你一樣！。三大主角都很愛，都是很立體的角色！然後有興趣可以看。李棟旭聖誕節的直播，有解釋一些東西，例如最後李硯是。人類只是後來能力有回來，以及吻戲床戲沒花絮是因為他。們會害羞XD。推推～我也很喜歡男女主角CP！棟旭跟寶兒在花絮的互動好。可愛也好有火花。大推狐說八道四點戀愛技巧結論XD。來揪爬山團～～～～～XDDDDD。超喜歡李氏兄弟 弟弟一直誤會疼愛他的哥哥 也難怪 李。朗從小就沒安全感 最後兄弟倆讓人淚崩。男女主角也是讓人心疼 都是替對方著想 ..。目前也在跟看衛視播出中...覺得男女主角互動 還有 兄弟間。的恩怨情仇都蠻好看的 雖然昨天那集(原版第四集)多很靈異。劇情看了有點驚><。昨天衛視那集大概是這部片最嚇人的地方XDD。很喜歡劇裡男女主的相處模式,花絮也是真的很有火花。劇情鰻好看的。很喜歡這種成熟的愛情，沒有太多誤會真的看了很舒心，。完全是成人的戀愛啊。看起來聰明像刑警般智慧在線的女主角 對我來說加分很多(雖。我看韓劇以看男角為主XD ) 希望女主後續能維持不歪掉。原po三觀正 可惜很多人三觀跟著五官走。摸頭推XDDD。看劇前對男女主完全無感,看劇後真的超愛主演群!。各自有各自的CP對我來說很棒，最近極度厭惡二女爭一男。，或是二男爭一女的設定XDDD。因為他不是走阿爾馮斯路線 而是邪神洛基呀XD。竟然在這裡看到阿爾馮斯好開心XD我也超愛他 但我也喜歡朗~。男女主角成熟愛情看得很舒服 只是兄弟線更吸引我~。S大，最近流行男二跟女主爭男一，如九尾狐&精神病 XD。大推原PO的智雅戀愛四個小技巧 XD。推這篇的心得~~