會下這個標題因為以為關於婚姻育兒的題目 會有太沈重或是太寫實的痛苦 雖然我也懷疑寫了可愛鬼神君和福珠的編劇 到底會把這樣的題目如何發揮 意外沒有讓我失望還是有很多幽默和溫度 讓這齣劇有省思也有可愛和溫暖 演員都非常棒、收看起來覺得樂趣很多 因為演員出色想要多說一點 車代理：看到某網友的註解說池城演出就是要讓她體會再渣只要是池城還是可以盲目的愛 我看到這段心得整個快笑翻 其實車代理離渣男還很遠啦大家不要太擔心 大概像他演過的守護boss幼稚等級走入婚姻 其實必須憑心而說大部分男人都有幼稚的一面 這沒什麼對錯就和女人心裡也住著少女一樣 在正常發揮下才能讓男人女人還有一些可愛 女主角非常會演 婚姻裡理智線斷掉的媽媽獅吼超級逼真 和甜美古靈精怪的朝氣女孩 都非常詮釋到位 演得太好讓人完全可以體會男主角對於老婆變身前後真的是同一個人嗎？的困惑 PS. 我真的有朋友把老公的XBOX丟下樓摔壞喔這段戲我看到笑出來... 女主媽媽和女兒的互動非常溫暖 是本齣戲最溫暖part非常喜歡 尹代理之前看錢花就印象深刻 真的是很棒的演員特別適合有點幼稚的角色 我總是說他和男主角車代理是國中臭男生 部門老么煥是小學生超天兵我總是很期待他出場 完全稚氣未脫又有外星腦體質好喜歡他的戲 車代理、尹代理、餐廳老闆 三個男人的友情非常珍貴 讓總是有很多問題的人生多了很多熱鬧 再困難的時候至少沒有那麼孤單 這間銀行完全太有人情味 非常family 的存在也是好溫馨好可愛 回到現實的婚姻生活 每次關於這種題材已婚人都會置入特別深刻 可見婚姻裡的辛酸是特別被共鳴的part 這對夫妻兜兜轉轉再回到彼此身邊 沒有重蹈覆徹除了多了同理心在理解對方 其實還有一個關鍵... 女主角沒有在年輕的時候走進婚姻 忘記自己的人生和夢想 然後努力獲得相當的工作成就和穩定收入 婚姻說穿了很現實 經濟上必須有餘裕才能維持好婚姻的品質 在我看第一次婚姻的崩盤很大的關鍵是 兩個人的能力負擔兩個小孩太沈重 甚至還要背負家裡長輩的狀況完全捉襟見肘 在沒有後援甚至需要扛下長輩的責任的小家庭 生孩子或是生幾個孩子是必須要經過計算的 有時候孩子不見得是禮物 甚至非常可能像他們演的是壓垮婚姻的稻草 可是偏偏孩子是一輩子的責任 被壓垮的婚姻、孩子也是受害者 其實婚姻中的另一個現實是 彼此都為了婚姻在讓步 有時候讓到自己都忘了原來的自己是什麼模樣 知道要溝通但是情緒常常凌駕一切 有時候憤怒委屈也不是每個人都有能力訴諸語言好好表達出來 其實第一次婚姻的兩個人也不是真的有錯 只是兩個人有太多憤怒委屈只看到自己的犧牲 如果能夠互相看到對方的犧牲才能柔軟下來 才能讓自己的憤怒和委屈平息下來 自己的委屈如果沒有被對方理解 100分會爆炸為200分 如果被理解安慰甚至鼓勵了 100分可以降低為10分 千萬不要小看這些看似微不足道的小事 其實才是婚姻裡的大事 人真的不是那麼聰明 常常要親身經歷之後才知道錯才知道痛 每段婚姻生活裡都各自有不為人道的辛苦 大家都在辛苦中煎熬、努力克服、然後成長 且走且珍惜是一步一步走過之後 才能體會的甘苦 希望我們最終都能在婚姻裡找到幸福 婚姻很玄 有些事要仔細認真 有些事又得過且過比較好過 婚姻跟童話故事本沒什麼關係 搞不好跟記帳本比較接近（喂） 其實未婚也可以看唷 我個人覺得編劇很有幽默感哈哈哈哈 真的收視和討論度都好低非常不可思議 真的欸會莫名很入戲 會一直很想知道接下來的發展是什麼 超棒配角也都很棒看劇最幸福的事 志旼的獅吼演技超級厲害 她怎麼那麼懂媽媽的崩潰（嘖嘖稱奇） 一直吃驚這真的是我認識的氣質女神嗎？ 導致後來女神出場我又被嚇一次（笑）。認真對待每一件小事，才能變得更好吧！。跟老公一起看第一集，兩個人扮相跟孫鵬狄鶯長得好像...。推婚姻的說明，現實真的是這樣呀~。這部我跟老公也看得很開心，很有感，真的很推薦已婚者收看。。。推！這部戲很好看！劇情很有意義,男女主角演技又好。又搭,音樂也好聽。志旼勝池晟。最近在老婆的推薦追完這部，真的好看、寫實，入戲很深。但奇怪版上先前討論的卻不多，真的大推這部，很有感覺。這部真的看完很有感觸，很有溫度的一部劇，男女主火花演。技也強大。真的很好看！。大推！忍過前幾集怒吼的志旼就好XDDD 演員們出色，劇。本也很優質。這部真的很好看耶從第3集切入看就開始停不下來了。我跟老公一起看的，兩人都很有心得，覺得非常好看啊。。覺得非常有感覺。推！