劇 名 阿斯達年代記 官 網 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles 首 播 2019.06.01 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 18集 導 演 金元錫《我的大叔》、《Signal》 編 劇 金榮昡《六龍飛天》、《樹大根深》 朴尚淵《六龍飛天》、《樹大根深》 演 員 宋仲基《太陽的後裔》、 《善良的男人》 金智媛《三流之路》、《太陽的後裔》 張東健《Suits》、《紳士的品格》 金玉彬《小神的孩子們》、《宥娜的街》 簡 介 本劇是韓國首次嘗試以上古時代文明和國家的誕生為背景而展開的人類史 幻想電視劇。劇情講述了在假想之地阿斯達中，理想國的誕生，以及 在那裡生活的人們之間鬥爭和團結的愛情神話英雄故事 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 資訊介紹 https://i.imgur.com/DaGtNGQ.jpg https://i.imgur.com/QzQGSNs.jpg https://i.imgur.com/X6D549y.jpg https://i.imgur.com/ylu8riF.jpg 人物角色關係 https://i.imgur.com/c8rsl4s.jpg https://i.imgur.com/JahUcIp.jpg https://i.imgur.com/rnSSBsF.jpg https://i.imgur.com/HYWTMCw.jpg https://i.imgur.com/oiVxbjQ.jpg https://i.imgur.com/fpzufwd.jpg 角色介紹 宋仲基/銀殲 https://i.imgur.com/9lel4Rk.jpg 帶著藍色客星（災禍之星）的氣韻出生，是受到詛咒為阿斯達帶來災難的孩子。 在母親的孤軍奮鬥下，艱難活了下來，保存了性命，一路成長，而後成長為給 安達斯帶來災難的存在。一開始是綠石村的遊牧民，日後成為了從城市國家走 向帝國的阿斯達的征服者。因失去父母被瓦韓族部落收養，有著與眾不同的 優越的外貌，性格和能力。 金智媛/坦雅 https://i.imgur.com/Lq1nhFp.jpg 瓦韓族母系氏族的繼承人，銀殲的初戀，與銀殲帶著同樣客星暗示的命運出 生。在殘酷的逆境中，經過了數百年，她醒悟了自己的使命。日後成為瓦韓族中 最珍貴的存在。也展開了自己作為政治家的野心。 張東健/妥坤 https://i.imgur.com/5VsH7LS.jpg 古城阿斯達的戰爭英雄，在還沒有王登場的人類時期，夢想著成為第一位王者的 人物。在人類與雷安脫20年大戰中勝利的英雄，年僅十八歲的他向大人們提出天 才的戰略、前瞻策略，顯示了他卓越的才能和能力。成功帶領人類在與內安 脫的二十年大戰中獲得勝利，為東方族的大英雄，並展現卓越才能。 金玉彬/太遏何 https://i.imgur.com/bz9Vvwt.jpg 人類與內安脫20年大戰中的倖存者，是守護者也是最強的武器，是日後被 稱為地上最強生物的人物。為了在艱難的處境下生存下去而學會了劍術， 隨後發現了自己的天賦。 https://i.imgur.com/IVTPAYb.jpg https://i.imgur.com/moDnRzm.jpg https://i.imgur.com/vkqVbA2.jpg https://i.imgur.com/MNbxC49.jpg (轉自維基百科) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8247409 四分鐘預告 https://tv.naver.com/v/8536294 第一集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8601015 第二集預告 https://tv.naver.com/v/8601134 https://tv.naver.com/v/8601138 中字 https://reurl.cc/5Q29G 第二集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8607888 第三集預告 https://tv.naver.com/v/8607964 https://tv.naver.com/v/8607965 中字 https://reurl.cc/9969Y 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/8631492 中字 https://reurl.cc/WoAoy 阿薩琿拉格茲殺青花絮 https://tv.naver.com/v/8681800 中字 https://reurl.cc/aDZD3 Kakao直播中字cut https://reurl.cc/7q4N5 https://reurl.cc/6RjRZ https://reurl.cc/KodoM https://reurl.cc/bo3o3 (中字轉自阿斯達編年史@秒拍微博) 海報 https://i.imgur.com/zXSrjmi.jpg https://i.imgur.com/H7KjiIB.jpg https://i.imgur.com/ILay9Bb.jpg https://i.imgur.com/RNFa6IH.jpg https://i.imgur.com/4v9KsXT.jpg https://i.imgur.com/Jly1n0s.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 收視率 AGB 全國收視率 第一集 6.7% 第二集 7.3% 第三集 第四集 第三集預告 文字預告 銀殲想抓住聯盟長山雄拿來交換瓦韓族，和度提一同前往了阿斯達 另外，妥坤結束了伊阿勒克的征討，和大汗部隊回到了這麼想回去的阿斯達 但因為戰爭中犯下了褻瀆聖靈的罪，將移送至神聖審判裁決。 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/8607965 中字 https://reurl.cc/9969Y 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5cdb8788f66046765b8b4580 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 。先推。推金智媛。推！。坎莫爾真的好強XD。推推 很好看。沒想到太遏何...XD。沒錯~今天是星期六..。銀殲很幸運耶 碰到彩恩這個好人。推。推推~。netflix上架了~~。未看先推。太遏何是父子通吃喔 XDDD。讓人想到金尚宮通吃光海和他爸的歷史 XDDD。推推。奇怪怎麼那麼少推文？這部明明超好看的。因為還在看呀XD看完推推。彩恩也有靈能嗎? 她說她是薩朗人，可是卻為死者祈福?。很認真在看劇。我一直在想銀殲帶了個小毛頭之後該怎麼辦啊 自己都很危。險了。彩恩也是阿薩氏吧 所以能祈福。維基真的改得好好!看到彩恩是白山族出身，但好像不是尊貴。宋仲基終於能恢復唇色了 XDDD。的阿薩氏?!。彩恩應該不是喔。彩恩給銀殲那罐唇膏遮瑕力超強，可以把紫紅色完全擦成粉。紅色!XDDDDD。阿 彩恩是白山族 但不是阿薩氏。下集哥哥會出現了吧?!竟然被妥坤關了20年。阿薩氏的好像名字都是阿薩開頭的才是（？ XD。所以白山族裡分成阿薩氏人和一般人民（？。彩恩好像被分類到巴奇杜雷 (即商人聯盟)算平民?  一定要。取這麼拗口的名稱嗎!XD。好看+1。白山族只有阿薩氏開頭都是阿薩，就像海族開頭都是海(太遏。何是翻譯問題嗎?XD。看來只有首領家族才有姓? 否則一般薩朗人只有名?。就像朝鮮王朝 李氏是王族的概念吧。但奇怪的是山雄那支賽紐族 也都只有名。不是喔 海族都海開頭 太遏何 原文就不是海開頭 XD。是喔!傷腦筋!XD。我也很好奇為何太遏何不姓海XD 看人物介紹巴奇杜雷沒放。在白山族裡，但人物關係圖又把他們跟白山族放在一塊...。銀殲雖然帶了個小毛頭 但度提似乎是銀殲的另一個好幫手?。進了城，馬明星似乎要消失一陣子XD。久違的又看到高甫潔穿古裝。七日的王妃高甫潔也是古裝啊。彩恩和他爸是白山族 所以和白山阿薩放同區可理解。好看好看~ 感覺下集的銀殲是部隊妝(?)w。彩恩為什麼說紅色色膏是幫弟弟準備的啊？是不是翻譯又有。問題了。妹妹啦 彩恩沒弟弟 XD。感覺是類似口紅吧(?)。太遏何會不會是收養的女兒 其實非海族這樣?。大汗部隊裡也有個白山族出身的戰士。太遏何名字有種把海族的姓放在後面的感覺。但海族是。支從大海被逼到大陸的部落，姓氏可能跟血統比較沒關。係。。海忽把自己獨生女當祭品，要太遏何當山雄跟妥坤的予麻離(。間諜)真的不像親生女兒XD。*海米忽。女兒只是「工具」的一種其實蠻符合父系部落文化的。我有點看不懂的是妥坤交給海突厄二份竹簡，一份給塔上的。孩子，另一份給太遏何揭發自己祝禱過???。妥坤是故意的?。各部族爭鬥開始檯面化了!!。銀蟾進阿斯達有種劉姥姥逛大觀園的感覺XDD。這麼聰明的妥坤 是在刺探他回阿斯達的局勢嗎?。把女兒當間諜蠻父系的，政治鬥爭的棋子。不過這枚棋子。後來應該會不受控w。給太遏何是要她跟山雄說 事情鬧大 才不會被阿薩隆搓掉。對金玉彬的人物介紹很好奇，為什麼要提到是倖存者？還。有最強武器和最強生物？。不然他叫個小兵把竹檢丟到請願部就好了。覺得太遏何的血統可能也有秘密？。歐洲上架時間不同步，無法跟大家一。起討論（恨）。可是我看不出阿薩隆有想要搓掉妥坤? 反而給爸爸山雄落了。把柄?妥坤不是從太遏何嘴中已經知道爸爸很忌憚自己?。而且這麼做根本反而是把白山族的威嚴踩腳底，我反而看不。懂妥坤的目的?。我的想法是妥坤與其讓這件事成為他的把柄倒不如自己爆出。來，又或是他是根本故意祭神的，因為知道白山族絕對不。敢動他。我想的比較邪惡 我猜妥坤知道自己父親跟太遏何私通吧?。所以要太遏何放消息給山雄?。妥坤的目標不是白山族吧?! 應該是自己的爸爸?。其實我真的猜不出妥坤在想啥?!XD(倒～。我目前覺得他的目標不是山雄耶，比較像白山族，進而想。壯大自己在聯盟的勢力XD。然後 到底有多少人知道妥坤有藏孩子啊XD 好像海族都知道。了啊?!XD。應該第四集會解釋，光看這集線索還有點少。話說白狼奶奶不知跟白山族有沒有關係，還傳有星盤圖。祭祀靈舞。我覺得海突厄有誤傳欸? 妥坤給竹簡時根本沒哼歌!。但是海突厄回憶時，卻回報太遏何有哼歌?。妥坤哼歌 好像是個很重要的梗?!XD。h大 阿薩隆不是偉大的母親阿薩辛的直系，而是旁系。猜直。系是白狼奶奶的瓦韓族才是，所以語言也相同、祭靈也相同。也許坦雅才是白山族的真主。。給的時候有哼歌吧@@ 雖然不明顯到我差點以為是幻聽w。給之後反身是38:40 都沒有聲音 鏡頭帶到妥坤表情有點深沉。海突厄回憶是50:50 那時才有哼歌的聲音。太遏何用妥坤有沒有哼歌來判定怎麼做 也很妙。妥坤回到阿斯達城之前在山上眺望時 回憶一幕似乎孩童時有。人要掐死他 恐怕這也是藏在心中的梗?!。38分的時候有聲音啊w 只是感覺50分有再被調大聲一點。欸...弱弱的問一下 如果坦雅才是阿薩辛的直系 那跟。阿薩輝生的銀懺會變成什麼關係？。一個是白山族的直系 一個是建立阿斯達聯盟的神的轉世?。都是預言中的真主的意思?。一表三千里都帶著阿薩辛部分血脈的同系關係？。一直不願意放棄他們兩個其實都是預言的可能，特別是。銀殲他媽當初的夢裡看見的是兩個孩子一起然後發出的。聲音。對啊我想說這樣他們兩個應該算表親嗎XDD 有點問號。我說的搓掉是舉行祭禮“這件事”被阿薩隆用幹掉放竹簡。的人解決 妥坤要做的就是山雄說的那樣 因為阿薩隆不可。能殺了山雄。靬颽陘偵糬n這麼做 就是“敵人的敵人”就是朋友 他想。收拾掉阿薩氏。http://naver.me/FzwRUjyO  本集cookie影片。http://naver.me/IDYzlNzg  文字內容。阿拉姆恩海瑟拉有兩張臉和兩個聲音...銀殲和坦雅真的都。有可能是他的化身。少年妥坤抱走銀殲的哥哥時也在唱歌，阿拉姆恩在夢中。叫阿薩琿不要追唱歌的人。。還是妥坤放消息是想測試山雄有多恨自己，順便測試太偈河。的立場？。這集開頭罪犯那邊有鋪梗阿拉姆恩是伊格特。騎著坎莫。爾出現在阿斯達的是銀蟾，但為坎莫爾命名的卻是坦雅。。感覺坦雅應該是類比阿薩辛，銀蟾類比阿拉姆恩，兩個。都是藍色彗星預言中，會為阿斯達帶來變動的孩子。。he大的推文讓我瞬間名字辨識困難@@。看了第一季三部的標題，第三部說不定會倒回去講。。妥坤打從初登場就一直隱約跟預言禁忌血統在對著來（。故意去踩各種線）。e大在哪裡看到哥哥被妥坤關了，我怎麼都沒看到。是誰的哥哥？銀蟾嗎。我後來有看他有哼歌。我看到了，是回憶中出現。妥坤要海突厄送信時的對話，說把竹簡送去給塔上的孩子。t大 妥坤交代海突厄送竹簡時 有哼歌嗎?我不知是喇叭壞掉。還是耳朵壞掉?XDDDD。有哼歌喔 聲音要調大一點 我正好在看這段XD。N大 不是海突厄的回憶喔 是妥坤交代的時候有哼歌?。e大還沒回憶之前妥坤有哼歌，但滿小聲的。我決定要去換喇叭XDDD。剛剛看維基百科所以趙炳圭是銀殲的哥哥？。交代完之後有停一下妥坤的畫面,那時候有哼歌。他是長子！。有啊 我有聽到當下他交代竹簡的時候在哼歌。對!維基百科已經寫趙炳圭飾演銀殲的哥哥，可能他生出來時。彗星還沒到?。雙胞胎出生前後會有時間差。彗星表示：銀蟾還沒出來？那我慢慢滑行XD。早3秒晚3秒 八字大不同XD。t大 上週妥坤和太遏何見面的時候就有講到請她照顧的。撿來的孩子(銀殲的哥哥)  這集說塔上的孩子就是他。妥坤這次目標應該只是要對付阿薩氏 但我相信他腦中已。經有個big picture 他應該知道爸爸也是他的潛在敵人。吧。這集比較多在鋪陳 但還是很好看 有點想起以前看的太。王四神記 之前那篇說造型抄襲的…紅色斗篷目前就出現。短短一幕 並不是太遏何主要的服裝 這樣也要捕風捉影。真的覺得很好看，而且猜不出後面的劇情走勢，連妥坤現。在為何這樣做都推測不出來，喜歡這種意想不到的劇情走。向。韓劇真的一直在創造新格局不同的類型，單從這方面來看。真心覺得佩服。真的猜不太出來妥坤的目的，但他應該知道爸爸想殺他，。回憶畫面是小時候爸爸想勒死他吧？。我也猜不到妥坤真正想法 他從出場哼歌的時候就好驚訝。我也覺得可以一直創新格局很厲害！。雖然這集再鋪梗但好期待後面發展唷！銀殲單槍匹馬。要怎麼動搖形成已久的阿斯達。我想妥坤才是顛覆阿斯達的關鍵。銀殲要當武士也要找師父練。我記得銀殲爸爸拉格茲死前有預言 阿斯達是自相殘殺。銀殲應該不用太多力氣。不知道為什麼看到銀殲莫名讓我想到孫悟空XD。很多事物只有他才能辦得到。也許是命運也許是預言。劇情真的很吸引人，完全意想不到。期待之後的發展！。推。真的很精采 好期待每週六日啊啊 推推。很好看啊啊啊。有人也覺得妥坤旁邊的大嬸打扮很出戲嗎？哪來的捲髮。大嬸啦！打扮超現代。覺得預言出現銀殲跟坦雅是代表他們兩人共同創造一個新。的聯盟，都是阿拉姆恩。銀殲主武 坦雅主文。今天對著路邊的馬喊坎莫爾，但他不理我TT。樓上是對著黑馬頭上有一小撮白毛嗎？ XDDDD。很有可能叫錯馬。r大也太可愛XDD。看到第三集目前劇情節奏讓人有點不耐煩，一群老人們的。鬥爭，這跟現代劇沒什麼差別啊…