（防雷空一頁） 好久沒看過那麼讓我心暖又滿足的結局了 小秘書佳希真的 好可愛好可愛好可愛 (必須說三次) 雖然結局已播完了五天 還是好想寫篇文章留個記念 內容有點散亂還請見諒 [一] 喜歡本劇的三個理由 第3位：關於臉盲症的處理手法 本劇開首幾集仔細地展示了民益視角的臉盲症 譬如各人的臉在民益眼中變成一片空白 他因而害怕前往人多地方 有外國網友表示曾經看過臉盲症患者的訪問 大概就是劇中所表達的情況 該網友稱讚劇組在這部分處理得非常認真 民益的臉盲症到最後沒有奇蹟康復 我覺得是很現實又合理的安排 縱然有點遺憾 但編劇在最後安排了一次奇蹟 讓他看到佳希的臉 加上民益和佳希的熱吻和口白 更為他倆的愛情加添了幾分感動 人皆有缺陷 佳希哥哥眼睛看不到 仍活得開朗有自信 民益有佳希和她的家人還有大周在身旁支持 相信一樣能活得精彩和幸福 第2位：全宇宙最討喜的女二 主角四人的友情 Veronica Park(朴玉順)是個非常成功的角色 她的性格和台詞既瘋狂又好笑 金栽經的誇張演法卻恰到好處 每次出場都讓我驚喜 四位主角當中 除了男主民益和男二大周的bromance之外 女二玉順和女主佳希(還有妹妹南希)的友情也充滿看點 這位財閥女二不單沒有跟女主搶男友 反而對佳希有情有義 不斷助攻 佳希第一次被民益告白的時候 玉順替她高興得兩人在病房裡抱著轉圈圈 後來民益得知佳希的謊言在生氣 玉順先去安慰佳希 還給她錢去吃好吃的 (玉順：財閥被騙了又騙 剩下的還是錢 XDD) 然後直接把民益約出來 為佳希求情 後面即使口中抱怨佳希怎麼有本事總是比她快半拍(結婚) 還是願意把全國只有一件的婚紗和只有一雙的鞋子讓給佳希 這樣的完美女二到哪裡找？ XD 很喜歡編劇在結局安排的一段食物鏈說明 佳希 民益 南希 大周 玉順 玉順大概天生M屬性 儘管佳希曾經是玉順的秘書 但不管往哪條路線走 玉順都一定在食物鏈的最底層 給佳希吃得死死的 XD 第1位： 佳希(秦基周) 民益(金英光) 的強大火花 坦白說 民益遇襲的真相、和舅舅的攻防戰 還有李秘書的秘密組織完全沒有吸引到我 很早以前我已經開始快轉舅舅和其他秘書的戲份 只為了佳希和民益(還有玉順)才把這部看完 我是從《第二次二十歲》認識秦基周 《撲通撲通LOVE》裡面的貪吃皇后也很可愛 《過來抱抱我》則沒有看 這次她的秘書造型和演技深深吸引到我 每次看到小秘書佳希我內心都在喊好可愛 當佳希變身成為假玉順我卻沒什麼感覺 加上因為建基於謊言 假玉順和民益的互動也沒有讓我很心動 但只要是當她以鄭佳希的身份跟民益在一起的劇情 我就覺得很好看 基周和英光的演技很自然 默契也很好 不管是虐心戲還是甜蜜戲都讓我非常投入 沒有任何尷尬感 兩人戲外花絮的互動也很親近 即使不敢站真人 但感覺到兩人合作得很愉快 讓作為觀眾的我也看得很幸福 戲已下檔了好幾天 我還是每天在刷IG看留言 完全捨不得他們 好希望可以看到他們再次合作 [二] 其他感想：關於民益的家人 本劇一直著力描寫民益在家庭中的不安和脆弱 民益被親生媽媽拋棄在父親的大宅裡 從此過著沒有家人的生活 朋友也只得大周一個 非常孤單 民益一直努力想得到媽媽的認同 也真心感謝和愛著願意收養他的媽媽 民益在媽媽面前非常卑微 可是媽媽卻從來沒有把他當作兒子 即使民益聽從媽媽指示跟Veronica Park相親 他問媽媽：這樣我就可以成為這個家裡的人吧 媽媽也只是回答說：至少你能成為她的家人 民益近乎在乞求著家人 卻一直沒得到回報 直到遇上佳希 佳希是難得地用真心對待他的人 佳希愛上民益的原因是 她看到了民益在可能要崩潰的情況下 也毫不妥協、勇往直前的模樣 而佳希也知道這個男人看起來擁有一切 身邊卻一個人都沒有 所以想陪在他身邊 支持他 守護他 結局收在民益成功向佳希求婚真的剛剛好 我們不可能祈求民益媽媽立即接受一個秘書成為民益的妻子 這個結局至少讓民益和觀眾看到了盼望： 民益和佳希會組織屬於他們兩個人的家庭 佳希的哥哥和妹妹也會成為他的家人 以後還會有小民益、小佳希 民益對家人的渴求終於完滿了 [三] 最喜歡的幾個的片段（依播出時序） 1 民益要求佳希安慰失戀的自己 民益跟Veronica Park分手 佳希屋子被小偷(司機)入侵後的那一晚 民益因為擔心佳希一個人在家裡不安全 所以留下來陪她 結果卻向佳希傾訴對Veronica Park的思念之情 民益眼眶含著眼淚在說 佳希也忍住淚水在聽 (民益還吸鼻子 佳希也咬住下唇在深呼吸 兩人的演出都很迫真動人) https://i.imgur.com/Po1sdT3.jpg 兩人的表情都非常虐 但氣氛真的很好 超喜歡兩人在這段的情感流動 最後民益要求佳希像對曖昧男一樣哄他睡 把哀傷氛圍轉為溫馨 稍為安慰了佳希受傷的心 https://i.imgur.com/1ErRG0h.jpg 2 民益知道佳希欺騙自己 民益來到樂園看到假玉順 憑她手上的心心圖案和耳環認出佳希 這段必須稱讚英光和基周的哭戲 聲音也運用得非常精準 佳希因為內疚和膽怯 所以不敢在民益面前大哭出來 只是一直流淚和喘著氣 民益跟上一段同樣是眼眶含淚 卻同時壓抑著怒氣和難以置信 說話時的嘴唇還在顫抖 一直到回家後坐在床上看到黃雨傘 想起跟Veronica Park的戀愛片段 想到被信任和喜歡的鄭秘書所背叛 終於忍不住掩著面像個孩子般無助地痛哭 讓觀眾也不自禁跟著他流下傷心的眼淚 https://i.imgur.com/BDAHeZE.jpg 民益大部份時間的個性都充滿著孩子氣 卻又偶爾展露出聰明、深情又溫柔的一面 金英光的演技把民益的獨特魅力完美地展現出來 選角真的太好了 https://i.imgur.com/I5a2wDb.jpg 民益把來搞事的人拉開，卻立即堆起笑臉，以出乎意料的方式趕走這些人， 讓我對民益更加敬佩 XD 至於基周所演的佳希 更是讓我疼愛不已 雖然在孩子氣的本部長面前時常要展現成熟的一面 但她本人的可愛卻完全不會輸給民益 本劇裡基周幾乎每集都要哭 真是辛苦她了 https://i.imgur.com/up2ysZY.jpg 佳希讓民益有事的時候給她比手勢，卻比出發射愛心，想強迫民益向自己示愛嗎？ XDDD 3 確認心意的擁抱 民益被佳希跟哥哥的約會迫得快要瘋掉 (還咬椅子 XD) 明明說要跟佳希好好告別才相約共晉午餐 卻還預訂好香檳 最後更變成有鮮花和蛋糕的再一次告白約會 一句簡單而直接的我愛你 讓佳希流下苦盡甘來的眼淚 很喜歡民益抱住佳希的時候 還把頭往佳希的頸和臉上靠 有加倍寵溺的感覺 這小動作在後面佳希結束絕食後的擁抱時再出現了一次 https://i.imgur.com/BcC1exP.jpg 4 海邊親親 兩人互相確認心意之後好不容易等到單獨相處的時間 民益向佳希坦白自己偶爾能夠看到她的臉 試探著佳希想有更多skinship XD 民益一直在逗佳希 兩人都超級可愛 最後民益甜甜地笑著吻向佳希 兩人吻得極為甜蜜心動 讓我手腳都捲曲了 民益口白： 如果 那時我睜開眼睛的話 能看見你的臉嗎 但那個瞬間 我不想睜眼 我吻著的嘴唇 我想要的人 最終還是你 我不必睜眼 就能知道這件事 https://i.imgur.com/rEgpVoh.jpg 5 船戲(?) 從具博士口中聽到興奮這個詞語開始 到終於開成了船 民益怎可以把春心盪漾這四個字演繹得那麼純真又無害呢？ XD 佳希說脫下的聲音特效 還有背景音樂配合著兩人步伐的出現時機 民益把佳希推倒在床上後定了一秒 再把她的膝蓋按下去 整段瘋狂有趣得讓我拍案叫絕 XD (演員怎麼可以不笑場?) 最後佳希主動把民益的頭拉下來親吻 民益的耳朵一秒燒紅 然後鏡頭變焦 聚焦在那對似是一個丈夫和他懷孕妻子的人偶上 這段船戲立即成為心目中最喜愛親密戲第一名 XD https://i.imgur.com/e2PxMXX.jpg 6 偶爾出現的奇蹟和盡情親吻 這可說是非常有誠意的結局之吻了 前面已經提過我很滿意這個結尾 縱使沒有出現重大的奇蹟 這微小的奇蹟也一樣令人感動 民益把握這奇蹟的瞬間 找到了佳希 深深地凝視著她 再用三段吻告訴佳希他看得見她 兩人深吻良久 盡情地感激這奇蹟瞬間的到來 民益要把佳希當時的臉 連同那一刻的親吻深深地刻進腦海 直到能再次看到她為止 這結尾為他們的愛情增添了一份更加珍惜對方的雋永感覺 收得很漂亮 https://i.imgur.com/417f6Lk.jpg 最後偷渡兩段意圖迫使觀眾站真人的飯製剪輯 （如不能分享請告知 我再刪掉連結） 花絮裡的英光和基周真的非常友愛又歡樂 感謝他們這半年來的努力拍攝 帶給我一段幸福的追劇時光 也感謝收看長文的你 https://youtu.be/7RejWdFUFks https://youtu.be/yxJenUBKNZU。認真看完搶頭推！。妳討厭大周嗎？沒寫到他!!!哈哈。很喜歡都本和佳希,幸好沒有虐太久。。我很喜歡英光有非常細膩的把他其實看不到面部表情的。細節給詮釋出來。我記得在某次直播QA裡他有提到都本。這角色對他來說最困難的在這部分，然後也跟導演做了。很多討論。。這也讓都本這角色變得必須更坦率、更真誠、甚至學會。要信任（以及成為一隻名符其實的大黃金XD）。好開心看到心得文!你寫得好棒！我最近也是都還在IG上刷。有關他們的留言，然後裁經真的因為Veronica Park而受到。大家喜愛，她去活動粉絲也會請她做Veronica Park的招牌。動作，在她的IG也會出現相關留言，尤其是awesome XD。你喜歡的那些片段我也都好喜歡。看到這篇突然想起這是第一個沒有嘟本跟佳希陪伴的星期一。……。大推心得文！。喔喔喔是心得文>///<  寫的超好！很喜歡這部的氛圍。下檔了喔？可以開始來看了！。終於等到心得文了! 好想念他們！。看完之後好捨不得結束喔～。這部超愛女二，完全不討厭，一直要吃男二笑死我~。希望都本可以復原到只看見佳希也好 想要他看見佳希的每。個表情 只有我們看太可惜了。推推 沒有都本和小秘書 週一症候群又復發了qq。推心得！超愛小秘書，對假女二無感+1！都本跟小秘的。片段都好好看。。推。金英光的表情都超~可愛!。剛得病的驚慌也好真實 從一個能從表情判讀對方想法的人。變得什麼都看不到。我也覺得女二超有趣XD。推推 好喜歡這部可愛好笑又溫馨的小品。好看好看 這部可以當作心情不好拿出來複習的了。推推！我也超喜歡佳希～。這部戲最後我都直接看original Veronica 部分 太愛女二。了。結局真的很滿意哈哈哈，然後我快樂地站真人了。超喜歡小秘書的打扮，最後兩段飯製剪輯也看了無數次了，。但不太敢穩定站真人，主要兩人拍戲的氛圍真的好好。很喜歡女二。推～這部真的好好看！終於有心得文了。之前點開live文觀望，覺得女二很有趣~為了Veronica列入。追劇清單~XD。推這部，孤單的星期一......。推初見愛心得文～。女二超級可愛!!!。這部真的很成功 女主角之前演的都沒這部好看。這部真的好可愛!!。禮拜一沒有都本跟小秘書的陪伴又變回Blue Monday了~。禮拜一真的好空虛...。只能聽OST渡過空虛的星期一了。http://naver.me/xgUCkKMU。男女主角同框出現時的背景音樂好像是那道Light on me。那首。哇ost出了！。推～佳希跟民益坦承之後抱著媽媽哭那一段也好喜歡！被。基周的眼淚打動～。Light on me，這曲名取得真好，因為那段真的有明亮的感。覺。很喜歡基周的笑容，太甜了。被開除後心裡話沒人可說，在家喃喃哭著說媽媽怎麼不來。那段哭戲也很好。超喜歡這部劇～～～男女主角很有火花。這部真的大推，基周演得真得很好，還有討人喜歡的女二。看戲完全沒負擔。推媽媽怎麼不來那段的哭戲，我也好想哭（眼眶都有淚了）。，當下好心疼佳希,好想進去抱抱她Q__Q。這部和頂級巨星柳白都是我今年最喜歡的韓劇，非常窩心。這部的女2非常有個人特色，我很喜歡。喜歡小秘書跟都本的戲，假玉順的部分我不喜歡他的造型可。能要強調玉順本人華麗的服裝風格。但是我覺得不適合小秘書。覺得漂亮，但不是真正的佳希+1。而且這部戲的編劇好像很擅長可愛溫馨,暖心正向的愛情戲劇。真的大愛這部，超愛看玉順跟媽媽的片段XD。船戲壓膝蓋那邊我大笑XD。女主超會哭!!! 看到她哭都想跟著哭。四個角色都喜歡。推推~好愛這部暖心可愛劇，看完心情好好也超不得的。船戲壓膝蓋那邊我看不太懂??。推心得文！好會寫～。船戲壓膝蓋我覺得是顯示兩人的笨拙 跟一般浪漫而一。氣呵成的船戲反差太大 營造搞笑效果 XD。喔喔!了解了!謝f大。今天終於把捨不得看完的最後兩集看完了，兩個人真的。好可愛T^T而且不知道為什麼，比起吻戲我覺得擁抱的畫。面更讓我心動。透過擁抱來表達自己的重視，回抱的話帶出一種互相扶。持的感覺，可能角色是秘書跟老闆吧，這種互相成為支。柱的感覺又更強烈。看完馬上來看心得文，覺得原po講得太好了，劇情很恰到好處。，演員也演繹的很好。未看先推費歐娜大！終於等到你的心得文！。我剛從首爾回來 本來想去本部長和小秘書約會和好的那間。餐廳（JP chefdiary)朝聖！無奈碰上餐廳整修！好幾天沒。上ptt了 看到小秘書心得文超開心！