tvN新劇《Oh My Baby》選角：這個組合好新鮮高俊、朴秉恩、鄭乾柱有望與張娜拉合 作 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122577 https://a.ksdi.com/a/20191211/122577796605.jpg 高俊曾出演過《熱血祭司》、《謎霧》等，朴秉恩曾出演過《Voice3》、《阿斯達年代記 》等，而鄭乾柱在《意外發現的一天》裡飾演道華，令觀眾留下深刻印象。這個組合 大家覺得如何？小編蠻期待的呢 https://a.ksdi.com/a/20191211/122577796607.jpg 正在出演SBS電視劇《VIP》的張娜拉接到tvN新劇《Oh My Baby》出演提案。這是一部 浪 漫喜劇 ，描述一個 不想結婚只想生孩子的39歲單身女，和成為她目標的3個男人之間 ，尋 找幸福的愛情故事。由《Voice3》南基勳導演執導，《魔女寶鑒》盧善才編劇執筆，預計 明年（2020年）5月至6月首播。 https://a.ksdi.com/a/20191211/122577796609.jpg 高俊 有望飾演韓義尚。他是一位攝影師，熱愛自己人生的單身主義者。是一個無論身 處什麼狀況都能維持禮儀的紳士，也是一個輕蔑婚姻、討厭孩子的單身漢。高俊曾出演過 《熱血祭司》、《謎霧》等，電影的部分則有《密探》、《老千2》等。 https://a.ksdi.com/a/20191211/122577796611.jpg 朴秉恩 有望飾演尹在英。他是一位小兒科醫生，出生在富裕之家，頭腦很好，就算不 用功讀書也能輕鬆考到全校第一名。朴秉恩曾出演過《Voice3》、《阿斯達年代記》等， 電影的部分則有《安市城》、《暗殺》等。臺灣的觀眾對他比較熟悉的作品應該是《今生 是第一次》。 https://a.ksdi.com/a/20191211/122577796613.jpg 鄭乾柱 有望飾演崔江，是育兒雜誌《The Baby》廣告組的新進社員。他的缺點是能讓 不常生氣的人也生氣，但有著魅力。在《意外發現的一天》前，鄭乾柱曾出演過多部網路 劇，目前與宋仲基、朴寶劍同屬Blossom Entertainment。 （圖片來源：KSD、TVDaily、MBC）。道華呀～～。終於等到浪漫喜劇的張娜拉了。道華！！！。魔女寶鑑的編劇……先pass。期待道華～～。推高俊。以為朴秉恩釣魚釣到不想上班了。推乾柱。期待乾柱～。道華-///-。唉優 好想看她看崔振赫配 每次都xd。張娜拉接戲皆很勤耶~。期待道華~~。稻花www。道華呀~~