劇名: 推理的女王2 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/queenofmystery2/view/preview/index.html 電視台:KBS2 播放時間: 2018年2月28日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 台灣由2018年3月1日LINE TV每周四、五18:00播出: https://tv.line.me/queenofmystery2 myVideo: https://goo.gl/mmxkxt 需登入會員 集數: 16 編劇: 李承敏 《推理的女王》 導演: 劉英恩、崔允錫 《推理的女王》 演員: 崔江姬《韓汝凜的回憶》 、《推理的女王》 權相佑《推理的女王》、《好久不見》 李多熙《Mrs. Cop》、《Big Man》 朴秉恩《今生是第一次》、《推理的女王》 金賢淑《沒禮貌的英愛小姐第16季》、《推理的女王》 吳閔碩《王在相愛》、《女人的秘密》 海報: https://i.imgur.com/e01Yl0G.jpg https://i.imgur.com/XryKumF.jpg https://i.imgur.com/GEIHyb8.jpg https://i.imgur.com/n0osU9Y.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/kcz3aU6.jpg 崔江姬飾演劉雪玉 超級童顏且有時會犯傻，雖然性格搞笑又四次元，但實際上卻擁有出眾推理能力， 擅長運用生活中累積的經驗知識進行精準的推理。 是一個天生的推理偵探女，一遇到案件就會牽動全身的推理神經去破案。 這季考上警察 https://i.imgur.com/wd48JqH.jpg 權相佑飾演河烷勝 擁有雕塑般的完美外貌，但性格猛烈衝動，是一個單純無知的人，比起法律，更相信靠拳 頭解決事情。 https://i.imgur.com/KTxDdus.jpg 李多熙飾演鄭熙妍 美麗優雅、充滿活力，擁有幾個蛋糕連鎖店的成功女人，同時也是一年參加一次話劇演出 的業餘話劇演員。偶爾還會幫助劉雪玉推理案情並探討人生，於是很自然地與河烷勝相識 了。隨著合作機會越來越多，烷勝與熙妍關係變得微妙。 https://i.imgur.com/sTWllBv.jpg 朴秉恩飾演禹成河 現任警監，國內頂尖的犯罪心理學家。《公開通輯24小時》主持。 https://i.imgur.com/NdmyN8N.jpg 金賢淑飾演金慶美 雪玉的同窗兼好友，首爾大學出身，與丈夫離婚後經營一間便當店。 https://i.imgur.com/j4gLBV2.jpg 吳閔碩飾演桂組長 河烷勝的警校同期、被稱為重案組們面的花美男組長。 https://i.imgur.com/1hv4qwI.jpg 金元海飾演趙科長 重案2組的科長，只要看到落葉也會不禁流淚，時刻都想去看海，比起工作業務能力 ，更具看人眼色的本事，也正是憑藉看人眼色的本事保全了自己職位，但在河烷勝出現後 便開始烏雲密布的日子。 https://i.imgur.com/nztOTvL.jpg 權珉娥飾演申娜拉 中央警察局巡警，是署長的女兒，愛著新品和名牌的不懂事警察。 簡介: 此劇講述重考生與熱血刑警組成的完美拍檔，攜手調查各種犯罪事件的推理故事 預告:EP14 https://www.youtube.com/watch?v=kTnEAkVTKY 長版預告: http://www.vlive.tv/video/60740 感謝dunking 提供 中字: 1. https://goo.gl/7ZdAiv 2. https://goo.gl/Lf3HMj 3. https://goo.gl/QoKPLu 4. https://goo.gl/HpR7G4 cr.LINE TV 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 劇照: https://i.imgur.com/vM9Bsah.jpg https://i.imgur.com/CP8vlpO.jpg https://i.imgur.com/ZHHlKb8.jpg https://i.imgur.com/hggIetJ.jpg https://i.imgur.com/DuTIpBv.jpg https://i.imgur.com/PEjzb9r.jpg https://i.imgur.com/WFKEWF1.jpg CR.KBS官網、碧朵蓝菁微博 花絮照: https://i.imgur.com/LJZoeaW.jpg https://i.imgur.com/NgxRtKq.jpg https://i.imgur.com/vhghRdT.jpg https://i.imgur.com/KM5sZSN.jpg https://i.imgur.com/bpML0Wh.jpg https://i.imgur.com/uvgpgTY.jpg https://i.imgur.com/TjLDJ32.jpg https://i.imgur.com/IIEmwJy.jpg https://i.imgur.com/uD3RXYA.jpg https://i.imgur.com/cNp7Iw0.jpg https://i.imgur.com/LSBSnPp.jpg https://i.imgur.com/THh7yhS.jpg https://i.imgur.com/j2ASJGE.jpg CR.KBS2官網、碧朵藍菁微博、韓劇吧官博、推理的女王貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=D_zhVrEw5fct=33s https://www.youtube.com/watch?v=nplbZ5JeoNc https://www.youtube.com/watch?v=z1SQQgVnuns https://www.youtube.com/watch?v=apI9Z5MuaIY https://www.youtube.com/watch?v=31BPn_fZNC0 https://www.youtube.com/watch?v=tn2lxP4dbcw https://www.youtube.com/watch?v=xHMktH7DdpU https://www.youtube.com/watch?v=vqExM5fpPs https://www.youtube.com/watch?v=UQWr9xxEpq0 OST PART.1 歌名: SARR 演唱者: Oh My Girl孝定 https://www.youtube.com/watch?v=lfXQPsALpc PART.2 歌名: 最近的你 最近的我 演唱者:LovelyzKei https://www.youtube.com/watch?v=877_ljrsiVU PART.3 歌名: 愛情不知道 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=IBW_Dn2uqAk PART.4 歌名: 春天的夢想 演唱者: BTOB(徐恩光) https://www.youtube.com/watch?v=vI1Z9e2EgXQ PART.5 歌名:也許會融化 演唱者:YOUNHA https://www.youtube.com/watch?v=DJRqYy4S7tM PART.6 歌名: STAY 演唱者: Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=RJhbeydoGzs PART.7 歌名 : 我會埋怨你的 演唱者:Zia https://www.youtube.com/watch?v=Xs1n0CNxlkg PART.8 歌名: 回家的路 演唱者:朴芝妍 feat孝俊 https://www.youtube.com/watch?v=bK9tqMRu_RA PART.9 歌名: I still love you 演唱者:徐仁英 https://www.youtube.com/watch?v=UnzAgMJFvdk。是說下周追的三部都要完結了，可以來補李光洙演LIVE了XD。不知道接檔戲好不好看。推~~。順便說一下今天回診，我的骨頭都長好了，可以回去原本。我現在在大叔跟LIVE和致忘詩之間猶豫，追ON檔好累XD。生活了，好感動QAQ 終於可以繼續努力加班賺錢了開心~~~~。恭喜t大！！（灑花）。r大我懂阿，等完結在追也是可以，一次少了三部就多了時間。大叔色調和音樂我無法點開，但又想到之前居然可以接受。《未生》這部片，未生也不輕鬆阿，但是超好看。無法跟直播,認真運動去,爆肥。但是看大家寫live的心得文，我想可以再追追看。h大妳為什麼暴肥？我才真的暴肥>/////<兩個月胖了六公斤。恭喜t大~~~ 不要搶了, 我從過年後都沒減回來 (因為你沒減啊XD。現在可以跑跳了，努力運動，要趕快瘦回去XDDDD。我到現在還不敢看未生耶... 因為之前的工作就已經夠悲慘了。不想接觸任何和工作有關的議題。我一直被說變胖(哭著跑走)。恭喜t大康復～（撒花）。我也不敢看未生，怕看了就衝動離職了。理智上知道要運動, 但心裡就是懶啊........  ><"。看完這檔live要先休息一下，五月好多想追的劇喔XD。原來，未生真的很好看，但也是偏沉悶的劇情，但我能接受。n大(拍拍，祝你遇到好的職場環境和人。未生有這麼嚴重的劇嗎XD，男主角很幸運遇到好上司阿。唉...  很想啊................  QQ。LIVE還是需要休息嗎？我還是等ON檔追完再來補。n大我完全能理解，我是很懶運動的人，超不愛運動但又愛吃。希望看我們推文的人，不要以為走錯版XD這裡是韓劇版沒錯。我都是在跑步機上補檔的韓劇是我的運動好夥伴XD。r大家裡有跑步機?  wow。真的很需要運動耶，但我都用最放鬆姿勢看劇(不胖不是沒。原因。手機帶去健身房啊XD。跑步看韓劇，不會覺得晃嗎？。但是邊跑邊看Mother邊哭的滿臉眼淚鼻涕會很蠢就是了。這裡是推理的女王2賴福文無誤～沒有錯唷～（揪）。今天推文真的好歪哈哈。藍大，就像雪玉那種快走到小跑左右的速度其實還好。可能因為我要看字幕，所以邊跑邊看我有暈車的感覺...。所以這齣的節奏對我來說一直很剛好XD。我來試試看，阿珠媽式快走，。我覺得昨天雪玉跟完勝對看那邊，雪玉眼睛都變成愛心眼了。對看那裏昨天我還以為被切去泰劇模式了XD。雪玉不是警局認證超會跑的嗎?。還沒空補昨天中字，昨天對看超像校園青春偶像劇XD。完勝可是警界認證花美男呀～。雪玉昨天一定超心動～。真的是花美男啊... 再來海邊唱首歌吧  XD。開始了。開始了。今天好早。今天很準時耶。完勝快唱歌！！收視率會上升喔！XD。前五分鐘前情提要吧。今天前情提要有點長....。如果真的有第三季我也不知道會不會繼續追，滿愛看完勝和。雪玉鬥嘴。這耳環好長.......。真的是再也不想看到這齣期待的房間了XD。哈哈哈，至少這季結掉賢秀線。道具還沒撤走嗎?。這樣算兩個人互相等來等去的故事嗎？XD。這樣開車好危險, 會看不清楚前方。多熙真的很會哭。完勝的聲音變了。李多熙也好會演戲，看到演員和本人反差大讓我覺得更有魅。力。講到賢秀就會變溫柔。變溫柔嗎?。喔喔，完勝找到甜點店來了。這位大叔真的能信任嗎?。賢秀對他來說還是初戀跟遺憾啊。被抓傷。初戀真的很難忘呀。不太了解上榜的美珠為什麼被殺。美珠好可憐TT。兇手好冷靜, 還回來找屍體.....。是運氣不好遇到變態嗎？。變態還敢回到案發現場。兇手還記得自己拋棄屍體的草叢。兇手沒戴手套，會不會比較好找到。哇塞這集直接跟在兇手旁邊耶。一直問什麼時候聚餐。一直問什麼時候要聚餐XD。哈哈哈。兩人也沒關係。他姊姊看過。被拉走。是第一個女生嗎？。警界婆婆又來嚕。哈哈哈。那位警察大叔在這裡就是個警署婆婆XD。縮水的大叔  XDDDDDDDDDDDDD。很少看到他演這麼不認真辦案的警察XDDD。用了多年在婆婆底下生活的智慧XD。哈哈。推!!!。但第一個徐賢秀又有那個錄音筆耶。也滿神奇。金室長是誰啊？剛剛徐賢秀不太像女二。每一任徐賢秀應該都有特殊任務吧。好恐怖, 忽然被抓走。還好有警察巡邏。還好有警察巡邏。都沒戴手套作案。剛剛那個是第一季最後的畫面。剛剛的金賢秀只出現第一季最後一幕。熙妍耶。禹警監又看到女二了。說對不起。對著案發現場說抱歉。說那邊巷子很複雜（所以應該是對路線很熟悉的人）。熟悉那裡的人。哥哥的表情有點怪。這兩位這又怎麼這個表情？。對，為什麼哥哥看他的表情是這樣。感覺大哥看他眼神不對。是皇上身邊的公公嗎？XDDD 還扇風。第一組組長當司儀不會太浪費人才嗎XDDDD。轄區警力真是少。第二位徐賢秀。第二個賢秀。在這邊生活的人嗎?。重聽的阿伯。感覺今天可能不會解決任何事情XD。希望節奏加快啊...。禹警監你不要自己亂跑啊。哦，來面對面了。禹警監不會吃便當吧?。應該不會吧。重聽阿伯那家很奇怪。快點發現美珠吧。不是爺爺, 是那個房子?。兩邊一直跳來跳去我頭暈。那一家。都很靠近警察局。開的店都在警察局（完勝）附近。有可能有那家的鑰匙。女二像鬼一樣圍著完勝。警監丟了報紙過去。直接叫她徐賢秀。第一次見面 徐賢秀。r大跑著看嗎??。說她的興趣不是做蛋糕嗎？。一號店是期待的房間初次公演的地方。禹警官走的出店裡嗎？。不知道是抱歉還是感謝。追on檔不行啦，還要看推文。補中字檔的時候。用什麼名義抓她。殺人未遂。殺人未遂。叫他禹組長了。改變稱謂了哈。反轉魅力。真是經不起誇呀XDDD。暗黑料理女王蠢蠢欲動。一誇獎馬上叫雪玉來做飯給她吃XD。為什麼要抓金室長?。原來是被金室長追著。她想要活下去。抓到金室長誰都不會死。我一定會抓到金室長, 不需要你。完勝哥忽然變的可疑XD。見家人XD。第一季金室長的聲音很好認。不知道第二季和第一季會不會同一個。這個女生好眼熟。這兇手做壞事都不戴手套耶。昨天很快，今天進度好慢。現在自由進入黃組長辦公室了 XD。又來諂媚了。天才科學搜查也很難嗎？XD。嗯啊, 屍體都還沒有人發現。只有黃教授辦得到。這對朋友真是好搭檔XD。沒有人可以對比。應該會有屍臭和蟲蟲吧。要怎麼找。蟲蟲要找葛瑞森。同一個人做的。不只是曝露狂。他們二組終於好好開會了。葛瑞森是誰。推推!!。不戴手套。CSI賭城的組長，他是昆蟲專家XD。兇手一直在進化。r大原來。r大, 我知道, 他是第一季的...。手法越來越兇殘。本來不戴手套和口罩，後來開始會戴手套和口罩。漸漸變的越來越危險了。葛瑞森很愛講名言。兇手愈來愈會保護自己了。現在還帶上膠帶貼腳底。感覺會停在找到美珠..。兇手進化真快。越來越難抓。所以美珠是進化後面還是前面。已經殺人了。變成怪物了。逐漸變成怪物。進化成怪物了。美珠是進化前, 因為被被她抓傷。代表那時沒戴手套。有逃走了。對欸，那時候沒戴手套。殺人後進化了。這案件是從以為是抓暴露狂開始的，編劇太警世了吧。展現廚藝中  XDDDDDDDDDDDDD。美珠不會最後五分鍾才出現。要打聽什麼。哈哈哈哈，把廚房弄的很髒亂呀。哈哈哈哈。連續殺人犯。看起來一點都不美味。哈哈哈。雪玉覺得超好吃。兩個人超不合哈。味覺和視覺要一起才好吃？。蛋丟得好沒誠意啊。莫非雪玉味覺也很奇怪XDDD。最後還是看不下去，去洗碗。完勝真的雪玉說什麼就乖乖照做耶。好可怕。怎麼都只有一位警察巡邏?  Live都二人一組。又失敗了會越來越焦躁。要發現了美珠。終於要發現美珠了。這會嚇到尿出來喔。嚇死了。屍體終於被發現了。真愛無敵。巡邏真的通常不會單獨一人。完勝我跑完啦。全員出動了。h大你來看到美珠了。居然說執勤公務不簽名XDDD。還沒到家。完勝不讓雪玉看。不要過去，是認識的人。變態居然是哥哥的學生。這兩個人居然認識！！！。完勝應該會想到自己跟賢玉吧。唉... 好可憐, 才剛考上就........。被當殺人犯然後又被殺真的是...。美珠真的是最倒霉的角色。美珠啊, 一定會抓到犯人!。可憐的美珠。這種人讀法律系嗎?。介紹金室長給我認識。請介紹金室長給我。金室長現在是人人都知道的網紅嗎？。哥哥也和金室長認識。為什麼變態知道金室長。他現在需要錢。這變態哪來的啊！？。網紅XD。直接承認自己殺人。金室長要來了嗎？。不會哥哥真的是金室長吧。可是網紅卻沒人看過他?。結果是那位大哥嗎。金室長來了。好像是。看來是了。真的是耶，天啊。真的是他耶!!!!!!!!!! 但聲音不像啊。但和第一季不是同一個。果然是他。第一季的人都換過了。沒有預告.............。沒預告！。那他真的是故意挖坑給完勝跟禹警官跳。所以他跟在完勝身邊找賢秀。難怪署長辦公室被裝竊聽, 因為他天天去啊。第一季是voice泰久的哥哥。終於想起他演過哪部戲。金室長找賢秀幹嘛？。變態殺人應該是金室長安排的戲碼吧，。天啊！整個雞皮疙瘩，跟著完勝身邊找賢秀。不懂他為什麼要追殺徐賢秀？。那女二應該是一邊躲著金室長，一邊保護金室長想殺的人嗎?。所以女二才會找人假裝金室長打電話給署長更改見面地點,。下星期會連雪玉父母的戲一起解嗎？。也故意打傷禹警監，讓他不要再追下去。那女二為什麼要殺禹警官？。女二不是賢秀嗎？。女二沒有想殺人，不然那樣近距離，禹警監必死，只是警告。只是...金室長會這樣頻頻拋頭露面嗎？。一直沒有認真關心金室長結果他現在居然出來了我好驚。慌啊XDDD。就不能給我好好演主線：雪玉完勝談戀愛嗎？！(眼神死）。完勝和雪玉一直在放閃啦。變態，金室長沒抓到，雪玉沒心情談戀愛。完勝為什麼在雪玉面前煮的，跟在禹警官面前煮的，落差這。麼大。因為愛XDDD。因為沒有用「愛」調味呀。禹警監這麼安靜,不習慣,馬代表(指)。這氣氛感覺下禮拜無法期待完勝唱歌了唉唷...。朴秉恩真的很厲害，禹警跟馬代表真的是兩個人。真的，還有一部是演變態殺人犯，角色落差都很大，但我沒。看。殺演話劇徐賢玉的殺人犯後來都沒出現，還是跟變態殺人犯。黃教授在隧道好像也是演變態XD。是同一個人？。殺話劇賢秀的應該是道具人（哪招）。黃教授和京美到底會不會在一起?。希望不要，慶美會累死不斷假笑和奉承他。每一季都可以有不同的阿伯追京美呀...。京美就是吸引怪阿伯體質，雪玉就是吸引兇案體質。京美的人氣啊。是要期待第3季嗎？。雪玉爸媽的線如果不收說不定就還能第三季。雪玉跟完勝無果沒有親親給觀眾交代，可能就會有第三季XD。如果雪玉猜測女二是賢玉，她會不會就放棄完勝了。剩2集收雪玉爸媽?有點難。我希望賢秀把戒指還給完勝然後完勝成功給雪玉。完勝是不會再買一個嗎？(施華洛世奇表示)。買對戒好了....  XDDDDDDDDD。買婚戒好了，直接結一結啦。兇手戴手套是因為2手都被攻擊,不是為了進化。美珠應該是。看見什麼才被殺,前面的都沒被殺。主線埋好多感覺這季也解不了。看完中字 美珠也太倒楣QQ。不怎麼關心金室長 想不到這集本尊就出現了 XD。覺得他是故意扮演假的金室長來吸引真的金室長上鉤。他是真的金室長吧～因為他哥一開始見的他表就不對了。表情。他不是情報報局局長嗎？最擅長偽裝,我也覺得他不是真的。金室長。好驚訝，沒想到金室長是他！然後完勝雪玉不要再ㄍㄧㄣ。了！不然牽手或抱抱滿足一下普羅大眾啊XD。如果有第三季，我應該還是會乖乖看，喜歡完勝雪玉cp!。有第三季乖乖看+1。反正只要完勝雪玉一起辦案再換幾間警局多幾個金室長。我都不在乎XDD。我也只在乎完勝雪玉的手到底要不要牽XDD。有第三季乖乖看+1，大愛完勝雪玉CP!!!。希望有第三季，實在是雪玉完勝這對太可愛了。中字補完不知道為何有種賢秀想要跟金室長同歸於盡。的感覺。雪玉果然和婆婆生活過就是不一樣，還會反問科長演講的紙X。D。覺得女生很有勇氣，還敢回去和他們說案情發生，突然被拉。走超恐怖的耶。還忍到把話說完才逃走。雪玉好會說話，說完勝很有野性還很單純。可是我不喜歡完勝自己看舞台劇，追著疑似賢秀的人，都沒。回阿珠媽電話，隔天在警局見到，也故意逃避的樣子...。阿珠媽只有純純的戀過自己的老公，可是完勝自己是深刻愛。過的人，他自己也明白對雪玉的感情，為什麼還要這樣...。@rachel大，好久不見～。S2開播以來第一次推爆XD。完勝對賢秀只剩義氣吧。對於賢秀的死,要查得水落石出的義氣,不能不明不白。。終於推爆了！好戲就是要推！。賢秀回來應該就是要讓金室長曝光，所以賢秀一直跟在完勝。身邊，我猜，前情報局局長應該不是真正的金室長，只是。組織裡面金室長的一個分身。但是完勝哥哥跟他有關的事，。連完勝爸都不知情。不過李多熙好會哭喔，她在車子裡面痛哭那段，很有感～。那段真的很會哭，但是因為切到下一集，情緒還是有點被切。如果視同一集演下來會更有感，美珠命運好悲慘。那段我真的覺得，她是真的賢秀，很希望完勝追上她...。我覺得編劇很懂得「無常」，所以她讓小孩一把火毀掉了一。個媽媽的面容，在孩子心上刻下傷痕，也讓美珠就這樣走了,。留下遺憾讓觀眾心上，卻讓金室長一直趴趴走(哼我不在乎)。感覺泰奎又是哥哥的伏筆，他們以前不知道發生什麼事情。這樣可能真的會有第三季，哥哥為什麼會認識金室長。因為金室長網紅～連大學生都知道XDDDDD。我反而覺得泰圭跟哥哥會把金室長的線收掉了。不太希望賢秀跟金室長同歸於盡，而是跟完勝各自找到自由。兩個人都從等待的房間走出去。鄭熙妍背後是金室長?勢力和金錢都太龐大了。賢秀拜託解釋完雪玉爸媽的真正死因再去同歸於盡。t大，就是希望他同歸於盡嗎？XD  太狠了啦。雖然不可能但想看到她和金室長去坐牢 我會繼續追第三季。留到第三季再讓我看到也可以，他們做了不少壞事。可以看雪玉完勝一起辦案鬥嘴，我就看第三季～。第三季才會考上警察學校吧。讓一堆無辜的人死亡或受傷，他們卻逍遙法外不可以啦。真的很好奇，如果女二就是還活著的賢秀，完勝知道後，。對雪玉的感情會動搖嗎？還是反而是助力更確定對雪玉的。感情？一直覺得初戀賢秀這段沒解決清楚，完勝對雪玉很。難進一步，(本季第一集牽手那幕，是完勝先縮手沒牽的),。拜託編劇這季結束前給個交代吧～。h大我真心以為這一季雪玉會考上警察然後和完勝一起查。我跟happy大好奇的一樣耶。可是我覺得雪玉知道女二是活著的賢秀，雪玉會退縮。徐賢秀和她爸媽的案件，就是編辦一點案子邊辦他們的事件。邊才對。徐賢秀沒死，雪玉爸媽的自殺案件檢察官才會重新追查。完勝對賢秀只剩找出真相的執著吧，都等17年了不知道真。相會不甘心，只剩兩集完勝和雪玉這季到底會不會在一起。啊XDD。慶美都快畢業了,雪玉還沒考上,30歲就不能考了。30歲就不能考了？那雪玉是幾歲啊？我以爲大嬸至少超過3。0也XD那完勝幾歲？我開始好奇年齡了XD。雪玉開私人偵探社好了～。我以為雪玉已經三十多歲了耶...。雪玉不是說寄人籬下8年。第一季後面也有說年紀超過不能考。我覺得完勝對賢秀還是有點愛情在，所以每年看話劇，執。著17年，淚眼對看女二演戲...在完勝開演員休息室門的。熙妍家本來好像就是有錢人家，賢秀是頂替了出意外。的熙妍的樣子。（是說看這齣一直沒有在認真用腦現在。忽然要認真起來有點遲鈍。第一季好多都忘光了其實XD。）。開演員休息室門的時候，我還真擔心如果真的賢秀在裡頭。，那氣氛下，他們倆會不會深情擁抱...我可憐的雪玉TT..。拜託編劇快斷賢秀這線！我想看鬥嘴辦案小倆口粉紅升級!。XD。完勝現在超聽雪玉的話呀！妻奴模式已經開始！拜託給他一。個名份吧～～～。雪玉爸媽的案子是17年前的案子，當時雪玉是高中生，所以。雪玉至少也有35歲以上吧...。完勝都不好奇，為什麼麵包店女主人會去演話劇嗎？。竟然是大哥，，，，，。Blue大，我也覺得雪玉知道女二是活著的賢秀，雪玉會退。縮TT就看完勝的心了TT。雪玉父母不是17年前啦。我太驚嚇了，金室長居然是跟完勝親近的大哥。這個編劇。厲害！。覺得雪玉超過三十 +1。雪玉父母是2007年自殺,遺書寫7年年前殺死徐賢秀.......。請從第1季第14集20分開始看。完勝應該沒有認出舞台上是熙妍．他是憑直覺感覺那個。演員像賢秀．。感謝hui大～。其實，無論賢秀是女二或是其他人，只要賢秀活著，雪玉。都會退縮，因為她看著完勝一直待在「等待的房間」裡。我倒是覺得賢秀還活著，完勝心中的結比較可能解開，。雪玉想要知道的真相也才能有機會知道。他們兩個相遇後吵吵鬧鬧又合做了這麼久，對於互相的。傷跟過去其實都很理解也保持尊重，現在再完勝身邊的。是雪玉，這一點熙妍也看得很清楚，所以才會想要最後。一次踏上舞台透過戲劇把心裡的話講出來。不知為何我對他們兩個一直蠻放心的^^。暴露狂殺人原來是鋪梗，透過完勝哥，聯繫上金室長，。難怪完勝哥在警局剪綵看到這位大哥人表情更呆啊。不管賢秀是人是鬼,雪玉和完勝已經分不開了。。美珠被殺，我也跟雪玉哭了...><。美珠真的太慘了, 努力那麼久, 好不容易考上了.... QQ。藍藍~好久不見~現在才看到你cue我XD。這季鋪的梗太久了沒第3季我會火大喔。rachel大嗨嗨，沒想到在這部遇到你～。這季他們不牽手或是親一下，我會火大，然後等第三季XDD。可以組成個按頭小分隊XD。美珠那裡跟著雪玉哭+1 但那裡的完勝好貼心,這二個人不在。一起怎麼可以啦!!!。我也好想看她們在一起！第三季變情侶或夫妻一起辦案我。可以！！（你誰）。還是希望有第三季想繼續看他們鬥嘴!!!。第二季結局讓雪玉考上警大犯罪心理系吧，第三季才能一起。辦案。突然發現，這週就結束了！！！！。要結束了！我難過TT。要結束了而且我這週跟不了直播嗚嗚。雪玉完勝加油！。對啊！這週有三部都要結局了，r大你再看我們的推文，希。望是歡樂的結局XD。組成雪玉完勝按頭小分隊，按下去親上去！XD。我現在才看懂r大的按頭小組是什麼意思XDDD,原來是把頭按。下去，讓他們兩個親下去。按頭小分隊的組長任務就交給藍大了XD。親下去，收視會破10嘛XD。牽手收視都能破十吧......，拜託，隔壁姊姊預告就親下去。推理1最高有12過，破10第三季才有望啊XD。不過這季也算有同居過啦～（很好安撫的觀眾）。我覺得明天會親，明天我可能只趕的到最後十五分鐘，照慣。例，當我騎車趕回家看live的時候，都是男女主角親親的時。候，例如：奇怪的搭檔...。可是皮夾不是獨孤的嗎？XD 記得還有不是機器人XD。前面打錯了。崔江熙好少吻戲哦,上次是heart to heart。愛我好不好也有，但是應該很少人看過XDD。對～不是機器人也有，我猶豫要不要在路邊追live，最後選。擇衝回家，男女主角也選擇立刻親親～...。難怪rain大讓我當按頭小分隊的組長～