看到很多人推薦徐編的韓國小姐，趁週末一次看了十集，是一部有點勵志也有輕鬆搞笑的好劇 最喜歡女主家的家長們，真的很可愛很好笑。 爺爺跟爸爸都是刀子嘴豆腐心 叔叔要女主不要去選美，寧願一輩子不娶老婆也會養女主一輩子。讓我覺得很感動啊~ 還有他們跟男主一起躲在女主房間研究拍攝地點莫名的很溫馨（？ 不過這部的惡角們（富二代、部長、黃社長、金強植）真的很討人厭XD 暗戀女主的富二代真的討人厭到不行，雖然戲份不多，但每次看到他不是在做衝康男主的事 還有那個百貨公司的部長也很討厭，不過有被女主角的家人整過，有一點點洩憤到 這幾天會繼續看完，真的還不錯看 我也很喜歡徐編的嫉妒的化身 希望她的新劇也可以寫的不錯 拜託多給我們七星一點戲份吧XD 完食心得 沒想到後面潤竟然洗白了，成為了黑騎士 雖然最後有幫助女主擺平年齡的事情 但我覺得其實沒有他的幫忙，男主角也可以處理好，為了女主角放棄3%的利潤其實一點也不讓人覺得感動XD 男主角沒什麼威能，但我覺得他很努力在幫助女主角實現夢想 金強植非常討人厭，看到他使小手段我都一直快轉 部長雖然之後有跟女主角道歉，但有種想盡快收尾的感覺 也很喜歡鄭老師，雖然是混混但是心中還是很善良，默默的幫助著男主角他們，有時候覺得他好犧牲，還好徐編賜給他一個懂得欣賞他的善良的女孩 雖然看到一些惡角在使壞的時候，讓我忍不住一直快轉，不過其他配角的戲份也算剛好，不會無聊，常常有搞笑的地方。而且讓觀眾會跟著韓國小姐的選拔結果而緊張，整個心都會跟著劇情走，不出戲。 跟韓國小姐還有嫉妒的化身相較，油膩的melo配角就沒有那麼有趣，我自己覺得是故弄玄虛太久了，讓人失去耐心，也不像前兩部那麼搞笑 其實我在三人同居的那兩集直接跳掉不看，我不愛三角戀，雖然能理解表娜麗會有糾結，但三個人住在一起互相爭風吃醋的樣子，我也不喜歡 男主設定真的很普通 讓我想到我的同學，走在校園總是被認為是教授XD。韓國小姐好看!但嫉妒我分了兩次隔很久才追完。。。。當時看on檔, 這部真的蠻好看的, 想補李善均的別錯過了!。我覺得李沇熹在這部戲裡演得很好 不過在之前和之後的電。視劇裡 都演得普普。可是收視很糟糕…。我也很喜歡這部，不過那時候討論度實在太低了，而且是一。部男主有點沒用的戲，不符合主流胃口吧。強碰來自星星的你，都on檔，個人覺得韓國小姐比較好看。ykk步調慢,看到善均大叔演高中生超好笑。推miss Korea,推李允熹。這部好看，難得看到李沇熹演技有進步XD。這部碰上星你 運氣不好... 很好看QQ。超喜歡這部,但只有大叔能超越大叔，最愛聲音才是本體的李。善均。這部真的好看，劇情也不錯，但因為強碰來自星星的你，。收視率跟討論度都很低。去搜一下收視率，沒想像中低，當時同檔第二，還破十了，低。的是漂亮男人，最差到2.多。嫉妒的化身後面真的無法追下去。嫉妒的化身主演們都演得好 不過24集造成劇情有點拖 就。是兩人搶女主角的片段重複再重複 只演20集較好。真的只有大叔才能超越大叔,這部的角色跟大叔完全不同人。目前補到第6集,開頭大叔一起反對手術被圍毆實在把我笑死XD