https://i.imgur.com/v2PwsPK.jpg tvN 新劇《當惡魔呼喊你的名字時》 主演陣容確定為鄭敬淏、朴誠雄、李雪、李伊 《當惡魔呼喊你的名字時》是以歌德的《浮士德》為模型，講述10年來把靈魂賣給惡魔 少年得志並享受著成功明星作曲家，為了延續合約，需要交給惡魔其他三個人的靈魂買賣 的合約，以此展開的神祕人性愛情故事。 由《Circle：相連的世界》閔鎮基導演執導， 編劇是由《回來吧大叔》盧惠英和高奈利編劇聯合執筆，預計上半年播出 tvN新劇《當惡魔呼喚你的名字時》(劇本盧慧英/高娜麗/導演閔珍基)是向惡魔出賣靈魂 的明星作曲家河立(鄭敬淏飾)在合約即將到期。 河立知道自己所享受的成功是奪走一個少女的才能和人生才而獲得的 他講述了一個女孩和自己以及她周圍的人在恢復生活的同時領悟生活的精髓的故事。 朴誠雄將飾演以惡魔般的美索德演技而聞名的頂級演員牟太江。 經歷了一段默默無聞的歲月牟太釩迎來了職業生涯的巔峯期 但事實上他正處於惡魔附身的狀態 與何立簽訂靈魂合同的絕對甲惡魔柳才是是牟太江的本體。 最近因在《壞刑警》中飾演天才精神病患者恩善才而受到關注的才被選定爲 《惡魔呼喚你的名字時》的主人公李雪將飾演的李京是一位無名歌手 李伊將飾演河立的經紀公司soul娛樂的代表池書英。 造型華麗幹練的沃克霍利克椰嬰霅^是何立最信任最依賴的同事也是他冷靜的指點者。 新聞來源:機智追劇生活微博 https://goo.gl/AufJJw 新聞原文出處: http://news1.kr/articles/?3547334 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 看了故事大綱滿有興趣了，火星生活的主角們再次合體了好期待 主演們都滿喜歡的不知到這部是接檔水木還是月火 。也喜歡編導的作品。這組合很令人期待!!!。好期待！。推。鄭敬淏好拼喔XD 期待！！。期待期待啊！。三神奶奶。鄭、朴再度合作!!!期待~~~。wow是鄭和朴!!  火星生活魅力四射組合XD。火星cp組來啦。李伊跟李雪！。和系長再續前緣!!!。好期待！！！劇本也有趣。期待鄭朴的火花!!。推火星CP!!!!!。劇情會想看追!。鄭敬淏跟朴誠雄又要合作了！要拍火星生活2嗎 XDD。好期待喔喔！！！。啊啊火星班底！！。推火星cp。推火星CP啊。推，這卡司很期待。期待～。推鄭少女~~~ 也期待朴BOSS!。劇情看起來很有趣!!期待!!。喜歡這個組合!!!尤其是火星cp XDDD。才剛看完火星生活～大推班長系長再續前緣，他們倆cp感。實在太吸引人。秒想到8號當鋪，期待火星組合。想到8號當鋪+1。火星CP。推鄭朴！。可以 這陣容很期待。李雪!李伊!。推~。推火星CP。火星cp真的很愛。鄭敬淏又和朴誠雄合作XDDD。弱弱的問一下 什麼叫"美索德演技"???。用台語唸好像"袂爽的"....XD。美索德應該是翻譯器錯誤啦，看韓文是method，直接去掉翻成。以惡魔般的演技所著名的演員也同義。期待!!!!!!!。所以這次他們不是cp 絕對惡魔"柳"的朴誠雄跟淏淏是甲乙對。立關係。噢噢噢噢噢噢噢。哈哈 我也不懂甚麼意思就一起放上去了 抱歉XD。有鄭敬淏就推！！！。推~。喔喔喔喔喔喔喔。火星cp又一起演出啦。火星班底阿!!!!。火星CP讚讚！可以讓這兩個人好好談個戀愛嗎(x。看來這兩位是要相愛相殺哈。每次都想呼喊你的名字 告訴你心中的話。推火星cp。最近一口氣看完火星、機智、純情，整個掉入鄭敬淏的坑，超。期待他的新戲。看到簡介想起當年很好看的台劇第8號當鋪，這麼多年過去。了，好希望韓國翻拍看看。啊啊啊啊啊兩人又合作啦 太喜歡這組合XD。推火星CP!!!。李雪!!!沒想到這麼快就等到她的新戲了。第8號當鋪感覺就很適合成為韓劇拍攝的題材。同樓上g大!看完大綱也覺得想第8號當鋪!!!。天哪第八號當舖已經快20年前了XD杜德偉超帥,韓國人應。該會愛這味的劇情。這組合令人期待。火星cp！一定要看！。火星cp!!!。相愛相殺XD好期待火星cp。期待～。鄭和朴再一次合作 很讓人期待。推火星cp啊。鄭少女～～～～～。推！很期待。這劇情 這演員 讚。期待