和前幾集相同，本集依然好哭又好笑（我近幾集的心得都是這五個字好哭又好笑）。 做為一個真人CP粉，還盼到了十一集開始就該有的冰箱吻（到了十四集變成病床吻了）， 覺得開心又滿足。 我有過一個哥哥，失去哥哥，讓我很痛苦，所以我下定決心，餘生絕不要再失去任何人 ，讓自己過不快樂的人生，不再憧憬未來，默默地生活。在那之後，我沒有睡過安穩覺， 沒有開過玩笑，沒有彈過琴，也沒有愛過任何人。直到某一天，妳不可置信地迫降在我的 世界，讓我遇到你。現在的我，即使每天都會害怕失去妳，只希望我的生活裡有你；即使 這個夢無法實現，會令我心痛，我也心甘情願，我祈盼可以憧憬未來，所以，請妳活下來 ，請一定要活下來，讓我有機會說給妳聽，我還有很多話沒來得及向妳傾訴。 正赫從世理昏迷開始，就成了望妻石。之前總覺得編劇的伏筆都揭得差不多了，但其實正 赫還沒有口頭上說出我愛你，也沒有跟世理說過他哥哥的事，他們還有好多好多要說 的。 人民班長那裡讓我大笑，看來她的頭髮真的要不保了。是說她該跟表治秀結拜才對，一樣 的喝了酒就會招供，啥秘密都藏不住，真的是禍從口出，擋都擋不住耶。 世理醒來的那段頗具喜感，大嫂大哥在病房聒噪成那樣，難怪被趕出去。兩人在病房外還 樂呵呵地說著世理能說出那麼刻薄的話，看起來身體好著呢，真的超蠢萌。 世理終於醒來，打給正赫抱怨保鏢擅離職守，這段話好甜，甜得好好哭。兩人終於見到面 ，一開始相顧無言，唯有淚千行，正赫心疼又不捨，邊說邊哭，世理也急啊，委曲巴 巴的，最後伸出手，要個抱抱，聽到正赫在耳邊說出一句我愛你，一下子什麼都好了 。 耳朵居然在病床下裝了竊聽器，真的笑瘋我了，什麼啊？這也太鬧了吧然後F5輪流轉播 病房實況要不要太歡樂，一個個戲精上身，演戲的維妙維肖，聽戲的義憤填膺。是說後來 竊聽器居然發揮那麼大的功效，後媽的獨白在裡面，二哥二嫂犯罪的證據也在裡面，這很 可以啊，編劇太厲害了。 正赫假安慰（誤）真安慰真索吻怎麼那麼可愛？我們中隊長到底是呆憨還是選手我都分不 清了，還是說像我之前說過的看到妳就無師自通了，太勾人了吧？沒事秀啥傷疤，還 越秀越得意，摸頭髮那裡就像隻要主人惜惜的黃金啊，詭計得逞還會低頭偷笑，純真地迷 死人。 完全能理解F5被2Li閃光爆擊的沒眼看心情，病房根本大型虐狗現場。（衣服）更 不可能是我自己解開的。中隊長說謊面不改色，真的是很會說謊耶。槍傷患者不能喝 涼的，從許浚時期就有記載。中隊長你倒是給我科普一下，許浚時期就有槍枝嗎？看電 視要幫忙按遙控，喝飲料要幫忙開瓶蓋，連臉上有髒東西都幫忙擦中隊長寵妻無極限 ，是說沒有人這樣看護病人的啦，好了也廢了吧XD。 還有啊，編劇敢不敢承認，妳根本就玄孫CP粉對吧？兩人演過的電影基本上致敬遍了，連 兩人的訪談、緋聞也不放過，在戲中讓世理自己說出頻道第20台，還笑談自己被偷拍的事 ，本劇真的越來越像紀錄片了XD。是說有朴編這樣的粉頭讓真人CP粉我很滿意啦，給妳個 大大大姆指 正赫爸被軍事部長威脅時，我還蠻擔心，沒想到他居然說正赫是他派去南邊的，還說是去 進行拉攏南邊財閥的任務。能扯這種漫天大謊，又彷彿合情合理，我也是服了。 尹世理，又睡不著嗎？我看你有很多藥，以後睡不著的時候，不要吃藥，聽聽這首歌如 何？妳說過，你聽了這首歌之後，有了活下來的動力，這句話安慰了我過往的人生，讓我 也想要活下去。所以我們懷著明天會相見的心情，過今天的日子，好嗎？吃好、睡好，平 平安安度過一天，當明天已到來，就懷著下個明天會相見的心情，開心地活下去，好嗎？ 那樣下去，有一天，你過得太開心，把我忘掉，我也會沒事的。 彩蛋裡的正赫和開頭時一樣讓人心空。去決戰前還記得幫世理囤積糧食、寫食譜，把食物 放進櫥櫃也會考量到世理的高度做適當的調整，最後還給世理錄了她最愛的一首鋼琴曲。 這種絕世好男友，真的讓人感嘆只有天上有，人間無，人物塑造能到這層次也實在沒什麼 好挑剔了。 謝謝s大補充，我寫文時想到的是手槍，所以直覺許浚時沒有，但您說的其實沒錯。 影片請從57分開始看起，主持人說自己家的tvn是17台，反問玄和孫的，他們對望後說 20台，孫還補充3台也行，然後孫有個（心虛）摸鼻的動作 其實就是大家懷疑他們同居啦XD 有個講法是說可能正赫發現世理手術完沒穿內衣，所以 當然也可能怕F5太興奮抱得太用力，世理會受傷。正赫每次獨白都讓人覺得心疼又感動TTT。推，編劇和導演根本玄孫CP粉 太多梗了XD。朴編CP粉+1只差沒把逛超市也拍出來了XDD。推心得文 這集也好喜歡啊啊啊。以前出現過的什麼暖男寵妻人設全輸給李正赫(蓋章)。其實他露出傷疤安慰世理那part雖然拍的很俏皮可愛，但我。卻隱約覺得有點難過，如果哥哥沒有死掉，正赫就不必回到。北韓，也就不必承受這些傷疤TTTT。話說超市被拍到我還記得是台灣記者全球獨家...。超市是台灣讀者提供沒錯XDD。推好文 編劇真的很會 哭完馬上笑 笑完又開始哭 不過導演。怎麼都不往下拍一點 我想看玄彬的胸肌跟腰內肉XD。第14集超好看！！！太甜了！！！嘴角都降不下來！！。正赫2段獨白可以看很多次！！！。正赫說沒打麻醉就縫合世理說真了不起，我們赫小嘴都翹起。來得意的哩XD 而且正赫明明有去逛超市阿我就腦補了XDDD。帥哥美女傲嬌起來 真的是讓人哭笑不得 甜死人不償命 XDDDD。推！！！！！這集真的太感動了。udn拍到的。身為CP粉拜託朴編讓他們結婚吧，我想看孫仙穿白紗。期待超市梗啊～。編劇如果真的是CP粉的話我就放心了 一定有婚禮和生小孩XD。曬傷疤那邊真的好甜啊 正赫喔喔喔。正赫的獨白和世理之前在北韓醫院的獨白都好揪心。拜託編劇有婚禮戲 不要給我用婚紗照在牆上帶過!!。大推編劇導演CP粉！剩下的二集請繼續加油XDD。未看先推 終於等到了。韓服孫仙也還沒看到啊。20頻道是什麼梗？。還是北韓婚禮是穿韓服？。20頻道的梗詳見第14集live文唷^^。我想看婚禮。13、14集花絮也是大型虐狗現場！！！。蹲下來揣摩世理身高那邊 整個傻眼 這真的太細心。揣摩身高真的很貼心...別人的男朋友總是不會讓我失望XD。在食物櫃放東西那段真的逼哭人 這種細心體貼又帥氣的好男。人只有韓劇裡才有了。真的只有韓劇才會有XD。我瞎猜正赫應該是有提前告訴爸爸南韓發生的事，不然。爸爸反應也太快了。好多隱藏梗都是看live 文才知道XD。其實許浚時期應該是有槍的，但再說的準確一點，在槍發明以。前，是像火槍、火銃這種慢慢演變到使用其他材料製作槍。編劇根本玄孫粉絲+1。。正赫親完的那個眼神 太迷人了 完了完了 這個坑已經。爬不出來了。從手動發槍演變到自動卡準機械，雖然不確定許浚對槍傷是否。有研究，但至少傷後照顧的韓醫學是差不了的。推獨白 玄彬聲音粉覺得幸福。編劇CP粉+1 20台和偷拍梗實在太幽默了哈哈哈。玄彬好暖好帥啊。話說正赫好博學，醫學也有涉獵。好哭又好笑+1 我從未有過自己看劇看到笑出聲音來 這。集完全擋不住XD 裝竊聽太神了啦 另外就是正赫揣摩身。高那邊真的有打中我 太細心了。F5在搖滾區看赫理放閃好羨慕~。玄彬獨白真的演得好，看完秘花後的所有戲都沒被圈粉，。正赫面不改色說謊是遺傳貓頭鷹爸爸的（每次都覺得爸爸好。像貓頭鷹）。這次竟然掉到坑裡，人設太完美了~。丹墨說正赫會不會連眼屎都嫌太重的時候我就已經笑死，結。果下一秒還真的幫世理清眼屎真的太好笑了 XD。F5還說反胃要去喝辣魚湯(?)XDD。https://youtu.be/Mye-lYq2ssU?t=3424  說20台的片段。正赫見世理媽那裡也很好笑 當時追live聽不懂，但是看F3。+世理媽舉動有猜是潑水 給錢梗，導演拍特寫時真的很像。反派，結果下秒完全不一樣哈哈 F3心情上上下下超可愛。推大好文章！笑中有淚，淚中有笑，好劇好文皆如此。此劇。彩蛋、cp粉絲才懂的梗，太有趣了，大加分！*\(^o^)/*。原來赫赫的說謊技巧和爸爸學的啊w。問題是人家赫赫去見岳母，F3跟去幹嘛啦？！XDDD。我覺得赫爸超強！連吸收富豪計畫都掰的出來XDDD。想到第一集大家恨不得趕快抓到世理，到14集轉變成是會給。予擁抱的關係就好窩心（連表治秀都想抱她但是抱不到 XD)。可是我不懂正赫為什麼不承認自己脫衣服XD。喜歡正赫跟世理在對方槍傷住院的各自獨白 彩蛋也很暖心。這款男人世上少有Q Q。表治秀在炸雞店有抱世理 合理懷疑從此正赫防得很嚴 XD。F5竊聽入戲好深笑死XDDD。因為南韓重逢的時候，世理主動叫表治秀過來抱抱。之後正赫開始覺得苗頭不對，開始把大家手撥開。個人覺得秀傷疤的時候沒有使出金社長招牌拉衣服領子。的動作有點可惜XD。結果表治秀一抱成主顧啊 在炸雞店就主動給人家抱上去了。他中隊長欸，怎可以自己承認脫衣服xdddd有損顏面，哈哈。承認自己脫衣服的話感覺會被隊員笑死XD。說到超市梗，正赫去追查趙卡車的時候就穿得跟他在超市被。偷拍的時候差不多，難怪一直覺得有點眼熟XD。當正赫知道熱血的努力是殷鐘 真的快笑死了。bobo的時候耳朵好紅赫赫是害羞嗎XDDDDDD。中隊長很愛面子呀，這個人設從頭到尾都很ㄧ致XD 世理狂發資。本主義愛心的時候，蕃茄耕種者被熱血的努力打趴的時候XD。還有為了救世理受到槍傷，隊員來探望還裝睡不敢面對的時候XD。覺得朴編一定是玄孫CP粉XDDDD。看他們放閃看得好過癮。最後 ，槍聲後接暖男政赫的彩蛋，整個眼眶泛淚QQ。導演也是吧，搖滾區看他們放閃笑這麼開心XDD。可是如果玄孫粉不應該這麼少親熱戲啊xdddd。不過這編劇之前星你跟藍海有這麼多致敬梗嗎？還是因為這次。男女主演的劇太多可以拿來用。怎辦看了推文還是不懂20台的梗是什麼意思？。怪不得我覺得找趙卡車時, 戴帽穿黑衣很眼熟, 還覺得忽。然變裝很奇怪, 不會真的是超市梗吧！。朴編真的玩梗玩很大XDDD。20台梗可以趴live ep14的推文，今天時間晚上18:30左右。大家有討論到 滿清楚的。推心得文～超喜歡這集。推來啊來比傷疤。正赫為了紅顏笑真的不計形象耶！脫衣娛理？怕傷中的世。理哭太久所以雖然知道傷心不能穿比基尼只是藉口，還是。用比傷疤來轉移世理注意力順便討拍撒嬌哈哈。題外話，世理不能穿比基尼正赫應該會蠻高興的吧XD。16集彩蛋來個真實就地結婚吧。為什麼要說被正赫附身？。朴編cp粉頭+1。因為正赫傻傻的？XDD。害怕結局不好～～～～～。對 因為正赫傻傻的 XDD。我覺得正赫很精明葉 是玄彬傻傻的XDD。推玄彬感覺傻傻萌萌的XDD。演太久正赫，呆掉，哈哈哈。玄彬比較傻！ 還不快像正赫一樣直球抓緊我們孫仙～～切。拜！。覺得玄彬是碰到孫仙變傻傻萌萌XD。結局應該是HE吧，美人魚跟外星人都可以HE了，沒道理兩個。人類不行啊啊啊。絕對是HE，只是朴編很愛虐到最後才放一點閃，希望這。個壞習慣在愛的迫降裡改掉，至少留一集讓他們閃瞎大。家XD。一定HE 但只求閃久一點 我不接受用一些照片帶過去唷XD。默默希望劇終就官宣結婚這樣XDD。想問玄彬戲之前沒有十指交扣過嗎？為什麼花絮裡，他把。雙手掌張開要笑看導演？導演更是瘋狂大笑？笑點是在？。應該是劇本只寫兩人雙手交握，玄彬說那就這樣？（十。指交握轉圈圈>\\\<）瞬間感人場景變好笑XDDD。導演本來就很樂見兩人中間的火花。要拉去床上那裡也笑的超開心阿XD。嗯，f大說的有道理！他們會自己找梗讓劇情更有趣。導演在這部戲其實很輕鬆耶，要怎麼演兩人都自己討論好。導演只在旁邊哈哈笑。舟墨說正赫就像一匹賽馬只看得到世理我整個人笑瘋。導演表示在最前線一直被閃大家有想過我的心情嗎>”<。導演應該看得很開心吧哈哈哈 記得交出隱藏片段！。對啊！把母帶交出來！！！。花絮真的是導演都在旁邊看著兩位笑哈哈 羨慕XDD。世理在講橫隔膜確會有危險的表情真的超可愛啊，一副就是。戀愛中的小女人模樣。我覺得世理在抱赫赫時感覺太過自然了..是孫本人抱玄無誤。抱他的頭看傷口....真的甜到牙痛。另外俊俊表白那段話根本要列入教科書 太迷人了。導演一定覺得劇都不用教他們兩個會自己生一堆選項XDD。孫仙表情超多超可愛。我是被孫仙的連珠砲各種氣急敗壞以及炫富表情吸粉。怎麼有人可以自我感覺良好偏偏又這麼可愛。把世理演的很好 有時翻臉又像翻書真的是讓直男赫赫無奈。看到最後一段～別人的男友總是不會讓人失望呀。最後一集拜託原地結婚了啦。很喜歡世理的小表情，情緒表達很細膩，而且怎麼看都好。美～～～。別人的生日關你什麼事那一幕也好好看。懇請導演交出花絮母片，應該比花絮更精彩（誤）。樓上無誤啊 請出藍光哈哈哈哈哈。大哥大嫂是好人阿。無法認同大哥大嫂是好人，他們是因為自己太蠢無法鬥過二哥二。嫂，才會牆頭草依靠世理，只能說他們沒有手段而不能算是好人。大哥大嫂前面也是希望世就失踪算了，別回來，忙著分產。業，不是好人+1，只是沒那聰明鬥不過人家，做不了大惡。只是相對於二哥是希望用死他，大哥大嫂比較無腦壞XDDD。世理叫滾出去的都是壞人。https://youtu.be/RcQY1Lf5Hek。最近的劇照感覺不會BE 但看預告覺得............。樓上預告 ...。這什麼預告....囧。玄孫你們快結婚。預告都騙人！我不要看理理哭。希望趙卡車手槍膛炸自己死一死。分隔兩地，最後一集大團圓。看來下一集又是整集的虐劇了 討厭呀。15虐越大，16越甜！？。https://youtu.be/rk6XXWqnwBg  15預告中字。看了中字覺得不怕了..。15虐1/4就好拜託！！後面請留滿滿的放閃。依照這編劇過往的歷史 15集至少2/3都在虐= =。不管了只要happy ending都能原諒。2/3 虐～天兒啊～。尬的！2/3！編劇不是他們的頭號CP粉頭嘛！給點福利啦。如果15集虐16集整集閃瞎我勉強可以接受XDD。編劇啊～別這樣啊～～～。拜託虐待半小時就好了啦 日子夠難的了 不要連看劇都虐。啊 哭。別說了 藍海最後一集男主還在失憶，後半才跟女主相認。阿~~~~~~~~~不要藍海的結構><編劇不是玄孫粉嗎~~提早給一集。千萬不能像藍海那樣哦～不然會引起粉絲公憤。真的太好看，能不能加兩集><。媽呀 再看一次正赫的獨白，竟然讓我在捷運上眼眶泛紅。，編劇求求你讓2li couple好好的。覺得世理沒中槍前，正赫覺得自己可以忍住心裡的愛意，結果。就一發不可收拾xddd。同意樓上 受傷後整個豁出去XD。請問誰有編劇的ig或fb我要去留言最後一集一定要閃瞎HE～。啊 突然想到，結局劇情已經寫完，也快拍完了QQ來不及改了。這預告啊啊啊啊。看樣子要開始牛郎織女了。15集果然要大開虐了嗎QQ 既然這樣16集就要大膽放閃啊切。拜！。畫面沒有拍腰部我想看啊！！！！。結局應該是在瑞士相視而笑？雙胞胎呢？。掛在牆上的全家福？！可以不要嗎。我不要相視而笑喔～編劇要體恤民意啊～。1-14集一堆相視而笑了，結局可以多一點熱情嗎。比起相視而笑 猛然想到鏡頭帶過牆上全家福這個更驚悚的結。局......。我比較疑惑為何男主女主的眼袋無時無刻都是紅紅的呀？哭。戲可以理解，其他是妝感嗎？。應該是熬夜趕戲所以都紅紅的吧。其他可能是有入戲哭吧像喝酒那裡孫就入戲流淚。只是劇情沒拍哭戲。今天的新聞疑似有結局雷。什麼雷呢？。什麼雷？。不要爆雷喔！拜託！（捂耳朵）。眼眶紅疑惑＋1，我自己推斷那是化妝。像世理媽戲份其實不多，但她幾乎都是紅的。不要暴雷，謝謝。新聞結局雷應該只是因為看到ig有小娃娃照片所以猜。測有雙胞胎，但那小娃娃是同一個啊XD。沒事啦! 據說他是一開始小時候的娃娃，過別度聯想。新聞只是拿網友的照片亂寫啊XDDD 而且娃娃照其實一月就。po過了 但媽媽前幾天又發一樣，所以沒事啦~。今天目前為止的雷就是又去subway拍攝啦!。話說很好奇韓國網友怎麼看編劇的孫玄梗和兩人強烈的cp。感。subway到底贊助多大到最後還在吃subwayXD不是該去。生雙胞胎了嗎（大誤）。韓國今天好像下雨的樣子，希望順利拍完啊 孫仙保重身體。今天還有一個，保險員的路透，因為著正式服裝，被猜。測是去世理的公司上班或是有婚禮戲(?)  https://i.img。ur.com/9xS9Fhk.jpg。https://i.imgur.com/YecNMjP.jpg。拜託是婚禮>\\\\<。還是參加正赫鋼琴演奏會？。說是在美術補習班下面拍的，感覺不是婚禮也不像演奏會。的場地…。保險員跟秘書也有在subway。結果是三個上班族在subway閒聊這樣嗎Orz。XDDD 沒 世理也有在的樣子，但也猜不透在演哪齣。世理看是要去結婚跟生小孩都好幹嘛去subway湊熱鬧。啦>”<。每場都哭戲的其實是保險員XD 世理還略遜一籌。https://www.youtube.com/watch?v=b1s6G2ZV_dM&t=375s。心情不好可以看一下這個！騙子藝真上線。想知道13集炸雞店為何大家都說那是玄彬不是正赫可以。看這個影片XDD。婚禮場景勒～～敲碗～～～。那集真的很欺騙玄彬的感情，怎可以抄粉絲的留言xddd誰會猜。的到啦。炸雞是哪一個畫面表情是玄彬呢？喊酒拳嗎還是玩遊戲後跟世。理拍手那？。我覺得用手指摸嘴唇跟露齒笑就很玄彬^^。了改xddd哈哈。其實吃炸雞那裡看足球我都覺得很像在跟孫藝真的妻子結婚了。致敬xdd。我覺得跟無限挑戰的孫仙更像，整個很投入。https://i.imgur.com/7V0xZr6.jpg  覺得這裡孫藝真的表情..。是因為躺著很放鬆嗎還是平常就是這樣跟彬講話的XDD，。整個很小女人撒嬌的表情跟語氣欸，可惜沒拍到彬的表情。感覺就是在撒嬌啊，因為她想拿掉脈搏探測器，玄彬還哄她。說它要記錄啊（從b站看來的唇語翻譯XD)。唇語翻譯那個好強喔xdddd。也太甜了吧><。原來炸雞店那個不是我錯覺啊?當下覺得是玄彬在看大家演。習咧哈哈~。醫院花絮真的很甜啊啊啊。急著秀傷疤倒在世理身上就算了右手還要握世理左手再倒xddd。大家都好像柯南哦～觀察入微。13 14 集花絮看了幾十次了 真是越看越可愛 根本孫仙在跟。自己養的拉布拉多玩握手遊戲 還有抓過來抓蝨子理毛 XD。發現玄彬跟孫仙對戲的時候很容易變呆 分不清方向 之前也。有兩次走錯方向的花絮 但是自己拍市集抓小偷的戲武打就。不會做錯動作打錯方向 一次ok不NG  奇怪內～～。真的。。在喜歡的人面前天然呆萌(難怪被孫仙問是不是正赫上身?)。大型犬呆萌撒嬌現場XDDD。玄・拉布拉多・彬真的很可愛XDDD。昨天才看到駐韓的記者說 他們私底下相處就像正赫跟世理。一樣XD。不說我還沒發現，花絮中的玄彬真的有像拉布拉多犬!XDDD。https://youtu.be/AWde0vTxQuA  大概可從17:42開始看。呆萌呆萌的，又常常笑得一臉憨，看花絮的時候我常感覺。自己在看現場直播戀愛真人秀什麼的~>////<笑得閤不攏嘴。有人跟我一樣 每天都要定時看一下愛的迫降推文的嗎。在b站看到以前玄其他戲的花絮，不大一樣。有時候都覺得孫仙噹玄彬噹得有點過頭了 這是要有多熟感。情多好才敢在攝影機面前這麼不給面子 XD。樓上gucci大，我跟你ㄧ樣（握手）看愛降的推文，跟。花絮是每天的動力啊。我是一邊工作一邊ost循環播放，隨時看推文+花絮補充能量。握手～ 花絮補充能量。我也是花絮無限蕊，ost還有大家推文度日。。一直查新推文+1沒看全身不自在XD。前幾天看到line today星座有一篇在講摩羯談戀愛很理性，不一。翻譯一下tvN YT頻道1314花絮底下留言最多讚的一條：如果。是因為正赫世理兩位戀人的模樣太露餡，不能播出來，所以。花絮老是這麼短，那我可以體諒你們…。樓上留言也太好笑。如果兩位拍完真的官宣那可以體諒花絮總是不夠看 XDD。有一條花絮留言也超好笑：如果這兩人是朋友，那我就沒有。朋友。哈哈 grace大說的我也有看到 英文的留言也都是推真人CP。這個影片最後也很像拉布拉多~自己說完couple暱稱很滿意XD。https://www.youtube.com/watch?v=vOAKjMmKAUM。樓上那個我也常常看 不知道利正赫在驕傲什麼XD。真的!超級驕傲 有備而來XD 最近都狂看訪談和花絮阿~。樓樓上這個有完整版  真的好像跟孫仙一起受訪才會這樣啊。https://www.bilibili.com/video/av74991219?p=56。https://youtu.be/x4l1Dcieyjc。最近看孫仙以前上的綜藝談說覺得跟演員交往很困難，。還是維持朋友關係就好。希望隨時間過去+遇到玄彬有。改變孫仙想法啊><。現在回去看這個訪談 把他們當作是夫妻對話 根本無違。和感。就是gucci大貼的這個沙發訪談讓我覺得孫仙噹玄彬噹得很。每天刷推文還有看花絮跟訪談+1，現在發現b站的彈幕也好有。趣，還有IG也有一堆。不保留。每天看推文+1 感覺一個禮拜好快就過了 完結之後會懷念這段。日子。兩個人年齡身分地位相當，真的不要錯過了。不過想想也可能真的沒什麼才敢這麼坦蕩再合作，連在羅馬一。起用餐遇到民眾還會主動搭腔，真的跟以往傳出緋聞的反應很。不一樣。真心不想他們錯過彼此，拜托原地結婚吧。不是在羅馬一起用餐喔 是在機場貴賓室遇到的 那個民眾要。去羅馬 玄孫則是要去瑞士取景。不過演員不會願意一個緋聞傳那麼久吧，對未來作品不一。定有幫助啊，合理懷疑一定有什麼的~。只是沒有公開而已 說不定整個演藝圈都知情 無風不起。浪。之前記者問兩位傳緋聞有什麼感想 他們說現在對於緋聞。都能一笑置之 就是因為是真的所以才能一笑置之XD。一笑置之這點跟14集被偷拍後他們的反應一樣呀XD 也不需要。對大家說明我們在交往，其實每個人都知道世理是中隊長的女。人了。每天也刷心得推文（舉手。每天刷推文跟花絮+1 哈哈哈。剛又看了一笑置之的記者會 記者一問這個問題 玄彬表。情已經承認了一切。我個人腦洞大開懷疑：玄孫找編劇量身打造的劇本，做為婚。前紀念，不然為什麼人設有很大程度符合現實生活的他們XD。我上頭說「人設」不準確，是想說性格、相處模式。每天刷推文&花絮+1。我是覺得這部不太像他們兩個會挑的劇本(沒有挑戰性？)所。以真的是為了接浪漫愛情劇而接 也就是想公費戀愛啦。其實就是想光明正大去一起瑞士玩啦XDD。我覺得孫仙很猛的是在這部超多場是幾乎素顏狀態，身為。女影星能為電視劇做這樣的奉獻超強。孫仙素顏超美，覺得在醫院的戲也是素顏。覺得孫仙素顏更美！醫院那段超驚豔。之前出發去瑞士記者跟拍，孫仙一直狂遮臉XD 跟劇裡大方。素顏簡直判若兩人XDD。樓上說的那個是去蒙古啦~XD。我反而喜歡她在北韓村姑的樣子 在首爾幹練的總裁樣也。喜歡啦但素顏真的好美。啊 對啦XD。哈哈哈去蒙古機場前面一直閃鏡頭，本來想說是不是真的很素。不想被拍到，不過後面又主動跟鏡頭打招呼，還是很美啊！！。！醫院部分可能有故意化氣色差的妝，但是還是好正喔！。素顏還是很美！！。https://i.imgur.com/hltzG7n.jpg  孫藝真表情很囧orz。覺得這部哭戲滿有挑戰的(劇情稍不亮眼 但編劇細節。控前後呼應好多) 演出各種層次的哭 演員很厲害!。每一場哭戲都很有看頭很動人！。我也每天再累都忍不住一直看推文&花絮&報導。連表治秀在世理中彈當下的哭戲也讓我印象深刻 太感動了。表治秀在13集大吸粉XD。F5開門穿西裝走出來帥翻。我好想看玄彬的腰啊啊啊啊