 心空 in 心空畫面名 東萬秒KO對手，滿場驚訝、崇拜 只有愛拉坐在台下抱頭不敢看、哭著等東萬下台 心空主角 東萬、愛拉 心空照片影片 https://kdaily.presslogic.com/2017/06/14/article/38119/ 加減看看照片 https://www.bilibili.com/video/av18730102/?spm_id_from=333.788.videocard.0 心空狀況簡介 愛拉說著不想看東萬比賽，但還是出現在場邊 當看到東萬被踢到第一下時已經看不下去了 不是對東萬的身手不信任，是不捨東萬受傷 怎麼辦，又要被打成什麼樣子了？ 當她擔心敲鐘是東萬倒下時，淚已潰堤，腦子被自己各種想像嚇壞了 在她還不知道這場比賽東萬已經輕而易舉解決對手，東萬已經走到身邊了 東萬大概早在上場就看到愛拉獨自坐在場邊 或許是這樣更想好好表現、盡快完賽去看看這個心口不一的人 當愛拉抬起頭看自己的時候，東萬真的沒辦法再放棄這個女人了 這下糟了，現在怎麼連你哭都覺得漂亮呢？ 起身後男友力十足的牽起愛拉走出場 心空原因 心空原因？ 不需要說明再冷靜的人也會心空 （更何況這可是朴敘俊演的東萬，有身材有外表的） 下場後直奔找愛拉也是跪了 比賽到底有沒有在意輸贏？還是只在意愛拉有沒有來？ 真是個傻小子，還把自己想親愛拉的想法說出來，完全男孩般的可愛呀 雖然表現像個孩子，但那身材實在完全無法忽視東萬的魅力 相關指數評比 覺得傻氣指數９０ 東萬心疼愛拉哭指數９０ 東萬覺得愛拉漂亮指數１０００ 。推，這段我有心空。推三流!!! 愛拉哭也好漂亮~。這段整個爆哭，太感動了。還記得那晚看直播，心空到睡不著。推！超愛這段！！。推這段，雖然有點扯但好心空啊。推～還是很愛這部><。這段太撩了。這段超好看推三流！！！。推三流。三流之路好看，看了3次了...每次看還是好喜歡。三流很多心空畫面，牽個手也令人蜷曲~~。推！朴敘俊這段眼神和聲音超溫柔的！。推~這段喜歡！。推 我也超喜歡這段。推。推，這部兩人好有感。三流是這三年來最愛的韓劇了 我私心覺得敘俊跟智媛的。火花比跟敏英還大～～。這段超喜歡啊 追live時超感動的。推愛拉 進場卻不敢看比賽。推三流～愛拉讚讚。三流必推!東萬是愛拉的~~~~。推lovetalor說的！！！。超愛三流之路!!!這段真的超心空~。推推！這段真的超心空！！。東萬愛拉真的超有火花的，回頭看一遍馬上脫離金秘書坑。推～～～。推三流！。推三流之路。推～這對超有愛的!！。♥♥♥♥ 東萬愛拉 >////<。東萬啊啊啊啊。推三流之路！。推推推。推推推 當初這段我一直重re很多次XD。覺得最心空的是開船之前的拉腳>////<。同意樓上！！！。三流之路必推嗚嗚嗚。補推個XD。這段看超多遍！！！心空。推推三流，超有cp感～～～～～。這部火花有夠大的！。三流之路必推!!!。推。喔喔喔忘不了這一段啦!!  超級心空的!。三流之路推！ \東萬愛拉/。推～～～。推！這段超心動的。推