Hyena真是我近幾年最愛的韓劇Netflix已經被我repeat看到爛了 還發現第十集Netflix新增了一段首播沒有的片段 （Netflix這樣對嗎？是逼我要再每集多看5次嗎XD） 其實自己一開始跟很多板友一樣看了第一集之後覺得金惠秀與朱智勳實在太不搭 第一集那可怕的假髮和老氣的造型看到他們談戀愛就手腳捲曲（抖） But 誠心建議各位跟我一樣理由而曾經棄劇的版友忍耐過前三集鋪陳就海闊天空了 什麼造型、年齡差都不重要了因為這部劇情實在寫的太優 加上兩位演員演技實在很好我反而漸漸被說服及理解為何金惠秀這角色的造型會如此 這部劇情把前後法律事件環環相扣你以為這事件結束了 但其實後面還會再迸出關連性 劇情寫很好的辦案偵探戲看過很多例如秘密森林、信號但主調大多都是較沉重的 而這部是我很少數看到主軸為喜劇 完美的將悲傷、推理、兇殺、親情、愛情等各種元素串在一起 劇情卻流暢完整且合理的 看劇時而輕鬆大笑時而揪心難過時而粉紅泡泡狂飛 且是時下少數女主角氣勢能強壓過男主角的韓劇 真的非常推薦現在覺得韓劇劇荒的板友試試 以下ep1~ep08 心得雷文還未觀看到第8集的版友可以先左轉離開 有大量截圖請小心網路流量 網頁好讀版 https://imgur.com/sJUbfkF 小精靈知誾和金資準備攻略單純的熙材 https://imgur.com/50XW0tZ https://imgur.com/OMQ60K1 https://imgur.com/SH491S2 因為熙材不喜歡整天吵著見面的女生 所以金資假扮的喜善角色設定就是神祕的洗衣房女性 有時見得到有時見不到 搔的熙材心癢難耐每天都在洗衣房期待與喜善巧遇 https://imgur.com/Gbnnni5 今天沒來 https://imgur.com/xAyIrlH 今天也沒來 https://imgur.com/zMvtbrH 有人來但不是她 https://imgur.com/hxRkxwY 來了但錯過 因此之後發現有機會見到面時立馬行動參加同學會並邀請她約會 追求喜善前輩時已經告訴觀眾他是個直球王請小心他今後隨時的直球攻擊 https://imgur.com/KC1juZZ 談了三個月的熱戀結果發現喜善是對造律師後我看一次笑一次吃癟表情 https://imgur.com/Qa3K5L0 我是誰我在哪裡 雖然我第一次看第一集時都在笑熙材但後來重看幾次覺得熙材很可憐 這集對他來說是雙重打擊事業失利失戀而且都在短時間內發生 他沒頹喪太久很快就站起來去找金資談和解也是抗壓性不錯 第二集金資發現熙材交新女友微小的嫉妒 https://imgur.com/iHYpO9v https://imgur.com/1Y20Geh 第三集金資把留在熙材家的書果斷丟垃圾桶 第一次讓我揪心的熙材自己也是被金資丟棄的 https://imgur.com/JiUCufN 對比後來第四集熙材還給金資的唱片金資卻捨不得丟了 是漸漸把熙材放在心上的轉變吧？ https://imgur.com/qco8zTw 兩人分手後第一次喝酒聊心事熙材藉酒意想知道金資真正的心意 https://imgur.com/bk9vEhH 但還是問不出口還是金資幫他說出口你想問我有沒有真的喜歡過你嗎？ 得到你很Sexy的答案（請問這部戲熙材得到金資多少次的sexy讚美請作答） https://imgur.com/JEOhH2q (這張金姊好美>////<醉酒眼迷離) https://imgur.com/yRVm6gD 後來金資認真回答他了將熙材傷的透徹 也告訴熙材他們是多不一樣的人認清彼此的差距 https://imgur.com/r1SQdby https://imgur.com/dUsxFcQ https://imgur.com/KiYwkNO https://imgur.com/sdvZ1c8 https://imgur.com/VLpUBNq https://imgur.com/2cmKU72 https://imgur.com/vHWycpK 第四集最後高理萬案件換金資吃癟跑去質問熙材 熙材一開始明明站遠遠後來越來越靠近毛手毛腳 從此開啟了幼稚熙材愛肢體作弄喜歡女生的開關(?) https://imgur.com/JIgPyr5 https://imgur.com/sc208nP https://imgur.com/KYLctUl 以下各種肉體碰撞 https://imgur.com/9vefDIw https://imgur.com/lyAhhs6 https://imgur.com/0Ct8PQt 經典的儲藏室躲藏場景熙材第一次在金資面前透漏自己的傷痛 眼淚奪眶欲出眼神不斷的逼問金資想得到答案 我們確實曾經相愛過這不是單向的愛情不是嗎？ 但金資還是迴避了他的質問 https://imgur.com/GILOQ7n https://imgur.com/UF2JxWo https://imgur.com/UM9esia https://imgur.com/uD4WDo7 準備上法庭渴望得到金資信任(關愛)的熙材得到答案後嘴角微微的上揚 https://imgur.com/kwdcvWd https://imgur.com/JSvGWAI https://imgur.com/fyHunhV https://imgur.com/QxeHg7Q 第七集聯手解決了孫辰守案件我想這是熙材二度愛上金資的瞬間 因為這段金資的辯駁實在太帥氣了 https://imgur.com/e6ijCkf https://imgur.com/LZHmSlL https://imgur.com/pp5gVLV 勝利的擊掌(如果是勝利的牽手更好XD https://imgur.com/I4w7JJO 視線再也離不開這女人了 第八集相思病氾濫成災的男人才剛跟金資聚餐完又忍不住想見她 https://imgur.com/r7hV2ZY https://imgur.com/mhsDi5S 分手後第一次熙材放下驕傲與面子對金資傾吐愛意 https://imgur.com/04zamhQ https://imgur.com/5TkSMMH https://imgur.com/1Zs3C1V https://imgur.com/gBOQgvn 被養父掀起過去傷痛的金資其實熙材很想好好安慰她 卻被她一句不打算和他重新開始又推開了距離 只好苦澀的告白妳就利用我吧反正妳不是很擅長利用我嗎？今天就不跟妳計較了 然後就進入本劇最火熱的激吻橋段 https://imgur.com/i1UvJfQ https://imgur.com/4hn5d1F https://imgur.com/o9Q5RH4 https://imgur.com/pJbtG9u https://imgur.com/3Mgtpvo。未看先推推推~。第七集末熙材說要改變上市方法的時候，金資看他的眼神也。是愛的瞬間XD。推飢餓行銷XD。推！不過第七集擊掌那，熙材手心向上而金資的手是向下握。住熙材的耶，覺得也是種信任與愛的表現了。今天晚上要牽了~喔喔喔。推推。這心得文讓我好想看阿～。推推 兩人的推拉有趣。p大看吧看吧～不會後悔的。推，他們真的很有火花。推，每集都精彩的韓劇少見！每集都有值得重re的片段！。還好你有撿回來。https://i.imgur.com/4TbOG7s.jpg。i大貼這張金姊姊髮型好看~ 導演快把熱戀戲份吐出來阿!!。最懂飢餓行銷的還有導演 明明拍好熱戀戲份還暗抗T皿T。推 這部真的很精彩。這部戲的愛情戲部分真的是讓人心裡很騷動呢！前期的熙。材狂吃癟真是太可憐了。我覺得假髮很美耶XDD 我也有發現他們偷偷新增片段怎麼不。新增談戀愛的時候的畫面(>_<)。金姊IG每次tag朱智勛都把標籤設在他鼻孔那邊 超好笑。新增片段是什麼啊。推推推。原來有新片段 驚。我想看兩人之間的推拉戲碼。tag鼻孔好好笑www。聽說這個帳號是金姐自己經營的，因為她擔心這個腳色會。引起輿論反感，所以藉著ig來合緩一下…（好敬業）。新增片段：第10集跟朴刑警吃飯那邊多了一分鐘。熙材一直吃癟卻不放棄的精神我很喜歡(?) 很喜歡儲藏室。那一段 用氣音也在吵架XD。推這部真的很精彩！。推心得  期待更多人入坑XD。好喜歡你的截圖！！第八集末激吻的時候真的會覺得。啊，這就是大人的愛情！為何一個吻戲也可以那麼情慾。金資只要把鬢角塞到耳後，顏值馬上加十分。第十集鎮真的有新增片段？。鬢角塞進去很加分。前面的戲份，看顏值的戲迷很難推坑。不過，進入事務所。之後很好看。顏值見人見智吧 我就是第一集顏值入坑的。第一集就入坑+1，劇情好看才是重點啊。剛剛看花絮，發現金資待戲的時候還會用小夾子夾著。鬢角，看來那個鬢角很重要XD。從第一集的直球告白就入坑TVT。推推推！。推 我從第一集就中啊 前三集一樣非常好看。第一集就中+1 歐膩霸氣很吸引人。洗菜表情很生動 第一集就中。我覺得喜善造型都超美啊髮型跟衣服都是沒想到這麼多人。不喜歡。看第一集就跟熙材一樣被姐姐迷倒了。原po寫得這些片段  我都re了5次以上  成人愛情的推拉真。的太精彩了。金資第一集戴的假髮很美耶   粉sexy。我第一集就喜歡 但以為是法律劇 沒想到之後有愛情線XD。我目前還在第三集斷斷續續，希望撐過第三集可以感受。到板友們推薦的理由。是說我覺得金資第一集的造型很。美欸，她變短髮後我反而有點入不了戲。短髮就是內在氣場散發的時候繼續看下去會更愛她的。第四集以後再決定要不要繼續追吧~再此之前大概只是幫助。我們認識那兩位律師的前言呀~。其實金資短髮看起來比長髮年輕有氣場（個人觀點）。我也覺得金資第一集戴假髮舉手投足都很性感 結果法庭上。辯論的專業度更是迷死人。第一集就中+1 佈景跟服裝超合我胃口 每個人都正裝看了就。舒服 之後會慢慢被劇情吸引住。差點第一集棄劇+1 後來越看越喜歡啊啊啊。身為第一集看了ON檔的人必須要說有一部分是被預告騙。了所以有點錯愕哈哈。我覺得熙材也多少有被法庭上金資的反轉魅力迷到XD。第一集就喜歡了。我太喜歡裡面的裝潢佈景。我第一集反而被反轉嚇到覺得驚喜，但第二集就還，好到了。第六集才醒來XD。可能一直幫伊修處理問題我比較沒興趣XD。現在比較有興趣回頭仔細看前面了，不然真的都只想看。他們兩個吵架XD。R大我可以理解XD因為我之前也是跳著看，到大概第6集才。發現，哇這部也太好看了吧？才回去第一集完整的重看。我也是一開始對伊修不太感興趣，但現在整個繞回來就。覺得好我甘願認真看了哈。重看到第八集發現好像有剪片，金資對熙材說那是他喜歡的紅。酒 這句不見了？。喜歡的紅酒應該第五集喔。netflix的翻譯會變來變去…。他喜歡的紅酒是第五集~。謝謝I大，我看得不夠仔細Orz。https://youtu.be/H1moDSMY_VA  真希望有中文翻譯，第四集。吻戲花絮第一次喊卡朱智勛的手還停在金姊腰上一會才放開。第一集就喜歡+1 但不排除是因為我是金惠秀粉XD。微博有翻譯哦 （我還為了這部戲下載微博XD）每週三四更。新花絮~。謝謝截圖 很愛這些若有似無的對白。兩個演員都好喜歡！氣場太大了。https://m.weibo.cn/6405859108/4486400122438602。你po的那個我找找看。謝謝I大，這個花絮也好有趣，昨晚的事觀眾會自己看重播XD。金姊還在打朱智勛之前先摸摸他的頭>///<。https://m.weibo.cn/7415752450/4489727791411918。12集的。真的好喜歡這部，覺得比迫降和梨泰都好看，雙主的演技。都好，且劇本真的超好，兩人火花四射，雙人cut我也都蕊3。遍了啊！。你們還喜歡什麼韓劇?可以順便推薦給我嗎？。之前沒看韓劇，這部算是意外入坑的XD。所以這是a大第一部韓劇嗎？。我喜歡的其實都是懸疑刑偵劇居多XD 這部只因為金秀憓追。的XD。i大有看過密會嗎？這部應該算大人的愛情！。雖然我沒看過密會XD 但看版上也很推薦密會。密會因為聽說是春夜的導演 所以加入清單了 現在在看春夜。（到第10集左右）。a大要不要看輔佐官跟秘密森林看看?。我會想推信號XD 這部真的很強。秘密森林也超級推。刑偵的話以前覺的神的測驗很好看~節奏快 案件莫名煽動。情緒 有幾集還哭了。信號 我其實是因為憓秀演過信號 才會看Hyena的。相信她挑劇本的眼光XD。我也是XD。a大還沒開口就狂推薦一堆韓劇XD。第一部韓劇是21世紀初XD的冬季戀歌，在今年之前只看過3部。韓劇，至少15年沒碰過韓劇，今年因為迫降在Netflix大紅才跟。著看，之前開Netflix都是看美劇，韓劇一律略過，看完迫降。原來。覺得換一下口味也不錯，才點了Hyena來看，也是看到第六集才。開始有感覺決定認真看下去XD 謝謝你們的推薦，下一部因為。那你有很喜歡迫降嗎？喜歡那類的純愛劇嗎XD。金姊想先看信號，其他幾部我也會去找來看看！現在還有在追。相信憓秀才點開這部劇+1。的是金瑞亨的無人知曉和金泰希的Hi bye mama。偵型類 信號大推。迫降主要是臣服於兩大主角的強烈CP感，對劇情倒還好(汗)。Hyena意外入坑 只是想看朱智勛才開來看的XDD。是想看不一樣的世子嗎XD。到底CP感是什麼呀~感覺嗎XD。我會點hyena除了憓秀外，世子誠懇的表情也讓人好好奇他。怎麼演律師。兩人外型搭配起來很搭？。以我來說算是感覺他們拍戲很有火花吧，看到一半忍不住去搜。可是談戀愛不是靠外表（果然老人）在路上都是肥宅配正妹。耶。尋他們的名字才知道原來前一部電影就被湊成對，而且那還不。哪裡的路上XD。是愛情電影XD 所以才把迫降看完。對我來說 cp感就是外型+角色之間的火花。心得文寫的好好！第一集就入坑。熱愛夥伴情的我最愛還是秘森．最近機智醫生的五人幫。也很不錯．。只要夥伴有默契而不只是互相背叛，不管哪種劇種我都。能吞。金姐lG都把熙材tag在鼻孔上，超幽默XDDDDD。什麼？金姐有ig。junggumza。金姐的ig是鄭金資~。鄭金資ig很有趣耶 xDD。劇組怕剛開始金資這個角色被討厭所有讓金姐開了專屬帳。號，結果金姐以前沒在玩社群軟體的一玩就中毒，每天都po。好多張XDD根本是這劇的宣傳組了。為什麼這個角色會被討厭阿。希望劇中後金姊可以把IG留下來繼續陪我們～。終。韓國比較保守啊 不知道他們能不能接受萬夫莫敵大殺四方。的女角。因為她前面欺負熙材真的很壞啊XDD。因為金資前面一路壓著熙材打的關係吧?還蓄意欺騙對方感情。路過 www 的三女角都是女強人型 萬夫莫敵喔 XDDD。金姐花絮裡時不時都在拍認證照XDDDDD。www看很多人很推,Hyena完來看！。第一集就入坑。然後我覺得朱智勛側面很像陳冠霖耶XD。有朋友推薦我。www 但我不知道哪裡可以看 所以還沒看。www是什麼啊？陳比較秀氣。推飢餓行銷XD這部戲被惠秀姐迷倒真的超好看!。推這部～第一集就覺得好看了！ps.我也超愛迫降跟WWW！。推這部超好看，第一集就入坑了。回i大,WWW是一部韓劇。就是三個英文字嗎！。<WWW：請輸入檢索詞>。剛看完第八集，金姊對養父那段戲根本影后演技。這類法律戲比較少感情為主線，像自白、金牌律師等。但加了姊弟戀這樣相愛相殺又喜劇方式呈現，很不錯。一直來煩離婚訴訟的那位，好像都用人中在演戲，超好笑。金姐是影后沒錯啊。n大是指幽美嗎？用人中表演XDD。而且感情很有節奏感 雖然不多 但都能感受到他們對彼此。心態的變化和呼喊。他們眼神都很有戲，忠武路演技派的實力演員飆戲，看的很帶。感。f大，對啊之前她在別棚國情院還蠻正常的耶。黃寶羅演技就真的偏浮誇啦wwww。金秘書裡面她也是誇張到不行 Vagabond稍微正常一點點。我是看金秘書才認識黃的，一樣很浮誇，所以這部浮誇覺得。很本色演出。我對黃寶羅在金秘書之前的記憶已經遠到阿娘使道傳了。她有演阿娘！完全沒印象XD。在那齣也是浮誇型的角色，但至少那時我覺得鈴鐺還蠻。可愛的．。就是那個巫力只有一半的巫師啊。鈴鐺啊！但對她的臉很模糊。補一下花絮和金資ig都可以follow下更入戲。覺得喜善造型很美欸~。這部看主演們演技互尬很過癮^^。尤其金惠秀演技完全大勝一票女演員@@。第一集是金資在本齣顏值最高的集數耶！女人味爆棚！。喜善女人味爆棚啊！！！超喜歡他們的戀愛戲碼。喜歡喜善在洗衣店的造型XD。熙材真的太太sexy了，直球男好可愛。https://imgur.com/tUTfqCq  根據門板上的鞋印，儲倉這幕。至少ＮＧ 3次 （我好無聊）。在等第二part。啊啊沒想到還有人在等，我盡快補上！。在等。我也在等第二part！狀態顯示：躺在坑底躺好躺滿