防雷 個人學過一點輔導，剛好接觸的個案都是國中生 我想從輔導的角度來分析她的心理歷程 前面許多人都有分析過中殿是如何被她爸利用，導致她的想要去對抗她爸的行為。中殿的 年齡設定應該是在15歲上下，是中二時期大爆發的年紀，從小得不到父愛與關注，長大了 只能被當政治投資嫁給皇上，一直以來都當作工作上使用，父親也沒有因為她當上了中殿 後態度有所改變，好不容易因為懷孕，父親開始重視了這女兒的價值，對她的態度稍 微軟化了，她也看到了自己的生存的價值時，卻遇上了流產，她期待從黑暗中人生看到的 光，但那光卻突然關上，如同在海上漂流多時，好不容易一塊浮木漂到身邊，那塊浮木卻 一碰即碎的心情。 我覺得中殿如同她父親所說的行為愚蠢，計畫無法全方位，也不夠周延，她只想到眼 前的問題要怎麼解決而已，這也代表這父親很瞭解這女兒的能力與個性。 流產當下，她應該想到被父親發現後，她會有怎樣的遭遇，那個鄙視羞辱的眼神又將重現 ，過去不好的記憶都湧上心頭，就如同很多小孩做錯事時會呈現的反應，逃避責罰 說謊。且當時她應該也知道皇上已經屍變，無法讓她再懷孕了，她唯一生存的路就變成是 假懷孕。毒殺她父親也是同樣的行為模式，害怕被責罰，所以選擇逃避，只是這次的逃避 手段更激烈了點。 我猜測原本當上中殿應該就是她人生的轉捩點，想不到在父親眼中還是不夠，所以懷孕生 下元子，才能讓父親真正看重她這人的價值，於是乎，在她的腦袋中深埋了一個信念有 元子自己才是有價值的人。且從小看爸爸的政治手段，她也學習到凡是檔在我眼前利益 的人，通通要消除，也符合她為何會毒殺她父親的原因。 中殿的一生都極度可望獲得父親的重視，但流產的意外，加上皇上的屍變，讓她以為可以 獲得的鼓勵和獎賞，瞬間都變成破滅，也導致了她後續的行為結果，也許她只是想聽到父 親說一句做得好，女兒，這次你做得很好而已 直到她死之前還是不忘想獲得父親的關愛 你在看嗎？父親大人。我不會讓這寶座被人搶走。 後面應該還有一句話沒講完... 我這次做得很好吧？父親大人 。推解析。推這篇。推。看完居然為中殿鼻酸。推。其實她的選擇很有限 當她在王位上的時候 我驚覺她身邊根。本沒有人 宮女還算是有情有義了…。對不起按到噓 補推。如果回去第一季看他爸是怎麼教她的，中殿會做這樣的。極端選擇其實蠻能理解的．。好讚的觀點。蠻能理解的,但那個宮女選擇把門打開自己第一個被咬死我就。很難理解。宮女不自殺要是被抓下場會比較好嗎？。對於他爸來說她只是工具人，選擇這條路是奮力一搏，至。少還有自由。寫的真好，孩子是看著父母的背影長大的。。但要是我無法選擇眼前這麼恐佈的危險啊。推 這篇也寫得好好~。推。推。其實中殿娘娘很可憐，自殺式的報復很絕望。推。推 被活屍吞沒時還死守著王座就完全展現瘋狂的偏執 也。是她心靈的缺口。是王不是皇上。推。推。推。推。推。推。宮女那個其實可以解釋成效忠中殿，她就是去幫中殿開的來。個玉石俱焚