大家好，因為最近我的王國開始在日本配信，所以有一波日雜訪談，這邊翻了一下禹 棹奐part(私心)，非專業翻譯，有誤請見諒^ ^ ==== 雜誌<韓国TVドラマ vol.97>我的王國禹棹奐採訪翻譯 在寒冬瀑布下的看點 太冷了最辛苦 我的王國是怎樣的作品呢？ 登場人物都各自為自己的信念而戰鬥、磨合。這部劇就是描繪這之間的愛與友情。各自追 尋的國家，某種意義而言，也可說是同一個目標。雖然是以無論是誰都能幸福過活的國家 為目標，朝其前進的道路卻各自有所不同。這部作品很好地描述了這其間引發的衝突。 請介紹你所扮演的人物。 南宣浩是兩班家的庶子，因為出身的關係懷抱許多痛苦的回憶。唯一能放心而笑的對象， 只有徐輝和妹妹徐妍，就是這樣可憐的人物。但是，就算這樣他仍懷抱著野心，帶著不希 望別人嚐到跟他一樣的痛苦的信念，以成為朝鮮初代王李成桂的心腹為目標。然而事與願 違，和大親友徐輝成為對立的關係。 為了角色而特別用心的地方？ 因為是時代劇，要習慣口調和音韻相當困難。為了掌握訣竅花了一些時間。現在相反地， 正在努力脫離時代劇的腔調中(笑)。 髮型和衣裝很華麗很有看點呢。 老實說，一開始有點想說我大概不太適合長髮這樣(笑)。所以，最開始針對整體概 念開了好幾次會，試了好多種髮型。穿盔甲的時候，頭髮綁起來的時候等等，有很多長髮 能做的造型。根據劇中狀況和導演交換意見，選出最適合的造型。衣服也和髮型一樣試了 各種造型。能穿盔甲和監察官的衣服這種平常穿不了的特殊衣裝，真的很高興。 騎馬劍術和弓的練習是怎麼進行的呢？ 拍攝開始前練了兩個月的武術。攝影有九個月，加起來快一整年都集中在這部作品。拍動 作戲時把畫面拍好固然重要，更要緊的是不要受傷這點。為此在與攝影導演和對手演員的 配合上花了相當多時間。 一開始瀑布戲成功展現 肉體美 這點蔚為話題。自我管理有什麼秘訣嗎？ 平常就要一直鍛練。如果知道要拍裸戲才開始練，短時間內要練出來會很有壓力。因為 不 知道在何時在哪裡會忽然要你拍脫戲不是嗎(笑) 。平常有在踢足球，有時間也會上健身房 。如果平常都有好好自我管理的話，忽然要上場時就不需要煩惱我的身體拍起來沒問題 吧？是不是要再多出點力？這樣，而可以完全集中在演技上。 這麼一來導演的反應也會很好吧？ 導演超級高興的，哈哈哈。因為 一直頻繁的要我脫 ，我只好說饒了我吧。瀑布那場戲 去拍攝場所的路程很險，又超冷，是最辛苦的一場戲之一。世宗也說再也不想泡到那麼 冷的水裡這種程度。 很多觀眾都反應說南宣浩是世上最可憐的男子，你自己怎麼看？ 我也想表演出南宣浩是個悲劇人物，很高興觀眾也對宣浩有同一看法，為此我更努力 在詮釋宣浩這一人物。宣浩經常面臨生死場面，活在一個不知何時會死的人生。自己盼望 的事物無一實現，是直到最後才察覺何為最重要事物的人物。然而，雖說宣浩是悲情人物 ，若只追尋著這份悲情，看劇就會變得很痛苦而感受不到任何趣味。因此我也想讓觀眾看 看他強而有力的姿態以及孤獨的身影等等。 與角色相同，因為有同年紀的世宗一起才能撐過來 對宣浩哪裡有共感？ 宣浩的人生裡常有想得到什麼就必須犧牲什麼這種糾結。當然宣浩是很極端的例子，但我 們人生裡細小的事情中也時常有這樣的情況。想要得不到的東西，丟掉了不能丟的東西之 類。有那種為了自己追尋的目標而非捨棄些什麼不可的瞬間。在這其中，煩惱著自己到底 該守護些什麼，糾結在理想與感情間的宣浩，讓我非常有共鳴。 感情的表現備受好評，你覺得宣浩最代入感情的部份是？ 聽到徐輝還活著的時候吧。和世宗一起的戲不管哪場都能相當帶入感情。從某時開始漸漸 把劇中發生的事當成現實，愈來愈喜歡上世宗(笑)，深深對宣浩的感情起了共鳴，覺得想 要更強烈地演出這部作品。 感情表現上，你是會先提前準備，還是在當場表現出當下感受的類型？ 我覺得是各半。今天有這樣場面的戲這樣會先思考過場景。為何會有這場面，在這之 前的狀況，這樣。雖說如此，現場要和導演確認動線，還有綵排，要持續維持著感情很困 難。所以我會在表演的瞬間重新集中詮釋。 與世宗是互相依賴的存在？ 如果沒有世宗的話，大概會更辛苦。就是依賴他到這程度。在外景車的化妝間裡，我們會 在弄髮型時對台詞。一邊說台詞，另一邊就自然地回台詞。不只在戲裡，實際上也同年， 在高麗時代與現代間往返交流著。世宗一直都給我很多力量，雖然一直長時間在同一現場 ，一次都沒吵架或意見不合過。彼此互相體諒著對方感情很好地度過這段時間。 輝和宣浩有很多流淚的友情場面，有特別感受到兩位友情的戲是？ 我們有很多互救對方的戲。其中後半有輝從芳遠家把宣浩帶出來的場景令我印象深刻。前 半則有要了結遼東軍先發部隊而在戰鬥中與親友輝刀劍相向的場景。那場戲也衝擊很大很 棒。 對飾演韓熙渽的雪炫有什麼印象？ 雪炫對我來說正是藝人的感覺(笑)。既是韓國的top idol，也看過他演的電影，這次 聽到可以共演非常期待。實際共演後也驚訝於他的演技比想像更好。現場她雖是最年少， 卻以相當大人的姿態面臨攝影，在眾前輩前堂堂演出強勢女性，令人很佩服。 宣浩和父親的對立也是一大看點，你對安內相的共演感覺如何？ 安內相前輩就像真的爸爸一樣，很有趣。宣浩真是個傲慢的兒子呀這樣一邊說(笑)， 仍然包容一切，對我很好。休息時間會開開玩笑，讓現場氣氛很和樂，但一旦開始攝影， 就完全變身成可怕父親。比起對後輩說這說那給意見，是會溫柔的包容一切，照顧後輩的 一位。 初挑戰的時代劇順利結束的感想？ 穿韓服戴長假髮穿盔甲，全是初次嚐試的經驗。劍術， 弓和騎馬也都每個都沒做過都是 挑戰。我也沒在那個時代生活過，要怎麼表演真的煩惱很久。但是，這一切都很有趣。外 景地也很美，休息時間比起坐在休息室，去外面看風景感受季節變化也是很美好的經驗。 前輩們都說時代劇拍過一次都會想再拍，這樣的心情我現在好像可以體會了。 有特別印象深刻的外景地嗎？ 劇一開始去的地方很多，最早是去拍瀑布的戲和懸崖的戲。那個懸崖真的好可怕，要一邊 攀爬一邊演動作戲，忍不住會想著掉下去會死(苦笑)。 在making裡你感覺是比較安靜的類型，但在日本fans meeting時好像非常擅於談話。 你實際的性格是？ 我有看起來很安靜嗎？確實我不是那種很愛聊天的類型。哈哈哈。雖然和世宗在一起時很 常聊天，有趣的是，我和世宗講話的量會隨著每天有所不同，某天世宗會比我講更多話， 某天則是我一直在講(笑)。 持續約一年的攝影，要脫離宣浩這個角色很困難吧？ 老實說，要不是有今天的採訪，我都盡量不去想宣浩的事。但是我家客廳裡擺著宣浩的劍 ，每次看到就會想起來(笑)。雖說如此，接下來要拍的戲不能講出時代劇的語氣，所以盡 量不要去想起來。 [導演金鎮園採訪提到棹奐part] 滿久前就有問業界的人說最近注目的男演員是誰，提到的就是禹棹奐。當時才演過兩部作 品相當新人。老實說宣浩的選角真的花很多心思。如果是比世宗存在感弱的演員，就很難 拉出兩位男演員two tops的故事張力。煩惱的結果，就向第一順位的禹棹奐提出offer。 兩人在現場是怎樣感覺？ 兩位雖然同年，但類型完全不同。世宗是要感情湧上來才開始演的類型。自己如果不能認 同的話就無法展現出感情，所以到進入角色前要花許多時間。棹奐則相反地，是瞬間能進 入角色的類型。兩人的style不同，卻正好能產生加乘效果。世宗也說棹奐是他為數甚少 的朋友中的一人，他們感情就是變這麼好。兩人都有各自來我這跟我說從對方身上學到很 多。 攝影中感受他們魅力的瞬間？ 展現超出我想像的演技的場面，首先世宗是被抓去牢裡的那段。頭撞上墻壁應該很痛，但 是眼神是無法再次拍下的眼神。之後看才發現額頭都紅腫了。棹奐的話，則是妍遭逢慘 事後，非常憔悴地坐著的場景。綵排時棹奐的眼裡淚水不停掉落下來。我本來沒想到他會 哭，立馬停下綵排直接切入拍攝。我認為演員所感受到的感情才是正確的，這兩場戲我都 對他們說照你們自己想的去演。演技愈逼真，就愈能動人心弦。 https://i.imgur.com/B1W9MXx.jpg。推～。看到導演超級高興跟一直要我脫笑出來哈哈哈。為什麼宣浩的劍會出現在家裡客廳裡？算紀念品嗎XD。仔細想想若無其事的露出戲真的滿多場>\\<b。看到最後一段我居然又哭了TT 妍太戳我淚點了TT。頭居然撞到腫起來一天好痛，世宗好敬業。i大辛苦了～妍的部份很容易讓人淚目啊。瞬間進入角色好厲害。世宗好像每次都會來真的。好拼命啊！。推推推推 啊還不能推 等等補推一次。i大發文了 我要把上面的推文搬來這裡XD(直接偷懶　。我記得他們在短評影片有講過世宗把頭撞到腫XD。我剛剛看這篇訪問真的又看到哭 嗚嗚嗚。天啊！。撞到腫真的好敬業。看到導演一直頻繁的要棹奐脫真的超級感謝導演XD。聽到輝還活著那幕宣浩的表情真的刻在我腦海裡了QQ。棹奐身材很驚人！。原來宣浩在妍兒房裡那幕是綵排直接切入拍攝。那幕我真的哭超慘 哭到抽搐現在還記得XD。宣浩的劍還擺在棹奐客廳裡 好奇妍兒的刺繡也在嗎。不要提妍兒，我眼淚又要掉下來了嗚嗚：～。如果刺繡也在的話我真的哭哭哭ＱＱＱＱ。妍兒房裡那幕印象太深刻了 真的哭到崩潰嗚嗚。謝謝日本分部i大翻譯分享(發射手指愛心。天啊我不要點進這篇了，那幕現在直接浮現腦海TT。妍是r大的哭點XDD。r大來閒聊啊啊啊～。感謝i大翻譯。又再重看這篇 記者明明問棹奐真實性格 結果他講一講。又說到和世宗聊天誰講得比較多XDDD 真的真的可以感覺。到他們有多好。王國我哭點太多 已奉獻一公升眼淚(s大會再看成一公斤嗎。N大真的QQ 他們的友情完全就是輝浩的延續啊> <。韓國記者可不可以採訪一下啊 這部受到矚目真的太少。明明拍得超好。一時眼花啊！ 哈哈哈。完全可以理解為何棹奐世宗殺青都大哭 (我也大哭嗚嗚。我看到一半也是想說棹奐你這個世宗向日葵XD。在我心裡宣浩跟妍完全就是另一種型態的苦命鴛鴦。他們倆就  只是相愛的關係  哈哈哈。https://www.instagram.com/p/B4muqslB1KC/。朝鮮第一輝向日葵照片支援。我好喜歡宣浩跟妍 他們在那邊應該重逢了吧嗚嗚嗚。y大再說 r大也要哭一公斤的眼淚了。朝鮮第一輝向日葵XDDD。我剛看修繕工跟雙甲都還沒這樣眼淚立刻掉下來。我自己都要哭了。嗚嗚這個笑容   太  有  愛。沒事找宣浩妍剪輯  看得我眼眶濕。這時候我的下一句通常都會是：熙渽.....。我剛剛看雙甲也還好 微微流淚 可是看王國訪問是眼淚。一直流嗚嗚嗚 (真的沒誇張。熙渽她堅強的活著！。熙渽獨自堅強。我連看機醫看到潤福有時候都會閃神忽然鼻酸，我才知。道我真的對妍入戲好深TT。不管是輝浩還是浩妍我都ＱＱＱＱＱＱＱＱ。同N大QQ。可能是因為輝浩他們至少最後在一起了（欸）．妍真的。完全是一個永遠的遺憾。追機醫途中補完王國　對潤福真的感受大不同QQ。前幾天我又看了一次妍最後一幕ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。我覺得兩天前我還躺在袞影的坑底，看完雜誌我心中只。有輝浩了><。大家不要虐身啊！ 拍拍。#我到底為何要那樣。i大我也是 看完專訪馬上又回到輝浩坑底。#N大你為何要這樣！ #再度逃走。https://i.imgur.com/VWMcLMq.jpg。順便補一下這張。妍啊ＱＱＱＱＱＱ　我看到潤福有種欣慰的感覺。他們現實這麼甜  不哭不哭。再推一次甜甜的窗戶告白　好可愛啊這兩隻> <。看你們哭害我突然有想寫虐文的衝動(不要好嗎？)。看花絮就很好了 拍完變超好的話該有多好啊(幸福。想看虐文  我們痛並快樂著><。對啊 我想知道可以多好！(干你屁事XD。我想看虐文！～～。我們痛並快樂著XDDDDD。singer大你寫我就看（咬著毛巾忍痛！）。呃……連假大家開心一點嘛！麥考。當初補劇前就知道輝浩的結局所以有心理準備 但妍兒沒有。所以那時看到妍兒結局我超震驚又超難過 所以很生氣南傳。我記得很清楚我們從一開始就很怕妍兒領便當。然後因為中間世宗又在花絮說他想念妍兒，但那時應該。還沒拍完，所以讓人整個很毛。沒有心理準備真的是措手不及的痛 一直跟著宣浩痛哭QQ。第10集真是讓人哭慘的一集。南傳明明很討厭我還是因為他哭了 內相你不要這麼會演。他死前跟宣浩說的話有逼哭我QQ。我因為妍兒的關係，傳傳掛的時候其實還是很生氣。但又因為宣浩所以覺得好哀傷，整個精神分裂。我是一直到之前i大剛分享這篇專訪時提到部分內容我才對。南傳消氣XD。對 從他們網飛短評影片 就說好想念怡賢喔 我想說 你。們很久沒看到她的意思吼！無意間爆雷XD。記得宣浩我也是從前幾集就開始覺得他會領便當 但真的。來臨那刻還是太衝擊了 花了一陣子才接受結局QQ。反正就明明知道越到最後誰領便當都不奇怪，但真的領。了還是，啊！心好痛啊啊啊。我從一開始就覺得他們兩個最好的結局可能就是那樣。但真的那樣我還是很想仰天大吼XDD。然後唯一確定不會領便當的芳遠還被安排要假死XD。芳遠最可憐的是我們都知道他不會死．根本歷史的錯XD。耳中又響起溫暖榴槤的吶喊 活下來 要活下來 結果QQ。https://i.imgur.com/L81B6de.jpg。榴槤吶喊真的戳我噴淚點QQ (致道：榴槤是誰啦！。輝還答應熙渽一定會回來 結果...熙渽真的很堅強。徐輝大騙子！！！！。是說原來雜誌也有訪問導演，導演還有說什麼拍攝趣事。嗎XD。誰有妍的繡樣的截圖啊！(我洗個澡就想了大概真可怕)。棹奐世宗互相告白實在太甜>/////<。熙渽真的很堅強！。https://i.imgur.com/37LYEpo.png。詐欺犯～～～～～。記得N大有截圖(?。N大導演還說了一些世宗女主吻戲部份，我沒仔細看XD。明天再來研究(我明明沒放端午假！。i大那邊2點了耶！趕快睡吧。i大辛苦了 超級感謝> <。i大沒關係等你有空><。趕快睡覺哈哈哈 晚安。我正在找截圖XD。https://i.imgur.com/YtbnCa2.jpg。https://i.imgur.com/w9YRZxy.jpg。謝謝N大。啊！是r大。非常感謝。https://i.imgur.com/n0KtUJP.png。https://i.imgur.com/SmZCvLs.png。https://i.imgur.com/r06ZGhi.png。我沒第十集那幕的 r大的應該比較清楚。https://i.imgur.com/SsOu70S.jpg。兩位都非常感謝。（我們兩個沒有重複）。沒重複好厲害！(SO？？  XDD。證明我們愛浩妍（不是）。我怎麼都截到鶴那面。https://i.imgur.com/kIAqauK.jpg。鶴很美啊哈哈。我剛剛點開15.16集！！(打斷自己手)。我不要告訴你我剛也偷看了16集，因為想到宣浩最後說。他終於有臉去見妍了TT。我剛剛馬上關掉了嗚嗚 看下去我等等一定大哭。https://www.instagram.com/p/CB3crSIpeE9/。講一點日文的世宗。內容就是介紹這部劇這樣。r大N大好厲害 都截到不一樣的 另種默契XD。我寫完了，就這樣。s大寫這樣怎麼可能麥考啦QQ。我才看完第二集好像不能認真讀完這篇 會被雷光的感覺XD。tina大先閉上眼睛 XDD 看完王國可以發心得阿阿。(↑王國心得乞丐)。但是看到棹奐把宣浩的劍帶回家很讚耶! 袞皇的馬鞭就被製。作公司收回去了 有粉絲特地幫小鎬訂做一支新的當生日禮。送他。原來馬鞭被收回了 可惜。tina大其實專訪內容雷還好，你應該要小心的是推文XDDD。我有發現XD 前面推文我不敢太認真看XDD。重製的馬鞭是請原製造商訂作的 因為是要送演員才答應接。單 除了李花國徽有重塑 其他和原型幾乎一模一樣。居然拍了快一年，那對角色的感情一定很深。最後對女真人部下吶喊也是淚點。光看訪談最後一段我也哭了 完全能理解r大心情...很尊。敬拍完這部戲的演員和劇組。其實我是對軍醫後來能把到郭雪芙這段，很嫉妒，氣氣氣。說實在沒想到大家都對王國這麼有愛XD 我周末再來把導。演翻完，另還有世宗雪炫張赫內相印喬鎮part 大家有想。看的嗎開放點播，大家沒興趣的我就跳過XD。去年真的宣傳太少了，這部戲值得更多的矚目，是2019年。我心中的No.1啊！。昨晚睡前看了這篇,害我睡覺夢到棹奐幫我綁馬尾XDDD。這篇強到可託夢！。不知何時在哪裡會突然叫你脫衣服也太好笑XDDD。戲裡的服裝造型真的不錯，宣浩跟芳遠很多套衣服都超帥。！。家裡擺著宣浩的劍XDD。有幾套裝扮讓我痴迷地注意宣浩跟芳遠身上的細節，不小。心就會錯過台詞還得倒回去看XD前面幾集淺色系的粉紅、。紫色也很適合棹煥。什麼 竟然連印喬鎮也訪問 這系列好用心喔! 怎辦我都。想點播XDD 不過目前最有興趣的是導演、世宗、雪炫。宣浩芳遠因為角色性格很強烈，地位又比較高，所以衣。服真的都比較華麗精緻，好幾套真的很好看很帥！（世。宗：我就要戴醜帽？？？）。為了讓更多人看到這部，大家把這篇推爆吧 ：）。推爆～哈哈哈！。其實內相part我也好奇哈哈哈 （根本是要全點播？）。推爆推爆。這部也是很大製作，沒次講到這個就很想問JTBC和製作。公司到底是怎麼宣傳的……想到當時他們沒能受到更多。關注我就難過 (劇情已經夠難過了)。說到髮型 一開始一直覺得棹奐世宗的古代髮型很母湯 XD。但一開始髮型我滿ok的。印喬鎮還有很多美照我也是很驚訝XD。愛世宗的我看得森77 喂喂我們世宗的華服呢QQ。我倒覺得這部真的有點把世宗拍得比原本不好看XDD 沒。錯看專訪影片照片，世宗臉也沒腫，皮膚也很亮，但在。劇中整體為何看起來比較黯淡。每次 ＊＊(不是沒錯)。推爆推爆！一開始的髮型我也是很ok的^^。其實滿喜歡看宣浩留長髮。我喜歡飄撇的頭髮！看起來比較狂野，所以我很懷念有瀏。海的芳遠XDD但也不是誰都能駕馭那樣的髮型就是。芳遠的髮型張赫駕馭得還不錯啊 很自然。宣浩每個階段的造型我都很喜歡 連落魄造型都很帥＞ ＜。世宗真的相較之下有點黯淡XD 可能是膚色沒那麼白的關。係，跟棹煥戲水那幕明顯很明顯。宣浩所有造型都很可以，只有官帽除外！芳遠則是狂放不。羈，很有侵略性，連一開始的耳環我都覺得帥～。芳遠一開始的瀏海+耳環造型又對康氏夫人放電(誤)很棒。說到戲水那幕 又想起我因為看身材忘了看字幕的回憶XD。對 官帽除外XD 芳遠的狂放不羈也很有魅力。官服真的不ok哈哈哈 除了那套都很帥 害我想整理各種。服裝XDDD。我也好愛芳遠第一場的造型，很狂放，耳環很適合他。推推～。哇 服裝秀＞ ＜。不過世宗FM和受訪的時候看起來又比劇中白 是我的錯覺。嗎。也有可能因為要表現輝這個角色的辛苦所以劇中特別黑。記得以前看世宗的戲印象都偏白淨 可能王國時期較黝黑。倒不是覺得皮膚黝黑不好看 但加上造型也沒有加分 整。體就比較黯淡。服裝秀整理拜託了！真的好想看～～。不知不覺爆了XDDD。但我擔心整理服裝我就開始重看第六遍XDDDD 好可怕這。個深淵。我試著慢慢整理。N大不是目標50遍嗎XD。N大如果看了50遍，我就……幫你拍拍手^^。哈哈哈哈哈 但很花時間XDDDD。世宗應該有特別去曬黑 加上血汗土滿身 整個色調暗到不行。宣浩衣服真的都蠻好看的 髮型也是。推一下世宗髮簪造型 很有味道。N大不急  我們還有18個月   勢必要看爆的><。官服不ok！！。我想點播專訪「全部」！（立刻被拖走）。專訪全部+1~XDD。我剛剛太客氣了嗎 其實我也很想看全部 （毆。i大會不會瞬間後悔XDDD。and我覺得世宗整體造型跟膚色的黑讓人完全可以立刻。理解輝從小是吃了多少苦，又如何天天在火爐邊打鐵被。赤火燒，整個黑的很帥啊。對 是很符合角色本身 只是最近看日本訪問 對他和劇中。膚色差異更有感 XD。黑比較搭角色啦 細皮白肉就不是吃苦形象了。突然想到很久沒看世宗演壞壞角色真的好懷念，世宗如。果要跟棹奐再拍戲，世宗不該演警察，我覺得反過來變。成世宗演罪犯、棹奐演警察會比較有趣XDDD。相愛相殺另一種形式。與雨大同感 符合角色 台詞裡還有說輝是像黑炭一樣的哥哥XD。一定要相愛相殺嗎XD 他們不能是好麻吉嗎XDD。他們其實可以，分別飾演一對雙胞胎甚至三胞胎XDD。反正兩個人都一人分飾二角過哈哈哈。這樣可以滿足很多種排列組合．相愛組相殺組相愛相殺。組，通通來XDDD。超複雜XDDDDDD r大之前也點名高銀一起演多角XDDDD。對喔，三個演員合作演完全部的角色好了哈哈哈。其實這種一人多角的腳本舞台劇常出現。謝謝翻譯！！。而且三人角色必須在同一個育幼院長大 #韓劇標配 #是。要演小神2.0膩 #哪來那麼多多胞胎。N大，同一個育幼院就是小神2啦！ 如果都有精神分裂，。那就是如實陳述2。s大是如實陳述吐槽專戶XDDD。阿拉！這樣算不算爆雷啊？！ 我沒吐槽的力氣就是XD。我只是個看如實陳述會如實陳述的觀眾^^。https://i.imgur.com/wcS5igO.jpg。https://i.imgur.com/6jIiBGP.jpg。天啊～是景南棹奐和基龍同框>////////<。>////<。棹奐亂用臉XDD。鼻孔看鏡頭也帥(???)。哈哈真的 因為粉絲自帶濾鏡的關係嗎XD。景南臉上本來就有那麼多顆痣嗎? 棹奐跟基龍的痣我倒是。很熟悉。還是景南最近去點痣嗎XD (造謠。XDDD 我覺得臉上那三顆以前沒見過啊XD 突然變陌生XD。人帥無死角  連鼻孔都是美好的><。景南的痣看來之前就有，只是化妝蓋過去或他放的照片。都拍左臉！。今天就是素顏啦！哈哈。哇他痣好多！。https://imgur.com/a/iQDPwz5。https://i.imgur.com/VdW7Kad.jpg。N大哈哈哈哈哈。基龍也發了，但他下面難道是用字母寫「我也XXX」嗎？。哈哈哈哈哈i大我們好有默契XDDDD。我想幫棹奐擦點護唇膏XD。基龍感覺在暗示他也快去了。我也覺得應該是 但最後三個字想不出是什麼意思。https://imgur.com/GyAyd4B。看到有粉絲猜測的。"我也再過不久"。可能是！！！。沒想到這個。想起之前基龍曾在某次頒獎典禮說想認識棹奐，好開心。又看到喜歡的92line同框。都喜歡的人同框的畫面真的很美好。哇是基龍耶～棹奐把好戲/好角色運傳一下給他（誤。哈哈哈哈哈哈哈 推ba大。只是希望基龍也幸福的入伍XDD。基龍很愛用黑白照紀錄日常。話說棹奐跟基龍兩人角色都在比慘的XD。以目前已知來看，基龍比較慘1票。他們角色真的都很慘 但棹奐有影燮稍微好一點XD。真的 接重生還不如去演另一部大明星…。總算是靠影燮拉高平均值了XD。棹奐回基龍：你慢慢來。我好後知後覺，剛剛一直想景南什麼時候認識基龍……。天啊我是癡呆吧，抱抱我啊XDDDD (有想起來代表還有救。？。N大也太可愛 我以為妳PO照片時就知道了XD。我是機械式轉發 根本沒在思考XD 看到 棹奐！景南！基。龍！（噢噢噢好棒！）（快轉發！）大概是這樣XDD。N大形容得好有畫面XD。我翻完了厚厚厚厚。哇阿阿阿馬上來看！！。N大好好笑XDDDD(抱歉。哈哈哈 有娛樂到egg大很榮幸XDD。基龍和景南演過抱抱我，景南和棹煥演永君。景南第一部電視劇是信義耶，原來抱抱我的壞人是他! 他好。多戲但我認真看完的只有牢房的超激動粉絲弟弟記者XD。信義 抱抱我跟機智牢房都看過 但是之前翻演員介紹才回想。起來 年紀大了都變金魚腦了(汗)。沒看過信義，不知道景南那時候就有演出電視劇了，我。也有看岬童夷和被告人但沒印象。什麼？景南有演過岬童夷？ (看我是多想忘記這部劇)。哈哈哈哈哈 是這樣寫的 但我只想記得李準和金智媛XD。網路這樣寫。我也只記得成爸、李準他們，哈哈。岬童夷跟被告人我也看過 也是沒印象XD。景南在岬童夷演什麼？@@。https://theqoo.net/square/1377860555。哈哈這裡有一張截圖 但我完全沒印象XD 演員表也沒有。寫角色名稱 可能是個跑龍套角色？。學生1號 之類的吧？！。連結裡的第三張。N大我也正要貼這個網址說哈哈哈。哈哈哈哈哈 擊掌。naver從被告人開始寫 所以岬童夷角色應該不重要XD。那個畫面很像在課堂講案件的時候，舉手提問的學生。青春時代竟然有景南!?。我一直想說 景南跟我一個堂弟長超像XDD還好他在the k。ing很帥氣不然每次出場我就想到堂弟 很想笑XDD。爆了爆了 哈哈哈哈。（欸不對 早就爆了XD抱歉。https://news.kstyle.com/m/article_amp.ksn?articleN。o=2146246。(我每次都會忘記網址太長)。這是另一個訪問，跟i大翻譯的雜誌有一些不同。譬如說。瀑布那場很冷，到那邊還要先爬2小時的山。他和世宗都。說不想再入水。世宗是個努力的人、跟他人比起來愛演。戲、也很會演戲，從世宗那裡學到很多。推推 我的the king心得文底下有這篇相關討論  (我們。分散在好多篇亂聊XD。默默看到EP11了~。t大 期待你的心得 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))。我可能沒教母你那麼厲害XD(另一邊the king 也還沒寫完…。)。我...我我也在等t大的King & 王國心得文（拉板凳）。我...我也是 (←心得乞丐自己都沒寫。繼激吻乞丐後又有心得乞丐 笑倒XDDDD。你們，你們都給我寫！(指)。哈哈哈 無條件支援N大！(寫完就是可以翹腳捻嘴鬚)。哈哈哈心得乞丐XD。聊天文(?)太分散好難follow XDD。我就每篇follow XDDD。我除了是激吻乞丐 心得乞丐 還是閒聊乞丐 XDDD。沒關係 乞丐就是亂竄阿哈哈哈。我也每天要定時點開各種偽閒聊文跟上進度XD。+1 XDDDDDD 不時有驚喜~~。缺點就是會忘記推文在哪一篇XDDD。遍地開花阿各位~~~。天女散花XDDD。想問i大～兩人手寫的問候是在韓流ぴあ7月號嗎？。尚煥（玉澤演）封面那本嗎？。y大我沒記錯的話是尚煥封面沒錯，我晚點回家確認一下~。~。感謝i大分享及回覆>~<。今天有看到世宗的粉絲專頁也分享那本日雜的中譯稿。確認過了  是ぴあ7月號沒錯~。近期三本日雜感覺像是一起拍的（棹奐和世宗的服裝都是同一套。再次感謝i大！決定買來收藏 ♡ ♡ ♡。這幾本在台灣容易買到嗎？跟日雜不太熟。有兩人手寫留言的那本，博客來還有。https://www.books.com.tw/products/M010110810。感謝！！！。而且這麼剛好封面是澤演我好想笑XDDDDDD。我下訂了 呵呵 已經好久沒為了演員or歌手買雜誌……。嗚嗚～很想他啊QQQ一起在坑底等他回來吧XD