最近真的好喜歡這部~~每個禮拜天都在期待愛奇藝更新 看完ep.56真心覺得這兩集太甜了 雖然18禁畫面很含蓄但還是有甜到心坎裡的感覺 好久沒有看韓劇看到會在螢幕前傻笑了XD 我剛很認真的精挑細選出了我覺得到第6集為止最甜的三個片段： <1> ep5俊熙跟珍雅在房間裡接吻，後來俊熙很珍惜的吻了珍雅額頭一下 這邊真的完全可以感受到俊熙對珍雅的喜歡甜到不行 https://i.imgur.com/NVzrCfu.jpg <2> ep5的最後，兩個人在床上像小孩子一樣打鬧的畫面，不好意思我比較重口味XD https://i.imgur.com/yJtDXvB.jpg <3> ep6雪地裡的打鬧場景也很可愛，配上柔焦整個覺得糖罐根本倒了 https://i.imgur.com/zkygCaS.jpg 如果也硬要選出前三甜的片段的話，大家的前三名是哪三幕? 不知道後面珍雅的家人跟慶善能不能接受這段戀情，拜託給我滿滿的閃戲就好>< 每次看到媽媽又在那邊講家世就有股怒火上來。https://youtu.be/VeLpbRcXcCU。真雅媽媽真的看高不看低。電梯相送之長鏡頭超有fu。喜歡扣住珍雅的手，在樓梯間偷親珍雅，綁頭髮時，用腳扣。住珍雅（覺得這邊是真的玩起來）。我覺得開船時腳露出來那邊我最喜歡>///<。開船那邊，衣服沒有掉下去，應該是旁邊有躲工作人員接住。衣服。桌底下的握手和反握。1.桌底下的握手反握 2.電梯前依依不捨那段很可愛 3.還在想。XDD。戲外趕快結婚吧XDDD。選不出來啊都好甜！桌底下的握手反握最神安排，家人反對。橋段可以理解，倒希望慶善可以很快接受，不想慶善受傷啊Q。Q。反手握是決定追劇的因素。最喜歡握手反握，其他還有好多無法抉擇，都好甜（融化。我最喜歡舉高高的環繞親親 超強 哈哈。剛交往的時候，晚上去公司，男主自己一個人坐在沙發。上抱著抱枕踢腳暗自竊喜，這幕雖然沒有兩個人的互動。，但超甜的啊。握手反握..超甜。第三集最後偷牽手，心空。1.握手和反握 2.雪地打鬧 3.真雅房偷親 都甜蜜蜜呀~>//<。反手握住真的超級心空，在螢幕前傻笑到嘴巴都要裂開了。1. 第五集最後兩人的打鬧片段 2.第六集在珍雅房間裡 3.。兩人互幫對方綁頭髮，還有不在排名裡但卻是關鍵的握手。和反握，每個片段兩人的互動都好自然，讓觀眾也好入戲。啊～。握手又反扣是最心空的!!但是若是要算最甜, 我覺得還是在。珍雅房裡的那個偷親最甜, 那個片段我看了N遍, 每次看到。珍雅要忍笑然後俊熙又一臉寵暱的癡癡望著她時, 我的顴骨。真的下不來XD第二個就是兩人在廚房吵架, 俊熙用有點激動。的聲音說:"就算這樣也不喜歡!!"時, 珍雅苦笑:"就那麼喜。歡我嗎?" 俊熙定定地看著她秒答:" 嗯!" 那裡, 真的很甜!。而且覺得俊熙像小孩子一樣傻傻的很可愛>///< 第三個嘛!.。....我覺得就是兩人在廚房的吻戲了, 俊熙對珍雅的喜愛真。互相綁頭髮，很可愛。第一次看劇甜到好害羞＞///＜。真的是見識到什麼是治癒戲的最高境界XDDDDD  從來沒有只。這麼閃過。反手握+1 還有兩人雨中撐傘，俊熙若無其事的摟肩，完。全選手啊啊啊啊啊啊。的是完全藏不住!。餐桌下握手+1 >///<（都睡不著了。喜歡珍雅追到俊熙家謊稱拿啤酒 其實是跟俊熙要五萬塊 責。備他根本不會在姐姐面前演戲那裡 從一開始不開心到最後笑。出來說「你就真的那麼喜歡我嗎」 丁海寅吃醋耍小孩脾氣的。地方很可愛 兩個人並沒有很親密的舉動 但是那種互相喜歡。對方到架也吵不起來 對我來說是很真實的甜蜜啊～。怎麼看著推文也可以微笑XDD。丁選手！！！！。最愛桌下握手反握。開船時腳露出來那邊，該不會是一人分飾兩角？會翻桌XDD。我認真的覺得這部戲就是專門用來安慰我這萬年單身狗的!。會不會露腳是工作人員？（誤）。沒有對象也沒關係, 光看海寅笑我就戀愛了>////<。那個床戲有劇照啦! 只是拍得很含蓄而已XD。我剛剛才看完海寅演的"逆謀", 整部片真的是從頭打到尾都。沒用替身, 超心疼的。整齣甜到連弟弟在家人聚餐桌下戳被媽媽激怒的珍雅片段。，我都重播好幾次。房間裡偷親之後孫藝真掩嘴噗哧超自然的 很喜歡這段。我都覺得他們是不是無詳細劇本自由發揮啊 不然怎麼有辦法。這麼自然 簡直就像是真實反應。家門前按兩次密碼那邊 還以為在看監視器裡的小情侶 超。有真實感：）。放心 越甜後面越虐 雖然結果肯定是HAPPY END。在俊熙辦公室裡，珍雅姊姊力爆發質問之前戀情那段。俊熙委屈。的好甜，明明就是珍雅吃醋亂發舊帳XDD。仙女姊姊IG裡 兩人櫻花樹下穿白襯衫 超級喜歡。我覺得走地下道偷親親那邊超心動的很有畫面(  ///ω。// `)。我只覺得原本那個男朋友怎麼這麼魯小小。桌下第一次握手 反而希望他們繼續曖昧不要告白。這部太甜了，與其一直放閃到最後，我也覺得可以前面。曖昧期久一點 XD 曖昧期比後面瘋狂bobo期更讓人手腳。捲曲XD。絕對是第一次握手和反握!。喜歡地下道那段+1。推第一次握手+反握+打嗝（心空了好幾下）。握手 綁頭髮 地下道。希望曖昧期久一點+1（弟弟覺得我們好煩。孫姐姐的臉出現就很甜 >\\\<。想搭（牽）卻猶豫的手～。遙回上面的m大，Vlive上仙女有說導演不太喜歡他們太認真。演戲，怕看起來像演的，所以後來他們常常不預先排演。家門口掰掰、珍雅房間！拜託這兩人戲外不要爆出閃婚。心臟真的會受不了啊啊啊啊。超喜歡曖昧期～想牽手的兩人看了心癢癢的。其實我最喜歡的是第六集裡面 姊姊偷看畫畫的本子 印個唇。印 然後還有把自己口紅抹在弟弟嘴上 這段好甜!。喜歡曖昧期+1 在一起反而還有點冷掉XD 桌下握手那段。太強了～。桌下握手+1，尤其反手握完全男人力大爆發。喜歡曖昧期+1。沒有最甜，只有更甜啦。https://i.imgur.com/zHWwMMb.jpg。想牽手想搭肩又不敢的曖昧期好心癢癢