再次合作的類型有哪些？大家有留意到這幾種嗎？ 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99132 https://goo.gl/uUnvxU 這二天，陸續看到韓網新聞陸續發佈由洪氏姐妹執筆的《花遊記》確定出演角色演員。想 起不久前於劇在愛奇藝社群做直播時，聊到幾種再次合作，發現新劇《花遊記》橫跨 了演員和演員、作家和演員、作家和導演多種類型。 目前線上比較熟知的再次合作的方式，大概有4種類型。 第1種作家導演 ，像是新劇《花 遊記》，作家洪氏姐妹和朴洪均導演，便是繼《最佳愛情》的二度合作。 而橫掃全亞洲女性觀眾的《孤單又燦爛的神鬼怪》，則是王牌金銀淑作家、李應福導演 二度合作，他們前一部戲《太陽的後裔》空前成功。 https://goo.gl/89VeSX 男、女主宋宋CP也因這部戲結緣，月底要步入結婚禮堂，邁向人生的新階段。明年金作家 和李應福導演，還有一部大戲《Mr. Sunshine》要合作。再來就是朴惠蓮作家、與趙秀沅 導演連續合作了《聽見你的聲音》、《匹諾丘》這二部劇，不論收視率、話題性，也都有 很好的成績。 第2種類型演員演員 ，這例子就更多了。確定出演《花遊記》孫悟空的李昇基和車勝元 。之前李昇基就客串過車勝元的《最佳愛情》，及合作過廣告CF。 像《愛情的溫度》裏的徐玄振、梁世宗，他們第1次合作是《浪漫醫生金師傅》。 https://goo.gl/oNMQBK 百搭女王和新人怪物的2度攜手，四眼相對流竄的火花，滿滿儘是粉紅CP感。而才發佈的 《黑騎士》新劇， 則是金來沅和徐智慧繼《重擊》再度搭檔。 第3種類型即演員導演的再度合作 。好比已經入伍的李敏鎬、陳赫導演二次合作的《藍 色海洋的傳說》，他們前一部戲是《城市獵人》。陳導和李鍾碩也合作過《異鄉人醫生》 和還沒上檔的陸劇《翡翠戀人》。 最後，就是作家演員了 。最具代表的，便是李鍾碩3度選擇了朴惠蓮作家的劇本《當你沉 睡時》。 https://goo.gl/pJpxRq 相信看過《當你沉睡時》的觀眾，會懂為什麼李鍾碩這麼信任朴作家。確實人生如夢，應 作如是觀。再來，就是前面提過的洪氏姐妹和車勝元，他們前一檔合作的是《最佳愛情》 ，而這部新劇《花遊記》裏的牛魔王是為他量身打造的角色，也是最早定下的演員。 以上，只是想和大家聊聊而已。20171020 看到這篇文章滿有趣的~ 的確看到再次合作的組合會注意一下 有些組合是我會想追劇的因素呢 。黃正音 + 池晟 還是會期待。推一樓組合的秘密 & KMHM。張英哲作家常常跟劉仁植導演合作，然後他們很喜歡用合作。過的演員（黃正音、姜至奐、李凡秀），不知道他們明年合。作的《流浪者》會不會也有用舊的演員XD。宋在貞作家跟金炳秀導演也合作過了三次，有兩部都有李陣。郁。想到Eric跟鄭有美的順其自然 & 戀愛的發現 ^^。推正音和池晟(≧▽≦)。推張赫和張娜拉。推黃正音和池晟還是會期待！！但可能有得等...。車大叔之前就跟李昇基合作過“你們被包圍了”～不只是。昇基客串過最佳愛情而已啊。然後洪氏姐妹也有跟孔布利。合作過兩部戲，跟李昇基之前也有合作過九尾狐…這樣算。下來覺得洪氏姐妹找的演員也是很有重複性？。推秘密組合。瞬間閃過請回答系列的成東日李一花！。沉睡跟doctor的演員 除了男女主角以外 幾乎都下去演了X。D。那我想看大蘇和林秀晶！。張娜拉跟崔丹尼爾，合作過一電影兩電視劇，但還是好。想看他們再合作，我心中的最佳CP。最期待黃靜音跟池晟。推想再看一次正音跟池晟！。李昇基跟車聖元還有合作你們被包圍了。我期待張赫跟張娜拉^。客串不應該算下去啦，太多了。孔劉+金銀淑 玄彬+金銀淑。期待密會的編導再合作。然後可以讓寶劍當男主就完美了