首先和大家問好 韓劇版首po給了《雞龍仙女傳》 我自己也很訝異XD(是稱讚的那種訝異喔) 內文思緒可能過於自由奔放， 於是在開頭先說：是部值得觀看的作品~(吧？) 補一下好了本劇適合： 1.不在意設定的邏輯性 2.喜歡閃閃閃 3.可以接受有些詭譎但單看可愛的CG(?) 4.對劇情傻眼時，適合跳過或忽略 以上，其他開放補充 剛剛看完結局來更新啦~ 會和作品接觸是因為KKTV， KKTV在FB上分享的片段真的很好入坑， 於是我在第13集終於入坑了(?) 截圖佐證 https://imgur.com/U0VQtlL.jpg 剛剛看完第15集，對個人而言其實停在這裡就可以了。 沒有站錯CP(?)的困擾(因為前面沒追啊XD) 單純看三個人的互動(很滿足~) 以下主要就這三集的內容分享： 簡言之，看點是三人之間的互動~ (還有過去是幻影，活在當下) 以下主述體為貪狼星、巨門星和破軍星。(翻譯名取自KKTV) 執念、悔恨、欣羨等多種情緒集中於巨門星； 一心一意、單純的貪狼星；無私的破軍星。 因為貪狼星和破軍星兩人之間存有愛情，而使故事立體了起來。 其中三人在仙界的互動(EP15)是看點 (兩個人搶著貪狼星關注，大可愛~) 被羨慕著貪狼星純粹的巨門星萌到、被巨門星的身世給弄哭...... 回到現世為主述點： 喜歡上仙女的教授、發現自己不是仙女夫君的教授...... 雖然教授做為人很討厭(?)(尤其和李涵淑教授那些對話，白眼翻起來)， 但是回溯到他的前前前世(?) 他不過是個可憐的孩子啊 沒能被破軍星拯救、沒能看到破軍星對自己的好意， 落入自怨自艾模式的巨門星，直到南斗星君介入。 穿梭時空之間，不能改變的仍舊無法改變， 唯有看破，才能解脫。 撇開有些突兀的CG畫面(推點順很可愛~) 撇開有些多餘的笑料緩和(?) 對於近期被困住的人可以看這三集，應該能獲得些想法(?) 最後想說： 我其實是站教授和金金(?)XD 我是說，C3取2我都可以(X) 謝謝大家看完這篇很自言自語的推薦文，快去看吧 看完皆大歡喜(?)的最後一集 淚推一心一意的巨門星 可歌可泣的單戀啊QQ 慶幸目前只看這三集(?) QQ北斗星君的感受呢XD C3取2的表示：有差嗎XD >////<只好最後一集給你滿滿的???XD 串聯起來的戲劇性不容小覷~ 喔?仙界的三人如果都是單向箭頭(?)就有趣了~ 點順飯(?)報到~ 寫啊寫啊好作品值得的~ 只好等最後一集的CP大解密(?)了 15集尾我在等他說仙女你回仙界吧，我和教授會好好的(?)~ 爆淚的一集啊QQ 浮現墳前陪伴那幕，真愛啊(?) 沒有仙女的話，巨門星和破軍星是綁定的啊(自己說) 但仙女對破軍星的一心一意 愛情是要看時機，沒有先來後到啊(?) 沒關係16集的點石還是你最愛XD 點順專業推坑推起來~ 值得你一次追完，記得15集備妥衛生紙喔 剛剛看完KKTV更新，嗯可喜可賀 巨門星和破軍星亦敵亦友(情敵、命定?) 如果三個人都是單向箭頭互相扶持就好了~(同人文寫起來~)(大誤) 喔，最後我要為貓型點順簽名點讚XD 以下開放排隊簽名(X) 喜歡那幕，莫名想哭QQ 是不是XD 個人推點石破蛋時最可愛~(?) 傲嬌(?)的人不是主CP注定QQ 人設演好演滿(?)XD 主演很可以~ 輕鬆向(?)~ XD不要說出我的部分心聲 但是如果是現實生活，我會用力搖她的肩膀@@醒醒吧 原來是在行銷衛生紙(X)的作品啊~ 這......有些話你知我知大家知(?) QQ 不管，我覺得是粉絲愛相隨XD教授變身超隨和SUPER STAR XD d大也太有毅力了吧看到想睡的劇我都直接關掉耶XD 那d大最近推什麼呢？ 幸好我有觀望，只有看最後四集，Lucky~(?) m大要不要推薦幾部緊湊的作品？。我是覺得這劇本的篇幅只足以作為電影，作為電視劇太空虛了。前世的故事吸引人，但能演出來的太少，讓我想起當初看黑騎。士的狀況也是如此。等了好久的心得文，太感謝！雖然我是站仙女金金，但15。集金金對教授的那一抱，超級感人啊！。這部到底怎麼配對啊？這會影響是否追此劇！！。第十五集超好看 推。怎麼看都覺得破軍對巨門更有愛。覺得他們前世今生艮很好～我喜歡。也覺得破軍對巨門比較有火花～劇中貪狼似乎沒有太多情感。的鋪陳，所以直覺想站教授&金金。前世今生的故事滿精彩的！點石和點順的CG比原著漫畫更。可愛XD。推 同樣等了好久心得文！上週為了點石真的差點獻出心得。心得首po   他真的好可愛啊~ 人森第一次有想買海腸(誤)。週邊的念頭~~~ 剛剛看到他要變完成型了還喊出來不要啊 XDDD。由鄭少女配音又更加地喜翻了！。一開始我是被貓型點順吸引看下去的 WWW。金金真的比較愛教授，他為了教授甘願赴湯蹈火，反而跟仙。女火花還好，不過14集的教授真的好讓人不捨，看完14集，。再把前面幾集補完，有比較融入劇情，看到占石破卵而出。的樣子有點眼熟（轉頭看自己6M的兒子XD)。教授跟金金當然比較有愛呀！畢竟牽扯了4世了～下一世應。該可以當夫妻了XDD。15集我從南斗星君出來開始哭到結尾，好傷心又溫馨。我也流了不少眼淚，QQ。金金對教授真的超有愛，轉世還愛相隨XD。金金跟教授從一開始就有緣分 女主就是一個在花園長大的。不食煙火的仙女而已XD。15集好感人，破軍星&金金真是好人，最近被海腸點石萌到。看完15集終於知道金金和教授的關係，不過之前醜女村民好。像曾經出現在教授夢中（是被燒死的鬼），這是bug嗎XD。鬼不是一男兩女嗎？就是騙他進去屋子裡面時，在外面談。話的三個人。。我剛重re鬼的片段，是我記錯了 哈XD 誤認年輕女鬼是orz。一開始是為了點順看的，演得很自然又可愛，終於又看到這。部的分享文了XD。現在看到第二集看到後面的雷正在等結局的我XD。最後一幕留給貪狼+巨門，覺得有安慰到（一開始是站教授q。q。C3取2都可以 XDD。15集看到哭,海腸鄭Star說自己是青龍鱗片沒長出來有點害。羞超可愛啊啊啊啊。推。。真的是可歌可泣的單戀，連最後李教授也要用仙女照才能。把他釣出來～。最後邀請李教授一起去，感覺也蠻扭捏的XD。就是平平淡淡的一部戲，好在3個主演都不錯，順順的看。完了。只是看放鬆的話，這部片確實可以用來打發時間。喜歡仙女和金金同框，喜歡點石點順～CG超廉價，劇情跳過。三仙順順看～。李教授的癡心也有感動到我…...。超喜歡這部!幾乎每集都有哭，金金仙女萬歲!。三仙真的是敗筆，拖了整部戲的節奏。15集哭超慘......金金對教授真的很好呀！。D大，不過李教授最後成功了XD。哈哈哈哈哈，不過教授都穿了女方送的衣服去會面邀約，然。後女生說在一起他也沒否認啊XD。https://i.imgur.com/7W7dBJj.jpg。整齣蠻瞎的劇情，看到睡好幾次，不推。乖乖的看1到5集，第6集變得很不耐煩， 覺得劇情超空洞。的，可以剪掉一堆無聊的戲碼，直接跳第16集 發現 連。結局都看不下去， 還好沒繼續浪費時間