大部分看韓劇就是吃飯的時候 食物配韓劇最搭啦 之前看過： 一起吃飯吧 1.2.3 從1開始就是以美食為主的溫馨小品 當時年輕還沒有勇氣一個人到餐廳吃飯 所以還和朋友組成一個飯團 專門約吃飯（笑） 看到獨身吃飯 特別有感觸 1結束 特別期待2出來 結果2出來 竟然不是原班人馬 有點小傷心 幸好具大英還在 美食畫面依舊 所以才追的完 到了3 是抱著看續集就要看完的心態 不能虎頭蛇尾 才勉強看完 美食畫面 吃飯鏡頭都不如1.2有點傷心 不知道之後會不會再出4（？） 有出我應該還是會繼續追啦 總之 一起吃飯系列 近拍美食 搭配主角大口吃的表情 一邊吃飯 一邊看韓劇就很有共鳴 食慾大開啊多吃幾口（是好事嗎？哈） 料理絕配pasta 廚房主廚和女廚師的愛情線 美食畫面不太多 偶爾搭配義大利麵拌炒的畫面 搞得追劇那陣子 每天都想吃義大利麵 然後 腦子被chef洗腦 就算沒看劇 一直幻聽 chef chef chef （哈） 女主角（孔孝真）屬於不是超級美的類型 屬於看久會慢慢喜歡上的型 但她主演的每部韓劇 我都覺得蠻好看的 像這種料理絕配pasta溫馨小品 有一點料理、食物畫面 搭配愛情線的也不錯 很久之前有看過一部 是煮韓食的 然後會比賽 一時之間想不起來劇名 料理對決型的韓劇也不錯 推文有幫我補充了 是食客沒錯 因為有點久遠 但對兩個人競賽廚藝很有印象 大長今 也不是愛情線為主力 我也是覺得在一開始入宮 當宮女煮飯那一段最好看 宮裡鬥爭來鬥爭去 害來害去 雖然明知道灑狗血 還是看得很爽 之前電視會重播 還是會忍不住停下來看 就跟甄嬛傳一樣 無止境重播 但還是忍不住看了 宮廷劇的魅力吧 想請大家幫忙推薦 關於煮飯/料理/食物的韓劇 希望集數不要太長 感謝各位 哈 對吼 有這部 我已經看完了 03/29 18:08 我記得可以求薦 只要寫之前看過兩部韓劇 還是我誤會了 03/29 18:10 這部我看過了 好看 03/29 18:10 哈 這些我剛好都追完了 姜食堂我來追一下 已補 03/29 18:21 補上 03/29 18:23 這部我有追 也好看 03/29 20:06 已補 好像很不錯喔 來查查。大長今在生著,每集都煮。大長今在看著。版規。。你問的那部可能是「神的晚餐」。我的鬼神君。三時三餐 尹食堂 姜食堂（誤）。油膩的Melo。我覺得他講的有點像「拜託了冰箱」。要附200字心得。求薦的過去心得要至少有一部超過200字，快點補一下。吧。發酵家族，每次看都肚子餓。板規，單一戲劇200字以上心得。獨酒男女。快補上，不然會被刪...。10年前金來沅演過一部「食客」。金泰梨的小森林 (不過...它是電影。一起吃飯吧~。獨酒男女+1。巨星柳白 三時三餐戲劇版 XD。一起吃飯第一季、獨酒男女。2.1。心情好又暖～一直在海邊挖螺煮麵XDD。心情好又暖不錯。咖啡之友。去看韓綜好了，白鐘元。韓綜 姜食堂 尹食堂 孝利家民宿。韓式/中式料理：油膩的Melo、食客、神的晚餐、美味關係、。花美男拉麵店、住在清潭洞、麵條之神。麵包、甜點：湔雪的魔女、麵包王金卓求、我叫金三順。西餐：Pasta、威尼斯戀人。以上這些不完全都是以料理為主的劇，有很多算是偽料理劇，。以料理之名行狗血之實，談恩怨情仇才是真，個人覺得西餐類。料理是做最多的，韓式料理那一串幾乎都不是看料理，不過有。最棒的炸雞 可是我看了不會想吃 也沒看完。些有食譜就還是放了進來XD。oh!我的鬼神君。其它跟食物有關的劇名，像是蘿蔔泡菜、紅豆麵包、番茄...。通常都不是在演食物和料理，至少我看過的經驗是沒有，原PO。就不用考慮了。心情好又暖～。感覺看韓綜更適合你 推大家的廚房 尹食堂。版規有這麼難懂嗎，常常有這種沒附心得的求薦文。沒人推愛情的溫度嗎？世宗啊～～但是中間會有點悶想棄。劇的衝動...。推屬貓廚師，是韓劇，但場景在越南，所以都是越菜居多~劇。情很療育，很適合配飯看，而且拍攝料理的過程很美，想看。看越南料理也蠻推ㄉ。女主角是盲人，男主角是廚師，也有一些戀愛。心情好又暖跟愛情的溫度！。推西班牙寄宿家庭（誤。神的晚餐 PASTA 心情好又暖。我的推文怎麼不見惹QQ。獨酒男女！。想推日劇約飯。推獨酒男女！。鬼神君？ 寶英很可愛哈哈哈。今天吃甚麼 很好看的料理節目～。柳白。最近看了網路劇「就一口」，每一集都用食物開場，雖。然只有一下下，但每次都看得很餓XD。神的晚餐+1。一起吃飯吧真的超適合配飯吃，絕對不能半夜看會很餓XD。想推最近看的但不是韓劇而是實境節目的coffee friend。,看的時候很療癒肚子也很餓。最近好像還有一個節目叫xx家的小菜。再推一次咖啡之友，孝利家的民宿。小菜那個真的很好看。COFFEE FRIENDS也很美味!。推愛情的溫度，溫主廚～～。獨酒男女，很好看。直覺想到：發酵家族。吃飯3看的好痛苦。我也想到發酵家族，看到都想醃泡菜了XD。標題就是秒想到 chef~。請回答系列也滿多吃的畫面。真的真的喜歡你 有點年代的片了