糟了，是心動的感覺金香起已經大到能拍吻戲了，和金旻奎模仿《秘密花園》泡沫Kiss 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/112500 https://a.ksdi.com/a/20181226/112500690014.png 觀眾記憶中的童星金香起，一轉眼已經大到能拍吻戲了 最近金香起和金旻奎合作了青 春校園羅曼史《美味：沉醉於美味》，上演了一段動人吻戲，竟是模仿經典韓劇 《秘密花 園》中的經典場景泡沫Kiss。 還記得宣佈和河智苑主演的火爆電視劇《秘密花園》嗎？ 驚奇的男女靈魂互換故事在當 時風靡了整個亞洲，其中不同於平凡一般般的Kiss戲份更是成為觀眾們熱議的焦點，從甜 蜜到一點點粗暴，每一次都讓觀眾看得悸動。 其中的一場泡沫Kiss更是成為經典中的經 典，引得不少人模仿。 劇中玄彬看見因為喝了卡布奇諾而嘴唇上沾滿泡沫的河智苑，為 了幫她擦掉直接吻了上去，造就了一場觀眾們心中永遠難忘的名場面。 原版泡沫kiss動圖: https://gph.is/2EN9JG8 而剛剛開播的《美味》中金香起和金旻奎就向前輩們致敬了~ https://a.ksdi.com/a/20181226/112500690016.png https://a.ksdi.com/a/20181226/112500690018.png 只有兩集的該劇講述了大一新生鄭忠南（金香起 飾）和李延南（金旻奎 飾）相知相識相 戀的故事。 一開始就是延南單戀忠南。 看到忠南見到尊稱為女神的前輩金泰伊時大 贊太美了，但延南卻回答我不知道，始終只關注忠南一人。 延南對忠南的愛意越來越深，兩人一起吃甜品時甚至想像到了和Kiss的場景。 此時畫面 裡的兩人的衣服也變成了《秘密花園》中玄彬和河智苑的造型，忠南喝著熱可可，嘴邊沾 到了巧克力泡沫，延南小心翼翼地靠近對方，親吻了忠南。 再現了玄彬和河智苑當時經 典的泡沫Kiss~ 金香起和金旻奎 動圖: https://gph.is/2T9nRgH https://gph.is/2QQKp9q 圖：《秘密花園》、《美味》。等等 這完全沒有碰到可可吧。金旻奎的衣服是義大利那件.........太好笑