我問妳即使出現了英才家的悲劇，妳也能承受嗎？當時說能承受的是妳。 為什麼？因為妳驕傲的認為妳身上不會發生那種悲劇； 為什麼？因為妳被想要把自己孩子變第一的野心蒙蔽雙眼； 為什麼？英才家的悲劇只不過是讓人心痛的熱鬧罷了。 妳說妳和我不同嗎？不要說笑了，妳和我一模一樣。 有人說結局不過震撼，美香沒有得到她應有的報應，觀眾需要找一個發洩 的管道，美香正好承受觀眾的怒火，但，如果故事這樣寫，不過就是找替罪羔 羊，再創造出一個李明珠，這不符編劇想要表達的思想。 編劇想要表達的正如標題，要呈現的不是單單一個或數個家庭的悲劇，而 是 體制吃人 ，因此結局的最後，不是什麼和樂融融的快樂場景，而是金珠 英的再現。 https://i.imgur.com/lRq0UJa.jpg 抓了一個金珠英，還有千千萬萬個金珠英，金珠英象徵著整個韓國升學體 制，韓國的升學體制是什麼？車教授有很精闢的見解。 妳知道在大韓民國，教育是什麼嗎？ 就是考個好分數 。先考出一個好成 績，孩子便會更努力地學習，因為成功的記憶，便是最好的動機，而使之產生， 正是父母的角色。(第9集) 慧娜對抗不是單單一個金珠英，而是整個韓國升學體制，她的下場早已命 定，不曉得有多人記得第9集當美香揭露秀林正在寫英才家故事的那場長桌會 議，那場會議可謂是定調整部戲的 戲眼 ，秀林本來標題是《是誰殺了那女 人》，從此改為《Sky Castle》。 https://i.imgur.com/B0xxse3.jpg 裡面早已預告對抗體制者的下場，英才家裡發生的慘劇，我很絕望並沒 有給各位帶來影響， 因為入學考試，有無數的孩子們死亡，但我們的社會沒有 什麼改變，不僅悲痛甚至慘淡 。 結局不正是如此嗎？ 在長桌會議上，勝惠對珍熙提出質疑，揭露 屈里弗斯冤案的左拉 ，你知 道吧？如果左拉沒有勇氣的話，僅以猶太人的理由，認為是間諜並殺害人的法 國社會風氣，難道能被推倒嗎？ 這裡沒提到的是屈里弗斯被關數年後，才獲得左拉的聲援，政府早在數年 前就知是冤案，迫於越來越大的重審聲浪，法國政府跟屈里弗斯協商，只要他 不再上訴，政府就特赦他(並沒有免罪)，屈里弗斯認聳，他接受這個條件，令 很多支持者失望，但他不想再經歷那些痛苦。 如果不是因為左拉有巨大聲望，況且他在政治上有一批盟友，在他們勝選 後幫他重審，屈里弗斯才真正獲得平反，法國社會才正視反猶的社會問題。 說這些跟劇情有關嗎？有，而且非常相關，兩者可以互相對照。 慧娜不是屈里弗斯，她直到死前從未屈服，因此她的死亡是必然。 更重要的一點，秀林終究不是左拉，她自言：我是一名在15年前寫出道 作後，再也沒有後續作品的作家，為什麼大家對一個 不出名作家 寫的東西這麼 敏感呢？(第10集) 結局特別提到，《再見，天空之城》賣多少本？初版兩千本，還沒全賣 出去呢。 從美香的反應，可以知道賣的很差，不是，我在想我為什麼要攔著你寫， 現在想一想多好笑啊。勝惠雖然鼓勵她，但想也知道除非有搭上時事，不然 銷量就這樣，沒有激起千層浪，只有小小的浪花，體制依然不變。 因此搬進姜家的依然是重視孩子教育的高端人士，我是牙科醫生，為了 孩子的教育，一年前辭職，不是說在職媽媽的孩子，很難一直維持在極上位圈 嘛，我聽說天空之城是最適合孩子教育的環境，所以我才搬來的。 聽完三家論述如何管理孩子課業，天啊這幾位媽媽都是珍稀動物啊。 https://i.imgur.com/iORtAl3.jpg 真的因慧娜之死改變唯二，兩個她最親的人她爸與她的初戀。 從金老師的話就知道，美香並沒有改變，她只是因為藝瑞的心理狀態接近 崩潰，不得不接受這個事實。 藝瑞改變了，但不是因為慧娜之死，而是因為宇宙，她的初戀，只有他才 能使她牽掛，我知道不是你殺的人，我知道你什麼罪都沒有。 聽完的宇宙竟然笑了，他笑了，如果他憤恨不平，說不定藝瑞還不會那麼 內疚，但他用笑容擊潰藝瑞的內心防線，寧願他恨我，也不願看他笑著說： 謝謝你，相信我。這等於表示他知道一切，但他選擇原諒，不然他不會說： 對不起(17集) https://i.imgur.com/7Qvmcjb.jpg 眼睜睜見著初戀因她選擇首爾醫大，而被迫走向黑暗的人生道路，這個重 擔壓垮她，她不能負擔起另一個人生的重量，這遠遠超過她的負荷。 金老師沒有錯，她對美香與藝瑞的評價沒錯，她錯的是低估宇宙在藝瑞心 中的比重，大於她的人生。 慧娜改變的只有姜俊尚與黃宇宙。 姜俊尚，雖是全國榜首考進首爾醫大，但他其實只是活在媽媽庇護下的巨 嬰，他的婚姻、他的升遷、他的一切一切，連慧娜死掉他都要向媽媽哭訴，美 香看的很明白，現在能讓孩子他爸定住心的人，就只有婆婆你了。 媽媽妳就一直是這種態度吧？好，那好，那就把解決方法告訴我吧， 我現在該怎麼做？ 就因為媽媽妳讓我好好學習，我考了全國學測第一名； 就因為媽媽妳讓我去醫大，我成為了醫生； 就因為媽媽妳讓我當院長，我為了當上拚盡全力。 都不知道是我的孩子，就這麼弄死慧娜，我今後到底該怎麼辦？連自己的 孩子都不知道，就這麼弄死的人，還怎麼做醫生啊怎麼做都這局面，體面 有那麼重要嗎？把我弄成這樣子是媽媽你啊 馬上就要50歲，就造出一個不知道該怎麼活下去的傢伙，就是媽媽妳(17集) 他終於開始反思自己的一切，唯有如此，這個死局才有解，如同朴秀昌所 講：現在快剜掉，能著手的時候，你來剜掉。(18集)負起父親的責任，給 予老婆支持，這樣才能面對真正的問題你的母親。 婆媳問題最為關鍵是婆婆的兒子、媳婦的老公，如何處理問題，一直灌輸 美香藝瑞一定要上醫大、我一定要實現三代醫生世家之夢的是她婆婆，美香在 孩子教育的問題上，絕不是尹女士對手，因為她有死死的把柄在她手上，能對 付她的，只有她兒子。 https://i.imgur.com/oJwLCoy.jpg 這張圖正好顯示姜家的權力關係，美香看著尹女士、尹女士看著兒子，兒 子頂起他該承擔的責任，愛的序列才會正常化，三代醫生世家，那究竟算什 麼？藝瑞媽媽就因為這個，被媽弄成了一個瘋女人啊。造成那一切的，正是媽 和我啊 這是美香第一次感受到丈夫站在她這邊，如果沒有姜俊尚頂住尹女士，縱 使美香或藝瑞想揭發，尹女士一定會想方設法阻止，而沒有丈夫的支持，接下 來勢必進入互相指責的黑暗期，一定會走上婚姻破裂的道路，也就是朴秀昌的 老路。 https://i.imgur.com/DRpFrQc.jpg 慧娜用她的愛，讓父親找回自己的位置。 宇宙是唯一跳脫韓國升學體制的人，有人認為是因為他爸是醫生，所以他 才能做出退學的選擇，錯了，因為他受害最深，不止是他，他的初戀更因此而 死。 慧娜是因不公正的考試而死慧娜為什麼要死呢？慧娜她為什麼？(19集) 所以他打從心底厭惡這個體制，在他父母極力說服他至少高中畢業時，他 回答：爸爸，你曾想像過我某天會被誣蔑成殺人犯嗎？這種時候，高中畢業 證有用嗎？我是誰，日後要怎麼活，我需要像這樣探索自己的時間。 所謂力量，比起我畢業於哪所大學，應該是我是誰、是什麼樣的人、為什 麼而活，這些變得鮮明時，才會產生吧。 他尚不能接受韓國的升學體制，可能之後會接受，也可能一輩子無法接受， 這是他的選擇， 也是慧娜留給他的創傷 。 天空之城呈現的是血淋淋的現實，而不是殺一兩個代罪羔羊，讓觀眾心理 滿足的都市童話。 美香有她婆婆給的壓力，如果有外來壓力下 還是會做同樣的選擇 美香有沒有抗拒過？但她婆婆說什麼？ 造成這樣除了美香，更核心關鍵是尹女士 她才是幕後的操控者 只怪罪美香會看不清天空之城的權力結構 美香雖是珍熙的老大 卻是明珠的跟班 姜尚俊也是朴秀昌的跟班 天空之城是個權力畫分很清楚的地方 而在姜家，尹女士至高無上，能抗衡的只有姜尚俊 因為美香的家庭不是勝惠 勝惠的玩法不會在姜家重現 可以看看當美香的身世揭發時 天空之城的人如何看待 可以細細品車教授當時的話 很殘酷又寫實的社會結構 裙帶資本結構大多這樣 的確是 勝惠他爸畢竟是當過大官跟議員 雖然後面沒選上，瘦死的駱駝比馬大 家世不是其他人能比的 這點車教授最為清楚。今天開始看第一集推。推。推。近期難得一見的好戲。推。推 精闢的分析。要大推這篇！現實不會因為這齣戲改變，不過可以讓普羅大。眾有個反省機會！真心希望這種吃人的教育體制會有所改進。！謝謝原PO!。推 編劇的觀點角度分析到位！。體制不會改變 只能家長自己改變。可以再選一次 大部分家長都不會把孩子逼成這樣吧。大推，寫得好精闢。。推精闢！。大推！。推這篇心得！。推。大推此劇。推這篇，寫到我心坎裡! 實在很難像原PO表達的這麼清楚。推原PO!!想再看一次了!!。可惜，在韓國的社會就算知道體制有問題，也無法逃脫。這個問題。因為要進大企業才有好薪水，要有好學歷才。能進大企業，環環相扣。聯考時代大部分同社經地位的家長就是把孩子逼成那樣啊。勝惠有辦法那樣玩是背景比老公雄厚 反而老公才是依附的。推。精闢推！！！！