製作方表示已確認出演，故修改標題~ 原文： https://n.news.naver.com/entertain/article/213/0001129000 原文： https://n.news.naver.com/entertain/article/241/0002954842 翻譯cr. 機智的追劇生活weibo https://i.imgur.com/btajECi.jpg 辛叡恩有望出演KBS新月火劇《快過來》女主角，與金明洙合作。 該劇改編自同名人氣網漫，是一部奇幻浪漫愛情喜劇，講述會變身成人類男人的貓咪“洪 祖”和像小狗一樣的人類女子“雪兒”之間微妙的心動故事。 辛叡恩飾演20代中段的上班族女性金雪兒，是一個很喜歡他人，並想跟隨他人去守護的像 小狗一樣的人物。她的像波斯貓一樣的爸爸、和像想抓也抓不住的泰國貓的暗戀她的男生 ，都非常擔心她。雖然她堅稱自己不喜歡貓，但卻帶著不是人而是真正的貓咪（男主）回 家。 由《BIG》《青鳥之家》池秉賢導演執導，《不要戀愛要結婚》《內向的老板》朱華美編 劇執筆，明年3月播出。 。推睿恩~ 終於有新戲了。看了窮遊豪華團去泰國旅行之後就不喜歡她了。辛睿恩好美好可愛。為何不喜歡。為何不喜歡？。雖然不認識但看了幾張照片感覺滿清純漂亮的，不過去。泰國怎麼了嗎？。她怎麼了？。沒什麼啦。可能是我自己的感覺而已。就不適合外景節目。吧。推推。可以理解樓上看完窮遊之後不太喜歡她，我之前完全不認。識她就看了窮遊，無所謂喜不喜歡，只覺得觀感微妙。她。在窮遊裡表現的是一般人自助團遊時會出現的團員類型之。一，而且是我會想避開的旅伴類型XD。看了幾個演員參與的韓綜之後，頗同意人家說的演員應該。保持神秘感XD。演員本來就應該保持神秘感。推睿恩！期待！。所以是超雷的伸手牌這類的旅伴嗎  XDDD。同意 所以很多演員不接綜藝就是怕影響入戲。推辛睿恩 怎麼連續兩部戲都是奇幻或有特異功能的啊XDD。Sorry跟韓劇板不太相關，我再回一次窮遊相關的事就好X。D窮遊是主持群一天一人排行程帶隊，其他人在當天就是。跟著走行程，所以辛不算伸手牌，只是比較需要特別照顧。飲食（如果真的受不了泰國飲食，應該想辦法推掉這檔泰。國遊，改參加其他類型節目或窮遊去其他國家的行程，也。許像我這種路人對她的印象會比較好。原來…XD 我剛剛還真的有去找一下影片，順便也瞄了下。讀心術XD。希望兩人演技配合不錯吧～還有編導加油XD 視覺及形象。上已經先給滿分了XD。看了18跟讀心術觀感不錯啦。還是專注在演員的戲劇表現吧。看了窮遊才認識她…的確會扣印象分數XD。窮游看起來很活潑耶 只是水土不服而已 她也不是故意的。就像相燁...我已經回不去紅院洞殺手的樣子了www。真的XDDD看完傻瓜監獄後真的對相燁的印象只剩傻瓜XDDD。太棒了，我愛辛睿恩。看了窮遊 反而因為他意料之外的活潑而加分耶 以為演員。可能偶包都會頗重。劇情設定好可愛的感覺～～～～期待ㄑㄧˊㄉ。看劇情設定貓男+狗狗女 感覺明洙跟睿恩的外型完全符合。還蠻期待的