這位大概是目前韓劇史上最猥瑣的男主角了，只是， 怎麼有人可以猥瑣得這麼可愛呢XD。 看看他的出場方式，這個表情、這個姿勢，不想歪都 很難 https://imgur.com/XmFi1tA 白天是一個看似熱血為民的優秀好大夫，但鐘一敲響 就要打卡下班，不管是不是診療到一半，許任表示， 還有很多沒辦法用腳走到惠民署的患者呢，希望大家 把就診的機會讓給那些更可憐的病患。 夜晚的來臨，許任卻身在白天斥責的高官家中，這個 白天滿嘴道理的傢伙，背地裡卻是...... 這樣的男主角人設還真不討喜啊，愛錢、雙面人，但 又讓人很好奇這樣的人遭遇過什麼樣的事、或者他另 有什麼目的。 然後，在一次意外中，他穿越了 演員金南佶豐富的表情和詼諧的肢體動作，組成了一 幅幅滑稽好笑的畫面，然而自然的搞笑格外有趣，和 女主角延京姑娘的初相識、對現代事物的好奇探索， 每每讓觀眾忍俊不禁。 許任表示他很喜歡空調 https://imgur.com/nFIvQNf 雖然許任常常讓人感覺蠢萌，但施針的時候很帥呢， 施針的截圖不好截，那個打開針包的起手式太帥了。 第八集的結尾讓人心痛又難過，演員演技太好 https://imgur.com/thaM3Ep 推薦原因： 演員演技好、眼技也很好，這很重要，如果一個好 人設碰上無法精準詮釋的演員，也只是浪費，還好 金南佶沒有讓人失望，把許任這個角色演繹得魅力 滿點，讓人覺得他真的就是個醫術很好的古朝鮮醫 員。 不是霸道總裁、也不是正義硬漢，但這樣不完美又 有時呆呆的許任很討人喜歡，認定一個女人後，就 非常專一(延京姑娘表示滿意)，寵妻寵上天啊。 我也希望身邊能有一個許任，會做飯糰、醫術又好 、還會按摩穴位，按著按著就...... https://www.youtube.com/watch?v=1XKAvw9IzpQ 然後是個善良的好大夫，雖然曾因為這樣那樣的原 因暫時迷失過，好在最終還是找回了初心。 可愛的許任，千萬不要錯過哦~~~ 《名不虛傳》很紓壓也很勵志，是部好劇，推薦 p.s.之前有版友也撰文介紹過許任，很精彩，也推薦 有興趣的朋友搜尋看看哦~~~ 。推許任。推南極。推許任推南極。推名不虛傳。推許任!。推推!!!!!南佶。推許任推南佶!!。這部好看又有寓教娛樂。南佶演技太迷人。推許任！猥瑣的超可愛啊！。推名不虛傳推南佶。推推，愛許任。推～名不虛傳。推這部。推名不虛傳。南佶大叔一生推。南佶許任一生推！！。推南佶大叔。推。名不虛傳必推！南佶大叔超有魅力的～。南佶叔一定要推。超帥。推南佶!!!演技收放自如，超棒。南佶大叔一生推！。名不虛傳 棒 推。推。推。推!名不虛傳!!。推南佶！推名不虛傳，我還在坑底。推金南佶!!!。金南佶必推!!。推許任，推名不虛傳，推金南佶，已過幾個月還有名不。文 真幸福~~。南佶 眼技 演技真的很會~~演什麼像什麼。推推推！。一定要推名不虛傳。名不虛傳就推!!!。2017年的最愛，許任。南佶。。推南叔。超推！許任超可愛的。推南佶許任！！。推許任！。推~。推許任！。推許任。推名不虛傳，推許任。只能推了。推推推 花了兩天看完！許任又帥又萌！