雖然先前知道丁六代出演本戲，但因為之前看過大綱沒有很吸引 我，所以一直沒提起興趣。但是丁六代的魅力還是頂呱呱，在朋 友的洗腦之下，就，默默的追起戲來了 因為沒有什麼文筆，所以就來記錄一下自己最喜歡的人物。（一 個單純想發花痴的概念）（喂） 首先登場的當然是騙我入坑劉大尉 關於丁海寅的作品，我只看過《當你沉睡時》與本劇，相較於前 部作品中暖男的形象，在本劇初登場的劉大尉，殺氣十足，非常 具有陰暗的氣息，完美地詮釋了惡魔的形象。在這裡不由得 為海寅的演技鼓鼓掌。 關於劉大尉，個人最喜歡的一段，就是面會時，他和哥哥兩人相 擁而泣的劇情。尤其身為哭戲控的我，看到很堅強的劉大尉在聽 到有人願意出庭作證時，那種不甘心，委屈，百般滋味交織而成 的淚水，讓我是心花朵朵開，不由得希望編劇多寫一點有關於劉 大尉的哭戲，最好是集集哭，不同層次不同面向的哭。（喂，不 要亂立旗） 另一段則是周上兵晚歸營的橋段，不但展現了身為上司的強悍霸 氣，卻也呈現出了心思細膩與柔軟的一面。 或許就是因為他太過於用心對待這些隊員，於是當隊員群體作偽 證時，他才那麼的痛，才會一直對獄友們說不要管他，讓他自生 自滅的主因吧 （當然，劉大尉在懲戒房運動的畫面也是非常的養眼）（夠了） 接下來就是超可愛的小迷糊 我完全認不出他是《鬼怪》裡那位推老婆下樓的壞蛋當我知道 這是同一人演的時候，完完全全的驚嚇啊 而小迷糊的片段都很逗趣，雖然他真的太鬧了，卻也提供了超多 的笑點，最喜歡他看到他激怒凱因特之後被玩虐，其他人則是淡 定地看著這齣每日必上演的戲碼。 只是隨著他愈來愈正常（？），可能之後就很難看到小迷糊風趣 （？）又白目的行為了。 第三就是說明蟲法子 我對他的戲其實沒有太深的印像，但是我是他的聲控，特別喜歡 法子的口條，語速快又清楚的感覺（雖然我不懂韓語），可惜他 的戲份不算多。不知道牢房的廣播人員可不可以改成法子，收聽 率應該會更加上升吧（雖然都是強迫收聽） 第四應該是閔哲了 我很喜歡淡然處世的他，而在光頭來到2上6房時，閔哲第一次在 眾人面前展現出他的爪子在那一刻我深切明白，牢獄中的他， 並沒有被拔掉獠牙，而是過往的悔恨讓他懂了自己以往的作法， 不一定是唯一的解決方法。 然而當有人踩到他的底線時，他不介意再度伸出他的爪子，讓其 他人知道，什麼叫獅子的怒火 最為驚奇的應該是民成 因為我完全不知道申載夏有演這部戲，所以當他初登場時，是很 驚喜的（內心立刻想到：宰燦快點來救你弟弟啊） 當然，身為哭戲控的我，對民成印象最深的，自然也是哭戲。當 他在病房裡落淚時，是很容易讓人抱有一種心疼的感受，他沒有 很強烈而顯著的哭喊，而是一種帶有點心酸，小心翼翼避免打擾 到他人的顧慮。他是最有資格發洩的人，卻也是最為內斂的一個 人。 最後當然就是本劇最重要的角色金濟赫，的好朋友李俊浩 而最喜歡俊浩的片段，不是他英雄救英雄的橋段，也不是他跟濟 熙談戀愛的時刻，而是，他兩次揮抱枕打俊石的戲碼。（笑哭） 看著他拿抱枕，假裝自己是站上打擊區的打手，然後用力一揮， 俊石飛出，他那帶點驕傲的樣子，特別有趣。 而這裡也讓我覺得，因傷而捨棄棒球的他，是不是內心有著那麼 一點點的遺憾，而他之前是不是也曾想過重返球場，和濟赫繼續 打棒球。 這也讓我想到，當濟赫說自己放棄棒球時，他也認為濟赫真心放 棄時，是不是有一點點的代入自己，而當他鼓吹2上6房的人做一 個夢境讓濟赫有台階下時，會不會在那一刻他也回到了高中時期 ，當他放棄棒球時，當他一個人在補習班苦讀時，也有一個人告 訴他：俊浩，回來球場吧 在第十二集中看到俊浩寄出濟赫練球影片給俱樂部，自己找出為 什麼濟赫想要跟一個很會炒作的俱樂部合作的原因，再再地都讓 我認為妄想，高盡神槍手（應該沒記錯名字吧），其實就是俊浩 吧（雖然看第一集，感覺是俊石，但私心想投給俊浩） 看著俊浩在牢房裡對濟赫的照顧，更重要的是，他精準的知道濟 赫的內心想法，一直覺得：人生有友如此，是多大的福氣 第12集看到大尉的智商下滑 內心只有：請把陰沉大尉還來啊（感覺陰沉大尉可以壓死光頭） 看到截圖是我也嚇到，這就是實力派 我還沒有看，看來明天要來補課了 沒有看（笑哭） 當下是真的可以理解濟赫心情 每個人都很理所當然的認為濟赫會繼續打棒球，會一直挑戰難關 但他其實也只是一名輸球後會一個人躲起來難受結果讓女朋友跟他分手的平凡人而己 （這裡我站知好XDDDD） 但我還是心疼俊浩（請不要私心太重） 跟凱西特的對手戲也很好笑 沒關係，忘了就算了 我們只要記得小迷糊就好 俊石是學妹的(喂) 我覺得劉大尉的智商每天下降的不只10而己 不是人性，而是幼稚性 我強烈覺得凱因特，也是被小迷糊逼出幼稚感的 同意，展現出不同的樣貌 期待丁六代不同的作品 2上6房彭部長、李部長，根本是牢房形象廣告 小迷糊太可愛了 到底有多少人被丁六代推坑XDDDD 對啊看到勝元和宇卓（喂）覺得很開心 到底是劉大尉的戰力太低 還是小迷糊的戰力太高 這是2上6房的謎題之一了 勒光頭脖子，拖到洗手台，單手砸碎杯子 根本是狂飆戰力指數 閔哲房長果然是房長 對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起 有人統計過民成到底講了多少次對不起嗎（笑哭） 知好也說了，她真的可以理解濟赫的作法 但他們都是情人了 卻在濟赫最需要安慰被推開 多次下來，知好也是會受到傷害的（心疼她很多秒） 俊浩兄弟情真是太可愛了 雖然抱枕打頭很痛 但是俊浩驕傲的樣子太逗了，只能犠牲一下俊石（喂） 以上的各位請自行搶走小迷糊 那我默默的把俊浩帶走 （濟赫表示：知好跟我說分手，現在大家也不要我，我還是去打棒球好了） 稍微聊一下俊浩和濟赫一個共同點（和微小的差異） 滴赫輸球時，自己躲起來消化負面情緒 俊浩失落時，表現出不在意的樣子 這對好朋友似乎都有著不願將自己悲傷與難過的情緒 帶給自己身邊人的特質 縱使他們的出發點是好的 但對於親近的人而言，是不是都有種想要靠近他們卻一直被拒於門外的感受 尤其似乎俊浩的作法看似比較照顧到周遭人的情緒 卻也呈現出俊浩的面具與內心，是比濟赫更為封閉的一面 所以我可以理解到，為什麼知好最終會提出分手 我相信她可以感受到濟赫對他的情意 只是她在這段感情中，卻也感受到來自濟赫無形之中的隔閡 而這種隔閡漸漸地被知好放大，然後壓過了濟赫對她的好 於是最終她選擇放手 如果濟赫能像在面會時向知好哭訴，早一點將自己的脆弱與無助 傳給知好時，會不會他們繼續的走下去 而不是分手多時卻又好像情侶 而今明明兩人留戀卻又無法走到一起的局面 （堅定相信俊浩會替濟赫想法子的）（喂） （等等，怎麼講到了知好）（驚） 而或許就是同樣的特質 所以俊浩總是能精準的了解到濟赫的內心 適時而努力推濟赫一把（只是濟赫常常漏接球或是暴投） 至於俊浩 雖然他有一個不可靠的弟弟 但這弟弟卻也成為俊浩和濟熙之間的紅娘 不願意向他人傾訴的俊浩 也漸漸地願意將自己的內心世界，向濟熙打開 突然發現，俊浩和濟赫的另一個共同點 都跟身邊照顧的小妺妹談戀愛（震驚） 最後小小的許願 希望在最後四集裡 可以讓俊浩帥氣的投一次球啊 最後四集可以每集都有俊浩打俊石的橋段嗎 然後就變成防家暴宣導短片了 濟赫出獄後會變成俊浩的奴隸 俊浩會好好的使喚濟赫的 印像應該是第11集後半。推心得! 推海寅的劉大尉! 陰沉面 爆哭面 幼稚面 都喜歡XD。超愛大衛跟小迷糊若有似無的曖昧。推推推。推老婆的那個是漢陽 竟然！！！。我也是法子聲控~~原Po去看上禮拜的花絮!是法子配音喔。小迷糊在秘密森林裡面也讓人驚艷！演技完全厲害。還有，覺得俊浩代入自己那段同感...嗚嗚，其實原先我也以。為濟赫真的放棄棒球了...(現在回頭想，放棄的話要怎麼演下。去啊XD，可是當下就掉入那情境了)。推推!!。推推推！！。我好愛小迷糊和大尉的對手戲噢噢噢。推老婆？忘記這段了QQ。我喜歡被打的俊石（偷告白。當然最愛還是劉大尉 12集被說：你怎麼智商每天降低10。這句我笑到抖。小迷糊花式引戰技能更上層樓了 讓廷宇找回人性（咦不。是這樣說？！。丁海寅入坑+1，覺得他演的好好阿 跟在沉睡裡完全是不同。的氣場。超級喜歡小迷糊！。被法子圈粉 開始追他的舞台劇XD。說真的這群牢友實在太優質 導演這樣選角根本犯規。小迷糊推  超喜歡他。明明劇中幾乎都是男演員，小迷糊的存在好像讓劇情陽剛味沒。那麼重，有一種調和氣氛的作用。我也是因為丁六代才想看這部，哈哈。沉睡的兩位都來演這部，也是很神奇。小迷糊則是在秘密森林看過，很猛的。俊浩是張娜拉那部lovingyou。推心得文，花式引戰的小迷糊太可愛了，大尉完全被玩。弄啊。六代小迷糊相愛相殺  https://i.imgur.com/SVyT1jp.jpg。上面這個小學生打架姿勢實在太害羞了。我也很喜歡閔哲～他11集勒光頭脖子的時候，我下巴跟他。們一樣都要掉下來了 D。宰璨弟是演哪位。宰璨弟就木工廠的對不起謝謝兩次達人。濟赫都要他別說兩次，活得自在一點。推大家都演得很好...看完第12集智浩濟赫分手戲真的對。濟赫還滿生氣的...但又能理解！只是看的當下很心疼智浩。...。喜歡俊浩兄弟的互動～～覺得抱枕打頭真的好痛阿。這部演員演技都超好!!還是最喜歡小迷糊，人設超可愛。陽剛嗎.. 鄭star應該是女主啊~ XDDD。我也喜歡俊浩拿枕頭打俊石的橋段XDDDD。喜歡小迷糊!。俊石是最親近的奴隸XD。小迷糊超愛故意鬧大尉的，逼出他的本性。喜歡小迷糊一定要看秘密森林阿 完全兩個人。我現在才知道小迷糊有演鬼怪......。https://youtu.be/gFqzDebEet8。新花絮XD看的心花朵朵開哈哈哈。請問周上兵晚歸營的橋段是哪一集呢?。小迷糊演技超好，變換自如XD。法子聲控+1！ 推老婆那個是小迷糊也好驚訝!!。謝謝mv大，但還是找不到，看來要重頭找了XD。對不起,我記錯了,是第10集的後半,跪。為了海寅看的啊～～～～看到第五集終於出現了XD。為了六代看順便愛上俊浩啊啊啊啊!!!!。謝謝mv大！劉大尉太暖了>\\\<。看這部後我也變法子粉絲了XD狂收之前音樂劇的飯拍圖。和影片XD。小迷糊真的是太搞笑了 彩虹力量那段我笑到岔氣。因為丁海寅跟鄭star看的。小迷糊真的演技超強。推。我從時間後 每集都有幾秒鐘笑到快岔氣，好棒好善良的劇