手機po文，排版亂請見諒。 對我而言2017代表作是金科長，2018是小神的孩子們，2019就馬上很任性的決定是熱血司 祭啦 ”正義的力量支配的世界，那股力量會造就美麗的世界。”by 金海日神父。感謝天主讓 我看到一部優秀的韓劇~這一切都是帥氣神父的力量啊（大誤） 曾是特務要員的金海日，因為出任務時隊長命令，讓他誤殺了一群小孩。後來罪惡感讓他 開始頹廢過生活。某次遇到了李英俊神父，受神父感召，他受洗當上了神父，為了贖罪， 也為了身上的正義感。 因為闖禍回到李英俊神父所在的九潭區教堂，原本以為回歸正常的生活，卻因為李英俊神 父的死亡案件，讓金海日神父在這個貪污腐敗的小地方捲起一陣旋風。 雖然神父後面黑化真的超帥，但當他放下指著李中全隊長的槍時，他就跟李隊長是完全不 同的人，一個自甘墮落一個願意被救贖。 如同朴檢察官說的，世間的壞事沒有眼睛耳朵，我們都無法避免它發生在我們身上，所以 不要太自責。 放下那些錯誤，才能再往前進。 以為我們的過去會毀了未來，但其實是不要讓美好的未來被現在毀掉。 這部戲的主角配角都很有戲~也很會演，有好笑也有讓人看了會覺得對壞人很無力的地方 。李荷妮是看了雞不可失，還一直以為她是走大嬸路線，沒想到是個美人啊、我個人很喜 歡徐勝雅警官雖然菜，但非常有正義感跟義氣，如果真的有感情線還比較希望是她跟神父 啊，但後面反而是勝雅跟朴檢比較有感情線哈哈。 雖然是金科長的編劇，但金科長至少不會一直挨打，從一開始看時就覺得好像壞人可以一 直為所欲為，好人作什麼事都很難成功，也沒有那種馬上就翻盤的感覺，有時候看了覺得 很無力，也很生氣，不過這好像比較真實。 而在金海日神父感覺在作著困獸之鬥時，其實每個行動每個選擇，都在改變未來也改變了 身邊的人。或許現在覺得什麼都沒改變，但其實改變慢慢在發生。 好像還會有第二季，讓我好好期待一下吧金海日神父的長腿蹬牆飛踢真的太逆天啦不 過看到後面還是蠻懷念那個調節憤怒失常的神父啊 https://i.imgur.com/PjSO8jn.jpg https://i.imgur.com/RKWit5P.jpg。先推 等等看完補推。真～～想念憤怒失調版神父XDD。推金神父，也推金科長跟小神，三部都喜歡。最後一張好帥（愛心眼。最後一張真的超帥的，好開心熱血司祭文一直冒出來。好看推推。倒數第二張，看花的場景我就想到春天來了。話說後面心理諮商師都沒出現了……可能我們神父情緒調。節已經恢復正常XD。真的大推金科長、小神、跟熱血祭司，都很好看！。https://i.imgur.com/wkqxqVM.jpg。我最愛這張 ＞//////＜。都帥都帥啊~有瀏海金神父都帥。邊看還要一直截圖XD。一整部都很適合截圖XD 人帥真好。神父真的超帥。推金神父啊啊 帥氣爆表。沒錯，我複習中開始一邊截圖，哈哈哈哈，很好截。中間棄了…該撿回來嗎？大家好推喔…。可以再繼續看啊！不過如果吞不下去也不勉強啊。我是前面就棄了，想說還好幾集，看得很悶而且一些笑點搞。不懂，直到上星期才撿回來剛好跟結局一起看完。撐到朴檢加入後很好看，其實一開始我就覺得不是黃社長。殺的，他對李神父的感情，前面李神父要他進去吃麵時他。有演出來。。大堆！但好捨不得劇終～期待第2季！！。雖然神父很帥,但劇情真的很悶丫,還是棄了。我是不覺得悶，同時追「自白」、「趙常風」、「監獄。醫生」和「各位國民」，倒覺得這部看起來最輕鬆～因。爲連壞人也很好笑！。熱血司祭的編劇是從第21集之後才回魂的，請原諒他。補充：是21小集XDD第十集左右，前面1-2集和10集以後精彩。爆，中間請靠笑點撐過。沒錯的，精準補充！。瀏海真的好帥（大心）。推神父的逆天長腿。推！好看。推一個。最喜歡張龍跟頌薩。為什麼不看心理醫生啊！醫生好正說