這部在板上的討論度不算很高 但某次無意間點了板友的文發現作家跟導演都是吃飯姐原班底 因為還蠻喜歡這個導演的風格 於是打算再給他們一次機會XD 原本很擔心春夜會像請吃飯的漂亮姊姊一樣 前面糖都發完了，後面開始鬼打牆 好險這部的比重調配我覺得好很多 雖然紀碩（前男友）也是一個鬼打牆，可是其中穿插了靜仁與智浩甜甜的部份 就覺得沒那麼煩 看了這部戲才發現韓國社會對單親家庭有多麼不諒解 （不知道這部戲是不是有刻意強調，不過看Olivia大po的，好像真的相去不遠） 這部戲前半段，每個人對於智浩是單親爸爸，反應都好大 結果只有靜仁最冷靜 （那一幕我就覺得靜仁是個能獨立思考，前衛的女性XD） 就連智浩媽媽都覺得兒子的第二春應該要找個相同處境的女人 （所以想追你兒子還要先離過婚？） 其實我還蠻好奇當初靜仁跟紀碩交往的時候有沒有過這樣的熱戀期 但在分手過程中，靜仁說自己也要負責，這點我是認同的 一段感情走到了在一起的時候覺得不耐煩、對方說見個面我卻不想 這種情緒不是突然發生的，而是心中的不滿日積月累而自己卻視而不見所造成的 靜仁似乎在這段關係的最後體認到了這一點 所以在與智浩有不愉快的時候，我看到她有努力的想溝通 對靜仁來說，雖然和紀碩的感情失敗了，但不失為一個成長的機會 這部戲裡面我印象最深也最喜歡的，有兩幕 第一幕是紀碩給了求婚戒指並抱住靜仁 有板友對於靜仁的態度很不能理解（收下戒指，被抱住但沒反抗） 我的想法和某些板友一樣，因為靜仁當下對紀碩已經沒有任何感情 所以她是以一個局外人的角度來看紀碩， 如果靜仁有強烈的拒絕，說明其實紀碩對她來說，還不是無關緊要的人 這一幕要跟後面靜仁與妹妹的談話一起看 靜仁對妹妹說 我覺得很空虛。我在想，我怎麼一下子對他就沒任何感情了 也不會再對他生氣了，我的心還真狡猾 愛的反面不是恨，而是漠不關心 再來是被智浩問了你會不會也離開我們之後所引發的兩人的矛盾 在咖啡廳兩人談話那一段，榮登我心中本片最經典橋段第一名 兩個人都必須坦承面對自己內心某個暫時被隱藏起來的情緒 靜仁因為被問了這句話，一方面氣智浩對自己沒信心 另一方面意識到自己是離開了一個男人而到了另一個男人身邊 （說句老實話，在外人看來，這的確是無縫接軌，要說當事人完全不在意，我不相信） 還有自己尚未準備好接受智浩的全部，包括他的過去 而智浩也說出自己長久以來壓抑的自卑感，覺得自己配不上靜仁 潛意識裡還是怕靜仁有一天會選擇離開他跟恩宇 這兩個人很成熟啊，省了婚姻諮商的錢（喂） 伴侶之間很多時候的爭吵都是因為不敢（也不想）把自己的內心赤裸裸的攤在對方面前 有時候甚至連自己在想什麼，在意的點是什麼都不清楚 長期下來兩個人的心就越來越遠 其實我看的時候還真怕靜仁說要時間，結果就這樣冷靜下來，頭也不回的走XD 還好最後還是有回來（感謝藥局同事助攻） 回到標題說的，在愛情中認識自己 因為我覺得人在面對感情的時候，經常不容易觀察到自己的想法與背後的動機 看這部戲的時候，透過靜仁的角色，不管是她在面對紀碩或是智浩的時候 都可以想想看為什麼她會有這樣的反應，進而練習反思自己 最後祝大家都能遇到一個讓自己更成熟的人~ 。討論度蠻高的啊～很喜歡這類型的劇，吃飯姐姐跟春夜都很。讚，但身邊朋友都不喜歡@@。這部比起其他快節奏的劇 確實相對平淡緩慢。但過慣了現代人的速食生活方式。這種類型的戲劇 反而能讓人反思自己對於情感生活的態。度。我兩部都很喜歡，很真實的劇情。看完姊姊之後看春夜，兩部都讓我重複看三、四遍都無法。完全脫離那個情緒，刻骨銘心的愛情也曾經有過。您的分析心得很棒！又回味一次春夜了！。喜歡這齣遠勝吃飯姐姐，對感情的態度這齣成熟太多了，尤其是。男主非常man。兩部都很愛，也都是重女主角成長的戲，但後期發展比較喜。歡春夜。可能是比較有完整性吧!?飯姐的合好感覺還是著重。愛情的部分，某些根本的問題沒解決到(雖然媽媽的態度較軟。化)。。我的名場面Top3大概就(1大集算)ep5的樓梯捂嘴+咖啡廳的。隱忍、ep7的長椅+後續的等待之約、ep15的咖啡廳溝通。。前期的曖昧真的很吸引人，雖然後來很甜但總覺得有點太順。利了，ep15咖啡廳的對話才算是彼此把心剖開正視問題。。雖然蠻多人嫌步調慢，但我覺得這部戲可能要30+有點經歷。的人看會更有共感。。春夜文推。男主真的很man！春夜的情感渲染很強。https://i.imgur.com/P8VSatp.jpg。推。截了圖才發現，背景構圖好相似，是巧合還是故意的?。推推，真的要時時觀照自己內心的想法，了解自己愛自己，。才能愛他人。春夜推，年過30來看非常有感。我也是比較愛春夜，刻畫內心的東西比較多，不管是內心。的掙扎還是矛盾，每個角色的脈絡都很清楚，也能跟角色。產生共感，所以看完後我才有動力回頭把之前棄劇的姊姊。看完。漂亮姊姊人設榮登我最討厭女主，好險男主在春夜找到幸。福。。已經結婚來看這部也超級愛，整個爬不出來還直接二刷。了XDDD。心得很棒 完全同意。很推，已經好幾刷了，對白都好有共鳴，就算結了婚。很值得反思婚姻裡不足的部份，自己該調整的部份。。春夜真的是今年少數愛情題材拍得很好的一部而且還可以同。時認識韓國社會現實。推心得文，又跟著再回味一次了。喜歡春夜，推心得。真的好喜歡這部。兩部女主角個性都滿讓我討厭的，純粹為了丁海寅看的。。同意，也很喜歡編劇在後段寫的喝醉吵架的戲！很多戲都美。美的主角沒吵架過就end了！這部戲在刻畫感情的部分寫得相。當好，很流暢！