the game終於完結篇了 (今天中午LINE TV 剛完結) 最近看了一些心理方面的文章 挑了一些劇中橋段跟大家分享 有一個著名的 公正世界理論 (以下相關資訊摘自網路新聞) 由於在公正的世界裡，好人會有好報，壞人會受到懲罰 所以人們常常出現有意或無意檢討受害者 如果有好人受害，就會違背我們內心公正世界的原則 當我們內心堅信的原則受到挑戰時 我們人類會陷入嚴重的自我懷疑，並產生強大的不安全感 在這種情況下，我們的大腦就必須找個理由來調節認知視角所帶給我們的恐慌 常見於意外災害，或遭受性侵/性騷擾的女性 例如發生火災了，可能會罵參加派對的人自己找死 還有平常女生打扮性感，人們或許不覺得怎樣，可能還抱持欣賞的眼光 但女生遭受性侵/性騷擾，卻會批評她穿著太性感、太曝露 在第23集中，趙玹宇自首，警方抓到金亨秀，證明趙弼斗清白 以及發生趙玹宇與金泰平爆炸案件 雖然媒體已經知道這20年來趙家是被汙陷的，也是受害者 (而且即使趙弼斗是連續殺人犯，他的家人也是無辜的受害者) 但媒體的風向，只有在指責十幾年前想重生而殺了好友的趙玹宇 卻沒有指責20年前作偽證的股長、以及無故殺害12位女性的金亨秀 (戲裡沒特別演出來) 甚至針對爆炸案，警方尚未釐清案情前 就有媒體人直接在電視上說 懷疑趙玹宇可能一開始就打算殺害所有警察 認為他不是去自首，而是為了殺害他們(警察) 因為他很懷，以前殺了好友，後來殺美珍的手段也很激烈 https://imgur.com/E6BZWMh 另外重案組的刑警們一開始也認為爆炸案是趙玹宇做的 之後知道是金泰平做的，也沒多加苛責他 甚至他們之中沒任何一個人有幫受害者趙玹宇打抱不平過... >< 而趙玹宇在爆炸案是受害者 但刑警用以後他會用炸彈殺了大家為理由，反正他就是壞麻~ 找理由來坐實趙玹宇在這案件中是應得的 (我看到都很想跟他們說：你們是神嗎？能預先審判人的罪？XD) 版上討論時常提到：無論有什麼原因，殺人就是不對 但那是旁觀者清，如果身在其中往往無法保持理智 若在同樣的情況下，我並不覺得另外兩個算是正派主角能多理智 就像泰平也曾預謀殺人 劇中人們的認知判斷，都不太公正 同樣都是殺人犯 趙玹宇就是壞人，他做什麼事都是存心不良，做了錯事只會被責備，沒人教他 (我想白老師跟他的父母不會先責備他，但這三個人都不在他身邊QQ) 金泰平就是好人，他做什麼事都是良善的，即使做錯事還是能得到安慰或安撫 然而， 人們卻常常忽略很多事情很多意外是無法預防的 沒人能預見火災的發生，也沒人能一眼辨認對方是否是強暴犯 在這樣的狀況下，我們真的應該繼續檢討受害者嗎？ 不過，人類是可以抵抗這些心理陷阱的，這可能建立在知識上 一項針對大學生的研究顯示 在學過被害者心理學課程之後，責怪受害者發生機率大幅降低 對於受害者而言，比起懲罰加害者，他們更需要的是不帶批判的聆聽與社會的支持 可惜的是...這部戲鮮少有這種角色，好像只有白老師？ 在第28集劇中，玹宇日記的內容有提到想獲得他人理解，並他完全沒有提到金亨秀應該要被如何被懲罰 https://imgur.com/sJYsm67 所以我們應該努力傳遞正確的資訊，為社會帶來正面思考 儘可能地減少偏見所帶來的誤解與傷害 在第23集劇中 已經覺醒的李俊熙記者，明白千萬不能再用臆測來寫報導 不然會有人、有家庭會因為他的報導而破碎 當他從醫院一醒來看到媒體的報導，就想要馬上阻止並糾正這些假新聞 https://imgur.com/Ldj9HMj 所以我才一直覺得，目前劇裡面大澈大悟的李記者有可能當key person吧？ 心理學探討結束分隔線 第25集玹宇去父親墳前的內心OS人生回顧，實在太沉重... https://imgur.com/VyLtEGn 很抱歉，這麼晚才來 本來還以為你認不出我 當時我很怕你 我完全沒想到 那就是最後一面 對不起 https://imgur.com/FxbEO7p 爸...不是犯人 究竟是從哪裡開始出錯的？ 究竟...怎麼會走到這一步呢？ 為什麼是我們？ 地獄也不會這麼痛苦 如今...我也不知道我自己是誰了... 結果還是要死後才能相見 種種的錯誤，讓玹宇被母親拋棄 從小一直誤以為父親是連續殺人犯，原本對父親的愛變成害怕... 在沒有正常小孩該有的愛的狀況下，他能平安的長大真的是奇蹟... (那個奇蹟是白老師) 玹宇長大後調查真相，卻發現父親不是犯人 他當時心中一定無限吶喊： 到底是哪裡出錯了？為什麼這種事發生在我們身上？ 為什麼我爸被當作窮兇惡極的連續殺人犯？ 為什麼我媽要拋棄我？ 為什麼我從小要被媒體霸凌、被所有人誤解？ 為什麼我得一個人孤單的長大？ 究竟是從哪裡開始出錯的？ 若是以玹宇逐漸歪掉這點來討論 如果南股長沒有偽造證據，玹宇爸不會入獄 但，這樣玹宇會是一個善良小孩 如果李俊熙沒有媒體霸凌，探究並公佈趙家其他人的隱私，玹宇媽不會拋棄他 但，這樣玹宇只會是一個身世可憐的小孩 如果人們沒有隨著媒體起舞，讓他無法正常的生活 在這種壓力下，逼著他做了生平第一件錯事... (殺了具道京) 之後發展就如同我們常聽的諺語：一步錯，步步錯... 最後，要致敬一下做梗圖的MBC跟Howardyu大 最近看了IT政委唐鳳的博恩夜夜秀專訪 我才明白你們為什麼要做梗圖啦 MBC的梗圖 https://imgur.com/nS19WpV Howardyu大的梗圖 (很會挑劇照，都很秀色可餐>/////<) https://imgur.com/bDbzoKG 他提出假訊息假新聞的解決方法， 用梗圖 迷因來回應假訊息 如果在不舒服、憤怒、同仇敵愾或想出征...的時候 (一開始用貓跟貓薄荷來舉例) 先用梗圖/迷因讓他腦袋昏一下，醒來之後其實是蠻理智的 所以他就可以好好的繼續討論這個話題 分享一下有關的訪談內容 如果看到一個在社會上有爭議的一件事情 那常常有一個感覺是啊 我無能為力 當然無能為力會讓人很不舒服，會感到憤怒 那感到憤怒的時候，按分享是最快的 因為這樣憤怒就變成憤慨嘛~ 但憤慨的這個(腦)迴路跟覺得好笑的迴路是相衝突的 也就是說，當你覺得憤怒的時候，如果有一個梗 不管這個梗是真的還是假的，假的也沒有關係 你只要一旦笑出來，覺得它很幽默等等 接下來你就會陷入一個欸 對哦 那我已經笑過了 那我不會去覺得好像一定要出征誰的這樣情況 所以這樣子的話 其實(梗)也不一定是真或假 (事情)在科學上有不同的見解嘛 那這些見解才可能開始就事論事的 開始有所辯論唐鳳s 所以H大不用良心不安，你根本用心良苦呀XD 在版友正在為泰平跟玹宇的行為而鬱悶，以及無限輪迴而腦袋打結時 做了梗圖來讓大家笑一笑，大家就能不會繼續糾結於劇情中~恢復理智XDDD 所以為了世界和什(?) 我打算開始培養我點的很低的幽默技能了XDDD 永遠會記得白老師喊玹宇呀~~QQ 我也覺得這部戲有要探討一些人性常見盲點 也許可以把被害者心理學納入高中課程中(?)XDD 主觀偏見都太嚴重 重案組成員都去重修心理學好惹XDDD 所以我在想MBC當時發圖是否有這層意義？XD。認真心得推 原來梗圖是有意義的(我都不知道XD)。梗圖真的很棒XDD 不然看到很糾結。推心得 以後想到這部戲第一個讓我想起的一定會是玹宇QQ。推心得 我也還沒看到結局 但這部有些地方很有意思。真的，看了梗圖就不鬱悶了XDDDD 只是接著就會很難入。戲一直想到梗圖XDD。我也覺得其他人一直對玹宇還沒犯下的罪行未審先判，。雖然他的確也有做錯事。認真心得推個。梗圖是創意與幽默的交會啊~。唉，但人性就是這樣，一但有偏見就會義憤填膺，自以為這。樣是正義。舉個昨晚家人在看鄉土劇的例子，戲中有身孕。的壞女人(是男主的種)使壞時不小心撞到肚子，可能會流。產，但我家人看了這幕竟然說這樣也好，我就心想，孩子是。無辜的阿  不能因為他會阻礙男女主的婚姻就要他死吧