表娜麗太過美好，好到太不真實，讓人嚮往。 專情，暗戀一個人三年。 堅強，在爾虞我詐的職場，也始終努力生存，不退讓。被李華信用力洗臉，仍堅強喜歡。 柔軟，對於上司同仁，始終都沒有張牙舞爪，就算是尖銳的傷害，也沒有過激的反應。 善良，對於李華信可能的乳癌，無法放手不管，一直努力地讓他接受治療。 主動，對喜歡的人，索吻上床樣樣來，真滴讚。 美貌，孔布利的大媽臉，真的對我有難言的吸引力。不正不漂亮，但就是非常好看。 有道德，與正元交往時，一了解自己還愛著李華信，就跟兩者分手，這道德分我給一百。 有品味，一集換三套，整季快百套，幾乎沒有不好看的，我尤其喜愛那幾套家居服。 這麼美好的女人，實在是不想看到她被糟蹋，實在不想看到她配上一個不好的男人。 所以，儘管已經重刷無數次，我幾乎不重刷1~10集左右的劇情，李華信真的太混帳了。 表娜麗有太多讓人疼惜的畫面，因為我只重刷11集之後的，所以印象也集中在這之後。 好在華信改邪歸正後的劇情，就甜死人不償命，才有了無限重re的狀態。 非常值得一提的是ep2的長版T恤展示了青春無敵、修長美腿的表娜麗， 太犯規了吧，35歲還可以這麼清純俏麗，再追加暴擊咬卡片...我死了。 加上泰國時的紅色洋裝，真滴又美又可愛。 支撐著我前面期數的動力，應該就是孔布利的青春扮相了，無話可說的讚。 https://imgur.com/hx2uu0u.jpg https://imgur.com/fIzg2Ky.jpg https://imgur.com/QzAu13r.jpg https://imgur.com/UBErZz4.jpg 前期的李華信，對表娜麗的好可真是屈指可數啊... ep02幫回嘴電話中的天氣抱怨 ep02喝酒播報被局長開除後的偽安慰(反而惹得表娜利暴怒，哈) ep03向局長爭取表娜麗的任職，大聲嚷著表娜麗對天氣預報的認真 ep03載被解雇又喝醉酒的表娜麗回家，還有遞外套(蹲坐路邊沒人載真的超心酸) ep04被表娜麗撞倒流鼻血後大度地說沒關係 ep04給表娜麗象徵正式職員的藍色名牌帶 ep04在醫院時下樓去找剛被自己羞辱的表娜麗， 這操作應該還算是負分，但竟然賺到一吻，華信卯死了，可惜這個吻沒什麼火花 ep08不願意用娜麗的名字去醫院，因為表娜麗也是主播，也可能被歧視 ep08表娜麗擋酒後揹著她回公司，展現單相思的後背抱，附贈跟女二的搞笑互動 ep09在化妝品店稱讚表娜麗漂亮 ep09幫正元解釋，讓表娜麗親自跟正元確認緋聞，還忍著心痛帶她去見正元 ep09對李華信是重要的轉折， 總算，李華信跟表娜麗彼此的喜歡程度開始對調，表娜麗總算不是辛苦的那一個人。 電視台傳聞了李華信跟表娜麗的緋聞，讓表娜麗很開心，嚷嚷著總算找回一點自尊。 與此同時，卻又在當天得知正元的緋聞新聞，徐編劇可真不想讓娜麗太過開心啊... 就算在這個狀況，表娜麗第一時間想的不是找正元，而是華信的回診時間， 這時也只能跟著華信一起爆淚。 哭，我讓你哭，華信你活該，這麼好的女人讓你羞辱了整整八集啊... ep10 我會為你做任何事情，和我交往吧 妳單戀我三年，不覺得可惜嗎？ 沒想過 單戀怎麼能說變就變呢？ 我要吃杯麵再走 好像沒有剩下的 這集是華信最虐的一集，卻不只讓人心疼華信， 而是藉此對照了表娜麗之前的單戀有多苦，兩個一起心疼。 在女值班室的這段戲，情感之複雜實在過於難言，笑中有心傷有後悔，笑中只有淚。 但我非常非常喜歡紅白條紋家居布利在這段戲中的笑臉， 怎麼可以笑得眼睛那麼彎那麼可愛？ 怎麼可以抖肩抖得那麼俏皮？ (怎麼可以跟華信玩得那麼開心？沒看華信都快哭出來了嗎？) 另外的值得一提的畫面則有娜麗申請主播、正元捏臉時的情緒、以及帥女二。 表娜麗偷偷摸摸填寫主播考試申請的畫面， 在劇中大約出現了四五次，是貫穿全劇的重要支線。 從一樓大廳領表、網路偷偷點選申請表、到床邊偷偷地看准考證， 一直到ep14堂堂正正地步入考場，為娜麗的職場奮鬥刻劃一筆明顯的痕跡。 正元捏著娜麗的臉說著華信是喜歡妳才介紹給我時， 娜麗那一瞬的停頓、眼神轉下、跟略帶遲疑的笑容，實在複雜。 這集另一個亮點就是手插口袋幫華信解圍的女二了，帥 https://imgur.com/TDYCMqa.jpg https://imgur.com/YO4qRgA.jpg https://imgur.com/DnUeOzK.jpg https://imgur.com/1FdZtcW.jpg ep11 妳比較喜歡誰？表娜麗迴避了正元的提問好幾次。 妳原來談戀愛後就會變得這麼不一樣嗎？像冰淇淋一樣慢慢在男人面前融化？ 李華信對吃著冰淇淋的表娜麗問道。 表娜麗暗戀華信的回憶，真的是邊看邊哭，李華信你活該。 交換三明治多好？你硬是嘴賤。娜麗只能強顏歡笑又可愛的抿嘴堅強。 電梯裡說那些話根本就是渾蛋啊。再說一次，李華信你活該。 ep12 表娜麗我愛妳由整面的畫，代替李華信告白。 華信不在場的告白，表娜麗才能相信華信愛她。 沒有太多的台詞，只有表娜麗濕潤的眼、緊抿的唇、不敢置信的表情，震撼的畫面。 https://imgur.com/I7OerzU.jpg ep13 變著花樣地對正元比愛心，一看就知道表娜麗心亂了。 動漫式的表現，淡化表娜麗為主播考試拼搏的辛苦， 劇中表現不會讓人傷心，只有一點淡淡的心疼。 看到畫了？ 那種東西我沒興趣 如果我在三年前說出那句話會怎麼樣？ 什麼都別說，已經晚了 （我喜歡妳） 不要喜歡我 （我愛妳） 我愛的是別人，是你的朋友 不好意思，我知道得太晚了 結束 我不能跟李記者走華信拉著娜麗上直升機時，娜麗這麼說。 第二次看才發現這句話的雙關，人走了，心也會跟著走的。 https://imgur.com/hyI07sP.jpg https://imgur.com/pKMnT1i.jpg https://imgur.com/0nM5OOn.jpg https://imgur.com/vWOOKCe.jpg ep14 謝謝你，但是不要再為我做任何事情了 拿現在這三分鐘和過去三年來我對你的付出扯平了吧 這集是華信付出大逆襲，也是最讓大家尖叫的一集，我特別喜歡其中一段畫面。 當娜麗知道自己入選後到處找華信，畫面及表情都很淒美。 而且當天娜麗的衣服真的非常正點白色長襯衫搭配黑色長襪 一間間查看剪輯室時，不用說話，就讓人感受到娜麗快哭出來了。 主播台前找華信時，周圍許多忙碌的工作人員，鏡頭繞著娜麗背影轉， 接著在顯示器中映照出娜麗找不著華信而難過的臉龐，一閃而過，卻滿滿的傷心。 走出電視台，看著下雨的街景，還是往外跑著去找華信。 （題外話，華信前天還真猜準了，娜麗說不會下雨就是會下雨，真是編導的惡趣味） 找到華信後，在更衣室中的攻防，著實激情四溢。 畫面到底有多美、情緒的累積有多滿、口是心非得多麼明顯、兩人的吻戲有多搭... 已經有太多人分享了，我就不多說。 看過之後，再回看李醫師跟頌和的相處，沒有激情啊... 我愛死了華麗cp，這是官配本命啊 娜麗被強吻後，那表情簡直誘惑得一蹋糊塗，根本就是強拉華信再來一次... 我另外分享更衣室中的一個畫面給大家。 娜麗將小范的畫撕碎扔地上後，華信彎下腰，看起來想撿、或者是想觸摸撕碎的畫， 最終卻什麼都沒做而又直起身。 將娜麗推出更衣室後，動作小小而又大力地反手拉上布簾， 那氣憤、難過、心痛的情緒真的太真實，心痛啊... https://imgur.com/ufsmg2o.jpg https://imgur.com/Y6sbgnJ.jpg https://imgur.com/ReFllMB.jpg https://imgur.com/Hh0Mfkv.jpg https://imgur.com/mr6SrAp.jpg ep16 華信叫娜麗買泡麵冰淇淋就算躺在床上娜麗還是出門去買， 真的寵溺華信無極限，怎麼這麼乖~~ 娜麗對華信的肢體接觸真的超自然。 華信獨自住院那會，表娜麗一進病房就牽起華信的手， 我真不知道這時間點有什麼牽手的必要啊~~ 完全放開了撩華信時，真有種解放了的暢快淋漓感。 娜麗打開病房看到唱歌時，被嚇到的往後縮的小表情，還是可愛。 https://imgur.com/JIwuDbT.jpg https://imgur.com/0iTir0j.jpg ep17.18 跟朴記者的KTV聚餐後，回家的床上雖然進展到李華信大野狼的鬼扯胡謅大神話， 但間隙的一個表情、一句話，讓我重re好幾次。 紅著圓嘟嘟的臉、彎著瞇瞇的笑眼、點著頭讓李華信幫她脫襪子，如此放心，超級可愛 喃喃說著：真好，喝醉後還能躺在溫暖的地方，剛才就像在地獄一般。 表娜麗並不是沒心沒肺，也能感受惡意，但還是很努力在尖銳的世界中努力生存著。 表娜麗真是個小機靈鬼，還知道不軌的前輩相約要偷偷把同事全找去。 但就算知道同事不軌，依然赴約，只是努力想著辦法保護自己，也不傷著前輩的面子。 只有在李華信面前，很肯定地問李華信有沒有狠揍朴記者，心裡明白李華信對她的保護。 不過挑選帽子時問李華信戴眼鏡嗎，這句話明明就超直白的啊，正元你在爽什麼？ 華信氣憤朴記者爬上床時，娜麗妳怎麼就抱著華信的手臂那麼自然啊？ 安穩緊貼著華信，一邊喃喃說著欺負我的只有李記者，這根本就是小情侶的日常拌嘴啊 這一幕雖然短短幾分鐘，但我真的覺得兩人互動超有愛啊... 華信解扣子時，娜麗妳那什麼無辜的表情？解開扣子後，妳的手怎麼就自己伸出去了呢？ 兩次爬上床時跟娜麗的互動真的都超有愛。 嘴巴說著李記者不要欺負我，但明明整個身體都早已放心交給華信的臂彎， 身體不會騙人啊 眼鏡攻防戰這段這麼甜，真的好嗎？娜麗妳還沒選擇耶... dont touch me、OKOK。 https://imgur.com/Q6XudA5.jpg https://imgur.com/NFIm84i.jpg https://imgur.com/s8K0tuJ.jpg https://imgur.com/D1GEJFu.jpg https://imgur.com/qk6T8DT.jpg https://imgur.com/k37TvwJ.jpg https://imgur.com/E9ZaIG7.jpg ep20娜麗靠著電梯角落嘆氣，沒注意到華信等在電梯外。 門開、門關、門再開，一注意到華信馬上擠出笑容。 不過看到這邊突然覺得電梯很可愛， 就跟實習醫師一樣，在一個小小電梯車廂中發生了這麼多對話。 差別大概是SBC的電梯沒有暫停鈕吧... 後來看著樓梯間娜麗笑著跟華信吵架，整個過程真的太有愛了，滿滿都是愛。 防不勝防的吵架連擊求婚，背對的娜麗表情變化不大，卻很真實。 第二次轉回背對時表情變化不大，眼睛卻已經濕潤， 真的很細膩，就好像孔歐逆真的被求婚時會有的反應，淡淡的，卻放進了心裡。 插一句話，這套家居服一樣很讚 https://imgur.com/uyq9rhN.jpg https://imgur.com/8MIZC0I.jpg https://imgur.com/KGcj9bE.jpg https://imgur.com/YgbtnJT.jpg https://imgur.com/WjQ5Uap.jpg ep21 心胸寬廣的正元，你讓一步吧。 心胸狹窄的李記者，你忍一忍嘛。 這兩句對比的話真的讓人噴笑，娜麗妳怎麼就偏偏比較喜歡心胸狹窄的李記者呢？ ep22 李華信藉著男性乳癌的專題報導向表娜麗表白，是整劇最感動我的一段， 孔歐逆真的哭得好漂亮啊... 在攝影機前，說著得癌男性的心聲，實際上是在全國觀眾面前向表娜麗表白。 值了，這個男人值得嫁了啊，娜麗 另外，娜麗爬樓梯時，一瞬間露出的白皙大腿，搭配連身裙、長靴，真滴讚 https://imgur.com/fAuYRbs.jpg ep23主播台上的表娜麗看到失蹤的李華信出現，只有微微的停頓、微微的嘴角上揚， 轉頭看李華信被局長跟前輩連踢帶抓的拖走，臉上的表情讓人讀得到心穩妥下來的味道。 很小很小的畫面，卻可以感受到表娜麗的開心及震動，畫面細膩到讓我再re好幾次。 台灣導演應該沒辦法接受這麼細微的畫面呈現吧？ 李華信被局長教訓完回到主播台， 表娜麗以語調微微上揚的一週不見了做開頭，表情配合著微微上揚的語調， 就是讓人感受到想問罪的同時卻還是開心的，孔布利真滴可愛。 娜麗前幾集才說連午睡都不應該跟華信睡，一轉頭就提醒還要記得常常一起午睡。 這到底是你贏了，還是我輸了？ 我們打平了 這船，開得猝不及防，卻又自然而然、順理成章。 這船，沒有太多的情欲激情，卻非常溫和自然。 這船，完完全全就是兩位情侶被偷拍，根本就不像是演的啊 開船前飯桌上的打鬧，真的很開心。 娜麗完全不怕華信了，對於華信的臭跩傲驕，都用笑鬧的方式打槍， 還迸出一句以後要聽媽媽的話，然後也要聽我的話，真滴開心 https://imgur.com/oYeep5J.jpg https://imgur.com/GW5Xcwo.jpg https://imgur.com/KWT5i6D.jpg https://imgur.com/KxstMpb.jpg https://imgur.com/fRwtB3B.jpg https://imgur.com/bwB6btF.jpg https://imgur.com/DvSkui9.jpg ep24 婚禮結束後，在主播台錄影的一段，為華麗cp做了很好的收尾。 看娜麗笑得那麼幸福開心，真好。 我會一輩子對你感到好奇，然後愛著你的 好啊（幸福笑） 對你感到好奇，跟你過一輩子 好啊（幸福笑） 別真的讓我為你操碎心 https://imgur.com/5ZfVBL0.jpg 整體而言，除了前幾期華信太過混帳之外，中期之後的華麗互動， 讓我完全沉浸在她倆的感情世界中，再也容不下孔曹二人之外的cp啊。 我從exit認識曹的，後續追了幾部劇， 比起跟潤娥、寶英，還是跟布利的互動更像真實的情侶。 那吻戲之真實，那肢體的接觸之自然，搞得我真的入戲太深啊啊啊。 我實在佩服阿香編劇的用心。 每一句台詞，都很容易在後續的集數中找到呼應的劇情。 對於令人生厭的三角戀情節， 又用了非常大量詼諧輕鬆的劇情去沖淡本應令觀眾不快的狀態。 同時，又有諸多令人喜愛的配角，每位都有鮮明的特色，不只是單純的龍套。 報導局長那憨厚的形象，一看就很溫暖搞笑。 張會長只用了兩次撥弄髮型分邊，就奠定了搞笑役的定位。 帥死人的男一跟女二。 甜膩膩又有點小心機的金主播。 冰島好夥伴的崔PD，每每脫口而出的捧梗都讓人開心一笑。 真滴是好劇，讚 為了守護華麗cp在我心中的地位，可能我得兩三年後才能鼓起勇氣去追山茶花了吧。 以下分享些劇中很喜歡的畫面。 為了更好的收藏這份情感，導演版BD正在物流車中，馬上就到。 ep03條紋睡衣，硬是靠著妝髮，也給整出了清新脫俗的乾凈少女 https://imgur.com/mHE87ex.jpg ep04醫院病服，粉色的衣服搭配粉嫩的小臉，妝髮簡單，少女感再1 https://imgur.com/dFwTU2z.jpg ep04用腳開簾，真功夫，值得為華信截一張圖，這幕太俏皮了，特地為了華信多re幾次 https://imgur.com/gnSVklJ.jpg ep04第一次吻 https://imgur.com/GgwiAsW.jpg ep04撞人後假裝圍觀群眾，可愛 https://imgur.com/NXyIlXi.jpg ep05鏡頭下的同床異夢，床很小、貼很近，心卻很遠，華信又出口傷人 https://imgur.com/82EfVCx.jpg ep06黑服娜麗 https://imgur.com/I5UkKRg.jpg ep07搶手機玩到這麼開心 https://imgur.com/YOqEWed.jpg ep09防不勝防的業配，看到喜歡的口紅剎那有小小的驚嘆 https://imgur.com/kkKRWp7.jpg ep09化妝品店的對視又俏皮又有愛 https://imgur.com/EqCUJNc.jpg ep09又一次黑服娜麗，還不知道正元緋聞報導 https://imgur.com/l2sMaCX.jpg ep10氣勢驚人的洋裝 https://imgur.com/AdR5cdM.jpg ep11娜麗海灘追鳥 https://imgur.com/sVDuH79.jpg ep11黑服第三彈，請華信吃冰 https://imgur.com/WTj1HyZ.jpg ep12雨中的襯衫 https://imgur.com/VrHRdIi.jpg ep12誰可以跟我說一下娜麗發出的聲音是韓國常用狀聲詞嗎 https://imgur.com/qoH9Fux.jpg ep17正元不要問我比較喜歡誰 https://imgur.com/d5y3M7K.jpg ep18公主抱華信 https://imgur.com/B5fdo9F.jpg https://imgur.com/TTLZmj3.jpg ep18白襯衫 https://imgur.com/yTF0hRe.jpg https://imgur.com/qBMpfXI.jpg ep19三人趕局長 https://imgur.com/VWoxwWA.jpg ep19華信不回答要不要跟女二交往時好委屈的小臉 https://imgur.com/NgrN8OH.jpg ep21勾勾手真的好自然啊 https://imgur.com/BImlJLA.jpg ep21弟弟撐腰的娜麗 https://imgur.com/uWfYyjl.jpg ep21伸腳固定踢到的盆子 https://imgur.com/FGOnaMm.jpg ep21笑得那麼自然 https://imgur.com/HL8v0Xz.jpg ep21笑得那麼幸福 https://imgur.com/5yjGYvV.jpg https://imgur.com/qWYHjQF.jpg https://imgur.com/il7M1Vq.jpg https://imgur.com/6DSf8Tw.jpg ep23長衣長靴一截嫩大腿嫁妝 https://imgur.com/VBAv8Rq.jpg ep23分手分30年，探頭望望華信有沒有看我 https://imgur.com/itPJkE3.jpg。推推嫉妒的化身 看完文章感覺又複習了一次劇情啊> <。嫉妒的化身火花很好，議題也很好，同時喜歡兩個人的女主從。峇里島的日子後就沒有再看過了，但編劇很勇敢的提出討論，。將娜麗從疑惑到認識自己，轉變自己的過程表現得深入又合理。想重新複習了XD 這齣的情感真的細緻得很喜歡~婚禮歌手也超棒。表娜麗正大光明地腳踏兩條船真的有夠經典 超前衛的感情。模式覺得很棒XD。信娜麗一生推～看過所有孔布利的劇，真心覺得曹演員跟她。兩人演技最有火花...看完之後兩人成為我最愛的男女演員。我也買了導演版DVD，到現在還捨不得打開，光看盒子心情。就很好XD。樓主可以放心看山茶花啦。孔布利最厲害的地方就是跟任。何男演員搭，都會覺得兩人是絕配，完全不會被上ㄧ齣戲影。響。其實是我太愛曹演員，我不想看到曹演員的娜麗被追走...。推嫉妒的化身，情感描述堆積的部分很棒，可以讓人一re再r。e，懊悔現在才跟上這齣好劇。哈哈，樓主好可愛...還好曹演員早有真命天女，要不然我。會想站真人CP…。哈哈哈！我要推標題！。還是想推薦樓主看Pasta：跟嫉妒同女主同編劇，第15集跟。娜麗相親的主廚就是影射Pasta裡的chef。編劇有說過表娜。麗就是五年後的金魚，所以兩人個性幾乎一樣喔。曹政奭要感謝娜麗，我是因為這部才迷上曹演員的哦！XD。我不看！或者是幾個月後再看...現在只希望孔曹有真人CP可能。哈哈啊!曹目前婚姻狀況呈現:幸福!XD。天上有的美好就歸天上有吧!XD。看完這篇又想重re了。真的很好看。我覺得嫉妒的化身看完，山茶花來說孔布利跟姜河那之間。根本沒有火花可言......他們演得很好，但火花程度嫉妒真。謝謝版主寫的好文！這部我真的可以刷個5678次沒問題！只。是身邊的朋友都不懂這部的好QQ。(火花程度無人能及）。所以樓上的目標是重刷26次嗎XD。目前刷了三次哈哈哈。我也後悔太晚追這部，華麗CP太有火花了。推推～嫉妒的化身好看。推，身為曹演員鐵粉，還是最愛這對cp！。突然想到曹演員的小孩再一個月左右就要出生了，樓主可以。死心了XD。對!是曹宇宙啊!XDDD。不過孔曹公開說了好幾次要再合作，目標是中年夫婦愛情。喜劇，只期望有編劇寫得出來啊......。這部我大概re了五次左右吧 這部真的有魔力啊> <。李華信一身缺點卻有著致命的魅力> <。那件喇叭袖上衣當初看還被燒到買了一件....。超喜歡這部。從這部墜入曹演員跟孔布利的。真的很好看！我也是re了好幾次。這部發現徐智慧超正。演小紅的那個女生也很亮眼，是文佳瑛。信娜麗這對cp真的有毒，現在我還解不了毒。看完真的想複習了！順便問娜麗的弟弟是不是愛降的具承俊。！女二又是愛降的徐丹（揉眼XDDDD。曹演員有對象這點，真是讓人非常失落 (嘆)。l大是的 是他們兩個沒錯。華信真的太有魅力了！。另外我也覺得山茶花一點火花都沒有，就是單純的姐弟。樓主不用失落啦。我覺得男演員大方認愛、結婚生子很正常。啊，而且更有魅力耶！。推一下 早期跟張赫合作的謝謝。山茶花的愛情戲是幼幼班程度XD......親情跟友情其實刻畫。的更深刻...。j大這樣說OK喔，幼幼班的火花程度，那就可以看啦~~。推這部可以re超多次 超愛兩人自然的生活演技。沒錯，推生活演技。這部我看2次都棄…是不是可以試試看從11開始看啊？。建議從第8集開始，華信慢慢愛上娜麗，追妻火葬場正式開。始XD......。嫉妒只能推了，從on檔就一直放在心裡的愛情戲經典。前幾集的人物關係介紹比較不直觀，需要專注一點才不會亂。不過我想談一下的是，華信前面很壞應該是跟哥哥的事有關。而且後面集數也承認以前有注意到娜麗，。推嫉妒。跟娜麗相親的主廚就是李善均聲音客串的，補完Pasta再回。來看很有趣。布利演技很自然，所以跟男演員們很百搭。曹演員的華信最經典了。追妻火葬場這用詞好 XDDDD 李華信活該！。我要來把這部補完了 一直撐不到追妻火葬場。從第七集結尾就開始預告華信的火葬場了 可以參考一下。忌妒的化身太特別的戲。推推好詳盡！！！之前也剛把嫉妒的化身又re一次。最近剛好才看了嫉妒的化身，看到新的討論好開心！。推這部 看完機智被曹政奭迷到也是看推文去追的 華信的傲。嬌太可愛了。也是看完機醫回頭去追華信，華信根本有毒啊!!兩人很搭很搭。華信最高。我也超愛這部的，經典！請問導演版要去那買啊？。回樓上，我在yesasia買的。不知道樓主哪裡買？。刷兩次，超愛曹政奭，看他老婆的訪問影片，覺得跟他結婚。的女人，上輩子拯救了全世界，讓人羨慕啊！