時間有限，開閒聊簡短發表一下小小感言 防雷頁 防雷頁 LIFE結束了，心中莫名有股惆悵感...，針對幾件事情發表小小意見: 1. 李編秀妍在這齣劇的描寫手法和秘密森林有類似之處，但整體來說和秘密森林那 種主軸性故事呈現上有所不同，LIFE要探討的議題格局和廣度很大，假如硬要用秘密 森林比較，那肯定非常失望。 2. 李編不是神，對比秘密森林花了三年的時間描寫，這齣劇本完成的時間比較短，但 看得出李編一直想嘗試各種不同構想看法的描寫融入這齣劇中，很多劇情真的需要一 點慧根或是體悟才會覺得好看，我反而很敬佩她的嘗試，試圖跳脫秘密森林的 框框。 3. 相較於秘密森林的近乎鬼神般的完美，LIFE在整齣劇無論是製作、導演、編劇、演 員表現上比較有人性，簡單來說絕對挑的出缺點和不盡人意之處，但看完韓評覺得 實在太誇張了，這齣劇整體來說還是非常好看，比起秘密森林，LIFE有更多令我掉 淚的地方，芮鎮宇和善宇之間的兄弟情寫得很感人啊QQ。 4. 有不少批評李棟旭演技不佳之類的，個人覺得那都是相較之下或是對於劇本理解程 度不同造成的結果，相較戲裡有一堆像是李奎炯、曹承佑、劉在明、文素利、文盛 瑾等一個比一個厲害的戲精們，棟旭那類型的偶像派演技絕對是吃虧。但對我來說， 他在LIFE裡的表現和鬼怪相比差異並不大。 5. 鎮宇和記者書賢的LoveLine鋪陳上的確詭異而且寫的不好，但具boss和小天使露乙之 間若有似無的情感我看得很開心啊XDDD，我蠻喜歡具boss那種悶騷拙於表達真摯情感 的人設。 6. 結局其實想法不錯，但呈現方式讓我覺得很想吐槽，善宇躺鎮宇胸膛那個畫面實在太 過煽情了，韓國觀眾能接受嗎? 我覺得快變成同志片了XDDDD 7. 浚赫的客串戲在我的眼裡看起來蠻失敗的，中分加上蟑螂鬚的髮型雖然很帥，但也 讓我差點噴飯。好歹也多給浚赫幾句台詞和畫面，或者把趙會長弟弟描述的比具boss 更機車也行。安排鎮宇在醫院外頭巧遇趙弟弟，還沿用具boss初登場的配樂，雖然 了解秀妍或是導演想表達的想法，但實在太過刻意而顯得尷尬。 8. 假如說秘密森林在我心目中是近乎完美的99分，LIFE在我眼裡依然有90分的水準 這樣的好作品在今年還是比大部分的韓劇好看很多，還是很建議大家來看這齣劇。 。看吧大家的小感想都很長XDD 先再度感謝d大開直播。哈哈...  看到六和七, 不由得笑了出來  XDDDDDDD。謝謝d大的直播文~~  :D。不過我覺得劇本上跟密森比我不會失望啦．秀妍有在自。我詢問．。第六點有同感，哈。個人很喜歡棟旭，但是他的鎮宇醫生，老實說演技真的跟。曹和幾位老戲骨不能比啊！尤其是最後他在餐廳跟幻想善。宇對話的時候，總覺得可以表現得更好一點！。結束了覺得有點惆悵，但也感覺到人生、生命中的小幸福。。。棟旭的部分我也是同感，其實如果光看他的台詞是可以。描繪出芮鎮宇這個人的，但那需要發常強大的演繹能力。"非常強大"。我覺得最可惜的場景反而是14集開頭對副院長的反抗。這齣太多演技怪物和帝王，只有李的戲還好，一旦跟其他大。物一起真的完全被蓋過。14集講堂那裡真的......文盛瑾太強了。氣場氣勢都文盛瑾拉走，表現不出該有的張力。d大的持平論點很公正！推推～。文盛瑾現實中也挺精彩 曾名列南韓藝文界黑名單 XD。昨天看到六的時候真的忍不住噴笑！哈哈。躺胸還好，他轉頭互看真是嚇死我了XD。以為芮家兄弟要bobo嗎XDDD。照一般套路那就是親下去了啊還能怎樣XDD。可能民情不同我們看了覺得怪 韓國男生間是可以睡同張床。兄弟情騙了我蠻多眼淚的說QQ。並且有親暱的肢體接觸 那種通常還是被解讀成兄弟之情。我覺得純粹是拍攝方式沒有區隔好的問題XD。就是概念可以理解但畫面處理不夠細膩．善宇躺在鎮宇。身上當然是因為腳的關係．但轉頭那角度真的....。回頭真的滿XD。原PO感覺好像在哪裡看到過 原來是大氣版XD。大氣版最近有颱風又會被鬧了吧... = = 遙問ash大, 為什麼變黑。名單  @@。我有看到韓評叫文盛瑾好好演戲別再一直去政治圈混XD。是稱讚演技的意思但有點逗趣XDD。https://goo.gl/pCfrWV  有簡單說明。被發現了XDD 大氣版和韓劇版是我在ptt中最常混的兩大板。關於5，我個人覺得很好啊，記者跟鎮宇在外型上超配的，。沒在一起我會很失望！而且棟旭在演愛情戲的時候，特別。有感覺，跟陰間使者差不多！。咦，這樣好像是在說他演技沒長進嗎？。樓上那句是自我吐槽嗎XD。我也覺得兄弟情著墨的太over(認同第六點。好好笑XD。結局畫面，振宇在大海中看著善宇，並與深層精神的內在。善宇相遇，那段很感動，不過上了船，在甲板上又是另外。一個畫風了......。我喜歡在海洋中沒有台詞的互動畫面，那段很考驗演技，之。後在甲板上的畫面真的母湯0.0...。阿哈哈哈大家的心情都蠻一致的XDD。但這幕我就很喜歡  https://i.imgur.com/wBlZRnH.jpg。這幕沒啥問題啊。就結束在這幕多好，而且後面還接了BOSS跟露乙的相視。微笑．偏偏就還要再轉回去讓兄弟倆也對笑一下XD。善宇回頭看那時我有皺眉了一下 原來不是只有我想太多。搞得最後收尾變兩對情侶的感覺。4人最後一幕明明也很正常。https://i.imgur.com/racqJqn.jpg。謝ash大解答... 讓我又聯想到他之前演的 "操作"。第六點XDDD。還沒時間看這齣劇，剛不小心點到YT上結局片段，忽見李。奎炯躺在李棟旭胸膛上還互視，驚訝地想說這齣不是醫院。權力故事嗎?啥時往這個方向走了XDDD 趕忙上來看大家的。閒聊到底是怎麼回事 哈哈哈。樓上 大家昨天也很驚訝啊XDD。甲板畫風真的突變XD。為什麼要請雙導演呢？弄得好怪。看花絮那天可能為了搶日落時間分兩邊在拍．。第六點那幕着實令人驚了一下...。一部戲如果要有熱血沸騰的fu，當然都會選秘森、但是lif。e卻令人思考更多層面的問題、秘森在於好看、精彩、但li。fe卻有更多的餘韻。推樓上，Life收尾餘韻很強，比秘密森林，更多回味再三。。對於收尾，很有共鳴！。兩對情侶XDDDDDD。第6點 我都腦海飄出鐵達尼的場景了...  這部很多細節、寫。實的體系.社會,讓人思考很多呢:3 , 謝謝d大的直播文~。習慣一次看完一部韓劇，因此在life播畢前看了名不虛傳。。這兩天趕進度看完life ，有一種從雲端回到現實的感覺，。一直不知道怎麼形容這齣作品，也找不到明確的主題來講述。，只覺得這是呈現出日常生活中的某個片段，醫院如此、大。學如此。後來才驚覺，這不就是呼應了片名嗎，LIFE。最後。一幕兄弟兩的畫面，我想到的是毒蟲漢陽，覺得不愧是漢陽。啊xDDD。嗯 我覺得秘森和life比會讓人覺得較完美其實是秘森要探討。的東西相對單一，life的議題較多樣，格局也大些，弄個18。集比較好啊