稍早看完12集，知道編劇很會埋梗 但基本上有埋的梗都會收回 夏威夷這個梗似乎是要留到第二季？ 還是我漏看了什麼嗎？ 找了版上好幾篇都沒人提到 再者還有一個點是最後一集政源吃燉飯 頌和在旁跟他聊天時 當政源說到：你知道你搬家那天翊晙要出國對吧 頌和回了：嗯，不過..... 就沒後續了 這裡頌和是想詢問政源跟冬天的事 還是想跟政源討論翊晙...告白...的事？ 我知道可能是我多想了 不過上一句剛好接到翊晙，我還以為這裡會聊到 唉唉，雖然很多人不看好翊晙頌和這對CP 不過我真的很喜歡翊晙這個人設 實在太完美了，可是他的遭遇卻很令人同情 不僅僅是20年前的戒指丟垃圾桶 還有20年後老婆外遇離婚 頌和說翊晙跟雋婠是同一種人 然而我覺得翊晙跟政源才是同一種人 看羽朱吃飯時的滿足 喜歡找頌和一起吃飯 他也是別人開心自己才開心的人啊 扣掉最後一幕翊晙在束草跟頌和告白的話 其實翊晙大多在為他人奉獻 在醫院光鮮亮麗又幽默的笑容背後 又有誰知道他回家後羽朱不在時的心酸呢？ 。政源頭痛也還不知道有沒有事。1.夏威夷梗從來沒被解釋過，只知道是雋婠的感情問題，。而且應該滿丟臉的所以不敢讓大家知道。2.編劇有很多讓角色欲言又止的戲，可能是吊觀眾胃口。。像是政源說翊晙要出國，觀眾以為他去不了束草，但後來。還是去了。沒想到夏威夷會留到第二季 本來以為只是有個小梗而已。不過也有可能編劇也不想講了留著讓大家自行腦補。李翊晙就是理想型啊......如果編劇能好好把翊晙頌和的。內心轉折寫出來，也不是不能接受他們在一起啦。政源頭痛應跟冬天在一起後應該就沒事了(先前請回答系列。有類似的梗)，頭痛應只是反應他內心太多猶豫煩惱。頌和沒回答，因為她跟翊俊約好了在束草見。。沒約好吧 頌和感覺滿意外的。頌和：「呀，說真的你來幹嘛」。那問法是因為翊晙當天就要出國還跑去找她啦。夏威夷雋婠跟翊純聊過去交往對象的時候有帶到一點。可能是外國人而且很丟臉。我想問為什麼第一集被送上救護車的病人要抓大明的手QQ。抓手應該是救護車上很冷吧。因為患者會冷 這段我覺得是要鋪陳碩亨不習慣與生人交流。還有傳簡訊跟前座講 對應ep10他不接電話但馬上回訊息。雋婠的夏威夷之梗，目前已知線索：。1. 政源威脅雋婠加入樂團時提到整理舊照片有看到一張夏威。夷的照片。2. 雋婠跟鴿子小姐在疑似交代各自的過往感情時有提到夏威。夷，因此推論雋婠可能在夏威夷有過一段感情經驗。還有在夏威夷唱aloha唱哭某個人（by政源的證詞XD。想知道恐龍稜線的由來。是我太樂觀嗎？除了雋婠跟鴿子這對可能會比較波折，但。我猜應該都會Happy Ending。(表示已被機智醫生生活融化>。<)。我倒覺得他們兩個可能只是在討論人生最後悔的事，不僅。限於感情。只是真的好想知道在夏威夷到底是什麼丟臉事XD。我覺得頌和那邊應該是想勸政源不要放棄當醫生。我也覺得翊晙跟政源才是同一類，有一集吃烤肉他跟頌和坐一。邊也是都在照顧她，說都是她的可以慢慢吃沒關係，反而是頌。和自己跟雋婠同一類吧XDD吃飯戰鬥組很可愛XD。同意樓上yo大，覺得跟感情有關+1  要不然雋婠也不會在。跟妹妹聊天的時候提到，他說完之後妹妹就說了前男友。的事。有版友睹雋婠去英國，夏威夷的事，忽然想到不會是雋婠。追人追到夏威夷過，當然是被分手，下季也要追人到英國。了，在為雋婠性格鋪梗，不過，真要追也是口頭陳述啦。在微博有看到，聽說翊純有簽下季了？不用擔心少女了嗎X。D。簽了嗎，那就可以拉回韓國了，不用對著手機演對手戲了。特輯內翊純的演員好像也有說下季見！？。想問恐龍稜線是怎麼來的耶。有!!翊純在特輯裡也有說期待第二季。能否借問 材學詐騙的事 是不是也沒有解決 就這樣帶過。了？。沒有下文 所以要接音樂劇還債 XD。會不會在夏威夷結婚又離婚？黑歷史很丟臉。想知道為什麼大家不看好翊俊跟頌和，我以為很多人支持><。可能因爲比較喜歡五人間的感情，不希望五人的感情因此。受到影響，我個人是支持翊俊頌和派又覺得20年感情不會這。麼容易影響啦XDDD相反的其他3個人一定是祝福居多～～～。我沒有感覺到頌和有喜歡翊竣耶 我覺得她對大家的愛是一樣。的...。材學詐騙的事情需要有什麼下文嗎？劇中有提到很難追到兇。手了。不會啊～翊俊頌和感覺蠻明朗的，至少跟雋婠翊純相比。:D。頌和其實對下屬和翊晙和其他三人分別蠻大的 很期待他們。各自作為WG兩方參謀的表現 XD。其實是美都本人也不知道頌和到底喜不喜歡翊晙吧哈哈哈。哈，所以她也不知道怎麼演。第一季完全沒透漏頌和心境(之前訪談?美都本人也不知道。，雖然她個人會選翊晙)，目前看到對待安大尉跟翊晙的差。別，大部分還是師生/親友的差別，要選哪個還沒說死，所。以我看12集還是一直提心吊膽的:I。看這部唯一提心弔膽的時候是不知道翊俊會從哪裡冒出來。，每次只要螢幕只有兩個演員演出的時候到，心裡都會緊。張一下。同意樓上 我覺得99s有喜歡 但現在不知道（因為導演不。說 所以美都也不知）而且可以發現第一季99s的視角只著。重在碩亨跟翊俊 其他人以前發生什麼事基本上都不知道。第一季政源的心路歷程還是蠻明顯的 但是什麼事情讓他成。為頌和的閨蜜 真的講得不多。我倒覺得頌和對安大尉跟翊晙的態度滿明顯的，因為頌和一聽。安大尉告白就馬上反彈讓他別這樣。而99年應該對翊晙有好感。沒錯，但經過20年維持親友的界線，現在卻聽到對方的告白會。驚訝猶豫，要不要跨出朋友界線都是正常的，畢竟那附帶的後。果會是萬一分手可能就回不去朋友的風險。。頌和對人際關係的界線其實是五人之中最嚴格的， 表面上。看來和睦，但實際上她很會拿捏分寸。。別看她對所有人都無架子，但她心中的定見是很清晰的。。唯一例外真的就是翊晙。。頌和人際關係分得最嚴格+1。大學時碩亨告白，直接說另。有喜歡的人，安大尉告白也馬上打回票別這樣，花心張教。授一說劈腿馬上分手，頌和不愛的會馬上否決不曖昧，雖。然她很客氣，連駡髒話都很溫柔，頌和人設真沒愛，不用。等翊晙西班牙回來再說了，直接束草那次給回覆了。https://i.imgur.com/xU3RLFW.jpg。其實我在想的是說，因為安治泓之前送的生日禮物是鞋，頌。和回送一雙鞋是否明確代表拒絕安大尉了。其實鞋子的意義沒有很多人所想的那麼重大，頌和給安中。大尉的信中提到的都是一個老師對學生的叮囑。。我覺得是 因為不想欠安人情 所以回贈一雙鞋 而且寫的字。條也僅僅是工作上的提點和期勉 頌和的線劃得很清楚。我覺得安大尉是肯定沒戲 但是跟翊竣就很模糊。頌和太難定位翊晙在自己心目中的位置吧。推頌和的人際關係界線真的很明顯～對待翊俊跟其他3個人。還有安大尉等學生，真的很明顯的不同，對翊俊真的就是隨。意很多，可能連她自己都不知不覺的，才會在那次辦公室吃。飯都已經打下去了才說「又不能打你，你到底學誰啊」XDDD。基於這些之前才一直猜這兩人是不是偷偷交往啊，結果原。來還沒啊XDDD。推還沒XDDD 頌和在翊晙前超級自在沒界線。頌和與政源的關係還是可以在第二季觀察，政源有了冬天。這位女朋友，要怎麼界定閨蜜與伴侶的界線。。頌和雋婠是哥們 頌和政源是閨蜜 頌和碩亨是「？？」。頌和與碩亨算弟弟。有威嚴的姐姐，完全聽從信仼意見。喔喔 頌和碩亨是精神上姐弟（碩亨精神上比較依賴。我甚至一度猜想,夏威夷有沒有可能雋婠也告白過頌和??。沒可能 頌和自己都好奇夏威夷。政源和頌和之間的閨蜜情搞不好連Wuli冬天都會吃醋。好想飛到明年><。頌和政源是靈魂伴侶，跟雋綰是夢幻食客組，都沒喜歡過。頌和，因為碩亨媽媽要留頌和睡一晚的時候，這兩位一副。看好戲的臉XD。是說他們就算有對象，好像也不會帶到五人的聚會裡～。https://imgur.com/svm1oG5.jpg  支援u大說的圖XD。想像冬天看到樂團練習應該會是迷妹臉吧XD。重二刷時看到安大尉跟頌和段落，真的拉快…感覺是有點。煩人的類型阿阿~。樓上的圖XDDDD。抱歉在這裡問一下 請問髮圈事件/倉庫認識哪個先發生啊。？ 不確定翊俊頌和一見鍾情的時間點是哪一個？。髮圈先吧 在面試的時候 倉庫應該是入學後的迎新活動。送髮圈先， 那是入學考試面試 ，考進了才有迎新會。雙方一見鍾情是送髮圈那次。倉庫是頌和看著翊俊離開跟著的，不是誤闖進倉庫。這樣我覺得翊俊超敢的誒 送一個陌生女生髮圈哈哈。是說為啥本來選髮夾後來換貴的髮圈？。頌和進來後 翊晙根本不敢亂講話啊。因為被小販識破他裝作首爾人。雙方都在偷瞄，瞄出好感度，一個敢送，一個敢收XXD。髮夾換髮圈應該是因為要千元零錢？。頌和當年暗戀的人還有機會是雋婠嗎。他們倆的對手戲也好多哦。暗戀的人就翊晙啊...不是都演了嗎0.0。髮圈比髮夾貴，不懂為什麼後來會選髪圈？。我覺得雋婠翊純比頌和翊晙明朗。覺得是被聽出口音有點不好意思，想買貴點的。翊晙頌和有到一見鍾情程度嗎？