劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 第三集預告 https://tv.naver.com/v/9156090 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/9162674 https://tv.naver.com/v/9191390 中字 https://reurl.cc/RNzK9 https://reurl.cc/9l4dx 李知恩X呂珍九QA https://tv.naver.com/v/9204482 中字 https://reurl.cc/mgDWA 第四集預告 https://tv.naver.com/v/9227818 https://tv.naver.com/v/9227822 中字 https://reurl.cc/19X0X 第五集預告 https://tv.naver.com/v/9233937 https://tv.naver.com/v/9233981 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/9267023 中字 https://reurl.cc/Qrxbq 第六集預告 https://tv.naver.com/v/9306388 https://tv.naver.com/v/9306389 中字 https://reurl.cc/Nvm6q 第七集預告 https://tv.naver.com/v/9312365 https://tv.naver.com/v/9312366 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/9338063 中字 https://reurl.cc/MqbA3 第八集預告 https://tv.naver.com/v/9380375 https://tv.naver.com/v/9380376 中字 https://reurl.cc/pOWge 第九集預告 https://tv.naver.com/v/9385992 https://tv.naver.com/v/9385994 中字 https://reurl.cc/y2KO8 七八集花絮 https://tv.naver.com/v/9422122 中字 https://reurl.cc/9MbWx 第十集預告 https://tv.naver.com/v/9461720 https://tv.naver.com/v/9461721 中字 https://reurl.cc/4E89K 第十一集預告 https://tv.naver.com/v/9469456 https://tv.naver.com/v/9469458 中字 https://reurl.cc/yxdEE 九十集花絮 https://tv.naver.com/v/9475623 中字 https://reurl.cc/L9ybe 特級服務花絮 https://tv.naver.com/v/9516776 中字 https://reurl.cc/GM8mv 第十二集預告 https://tv.naver.com/v/9550834 https://tv.naver.com/v/9550836 中字 https://reurl.cc/KVVx9 十一十二集花絮 https://tv.naver.com/v/9575798 中字 https://reurl.cc/xYzab 第十三集預告 https://tv.naver.com/v/9583610 https://tv.naver.com/v/9583611 中字 https://reurl.cc/k4GOK 特級服務花絮2 https://tv.naver.com/v/9613660 中字 https://reurl.cc/8r1vM (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢今日韓劇圈粉 [email protected] ) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=G6tW8eKUR1E Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=9swYbtPNgS8 (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=ICCgvDV_ZJY (非官方) Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=mgp5nttodEU (非官方) Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=pjQxTfWO3Co (非官方) Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=zHU69RPi6Hk (非官方) Part 7 https://www.youtube.com/watch?v=RPEr8fL06Tk (非官方) Part 8 https://www.youtube.com/watch?v=iV4_9GKOqHs (非官方) Part 9 https://www.youtube.com/watch?v=2Zki6vbWq8 (非官方) Part 10 https://www.youtube.com/watch?v=_niSIiVMEos (非官方) Part 11 https://www.youtube.com/watch?v=Sf8eWALfiZ8 (非官方) Part 12 https://www.youtube.com/watch?v=hedp8GW7kB0 (非官方) Part 13 https://www.youtube.com/watch?v=xcjLggWkaw (非官方) 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 7.6% 第三集 8.3% 第四集 7.7% 第五集 7.0% 第六集 8.7% 第七集 8.1% 第八集 9.1% 第九集 8.3% 第十集 10.0% 第十一集 8.6% 第十二集 10.4% 第十三集 第十四集 第十三集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9583611 中字 https://reurl.cc/k4GOK 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1474f6604674338b473a 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 戰旗TV https://www.zhanqi.tv/tvlive5 VieriKing :轉錄至看板 IU 08/24 22:15。推滿燦QQ。今天是滿月的日子。先推。已經預料到今天是哭泣的日子了QQ。推推。推推。推IU。推。拜託!!讓我大哭之前先讓我吃糖吃到死。推 今天終於是周六 好開心。推。推推。推！拜託給我糖吃。推推。新的OST好甜啊~~  希望是今天發糖時的配樂。發糖糖拜託。推！。趕上直播!!推~~。推。13集虐，沒有關係，16集能夠開心，我向來是樂觀派。。推推。今天不能跟...哭哭～～。韓國不知道有沒有中秋節。本片在中元節跟中秋節之間，。時間壓得正好，希望能夠圓圓滿滿。但願人長久。開始了。開始了。韓國當然有中秋節。今天是客房長特輯呢。這是仇人嗎。想要吃糖到下週完結。看來客房長也要收線了？。是仇人的宗孫，但沒結婚就死了。換服裝了欸。昨天重看前面集數，二，三集都一直強調滿月時間只是暫停不。是死了，要死了才能坐車啊，會不會是我們被誤導，其實還是H。E。看來是斷後了(?。用氣泡水代替香檳，超會省錢的燦星哈哈哈哈哈。有糖了。看起來橋不只一座。橋要走49日...好長。走完橋 是人間的49天 記憶也慢慢忘記。果然預告都是騙人的。很會 XDDD。好會啊啊啊啊。太可愛。這傢伙XD。太撩了吧。燦星真是太會哈哈哈。好會!!。燦星還真會 畫滿月標記 代表是她的XD。燦星真的是太會撩了~。3千多歲還這麽好撩啊。10指!!!!。學起來。好會撩。滿月答應燦星的事 好感動。燦星好會啊！啊哈哈。沒事來啥電話啦!!!。沒辦法啊，客房長都要變惡鬼了。都這樣了不順便滾個床嘛~。靠挖墳墓。挖墳.......。難怪怨恨那麼深。竟然去挖客房長小孩的的墳這些人。難怪會恨成這樣。好扯...。還好有死神。哈哈哈。XDDDD禁止想像。打斷XDDD。結果死神救了很多鬼，麻姑才是終結者。懷孕了。懷孕了。啊…。有孩子…。....還有。客房長又走不了了。還有未出生的孫子在呀。好…好狗血。這孕婦不會晚點來喔！！。客房長不會真的爆走吧。燦星真的很會，而且臉長得很老實的樣子。看起來很誠懇。。。為什麼她兒子不能救。孩子發燒卻被下令不救，眼睜睜看著孩子死去難怪怨恨...。女兒吧。哈哈哈哈。豹紋 哈哈哈。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDDD。XDDDD。啊哈哈哈哈哈。鉿阿阿哈啊哈哈哈哈哈啊哈。怎麼穿了XD。豹紋西裝竟然出現在這。哈哈哈哈哈。突然畫風XDDDDDD。XDDDDDDDDDD。服裝太驚嚇了XDDD。好有牛郎的氣勢。被具經理的豹紋嚇到XDDDD。帥。哈哈哈哈 豹紋登場。又被打了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。滿月好像很滿意!。哈哈。馬上轉換心情了超有用XDDD。客房長因為燦星心情變了XD。公開戀愛XD。哈哈哈哈哈哈哈。一把狗糧。金書生今天才知道滿月喜歡燦星真的很後知後覺。差點噎死書生。快被笑死xd。果然是沒長眼力的鬼。滿月沒拍到XD。那聲具燦星好甜嗚嗚。XDDD這套西裝真的太有喜感了。感覺斑馬裝真的會出現XD。好甜喔~整理一下衣服。斑馬紋xDDDDD。滿月是打算湊12生肖讓燦星可以天天換裝嗎XD。清明。燦星只愛大便色啊。嚇死我這麼近~我以為要親了。所以清明出現，豹紋西裝還會再穿一次耶。好甜啊。哈哈哈哈。滿月變弱了XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。戀愛中的小女人啊～。被吃死死的社長。嬌羞的滿月XDD。燦星真的太會撩了哈哈哈。徹底的被壓制住哈哈哈。怎麼滿月突然不講話?沒翻譯看不懂QQ。燦星根本天才 隨手一撩。滿月也太可愛了～～。XD。青明qqq。清明有點可憐~滿月都不看他....。清明一直在滿月身邊。隨時都在的清明QQ。一直都在身邊...。清明QQ。所以那隻螢火蟲真的活了1300年阿。充滿綠光的跟在滿月旁邊。努力讓屁股發光的清明~滿月你為什麼不看QQ。一直都在 一直沒被注意QQ。滿月是沒看到 嗎？。不就好險滿月沒拍死他XD。財閥女婿臉。社長會長都喜歡。XD。滿月嬌羞那邊  好像是她對燦星說你不穿我就把你衣服脫。光  燦星就說好啊你來脫。原來如此~感謝B版大~果然很會撩XD。哈哈哈 踢車。這???。麻姑神偶逆？！。哪一個麻姑?。歐膩。新的神嗎。五號?。這是第幾個麻姑？。請問是5號嗎?。幾號呢？。滿月好可愛啊。這裡是劇透那套服裝。這管財的吧XD。這是麻姑幾號XD。管錢的吧XDDD。這是財神吧 XD。歐膩XDDDD。好可愛 哈哈哈哈。握的很大力喔 哈哈哈哈。管錢的xDDDDDDDDD。難怪滿月喜歡XDDD。立馬握XD。我幫b大補充，燦星後面還說，但我看妳承受不了後果，所以。才讓滿月嬌羞到不行。原來管錢...難怪滿月XD。XDD聽到關鍵字就立馬握手。XDDD。XDDDDDD 麻姑們的個性差好多。燦星果然很健康...。又撩。哈哈哈哈。又撩。最近很漂亮的滿月XDD。嗚嗚嗚~我今天依定不睡覺看中字~我要看怎麼撩。殺人犯線還沒解 這集有辦法嗎。感覺危險....。...。...。好危險啊。死神也不好抓惡鬼嗎？？？。是上次那個惡鬼嗎。好恐怖喔…。來了。桑切斯有危險了。惡鬼要殺人才可以收吧。改不會桑切斯...。薛惡鬼真的要害死很多人的感覺...。桑切斯怎麼辦。好煩，不能快點解決惡鬼嗎？。危險啊。乾。危險。哇靠 那鍋滾水。不敢看= =。生燙活人怎麼辦。別啊。不要啊.......。好險。女朋友打電話來。嚇死。女友打電話？！。死神注意到了。死神用的。死神慢了一步。還好死神來了。死神救援太好了。還好死神趕來。好險有死神。那女友的電話應該是死神驅動的吧?。是死神驅動的沒錯。要嚇死誰啊~滿月= =。滿月買藥都一大包。又一袋XD 上次那袋嗎。滿月好暖。這次應該不是痔瘡藥了吧 哈。滿月來給桑切斯提醒暫時別亂跑，順便道歉。所以4號還是在摸魚.....。清明好可憐喔　一直跟著滿月　但是一直被忽略　XD。看來滿月談戀愛後~開始慢慢改變了。在屁股會好 在手上應該也會好 XDD。別在看到美羅了啊......。啊啊要發現是延宇了嗎。幸好滿月還不知道美羅和延宇交往....。天啊 公主跟延宇要暴露了。滿月什麼時候要發現所有人都牽上了。要被發現了。還好沒看到照片.....。這被發現不知道會怎樣= =。還好又突然消失了w。不知所措XD。斑馬畫XD。滿月知道不知道會不會又抓狂。看到他們兩個在一起一定會抓狂...。但如果又看到延宇救美羅...滿月救不救.....。要生了?。這壞人也活太多集了吧。客房長考驗中。來找仇人拿藥，客房長是否會救那孩子呢。四號麻姑神什麼時候才要處理他xd。找一直想殺了小孩的救.....嗎？。我覺得會幫忙。忽然感覺這集是用來拖進度的...。這考驗太艱難了...。滿月聽到了...。客房長會怎麼選擇呀 不要變成惡鬼。這是收線~不算拖進度。跟客房長自己以前的情況呼應了。可能會救..想起以前的自己。會救吧 畢竟自己的小孩也是一樣的經歷。客房長也是可憐QQ。那就得看今天會收到那囉...可還有一個都不知道為什麼還留。着的書生要處理呢…。燦星曾對滿月提出質疑，孩子消失遺憾怨恨就會消失嗎？滿。月讓客房長去給自己證明那是錯的。救了仇人的後代...一定能做車去天堂了...。這集是收客房長的線，覺得蠻感人的...。客房長放下了 呼。但果然客房長還是善良的，不會把怨氣發洩給無辜的人。蠻感人的。收一條線了 剩書生跟滿月。客房長線順便呼籲滿月也要放下仇恨也是有在跑主線。古代的人實在有夠機車...。我覺得客房長這條線收的很好~。讓客房長代替親生女兒養抱來的兒子。搶來放生？？？？？？。！。滿月都在場~這事情本身就是要讓她有所感受。所以是暗示最後公主會被滿月救?。好殘忍…。原來都是算命的錯，算命的說有女兒這家兒子就會絕後。滿月最後應該會因為延宇而救美羅.....。好過分 因為家族運勢小孩不能活。天啊…。......= =。公主跟延宇感覺是用來解滿月的心結。....。好殘忍。超想罵XXX。我去.....房客長去報仇吧這古代人太過分了= =。客房長也是慘死…。我剛剛已經在電視前面罵了..。這怨恨如何能解...。死了也閉不了眼好可憐。難怪她無法解恨。來了...公主線。來了。難怪這麼恨仇家。不要亂關機啊。關什麼機啊！！！！。美羅又被放鴿子，還把手機關機。這下死神能驅動關機的手機嗎。但至少滿月說出美羅可能會有危險。好多線要跑。只要不是延宇代替美羅受傷甚至死掉，滿月應該不會暴走。說不定可以點亮電影院的燈或是在電影上面跑疏散字幕? XD。忽然跑出驅魔神父，還以為又有新客串XD。希望收線不要收到歪掉就好。曝光了。阿!。直接講出來了。哇 延宇來了。延宇好危險。知道惡鬼跟著美羅。結果延宇進去了。延宇進去了QQ。救延宇啊啊啊啊啊。啊延宇 出事了。靠…。這樣滿月會生氣= =。延宇本來就怕鬼，一定被嚇慘啊。瞬移 好帥。吼他好煩。靠現場觀眾都沒看見嗎？。完了....滿月要崩潰了。這段超亂..情緒。...。發現了。話說美羅會有事，某個層面上也是那條守護符被滿月毀了的原。因吧。精神嚴重打擊。滿月完全衝擊。滿月價值觀崩壞w。哈哈哈哈。美羅好暴力XDDDD。滿月應該心中各種圈圈差差。鳩佔鵲巢xD。孽緣啊...。滿月又要更恨麻姑神了XD。滿月阿~就這樣放下吧QQQ不要在虐自己了。滿月內心一定非常崩潰...。心情複雜...。快點把公主這條線放下QQ。最恨的人跟最想保護的家人....。這也是某種提示吧，過去已是過去...。滿月放下吧，也放了自己。滿月表示：我記這麼久結果你們在談戀愛...。終於要這段。來了。開始收線了。阿....。死了。厲害的身手.....。好痛。還以為清明會乖乖站著給他砍。好厲害的打鬥！！！。感覺青明會自己脖子靠上去...。突然想知道最後滿月棺材裡裝誰....。啊...。啊啊啊啊。QQQQ。居然是這樣死的!!!!!。青明自殺！？。要死了還有耍帥？！。欸 自殺。乾...QQQQQQQ。雞皮疙瘩。穿過去 好痛..。天啊，難怪滿月第一集會這樣。哇賽這樣自爆喔。這更會讓滿月崩潰吧。太呆了吧 幹嘛自己死啦QQ。不過滿月為什麼會知道有一間慰藉死者的酒店好像還沒。解釋?。有高手能翻譯一下嗎 感謝。所以這千年滿月找清明不是要殺他....。...........。這麼慘烈...。因為清明想抱著滿月摸摸她的頭吧。拔出來死更快....。大概跟現在都市傳說一樣的傳言吧。喔....乾...QQ。感覺這段中字出來會哭爆欸。所以才會選擇以這種方式自殺，不然無法靠近滿月。清明最前面說 你活下來了呢，。QQ。QQQQ。滿月說抱著一定要殺死你的決心活下來的。唉…。血都凝固了還能說話XD。所以棺材裡面裝的是誰啊.....。棺材是誰啊...。清明說 有好好遵守約定 你真乖。所以裡面是高青明?。屁股發光的蟑螂。今天各種收線QQ。不過一個滿月就可以滅城了XDDD。清明再問 我們的葫蘆還在嗎。跟第一集接起來了。滿月不可能還有延宇的屍體啊？。滿月不是要他馬上死 是要他看著他自己的人也都死去痛苦。的活著 但青明卻自爆了。真的是慘死。QQ燦星好好地安慰她。太妍ost出現不是親親就是抱抱...很好。燦星會跟滿月說髮簪的事嗎。滿月聽到抓狂說閉嘴 清明看到刀上的滿月二字 說這是延宇。刻的嗎 延宇現在...聽到清明提起延宇的滿月被觸及神經。這小孩是?。這小孩畫?。阿阿阿阿阿阿阿阿客房長!!!!!。為什麼這小孩要找德魯納。惡鬼教小孩找德魯納！！？。不會是客房長的小孩吧！。還真的是客房長。客室長要走了。小孩說我媽在德魯納。所以滿月要延宇像自己一樣看著所有人死去然後痛苦的死。咦XD。她只是要清轎車XD。不走了嗎xd。不是延宇吧?延宇不是跟滿月一起玩的嗎。不對啊xDDDDD。清明死之後 她復仇的心沒有消 所以又殺了很多人 所以罪孽。深重 所以找了月之客棧。哈哈哈  打掃車內而已。原來還沒要走XD。社內戀愛。XDDD。XDDDDDD這對。答不出來第一次見面的日子XDD。?????他怎麼找到了。小孩自己進去了好聰明。欸有人闖進去啦啊啊。又被跑進來。有小孩闖進來了啊。難怪小孩進飯店沒看到XDDDDD。這小孩千萬不要跟惡鬼有關係~我不希望惡鬼偷偷跑近來。是人類。這小孩耳朵好漂亮。呃...媽媽不會是滿月吧 （？！。到底是誰的孩子啊XDDDD。通過夢境通話來找媽媽了。啊 車上 預告燦星在追車。太聰明囉，夢到的還能畫下來，記憶力非法啊。非凡。不會跑進轎車吧 說坐車走是無法回頭的呀。車開走了。追車不會在這裡吧XD。哇哇哇這是。車啊啊啊啊。小孩搭上車了怎麼辦。不會不小心搭上車了?!。送錯人了啊？！？！？！。....。原來現在在路上一個小孩問德魯納酒店在那，都有人知道呢～。要跑進去了。預告真的是亂剪亂騙XD。預告真行。走過去沒問題嗎?????。燦星別去投胎啊！！。跑進去會怎樣嗎。還是這位作家XDDD。預告騙了我們整整一禮拜.................。德魯納酒店有登記~如果地圖上有的話~GPS應該可以找到。小孩怎麼辦，燦星又怎麼辦。天啊。沒死直升天堂啊具燦星。這樣進去是可以的嗎...。該不會在裡面迷路了吧。迷路99%。社長要抓狂了...。燦星走的回去嗎?。小孩在這啦。結果沒進去?????。別亂闖啊...。活人看不到德魯納酒店啊…。滿月這套真美。燦星怎麼辦。小孩有時候會看到不該看到的東西。完了...。燦星迷失在裡面了。...。活人看得到有條件阿= =。青明。清明來了。基本上活人不會特別注意~除非一定要找。青明來了。清明來救援了。清明啊!!。人真好qqqq。螢火蟲來救援了。清明快救..！！！！。滿月那套好知恩的風格。清明帶路？。那間酒店是普通人經過不會特別注意到。前面有講過。青明要指路囉！。跟著跟著!!。附身?。附身。附身就很妙了= =。？？？！。背面看好像...貞子。走出來了。燦星小時候就沒看到阿~前面講了要嘛滿月天，要嘛大陰天，。活人才有可能看到德魯納。剛剛螢火蟲人影有出現。覺得很可能附身耶。是燦星還是青明。不會...這樣也給滿月看出來是清明附身？！。青明附身吧。清明附身又抱了一次滿月嗎。感覺真的被附身。我也覺得附身.....。眼神怪怪的...。清明的感覺...。摸頭會發現吧。是清明啊。青明偷抱。覺得是清明啊。哇。是青明吧。賓果。真的附身。QQ。雞皮疙瘩。清明也算是助攻團之一啊，雖然很綠。這樣會想起來的...。這不會是來道別吧QQ。等了1300年。燦星抱滿月沒有摸頭呀。!!!!!!!。認出來了。有點精彩。清明要走了吧..這音樂。這安排實在太妙了!編劇!。哇賽...。把身體借螢火蟲了嗎？。今天主線走的不錯QQ。靠手的感覺認出來了!!。珍九好會演啊。給滿月跟螢火蟲見面的機會啊…。....。這個剪輯方式……該不會要下集預告了吧。有點雞皮疙瘩。你是誰?。又要等到明天了 QQ。干，真的猜中了。啊啊啊啊啊 又卡在這種地方。好精彩啊。珍九厲害的是眼神完全不同。給清明最後跟滿月見面的機會然後就要淹滅了吧。今天精彩！！！。RRRRRRRRRRR。還好明天還有。又是慶幸今天是周六的日子。珍九真的眼神很強。好險明天還有一集。預告QQ。拿到髮簪了!!。弟弟真的很會演。還好今天星期六!!!。知恩淚汪汪的眼神真的好厲害。珍九好強啊啊 請收下我的膝蓋。這段戲真的很厲害！！！。後面演技大爆發  好看。青明阿T____T。這段我覺得沒人想得到~用這種方式出現~編劇活了。感覺明天就收青明了。眼神真的很強欸!!!。珍九越來越厲害了XD。今天這段太厲害了.......。真的厲害演技。編劇很強~完全想不到的方式耶。起碼髮簪有送出去了T______T。青明會為了滿月把惡鬼帶走吧。但滿月好像要清明用那個髮簪殺誰變惡鬼（然後讓她消滅耶）。用這種方法導出清明也是編劇強啊。真的是完全沒有想到!!。清明這次算是守護住滿月最珍惜的人了吧QQ。所以看起來，應該還是有機會是happy end 的吧。感謝今晚禮拜六QQ。看來今晚必須等中字了。清明附身燦星抱滿月真是不知道誰比較綠了....。清明用燦星的肉體出現，也讓滿月沒法消滅他，阻止滿月變惡。有人跟我一樣，被珍九眼神震撼的嗎~真的感覺就是不。同人啊。珍九弟弟這部戲要被上身幾次XD 但最後那邊真的有點雞皮。疙瘩。這集後勁好強啊~~~。天哪！看到吃驚的摀住嘴巴。還我們~燦星啊~~!!!。真的完全雞皮疙瘩啊啊啊。IU演技大發。演活了青明的珍九。珍九的演技真的沒話說...。我剛剛叫了一下..腦袋被打了一下XD 我真沒想過這種方式。惡鬼 滿月和死神都對付不了 這樣只剩青明了（工具人做。好做滿...好哀傷）。上週後，我又覺得還好今天是星期六。。呂珍九演技666666。難怪知恩今天本尊IG說13集會雞皮疙瘩。珍九眼技真的強，一個眼神就讓人瞬間分辨出他是不同人XD。青明可以進去隧道把燦星帶出來,搞不好真的可以解決惡鬼。青明要對付惡鬼?!。最後那個後勁強，果然如滿月所說 這集雞皮疙瘩。感覺他很虛弱耶。青明不只守護滿月~現在還守護了燦星。兩個人的眼睛都好強啊啊啊啊啊啊。今天真的好好看啊 編劇 IU 珍九 啊啊啊啊啊!!!。我還以為IG的雞皮疙瘩是因為吃冰...。但是不知道附身會附多久?。飛了1300年，當然要虛弱的啊。啊錯了今天是知恩說的 13集雞皮疙瘩。看到清明走出來真的狂流淚。清明意志堅強守護到底。青明算遊魂不算惡鬼？。看到起雞皮+1 這個只有珍九能演的出來。但其實今天的青明自殺的方式讓我想起了善德女王的毗曇...。沒傷人~不算惡鬼。清明這次終於守護的了滿月在意的人惹。手放上社長脖子, IU的表情演技讓我起雞皮疙瘩倒是。最後兩個人的眼神都很厲害呀~~。今天IU有很多表情都表達出飽滿的情緒，很好看XD。珍九超厲害啊!眼神完全不同~這部的珍九真的讓人驚艷阿!。洪式目前竟然沒歪掉，感動中。還是青明不想離開燦星身體阿。IU今天演技也是大發啊！。看了推文今天這集要等中字了啊啊啊啊啊好想看。死神這樣算沒完成交易吧。真的沒想過青明已這種方式出現 編劇你進步了XD。太恭實有被主君初戀附身。燦星也被滿月前戀人附身。洪氏這次洗心革面了 期待到16都能HE完美收尾。這部應該不會爛尾了（希望啦）。推珍九弟弟演技!!!!!!!!!!!!!!。至少至少可以看到13集了(喂。男女主角配合的超棒的~ 滿月燦星演的超好。真的是  哇啊～雞皮疙瘩。想不到的走向~很精彩~。毗曇死的有夠讓人心痛的>"<。明天的文字預告 "具燦星，是那個人嗎！"。懷疑燦星前世的滿月！。因為覺得燦星有可能是高清明的轉世而愈來愈害怕...。隨著懷疑變成確信，滿月也下定決心到底該怎麼對待燦星。。而燦星只能眼睜睜地看着滿月被消滅的瞬間來臨的恐懼。又再次襲來了！。文字預告....。不是阿~滿月~要看清楚是蟲附身啊!!。還沒發糖就要虐了嗎@@。....不要誤會啊。別太相信預告xd。不會吧！才剛稱讚完編劇就要開始歪了嗎QQ。根據今天內容，我已經不相信預告了哈哈哈哈。這文字預告對嗎？？。青明都沒投胎 肯定不是前世阿。影片預告騙人很正常 但文字預告...拜託不要QQ。觀眾都看到是那隻螢火蟲飛過去了 這文字預告很虐滿月啊。離題一下,社長穿睡袍看起來都好有女人味。不要誤會啊啊啊 只剩三集了不可以QQ。不要誤會啊......是附身不是轉世啊QQ。不相信預告了。單看正片跟預告。我以為我在看兩部不同的戲。我覺得文字預告是故意捉弄觀眾好讓我們明天準時收看。下一集應該收視會不錯。現在看片段才聽懂辦公室裡燦星撩社長什麼 社長別嬌羞啊。我要是燦星的話會一直想親滿月的~表情太可愛了 很易撩。蟲附身讓我笑了XDD。滿月要誤會了嗎 所以讓殺人魔用簪子殺掉燦星(?)  不要啊。真的再一次慶幸今天周六 明天就能看到了。13集告訴我們, 社長的後腦勺不能亂摸。會啟動開關的。燦星可以從頭頂把滿月的頭髮弄亂，但千萬別摸後腦勺。原來財神說的第一位客人就是清明啊。清明快點飛出來跟滿月相認吧。借轉IU版~感謝。...青明住了千三百年 還會飛去社長房間裡。13集預告完全騙人啊。都沒被滿月發現 清明覺得難過。青明現身讓滿月殺的話 滿月是不是也不會被怎樣?。青明撐了1300年終於又能抱到滿月了(X。青明完全沒意識到如果當初不撩滿月的話結局會就不同了。果然妹不能亂撩。這就是螢火蟲效應吧（？。滿月社長為什麼還沒po IG。真的是看不懂14預告了。是滿月叫誰去做什麼事嗎。我只聽過蝴蝶...。這個預告如果正常的話應該會寫 「誤會」。燦星是轉世吧，可能就吊胃口這樣？。如果真照文字預告演,想呼應麻姑神說的傲慢愚蠢的話,會爛。這文字預告讓人很難懂~囧。根本是造化弄人啊,社長到底看不看的見螢火蟲。聽part13的原聲帶感覺是happy ending啊...拜託拜託一定要Q。14預告6秒內拼貼了三個以上的scene...覺得不要太信。文字預告中絕對沒有"誤會"兩個字，但我是覺得，滿月或許。會察覺出燦星是被清明附身，只是不知道會附身多久。戴黑帽(頭髮沒綁)前面有穿短打的手跟後面站在樹下青明看。著社長(? 有綁頭髮)。而懷疑變成確信，也有可能是消除了轉世的可能，想要把清明。還好明天還有一集~依這個文字預告是要嚇死人的。預告裡社長(穿著13End的睡袍)在屋頂那摸經理的胸。的魂魄拉出來對付，才讓燦星害怕滿月會變惡鬼被消滅。現在最有疑點的是 髮簪是青明在延宇處刑後給滿月嗎。可是,預告的剪輯燦星跟惡鬼纏鬥時從地上撿了髮簪?。青明在月靈樹下給滿月髮簪?。動態跟文字預告我看了真是一頭霧水XD。喜歡清明。感覺文字預告只是重點提示 而且數個劇情 合在一起。反正最後滿月以為是燦星跑過來抱住根本超有愛。文字預告什麼的我才不看(欸。青明在月靈樹下現形給了滿月染血的髮簪 滿月眼淚滴簪上。惡鬼應該是趁隙偷襲燦星,這影片預告應該是前後亂拚的。希望古代線趕快結束 現代線好好寫吧編劇。只是不知道社長是救了燦星解恨青明出現還是先解恨後救人。經過上禮拜的教訓 再也不相信預告了(。。本來想要好好追完我的大叔 現在好想等中字出來。這集總算展現珍九的演技實力了，等好久才等到讓人雞皮。疙瘩的男主劇情，編劇總算想到不要浪費珍九的演技了嗎。哈哈。讓滿燦好好戀愛一下吧。中字何時會有~。而且只用一個眼神就展現不同氣場，明天劇情應該可以看。到更多被附身後的燦星，好期待明天珍九的演技爆發強度！。社長問 你是誰 的時候 眼神的轉變真的好恨啊 #後腦勿摸。...最後不會是燦星送走滿月青明吧。預告都不能信~看了13集才不會被騙呢！其實我從頭到尾都好。喜歡清明這個角色的人設，他和燦星一樣看得懂真正的滿月，。打動了滿月的心啊~（當然還有顏值啦太帥了XDDDDD。雖說如果青明當初沒策馬追上去,就不會有德魯納,但我還是。認為 一切起因就在於青明追上去撩妹(欸。是說我覺得4號送走滿月的那一幕搞不好真的會發生。清明很悲情，但這個後果是他自己要承受的，他答應了延宇，。選擇給自己想給的，而非滿月想要的，這只是一種自我滿足。自以為這樣很好卻給予對方最大的傷痛，只是自以為是。在一旁看著滿月經過1300年，還看到燦星的方式，也該清醒了。我是覺得兩個人時代互換燦星也會做一樣的選擇。而且青明守護滿月千年我不覺得悲情反而是一種羈絆。因為滿月還活著所以我也必須留著，雖然滿月到現在還是。很恨他就是了。真久在成為王的男人也是演技爆發啊。一個飾演善良的河夏。跟一個發瘋的王。不是因為滿月要讓青明活著看他的人被殺光青明才選擇死？。到底盜賊團怎麼被抓的 明天不知道會不會演出來。我說的悲情是指他與滿月活著的那個最後，因為一個選擇而把。滿月拉入地獄。明天古代戲可以ending就好,1516應該就是滿月迎來結局。清明以為死了就沒了，所以抱著滿月說這是我們的最後了。是啊，不過誰知道死後的世界呢，燦星一開始也是不相信。有鬼存在。但是卻沒料到會讓滿月心死而不生不死千年。所以麻姑才讓滿月不死，為了解開仇恨還有償還殺人的罪。孽。。青明如果當初沒留下,投胎轉世後,社長搞不好就惡鬼化了。也是很難說的。所以社長遷居的時候 螢火蟲客人都要自己跟著走這樣。但反正這都是清明該承受的。翅膀長在螢火蟲身上，誰能替他飛XD。當然啊，決定要守護了也只能這樣。其實青明真正愛的是延宇,所以遵從了延宇的遺願。哈哈哈哈。青明拿滿月當藉口, 實則跑去看延宇（欸。我覺得可能只有愛燦星? 我是指男女之間那種。喔 看錯 乾。不過青明搞不好也可以跟燦星。今天終於解古代的戲，但是清明的演技跟不上滿月，一度出。戲，所以後面都是螢火蟲，覺得慶幸。。滿月應該沒想到，燦星用這種方式把青明帶回來見他。如果青明滿月真的是相知相惜,青明不可能不懂團滅只有滿。月活的悲痛,青明沒捨下一切,該不會因為滿月無依就會過去。他身邊吧。真是這樣我要繼續唾棄青明了。燦星到底什麼體質,帶來滿月的三個人,跟滿月前世冤家吧。燦星上輩子虧欠滿月上輩子,所以這輩子三個願望一次滿足。我是覺得不至於這樣，清明應該有被滿月怨恨的心理準備，甚。我依舊覺得團滅只剩滿月活著，這種以為對滿月最好的，。其實只是為了滿足自己的私慾罷了，如果真的了解滿月就。不該如此，不過延宇也是最懂滿月，但是他還是選擇跟青。明串通，終究人還是躲不過私慾的意念。至他認為若怨恨能讓滿月活下去他也願意，所以我才覺得清明。只是選擇自己想要的。這從今天古代戲的對話中，就能看出來了。不然滿月說抱著要殺掉他的決心活下來的時候，清明不會哀傷。地說出"你真乖"這種稱讚滿月的話。痾那部分我要等中字出來XD 有推薦的中字字幕組嗎。我是看到直播是有網友說滿月要讓青明痛苦活著看自己人被。殺光。每次看中字版好像都會翻的不一樣。也許那時候只有這個方式讓滿月活下來~雖然殘忍。"滿月要讓青明痛苦活著看自己人被殺光" 那是後面的話。就算不讓滿月活下去好了，死後一樣要償還殺人的罪呀。我說的那是前面的話，那是兩句不同的話。而且滿月不是本來就想要了解自己了嗎，是麻姑神讓她不。死。對比古今就會明白 燦星才是懂滿月的那個 就算多心痛不舍。在滿月面前也是克制住自己情緒好讓她離開的時候 不要害。怕 而清明的選擇 是他自己想要的 只要滿月活著 但實際上。是讓滿月因為痛苦和抱住殺掉他的決心而活 這只是滿足了他。自己想要的 而不是滿月要的 不然滿月最後也不會也要清明。和自己一樣 要他親眼看著自己的人都被她殺光才痛苦的死去。了。先來重溫一下最後片段。https://tv.naver.com/v/9631788。我現在滿腦都被剛剛網路上看到的青明螢火蟲洗腦..= =。雖然清明還是選擇了 沒看到那些之前就自殺死了。珍九厲害大家都知道，但李知恩這次眼技大爆發！聲音也。完全不一樣！。也可能是這樣 滿月心中的恨還沒解 即使清明已經死在了自。己手裡。年代背景角色不同有什麼好比的 延宇都這樣要求了。難道青明要說 不要 全部一起死= =。滿月會遺恨這麼久，同覺得是因為清明死得太讓她措手不及，。她還沒有讓清明像她一樣痛苦，清明怎麼就可以這麼死掉？。你都沒求得我的原諒，我都還沒能原諒你，你怎麼可以死。滿月錯愕驚慌的臉感覺就像在說著這一切。我覺得等盜賊團為什麼會被抓再來討論。延宇這樣要求，但清明可以選擇不要，但走不同的路啊，。珍九戲好我10年前就知道XD IU這部真的讓我驚嘆 我之前看。步步驚心和制作人印象中就是idol在演戲比較表面化 但張。延宇認為自己一定會死~所以才會自私希望滿月活著。滿月真的讓我刮目相看 很多有難度的戲都消化的很好 值得。贊。他自己應該很清楚知道滿月會受不了..但是延宇已經想不。到那麼遠了。有努力過就算到最後還是只有死一條路，也總比遺憾好。其實這集對滿月來說很崩潰..他還沒適應好延宇跟美羅。現在又要面對青明...。不同選擇會帶領人走向不同的路，也才有想出不同辦法的機會。現在連起因是甚麼劇情都還沒交代清楚。滿月戰鬥力實在太強　其實她自己就可以殺光大家耶XD。IU在大叔的角色心理層面複雜，演過來演技激發很多。所以才說清明不懂滿月啊。B大 其實IU從我的大叔就開始強烈感受到她的演技大爆發。！。說真的延宇跟青明懂不懂我們怎麼會知道呢，古代線根本。描述不到一集。。我們只看到青明跟延宇為了讓滿月活下去而選擇犧牲自己。而已~。我覺得拉到古代的話，燦星並不會做跟青明一樣的選擇，因。為燦星一直都是真正理解滿月的那個，而青明只是自私地。給了自己想給的，最終只感動自己留下千年怨恨的滿月！。我是覺得盜賊團為何被抓並不能抵銷後面清明的選擇的錯誤。沒看過大叔 所以從步步制作人跳到張滿月 才讓我驚嘆啊XD。就覺得哇 不是歌手嗎很會演耶現在 之前看到她有入圍百想。要讓滿月活下去，可以啊，但要讓滿月有活下去的希望啊。大概知道演技應該進步了很多。"現在雖然死一般地痛苦，但活下去就會遇到好事" 滿月根本。沒法有這種想法。相信青明這段時間在燦星跟滿月身邊看著，也慢慢懂了為。什麼最終滿月愛的是燦星而只是喜歡青明，兩個愛的程度。不一樣，覺得iu在對兩人感情深度上的表演其實很到位！可。以看出滿月對兩人感情強度的差異。因為沒有希望 所以樹一直都是枯的 直到燦星的到來 才重新。有了希望 樹才又回春了。所以滿月也在承擔她的選擇,這部戲應該就是各種選擇XD。不過古今本來就差很多把一個現實的人放到過去也不太對。也因為這點對iu改觀了，演技真的有進步，上一步看還是製。作人的時期啊。真心推薦b大補大叔，會讓你看到"活下來會遇到好事"的安慰。主要是人設個性，燦星跟青明本來就很不同，即便時代改。變，天生的個性會造就選擇，所以才說即便換到古代燦星。依舊會做出理解滿月的選擇XD。青明那時根本沒死後世界概念吧，所以他才會做這個選擇。古代因為階層因為身分或許有更多無奈，但是個性不同就會有。不同選擇，這只是在說身為一個人的不同而已。那部氣氛感覺有點沉重了 所以一直沒補 劇荒的話會找來看。看。盜賊團怎麼被抓對我來說很重要啊XD 釐清我的疑惑。以前是延宇青明守護滿月，現在是滿月守護燦星。還以為滿月很主角光環但現在覺得挺虐。沒錯！就是跟sofa大說的一樣，個性不同會有不同選擇，也。就是兩人天生上的差距。這部一直都在強調留下的會有多痛苦，之後滿月如果離開。了燦星我相信也是會很痛苦。大叔沉重但溫暖，是讓人想跟著角色一起活在那個社區的戲XD。我只覺的滿燦其實都被編劇虐啊，糖不能多給一點嗎XD太多。支線和惡鬼要抓了......。不被環境限制住想法，才能有走出新路可能的機會，而我相信。燦星就因為是這樣的人，才讓滿月看到了希望、擁有了希望。每當滿月認為只有一條路可走的時候，燦星總會努力去扭轉，。這就是燦星的難能可貴之處。真的會想生活在那個社區裡..沉重又溫暖很好的註解。因為他知道滿月會保護他，但古代又有誰能保護延宇跟青。明呢。滿月保護燦星這是附件，燦星個性的養成是從小開始的。燦星沒有滿月也是很會動腦的人，他並不是依靠滿月而動。就像他覺得房客長仇人的小孩就算流產，房客長也不一定就會。棺裡面是族人的遺物 沒有誰的屍體。螢火蟲一直陪著滿月那邊演出來好難過QQ。青明如果跟公主和延宇一樣轉世滿月真的就解不掉怨恨了 有一。點感謝也有一點心疼青明。這齣前後梗真的鋪的很好 而且支線表達的東西帶到主線也很。順。這部戲的支線完全對應著主線發展~希望編劇保持下去呀。覺得清明跟變態殺人魔有什麼不一樣？自己要去死的，死了。也打算纏著對方...清明比較帥，加上1300年，就贏過殺人。魔嗎？他的行為實在不能認同。。人帥真好，人醜性騷擾。青明哪有纏著滿月啊 滿月也一直都沒辦法發現他的存在。不像殺人魔還會跟別人說哈囉。他讓滿月活下來去承受失去親人的痛苦，滿月也要他同樣。承受，他卻選擇死一死逃避責任，這叫愛情？。就好像酒駕，撞死了被害者的親人，自己也來去死，留下被。害家屬獨自面對一切，求償無門。我一直很在意金書生跟死神對話的時候，有一個奇怪的眼。神...金書生該不會有什麼秘密吧。還好捏，就感覺對死神連個惡鬼都抓不到普通的鄙視眼。神XDD。青明以為自己的死是滿月想要的,愛的人變成這樣而傷心吧。金書生確實詭異詭異der。但滿月尖叫抽出劍的那一刻,青明應該要活著繼續撩滿月。才對,滿月其實還是理解世道的不公平,但青明只顧著表白。連道歉、解釋都沒解開滿月的心結,顧著當滿月記最深的人。青明的死(最後一個身邊人)引發滿月瘋狂殺戮,他難辭其咎。如果真是我前面提出來的青明心態,我要繼續唾棄青明了。滿月在樹下對延宇說過類似人在江湖飄哪能不挨刀的話。也突顯滿月其實是明白亂世裡盜賊團是沒有好好安生的可能。題外話 昨天看直播看清明飛來飛去的時候有隻差不多大小的。小蟑螂也飛到我腿上………。XDD樓上。樓樓上XDDDD。延宇死了青明也很痛苦吧，所以他用自殺贖罪，變成螢火。蟲守在滿月的身邊等但滿月放下仇恨重新愛上人。這設定超。cutie大也太破壞氣氛XDDDDDDDDD 要笑死了XDDDDD。淒美的。然後就被我男友殺掉了 QAQ。應該在那隻蟑螂屁股塗螢光劑的XDD。很恐怖欸，我看到飛天蟑螂就會嚇到狂奔XD。IU版那個顯微鏡下的螢火蟲超好笑啦XD。你男友殺了你1300年前的宿命QQ。https://i.imgur.com/TTHSFFR.jpg  辦公室的滿月幻想。看來滿月也很健康麻~。滿月要他承受他哪知道 而且死其他人他說不定根本沒感。覺 哪叫承受。所以他能付出最大代價可能就是生命而已啊。天哪 呂珍九的胸肌也太大了吧！。社長的幻想成真哈哈。滿月摸的一直都是這副胸肌。關於青明昨天已經說很多了。仇恨不會因為活著或是死去。而停止~。這部OST是不是有3首Punch參與阿..?。對，Punch唱了三首。剛剛才看中字，滿月竟然抓不住那隻惡鬼....滿月有這麼弱。嗎QQ。讓殺人犯殺燦星覺得不可能,滿月要也是自己下手啊!當初對青。明就是我準備了那麼久要贏你,結果你放水讓我,這又算什麼?之。後沒有贏了/報仇的感覺,抓狂大開殺戒,但怎麼做都覺得不對。清明自殺我覺得還是想讓滿月活下來,滿月是靠想報仇的意念撐。下的,真殺他再活著就沒什麼要做的事了,但死後這不是終結,看。滿月這樣放不下心離開,在一旁看滿月痛苦千年他也很痛吧!。滿月開月之客棧是為了償還她殺人的罪孽，且麻姑還給了。滿月一棵月靈樹。青明苟活著也只是百年。但是滿月死去。一樣要贖罪，還是要等待著燦星的出現才能開花結果~。記得金書生有說過麻姑婆在滿月差點變惡鬼的時候,把她困在月。滿月的很多傷心場景 覺得還是要再進步 但確實比月步步。燦星在這部是正確答案的設定，社長跟職員的憾恨算是凡人。驚心時好很多。前面sofa大的韓網台詞整理的我覺得有說服我.殺人魔有帶惡意。的人生投射，編劇透過燦星希望能幫人們放下一些遺憾，。吧 他詛咒燦星 螢火蟲好像沒有害人。但這不是簡單的事...我都理解燦星說的，但有些事情他沒。她的傷心渲染力還是差燦星ㄧ截。之客棧,她那時應該不只想贖罪,還有殺了滿城卻怎樣都沒得到。事情終結。歷過，拿他跟清明比合適嗎...何況我們都還不知道古代的。狀況到底多情非得已。滿月撐到現在是為了報仇，而青明在等待能讓樹開花的人。出現。跟纏不纏人有什麼關係。這部算是我看珍九的第一部戲,還沒辦法跟y大有共感XD。我反而比較讚嘆IU在滿月的動作細節下了很多功夫, 畢竟是。虛幻的角色設定,要如何設計出一套能讓觀眾共感嚼下去的。劇組裡的演技動作指導功不可沒。青明在等待讓樹開花的人？ 咦，哪集有說到？。滿月用字有時很古代，腔調也時有老派感，超用心可愛的。該不會我又漏看了...。對男主角沒有共感+1 不過覺得IU演技有很明顯的進步。啦，真的很為IU開心，步步時帶走了我一堆眼淚，導致大。叔不敢看，不想再看的可憐的IU。步步有點多集,所以只看了最後現代部分,也是刷新我觀感。對男主角沒有共感+1，IU的演技真的很讚!。我很少看韓劇(上一部看的韓劇是信號)，但呂珍九的細。膩演技有讓我震驚到。a大劇情沒有說，但仔細想想為什麼青明不一開始就附身在。我覺得 我的大叔 那部對IU應該影響很大。隨便一個人身上呢?。因為不開花就不會解脫所以才要靜靜的等。客房長那邊真的很悲哀 難怪恨了200年死都不肯走 42年前暴走。我一直以為是螢火蟲太虛弱了,畢竟只是人類的靈魂？。那些算命的都應該去死一死 誤人一生 造口業會有報應的。對智恩演繹傷心的渲染力還差珍久一大截這句話沒有共感。所以算命的都要擔罪孽啊。覺得智恩不管是我的大叔 還是德魯納酒店 都演得很棒。他不用螢火蟲的型態支撐不了1300年 這個死神好像講過。所以不能亂附身呀。並不是青明死後也想要纏著滿月。*知恩。所以我一直覺得青明最後應該會靈體消散掉 真正永恆休眠。IU演大叔有說過她在演她自己。我本來是衝著狂換裝的滿月看，但沒多久我發現，我都在。最後幾集至安的解脫哭戲,我好像看見了李知恩的蛻變。看燦星XD。1號麻姑說過 只有青明能在三途川往回走 執念真的很深。珍九的演技無庸置疑 主要也是這部本來就沒有太大的空。珍九才21歲,等遇到了我的大叔般人生劇本,會把你煞更深。間讓他發揮(比起女主的情緒轉換。但這部,就我而言,燦星還不如滿月來的耀眼。因為燦星是女主角 哈。珍九就是忠於劇本裡的人設演技設定,還可以在等等。滿月就是整個劇的靈魂阿 當然耀眼 所有支線都是要點醒她。如果是耀眼那種劇本 他會更厲害的。用一個虛幻角色要撐起一部高收視率的週末劇,很是考驗啊。高學歷 善良 潔癖 完美的燦星設定 確實限縮了珍九的表現。因為珍九是在演燦星而不是演他自己。滿月是不存於現實的角色,是優勢也是弱勢,你看看河伯。不知道14 15 16走向會不會跟鬼怪很像 14感覺滿月會抓狂。可能燦星夢過的4號麻姑跟滿月消逝 搞不好會出現 再轉折回來。不過機率應該很低啦 真那樣寫有點俗套了 3集要收很多線阿。這太焦心了, 還是穩著看完好了。不過我猜燦星還是得承受失去滿月的代價。不虐一下燦星怎麼可以,不然又變成滿月show了。整部會整個歪掉。第一個客人跟最後一個客人 編劇要收好阿 真想不到怎麼解XD。可以期待剩下三集珍九的演技。本來是衝著題材和喜歡的復古風造型才看的，只知道IU但是連。歌都沒有聽過 XD 一開始有震驚到，覺得她比我想像中演得好。很多，後來慢慢發現燦星也不是省油的燈 XD 兩個都做的很好。，不需要互相比較啦。覺得第一個客人是青明!緣分麻姑編織好了,出現了要好好送走。珍九在有限的空間內發揮得很好了 也因為知恩 滿月這。個角色豐滿又立體(當然人設也好)。所以看滿燦對戲超有火花的啊 很喜歡XD。第一個客人青明沒有疑慮阿 還沒好好把他送走 發光的蟑螂。戲看得好好的,兩個也都沒有失誤讓大家出戲的地方,怎麼突然。就互相比較起來了?。然後脫衣服那我真的覺得快笑死了XDDDD 太可愛了啦~~~。都很棒拉。還有客房長 再看一次也還是覺得這個支線收得好好又。又不是隔壁棚金香起的媽媽來著。呼應主線 後面應該不會特別再去強調那個後孫了吧(?。唯一覺得謎的金書生什麼時候才要說他的故事xd。打掃房車真的會笑死 金書生跟客房長也很有戲 革命情感XD。我覺得金書生對客房長有點情愫欸 感覺XD。只是那個情愫到哪 不知道XD。可惜客房長直接拒絕了 再過1300年 書生也不會是她的菜。金書生這樣死真的會不甘願啊!但他要怎麼樣才能算放下啊?。然後他們兩個很多小表情也都超好笑。不過我覺得客房長搞不好是傲嬌xd。不過客房長那邊有一個地方好像有點矛盾 不知道是不是。跟金書生說活著的時候好好對待我吧也好有戲xd。知恩跟珍久都演得很好 真的沒有必要比較 劇聊得好好的。突然出現比較很讓人黑人問號 我只是對那句話沒有共感。書生可能真的有小小喜歡 連喪禮都換衣服跟著去。翻譯問題 一開始被挖墳的時候不是說是已故女兒的墓。沒有否定珍久的演技 他一向很棒。然後說裡面住了25歲去世的女孩子 可是 襁褓中不就死。了嗎 @ [email protected]。那裡我也不太懂可能是死去25年吧。去世25年的女孩。翻譯問題 愛奇藝翻譯的從頭到尾都是女嬰。不可能是去世25年啊 客房長來200年了耶 時間搭不上。我看的翻譯是本月25日死去的女嬰墓要毀掉才能平安生產。那就是翻譯問題了 感謝各位解答~~。覺得男女主都超棒無需比較啦ww好期待今晚的14啊。那個挖墳真的不想看第二次 超殘忍。金書生的故事究竟是什麼呢？好奇！。客房長200年前死的,那時女兒也死了,41年前不會只死去25年,。那月25日是客房長女兒忌日 因為有看到客房長有拿花。這個都會翻錯真的很姆湯 想一下就知道自己翻得很不合邏輯吧。期待14 但也希望14薛就拜拜了 看到他好煩躁w。我當bug,硬要說可能那裡挖起來是家族全部的女性?。完全是翻譯問題跟bug沒關係 求快就亂翻了吧。如果不是半夜想搶快看 字幕組還是T開頭的翻最好。因為不同翻譯 都會看不同翻譯組的翻譯 愛奇藝 韓迷。原來是這樣,想說兜不起來。跟鳳凰天使 所以都會重看三次XD。我也是 中字看不懂就都會看不同版本的比較一下。看不懂上來這裡問應該就有解答了XD。金書生好像是考中什麼,光榮返鄉的路上突然死吧?壯志未酬?。珍九這部一直很收斂演技 感覺深不可測。珍久演戲感覺很輕鬆。壯志未酬那要怎麼解XD 後代也有人考中狀元嗎。青明讓自己死在滿月刀下真的很難理解，什麼決定都青明。自己做的.........一個個都死了滿月好倒楣如果當下沒有。金書生感覺不是怨恨留下 客房長就很明顯 神秘的書生。珍九真的前景可期。大開殺戒應該也發瘋了。還有找小孩時出現那個寫小說鬼的時候也會心一笑了。我看他永遠都沒辦法去陰間..XD。韓x字幕組的翻譯常常令人覺得莫名其妙，還是看別的好。\珍九知恩演技大發/ 最後一段附身出現真的完美，還有令。我噴笑的客房長打掃www。合成一個哈佛學位給金書生能解嗎?也覺得金書生不是怨恨,他。金書生壯志未酬可以這樣解，前經理人現在不是在選舉。嗎？選上了金書生在背後作為幕僚，協助治理國家XD。在說樹變化社長快走那裡,沒有很執著啊?。社長IG說如果偷了我的東西我會很生氣那則 超甜。其實在酒店什麼都有 有的人可能乾脆就不想投胎了阿。滿月鏡頭下的燦星都超可愛。雖然是搞笑的，但之前被賢重附身也演得超像 XDDD。珍久弟弟這集演技大爆發  眼神完全不一樣。搞不好金書生就是這樣 酒店對客人也是有求必應 風景又好。真的如果是我也不想去陰間阿 在酒店爽就好了還不會老不會死。可能想跟客房長一起走 > <。前面說青明把妹油膩的,看看燦星,社長就是吃這招 XDDDDDDDD。社長最喜歡5號麻姑 跟其他四個相比較態度差超多XD。還叫歐膩 笑的那個燦爛真的快笑死 一說到錢眼中發光。另外七個應該沒有篇幅可以描寫了 可能還會再出一個左右吧。那裡真的很好笑,愛錢真的是本性啊!。那邊的伏筆會不會是以後燦星會變成大財閥XD 他握很久。我也想握qq。這對真的每次親完就抬槓耶XD。看到滿月社長大方的跟金書生說幸福，真是甜炸了。13看一半,如果沒絕後,感覺要棄劇了。我覺得會生女的 但是母親好好的撫養小孩跟宗家斷絕來往。有些翻譯真的是....12集燦星說凋謝的花說不定像一開始的。葉子一樣，有可能正飄落到我這裡。但有看到一版翻成像葉。子一樣正向我砸過來.....真是一點美感都沒有了。跟你兒子交往時反對，結果兒子死了發現我懷孕有後代。突然對我很好，任誰都無法接受男方父母吧。你是誰!!。覺得IU和珍九都演得很好，剩下3集，希望有ㄧ個好的結局。都剩下三集了~OST13到底會在哪邊出現呢~我需要糖呀!。看她自己懷孕還辛苦工作就知道跟宗家一刀切了吧 不管男女。那個...螢火蟲那樣飛，都不會被滿月當蒼蠅打死耶XDD。是發光的蟑螂。很喜歡13的結尾.月還是一(被)摸就發現了.深情爆表(真的拿錯。劇本了啦XDD)。這集的結尾真的很出乎意料~不知如何收尾呀~。男的深情爆表 女的可是殺氣四溢 那個你是誰整個想殺人。耨。怒故呀    ！。但清明為何是燦星的第一個客人啊？？。應該是解釋為 滿月的第一個客人？。這集後面我太震驚了啦天啊！！！。重看13集真覺得太神了，這是我認識的洪氏嗎？房間鬥嘴。那段跟結尾附身，雞皮疙瘩掉滿地啊!!!XDD。真的這集很神 連客房長的故事都說得很好 她後面如果見死不。不負責任認為因為清明不論是教滿月寫字或是死前摸滿。月的頭都是左手，但燦星卻是慣用右手的人，加上摸的。救 那跟她恨的尹氏家族有何分別 整集都很棒除了殺人魔XD。方式和地方都和清明死前的一模一樣，才會認出來。青明古裝扮相真的很帥，希望多一點鏡頭，看到燦星出來害。把燦星拉回酒店的解釋也很合理 凡人會迷失但是被鬼附身了。這集結尾真的像IU的IG發的註解一樣~雞皮疙瘩~很神。昨天看完ending跑去刷韓網實時評論 看到好幾個評論都說。滿燦選角真是神之一手 可能珍九是比較低調的演員 我前兩。周也看到韓網類似 男主找另一個人氣更高的男明星演更好。的po 下面評論基本都是反對聲音之外 很多人都說燦星除了。青明把燦星拉回來不知道是單純為了救他還是有其他意圖。珍九 還能讓誰來演 真的想像不到 珍九在他這年齡層的男演。，結尾真的沒想到，而且也呼應了前面麻姑神說過的，只。有青明成功從三途川的一半折返，不知燦星會不會失憶。員已經是top級別的了 看完昨天那集也是 盡管燦星沒有太多。需要演技爆發的空間 但珍九演的燦星細膩度和層次感表達。都很自然毫不費力 這部戲要被人附身幾次 一個眼神說明一。切的演技 不是誰都能做到的 更明白當初導演說 滿月燦星這。兩個角色 就只向了這兩位演員發出了邀請 覺得他們就是最。滿月不可能跟殺人魔合作,預告要【他】變惡鬼的,猜應該是清。適合演滿燦的人選 眼光真好。明，好讓還很恨他的滿月毀滅他。電影院裡有人從樓梯滾下去旁邊居然沒人發現嗎？XD。不要說別人，連滿月都沒有發現，好出戲 XD。唯一解釋就是電影院太暗了吧～然後滿月都在注意燦星。社長沒注意到~很正常呀~是進來之前發生的事~。我老是不太能忍受看到認識的人躺在地上還要先震驚三。秒的鏡頭（跟演員無關，是導演XD）。應該要滿月撲上去撲到一半被美羅截斷然後震驚才對XD。青明對滿月下了好多詛咒。。。預告感覺滿月不可能跟殺人魔合作.應該設一個局消滅他。用燦星引哈囉鬼出來吧。撲上去之前還是要確認呀~所以三秒正常啦XDDDD。希望滿月只是用燦星做餌消滅殺人魔，但是預告剪得超像利用。3秒已經很迅速，還有看過明明人摔到樓下還要先震驚三分鐘。還往樓上走的才奇怪!XDDD。兩人都演很好，不用比啦XDD這部劇的主角就是滿月，比較多。表現空間和篇幅的當然是滿月這個角色，當然也比較有挑戰性。。。珍九最後眼神好厲害。看來青明跟滿月都等了燦星。1300年。人死前最後說的話真的好可怕。珍九最後眼神很強大 一直讚嘆這孩子真會演戲 每次被附。身都讓人眼睛一亮。這集結尾真棒 清明可以跟滿月重逢真是太感動了。知恩IG發文了  看來今天會很精彩。14集差不多要一次收兩線了。這集好精彩 青明跟滿月的片段看得好鼻酸 QQ。珍九眼神真的厲害。e大偷表之前另一部戲XDDD。青明死前說的到底是什麼鬼阿 不懂韓語但翻譯好詭異XD。我看到的是 滿月 我要把你裝滿 成為不滅的月亮 一直看著你?。青明滿月的片段我哭了，客房長那段也好難過喔～。我看的版本是「我會將你懷揣在心，變成不消失的月亮看著你。希望殺人魔趕快結束掉。不過這段話可以看出為啥滿月有夠度濫看到月亮 上次月全食。的時候才會超爽XD。填滿怎麼翻的xd。好像變態 哈。j大看到的那版是韓文直譯，但E大那版意思比較對。然後我覺得青明會說這句話，真的是到死都不懂滿月。青明在過程中發現滿月不殺了自己看來是不會結束，於是自殺。看韓文台詞意思比較接近E大的版本~。青明沒變成月亮只是變成發光蟑螂看了滿月1300年 有夠癡漢。不是懂不懂啊，他一定要這樣說啊。但是滿月卻說這才不會是盡頭，所以青明認為滿月的報復會。但韓國網友的解釋是說青明希望用自己的死讓滿月結束復仇。持續下去，而他會繼續看著她接受她的一切報復。不撐到千年怎麼遇得到燦星。但聽到滿月的話之後知道這不會是結束~所以才不解釋背叛的。但是我覺得滿月想要聽到的是解釋和道歉，青明卻選擇了最爛。不懷著恨等到青明轉世怎麼能撐到千年之久。的方式，讓滿月留下最深的遺憾和怨恨。原因~才會說這句話表示就算死了也會看著你和你要我接受的~。青明根本罪魁禍首 講那屁話讓滿月整個瘋狂殺更多人。才會被囚禁在圓月客棧。報仇~用不消失的月亮填滿你的報仇~~~。被13集尾嚇得不輕 還好我剛剛有睡午覺 今天絕對等中字。滿月會如此瘋狂，就是因為青明的不解釋、不道歉、又不按照。滿月當時根本抓狂殺紅眼狀態只想報仇不覺的她會聽解釋。還好有清明蟲蟲帶燦星回來啊 清明 用自己的方式在贖罪。滿月一個人就可以屠城也是很強。自己想要他嘗到那些痛苦後死去，所以才說青明真的不懂。我覺得就算解釋滿月也不會聽耶~應該會覺得青明在為自己脫。她會相信青明的解釋?延宇公主都死了 死無對證。社長一個人扳倒一城的人真的很強耶~太誇張了!。罪~畢竟延宇已經死了~而和延宇約定的事只有青明知道。滿月不可能因為解釋了道歉了而釋懷。所以只能用你們覺。得最爛的方式來讓滿月活著。覺得當年清明解釋滿月聽不進去+1 她很火 理智被蒙蔽。就算滿月不會聽，這也是青明必須要做的，什麼都不做絕對不。那現在解釋也沒用阿 延宇跟公主都轉世了 死無對證。會有改變。就像客房長 在極恨極憤怒的情況下誰勸說都沒用的。他怎麼沒做，他那些話不就故意要激怒滿月的。憤恨只能自己看開自己放下 所以清明等了千年。激怒滿月算什麼方式？對的不做，做錯的。沒有什麼是對的什麼是錯的啊。你覺得不好的或許才是他。們的最佳解。。無法讓她釋懷活下去就讓她因為仇恨活下去大概是他的目的~。畢竟延宇和青明一開始就只是為了要讓滿月活下去。社長自己也說過恨可以持續兩百，五百，甚至千年。。沒有了恨也沒有釋懷只剩下空虛這樣沒有比較好。背叛對青明來說也是很痛苦的吧~對他而言不只是失去朋友和。於我青明讓滿月用仇恨活下去這點讓人覺得像是對滿月的詛咒。燦星的夢境也許就是對證。喜歡的人而已~對是高句麗人的他來說也成了民族的背叛者~。反正各有各的觀點，畢竟子非魚焉知魚之樂。青明的離開很戲劇 千年後再見面也很戲劇。為了要讓滿月活下去而選擇遭受一輩子良心的譴責~大家對這。看今天滿月會不會化為塵埃就知道了 跟鬼怪差不多集數化灰。我看韓網那篇解析的時候，覺得"民族背叛者"這一點有點疑問。古代線描述太少這也沒辦法。然後用15 16把故事說完整 但是很難凹阿 真的想不到怎麼解。個角色太苛責了~在那個年代青明也有很多身不由己。因為時代與人物背景並沒有很清楚。small大讓我覺得高清明是雙魚座（大歪大誤 XDDDD。用現代人理智的想法去解決古代事 這劇早就ENDING了。只要發滿燦糖我就可以活一個禮拜！。人物介紹都有寫青明是高句麗貴族出身~只是父親比較早投誠。但是現在這酒店的確是讓這個條件有可能達成阿。人物介紹是人物介紹，我看的是以影片為主，最終劇集呈現和。有現代化的設施但是裡面住的有千年 500 200多年的鬼。人物簡介不符也常出現，畢竟觀眾不會每個都看簡介再看片。古代戲份本來就不多並不會特別拍出來吧~要一個個計較那大。概要拍100集了~~。觀眾若無法直接從作品呈現中看出來，那就等於是沒有。沒多描述就很容易讓讀者產生不同的想法。看戲而以沒必要認真成這樣吧~只是覺得青明被批成這樣有點。編劇腦中所想的，不能要求觀眾都去腦補自己去完善，。倒楣~雖然說一切都是因為他亂撩妹的後果~~~。燦星是不是夢到青明怎麼撩滿月的然後學起來XD。拜託是滿燦HE。我覺得金秀賢也可以。樓上E大說的墜樓往上跑太有畫面了XD  當初也是有點傻眼。摔下去沒人發現真的扯。我看演唱會那麼吵那麼暗有人摔下去我還是嚇到。滿月大燦星千多歲 對燦星又是守護又是寵的 演員找比她年。齡小的 兩人相處模式火花會更適合 金秀賢比iu大 就比較沒。有那種柔弱需要被受保護感覺了 團隊選角選的很好。金秀賢不是剛退伍嗎。檔期跟不上啊xd。如果青明解釋了滿月釋懷了戲就演不下去了 XD。具燦星就是珍九。。當初清明同意犧牲延宇和團隊換滿月活 這選擇就註定會讓。滿月痛苦 滿月想清明痛苦的看著自己的人被她殺光才能死。說完沒多久 清明選擇自殺死了 驚慌失措的滿月看到清明死。了 反而更無法解恨 繼續瘋狂殺戮 這恨到了1300年的現在。還不能釋懷 現在這麽久在一旁看著的清明應該理解用什麽。方式才是能讓滿月釋懷的 就看當初滿月所不知道的部分如。何化解了。想問一下有線台收視轉換到無線台大概要乘上幾倍呀？。我最後是聽說*1.2-1.3以前好像更高。原本我以為最少有1.5。墜樓往上跑是什麼啊～。https://i.imgur.com/cpvuppC.jpg  16集劇本。就是阿爾布拉罕宮的回憶第5集  女主角的行為XD。16集劇本好華麗呀~~。個人覺得墜樓往上跑根本是超能力動漫才會幹的行為...。好想翻到後面啊（不對我也看不懂QQ。這劇本好浮誇XDD。希望清明跟殺人魔今天就可以結束！誠實說兩個都挺阿雜。的哈哈哈。V大好可愛 我也好想翻啊～～。其實這集的客室長依然是滿月的對照，當年的錯是錯，。千百年的恨是恨，但完成了當年的恨也無法消解掉內心。深淵般的空洞，意味著滿月原本就是一心堅決就算這樣。千百年的卡在通往陰間的路上要等到高青明的魂跟他一。起魂飛魄散也不要再度轉世。偏偏高青明剩那一點魂也。要等到她願意放過她自己為止。。高青明當年的種種選擇當然都有他的不得已，但這些決。導演版買起來。定將滿月推進了深淵也是事實，就像你也可以說當年去。挖客室長女兒的墳的家族人氏，是為了自家血脈的不得。已。但傷害還是傷害，恨也還是恨。兩股打死而糾纏的。結解開，要解開只能重新來過（轉世，治愈，姻緣，像。公主延宇那樣），滿月不要，那只能是在這些恨和遺憾。的中間放進其他的變因，比如母親與嬰兒之於客室長，。以及燦星的愛和要求她保護之於她對青明的恨和想要灰。飛湮滅。。兩人都演的很好～～～ 燦星一臉正直好青年結果這麼會。撩哈哈 期待今晚的14 要結束了 好捨不得啊啊啊...TT。非常驚艷珍九在聽到滿月說會努力記得他那段的表情演技，。明明很哀傷，卻不想讓滿月擔心瞬間忍下來...然後笑著回。應，很能感受到燦星情感的內斂與深沉。，也真的是有夠會的啦～。美羅不糾纏燦星後整個討喜很多 公主病被延宇吃死死的。補了一下live文(擦汗)看到有板友問棺材裝什麼 我記得是裝。夥伴們生前的物品的樣子 印象中第一集也有打開來過。這集滿月自己講了 盜賊團的遺物。推r大！。然後離題說一下雖然我不是IU粉，但演員李知恩一直在。累積自己能夠獨當一面的詮釋更多不同心理層次這件事。是蠻明顯可見的，這一點倒不只是表現在我的大叔中（。那裡面畢竟還有其他演員一起構築整個故事），更明顯。是在很多人說看不懂的Persona裡。g大這兩集結束感覺你又可以寫一篇了^^。不覺得美羅討喜欸 讓男友躺別人床還頤指氣使對待桑切斯。又自我又白目 超凡XDDD。煩。怎麼辦我比較喜歡燦星的個性、青明附身的珍九(眼神)XDD希。望附身戲不要太長也不要太短 好糾結QQ。對我來說不糾纏男一的女二都很討喜XD。珍九的演技真的太好！。13集最後五分鐘我都快不能呼吸了，太出乎意料了！整個。快站起來大喊歐都給～～。IU跟珍九都太棒了啊！amazing！。真的太心疼青明...。難得認真把推文看完了, 但我怎麼對古代延宇青明的交易沒。印象啊? 在哪集的幾分演的? XDD。明明青明是雙手握劍，但是摸滿月時，手掌卻沒血。這集之前有照到和公主站在城上居高望著下面跪著的滿月，。然後有出現延宇的一句話聲音，但畫面沒有，詳情要看E14。珍九演得很好但燦星就是好青年愛情戲我無感，而且有青。明1300年的守候，無法對女一男一完全投入愛情戲，因為。古代真實身分的羈絆太強烈了！。延宇聲音是12集麻姑神在說螢火蟲出現過去畫面時出現。的．那時有句畫外音「你就做為背叛者活著吧」。把青明想成讓滿月初嚐戀愛滋味的前男友，把燦星想成讓滿。月明白何謂愛的現任男友。就比較不那麼想檢討誰對誰錯。青明帥，雖然遺憾。高青明啊TTTTTTTTTTTTTTTTTTT。在時代巨輪下被逼迫的選擇 沒有對錯之分。好好發糖~古代感就會消失了..。回頭看'我的大叔'緩和一下情緒好了。這集超好看，訊息量很大，很有進度。燦星手相滿好的！沒什麼雜紋又和紋路又清楚。一公分五千萬啊!!當然很好了。哈~我是對青明無感耶~愛情不是看誰久的啊,跟燦星的愛情是。現在進行式,對青明只是一種執念了吧.。原來螢火蟲跟滿月這麼久了。別說步步了...根本是編劇導演不知道在幹嘛浪費一票好演員。(步步怨念又再次出現 XDDD。客房長的故事好悲傷QAQ。書生的故事還沒交代呢，說不定更慘(?)。結果寫小說的客人最終還是沒走。寫小說的到時候就出版了德魯納酒店惹 (誤 或是洪氏姊妹下。一齣劇的前摘 XD。可能寫小說的姓洪，有一對女兒，想托夢把故事告訴她們。生前是作家的人應該都會有類似的遺憾，心有戚戚。我也覺得那個故事應該就是XXX酒店。blue大 你這個讚！！！。媽呀 最後的音樂也太好~~~~聽了!!!!!!!!!!!!。滿月抱住燦星然後說「嚇死我了」。之後燦星的眼神跟表情真的是！！演技爆炸中。完全是清明的樣子啊！！那個賊感！！！！！。你才是活了1300年的戲精吧！！！！。賊感是什麽鬼XDD。滿月愛過清明也愛著燦星 沒有甚麼誰多誰少的問題 都21世紀。了可以放下從一而終的舊觀念了吧?!。珍九完全不同人的感覺 演技好強！！青明好深情好可憐。@@