[上升勢頭明顯...《梨泰院Class》收視率14%，JTBC歷代電視劇2位。] https://i.imgur.com/kcJRfJh.jpg 23日據報道，昨晚(22日)播出的JTBC《梨泰院Class》第8集，全國平均收視率12.6%，首 都圈平均收視率14%（根據尼爾森韓國數據，收費家庭基準）。連日刷新自身最高收視率 記錄的同時，牢牢守住了同時段收視第1的位置。 這是繼《天空之城》之後，成為JTBC歷代電視劇收視率第二的電視劇，並且保持著明顯的 上升趨勢而備受關注。 cr: http://tenasia.hankyung.com/archives/1921414_enliple 韓國me2day 。推推 繼續加油。超讚～～～～。有可能超過天空之城嗎？。推！！！好看。天空之城是17.3嗎有點忘了。23.779%。收視率好驚人。看好破20。每集都維持水準遲早破的 到目前為止真的很好看。希望可以跟愛的迫降一樣刷新紀錄啊～～～。推推 真的很好看。梨泰院太好看了，大家ㄧ起追起來！！！。本來看預告沒興趣 追完第一集 嚇到 有夠好看。還沒看的 不要猶豫了超好看。要追上天空之城有些難度吧，那時候根本是全韓國都在討。論啊......。不過梨泰院真的很好看，至少先破15，再上看20吧......。我現在只希望他們平安把戲拍完。對 平安拍完就好。感覺之後外景戲還是超多，韓國最近病例增加好多，希望平。安拍完。推！超好看。很好看 但是20太困難了 skycastle更難…加油。推阿，，戰歌又好聽，讚啦，，，，，，，。我後知後覺才發現尹美萊也有參與ost!好強大。很好看，但是娜拉一直讓我出戲好痛苦QQ。要贏天空之城有難度..那部太神了。幫高調。蠻不錯看的 金多美一直讓我以為是安智瑛在演戲XD。推樓上b大！我也一直覺得看到安智瑛！。變成第一吧！梨泰院Class好看。安智瑛+1。支持秀雅世祿cp。現在大家應該都要留在家裡看電視，別亂跑。推!!!!太好看了嗚嗚。安智瑛再加1！！！