http://stoo.asiae.co.kr/article.php?aid=57627776830 隨著《德魯納酒店》劇終，眾人對第二季的期待越來越高。對此tvN相關人士表明立場。 tvN方面2日表示:並沒有討論過《德魯納酒店》第二季的相關事宜。 接著解釋說:很多人詢問金秀賢是不是第二季的主角，但他只是特別客串而已。 金秀賢在1日播出的tvN週末劇《德魯納酒店》最後一集中登場，繼張滿月(李知恩)之後 經營HOTEL BLUE MOON。 相關內容播出後，部分人開始期待由金秀賢經營的HOTEL BLUE MOON展開第二季。 。最後面的出場真的很帥。最後金社長氣場真的很強大XD。出場這麼帥氣，一點都不像特別客串...XD。完全把平淡的結尾  風采搶光光w。還以為真的有第二季..。見好就收很棒 後面彩蛋只是想說這個讓靈魂休憩的地方。還會繼續存在。超帥。因為太帥了~。太帥了。超級帥的！。就是個帥氣的彩蛋，不需要有續集了啦。沒有滿燦就沒有必要拍續集。才剛結束哪會這麼早定案S2。見好就收 洪氏姐妹我也有點怕了。可是...也好想看金社長的服裝秀與名車排場呀(扭手。這個排場很適合拍第二季。最後的配樂也是氣勢磅礴，沒有收尾感R。洪氏姐妹真心怕了 從花遊記到德魯納。如果能換個酒店的大廳場景就更好了...。我一直告诉自己，这部收的很好，没有爛尾。神劇,要做一。位理智的劇迷,可是還是想要寄刀片，XD。洪氏姐妹一直是慣犯啊XD。不需要有續集，但希望秀賢快點有新作品。秀賢真的帥翻了，金社長的時裝秀感覺也會超好看哈哈哈啊哈。哈哈。喜歡金秀賢演技 但不要有第二季哈哈。這麼強大的開頭，不第二季真的有點可惜阿。如果是老美就準備發展德魯納宇宙了。第二季當全新的故事也不錯，我想看剩下的6位麻姑神奶奶。第二季的話 洪氏姐妹做不完的 還有德魯納劇情有完整但。隱隱有發現走偏時 馬上又拉回正途的感覺 就是說洪氏姐。不想再看人鬼戀 沒第二季也好…。妹避免了劇情灌水時 對劇情發展變得比較收斂 避免了60。分的同時 也不接觸90分的想法 當然滿月社長服裝方面是。100分 滿分中的滿分 滿月中的滿月。真的超級帥。改成藍月牛郎店，安慰單身女鬼孤單的心。金秀賢帥炸。金秀賢真的太帥！。真的蠻想看有沒有12支麻姑神奶奶外傳 一定很吵XD。德魯納宇宙XDDDDDD。德魯納宇宙XDDDD。剛看完完結 德魯納宇宙笑死。拿掉IU服裝秀，這劇情真的平淡無奇。德魯納宇宙蠻有趣的 希望滿燦可以來客串第二季（欸。超級帥！真心希望有第二季XD。我要實際一點 洪氏這次超水準表現 下次可不一定喔XD。希望德魯納復仇者聯盟可以再次帥氣登場。德魯納宇宙XD。金秀賢太帥了！！！。德魯納宇宙也太好笑了。等秀賢社長集滿一手寬戒指，再。彈指一口氣送走半間旅社過客(鬼)這樣嗎？XDDDD。house大，德魯納復仇者聯盟XDDDD。金社長和藍月酒店就比較有那種第八號當鋪的邪氣，德魯。納還是比較溫馨的，然後偶爾來點小奸小惡XD。是很帥但換個編劇吧 再虐戀承擔不起QQ。我昨天看完就真的夢到金秀賢跟藍月酒店......怕。真的超帥！。金社長可以不用走人鬼戀 走霸氣喜劇也不錯XDDD。弄個後續劇場版或是電影版也是不錯。怎麼可以把客串演的這麼像第二季主角哈哈哈哈哈笑死。客串在結局最後一幕 排場還大成這樣 風頭都被金社長搶光光。了。藍月酒店感覺會是賭場啊XD。欸完全以為會有第二季欸哈哈哈啊被麻姑神奶奶騙感情了。幾乎是撿尾刀(？)等級的金社長XD。我以為在看漫威。不要第二季，拍個藍月酒店的故事就好。查了wiki才知道，藍月可以代表一個月中的第二個滿月。藍月在西方最常用的意義是隱喻不常發生的事件。(既然這樣還是拍第二季吧)。洪氏姐妹還是一樣的水準，超水準是知恩給你的錯覺。樓上的評語真精闢 XD。我也覺得是這次演員選得好。洪氏姐妹 真的怕了。如果藍月是賭場，沒有燦星陪同滿月應該會輸到留下來洗。碗XD。說的也是～修正 洪氏這次沒歪 下次可不一定。下次不看洪氏的劇了……==。看不看還得看是誰演QQ。秀賢的話，再爛也得追 [email protected] @。洪氏姐妹戲真的開始會另人怕怕 要不要看。金社長氣場好強啊~期待製作XDDD。出場真的很帥XDD  但我比較不希望有第二季。現在弄成這樣已經是經典了。其實我本來以為結局會是燦星死後也成為酒店員工。金秀賢會是滿月曾經說過的某一任很帥的總經理轉世XD。她說叫歐巴是在框燦星啦XD 燦星還求證過金書生～Y。金書生說燦星歷任最帥～滿月是被你外表迷住。滿月沒反駁～只說你什麼時候跟金書生這麼好了。出場真的超帥。有個800年的空白  滿月是1300年前當老闆。金書生是500年前才來的  所以有800年的空白XD。所以金書生也可能不知道  然後滿月自己其實也忘了。每一任總經理對她來說都是這1300年間的過客 除了燦星。不過以上都是我腦補的XD。他們是看著照片回答的～她說是很帥的幫他拍的。以相機的歷史～一定在這500年內。https://i.imgur.com/VTsgCTO.png  剛剛找了一下XD。好久沒見到金秀賢 一出現就這麼帥 誰受得了。金書生的眼光不準吧?他都覺得自己像蘇志燮了。大蘇: 我為什麼突然在熱搜上, 是搜索詞www嗎?。但是滿月沒反駁阿～我是看她沒反駁推敲她在唬燦星。故意讓燦星吃醋～滿燦鬥嘴日常。燦:妳現在最愛的人不是延宇了! 月:對啊是客房長 燦:.....。金社長的手太性感了~~喝那一口也喝的很性感Xddddd。本來對金免疫了，沒想到當完兵感覺演技更成熟了~~~~。覺得威士忌會立馬找金拍廣告。att大，看到那句我都懷疑他們是不是在延續之前宣傳訪問。時候的梗，什麼好的都回答客房長，互相傷害XDD。想看S2 藍月社長太帥了喔喔喔喔喔喔。真的帥到瞬間期待第二季XD。秀賢真是史上開大絕的客串演出，直接搶走最終集的爆點。！更期待秀賢趕快接部可以散發成熟男性美的電視連續劇。看完結尾我只想吶喊 秀賢你快點接穿西裝的戲 我拜託你。嗚嗚嗚QAQ。前幾秒只看到男員工 我以為是黑道哈哈。金社長那麼霸氣可以嗎!! 一出場就掃光了前面整集的惆。悵感啊!希望趕快看到秀賢新作品(賭場跟8號當舖好好笑。老闆這麼帥 裡面的女鬼會願意投胎嗎XDDDDD。若真有第二季，看來也跟第一季主角們無關了。老實說金秀賢最後那段太吸引人了！真的蓋過結局的風采！。好想看霸道總裁版本的藍月飯店。李準基表示：.......。秀賢歐巴爆帥，我現在死去，會不會去藍月酒店？。之前看星你都不覺得他帥 但這幕帥炸啊~~。金秀賢真的氣場好強啊！期待新戲