這篇是幫人貼的心得~因為對方無法發文~ 復仇劇新革命 錢花 因為到目前為止沒有看到付費的網路平台要播，當然就沒有推薦文。 韓劇的小編們也比較少推，那作為張赫粉的我當然要推一下囉 故事講述自以為掌控了金錢，但實際上卻是被金錢吞噬掉的人們的故事。 簡單來說就是復仇劇 但看完兩集的感想是這不是我所看過的復仇劇 通常以前復仇劇感覺就是男女主角每個都很像馬景濤， 都情緒激動，罵來罵去，吼來吼去。 這部完全沒有，喜歡看張赫吼來吼去的可能要失望了，他在這部特安靜， 他要先安安靜靜的當集團家族的僕人家族的狗得到信任，之後才會反咬主人。 至於怎麼反咬就要繼續看下去了 https://i.imgur.com/HP8l4jx.jpg 這次 姜必洙 這個角色是大企業財團的御用律師，一身奉獻給財團只為了等復仇 張赫這部戲給人的感覺是比較靜比較陰沈，讓大家猜不透他到底在想什麼。 我覺得他這次對角色的詮釋方式很聰明很厲害，他不要演得很像怕大家不知道他在復仇， 而是走提示預告的方式說我有這個野心要復仇，你們要小心真的是個很酷很冷的角色。 https://i.imgur.com/8SEZehh.jpg 女主 羅慕賢 這次的個性就是很樸實，議員的女兒，職業好像是保護環境生態的老師。 很樸實的一個角色。一心追求命中註定的愛情，但也慢慢走入男主角的復仇陷阱。 這次女主角是朴世榮演的，也跟張赫二次合作。 她之前的BM(Beautiful Mind)、悄悄話都演惡女的角色，這次終於可以演好女孩的 角色真的替她開心^^ 記者會上說她這次的演法會跟以往不同，以前會去刻意營造一個角色， 這次是看劇本的感覺然後自然的演出來，跟以往表演方式會不一樣。 我也感覺她這次演得很自然很好。可能就是因為男女主角目前呈現的個性都是沒有 那麼的戲劇化所以看完兩集沒有一般復仇劇阿雜感。 新時速播法 這不是週末劇啊 週末復仇劇給人的深刻印象就是至少50集長壽劇。一件事情都可以演很久很拖戲。 錢花只有24集，看似很長其實不然。MBC 從錢花開始星期六就直接播兩集， 星期日就播別的劇，如果照天數來算集的話其實只有12集，真的是很精簡的作品。 應該沒時間拖泥帶水，第一集剪輯劇情交代感覺就用飆的，第二集劇情節奏感覺 就比較好ㄧ點，難怪收視還有上升。能連續兩大集收視還可以維持上升代表觀眾 也被這部戲吸引了不會轉台，這很不容易。 大家看膩了檢察官辦案 穿越，喜歡看戲劇張力大的，復仇的錢花這部不要錯過喔 看完感想跟張赫想法一樣比預期的還要好 張赫秋冬西裝秀帥翻天能不看嗎？ 復仇有用腦就是好看 一不小心看了4次 期待3.4集 繼續曖昧下去吧~~~XD 。姜辯很厲害,對女人完全不行啊?!怎麼對仇人還抱得下去。為了報仇使一點美男計對他來說應該沒甚麼XD。喜歡的女人都可以送給別人了......。慕賢之所以喜歡看候鳥,是希望初戀(姜辯)能回來吧。第一第二集台詞寫得很細腻、配樂也很用心！！。光是看男一男二對話就有夠好看！。推心得文！。等好久了！！。第二集在車裡那段覺得好好笑~而且一直用眼神罵男二XD。我覺得姜辯有把他當弟弟。這篇文章讓我想立刻點開！推。男二都會自問自答~男一只要負責瞪他就好xdd。西裝赫真的帥到無法無天！。跟武鎮赫根本不像同一個人演的！。姜必洙真的是我的菜！。明天又有姜辯可以看！太幸福了！。我突然想到難怪他說這次演比較知性的角色,連打架方式都。和武鎮赫不同~不動聲色地打..要是鎮赫一定會先大喊XD。推。推！差點忘記這部也要開追了，心得文給推。錢花製作水準超乎我的期待！。赫劇必推。你看的復仇劇太少了XD，這談不上什麼新革命。原來播了！。第一集男二下跪我還以為他跟男一求婚。推張赫。推張赫。Beautiful Mind嚴格來說朴世榮的角色並不是惡女。姜辯還不知道自己喜歡慕賢吧。今天感覺知道了吧。今天好緊張喲！好怕張赫被李美淑吃掉！！。這個女導演在玩弄觀眾QQ。來推一下。張赫在這裡有回春的感覺，是導演特別關照嗎。因為導演也是赫粉(自己亂講但覺得是XD)覺得他真的很會。演這種隱忍感情的角色耶~~眼神好心疼QQ。姜辯用眼睛在演戲。OS也好有深度。Os是內心獨白的意思嗎？。張赫本人比電視上俊帥！不明白為何他演的角色都要弄。醜自己？終於他有覺悟弄得乾淨！！。收視率不錯！第4集不知為何要脱？。富天和富天媽其實很了解必周的個性,尤其是,必周你愛羅慕。賢,大家都看出來啦,都說世上只有三種東西藏不住:愛情,噴。嚏,貧窮。為何要脫?因為女性觀眾想看啊(尖叫)。哈好吧我只好說女導演就是懂得女性觀眾要看甚麼XD。可以收視萎靡之時再脱xd害我昨天看直播被嚇儍~以為。李美淑跟姜必洙有一腿…。命愛女導演還是不錯的！！韓粉一堆跳出來說"原來張。赫是帥哥"有夠好笑！都出道幾年了XDD。h大好幽默啊~愛情/噴嚏/貧窮藏不住XDDD。出浴那段是要說明他們是能坦誠相見的關係?。有可能喔！一直在鋪陳"真"女二李美淑對張赫有意思！。！。她偷跟必洙去草叢（？）那邊其實也是忌妒嗎？XD。她看到裸上身完全沒要迴避的樣子耶看習慣了?XD。她跟自己兒子說的話才可怕！女一嫁進來一定被惡婆婆。整！！。李美淑這角色真的很可怕！完全無法意料以後會怎樣！。只希望姜必洙快點拿到青雅集團！他整那些有錢人的傲。嬌表情真的好好笑！！假冒張富天卻說出"真"話、那裡。今晚再來看一次！！。鄭慕蘭跟去抓姦的啊。真心覺得她不簡單,當年看小必周拿。刀要刺她,連眼睛都沒眨,狠角色,還敢收留他。她還以為自己很有眼光！！怕她變好人！！。希望李美淑壞到底！不要到中間突然良心發現……不要。啊)))。她為什麼會良心發現?。m大這張必周我收了,放line,打趴一堆男性友人。韓劇有時會把壞人洗白！希望李美淑越來越黑xdd。推張赫。h大好喔~ https://i.imgur.com/vbrrLXH.jpg  新出的劇照。裡面個人愛這張~XD。覺得爺爺也很壞啊自己兒子也可以不要~整個家族很有事啊