直播資訊: (cr. raininglight大直播文) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49) 劇 名 夫妻的世界 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/theworldofthemarried 電視台 jtbc 首 播 2020年3月27日 時 間 每周五、六22:50(韓國時間) 21:50(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 原 作 BBC One《Doctor Foster》 導 演 毛完日《Misty》《Beautiful Mind》《Dream High 2》 演 員 金喜愛《倒數第二次戀愛》《密會》《妻子的資格》 朴海俊《阿斯達年代紀》《我的大叔》《未生》 韓素希《Abyss》《百日的郎君》《金錢之花》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/IsApAB7d94U 中譯: https://youtu.be/r09ADcuPrqA Teaser 2: https://youtu.be/U1Fro_yvDDM 中譯: https://youtu.be/RrKAyw5NhLs Teaser 3: https://youtu.be/Stkd56opjk 中譯: https://youtu.be/_4NvmzEbDOA Teaser 4: https://youtu.be/rpuEpWCaNx4 中譯: https://youtu.be/gHkQZATx9Nc 短篇預告: https://youtu.be/V_onhncQ_us 中譯: https://youtu.be/hQKgvSlUoq0 長篇預告: https://youtu.be/QNJJIo11UFU EP 2: https://youtu.be/vyB19HqbHAw EP 3: https://youtu.be/ReUU53bEWLY EP 4: https://youtu.be/yneeIPEqDCE EP 5: https://youtu.be/ws8wRjiJy70 EP 6: https://youtu.be/F0Yo5qgycRg EP 7: https://youtu.be/OCt6HqSIg4k 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/nhTcCSq.jpg https://imgur.com/JFfTzwb.jpg https://imgur.com/XwEUYB2.jpg https://imgur.com/kYrZdZK.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011175/pm10057375 角色關係圖 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011175 角色介紹 池善雨 (金喜愛 飾) https://imgur.com/3FBhiVp.jpg 家庭醫學專科醫生，高山市家庭愛心醫院副院長。她在17歲時一下子失去了父母 ，世界上能守護她的只有她自己。與孤獨相比，難以讓她忍受的是來自周圍的同 情。從那時起，她開始養成了注意他人評價的習慣。她從此拼命學習，考上了首 爾大學的醫學院，結識了心愛的男人組建家庭，並在丈夫的家鄉高山市安家落戶 ，名聲因而大噪。為了在叢林般的世界中獨自生存，她培養了堅強的生存能力， 為了成功調整了天生的知性，為了不受指責建立了比別人更高的道德標準，努力 成為好人。像白手起家的人一樣，因為要豎起刺來生活，所以沒有認真聽取別人 的意見。把安慰當作廉價的同情的態度常常使她顯得獨斷專行，但自己並不知道 。一切看起很幸福的她，在誰看來都顯得堅固，至少在知道這是屬於自己的錯覺 之前。 李泰伍 (朴海俊 飾) https://imgur.com/2gLJwGg.jpg 電影導演。在擔任助理導演8年後首次執導長篇電影，但票房卻以失敗告終。他 以製作劇本為藉口，在婚後沒有像樣的工作，後來在妻子的幫助下創辦了一家小 型娛樂公司，並獲得了社長的頭銜。他開始接到地方市郡主管的各種演出及活動 訂單，以此勉強維持至今，現在得到地方自治團體的文化振興基金的支援，正在 推進電影製作。雖然夢想成為千萬導演，但比起劇本開發，他更熱衷於引進製作 支援金，因此外界評價他比起能力，野心更大。他極力否定一直以來比較容 易得到地方支援的是以妻子的名聲為基礎的，還虛張聲勢地說要開發韓流文化信 息，為高山地區經濟做貢獻。這也許是面對有能力的老婆的自卑感，比起依靠妻 子生活，更想聽到自己成功的聲音。但這並不意味著他不愛妻子，他承認她是一 位優秀的妻子和模範母親。 呂多景 (韓素熙 飾) https://imgur.com/8ILmvWC.jpg 秉圭的獨生女，普拉提講師。她參加國際比賽獲獎，但她沒有熱情和才能，手裏 拿著一張大學畢業證書後，就爽快地結束了舞蹈生涯。雖然現在在前輩運營的普 拉提中心工作，但是人生的目標和夢想都沒有。無論做什麼，只要下定決心，她 就能得到爸爸的資源來組織事業，可以說是過著毫無壓力的青春。由於她具有不 知世情的純真，稍有不慎就會朝著錯誤的方向發展變成愚蠢。她在同齡的弱不禁 風的男人中，被老練、體貼和口裡充滿甜言蜜語的有婦之夫泰伍迷住了。由於她 的社會見識不多，不知道泰伍的公司和對待女人的滑頭都是得益於他的妻子。她 還不知道愛情不是永恆的，人生不能隨心所欲地揮霍。 簡 介 cr. 維基百科 本劇講述一對看似相愛的夫妻因背叛而將愛情切斷後，陷入漩渦的故事。 OST OST 1: 金侖我孤獨的航海 https://youtu.be/HK5aMmMSOvU OST 2: Josh DanielNothing On You https://youtu.be/3DufBkES2AA OST 3: 孫勝妍Sad https://youtu.be/yzx63Eke_cQ OST 4: 河東均就那樣拋棄我吧 https://youtu.be/bOlUrDKn1H8 收視率 標題 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/03/27 EP01 不忠 6.260% 6.786% 2020/03/28 EP02 面具般的關係 9.979% 11.023% 2020/04/03 EP03 法律諮詢 11.882% 14.061% 2020/04/04 EP04 偽裝 13.986% 15.794% 2020/04/10 EP05 攤牌 14.676% 16.118% 2020/04/11 EP06 孩子受罪 18.816% 21.390% 中字片源 愛奇藝: 3月28日起每週六、日上午10點起獨家播出。 。推推。推推 渣男要回來反擊了。渣渣渣 看到就想巴蕊。既期待又怕受傷害，內傷藥先準備好。夫妻的世界播完 jtbc就要播兩季的福斯特醫生墊檔。兒子比老爸還渣 慘。好屌。這集 你們看 我OK.。欸不是剛剛看到照片 那個1歲多的小孩也太大隻了吧XD。先推！這集怕前夫太囂張就沒追直播了XD明天10點補中字。我也好怕看到這集前夫小三兒子一同虐女主，但沒有現在的。慘哪來往後的爆氣。珍妮是巨嬰嗎？。果然跟英劇一樣 男主開始反擊 外加兒子背叛女主投向老爸的。懷抱 果然是父子。韓版的集數比較多，希望編劇後面劇情可以修改。離婚完小三就是大肚子了 又過兩年才搬回來 小孩2歲多?。這集感覺沒那麼狗血，有點像為了鋪後面的路的轉折點。李泰奧真的太渣了。這集還好～～李泰連親吻都這麼做作給人看～小三是妻子還。是拿來復仇的棋子。父子是天性啊 池善雨也不用這麼反抗吧。感覺泰伍還是愛善雨,和多景沒那麼愛了。可能監護權在母親身上，加上泰伍又故意傳照片給善雨，。才會跑去找人。泰伍根本忘不了善雨，小三是排泄 根本就是金句。希望最後精神科醫生能跟善雨組織新家庭。兒子說媽媽讓他丟臉那段真讓人火大。這集最討厭的就是俊英，讓人火大！。每看到俊英一次就想巴蕊一次。有其父必有其子，一樣現實…。看到大家罵兒子好驚訝...夫妻難看的扯破臉，對兒子的打。擊有多大。做父母的沒有把離婚後續處理好，讓孩子無所適。從，尤其父親另組家庭，又以為媽媽有男友，他更是覺得。自己沒人要。俊英其實很令人心疼啊。他從一開始就選擇幫爸爸隱瞞 當作沒這件事。或許戲裡面的定位是小學生  但還是不討喜。一開始俊英才小六，他怕一講他的世界就崩潰了......除非。家暴，很少有子女希望父母離婚的。善雨辛苦賺錢沒錯，。但是不讓孩子見爸爸是件很殘忍的事，尤其男孩正在長大。需要一個父親。泰伍是不稱職的老公，但一直都是稱職的父親，要俊英選。邊站對俊英太殘忍了。泰伍是不忠的丈夫卻是盡責的好爸爸。宣優真的一點都不了。解俊英的喜好,俊英選爸爸真的不意義。。怎麼能這樣批判孩子啊 小孩的世界跟大人不一樣。對孩子來說父愛母愛都渴望 必須跟夫妻關係分開來。鏡頭掃過的手錶是不是跟之前出警局的同一支。小孩的部分我覺得很真實啊，俊英內心真的很混亂，很想。跟爸爸好，但是聽到爸爸未來生活沒有他的宣告，球棒就留。下來了啊！我覺得他很努力用自己的方式理解。俊英我真的覺得不行...都已經是高中生了，還讓媽媽難過。，說真的他不曾站在媽媽的立場想過，我覺得就只是自私。的孩子而已。要不是聽到爸爸那番話，俊英感覺真的對更高級的房子很。心動，留下球棒只是對新生的孩子吃醋。如果泰伍是稱職的父親，就不會把俊英的保險偷貸出來了。覺得渣男還是忘不了女主,小三的睡衣香水都弄得跟她一樣。看到批判小孩的言論，真得覺得小孩何其無辜？父母都依。照自己喜好厭惡隨心所欲的把生活弄的翻天覆地的，小孩。能做什麼？小孩就只是一個附屬品？一個戰利品？還是復。仇的工具？。然後爸爸有新家庭就可以接受，媽媽疑似有新男友卻不開。心，明明從以前就不在意媽媽的心情。不懂媽媽有男友有甚麼好氣的。真的希望像美版一樣會吃回頭草。爸爸外遇幫隱瞞 媽媽有男友就生氣 ？？。爸爸在面前外遇OK 媽媽在被外遇後交男友不OK。爸爸把自己的保險錢都拿去照顧小三 OK。媽媽辛苦賺得所有的錢被外遇的爸爸騙走 就不OK。還是覺得 這在現在社會應該大部分的小孩能理解媽媽阿。當然不會太苛責俊英 但就是真的喜歡不來XD。俊英戲裡目前是國中生吧。善雨離婚手段真的很高明。應該是國中生而已 在還未離婚前好像是比較大隻的國小生。用上帝視角去批評一個國中生太不公平了，又不是無家的。小孩或是星星知我心，一般的孩子就是這樣而已，給電腦。給遊戲就是讚！釘功課釘成績就是爛，這有什麼難懂的？。很好奇～～如果俊英性別是女生～～會比較貼心嗎？。在面對父母離婚時。居然有一支手機是監視善宇的，超噁男。我覺得小孩這樣反應才是真實的。就算父母離異前，他也是跟爸爸比較親近，他爸爸有善盡。父親的義務。媽媽你覺得爸爸有女友很可惡，兒子很想親近爸爸也因為。媽媽的態度而止步，但媽媽也交了新男友  孩子心中混亂了。媽媽就是用這點強調爸爸不要我們了，現在媽媽有新男友。是不是離自己也遠了?。覺得這孩子就是要讓他去跟爸爸接觸啦。接觸多了，小三就會跳腳。討論第七集 拜託不要講到英劇的劇透好嗎 被雷了。難過><。這個男的老是愛搞兩隻手機。俊英不開心媽媽跟醫生一起，是覺得爸爸不要他，現在連。媽媽是不是也不要他了吧。會自私很正常，因為捲入父母感情的戰爭。小孩的反應就是這樣，他怎麼可能會懂老爸拿自己保單質。押借錢？或是拿老媽的錢養小三這種爛事？他只知道爸爸。花很多時間陪他玩，知道他喜歡什麼，而且會幫自己掩護。來避免挨媽媽的罵。那爸爸做錯時，是不是也該幫爸爸掩。護一下？孩子就是單純，但是孩子不是不會受傷，也不是。不會難過，兩個大人這樣把世界搞的天翻地覆要死要活的。，這孩子會有心理創傷，慢慢的行為肯定會偏差，長大後。感情觀也會有問題，而大人總覺得孩子只要有吃有住就很。幸福了？孩子不是寵物，別拿孩子當籌碼。。有點好奇小三家裡有錢開外掛，雖然愛到慘死願意放下一。切跟家裡斷絕來往，也要跟渣男在一起。如果沒有背景沒。有靠山，還會願意跟沒出息的渣男在一起嗎，光是麵包就會。有問題了。因為小三知道她家裡的人不可能放生她才敢這樣任性，不。然跟渣男那種狀態，出去沒三個月肯定分手，哭著跑回家。。吃喝住都成問題的狀況下愛情都變成灰了。。可以理解俊英不想父母分開而幫爸爸隱瞞外遇 就鴕鳥心態。也可以理解從小跟爸爸比較親 都是爸爸陪伴長大 會捨不得。但我就是不喜歡這個小孩 可以理解 但真心無法喜歡。他不會覺得是爸爸背叛 從沒去怪爸爸為何要破壞原本關係。對媽媽也沒有絲毫心疼 甚至可能還怪媽媽為何不原諒爸爸。他心裡很混亂沒錯 但他同時也是個本性不體貼的孩子。覺得善雨其實也要連孩子一起放手 因為心根本不在她這。韓劇在這點上面就是寫實，依照你想的來說，這孩子當然。要貼心至極，聰明絕頂，然後拿個模範生還會抱著媽媽痛。苦，甚至還會為了保護媽媽然後對爸爸復仇，大概第50集。的時候繼承他爸爸的公司然後讓他爸爸跟繼母流落街頭之。類的，這樣應該比較符合你的口味。。當然當媽媽的怎麼可能捨得 但我覺得俊英就是逼不得已才。跟媽媽在一起。日子久了埋怨也會累積 他就更不喜歡媽媽了。有種強摘的果子不會甜的感覺 只能說善雨真的很悲劇...。a大你誤會了 我沒有很想看那種劇情。只是單純說感覺而已。體貼是本性 無關年紀。大人的世界 跟孩子沒關係 不要混為一談。世界上還是很多很體貼的孩子，不是只有孩子愛玩才是寫。實。能理解會有被保護太久而不能接受生活劇變的孩子，。但不是大家都能心疼喜歡這樣的角色。小孩的確都是最無辜的。但其實我很擔心俊英的價值觀 覺得善雨無法去掌握俊英心。裡那塊。我看完是覺得夫妻離異其實都還是孩子的爸爸OR媽媽。善雨不也是利用兒子當報復的工具之一(例如不讓前夫看。其實這部戲很刻意的隱藏很多訊息，是因為導演很清楚這。部戲的主要收視群，為了不得罪收視群，也為了符合社會。觀感，所以拍的劇情非常順應觀影群的期待。但是實際上。很多細節去細想，你會發現，根本沒有這麼美好。例如這。集裡女主說的『俊英啊！如果你真的想去可以跟媽媽說啊。！』俊英『說了有用嗎？你怎麼可能讓我去』。大人總說。要尊重孩子的想法，要尊重孩子的選擇？真的嗎？事實是。『尊重孩子選擇符合自己利益的想法，其他的一概免談才。是吧！』誰真的在乎孩子怎麼想？爸爸有？媽媽有？抱歉。小孩), 畢竟兒子也沒遭受家暴啊~。並沒有，大家都只想到自己，所以孩子當然是選擇符合自。己最大利益的方式。沒有對錯可言。。真的，孩子是夫妻離婚裡最大的犧牲者(不是說不能離，而。是有沒有以孩子最大利益為出發點)。我的工作每天接觸50。幾個孩子，最會鬧情緒的幾乎都是家裡父母婚姻有問題的。所以孩子希望有爸爸也有媽媽這不是很基本的？爸爸很渣。他清楚，媽媽很受傷他也很清楚，但是他的世界不想崩壞。，所以他本是希望爸爸可以玩膩了回頭是岸，然後希望媽。媽可以原諒爸爸，但是媽媽一口氣把所有的期待變成一場。地獄，帶著他飆車、已死要脅他，然後把爸爸塑造成家暴。男，因而得到離婚的主導權？你覺得俊英怎麼想？是誰把。俊英的世界摧毀了？唉……其實這部戲真的很寫實，雖然。有固定的面向，但是還是很不含糊的把真實有意無意的表。露出來，看的懂得肯定可以意會，這部戲裡根本沒有誰是。好人誰是壞人，這就是一場戰爭，沒有任何一個人能全身。而退。。小孩子講白點就是希望自己可以在有雙親陪伴下長大！因。為同儕的相處，單親家庭時不時的告訴自己少了父母其。中之一，只能說旁觀者和當事者立場不同。討論版面看過其它想法，父母的戰爭不該成為孩子站邊。的原因，俊英其實一直透露一個點，就是爸爸比較瞭解。自己！但賺錢養家的媽媽覺得自己付出更多，有形無形。的愛，對他來說只不過是選擇最現實的那個。棒球營媽媽要陪他參加，他說你不懂棒球！對爸爸好像沒。那麼憎恨，可是又討厭有一個不屬於自己原生家庭的妹妹。玩膩了回頭是岸????這就是不尊重他媽媽的自私想法。這部戲蠻好玩的地方是孩子和婦產科醫師，蠻多點可以討。論他們的心態。說的對，就是自私的想法！所有的人都是自私的想法，沒。有誰真的是為了誰。這就是人性，除了俊英以外，周遭所。有的人都認為渣男玩膩了就會回頭。都覺得女主在把問題。擴大不是？因為這個問題不影響他們自身的利益。但是女。主撕破臉時，所有人都要一起賠進去。。比起渣男爸爸我覺得兒子的心態更噁心..........。認真講，裡面的每個人都差不多水平，包括女主。同意樓上a大...這片好看是因為太過於寫實，雖然泰伍是。個渣男，但善雨也不是聖人。自己老公跟小三上床覺得很噁心，然後自己去找鄰居的老。公上床？這就不噁心？自己的爸爸外遇很渣，自己的媽媽。卻去睡隔壁大叔？這自助餐好吃。道德不是這樣去秤一秤。叫扯平的事情。。從不同意女主跟人上床是對的 然後後面失控兒子被嚇爆是。對的 但兒子目前好像不知道女主有跟會計師上床的事情 但。就已經偏袒成這樣了  兒子雖然是受害者沒錯 但還是不喜歡。這種過於偏袒的行為。只能說看劇 每個人的看法都不一樣  從中學習到不要變成。那種連自己都唾棄不喜歡的人就好。女主找錯人上床，要找也是會長。報復還要正正當當？太白蓮花，不愛。黑化不錯，這才是報復。也不見得賠了什麼，性愛當下，除非對方很差，不然也是有。爽的。女人守著一個男人，不是因為對其他人完全沒興趣。而是因為顧家責任而節制。結婚多年，當初的火花早已趨於平靜。會長表示：幹嘛一直要我當渣男啦QQ。克制自己，不往外求刺激。讓會長夫人也感受一下原配的哀傷。都狗血了，不差會長加入。興奮的期待著。不然就是把自己過得更有魅力，再次勾引前夫。讓小三感受被奪走的滋味。突然想到92家有喜事的大嫂。講白一點 女主其實一直對孩子情緒道德都綁架。還有很多細節，渣男老母說的話，他們日常生活的對話都。是很多細節，直接反應真實人生裡面的問題。很多應該都。要已婚的人或是曾經離婚的人才看得出來蛛絲馬跡。。a大那小三也會有乾爹嗎？（大誤。我回樓樓樓上的a大。每次看李璟榮都是演惡角，這次演寵女兒的會長好不習慣。啊 所以會不會黑化一起灑狗血呢。這個很真實 因為我爸媽離婚的時候 我爸跟善語一樣。也是國中 但慶幸我跟俊英不一樣 所以我可以罵俊英。好爸爸可以出軌？ J格我不行。好爸爸跟出軌兩件事 為什麼孩子要因爲大人世界的紛爭。而被迫失去父親 到頭來受罪的是孩子。難道壞爸爸就可以出軌？完全不相干啊XD。真的好，動用兒子的保險金嗎，不就是一個懂得如何取悅。孩子的白臉爸爸而已，壞人都是媽媽在做，不過對一個年。少無知的孩子，這樣也夠用了。其實覺得俊英不用對媽媽有男友感到不舒服。媽媽都有男友了，自己就可以去跟爸爸了呀，房間都準備了。孩子處在爸媽幸福的世界13年 要他不見任何一方 根本不。可能 善雨在這一點也是自私。爸爸背叛婚姻、背叛家庭 自私X100 兒子不要有樣學樣啊。媽媽在情感勒索沒錯。這個媽媽好讓人喘不過氣。俊英都是靠老婆啊 不管是正宮還是小三。心態根本都一。樣。說錯 是泰奧。有點受不了女主。怎麼辦看了這集覺得泰伍跟小三是真心相愛的。樓上 我倒覺得看完這一集更確定泰伍是為了錢。俊英真的是個死小鬼 看了超火 ^ ^。好人和出軌是二件事，俊英心中他是個陪在身邊的好爸爸，。但對善宇而言是出軌的丈夫。成年人都不容易將這二件事分。開看了，更何況是個孩子。最混亂而難以承受的就是俊英了。若，我爸對我有求必應愛護有加事事關懷無微不至，但天天。家暴我媽...我也會崩潰無所適從的。看到護航小孩有夠傻眼 就是個渣孩無誤 真的白生這種。爛小孩。媽媽也是無奈畢竟為了給孩子好的生活才犧牲陪在孩子身。邊的時間換取好的物質生活，爸爸就拍電影搞藝術的比較。有閒可以多陪孩子，但不代表母親對孩子不甚關心，只是。迫於前夫一直掏空家裡，要是善雨一開始沒有努力賺錢。我看這個家早就毀了也不用談俊英過多好的生活。小孩小確實無法承受這些，可是也反應了韓國就是這樣。爸爸找小三可以原諒喔，但媽媽離婚後有了新男友卻無法。接受，爸爸可以找不同的女人媽媽離婚後尋找下一個幸福。是安堆的事 唉...... 只能說女人也是苦命。但某方面也覺得善雨確實保護孩子有些過度可是也是怕泰。伍如果再把孩子拐走，那她真的什麼也不剩了......。看的頭有點痛^_^。欠揍屁孩，明明都他媽去接他+煮飯給他吃。有其父必有其子，女主真可憐，遇到大+小雙渣男。這故事告訴我們，要是有經濟能力，家裡應該請傭人煮飯接。小孩。主人才有時間陪小孩。媽媽煮飯接小孩，爸爸陪他玩呀。都兩年了 女主放下吧....