劇名: 今生是第一次 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnfirstlife 電視台:TVN 播放時間: 每周一 、二 21:30(韓國時間) 每周二、三上午10點播出。 集數: 16 編劇:尹蘭中浩久的愛情 導演:朴俊和打架吧鬼神 演員: 李民基達子的春天、詐騙信用調查所 庭沼王民心裡的聲音、爸爸好奇怪 朴秉恩推理的女王、特殊案件專案組TEN2 李絮幽靈 金玟錫被告人青春時代2 金佳恩大撲再次重逢的世界 海報: https://i.imgur.com/OC7dwuZ.jpg https://i.imgur.com/I2XXBID.jpg https://i.imgur.com/R0LZ95d.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/tCRiHEz.png 李民基 飾演南世熙 38歲，只有玄關是家的房奴房東。 https://i.imgur.com/ec0bdH5.png 庭沼王民 飾演尹志浩 30歲，羨慕有房子的人的街頭流浪兒。 https://i.imgur.com/7M1lKpy.png 朴秉恩 飾演馬相九 38歲，大男人主義，創業公司CEO。 https://i.imgur.com/MXctD58.png 李絮 飾演30歲，志浩的好朋友，自由戀愛主義者。 https://i.imgur.com/ibjGmE6.png 金玟錫 飾演沈元錫 28歲，工大型純情男，浩朗的男人。 https://i.imgur.com/fhSsy6b.png 金佳恩 飾演楊浩朗 30歲，把結婚當做夢想的結婚主義者，假扮賢妻良母。 人物關係圖 https://i.imgur.com/HQ6233B.png 目前沒有翻譯 有了再補上 簡介: 此劇講述羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴房東南世熙， 住在同一屋簷下發生的故事。 EP3預告 https://www.youtube.com/watch?v=Wy_FTilN7Mw 長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=cKUJYsUGlVQ 線上直播 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvnk2.php m.tving.com/live/C00551 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=jEhjhYZJUok https://www.youtube.com/watch?v=3AG46ojc0c https://www.youtube.com/watch?v=TRpmWqKTgIA OST : PART.1 歌名:星之圖 演唱者:有智 https://www.youtube.com/watch?v=YlW4SHeNtlc。今天放假有空來開live,我一直以為這部是7點半就播了。結果是八點半播出，這樣來的及開LIVE 但無法準時追XD。推。推。大推。覺得好好看喔。推!!。推。推，好看。是說看官網明天好像還會再公布新的一首OST。明天也無法準時追，看完中字再來討論劇情 最想看男主打臉。推～。推推推。推！期待一個禮拜了！。耶～～～終於不是Blue Monday了XD。推可愛貓貓。推~。推～很喜歡這部！期待男主打臉+1。手機突然無法登入ptt 可能看完才能討論QQ。現在可以登入了，。大推。推推!! 最近ON檔太多 會熊熊搞混播出時間XD。開始了。我是浪漫劇輔助作家。終於開始了...。推。希望可以一直看到貓咪。我有話要說，如果有時間的話，可以和我結婚嗎？。結婚。房東為什麼要和我結婚。我可能想錯了，不要太在意。民基的表情，好好笑。表情超好笑。我現在要走了。馬上逃走。請問是直接點AQ連結就能看嗎？我的一直不行QQ。我再看看。我是點第一個可以看。為什麼每次都鎖門。那為什麼要提結婚。這麼快就廣告？。打呼XD。我也是點第一個就可以看。笑死XDDD打呼超大聲。會扣分嗎XD。原來不是工程的聲音。也太大聲了吧。出來吹風啊！。貓演得真好XD。不要每天用摸的 買吧！。但貓咪喜歡呼聲？。睡到下午五點XD。智浩根本已經適應這裡了吧！睡的超好。喵喵好配合。貓咪好可愛。結果還沒走 哈哈。難道你現在才起來。不是凌晨而是下午嗎？。哈哈哈哈哈。又肚子餓了 哈哈哈。睡到從公司回來XDD。麵超硬。這段時間似乎都沒睡好的樣子。在這裡睡很好呢。為什麼要對我這麼好 還提到結婚。難道你喜歡我嗎？。不是。我記錯時間了，以為9點播。結婚是因為我需要。我需要房子管理者 而你適合當管理者。想請問各位如果用手機怎麼看呀><。愛情 現在必須的嗎？。但對我來說 總有一天是需要的。我以為你和我想的一樣 看來我想錯了。手機 有點難找 剛剛我有選過 好像都不能看。我再找找。那我先下班了。朋友的身材超好耶。這個男朋友長得好像安代表。感謝回覆Q。推...等中字。好喜歡他抱著貓的樣子。推。我找到手機可以看了 第三個連結。作家你的酒量不是不太行。黃編劇是好人嗎QQ 還是有點懷疑。謝謝t大的連結！我也可以看了。我對黃編也是暫存懷疑。這麼快就向她好聲好氣 怪怪的。感謝tc大！。黃編再補一刀。然後就結婚了…。那天晚上我們一起睡過了啊。如果沒聽錯的話。那天我們感覺很好的啊！。總覺得怪怪的。你趕快道歉。果然不是普通的聚會。黃編果然....很討厭....這場合也太糟了吧!這補刀夠強,差不。多可以結婚了。你就閉嘴去坐牢？。我為什麼要接受這樣的道歉呢？。沒有我們你的作品很難成的。我再也不要做電視劇了。智浩 好可憐QAQ。果然...可惡的三人。女主這一段演的很好。超可惡的 好討厭。可以接受求婚了？。不是要安慰我的嗎？。但大家都有回去的地方。除了我以外。沒地方可回真的很慘。難道做好就可以了嗎？。滿慘的。你的房間還是和以前一樣 要回來都可以回來的。智浩真的好慘。你的行李在警衛室。要回家鄉了？？？。這部跟法國那部都很棒 節奏明快。其實為了貓咪也是可以嫁（誤。也知道要道歉。貓好漂亮喔。哈哈 媽媽又來了。我需要月租啊！。貓真的超漂亮。什麼叫正常啊。養小孩要三億。牠就很充分了。難道你有問題嗎？。哈哈，媽媽是懷疑兒子是同志嗎？。如果我因為你離婚 我就在你這裡住下來了。b大對。被嚇到 哈哈哈。笑死XDDDD。笑死XDDDD。啊~~~~。媽媽懷疑兒子性功能XDD。抱著貓的畫面真的好棒。覺得志浩可能相信了媽媽的懷疑才願意結婚XD。難怪叫他看醫生。哈哈哈，男主被嚇到的樣子好可愛。一定會可以的 你這麼有責任感。因為是志浩才會這麼說的。沙發... 怎麼都沒有貓抓的痕跡...。因為需要你才說的。不知道什麼原因讓智浩改變心意 和世熙結婚。為什麼這麼努力生活呢。哇 世熙怎麼來客運站。好期待唷。還劇本。為什麼時候不電話。啊 原來還劇本。看起來你很需要的樣子。快跟世熙走啊！。第一次有人向我說需要我。要和我結婚嗎？。哇哇哇。好。或許 你喜歡我嗎？。沒有。我們的求婚開始了？。期待同居生活。這一對什麼時候才要發現喜歡彼此？。真的結婚嗎？。耶～～～。全部的人都被騙 我絕對不會被騙。我愛 哥哥。好期待兩個人一起生活的畫面阿～。好好看阿  男女主角有一種魅力 超吸引人。這求婚也太特異了 哈哈 你喜歡我嗎 不喜歡 XDDD。好妙的理由XDD 希望編劇的工作有反轉。我猜啦。最後這個故事就是她編劇的第一部XD。預告最後一句是說「果然和新房客結婚是最好的選擇」嗎？。真希望黃編和PD.製作人吃鱉。有可能喔。好喜歡哦～～～～期待明天第四集！！。世    說是因為志浩才要結婚，志浩心動了吧。同樣是受委屈的助理編劇，女主演出來不輸隔壁台，也很讚。這邊輕鬆多了XD 感覺那邊男二女二快黑化了。很喜歡這齣快又輕鬆的調性！又開始期待明天了。這齣真的很多地方都有驚喜 「你喜歡我嗎」「不喜歡」真的超。可愛的啦。超級好看台詞寫的很細膩。有live了！真開心。未看先推，期待中字。看到男主追去客運站的片段 也太可愛！。完全期待明天下班看中字啊！。先推先推~~~~~~~。最後客運站那段： https://youtu.be/odllN0ptfr0。下集預告BGM女聲的歌好好聽。應該說是今天最後一段的歌很好聽。推~ 這部好好看~ 男主思路完全異於常人 超有趣XD。最近好看的劇好多~~ 真開心~。好期待明天！。民基好久不見了!達子的春天後就沉寂一段時間，這部要追!。最後字幕寫感謝特別出演是黃作家跟導演耶 不會再出現了嗎XD。志浩一直帶著的那個「畢業生」海報很有趣。那部經。典電影的最後就是兩個逃離婚禮現場逃離傳統坐上公。車但不知該何去何從的精英迷惘大學生。應該在某一。集志浩會說明為什麼一直帶著它吧。。T大，劇名用「今生是第一次」可能會比較好搜尋^^。台詞寫得真好，劇情輕鬆有趣。r大 我改好了 感謝提醒。補完中字。她看著畢業生的海報。決定也脫離常規行動。公車站那段。OST和女主的心境轉換及最後的表情。讚。睡了14個小時的智浩XDD世熙說是去相親但根本是想找新房客吧。，要求完全一模一樣XDDD。看完中字 真的好喜歡這部。房客條件改成伴侶 要求其實超低的 打呼像施工也沒關係XD。睡姿可怕也不介意。好想快點回家看中字啊，老實說韓劇看了十幾年這是我。第一次追live。這集也好哀傷啊 30歲 一事無成 回家。超喜歡這部～貓咪好美。『你喜歡我嗎？』『不』真的奇怪又可愛耶。https://youtu.be/dV3WyLNWBrY  今生是第一次OST2 好好聽。好好看 快哭了。真的好好看!!和新房客結婚是最好的選擇XDD真的是超。奇怪又可愛。給月租的嬌妻。再推。司機大叔會很森氣氣吧XDD 各種無法發車XDD。司機os what? 整車停這裡，結果你們不喜歡對方？。司機OS:你們很浪費我的時間(怒)。好期待新的集數。好期待，晚上來追。剛補完3，好看!!!!。剛看完中字，好喜歡最後的求婚啊！。八點半才來追看不懂的直播XD。中字看完 超級好看!!!目前在我心中勝過隔壁20世紀了><。喜歡這集。覺得女主角有點像稚嫩的喬妹哈哈。女主一直讓我想到陳妍希。月薪嬌妻二創哈。覺得女主也像陳妍希 XD