https://entertain.naver.com/read?oid=079aid=0003353685cid=1073787 《dodososolalaso》方面27日表示:高雅羅和李宰旭確定演出，正式投入拍攝 是鋼琴家具拉拉(高雅羅 飾)和靠打工維持生計的善宇俊(李宰旭 飾)之間的浪漫喜劇。 由《Drama Special麵館女人》、《Drama Special 不良家庭》、《最完美的離婚》共 同執導的金敏京導演與《我身後的陶斯》、《購物王路易》的吳智英作家合作。 本劇預計下半年播出。 。劇名錯亂了喔，是dodososolalaso(都都搜搜拉拉搜)XD。這劇名好有創意。看成鋼琴家具 拉拉。發發瞇蕊蕊都XD。劇名直接聯想愛的迫降花絮^^|||。t大少了一個瞇。這編劇的劇沒一部看完……。宰旭大發。好好笑XDDD。Um.....。這作家我看直接棄比較快。章宇啊～～。這篇莫名有笑點。早上已經在閒聊文唱過一輪了 XDDD。為了屋哩宰旭初男主 無論劇本好壞我都會堅持啃到底的。劇名：？？？。這編劇的戲沒點開看過任何一部...。樓上可以照著音哼哼看 XDDD。宰旭初男主推推，要大發啊！。高雅羅在漢默拉比小姐中也是演會彈鋼琴的角色，可能是覺得。她氣質適合？但她彈琴的片段看起來就像不會彈琴的人XD 希。望沒有弄錯，如果本人真的很會彈琴就抱歉了...。升男一了。這個編劇的戲真的可以跳過…。陶斯浪費的演員還有浪費歐洲取景。劇名XDD。哈哈哈哈哈這個劇名很好笑。路易直接棄劇欸，陶斯也是因為大蘇才咬牙看完。想看宰旭新戲但這編劇讓人很卻步。購物王路易的故事很簡單也看過很多類似的，但收視率我記得。卻挺好的。很喜歡路易,但陶斯就…。我是對女主演技有陰影，花郎裡有她的男主的戲都想快轉。女主跟編劇感覺可以不用看這部了。感覺有人cue我追一下XD。鋼琴家具，哈哈哈哈 XDDDD。看成 hey-yo～la-so。女主演技很不好嗎？我只看過1994可是94裡的她不會太糟。好特別的劇名...。我以為路易王還不錯？。路易輕鬆好看耶。路易蠻好看的啊。我是覺得城鄉差距過大很煩躁，沒興趣知道後續所以直接。棄掉哈哈。本來就對女主演技有陰影，大家又說這編劇...。嗚嗚可我真的想看宰旭。《購物王路易》不是絕佳，但也還不錯。陶斯也是輕鬆看完啊～。小星星莫札特。陶斯我就無腦看完 可能因為喜歡演員所以還不錯看。陶斯前面育兒的部分很有趣,後半段劇情超瞎,不知從何吐。嘈起的那種。只覺得浪費大蘇的演技了。我超愛路易，可是陶斯看到中間就棄劇了。我只想看宰旭  跟高不太搭...嗚嗚。不喜歡高的口條，也擔心她演鋼琴家這種貌似優雅的角色。so真的本來就是sol啊XD。宰旭~~~~~。劇名是小星星的音階呢~。不期待女主，不過為了宰旭我可以看一下。希望不要讓我看完第一集就棄劇啊~。女主....原來編劇很雷喔...宰旭啊嗚嗚。我想看宰旭啊QQ。我也覺得男女主角的畫面不太搭QQ可是宰旭第一次主演.。真想支持QQ。在花郎看到這女的就火大，厭煩。李跟高最搭的就是身高吧，兩個人都很高。女主角...不愛......。這旋律不就哥哥爸爸真偉大...。我想應該不是喔...