月火劇收視排名洗牌 《Two Cops》重奪收視冠軍 https://i.imgur.com/f9ZGMr5.jpg 昨晚（12月18日），三大台月火劇收視率競爭激烈，收視排名再度洗牌，MBC月火劇《 Two Cops》問鼎了榜首。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， MBC《Two Cops》昨晚第13、第14 集的全國收視率為6.3%及7.4%，較前兩集的6.0%及7.0%小幅上升，並且重奪收視冠軍寶座 ； SBS《疑問的一勝》昨晚同樣播出第13、第14集，收視率分別為6.6%及7.3%，較前兩集 的6.6%及7.7%小幅下降，位居第二 ； KBS 2TV《Jugglers》播出第5集，收視率為6.4%，較 上一集的8.0%下降了1.6%，排名也由第一退居第三。 此外，《Two Cops》主要講述了被滑頭騙子靈魂附身的充滿正義感的重案組刑警車東卓（ 曹政奭 飾）與挑剔潑辣的社會部女記者宋智安（惠利 飾）聯手進行搜查的奇幻愛情故事 。 （責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=380297。月火劇真的是一直在輪流當第一名耶！。可能明天出來的收視 又換了。Jugglers很好看欸。推Jugglers。JUGGLERS真的很好看~~~EP5最後很精彩。https://youtu.be/Sfvd6-qryGY  JUGGLERS EP6預告。左秘書的大學學長跟當兵的弟弟都要登場了XD。Jugglers沒有live文，追直播有點寂寞XDDDDD。為什麼我覺得南常務看的那本漫畫的名字很像BL漫...XD。南常務太可愛了！！！。推Jugglers!。看誰今天要開LIVE文XD。我有空就來開LIVE 今天會出Jugglers ost3。白珍熙演得好可愛 南常務心口不一也好好玩。第六集預告感覺立場要交換了，哈哈。感覺現在是南常務對左秘書漸漸改觀，但左秘書就是當他是。老板，滿有趣的。南常務弄哭左秘書 感覺他會因為這樣去參加BEST BOSS大賽。還蠻想看皇甫律跟南常務交換秘書一週看看XD。推jugglers，意外的好看。哈哈，明明標題是Two cops 推文都在推 jugglers。南常務就是個外冷內熱的人，喝醉後是本性外露吧！XD。昨天一勝也很精彩。推Jugglers！一天追完4集！。https://youtu.be/MVtQ8AvhpVI  Jugglers OST3試聽。歌名:嫉妒了吧。一勝和Jugglers都好看～。最近都靠Jugglers撐寒冷的12月。jugglers也降太多了吧 第1一直輪流XD 不過3台的收視率。的數字都差不多。Jugglers收視率好妙 是家裡約好星期二給他看的意思嗎。鈞相有三時三餐的基本盤XD。昨天的一勝哭慘了～Jugglers也很好看！每週在等禮拜一。！。昨天一勝真的爆哭 完全沒料到TAT。Two cops已棄。一勝好看~。嗚嗚一勝真的哭慘QQ。這收視率根本平手吧。惠利真的不太行。推!。看惠利就出戲 導致我看不下去而棄劇。兩條看第一集就看不下去了XD。兩條除了女主角外，劇本根本完全不行