 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 新的開始~ 。推推~ 好快八月了!!。8月推。今年已經實現看到朴成勳演愛情喜劇，那可以繼續許願金權。也來演一下認真談戀愛的愛情劇嗎？不用男主角也可以，還。有有生之年可以看到李準基演爆笑喜劇嗎？XD。金南佶和俞承豪都擺脫悲情角色什麼時候換準基啊。準基...我看有難度XDDD。好想用力搖東植肩膀跟他說犯人不是你!!!。我也想看金權也愛情劇XD。金權+1 等好久囉。喜劇類可能短篇或電影機會比較大哈。。短篇也好阿!想看他輕鬆又可愛的角色。y大東植對自己深信不疑阿！。結果我倒著看了一半的出師表哈哈。我還沒時間看這週的十匙一飯。我也是XDDD 好忙亂XD。倒著看？是從後面集數開始看嗎。十匙一飯這週好看耶。r大還是在說畫面？。大集的9-7-8-1-2這樣XD。原來是集數XD九、十很好看耶！。畫面倒著看也太驚人了哈哈哈（下次試試看XD）。哈哈哈哈。我好像沒有試過集數倒著開回來。從中間切覺得ok我會比較有耐心把前面補完．雖然還是。看。常常很想跟攝影師談談....。是哪裡有不適應？我是剛開始不適應鏡頭後來就適應了。但有些應該是剪輯的問題，我算了一下三分鐘內換了。將近15次的畫面角度．然後因為這齣拍攝角度都比較刻。意取景，所以整個換到一個眼花撩亂...。他們一直正面看著鏡頭也是．因為魚眼效果很容易讓人。抽離。我有發現他們很一直切換鏡頭XD。我看久習慣了就沒那麼困擾XD。但是Nana這次角色真的超可愛！好喜歡她演的具世拉太可愛。了。他們兩個都很可愛哈。我後來換成用手機看就比較好一點，用電腦螢幕超暈。我好像都沒感覺到暈。這跟我比較不容易暈車有關嗎？(。亂扯) XDDD 鏡頭切換是真的滿頻繁的。有可能哈哈（一起亂扯）．但我很能看手持攝影的片，。出師表有點有趣是它畫面構圖很方正但手持感卻也很強。鏡頭伸縮跟景深切換速度也都比一般的快和頻繁。所以我才會一直感覺到攝影師的存在XD。r大居然現在才看出師表，感覺這部構圖跟運鏡會吸到r大。啊。記得the game的時候，r大也是一直分享構圖。看完出師表，我都想去那篇誰演你一定看的大推喜劇NaNa。出師表的導遊就是個構圖強迫症患者。*導演。導演真的超愛對稱、置中，看得很愉悅~。魚眼鏡頭一直想到小時候流行過的大頭狗XDDDD。NaNa我好像只有Justice還沒看過，但會考慮要不要補起。來。以前看她演the Good Wife就被圈粉了。Justice我是覺得還好XD。出師表是因為政治類型的劇我通常不會看on檔。定格時研究構圖跟鏡頭很有趣，但連在一起有點畫面跟。人同時在一直講話，所以頭會有點暈。the good wife我還沒補有聽說很好看發現我也很多劇沒補。原來是這樣才會覺得暈XD,我看這部還是用50吋看耶！我還。不會暈這樣是不是很厲害XD。t大 the good wife很精彩！！。50吋！XDD t大平常也不太容易暈車嗎XDD。對啊我都不會暈車沒錯，所以可以用這部驗證會不會暈車嗎X。D。眼花跟暈車沒關係啦哈哈哈。50吋感覺頭會很大一顆XD。人家開山路一直轉我都不會暈XD。50吋耶！。對啊頭超大XD但是那間漫畫屋也看起來更大更可愛。因為我用電腦接在電視螢幕來看XD。而且魚眼會讓頭更突XD。這樣他們看著鏡頭講話時t大會害羞嗎？XD。我是還好XD。我沒有離螢幕很近所以還好。這樣t大要離螢幕多遠啊？XDDD。good wife裡的nana讓我超驚豔的！看到會讓我臉紅心跳的那。種XD但kill it就沒那麼誇張，一直覺得nana對於各人設的詮。釋很強。good wife的NaNa滿帥的 ＞＜Kill it 是另一種帥。 我。覺得她在電影騙徒也很搶眼。就一般看電視的距離？鍵盤和滑鼠用無線的所以還可以。之前不是刻意為了NaNa 看這幾部，但發現她演技好以後。，有她就會想看看。也是只剩justice沒補，一直在考慮要不要補(畢竟也是有朴。成勳和nana)，可能劇情步調不對我的頻率，看完第一集就沒。動力追下去了XD。N大對對~~是兩種不同的帥！good wife感覺有種危險又惑人。的氣息(？)，連女性都會被吸引的那種，kill it就是一般的。帥氣感(好難形容XD。我上次也是想看朴打開了Justice，可是看沒幾分鐘就關。掉XDDDDD。她在good wife後來的小反轉滿讓人驚訝，但真的有把那。個感覺演出來。Justice也是有點需要跳著看XD。薪哉媽在綠豆花後段變很可愛又感人。許成泰在精神病日記真的好好笑XDD。我從此後看到許成泰演反派都無法入戲了XDDD。+1。但是鄭仁雄即使演過好人但演別部劇還是會擔心他突然反轉。殺人XD。難道是許成泰本人有點討喜？XD。尚泰在用載洙練習畫表情XD。啊推錯邊了哈哈。許成泰是演七星之後再也回不去了XD他演七星之前也覺得他。滿有殺氣。我覺得許成泰跟金希沅有點類似的氣質，看起來很兇但。有可以搞笑的潛能XD。壞人臉的還有安吉強, 不過他近期似乎好人角色比較XD。綠豆花我還停在2..想先把密森RE完, 第二季快要開播了~。安吉強滿常演好人的耶 (我看的作品中。對對 金希沅也有點同類型 XD。他們都只是長相比較兇狠但其實很無害。套句the king的說法就是會被流氓以為是自己那邊的人。XDDDDD。俗稱：壞人臉   哈哈哈哈。金希沅現在在我腦袋裡是搭不好遮陽棚的大叔XDD。我現在最害怕的壞人臉是許竣豪QQ。我比較怕當壞人的內相...。不知道我下次看金希沅演壞人會不會出戲XD他在節目中好體。弱XD。我覺得會，我看金希沅在綜藝都好好笑，完全想像不到他。的壞人樣。大家，來搭火車啦～～～～～。票還很多 歡迎上車 招手。我看完日記再上車好了 應該快結束了XD。想把火車綠豆花出師表精神病患日記打包在一起推銷 XD。DDD。只能說12集真的很不錯XD。內相演壞人真的很壞，雖然我還是喜歡他扭來扭去的模。樣(夠了。內相不會第一時間覺得他是壞人，只是會忍不住懷疑他XD。內相都會害我很分裂XDDD。內相也不是都壞人啦XDDD 他演文秀爸我也很喜歡。我是喜歡他在hi bye mama的角色滿好笑的XD。hi bye mama有安內相嗎? 天啊! 我失憶了@@。有阿 指導教授。他演男主角的上司常常被男主角氣到血壓高XD。想到內相在武法是準基的舅舅 果然沒有好結局。內相演過張寶利的爸爸，那次戴眼鏡當個斯文人，我還想。說是不是看錯人XDD。內相就是好人壞人都有所以我才很害怕XD。好可怕 到處都是沒關係的雷 @@。我還沒空補。我還懶得看中字我要先補一下十匙一飯。漢摩拉比是高深的優雅英國紳士風首席部長很不錯。只記得我的王國的傳傳~XD。十匙一飯不知道為何有種黑色幽默的感覺XD。可能加了吳娜拉這味。新的這兩集好好笑XD。swoon小編感覺韓劇看很多XD。https://www.instagram.com/p/CDSfYGUJff0/。swoon的一些合輯發文真的有趣XD 同主題找得好齊全。https://www.instagram.com/p/CDXowSfJsOh/。這個也很有趣。哈哈對，玩偶這個也好可愛。好多置入玩偶。十匙一飯我都在看金智慧她超好笑。https://www.instagram.com/p/CDX6lUADvfg/。這是地獄的漫畫嗎？看起來好吸引人。紅色封面超吸引人。是喔 劇情延導負責 錐子作者負責畫。謝謝w大！好期待這部。但這部應該是後年的事了 網飛還好多部拍完還沒上 XD。好像之前有說要明年下半年才會上映？。明年下半年！！。NETFLIX開始製作跟真正上架都隔好久XDDD。真的超久。網飛至少還有保健教師安恩英 Sweet Home 還沒上架。sweet home真的等很久了。https://instagram.com/paengbo。3017的德九似乎是劇組的狗狗？好可愛。網飛製作為什麼都這麼久？想看。好像是劇組的狗狗沒錯！我之前也有追蹤他的ig。德九真的好聰明。而且本來就叫德九XD。看了Alice,人設介紹滿特別的居然有蟲洞，這樣也是有不同。世界的意思嗎XD。金喜善一人分飾兩角。會讓男主角跟長的跟媽媽一模一樣的人談戀愛嗎？。這樣想追的劇都集中在金土和週末了。十匙一飯的警察，跟金田一裡面會出現找麻煩的警察好。像XDD。line tv翻成十匙一犯 所以是鑰匙跟犯人?我一直以為是湯匙。https://i.imgur.com/nEhDeJH.jpg。跟飯...。十匙一飯的由來是這個啦！哈哈哈。準備來看第一集。哈哈哈謝謝科普 感覺很有趣XDDD。十匙裡很搶鏡的是幫傭阿珠嬤，她小表情也很多。十匙一飯其實翻成中文成語就是積少成多。每個人都出一湯匙 就能湊滿一碗飯。第七集就會解釋十匙一飯的意思了，其實字面很好理解。，改成犯是中文諧音但翻譯會有點絆倒自己腳。想問ptt是不是只能用imgur上傳圖片，我電腦一直連不上。本來想寫出師表心得結果連不上。連別的網站都可以就是連不上imgur。手機app可以用但我發現不會用XD。手機app應該也可以上傳 兩個我都會用。可以上傳但是要複製完在回到手機寫文章很麻煩XD不能像電。腦一口氣複製在文章裡面。原來在電腦可以一口氣複製？。就是開兩個頁面直接複製連結貼在文章,手機我反而不太會。用XD。我之前只用手機用過一次（因為很難用），就先把圖檔。連結複製在記事本之類的APP裡。beptt可以自動連imger上傳。https://i.imgur.com/YkLfs0F.jpg。謝謝r大和w大。圖片icon直接上傳回貼網址 超連結icon可以縮網址 很方。便。爆。期待t大的出師表心得>///////<。可惜我的imgur啊啊啊本來可以寫出來的。t大，我做過一個非常搞剛的事情就是，電腦發文，然後。圖全都轉到手機，用moptt編輯貼文時再把圖通通傳上去。弄過一次後，之後如果要帶圖就直接用手機了。真的很搞工XD！不知道為什麼今天imgur連不上。剛剛有發現w大的方法比較好用，希望我今天來得及。以前寫心得不會截圖，自從開始習慣截圖後，寫心得都。要花好多好多時間 (倒。真的多了截圖就比較費工，但還是想截圖一下XD。N大，真的是這樣XD 打字花不了多少時間，是圖啊！。沒錯。我現在寫文都不截圖 因為這樣其實有侵犯版權方權利。是唷！。就像粉絲印偶像照片做宣傳 其實有問題 只是公司沒有告。所以很多我都在心裡寫了好幾遍心得，但沒有真的寫出。來哈哈哈，太花時間。N大可以回歸只寫字就好 XD。只寫字總覺得無法寫出來畫面那麼好看XD。有時候截圖是為了提醒自己要寫什麼。我就當作練習去把畫面形容出來 XDD。構圖這種事也不是用寫的就能寫出來了，真的要這樣的。話我寧可不要寫了哈。真的 構圖只能靠截圖表現XD。不能截圖連梗圖都做不了(遺憾)。畫面用文字表現：畫面右方1/3處，男主角牽著白馬，一。人一馬面向左方站立、畫面左方1/3女主角面向右方同時。伸手平舉朝向男主角，背景是黃橘色的暮色雲朵往下變淡。漸層。(怎麼好像在出什麼考題一樣XDD)。我今天有用imgur非常順耶@@。the king的論文會全掛哈（集體下架耶！～）。哈哈哈哈不能用圖真的寫不了，singer打那個敘述太好笑了。哈哈哈。我也不知道今天一直連不上覺得很苦惱。如果是寫文當然不會用這種方式啦！ 哈哈。https://youtu.be/teVsJT-YqwA  布拉姆斯 Teaser2。布拉姆斯的組合感覺很不錯。小星星很期待宰旭!!!!!!。拖了很久昨天終於看完TheKing，想說要來去爬個文看個懶人。包，一搜尋發現文章也太太太太太多就關掉了XDDD。那是論文索引 XDDDDD。建議可以先看問題集那篇 有常見問題。#1UouK_eH (KoreaDrama)。看得完那篇應該也不算懶了 XDD。田慧振在秘森2演情報部長。劇照整個很帥 WWW 強勢風格重現。首爾電視劇大賞 9/10月已無觀眾形式舉辦。https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE  布拉姆斯虛擬混剪 MV。混剪理判事判/金師傅2 金旻載有補拍 男主宇振整個換掉。變成另一個故事 也太好笑了 宇振只剩端茶手出演 XDDDD。感謝W大！理判事判！那史判呢？恩卓護理師！真希望韓劇。有特別篇拍部李判史判日常生活XD。史判的手友情出演XD 恩斌在理判越到後來越是閃閃的漂亮。我放棄君主了決定就這樣就好XD。只看那篇就好哈哈。我無腦看君主 過了就算了XDDD。https://youtu.be/CdJBnMiGxT4。秘森S2各位的精神食糧來啦~~~這是下段專訪。臺詞變更難是什麼啦啊啊！然後浚赫好帥也出現在訪問。裡了哈哈。這訪問在回答的人根本是曹三歲不是曹叔XD。浚赫一直被噹XD。昨天看網飛的8月上架公告，小星星好像沒有改名，真。的會直接用dodososolalaso耶...。被他笑死 https://i.imgur.com/zqG0Rbn.jpg。https://www.instagram.com/p/CDc9KUoAGzy/。李世榮新戲頭髮剪好短。喔喔喔又是穿越劇嗎XD 最近看奇幻看得有點累XD。曹叔之前也有演過馬拉松小子，就是一個自閉症選手喔。拿了兩個影帝。https://tinyurl.com/yyyptlgj。而且安阿北還演他老爸，真的無所不在的安內相。馬拉松小子很好看。說到這個我有一個困擾了我一個禮拜還找不到答案的問。題（但一直不知道是不是真的是我記憶錯亂）。有人知道這首歌有在哪齣電視劇出現過嗎？我知道它是。電影「國家代表」的主題曲，但我總覺得我在哪齣電視。劇裡聽過它（腦袋裡還有畫面但就是想不起來）。https://youtu.be/WCH8lSKBCm0。真的非常耳熟。可是我也想不起來XDDD。我想了一個禮拜找了一個禮拜覺得我快瘋了嗚嗚TT。因為應該也是好幾年以前了，要想起來不容易XDD。怎麼感覺去機智系列會出現的歌。是不是機智監牢生活？。感覺要去翻一下，牢房我有點記不起來了。不過我的印象是比機智更早，我沒看機智，可能不只出。現在一部過吧。我覺得我需要d大的那個可愛字體XDD。https://i.imgur.com/yAn1Zh3.jpg。原來那個叫不告訴你XD。我要來挑戰ost那題哈哈。擾人的獐子笑死我了 XDDD。是出現在加油威基基嗎。ost那首。我上火車了! 施允又要抓連續殺人犯了。N大的進度哈哈。我今天也終於應該要開火車了（不是）。我進度超慢。前兩週事情有點多不敢看。威基基一嗎？總覺得比威基基還久遠。等下去聽聽看。那首的背景音樂聽起來比較熟 還是有出現在綜藝節目過。嗎XD。我也覺得應該比威基基久 可是腦袋一片空白哈哈哈。r大那題是電影的OST，我怎麼覺得很像老羅愛用的！但就。是旋律很熟悉，沒有特別印象。綜藝可能很常用，但不知道為什麼我就是有我第一次是。在某齣電視劇聽到的記憶（但我記憶錯亂的可能性也是。很高）（自己去住沒關係病院）。對威基基1有出現過但我記得r大沒看威基基1。大家都準備上火車啦XD。主要是這首有很多藝人唱過，應該不是在running man之類。的綜藝齁。之前雖然講過，但是看一下六龍再轉台看三餐，尹均相。的SIZE真的……暴風成長XD 哥哥們餵食太成功了嗎？。最近看綠豆花，他和李準赫客串，但我也是馬上想到無。恤整個大一號 XD。那首比較像日劇的歌XD...(揍飛~~)。突然發現愛奇藝把我train的播放記錄給清掉了!? why???。昨天晚上我才看過第8集的啊~~。路過看到r大po的那首歌,蠻好聽的(我第一次才聽XD)，。乍聽也覺得有點像以前日劇的感覺(?)XD不過我戲劇和。綜藝都看的超少的，所以當然完全沒頭緒XD..。真的 其實我也瞬間以為是日劇配樂XDDD (可是我很少看。日劇啊。曲風很像。就熱血曲風XDD 我之前還去看是不是韓版花樣少男少女。威基基1出現在哪裡啊？。記得是他們玩推冰球那集要找一下。我真的把我想的到的都檢查了一遍我還去找sugar man。t大竟然記這麼清楚 我都不記得XDDD。威基基1的14集出現過，但我記得r大不是沒看。14集37分18秒。蒙面歌王 這首歌也有出現好幾次。哈哈哈可能因為是真愛XD。下面留言有人是看rm有的是看歌謠大戰，也有的是看威。基基。t大我懂，講到真愛都會如數家珍XDD  (王國：真愛就是。我 <(￣︶￣)/。哈哈哈,我也是因為k大提到才想起來XD。我現在覺得自己比較可能是以前看rm聽到的，因為我對。整首曲子其實不熟，但是一開頭的旋律很耳熟。對這首滿有印象的。對，威基基那段我沒看過，但我覺得可能是類似的情境。一種進入比賽的氣氛哈哈哈。哈哈這樣r大的煩惱解決了嗎。k大好厲害竟然找得到。感謝大家．希望有一天我記憶中的那幕會對上哈哈。作為回禮XD  https://i.imgur.com/5rZilcS.jpg。浚赫真滴帥XD。浚赫好帥♡♡♡。記憶法導演版公開記憶CP講評Teaser。http://cafe.daum.net/hismemoryBD/9ie1/34。應該有加官咖就能看 不一定要優秀會員。忽然發現他們兩個要一起看影片很久XDDD。是呀 講評收錄三小時份量 錄製時間應該更長 XD。我第一次看到只有兩個人的覺得好神奇XD。導演版的講評看衣服好像都是會一天內一口氣錄完。講評三小時！！。也有全體/幕後團隊的講評 記憶CP趴拉出來另外講 XD。如果加上團體跟訪問他們兩個應該至少八小時跑不掉XD。當然全體講評記憶CP也在啦。我之前看密森導演版就覺得曹叔斗娜簡直最後快睡著了。這兩個年紀輕一點 體力應該會好一點 哈哈哈。r大記憶中的那幕是什麼啊可以形容嗎我好想查到。我查不到睡不著覺哈哈哈哈哈。（雖然我等等還是會稅但想慢慢查哈哈。*睡。應該就是跟威基基那樣某幕蓄勢待發的情境裡插入了歌。可是我記得我有整首聽完（但不知道是劇裡聽到還是後。來自己去找的）（總之這首歌我幾乎可以重頭哼到尾但。就是想不起來第一次見面是在哪裡XDD）。情報文找圖片找到眼神死...= =+。N大 記憶法講評收超滿 共收錄了 6 小時 還不含個人訪問。我上禮拜在BA的預告聽到後就已經找了一整個晚上了XD。好！我時不時有空時就來找找看！。（其實我沒看過威基基XD。對了想要問w大秀妍正名受妍有新聞資料嗎？因為我找。不到哪裡有她的漢字正名．然後南韓其實有個同名的導。演叫李受妍，不知道NF是否把她們兩個搞混了。Train第一集節奏很不錯耶。我看網飛的 但如覺得網飛不可信 r大只好寫信問網飛了。或是寫信問時報出版社。朴柱炫 Mosue 討論中 2021 上半年播出。Mouse 男主李昇基已確定出演。https://i.imgur.com/a7xr6Mx.jpg  SF8 MBC播出日程。境遇之數的新劇照。https://www.instagram.com/p/CDfcCW7nyB2/。好我來問問NF（IMDb的資料也是把兩個Soo-youn的資料。混在一起了XD）。原來境遇之數要接檔優雅的朋友們。裴秀智、南柱赫、金宣虎、姜漢娜，tvN周末劇《Start。Up》（之前叫沙盒Sandbox的樣子），朴惠蓮編劇。https://www.instagram.com/p/CDfT8TdJ96q/。這組合有點吸引人～。導演是吳忠煥，跟朴編繼《當你沉睡時》後二次合作。Start up接檔秘森S2播出 周末檔的Live文我可以繼續接管。但這拍攝日程...感覺好趕＠＠。這齣記得很早就有消息 應該有拍一些存檔起來吧?。有消息是蠻早的，但主演確定的消息好像很少這麼晚發。而且還改了名字哈。看有在看214的人有沒有宣虎有一直在拍戲的情報XD。宣虎拍戲的情報好像不多欸，倒是有延政勳拍戲的情報XD。我在李幼梨ig就會一直看到延政勳XD算是開始在宣傳了吧。雖然還有一個月。下身家 壓昇佳 睏霸數錢 zzz。火車看完兩集很可以!! 雖然我一直覺得東植變好聰明XD。恩 上面推錯板 麻煩協助刪除 感謝板主。沙盒去年底就有消息了。y大覺得火車不錯嗎？XD我是覺得火車的尹施允比我想像中。的帥很多XD。東植只有接近尾聲才帥起來，在火車裡一直都很帥XD。火車裡還兩種不同風格的。有我也覺得帥很多 因為我只看過東植XDD。剛剛又看了道元b一些劇照，真的帥～。我看了火車第一集，也覺得尹施允好像有比較帥，稍微硬氣。火車好多OCN熟面孔看第一集被嚇到XD。大家終於要上火車了 歡迎歡迎 隨便坐。我看到金東英剛開始的形象，心想怎麼會給他演這麼平。凡的角色？果然XDDD。https://www.instagram.com/p/CDf4hYfHCNb/。原來李幼梨和延政勳他們有愛情線！。咦? 是Super Daddy 烈的李幼梨? 太久沒見好像不太一樣@@。乍看以為鄭恩地..老眼昏花了我XDD。這種愛情線很常變成最後一集某人離開一年之後再相會。第一次聽到把李幼梨錯看成恩地的，好新鮮哈哈哈。恩地和幼梨形象差很多耶。可能是髮型？。火車看推文聽說很悲耶(出師表開心粉絲猶豫問)。宣虎好像是4月份就開始拍了, 在214讓成員們很擔心他會。不會又拍到昏倒XD。我覺得還好 看完火車的情緒不會持續太久 會覺得裡面。角色很慘沒錯。幼梨跟恩地臉型是有點像沒錯（只是一直沒想過要放在。比）（感覺是兩個世界的人XD）。我火車看了一集半還充滿疑問中，先再多看幾集。火車第三集很好看。我會先忍住看到五集左右XD。徐賢宇在惡之花居然變成搞笑擔當XDD。誾室長變冷面笑匠的那種搞笑擔當嗎？。我快有空可以來補惡之花了。看到他就想笑他真的可憐到好好笑哈哈哈哈。結果是慘到笑出來嗎XD。想到誾室長就讓我看惡之花覺得很解氣XDD。室長在謊言滿煩的 是我的煩躁感來源。結果到了惡之花是讓觀眾解一口怨氣的嗎XD。沒錯．超開心！（不是這樣）。十匙一飯也有點變成半搞笑風XD。啊啊啊為什麼要下雨天自己一個人穿著高跟鞋在無人車。站閒晃啦。start up好期待。好像是青春浪漫類型的。雖然是精神病但沒關係 前幾集的藝術特效實在做的太精。美太用心。但後來幾乎都沒有了,覺得中後段的製作品質沒前幾集好。有點可惜…。青春紀錄新預告。https://youtu.be/BvLmbPGVUYU。https://youtu.be/g7Qqd0_tkVs。金材昱ig放了跟孔布利的照片 是合作嗎？。精神病我猜是成本考量，後續無法下重本。時間也是成本之一啊．前幾集那些製作都非常的耗時。我看到第四集最後就在想嗯錢跟時間應該都花完了XDDD。當初我就是被前面那些藝術特效騙來看的。到中間看下去的動力變成女主個性很有趣,秀賢越來越可。愛。但對劇情反而興趣不大,只對人物互動有興趣。我覺得讓我最驚艷的是東延有演出的那集，真的很感動。朴素淡和金高銀很有姐妹感。後半劇情有點虐只能慢慢看。東延演出的那集，覺得他真的有放開在演，他的客串有讓人。驚艷到。但精神病後期沒錢沒時間可以繼續弄特效其實也沒太讓我意外。，畢竟前例多得是，有辦法完整整部的才是少數。可是我覺得除了上一代的潛伏瘋狂走向以外，解開心結克服。心魔還是有看頭的。繪本的文字至少有讓人感受到編劇的用心了，還有興夫和燕子。報恩故事的解析我也覺得挺有趣的。gummy 和曹演員女兒誕生 覺得曹會變女兒傻瓜 XD。熟悉的音樂 https://youtu.be/5ON_2qUCjvs。w大～是紀錄片Martin Margiela: In His Own Words，。除了金材昱、孔布利外還有劉亞仁～ 好期待XD。好強的組合！謝謝樓上解惑~~。https://i.imgur.com/6fo4Sqh.jpg  殭屍偵探 崔振赫海報。這題材真的好奇妙 XDD。僵屍學習當個人的故事 XD。告白哲圭導演！！！（放送手指愛心）。這幾天我要認真補秘森S1 為了下週跟上大家的腳步!!。一口氣重看不會頭很腫嗎？XD。欸不對我第一次看XD  應該還好但火車又要被我擱置。Teddy那時候好像比較瘦XDD。秘森RE到14集後面, 加上看過金錢遊戲, 韓喬集團玩很大。哈哈原來y大第一次看。Teddy最瘦好像就在密森．那之後他就逐漸的大隻了XD。鋼鐵雨2比想像中的還精彩好看！！。我是想說秘森2開播後若對劇情很問號再來等劇期間重看S1。順便比較一下老化（欸。感覺跟S1關聯應該不大（除了老化？）XDDD。我比較好奇會有客串嗎？回憶戲也好啊嗚嗚...。我也是覺得應該不是接續S1才能瞭解的劇情，不然以受妍(?)/。秀妍(?)編的模式，已經很複雜還要更複雜，很難容納新觀眾。我有去問NF但他們沒理我哈哈。不要逼我叫她阿妍XD。網飛應該覺得麻煩吧，而且說不定覺得同音翻譯成同字無所謂。是受眾太吹毛求疵了。因為他們之前一直都是用秀妍，我很好奇為何要忽然改。魔鬼對決感覺不錯！難得想要進電影院看。https://youtu.be/VJ_znIgS9NE  金旻載彈舒曼浪漫曲。景收真確定出演 JTBC Hush。哇！期待期待。哇 馬上又有新戲。https://i.imgur.com/YdN9Pnt.png  SF8 一排好壯觀。這部情報文一定很多頁。這翻譯都好有趣哈哈。我推中間那四個XD。覺得白色烏鴉的海報好酷。friday小編說要許願目前只能先透過臉書訊息許願。給大家參考。我最期待萬神和視破，我以為李東輝那部會最先播想不到這。麼後面播。於是我就說想看Mad Dog和Duel。 小編回說：是心愛的。棹奐! XDDDDDD。居然有回你！。白色烏鴉預告看起來很驚悚。NF小編也有回我說要幫我去問秀妍的名字XD。白色烏鴉跟Blink好看．萬神會讓我想到某電影。現在的小編們都很有趣 不那麼官腔 很可愛。裡面最驚悚的應該是白色烏鴉沒錯．但那一排應該是從。看護中開始播？萬神是第二週。等r大的答案是叫受妍還秀妍。對 播出順序是由右至左。太棒了！我還以為是照著海報順序播。我以為是從左到右XD。我直接截圖 上架順序是倒序。海報右上有很小的數字標示:P。看到了！。完全沒注意數字 XDDDD。我是用手機看剛剛放大才看到。其實就是照韓國播出順序啦 XD。我也是用電腦看才看到的.但我知道原本順序是那樣^^。就劇名而言，白色烏鴉這個也最吸引我，因為比較難想像這名。稱會有什麼故事。剛看到裕貞ig照片，也是螞蟻腰啊……裕貞現在真的好。女人喔>///< 跟雲畫時期比起來變好成熟。裕貞超美 希望下部劇的劇本不錯。我還沒補這部 最近真是沒空。白色烏鴉的導演是「金福南殺人事件始末」的導演。https://bit.ly/2XDculS。浚赫好帥的經紀公司放的這組照片好帥。啊啊啊太帥啦<3。ACE真是好公司XD。浚赫好帥真的好帥～～～～。在外面玩耍，終於有時間看十匙一飯第5大集。看到出現身世梗又被爆雷 看來我跟它無緣了XD。欸推文漏字 我是說精神病。是不是有誰很喜歡嚴泰九？他在這集輪子家真是太可愛。了哈哈哈。聲音真的是好低沉啊我的天。朋友默默把精神病看到最新, 中間一直叫我不要雷他,。我啊現在在看了他超爆笑。他跟希沅一樣外表跟本人反差超大。他超爆笑的。但我又沒看是要怎麼雷...(之前只說..聽說12集反應不好?)。低沉又小聲。他這反差太大了哈哈哈。好像也記得誰很喜歡嚴泰九..XDD。我也忘了有誰。我看救救我2有去找他本人採訪就跟輪子的家一模一樣聲音超。小聲又很內向。但他的角色都很粗曠。他全程講話都用斯咪搭XDDD。h大是不是被當成所有韓劇都有看的那種朋友XDD。我也覺得h大所有韓劇都有看XD。剛打開Netflix 發生3017 wow。*發現。我也正想跟t大說有嚴XD。原來大家都有在看輪子家哈哈。N大有看輪子的家唷！。我最近半年有很多想看都沒時間, 就默默放掉的啊~~~XDD。輪子家因為三個都演員所以來賓也都是演員XD。我還沒看，但是看到他和主持人的合照XD。看完火星生活了，這奇妙的結尾不知道該高興還是難過一下。XD。輪子家這集來賓還有姃垠阿姨哈哈。H大你現在知道我擔心train走火星生活是什麼意思了吧。（XDDDD）（講完立刻閉上嘴）。火星結尾我真的不知道該哭還是怎樣……但也不是不好。就留下一股惆悵。所以我也好擔心Train 拜託不要一樣。看完十匙一飯第5大集，果然是套路滿滿！哈哈。r大的擔心我看完火星就懂了(抖)。剛剛看電視看到衛視要播夫婦的世界。很好奇尺度是ok的嗎。讓我聆聽你的歌 Friday 上架 有誰要挑戰看看嗎 XDDD。哈哈哈哈這有一種挑戰重生之類的感覺？XDDD。如果對象是重生或附身 那聽我個應該還算可以看啦 XDDD。嚴泰九在救救我2和善伙很搭。相較於重生，聽我歌算是入門款的幼幼班這樣！哈。聽到重生就抖了。想問用Pitt的版友，會不會覺得它的噓文鍵擺在最右邊。實在蠻不合理的規劃，而且還用紅色跟返回鍵一樣顏色。很容易按錯。害我按下前都要先瞄準。所以我用moptt。我剛開始也用moptt 後來忘了為什麼換pitt。但pitt也有一些滿好用的功能所以還是繼續用。火車只補到ep3，但一提火星生活好像能了解r大的擔憂，不過。往好處想，至少不是讓人翻白眼想吐血的結尾，雖然真的這。樣應該也會讓我點點點。pitt我喜歡的是它會註明推文幾樓。然後還有它網址就算沒有i.imgur開頭也會自動開啟圖片，但。當我不想要開圖時我就會用mo。但是pitt的樓數是不是只限從頭慢慢下拉才能看到？我。如果點進文章後直接按end的箭頭，就看不到樓層數顯示。。所以要用捲動到底部比較快。直接到底部沒緩衝看不到，慢慢滑也很煩。不是緩衝的問題，而是直接按end的話根本不會顯示樓數。。但不知道是不是只有我的是這樣。我都沒在管幾樓, 手機是用jptt...XDD。我自從被自動開圖嚇到我都不敢自動開圖了XD。我ㄧ開始也是用moptt耶，後來跳ptt+，再換成pitt。pitt有追蹤推文更新，這點很棒。其實樓數不重要，只是看別人說幾樓時我也偶爾想看到。樓數XD。我還是習慣用moptt 雖然他暫存檔只有一個XD。pitt可以存很多草稿，有開live文的話滿方便的。等我哪天開不夠用就會來用pitt。t大，換pitt要小心點錯，這誤按到噓文鍵的感覺。就像自己莫名奇妙按到發射核彈一樣。哈哈哈，如果開live文我自己按噓好像沒關係。也是用PiTT，看到N大在說才知道原來直接End看不到樓數XD。也有不小心按到噓過，還是別人提醒才知道，真的很尷尬。XD jptt是容易不小心按到廣告，但我覺得其他都還好。。重點是比較不吃手機容量。。想要追蹤推文功能 beptt 也有。原來是因為pitt設計的關係我想說好像常看到誤按。beptt我使用上發現一些bug 但介面也還不錯  只是文字。上色不像pitt那麼直覺。但我真心討厭廣告，pitt我用的時候也會按到就還是比較喜歡。moptt, 而且mo打推文時，頁面推文不會像pitt一樣消失。pitt顏色多，mo比較清爽。討厭廣告+1。看著大家推文又回裝moptt，他預設狀態是推，要按核彈發。射(ㄨ)噓(O)是另外要點，阿不過他沒有計算推文長度，這。對講求版面的強迫症如我，又卻步了。面的人是有點困擾。(胡言亂語的推文)(掩面)。對，moptt的字數沒辦法像網頁版那樣好看。有一好沒兩好，選自己最能接受的就好，或者是n大自己動手。寫個app，把這裡的意見都含括進去也就差不多了XD。但我還是喜歡moptt 可能就像s大說的比較清爽XD。真的，只能各取所需了。剛剛看到pitt直接end不能算樓數，試了一下真的會這樣！。剛開始看鄉巴佬才十分鐘就笑不停XDDD 赫哥這髮型真的。好帥！！。下次可以以這髮型接戲嗎……。真的很久沒看綜藝 竟然為了赫哥點開XDDDD。N大是不是！那個造型超級帥！看起來又顯年輕。希望N大能看到後面！來賓都很好笑XD。張赫也算本人和外表反差很大的人好可愛。都是看他們上綜藝節目才知道原來他個性是這樣好驚喜XD。他感覺就滿好笑的XDDD 看他們講釜山方言腦中竟然浮現。誾燮的樣子 XDD。看起來真的很年輕。本人看起來天然呆超可愛。赫哥常常會突然開始講解XDDDD 想到鎮元導演說他話多。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈講解的時候看起來超專業。之前看真男, 就覺得張赫本人很有趣...XDD。不過我覺得因為車車在，我後來看他們龍龍兄弟的節目，。五個人真的很好笑！明明沒做什麼但就散發一股有趣的氛。圍。之前看二一感覺也類似，因為有車車，看他們講無聊的。話也很好笑XD。車車在感覺赫哥很放鬆，跟其他人比較熟後也是，又帥又。星期六又是開心的LIVE文連線。哦耶!! 秘森第1季RE完了, 下週直接接第2季!!。綜藝讓我覺得有趣也是因為朋友交際參與能看到一些在戲裡。看不到的真實面貌，這種時候只是聽他們聊人生百態就覺得。很療癒。想說便利店結局來看一下LIVE推文，結果感覺好像蠻慘的。跟隔壁精神病尺度好像反而相反哈哈哈。我覺得...兩齣導演跟演員都辛苦了XDDD。最可憐的是工作人員和道具組，做到累死也常常沒人記得。但原來r大連便利店都有看。便利店我都在看新星跟大賢媽CP，所以15集讓我翻了好。幾個白眼．好在16集大賢媽把她誤吃的家庭劇餅乾吐出。來了XD。不用等中字所以就都會打開來看一下．但我很多都用滑。鼠滑時間軸瞬間瀏覽完畢XD。最近從晚餐開始，接連幾部也都讓我快速跳著看完，總是在。看第幾集才能演到意料中的進度。出個遠門幾天 累積一大堆中字未補(慌。e大歡迎回來～～。晚餐我也是滑完的XD。便利店看了下記錄, 是第一集的67%...XD。喔喔喔原來河俊也有出演missing。https://www.instagram.com/p/CDkciOYp7xR/。對啊！他有演。看到他的IG有漢字是嘏俊（又在挑戰輸入法字庫了）。糟糕，我看成"蝦"俊XDD(繼上次台斤之後)又眼瞎。雲畫的世子嬪就是這個字“嘏妍”。我的輸入法要打嘏（賈）才會找的到這個字。看成蝦俊+1。我認識嘏這個字也是因為雲畫XD 實在太少見了。不過這個字新注音打"古"也可以找到就是了。我總算補完十匙跟模範刑警！ 都不錯！期待下週！。它有古跟賈兩個音，但我手機輸入只能用後面那個音哈。嘏，嗯嗯嗯。蝦蝦蝦蝦嘏蝦蝦嘏蝦蝦蝦蝦嘏蝦嘏蝦嘏蝦蝦蝦蝦嘏蝦嘏嘏。n大是想吃蝦蛄了嗎，那可能要看陸劇才行XD。neo大不要混蝦換嘏XD。我想吃海螺（很煩。台灣是不是沒有賣水拌生魚片，我這道也好想吃。不能出國太怨恨了！(咬手帕。我在釣魚(噓)。看到一堆蝦XD 想到剛在澎湖吃的炸粿上面都會放幾條蝦子。t大我懂你的海螺梗哈哈哈哈哈 昨天看到笑死。李施彥說張赫是獨角獸般的存在也好好笑XDDDD。e大果然也是去澎湖！！本來正想問，因為這禮拜身邊超。多人去澎湖，好像只有我沒去一樣XDDD。N大海螺看起來真的很好吃XD。我有看新聞澎湖的人群好可怕XD好密集。臉書被澎湖風景照洗板 XDD。除了看煙火有感到被人潮淹沒之外 其他景點人潮其實還好。可能是因為前兩天吃壽司沒吃到蝦讓我很殘念XD。t大我也好想吃水拌生魚片。台灣找不到水拌生魚片好殘念。真的，偏偏最近看的綜藝在吃QQ。對啊！最近很常看到水拌生魚片XD。鄉巴佬也有水拌生魚片嗎XD。好像有XD。在台灣吃生魚片還是偏日式吃法阿。而且昨天才知道車車以前唱過歌 笑翻 TJ 又被cue XDD。車車是歌手啊不要這樣XDDD。I LOVE YOU 上次被YT推薦才知道是車車老婆寫的歌。我真的不知道XDD 一直以來都只有看他演戲哈哈哈。車也是走過唱跳歌手路線的XD。我好像是看了最完美的離婚才知道車太鉉是歌手XD。因為他在那部唱歌太好聽了 結果一查原來是歌手XD。我之前在看Sugar Man的時候知道的哈．他去的那集還。有cue TJ XDDD。大家都很意外他是歌手這件事XD每次都看到他演戲沒看過他。唱歌XD。十匙一飯根本就搞笑劇啊~好好笑XD。m大開始看了啊！金智慧超好笑超可愛。原來十匙是搞笑？XD。應該說吳娜拉在裡面算是搞笑擔當？XD。十匙某方面來說是很歡樂的一部劇，哈哈哈。哇啊 原來孝周要加入鄉巴佬～～～一定要看。好想念她。十匙滿歡樂的啊 不只娜拉整體都是XD。她好像是來賓？。孝周是清州篇的來賓。對啊。徵文寫到好想吃東西...。y大，吃吧！不是罪……版主會不會是想說我們每次聊食。物容易爆。所以這次乾脆開放寫美食？XD。可是韓劇裡沒有芋頭可以寫。哈哈哈哈哈。對啊不只吳娜拉,覺得管家也好搞笑XDD。原本看大家聊的十匙有點怕但原來是搞笑的XD。k大十匙一飯算是輕鬆懸疑劇不用太怕。有我們可愛金智慧在不用擔心。哈哈這樣一說等到播完可以排時間來看了。https://youtu.be/9UId6VVAsk0。秘森S2首集預告...熟悉的配樂最對味QQ。倒數五天！。他們這週到底有沒有要開製發會啊無消無息的XD。有個疑問...人物介紹放出S1結尾的狀況會不會爆雷? 此外看。演員專訪 李妍在於S2已經接班李允載成為新一任會長了...。哈哈哈，沒辦法，主要人物是接著S1來的。欸我現在才發現那是第一集預告，所以連長預告都不剪。嗎？是有多保密防諜啦？！。不剪長預告很好啊 最近發現出了長預告反而剪輯偏碎不加分。不行！我愛長預告（檢查進度）（但是說密森都拍完了。也不用檢查進度XD）。MBC Kairos 的人物關係圖放出來了 也太早。我也愛長預告，一種心理準備？XD。可能要播出前幾天才會釋出。我想看alice但又很怕上演男主角愛上跟媽媽長一樣的女生。的故事。如果能完全斬斷其中一個關係就好了。Alice 海報好火車風 XD。劇情也滿奇幻的，看到蟲洞。https://i.imgur.com/4X7hgBU.jpg  標語也很火車 XD。但 Alice 有時序差 非完全平行。這部我就只怕感情線XD。類似題材太多真的會有點疲乏 我對這個組合還好 XDDD。除非大家超推 我會考慮看看。Alice 海報標語 不管在哪個世界 我都會守護你。Alice 剛出大綱就覺得母子戀超詭異 應該不會看。母子戀XD 我還沒仔細看。密森製發會明天下午台灣時間一點。https://www.instagram.com/p/CDs1JN_DDXU/。來看劇透王斗娜會說什麼XDDD。2050男主媽透過時間旅行回1992 因故沒回去在1992生男主。一整個很奇妙的設定 屆時應該又需要熱心板友畫時間軸。曹叔也是劇透王阿，看看life的發布會XDD。欸對 Alice男主跟祕森男主一樣罹患無感情症。無情感主角也要組俱樂部了嗎？。我已經忘記life發佈會他說啥了哈哈。這年頭好多主角都有罕見疾病或障礙 XD。結果我今天來吃釜山式高麗菜豬肉湯飯XD。Alice海報還滿美的耶，但我差點瞬間認不出那是朱元，可能。我真的太久沒看到他了吧。朱元總是喜歡接難以直接表達感情或需要壓抑的角色。製發會總選平常日下午……覺得我好像得晚上回家才能補看。話說金喜善和朱元外貌沒差到要被叫母子戀的程度，所以觀。眾應該可以自行忽略這個設定XDD。欸 他是姓朱嗎 還是周？。啊 現在是周元，以前譯朱元，但瞬間習慣反應很難改…。不是外貌或演員年齡差 是那個設定阿。對阿！如果是前女友或是初戀都可以設定是媽媽這好嗎。一個提早出生的男主和年輕尚未婚的親生媽媽戀愛的故事。怎麼看都怪怪的XD。但我應該還是會看一集XD。會不會真的只是母子的故事 而不是愛情故事？XD 不過。我看韓文報導內容也是有提到romance…。周元的戲我只有看過一半的龍八夷……對他印象很模糊。但記得演技評價好像還不錯？。他在good doctor演的不錯。龍八夷也不錯，七級公務員也不錯。我也記得大家滿推good doctor 不過我只看過一點美版。。有戀愛線的話感覺只能靠雙胞胎或身世梗解套，但若沒有戀愛。線，我也蠻喜歡遇上年輕時候的媽媽的這個設定，當初台劇19。89一念間把兒子母親間的懸疑故事寫得讓人驚艷，最近陸劇。我才不要和你當朋友讓女兒遇上媽媽當閨蜜，也很感人。龍八夷後半段劇情我看不太下去 雖然我還滿愛演員。如果是母子故事會比較吸引我。周元我一開始注意他是因為他跟姜棟元很像，他的戲我比較。喜歡good doctor和烏鵲橋兄弟，龍八夷看金泰熙耍狠滿不錯。的，可是後面又變弱生病的部分就讓人傻眼。我也是滿被金泰熙在龍八夷樣子吸引 可是記得後段劇情。有點誇張 XD。他真的跟姜有點像XD。我比較擔心Alice太科技和牽扯到物理的設定，崩掉的前例太。多。推一下good doctor 周元跟姜棟元有點像+1。龍八夷我喜歡兩人結婚後，金泰熙剪短髮面見所有股東威脅他。們不留情的那部分，那是近年第一次覺得她演技有進步。但good doctor 有幕真的讓人好哀傷，周元唱情歌，大文在。樓上陽台不小心聽到，畫面播出沒有患上自閉症的男主和女主。開心約會的情境……QQ。周元原先有小姜棟元的稱號。昇基跟孝周站在一起，就像美大跟志旼同框一樣，一種。螢幕情侶怎麼沒在一起的CP感，哈哈哈。剛剛在網路上有賣農心冷麵的泡麵馬上訂來吃吃看，台灣怎。麼沒進啊。先說我沒有置入XD。台灣全聯社或家樂福應該要進一下。我覺得台灣超市這幾年賣的韓國泡麵也變很多了 有時候。看到一整排都是 XD 以後應該會更多樣。欸 對喔 燦爛的遺產耶 我還沒看到孝周那集。但韓國泡麵我覺得都差不多XD。才剛看完第一集而已XD。我也還沒補這集。稍微辣的口味其實吃起來是差不多XD。我正在看最新一集，哈哈。調味粉都是紅色我分不太出來他們的味道差異，之前看到姜。虎東分出來真的超佩服。我沒想到李凡秀上節目好好笑XD。李凡秀一直都是一個好笑的人（不是這樣）。這集好好看喔！看了會鼻酸XD。昇基跟孝周真的算得上青梅竹馬了。他倆緣分根本可以直接寫成電視劇腳本不用改！。昇基和孝周的燦爛的遺產可是引領我進入韓劇界的鑰匙呢...。密森的人物介紹裡出現了徐東載的老婆！。啊要出現了嗎原來他真的有妻小的人。我有印象他說自己有老婆小孩原來是真的。原來他真的有XDD。天啊到底會是誰演！？戀愛線原來要給他嗎！。居然！老婆會揍他嗎。一個戀愛結婚，美貌不減當年當鋼琴家教的老婆。兩個兒子一個小學一個初中。好想看唷！。OMG一個已經初中。但現在跟東載關係不好（阿哈哈為何我有一種挖到寶的。感覺？）（人物介紹沒有照片不知道是誰演XD）。哇塞！是誰演阿？ 看起來老婆是不生氣的人耶！。關係不好耶！我要變成吃瓜群眾看好戲的心態。什麼！！！我完全忘記有這個設定！突然超有興趣的XDD。DD。t大你這什麼心態哈哈哈哈哈哈。哈哈哈就算不能馬上被抓走看他們吵架也好的壞心態XD。這是不是浚赫第一次有老婆有小孩？我超興奮（神經病。好像是？。完全可以理解t大的想法！ (是說我本來想猜小強跟夫人。可能……也許……說不定……)。以前城獵也算有老婆？(有結婚吧？。那時候覺得他和黃善熙好搭好賞心悅目。這次有佩給夫人其他人（她感情線好像有點亂）（欸）。我想看小強被老婆打罵 XDDDDD。+1。(自己還不是想看戲。我一定要先買好爆米花。哈哈哈哈哈阿哈哈。哈哈哈 小強的老婆會不會是平常輕聲細語，生氣起來會。要用琴蓋夾他手那樣講(我好可怕XD)。用拖鞋打他啊 小強就是要配拖鞋。尹鈞相在出演tvN的綜藝當固定MC耶。跟大前輩辛愛羅一起 辛愛羅之前好像在美國讀博士。今年好像回到韓國開始出演綜藝了。講到鈞相，就想到他在三餐時被哥哥們餵養的畫面。辛愛羅居然回韓國了？之前家師傅去找她那集蠻好看的。她在chaanlA的家庭觀察節目好像也是固定MC。不知道是因為疫情還是博士讀完 目前手上有不只一個。綜藝的主持。感覺又重新開始韓國的活動。辛愛羅有演朴寶劍新戲 青春紀錄。https://youtu.be/ygapjvYLtI8。九尾狐傳閱讀劇本出來啦好期待。SF8 LINE TV 上架。九尾狐傳預計10月開播。喔喔喔我也正要貼九尾狐哈哈。這個我也蠻期待的。期待期待！！。sf8怎麼沒在firday上架啊XD。印象九尾狐傳是接檔惡之花。好久沒看到金汎喔!。看讀本感覺蠻有趣的。LINE TV（我暈）。農心安城和浣熊味道比較像，但還是有差，海鮮比較好分辨，。但和辛拉麵明顯不一樣。沒關係劇中繪本童書五大有。五大今年又倒一間，也難怪他們連週邊繪本都納入出路考量。想請問會出中文版嗎？直播底下推文好像有提到。中文你要看台灣有沒有出版社要接 五大只是進口韓版。五大一直都有在進周邊 甚至沒進的也能代訂。燦爛的遺產很好看，認識大文也是在那時候，不過吻戲曾經在。特輯裡被說拍得很不美，孝周鼻子還被撞到很痛。line tv 感覺有想認真經營 努力在VIP/Free做出區隔。浚赫當年城獵跟黄善熙的離婚夫妻檔很賞心悅目，我還期待他。們復合重新懷上孩子，結果最後卻領便當讓人真的很哀傷。五大賣唱片和影劇DVD我比較熟，但連書都賣我就不曉得。樓上+1 他領便當我難過超久XDD。繪本翻譯感覺中文出版會比較快。我真的被密森他們在kakao talk上玩狼人殺笑死。有種在看機醫那集老人們玩狼人殺的感覺．朴姊姊解釋。遊戲規則解釋到累死，然後浚赫就像政源一樣是唯一有。搞懂這遊戲在幹嘛的XDDD。五大有賣書？！ 業務真廣。朴姐姐是誰, 我突然連不起姓氏和名字了。朴京林。但r大一講機醫，讓人頓時湧現有嘴講到沒沫祕森一片仍然沒。人懂的嘴臉，好神奇。五大應該是把繪本當作周邊一起進口了吧。感覺這會成為一場傳說般的LIVE TALK XD。他們玩這遊戲就玩掉40分鐘了吧哈哈哈。啊原來是她，本來節目出花招，受罪的總是主持人XDD。我覺得應該是找她製作組才敢這樣玩，這群人除了她我。覺得沒有人能控制的了XD。但我覺得不懂狼人殺怎麼玩很正常XDD。我對於他們敢在LIVE直播上玩也很訝異XD。話說，有人有遇到網飛投訴功能障礙的嗎？我昨天想投訴字。幕翻錯，但投訴問題的框框出來後，怎麼按都無法勾選，按了。影片會繼續播或暫停，但投訴框框就一直留在頁面上，超詭。異的。之前已經有人說繪本會出中文版了。sofa大，我之前要報錯也是一樣，但我發現好像只有用c。hrome看會有這個問題，所以我改用其他瀏覽器申訴，就。可以勾選了。沒玩過第一次聽，不熟情有可原，但講很久或已經玩下去仍在。雲裡霧裡，就比較慘XD。蛤，但我好懶得開其他瀏覽器，這樣不就代表以後我看到一半。要報錯，還得特地開其他瀏覽器，登入輸密碼，找到那一集才。能留言…… 囧。我用chrome可以勾選耶。我也不知道為何我的會這樣 真的有點麻煩。為何我和N大的都會這樣，應該不是投訴過太多次才這樣吧。哈哈哈哈哈哈哈 才沒有呢 我才投訴幾次而已XDDD。我從來沒用過投訴框耶我都去觀影紀錄裡回報問題。因為觀影紀錄裡才有空白欄位可以填XD。但我剛試了一下好像Chrome真的不行。我近來已經很收斂，只是翻不順有點語氣偏差就直接忽略，。但最近看英翻中也能翻得二二六六還延伸語意跟角色講的情。境完全不同，就忍不下去了。投訴框也有欄位可以填啊，有時候比較閒，我就會在那裡附。註這一句我覺得應該是什麼意思，要翻什麼之類的。哈哈我還真的沒用過那個投訴框，我比較常幫書抓蟲XD。但投訴故障應該也是可以投訴的內容吧哈哈。喔對耶，我都沒想到我應該先投訴一下投訴故障這件事。但這問題感覺也是投訴完會石沉大海的那種，就像Friday始終。不理會應該增設空白鍵暫停這件事。就看NF重不重視使用者體驗了，重視的話這種操作性問。題會處理的比翻譯快．（我踩到不能連推線了！）。8月撐了11天耶！！！。是說我都沒在投訴或反應問題耶XDD。其實我剛剛推文時就不能連推了啦。有時很懶也不太想理那些錯，但又覺得不寫對不起良心。網飛的翻譯不只韓劇錯很大 日文動畫聽說錯得更離譜。日劇版也很多人反映翻得很差。剛剛吃到網路上買的cj 馬鈴薯排骨湯還不錯耶！。不知道雪濃湯會不會也好吃，不能出國之後買調理包解饞QAQ。原本以為只有湯包結果還有馬鈴薯和排骨好開心。網飛的舊劇翻譯不知道到底是包給誰，新舊品質差很多。t大cj的好像都還不錯（我也是聽老師說才知道)。t大是不是不住台北？不然可以推薦你店家哈哈。可以呼叫版大了！版大我們需要您更新閒聊文麻煩了。馬鈴薯排骨湯 我推東輝 真的很道地 XD。對我住新竹，但最近發現原來新竹有賣冷麵的地方。我是從momo買的XD。我們的討論又開始輪迴了，那我要再推一次北倉洞 哈哈。哈。本來還考慮要不要去台中吃XD。我到現在對網飛最匪夷所思的還是三隻小熊……而且後。來我又發現連唱"揪咖哈咪噠"也要卡掉XD到底為什麼阿？。新竹，也沒有很遠！下次可以來吃。東輝是在台北嗎？有機會也可以去吃。t大，我要買！等等來訂。東輝我是因為每次經過都排太多人所以直接放棄XDDD。我之前看youtube吃阜杭看起來好好吃放假就坐火車去吃了XD。(超級沒耐性)。東輝我會外帶 因為位置真的不多。最近也是被版上燒到XD能買得到韓式料理都想買來吃吃看XD。倒是有人推台北的雪濃湯嗎 一直沒吃到道地的。好奇問新竹可以買冷麵的地方在哪XD。一秒鐘又變成美食版了哈哈哈。tcc大 東輝在台北 行天宮站旁邊巷子 上來台北可以去吃。而且我們每次都在不能連推後開始聊食物XDDD。S大我看竹北有幾間但我還沒吃過。歷史總是驚人的相似。w大okok（東輝筆記。我是想趁更新前來聊一下吃到調理包心得XD。東輝我要放入口袋名單 之後去台北的話要吃。我這次放假吃過再來說心得。滿好奇冷麵的味道是什麼。原來竹北有，等等來搜尋。馬鈴薯排骨對我來說還是聽起來很麻煩XD。S大我看竹北韓國館和大醬韓式料理有賣冷麵。r大不會麻煩，調理包很方便XD。但剛剛看到高雄有一間店是叫冷麵王看起來好厲害。t大是哪間？我來看看。上個月底有去吃大醬欸哈哈，但沒點冷麵，辣牛肉湯不錯。我也覺得馬鈴薯排骨湯吃起來很麻煩。少了一句，辣牛肉湯有像之前在韓國吃過味道。朝月冷麵王韓式料理。聽起來好厲害照片看起來好道地。馬鈴薯排骨湯 店家把排骨燉很爛的話筷子戳一下就下來了。S大有去吃唷XD,很久之前看冷麵被劃掉很怕沒有了。想附東輝湯鍋照片 但這時間很不道德 XDDD。謝謝t大，看來可去吃吃看！ 那冷麵好像是酸湯底。有喔，但是是朋友點餐的我沒認真看菜單，不確定還有沒。有冷麵。太棒了放假來去吃XD。高雄那間滿吸引我的但離我太遠了XD。https://i.imgur.com/IxwP1FX.gifv。害我自己都想吃了。好餓。t大，冷麵我忙完可以去吃，到時候再跟你說感想。N大太犯規了。直接點網址才能看到會動的(毆。我昨天吃釜山豬肉湯飯沒拍動圖(扼腕)。拒絕打開圖！。好險至今為止只有浪漫的體質有讓我真的想吃某種食物。釜山豬肉湯飯要去哪吃啊 昨天就想問 XDD。其他都是看的時候覺得好吃但沒機會就算了哈哈。我之前也還好但浪漫的體質真的是讓我想吃這想吃那的。N大可以來高雄吃(招手)。s大好的好的。https://i.imgur.com/OQoI4mI.jpg  東輝馬鈴薯排骨湯。好豐盛。既然N大附了 我也來 這的好吃又豐富。下禮拜會去高雄，sin大可以分享嗎～～。紫蘇仔粉給的超大方。S大，是光華二路的"大叔韓式料理"。https://i.imgur.com/RvO6y5y.jpg。可能我點加辣，所以上桌不是白湯。馬上筆記 今年一定要去一次高雄XDDD。東輝都是這麼大份嗎？！。照片那鍋是和朋友去吃的 東輝有另外賣單人份的。筆記筆記，在韓劇版聊美食還可以得到各地的推薦，覺得。很讚XD。原來有單人份。東輝我記得是要訂位的 平日不先去訂是沒有位子的 而且。單人份就用外帶紙碗裝好湯鍋+小菜+飯 就沒另外照 XD。新店有家石鍋軒真的不錯 最愛吃他的辣炒雞 還有小菜的。鐵板豆腐。版主可能又心想怎麼大家又在閒聊文聊食物XD。版主心想不是都開放徵文了你們又在這裡聊XDD。久違宵夜美食文XD。哈哈哈。t大 冷麵真的越看越厲害，如果星期六有開我要去吃。版主應該想說你們通通給我去寫徵文。我寫完了(翹腳)。我沒寫，就先退下了XDD。我放假會寫等我XD。原來命中注定那篇是s大寫的還沒看。吳政世飾演的角色都有泰字，山茶花的盧圭泰、精神病沒。關係的文尚泰、模範刑警的吳鐘泰XD。https://hi.kktv.to/UYWVW  KKTV 21 天免費序號。最晚開通日 9/30 可以算一下日期。謝謝w大分享。https://www.instagram.com/p/CDxjw0qhEkv/。尹鐘碩aka浩圭接了三星廣告耶 好期待新戲。之前有看到大家說Netflix的3017拿掉古典樂配樂。想問這樣看了會變很乾嗎？還值得收看嗎。https://youtu.be/VrPJUFFU1Sw。MBN我的危險妻子預告 開頭類似電影控制的劇情？。最近Netflix的韓劇想看的都看的差不多了。李準赫真的也有演，內相也有演XDD 尹鐘碩是演神秘的。鄰居。想起來是改編日劇 不過沒看過原版。N大，你的疑惑沒錯XD 那部日劇一開始的確是被批抄襲XD。但後面劇情真的很有趣～超喜歡結局！因為看到韓國改編消。息，我近期又去重看了一次日版，日版選角每個都好喜歡～。危險妻子的預告好刺激。日韓選角對照XD。https://i.imgur.com/6k5V3mE.jpg。我應該還是會看看韓版怎麼改編，但韓版預告好像沒看到老。婦少夫配的角色，不知道是不是改掉了，那對蠻精彩的說！。開頭真的超像控制 丈夫被記者訪問的畫面也有既視感。原來當年有抄襲爭議XD。覺得韓國改編作大部分都還不錯看 有興趣。這聳動題材這一年滿流行的 希望台灣平台也會買。也希望鐘碩這次不會再度領便當 XDDDD。https://www.elle.co.kr/article/48170。BTW 棹奐專訪全文公開了 重點是照片 但有一套衣服的。照片根本沒選到 可惜。馬鈴薯排骨湯竟然是動圖太罪惡了，可惜離我太遠了，還有s。大那間竟然有一坨蝦醬在上面。N大網頁點開第一張照片就太令人心空了吧哈哈哈（已收）。Pink那套連同髮型都好好看～是哪套沒被選到呀？。e大 沒看到這套。https://www.instagram.com/p/CC_NR8npCD0/。訪問內容我有翻譯 不知道e大有沒有看到。不過標題似乎跟紙本不太一樣。爬了一下我好像漏看了XD，晚點回家再來看，先謝謝N大～。3017少了古典樂內容還是可以理解（它本身ost很可愛。）但有些關鍵用音樂去傳達的部分會不見，就我來說是。覺得蠻可惜的。日劇我的危險妻很好看,木村佳乃伊藤英明都演好棒XD。那個韓版預告,我一直想看女主是誰但一直看不到她的臉XD。感覺韓版好像變成比較驚悚感?日版還滿歡樂的XD。境遇之數 Friday 獨播。女主是金廷恩。說危險妻子。我是說危險妻子。今天去全聯，不小心買了這個。https://i.imgur.com/aqNmXE2.jpg。我看過這個但好像沒買過 下次吃吃看。tvN 女神降臨 文佳煐/車銀優/黃仁燁確定 接檔九尾狐傳。黃仁燁就是演綠豆傳律武的護衛。雖然現在才發確定新聞 但很早就開拍了 XDDD。全聯那包我有買過 覺得湯頭還不錯。衛視中文台要 9/1 21:00 播那個男人的記憶法。棹奐粉紅毛衣真是百看不厭> <。危險妻子預告裡的金諪恩跟三年前在Duel的容貌差有點多，。看的時候完全認不出來XD。這樣我也要去買一包來吃。不放豬背脊來放三層肉好了，哈哈哈。齁金哲圭真的很會！！！。日版危險妻游川的劇本很雷就是了。好好笑哈 https://www.instagram.com/p/CDxe-NepxEv/。成詩媛的我要笑死XDDDD。游川那部叫OO妻，柴崎幸演的，不是危險妻。版大我們需要新的閒聊文，麻煩您幫忙更新感謝您。閒聊更新前想說一下吃了農心泡麵的冷麵口味湯頭好微妙有。點不適應但還是吃完了！。其實我還是滿喜歡梨泰院 每次看到一直被批都有點不捨。剛剛去買了韓國館的水冷麵 發現跟泡麵味道滿像。t大水冷麵就是那個湯頭，第一次喝到會想這是什麼XD。水冷面是不是有魚露 感覺有腥味不是很習慣。梨泰院的問題我都會想拿來跟偶一天放在一起看．不過。真的雖然不是很習慣但還是會吃完XD。太花時間了所以每次看到討論我就直接PASS了哈。還好我是先買單包不是一大包XD。水冷麵的湯頭是肉汁裡面又加糖還有醋，味道很微妙。不過我沒吃過農心的。真的很微妙XD。你現在就知道珍珠第一次吃的時候為什麼那個表情了。看輪子家的時候我也很好奇豆漿麵。不知道鹹豆漿味道是不是類似。因為我不吃鹹豆漿哈哈．。我有吃過一次不是很喜歡XD。以前第一次吃水冷麵也覺得好怪，後來比較習慣了。我現在有點迷上了哈哈。冷麵我不太行XD。水冷麵才對。晚點再來試試看拌麵XD。豆漿麵至今也還沒吃過。水冷麵我吃第一次的時候也是想說我以後絕對不會再吃。了．但是現在....哈哈哈。常常吃嗎XD。就跟珍珠一樣會躺在床上忽然覺得明天想要吃哈。但主要是煮起來真的好快，不用十分鐘就好了。上面有人分享農心的馬鈴薯豬骨湯麵，我覺得是我們不會煮，。因為去全聯買過一次，不會想回購 可能要做成一道料理才好吃。覺得豆漿麵很怪，就是非常濃的冰豆漿+冷麵。但我超。愛水冷麵。補了365 一直翻轉好有趣啊。算不錯的懸疑劇 果然12集緊湊很多。Friday App 終於能直式 覺得感動。龍華電視/愛奇藝也都把布拉姆斯的金旻載角色翻成朴俊詠。大家真的很有志一同 都不愛俊英 XDDDDDDDDDDDD。想問KBS的官網是要很接近播出才會放上去嗎?。想整理小星星情報但是到現在都還沒有官網有點困擾@@。水冷麵我沒有很愛，但我沒吃過泡麵的，以前吃沒覺得跟泡。麵很像。豆漿麵我也沒吃過，但我很想吃，甜的和鹹的我都想嘗試看。還有紅豆麵我也想吃。說不定是因為the game的俊英是女生，所以這名字就暫時被。y大我有點忘記了XD！看下周可能資料就會釋出多一點。踢出男生了。那我再等幾天好了 謝謝t大。左撇子節快樂!!!（硬是要喊）。r大是左撇子嗎 想到她很漂亮 左撇子男主用0813當密碼。我看三時三餐，文eric做的豆漿麵是豆漿打好冰鎮後加鹽。，再放麵放黃瓜跟花生粉，但我也不吃鹹豆漿，看他們。能直接喝加鹽的豆漿覺得怪怪的～哈哈。韓國有些食物跟我們看起來類似但味道不太一樣，吃起。來頓時會無法接受，之前在釜山吃過類似芝麻糊的東西。，竟然不是甜的，跟預期差太多XD。N大你吃到芝麻糊是鹹的嗎？。好衝擊。版大呀！我們需要您更新閒聊文。我們撐了13天好厲害。之前能到part11真的太厲害了。芋頭的魔力太厲害(不要再提芋頭了)。對 我記得好像是鹹的芝麻糊XD 覺得很違和。我們之前真的太厲害了 哈哈哈哈哈。雖然我也不吃芝麻糊，但鹹的芝麻糊聽起來就怪。對啊我是左撇子哈哈，所以都會關心劇裡誰是左撇子XD。真的耶！芝麻糊就要吃甜的啊XD。我已經忘記她很漂亮0813跟左撇子的關係。芋頭能激發出人深不可測的潛能XD。我吃鹹豆漿，但台灣的鹹豆漿跟韓國版的味道差太多了，原味。會有點酸酸的，所以我比較愛加辣油後的鹹豆漿。韓國冷麵真的很愛冰塊，脆弱的胃無法常吃。鹹的芝麻糊有點好奇味道，但我連甜的芝麻糊都已經很久沒吃。麵茶倒是還有在吃。不過去過首爾2次，我印象最深的還是廣藏市場很好吃。因為違反我的過去經驗，所以不會覺得鹹的芝麻糊好吃。……但是對於吃習慣的人來說感覺應該不一樣。不過那。也是第一次在韓國吃到類似芝麻糊的東西，平常不太常。見的感覺。市場美食真的便宜又好吃，現在很懷念血腸和雜菜。大概就嫁去韓國的台灣人煮紅豆甜湯 老公在背後偷家鹽的。感覺 一個從小到大被養成的習慣 XD。的確，習慣很可怕，就像我至今還是喜歡維力炸醬麵，不喜歡。甜的炸醬麵   (但紅豆湯加糖又加鹽應該也滿好吃的吧。就像加鹽奶茶也滿好喝的。紅豆湯煮的時候加鹽會甜一點，我媽都會放一點鹽。但我覺得w大說的應該就是鹹的紅豆湯XD。w大說的有點像紅豆粥之類的那樣？。但其實紅豆粥也有甜的版本啦，在類似甜點店飲料店尋找的話。我說的是台灣的紅豆甜湯和韓國的鹹紅豆粥 韓國人覺得紅。豆就是要煮成鹹的 XD。反正世界無奇不有，沒有什麼食材只能有什麼味道。布丁都能加泡麵了，沒有什麼不可能XD。真的只要講到吃的一進來都會更新一頁XD。大家真的走錯了，這裡是美食板  XDDD。大家 記得有徵文喔。寫完徵文可以聊(並不是)。那r大有看過左撇子妻子嗎？我看了之後才知道有左撇子專用。的手錶，很神奇。還有左撇子專用手錶唷！。我右撇子但我手錶會戴右手耶！看時間比較方便。KBS殭屍偵探劇照 柱炫白裡透紅真的好洋娃娃 有Gummy感。祕森李受妍/秀妍作家原來是念梨花女大中文系 真的好妙。居然是唸中文系好神奇。咦對啊她梨花大學中文系畢業的，梨花大學還採訪過她。https://m.blog.naver.com/the_ewha/221398240062。秀妍採訪很好看雖然她都喜歡被書面訪。什麼東西都有左撇子專用的喔，但是我不戴手錶哈。(我每次看秀妍採訪都覺得她是黃始木本人吧XD）。我小時候很討厭那種轉的開罐器，因為那是右撇子用的。百想頒獎禮上酷酷的樣子根本就是始木沒錯啊XD。我記得她讀中文系這一條，最初因為密森以為她是別的系XD。轉的開罐器用左手逆時針旋轉，不能開嗎？。那種旋轉型的開罐器只能朝一個方向轉。左撇子手錶應該就是把調整時間的旋鈕設計在左邊吧?。帶左手或右手應該沒差．應該是那個旋鈕有差。手錶如果要調我會直接把它上下反過來讓它變成在左邊。今天居然出了秀妍專訪的新聞，真感人TT。Alice 在 friday。發現崔元英也有演Alice? 他好忙。布拉姆斯在那裡啦 不要只一家有興趣啊啊啊。歐低搜！？XDDD。泰平xi為何無所不在？。惡之花這兩集也有歐低搜XDDD。看惡之花一直會讓我想到the game跟過來抱抱我。我們玹宇千錯萬錯就錯在他是個男二（不是這樣！XD）。對 這個設定其實還滿常見 XD (我是還沒看。羅武有樂園，賢收有志元，但晙煐不是玹宇的XDDD。https://youtu.be/5bkNj6Ych4c  布拉姆斯/舒曼/克拉拉。全部登場 岌岌可危的六角關係 (也太多角 XD)。多凜出演 Start up 金宣虎少年役。路雲跟元真兒的新戲：前輩不要塗那個口紅 今天也正式讀本。還有金仁誠 金輝映主演的網劇 獨孤斌升級中也即將跟大家。見面囉 希望大家支持喔。路雲跟真兒身高到底差幾公分啊？XD。路雲身高189接近190喔。看護中  https://www.instagram.com/p/CD3Can9J7Vl/。真兒好像也才162左右？那跟偶一天差不多XD。我剛剛也剛好看到他們的ig,。真的很像機器人。start up的男二越來越吸引我XD。六角關係好亂唷XD