玄彬現身西班牙 新劇11月播出 20180620 09:50:12 6月19日，據VAST娛樂方面消息，演員玄彬主演的tvN新周末劇《阿爾罕布拉宮的回憶》將 於11月播出。 《阿爾罕布拉宮的回憶》是玄彬繼《海德、哲基爾與我》後時隔3年回歸電視螢幕的作品 ，目前正在西班牙進行緊張拍攝。 在劇中，玄彬將飾演工學博士出身的投資公司老闆劉振宇（音）。劉振宇對開發遊戲有天 賦，是一名成功的投資商人，更是公司就有鬼神一般觸覺的領導者。他勝負慾望和冒險精 神強烈，即便是打賭也不喜歡輸。因好友的背叛，劉振宇內心飽受煎熬的同時出差來到了 西班牙格拉納達，意外捲入了新的事件令他的人生走向了未曾預想的方向。 另外，《阿爾罕布拉宮的回憶》由《屋塔房王世子》、《Mrs. Cop》、《秘密森林》的導 演安吉鎬執導，《順風婦產科》、《不可阻擋的High Kick》 、《仁顯王后的男人》、《 W兩個世界》的編劇宋在貞執筆。該劇講述了投資公司老闆劉振宇到格拉納達出差，停 留在吉他手鄭珠熙開設的廉價酒店裡，兩人捲入了奇妙事件後展開的魔幻浪漫故事。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=starid=408631lang=traditional nht :轉錄至看板 HyunBin 06/20 10:38。期待。已盼太久，終於要回來小螢幕QQ 會一直一直期待11月!。好想你啊～～玄彬～QQ。期待期待。期待玄彬~~好久沒看他演的戲了！。11月阿~~~~~。期待！！！！。終於等到玄彬回歸電視劇了。期待玄彬回歸小螢幕。還是對玄彬在秘密花園的印象深刻 海德就......。結果這部的女主到底是誰啊…。朴啊...。男神收集器。推玄彬，期待新戲！！。玄彬～。終於等到了 雖然還要五個月。玄彬～～～～～也想知道女主最後是誰。女主不是確定了嗎。女主角是朴信惠。剛剛看這部也有韓寶凜耶！。女主還是朴喔QQ。其實朴真的還可以啦就穩定輸出 拋開無謂的雜念XD。推玄彬。推啊啊啊！好想念玄彬！！！。我覺得張基龍的眼神跟玄彬很像，年輕版的。想念玄彬。玄彬啊!!!!!!!終於等到他的新戲了嗚嗚。期待～。推玄彬 好想他。期待。難以相信“王世子”和“秘密森林“同導演 難以置信。前後品質也差太多了。https://i.imgur.com/vtmXT6N.jpg。https://i.imgur.com/07j0Ztd.jpg。https://i.imgur.com/886MnKN.jpg。可以問他在西班牙那些點拍攝？想明年也去那些點走。期待