jtbc 金土劇: 浪漫愛情劇《第3種魅力》預定 9/28 首播 播出時間 每週五、六 23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) (接檔《我的ID是江南美人》) 官網 預告 劇照 cr. jtbc drama FB https://imgur.com/Ohydh7Q.jpg https://imgur.com/JvEgY3D.jpg 花絮照 cr. jtbc drama FB https://imgur.com/VNMtjcM.jpg https://imgur.com/k3NOky4.jpg https://imgur.com/AF4YF8F.jpg https://imgur.com/WlHVtrI.jpg https://imgur.com/9QpZL5F.jpg https://imgur.com/AQaldMG.jpg 劇情大綱 cr. 維基百科、韓星網 講述兩位男女彼此被對方並不突出、但在自己眼中閃耀的第三魅力所吸引而陷入愛河的愛 情故事。兩人共度20歲的春天、27歲的夏天、32歲的秋冬，譜寫12年戀愛四季的敘事詩。 劇組陣容 (含角色介紹) cr. 維基百科 導演: 表民秀 《過來抱抱我》(製作) 《製作人的那些事》 編劇: 朴恩英 《三色幻想生動戀愛》《花郎》 朴熙權 主演: 《你也是人類嗎》 徐康俊 飾演 溫俊英 https://imgur.com/71vrNbL.jpg cr. 徐康俊吧微博 一個有點異次元、喜歡規劃、心思細膩的現實型男人，眼鏡、牛仔褲、白色襪子、一塵不 染的球鞋，一看就是標準的模範生。 《今生是第一次》 李 絮 飾演 李英在 https://imgur.com/xeVv0Xc.jpg cr. Naver 很有活力、率性熱血的魅力女子，父母雙亡和哥哥相依為命，當別人在玩耍的時候，她放 棄讀大學拼命工作，選擇成為美容師助手，踏入社會，努力賺錢希望成為有錢人。 中字片源 (預定) 愛奇藝: 9月29日起每週六、日上午10點起獨家播出。 。好呆XD。李絮太美了吧～～。編劇頗雷 只能相信導演看看 目前jtbc出產的電視劇至少還。算有一定品質 只希望編導能夠加油 徐康俊好不容易終於有。脫胎換骨的跡象 希望可以繼續維持下去啊> <。天哪李絮短頭髮也太可愛了吧!!!!!!!!!!!。期待～～。推！期待這部！。李絮短髮好可愛！差點沒認出來XD。推康俊!!。推。推~~。李絮很有魅力。希望康俊能接到好劇本啊。李絮一定要看～～～。這組合有吸引到我。推～～。主演都好喜歡！期待這部。期待期待。期待。康俊髮型好可愛。看完銀優看康俊。編劇頗雷，希望能相信導演+1。喜歡主演們。李絮真的很有魅力~期待這部。女主角跟幽靈裡的女鬼是同一個人嗎。推康俊<3<3～～。短髮李絮也太可愛了吧。兩個都期待～。推臉蛋天才聯播，不是說銀優與康俊以前練習生時，一起坐。公車回家，坐那台車的人真的是洗眼睛啊！。推康俊 那髮型XDDD。希望康俊能接好劇本+1。https://youtu.be/FFfGZUCZgKU。頭版預告釋出，晚上回去再更新資訊