優雅的家一開始被認為只是普通的狗血劇，但後來收視口碑都能燒起來 我覺得完美的選角是其中重要關鍵 1.林秀香 白、美、身材超好，加上演員特有的憂鬱氣質，但又能演出聰明世故 對壞人不給予任何憐憫並且機車的口吻和表情(一開始對周太亨的姿態) 要給100分 2.裴宗玉 老戲骨的演技不必多說，其實她穿的套裝也都超有型超優雅 只是因為劇情來說就是老謀深算或果斷害人的表情，其實演技發揮空間不大 3.李奎翰 我是在我有愛人了認識這位演員，就覺得他超級暖男啊 但他選這劇選對了，完秀的人性主義、內斂、痛苦及隱藏自己都演得出色 希望他有更好的發展， 要給100分 4.金鎮佑 這劇之前我不認識這位演員，外貌和氣質非常符合完俊的完美人設 那種現實主義者的冷血、及因身為跨性別者的無助和神經質，都有展現出來，給90分 5.李章宇 一開始有點不習慣已經不像吳子龍的李章宇，但看完全劇之後覺得很適合 許允道他小時候是胖胖的耶，而且在那樣坎坷下還能樂觀長大應該是很溫暖敦厚的人 稍微胖一點點的李章宇好像比較符合這種感覺，太帥的話又變成偶像劇了...給90分 6.配角裡面，玄宇成 最出色 完全是自負、甚至有點混蛋感的年輕檢察官 後面喪父之後，也神奇的轉回正派感，可以給90分。 7.比較美中不足的是 夏英書好像可以選更美艷一點的？ 例如李美淑、金成鈴這種？ （還是說要凸顯毛哲熙的眼光不太好這樣...XD） 然後崔娜莉選角是在浮誇這點是有達成啦但好像可以再更亮眼一點？吳允兒這種？ 無論如何還是很完美的一部選角啦，推薦還沒看的人入坑啊~~~ 。推一個，覺得家族跟top成員選角都不錯，老爹大哥二哥繼。母跟小媽都超可愛的XD，韓常務不愧是演技派讚，秀香這。部有進步期待下個角色。李奎翰表現很棒，能感受到角色的心碎崩潰。這部真的不錯。就結局太虛了。第一次看李奎翰演戲是遙遠的金三順 XD。他在這部詮釋的毛完秀結局讓我掉不少淚啊 QQ。什麼!!李奎翰有演金三順 [email protected] @。對啊 演三順的前男友 想當年我超迷這部戲的3334三順三石。劈腿三順好友的渣男（類似劇情，忘了）。而且過了10幾年看起來沒變老！。他有雙漂亮的駱駝眼睛(是稱讚 XD。李奎翰大小眼超明顯 我還以為是什麼患者 結果是正常人。有人跟我一樣看到李奎翰有些角度會想到柳演錫嗎 一。點點。我第一次看李奎翰也是金三順，其實那時候就對他很有。印象，很喜歡他在這部演的大哥。崔娜莉看久了是個滿有趣的角色。不過最出色的還是秀香。李奎翰最早是看金三順 人設有點像這次XD 金鎮佑是仁顯。裡的男二 和仁娜在花絮裡很搞笑。完秀好可憐……哭哭。大哥二哥跟女主都讓人印象深刻,我也特別喜歡女主諷刺周檢。咖機瑪~~~ 語氣真的超機車。李奎翰騙走了我一堆眼淚QQ。金三順+1 好久遠喔XD。完秀和完俊兩兄弟都很會演啊，演技精采。完俊看到完秀送給他的禮物，無聲落淚也很感人~~。最後一集最精彩的就是完秀的段落，其他覺得都還好~~。完秀是金三順劈腿前男友，他那時候好青澀～。完秀那段我也哭了，他好可憐哦~。李奎翰已經演很多次深情男配,非常會哭(睫毛好長)。希望他以後可以得到更多更重要的角色 覺得他只要有演。出其實都還滿搶眼的XD。李奎漢演的一些配角存在感都很高。完秀最後真的騙我眼淚阿 大哥好可憐喔弟弟跟媽都看不起他。第一次看李奎翰金鎮祐是在“家族的誕生”，兩個都很帥。很暖辨識度又高~。完秀那段也騙了我的眼淚，真的是讓人討厭不起來的真兇，。夏英書的角色感覺要是太美艷就會少一些女主媽媽沒死之前。，那種地位不保、靠手腕大於靠美色上位的那種感覺。。裴宗玉我一直沒印象看過她的戲 google一下還真沒看過。不過她真的蠻有氣勢的 唯一美中不足覺得她年輕的造型。就是當法官時的髮型有點怪 不夠幹練。然後發現她本人年輕超美的阿！！。看過裴宗玉的LIVE跟60天 都是很討喜的角色。韓常務的人設感覺爭議較大。上一次看李奎翰的戲是金三順＋1     但他這次真的選。對劇本，悲劇色彩強烈的完秀應該又會為他帶來更多曝。光度和戲劇機會！。上次看到裴宗玉是韓綜roommate XDDDDD。夏英書選不夠美豔的其實也蠻寫實的,現實中看過很多小三比原。配不漂亮的,而且都上位成功,表示個性很重要(誤。男主讓我很出戲。這部真的很好看！不是之前那種很狗血的劇情！真的推！。最後一集完秀段落直接哭翻。夏英書或許不夠美艷，但他為會長生了兩個兒子應該也是上。位關鍵。鏡頭帶到完秀腳那邊真讓我呼吸終止....。完秀被毛常務指殺人那段，他輕笑了一下，表情讓我想到最。近電影「小丑」。秀香的憂鬱氣息完全是演出來的啊 她本人性格跟形象。完全可愛搞笑XDD。對！她甚至為了得到新妓生傳的角色在試鏡的時候裝溫柔XDD。完秀的結束真的會不小心流下淚。看到完秀自殺真的讓我哭到不能自己... 他是這個家最溫暖。的人 可惜生在這種家庭。看到最後一集為完秀歐巴大哭（很入戲。我看到最後也因為完秀掉淚了，他的這一生太可憐了啦(哭。噴。完秀真的是個讓人沒辦法恨的兇手，也是邊看邊哭啊！！他只。是個想要保護不愛他的媽媽…。最後一集大哥根本帥到炸，哪有這種的，令人恨也恨不起來，。哭。男主不行 其他都很到位。選角很棒+1。男主很可愛啊憨憨的～。男主以前瘦的時候也是很帥的啦，演技也很棒。秀香好美、身材好美、聲音好聽、演技好、完美的女人呀！。完俊的女裝模樣美極了，完秀則是讓人沒辦法痛恨的真兇啊。次子的老婆有人知道是誰嗎？ 完全我的菜...。完俊老婆飾演者是孔賢珠，較有印象是在"為純情著迷"出現。孔賢珠是李相燁的前女友。夏英書和元配對戲時，年齡有大一輪的感覺(眼窩太深)，。不像是強勢小三和元配互嗆的畫面。難怪會長無法忘懷元配~~。完秀真的好可憐