ps.這篇新聞是寫和遊記 爬了一下版上目前都是用花遊記 所以為了標題以後好搜尋 我有修改標題~ 內文還是尊重轉文 使用和遊記唷 《和遊記》公開車勝元劇照 最紳士的妖怪牛魔王 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=377552 車勝元牛魔王劇照: https://goo.gl/LZ6h53 12月5日，tvN新週末劇《和遊記》方面公開了主演車勝元的變身牛魔王的面貌。 照片中，車勝元身高腿長，完美詮釋了兩種完全不同風格的西裝，在天界和人間兩種不同 的扮相吸引了人們的視線。 繼2015年播出的MBC電視劇《華政》之後，車勝元時隔兩年再次回歸電視螢幕。車勝元在 劇中飾演的牛魔王同時也是韓國最大娛樂公司的老闆吳輝哲，是一個比頂級明星還有人氣 的成功人士。 對於角色，車勝元表示 ：很高興有機會和洪氏姐妹合作， 我一看到劇本就被牛魔王這個 角色吸引 ，這是一個富有魅力的角色。我會努力與編劇、導演合作，打造令觀眾們感到有 趣的作品，希望大家多多期待。 另外，《和遊記》根據中國古典小說《西遊記》改編，由《最佳愛情》朴洪均導演與《最 佳愛情》、《原來是美男》、《主君的太陽》的編劇洪貞恩、洪美蘭合作打造。該劇由車 勝元、李昇基、李洪基、吳漣序、尹寶拉、李世榮等出演，講述了擁有致命頹廢美的壞小 子孫悟空與高尚的紳士牛魔王在黑暗世界中尋找光明的旅程故事，將於12月23日晚間9時 首播。 （責編：邵天翔）<全星網>。不知道會不會有蘇志燮客串XD。原來是現代劇哦，那為什麼要掛名西遊記角色XD。一直都說是西遊記改編的現代愛情劇啊。現代劇很考驗編劇實力，一不小心不倫不類。就是取經典角色特色變形成為主角吧。洪氏姊妹的豪傑春香、幻想情侶  也都是拿經典來改編的。我覺得很像美劇的格林耶！很有趣的感覺。期待!!!23號感覺還要好久~。喜歡藍色西裝的造型。主君跟太陽可以客串嗎XDDD反正都是奇幻類的。超期待！！預告感覺特效不錯！。期待期待。會不會牛魔王氣勢滂薄的出場....卻蹲下來生火從背後拿。菜刀出來殺魚XDDD。期待