劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP7: https://www.youtube.com/watch?v=gNMihqTP0RA 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=0EssBc8rq1U 預告中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrcuxp0s.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qlro.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qe14.html CR.愛奇藝 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 劇照: https://i.imgur.com/vg24EN5.jpg https://i.imgur.com/IvwwZp4.jpg https://i.imgur.com/5ckzsNu.jpg https://i.imgur.com/Nou56SW.jpg https://i.imgur.com/aLC9gGO.jpg https://i.imgur.com/AdVV3bQ.jpg https://i.imgur.com/WtVHZzc.jpg https://i.imgur.com/olGOJjp.jpg https://i.imgur.com/TVtMx2m.jpg https://i.imgur.com/56V2R3l.jpg https://i.imgur.com/4d8EDbj.jpg https://i.imgur.com/oDRWPCo.jpg CR.KBS官網 花絮照: https://i.imgur.com/RXxL4uc.jpg https://i.imgur.com/6tfAJki.jpg https://i.imgur.com/N7lwJjv.jpg https://i.imgur.com/kQVE4FP.jpg https://i.imgur.com/LH2BIAU.jpg https://i.imgur.com/KDpD6IX.jpg https://i.imgur.com/T9oNRUG.jpg https://i.imgur.com/A4lldgi.jpg https://i.imgur.com/LKjU7oX.jpg https://i.imgur.com/LBaFOIZ.jpg CR.KBS2官網 張東健貼吧、朴炯植ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 http://www.vlive.tv/video/69568 http://www.vlive.tv/video/70425?channelCode=D4F547 CR.NAVER 、vlive OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis PART.2 歌名:風吹的話 演唱者:鄭恩地 https://www.youtube.com/watch?v=M7kcRyz07No PART.3 歌名:夢中的你 演唱者:MAMAMOO https://www.youtube.com/watch?v=9mUatNkOAA PART.4 歌名: 你和我在大街上 演唱者:姜珉炅 、Kisum https://www.youtube.com/watch?v=rmaJYRBmBSU。推一個。很期待今天的。推。推推推～聽不懂也要看...西裝秀。推金裝律師          (不過也想看一下隔壁的大結局 XD。推，聽不懂看臉。推 聽不懂看臉的+1。我想聽的OST到現在還沒釋出阿~~~~~~~好想聽完整版。其實我也想看大叔明天的結局最後十分鐘。雖然沒追這部戲XD。但很好奇是什麼結局XD。我最想聽的也還沒釋出 第一集延宇跟智娜在雨中相遇那首!!。現在才想到這部是新人編劇 到目前編得還不錯。想稱讚他一下XD。是英文歌那首嗎？XD有點忘記了。很多配樂都好好聽，不知道會不會出完整版bgm。我沒看過美劇，不過現在看起來，編劇做了很多功課，寫。好寫滿的台詞，還有很多案情的牽連，算順了。希望會出我一定會支持的。英文歌那首好聽。韓文的XD女生唱的 後來延宇跟朋友斷交後去找奶奶 也有那首。藍大是啊!新人編劇這樣已經不錯了。開始了。c大我之後再找來聽XD。星期三星期四沒追劇,跑死我了。很期待你的,卻露了不少弱點呢。h大加油吧！跑一跑跑到你理想的身材XD，努力有回報的啊！。加油！加油。推。你證明自己能力不足。像我沒有花心還有什麼？。有時候都覺得張東健不是眼神犀利，是鼻子的側面好犀利。每次動搖無法守護想要守護的人。還想守護誰。鼻子犀利是?!尖嗎？。哈哈，鼻子太利嗎？XD。抱歉，那時候只想到你說的話。我為什麼變成這種模樣呢。是我太在意了,。我很在意高辯。推~。這是什麼神展開...。總是一直發火。一直在意你。覺得張東健有福爾摩斯的鷹鉤鼻。這不是我們之間的秘密嗎。只是偶然的。你真的是天才呢。中間應該要停止的。剛剛是今天是釋出的ost耶。三天。怎麼都沒看到洪秘書...。一天。下班了。要把洪秘書借他三天。如果沒聽錯的話，只是有經過洪秘書的同意嗎？XD。我也好喜歡目前這首。我正在隱藏自己的感情上班呢。延宇什麼時候可以穿上合身的西裝啊。部長耶，已經變次長了。什麼狀況 在外面還沒看。聽不懂但好好笑。真的不知道嗎？。洪秘書果然生氣了XDDDD。好像太太罵老公。崩潰中。你不是演員嗎？。聽完條件立馬變臉。表演題目是什麼 金剛XDDDDDDD。兩人鬥嘴太好看了。不要做那個那是我專屬。洪秘書也超多台詞XDDD。大家都好會說話唷。邀她一起看音樂劇嗎？。可以看公演不能吃飯。這部也客串好多眼熟演員。mother的演員都要這部客串嗎？XD。代表也穿得太性感了吧。你沒有打算離職嗎？。月薪好多啊。你知道崔辯之前是檢察官出身的嗎？。哦哦哦哦。我也是有自尊心的。截圖。摸人家手這麼自然XDDDD。為什麼好奇那個。高手。洪秘書立馬變臉。誰賣了洪秘書。崔辯反應好快唷。表情也變的很可愛。現在才發現代表是紅配綠。終於有比較多的辦公室趣味了XDD。手腕條碼又出現了耶。蔡辯都沒有案子嗎？。c大對 她穿的衣服顏色。到底是因為什麼理由。因為你是假的。我從頭到尾都知道。我最好奇崔辯為什麼選你。難得看到蔡辯有正經表情。藍大我也希望蔡辯趕快接到案子不要再騷擾延宇。姜&咸沒有高延宇這個人。已經調查過他們公司的底細的樣子。我要解雇你。我已經對這間公司效忠了15年了。我沒看過這個。不是跟你說過不要管不該管的事情。一下就聽出女生有什麼交易條件。就是這首就是這首 是不是還沒釋出。好想聽這首完整版，希望明天能出啊。原來剛剛是特檢部。這部有沒有人說話淺一點的人，說話都這麼深這麼難XD。最後沒有接受我的酒。化妝好厲害，真的感覺到崔辯年紀上的變化。12年前不應該接下你的酒。洪秘書去聽音樂劇了嗎？XDDD。還有髮型和表情也有差。不知道，應該唷。忠誠。講話聲音也不太一樣。他現在們兩個人的關係看起來變成對立了。原來這一幕是幫次長把鞋子轉方向。世熙應該不會又出現了吧。還好沒有。哈哈哈哈哈哈哈。不管是什麼意思應該多加夜班的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。衣服好浮誇。看起來好好吃。衣服是故意浮誇嗎XDDDDDD。是舞台裝嗎？。討厭手指。好丟臉唷。超豪華便當 我吃不完XDDD。帥氣洪秘書 超棒的。便當也太豪華了吧！好想吃哦~。便當看起來好好吃。兔子個性也太好了吧...。高辯跟著崔辯學壞了。學壞真快...。感覺是騙他的。現在才看!! 都要結束了 嗚嗚。便當引出好多人XD。因為太豪華了XDD。藍大真的，我還以為兔子會賭一整集的氣XD。哈哈哈。延宇呀～你爸爸媽媽在吵架XDDD。前面沒看 洪秘書幹嘛發火?。爸爸媽媽吵架XD 我笑了。居然調出案子。j大因為崔辯瞞著洪秘書把她賣給蔡辯三天。你什麼都不要做安靜的待著。我沒有造假證書。延宇呀～你爸瞪你了...。延宇是不是染髮了??。頭髮顏色不同。感覺助理律師最近都把崔辯風采搶了XD。代表一定要45度角優雅斜坐。這位夫人也好會演，在Mother說話口氣完全不一樣好厲害。叫南愛琪嗎？。延宇最近一直闖禍 爸爸擦屁屁XDD。申代表犯下的罪比我更大。所以爸爸常翻白眼，想說自己是純情衛生紙嗎。延宇也要小心了。說不定我們弱點很相似。惘r了。簽字了。收到離職書了。這首也好好聽唷。沒有嗎？。被次長陰嗎？。隱藏證據。才會離開的不是嗎。為什麼要守護他這種人嗎？。這首好好聽耶 是炯植嗎？亂猜。兒子的逆襲...。好洗腦好有節奏的歌 今天出的嗎。不是炯植的聲音。下集要開除延宇！。什麼狀況 被代表說解雇。j大不是。感謝c大回答。公司每個人都要對延宇講一次“你被開除了”嗎XDDD。是因為發現他沒有證照的律師了嗎？。不是嗎 上禮拜不是別首嗎。新的ost跟結尾好搭。新出現的OST也好好聽!。今天出的是女生唱的,目前釋出的ost都是抒情歌。是說我之前一直想要的ost怎麼都沒出!!!!。歌都好搭好好聽。一首with you 一首奶奶背後抱。s大想要的今天有出嗎？我想要的也還沒出。如果沒記錯第一集應該釋出有五首以上ost。這部感覺會有十首ost耶。希望會出實體原聲帶。剛剛的廣告好有質感阿。兔子被摸一下手，就不生氣了，還買豪華便當...。這部的歌都好聽。藍大，哈哈哈也太好安撫了吧。c大真的都好好聽。出原聲帶一定買。如果不是延宇 就是性騷擾了XDDDD。第一集劇中很多首 但實際都沒出TT。本來還想說金主任表情怎麼變了，原來是被帥哥摸小手了XD。s大沒錯，幾乎換一個場景就換一首歌超像看廣告XD。摸手這招太厲害。本來就很喜歡兔子的我 對他們的比喻也很喜歡。很期待看到他們真的在一起。其實這種淡淡的辦公室戀愛我挺喜歡的。這部戲的女生個性都好好～洪秘書也很替崔辯著想。真的! 不過就是不太喜歡世熙。世熙戲份不多 原諒她XDD。其實延宇也該檢討 呵呵XD。等了一個禮拜啊啊啊。我誤會延宇了 他沒有性騷擾XDD 前面女生有說在意他。世熙不要來亂。原版是Mike跟Jenny交往 然後Jenny發現Mike喜歡Rachel。由Jenny提點Mike這個事實。韓版直接雙箭頭XDD 少去腳踏兩條船的躊躇。希望韓版改一下。集數不多，還發展三角關係劇都要結束了。最好是世熙直接知難而退。然後咸代表什麼時候要出來亂啊XDDD。世熙 別鬧了吧!!! 延宇拜託聰明清醒。下次想去首爾吃一樣的便當哈哈。這集崔辯終於透出一點人性，我第一次好好看他的臉，之前。好像都是配角，支撐延宇的角色，但故事開展，崔辯好像也。越來越帥了！。兔子的媽媽感覺之後會有戲，這集接了她兩次電話呀，不會。是要她女兒去相親吧，哈哈...。姜&咸事務所的人事資料沒有延宇的名字欸，等於是他沒有薪。水都在做白工嗎？可是公司幾乎都知道他，沒在人事名單裡也。太怪。那問題就來了  7最後被解雇  沒在人事資料也沒拿薪水。那也不是雇員   那要怎麼解雇   XD。會不會是崔辯自掏腰包?XD。我猜主任媽媽要借錢。真的不怎麼喜歡世熙...趕快跟智娜在一起！好喜歡秘書的。人設！。這集的崔辯好帥!!。崔辯跟他師父喝酒的時候有可愛感XDD。終於追完中字 這集好好看! 次長檢察官也好會演哦。原來昨天崔辯說延宇是母胎單身XD。現在才看到便當內容看起來好好吃唷，難怪這麼多人說想吃。便當。R8開起來。蔡辯用指頭噓洪秘書的嘴巴 被她嫌棄那段 也好好笑。秘書是不是被蔡辯騙要穿正式衣服，因為大家都穿得一般且。在看她，就她穿得很虛華XD。還以為主任會生氣很久不理延宇，也還好，馬上就冷靜下。來不生氣了，這部主線不是愛情戲。e大我也以為金主仁會生氣很久，但被延宇摸一下手就消氣了。（誤。摸手下一步我以為是臉頰靠近金主任臉紅，結果腦補太多。根本沒發生。純愛情戲才會摸手，臉頰靠太近，臉紅，趕緊閃開XXD。篇幅不長 沒時間給她生氣啦XDDD。季播因為要湊篇幅 才有時間給她生氣。也好險韓版沒一直生氣 不然有點煩躁。專注於師徒兩人挺好的。洪秘書跟蔡辯對手戲好好看啊XD。然後延宇從第一集開始就一直被"假的"這兩個字攻擊XD。洪秘書不管跟誰對戲都好看啊。c大，也對，她出現的場面我都特別專心。蔡辯是想追秘書嗎??，看他很想把秘書挖角過來，但也不。敢派工作給她，是討好秘書給她喜歡的音樂劇門票。我猜蔡辯不是要追洪秘書，應該是覺得她很能幹能幫崔辯打。點一切，若挖角過來，崔辯就少了左右手，那他自己就可以。追得上崔辯。崔辯喝酒的地方不是信號的海報那間嗎？