防雷兼告白 （大聲喊） 李秀妍我永遠愛妳 始木汝珍我永遠愛你們 （立刻被當成一塊軟軟的大腸丟回鍋裡煮熟） https://i.imgur.com/XvdNQqY.jpg 想到只剩下十集可以告白忽然悲從中來的我TT （以下有雷字很多） ep56集有好多好喜歡的小地方小細節，喜歡到想要當成寶貝藏起來的程度 活著會動的真的好好喔嗚嗚。隨著劇情的鋪展，人的複雜與多面向果 然在秀妍一件又一件展開的事件以及面對事件的反應下被細細的勾勒著。 如果在密森S1裡我們可以以 黃始木和李彰俊 為兩個核心去探索兩條不同的 道路以及這兩個人的過往，那麼密森S2最後，我們應該至少可以交出關於 韓汝珍與徐東載 這兩個人物角色的內心世界報告書吧（小心嘴巴） 還是先雜亂的簡單寫喜歡的片段（雖然沒有不喜歡的啊啊啊） （以下沒有按照先後順序） 首先這兩集簡直就是 韓汝珍的試煉 從查警察自殺案，到遇見尹科以及和李大成對話，接著被崔團長吩咐去拿 足以威脅國會議員的重要資料，每一件事都折射著汝珍現在的處境和要選 擇到底該怎麼做有多不容易。 宋警司的霸凌與自殺案牽動了汝珍內在最敏感也重要的部分， 做為警察卻做出警察不應該做的事情這件事完全挑戰了她曾經為了警 察對待平民的暴力而憤怒喊出的 我每天見到的同事們，我身邊的這些普通人做出這種事情，這讓我更無 法忍受。你覺得他們是從一開始就這麼殘忍、這麼邪惡嗎？他們是久了才 變成這樣。因為可以，他們才會那樣做。他們知道人們會閉上眼睛、保持 沉默，如果有一個人瞪大眼睛大聲說出來，那樣就能改變。 我無法妥協，我拒絕妥協。 https://i.imgur.com/Oh47cSv.jpg 然而這次的暴力卻是警察內部的霸凌，而受害者是個跟她一樣認為應 該要把所看見的不公大聲說出來，並且也身體力行的人，而這樣的人卻只 能被自己的組織所拋棄與排擠。如果一個人睜大眼睛說出來，但卻無法改 變，卻被周遭的世界要他沉默給吞噬，到底該怎麼辦？究竟要不要對這樣 的現實妥協？ 宋起炫的煩惱，無疑也是汝珍的煩惱。（汝珍的三千煩惱絲啊） 而且顯然隨著崔炳不斷的把她一直往核心拖去，她也會一直煩惱下去。 https://i.imgur.com/FHXCj1j.jpg 也因此去見了李大成氣到拍桌說如果讓我找到你還有其他垃圾事，我一定 會讓你回來繼續蹲，然後一走出去立刻又想起不能讓案子朝他殺的方向去 而懊惱的汝珍，實在是好可愛又讓人心疼。 這段也和前面見到尹科後的反應成為對比 https://i.imgur.com/I7D8Q63.jpg https://i.imgur.com/FaNiV6g.jpg 而ep5汝珍和尹科的意外相遇，對秘森老粉絲們來說更是讓人淚目的驚喜 從在監視器畫面看到，忍不住跑去，見到後又忍不住叫住，硬是假裝跟案 件有關所以詢問（但先偷偷地揮手打招呼），一開始雖然尷尬但真心的關 心問好，脫口而出的 尹科長 ，以真心的微笑互相卸下的拘謹，還有雖然不 必要但脫口而出的對不起，甚至是轉身之後想著應該要問他需要什麼的懊 惱，彷彿是在撫平每個人曾經的傷口。 機場裡的追逐打鬥以及對於他所做事情的不敢置信和打擊，會面時的傷心 斥責與歉意和眼淚，彷彿都只是昨天的事情，也彷彿在隨著時間而去。 https://i.imgur.com/zfeps1f.jpg https://i.imgur.com/n9JXP3H.jpg https://i.imgur.com/GTj3x9b.jpg https://i.imgur.com/YYDyopI.jpg 還活著的人，請堅持下去。 汝珍看著螢幕感到吃驚的表情其實有被刻意剪進長預告裡，但隨著劇情 進展都會發現預告裡看起來很像什麼重大發現的地方，其實都不是關於 哪些案件的，而是關於人與人之間的。 https://i.imgur.com/SLBRMsk.jpg 這一整段斗娜的每個表情動作和反應實在太真實而鮮活了，我想像過一 百次如果汝珍再見到一次尹科會說些什麼？有什麼表情？但這活著會動的 兩人見面依然完全超出我的想像。（痛哭） https://tv.naver.com/v/15506313 花絮裡看斗娜居然看著回頭的奎炯眼淚就掉下來時，真的覺得她給韓汝 珍這個人灌注了好多滾燙真摯的情感。 https://i.imgur.com/HBjVVWi.jpg （不能哭但看見尹科長卻流下眼淚的汝珍） 自己訂正，汝珍問多久沒見那裡，她其實有說了照年數算， 所以是三年沒錯。 https://i.imgur.com/nnLwu21.jpg 然後是始木在開完第一次檢警吵架（協商）大會後，立刻跑去找他的精神 導師（首席）替他找的阿爸（三部長a.k.a現任東部地檢長），想要拜託 阿爸幫忙處理剛剛吵架大會聽到的，西部地檢的檢察官為了報復幼稚不發 拘令給龍山署的事情。 結果阿爸一聽到乾兒子call他就急忙跑回來，先是有點得意始木跑去找他 （我在我乾兒子眼裡果然是有影響力的）所以碎念兼炫耀了一下，結果發 現乾兒子在聽到他說我才是前官啊後忽然進入發呆加反省模式，還又 機會教育了乾兒子一下要怎麼思考前官禮遇、人情世故這種事情，最 後乾兒子沒再拜託走了之後，阿爸看著他的背影猶豫半天，還是拿起電話 打給西部地檢地檢長 https://i.imgur.com/WGxwBmO.jpg https://i.imgur.com/YpasK3V.jpg （這裡比較直白的翻譯是黃始木啊，我才是前官啊，所以始木聽到才 會忽然間就進入反省模式） https://i.imgur.com/jTBeNCf.jpg 這一整段我是地檢長我實力寵乾兒子（還有乾兒子偷撒嬌），真是讓人看 到整個嘴角上揚。XDD 只在阿爸面前擺撒嬌臉 https://i.imgur.com/Q6fYvC8.jpg 還有好多可以寫的喔可是我累了，最後必須要留給我們永遠的始木x汝珍 兩人的默契真的就像演員們自己說的，依然好的不得了，一個眼神就能看 懂對方想法的那種。但這兩集特別的感覺到，倆人角色有點跟第一季互相 對調，這次是原本完全不在檢警協調議題中但被意外加入的始木，以較為 客觀觀察者的角色，給已經在革新團單打獨鬥一年多涉入較深的汝珍，不 經意卻適時的幫助與提醒。 所以請容許我話嘮的必須重新寫一次第六集的天台對話戲，這真是讓我想 起密森第一季為數不多（甚至還有被刪掉的），黃始木自己都不知道的替 汝珍著想甚至安慰汝珍的溫柔。 時間先往回倒，始木被禹團的一句人脈也是能力，用吧，要他運用跟 汝珍認識的關係去查出情報局拿來威脅議員的資料袋裡到底裝了什麼。 我們柯南始木接收到了指令，但他沒有想要走方便的路讓汝珍陷入人情的 為難。 或許應該說，始木的這段反應其實是在完整回應他跟三部長阿爸說過的那 句 我從來沒有把用請託來改變結果，放進自己的想法裡 ，從來沒有想 過，所以當然也不會去考慮。 因此我們有千里眼順風耳又腳踏實地的黃始木同學，在用他可能有3.0的 視力瞄到汝珍拿的資料袋上寫著 京畿南部地方警察廳 後，先直接跑去 南部警察廳看樓層，研究汝珍可能會到這裡的哪裡，想到禹團跟他說過情 報警察的所有情報都會到崔炳手上，擬定了大致尋找方向後，接著使用搜 尋引擎好朋友尋找他認為有可能相關的案件，接著到檢方的資料處一一查 詢過濾，最後才帶著這些資訊去找汝珍。 始木打給汝珍的時候汝珍正在看著資料（顯然心裡也很亂），看到始木打 來一定也知道他會為了什麼事情來，原本顯然有點想要暫時迴避，但最後 還是讓始木來了。（誰能擋得住黃始木？） （btw，汝珍雖然搬家，但還是搬到能夠看見遼闊景色的地方呢） https://i.imgur.com/9X9Hpgj.jpg 這段陽台對話兩人的說與不說和互動，真是跟第一季八集吃麵戲一樣精彩 始木到了之後汝珍遞（分）給他一罐飲料（兩人都手上拿著，但沒有喝） 兩個人看著外面，始木什麼開場白都沒有，就開始一個個說出他自己整理 出來的可能案件。 https://i.imgur.com/cxcnHjH.jpg https://i.imgur.com/zWN6zc2.jpg 當他講到毒品案時，汝珍雖然只是安靜聽著沒有回答，但滋一聲打開 了飲料罐。始木立刻看懂而開始說明自己的分析過程，汝珍還是沉默沒有 回答，始木看了看她只平靜的說看來我要再去找找了，目前只找到去年為 止。 汝珍轉過身，反過來提到議員兒子走後門但調查被檢方壓下來，始木應該 去跟自己的上司追問才對 https://i.imgur.com/NMTwDSt.jpg 以時間順序來說，先有了走後門卻被檢方壓下來，然後檢方藉此獲得當議 員當上法司會委員長時的控制把柄，之後才有了警察方為了要針對他的這 個毒品事件（這個毒品緝查的背後才真的帶有針對性搜查的意味） 始木說他問了，汝珍說她沒有問，她明天也不打算問，有點賭氣和沮喪， 然後始木想了一想，問汝珍說： 你最近不畫畫了嗎？ https://i.imgur.com/GP1odIc.jpg https://i.imgur.com/KbU6lHS.jpg 聽到這句話我真的跟汝珍一樣驚訝而且差點整個眼淚迸出來。 在第一季裡，塗鴉是韓汝珍最充滿自己風格，不管被別人怎麼嘲笑，都因 為喜歡而繼續做，而且還會當作禮物塞給別人的方式，那是她的觀察、她 的思考，她的活力以及她的表達。始木雖然嫌棄過一點都不像，卻牢牢地 記得這件事。畫畫的韓汝珍 比起問妳變了嗎？妳放棄自己的風格（堅持）了？是什麼事讓 妳想要放棄堅持追問？這一句最近不畫畫了嗎？抵得上千百句對汝 珍內心狀態的理解和關心。 （秀妍真的好會）（痛哭） 然後始木也轉過身來（兩個人並肩這幅畫面真的好好TT）換個話題，講到 當初自己看到封鎖線但沒有採取行動的想法過程（而封鎖線事件被發現不 是意外，正是因為滑著IG的汝珍沒有把看到覺得不對勁的事情拋在腦後， 而是打電話詢問了始木） 聰慧的汝珍當然有聽懂，所以問始木說你的意思是你和我是有義務守護 海岸線的人嗎？ https://i.imgur.com/8LKcNKQ.jpg https://i.imgur.com/8nrN9Wh.jpg 於是就像上一篇雜談說過的一樣，海岸封鎖線事件成為貫串了整個第二季 所追尋的重要隱喻。 所以ost2歌詞寫著就算被困在迷宮裡，就算一直原地踏步，尋找觸手可 及的光，而封面是汝珍。 https://www.melon.com/album/detail.htm?albumId=10482882 汝珍先是搖搖頭說就算界線與保護持守得再好，也無法阻止濃霧出現（守 護的界線與真相被整個大環境氛圍給壟罩和掩蓋），抓到了一個又好像又 會再迸出兩個，但是當始木問她所以才離開第一線搜查時，汝珍很明確地 說 我沒有離開，我的位置還在那裏 ，始木才點點頭離開。 然後汝珍在他離開時還是告訴了他你已經把答案帶來了，始木拿起汝 珍給的飲料示意，表示感謝。 這段依然不到十分鐘的戲，真是讓人可以反反覆覆咀嚼再三地看，連他們 兩個並肩向外、彼此反向，最後再並肩向內，都充滿了解讀的趣味。 並且會不由得想起在第一季湯飯之夜時，當始木在思考著是誰一直想要把 他拉進案件之中時，汝珍對他說別被拉進去的太深，雖然我不管怎樣都 會把你拉出來的 https://i.imgur.com/9tnRoHQ.jpg https://i.imgur.com/m4yoyLd.jpg 這次換成始木拉了汝珍一把。 而且汝珍還穿著第一季特偵小組到她家聚餐始木家被入侵她趕去時的那 件白色外套 https://i.imgur.com/IN4DLDK.jpg https://i.imgur.com/duEbUJR.jpg 然後之後再接到始木跟禹團長報告時，禹團長問說汝珍還講了什麼，始木 立刻說這情報不是汝珍透漏，而是他自己查到的。雖然他只是按照自己的 方法做事，但整個完全是保護汝珍於無形啊 https://i.imgur.com/idCfijz.jpg https://i.imgur.com/n8DuuQ8.jpg 前面八卦金檢還跟禹團長說汝珍不可能告訴始木什麼的，連夫妻彼此都不 會說，那是因為他不知道這世界上有一種共助又互相守護的關係，叫做 黃始木與韓汝珍 不會感受到情感情緒對始木來說某種程度成為一種保護，因為他不會受到 干擾（反之當他要理解情感時就需要他人的幫助），但對於情感和內在共 感豐沛的汝珍來說，要在這樣的迷霧堅持跟找到方向尋找真相，就顯得辛 苦許多了，因此始終安靜卻堅定在走自己路的始木，對於汝珍來說也成為 很重要的精神支持 （不管發生什麼事，黃始木都是黃始木，真的很令人安心） https://i.imgur.com/v2GdiF7.jpg https://i.imgur.com/CcXPkvy.jpg PS：但是其實汝珍這季還是有塗鴉本本的喔（雖然不知道她在畫誰XD） https://i.imgur.com/VxiBmIb.jpg 再說一次，活著會動的真好TT https://tv.naver.com/v/15517136 https://tv.naver.com/v/15517137 最後再來貼一下目前事件的時間整理，秘森的時間軸其實不會很難整理， 只是秀妍很喜歡像牽罟一樣從一個點拎起來之後順勢就把其他關聯的點都 整串提起來，但網子裡撈到的東西跟線與線之間交錯的時間點可能會跟原 本想像的有些細節上的不同。 https://i.imgur.com/4VtG5ae.jpg 只是舊謎團未完全解完，新謎團又來， 沒想到被大家（誰）千呼萬喚的東載夫人會以這樣的方式現身 但下一個讓人好奇到底長的是圓是扁的， 變成妍在那個感覺很渣又心狠手辣的哥哥 李成宰 和什麼案子都會過他手 （可能是臭手？）快要被始木給盯上的 柳時英 檢察官 噢還有把屋子弄得很亂的始木 宿舍神秘室友 又是誰這麼暖心寄了冬衣給尹科呢？ 韓朝的財團鬥爭現還算在旁邊獨自發展中，但要交會應該也只是瞬間 [其他無以為繼的碎碎念] 汝珍跟始木東載在看守所外面遇到一整段的互動也好好看好好看 妍在跟成文社長的碰面一直把我拖進《只是相愛的關係》的平行世界裡 但是朴常務電梯裡幫忙擋住狼狽的妍在好帥氣，成文社長立刻再度輸掉 在東載被找到之前我都會尊稱他徐東載的 根據不知道怎麼說謊的斗娜曾經的劇透，活著的東載還會出現的 只是我不確定那會不會是回憶戲（被揍扁） 或者其實他只是暫時燙成捲毛去兼差當一下警察逆轉時間了 https://i.imgur.com/iFgX76i.jpg [TMI]八卦金檢其實有漢字名字是 金蛇現 ，這名字真是適合他 https://i.imgur.com/yJnuBde.jpg 然後，東載為什麼會被叫去開車呢， 部長電話說他正在開同學（校友）會，可是整個地檢的人都去了。言下之 意就是整個地檢都是校友，就只有地方大學出身的東載不是，所以他不會 去，因此才變成了唯一被使喚去開車人選。 （這跟第一季時彰俊升上地檢長時，三部長要永恩秀開校友會，東載聽到 忽然閃邊，是同個情境） and被密森1訓練過的我這次有看懂汝珍去拿文件後走出去，和人擦身而過 的那幕慢動作手部特寫，是她在拿到轉身離開後就假裝不經意的輕輕搖 晃了一下文件，同時感覺到裡面有東西（而不是紙張） https://i.imgur.com/ZRtwzmy.jpg 最後如果你還不想看秘密森林2燙腦袋，那你至少也要看花絮 看秘密森林不看花絮， 你就看不見各種大型撒嬌寶現場，看不見各種台詞崩潰現場， 不知道各種演員劇透跟TMI， 你就等於什麼沒有看（並不是這樣） https://i.imgur.com/gMiktrn.jpg https://i.imgur.com/o4fKolk.jpg （完） 改好了哈哈。我不知道為什麼又寫了這麼多字（哭泣）。才剛補完第四集推推。看完推～天台那段很棒、汝珍見到尹科也很棒、三部長。阿爸寵始木也好棒！……r大也好棒棒！記得韓汝珍跟徐。東載的心路歷程報告XDD。（我要給自己買糖果吃）（嗚嗚）。還好汝珍身邊還有黃檢，心疼她沒有像第一季那麼有活力。遇到自殺的警察故事讓人無能為力。越來越多出現只見人名不見人的，真的很想看李成宰到底是。誰，柳檢也很好奇。黃檢視力根本是超能力了吧！不管是角度和距離不是一般人。能看到的XD。連禹部長都很驚訝他看到紙袋上的字。始木的室友是誰我也好好奇，只是不確定宿舍有沒有分。單位入住。感受到r大對秘森滿滿的愛XDDD。對還有黃檢室友是誰阿。看到科長真的很感慨感謝編劇讓他在次登場知道過得還可以。還有人寄保暖衣物給他。這樣黃檢同學記者也會出現嗎忘了他叫什麼名字。哈哈正本啦。對喔還有始木那個把屋子弄很亂的室友．晚點再補。H大我的ID有跟密森綁在一起保固五季（講什麼）。補充，我覺得朴常務對妍在會長很有愛！無時無刻不在。擔心她，主動保護她……首席可以瞑目了(不要這樣)。雖然知道秀妍很會寫，卻總是無法預料她能寫到這種地步TT。天台那段我要re到下一集出來 那種專屬於黃始木的體貼法。實在看得我老淚縱橫。對就是正本他是不是也有機會登場。編劇真的很厲害,真的讓秘密森林寫到第五季也不擔心的編劇。超強。還活著的應該都有機會XD。朴常務電梯裡超man，成文社長再度疑問的一敗！。東載被叫開車那段 說整個地檢都去了 有替東載辛酸了一把。這季每每看著上一季角色間彼此互動就足以淚流滿面，覺。得好像看著老朋友生活一樣，言談間有著看不見但老觀眾。都知道的第一季情感累積。雖然檢警協商的內容很硬，但。一邊沉浸密森時空，一邊理解秀妍編劇也是幸福的過程。。（這麼早就開始倒數後面要怎麼看下去QQQ）。想問一下我不懂妍在為什麼要把口紅擦糊掉。她要成文社長把自己當作企業家而不是女人看，但卻為。了見他精心打扮，口紅是鮮艷引誘的顏色，所以成文社。長才會說以企業家來說你的口紅太紅了（你現在是用了。小強見妍在的時候，朴常務看小強的眼神根本一直在射箭。，防禦+警覺很高。女人的身分在跟我談話），所以妍在二話不說地把口紅。眼影擦掉。原來是這樣啊感謝r大那段我一直不能理解。問一下，為什麼字幕能看到韓文啊。其實我比較喜歡妍在第一季的妝容，覺得第二季妝太鮮豔。裝個雙字幕的NF擴充外掛。妍在第二季已經接董事長一年多，她得要讓自己看起來。非常的強勢讓人信服才行．（外表也是一種武器）。（應該說外在裝扮才對，不是外表XD）。我截韓文字幕是因為有些還是需要原文補充，NF這次翻。譯理解上沒有什麼大問題，只是有些關鍵的地方用意譯。會比較看不出來．比如三部長說了「我才是前官」。r大的murmur來了，先推再看！。金蛇現太特別了哈哈哈哈 天台戲畫面真美 朴導不愧是拍愛。情劇出身的。推~~~~~~。第5集李奎炯若然轉成小迷糊Channel和汝珍講話  整部戲。馬上就會變調了 XD。天台戲真的好好看啊。是說r大好像一直把李大成記成金大成了XD。啊哈哈哈李大成，金守航。我晚點改。。東載見李大成那天穿的西裝有夠騷包的(超喜歡) 遠看是深。紫色近看是酒紅色 敲碗花絮東載的時尚特輯!!!。東載是尊稱嗎XDDD(是。還沒補祕森!但來推一下r大!。因為護主行動整個愛上朴常務 超帥。by the way真的很感謝r大的時間線整理，對於豬腦袋的。我來說太棒了。5、6集精彩到到現在還沉浸在戲裡 我也開始不捨只剩10集。給我拍5季!!!。等劇的期間就靠讀妳的文撐啊！XDDD。我還有好多想寫得可是我有忍住，不然這篇會有一萬字。！！！！。話說所以當有人問說可不可以直接看第二季時，我都不。太知道要怎麼回答，雖然好像沒有不行，但是這些角色。們的延續性太強了，如果沒有第一季作為底蘊，第二季。的內容感覺好像會變得有點艱澀（？）。r大，你最後把S2的相關文章字數加在一起會不會超過10。萬字阿？。我覺得一定要看第一季再來看第二季比較好了解耶。除非不看第一季，不然第二季直接有第一季的雷。把S1跟LIFE跟S2加起來應該會有希望？XDDD。我覺得一定要看，不然直接知道第一季誰死誰坐牢跟始木對某。人的評價。應該會超過XD。妍在的口紅從登場就很醒目，不是為見社長而塗，也希。望她擦掉是因為當下想要說服對方，日後還能維持本我。因為她擦掉是讓嘴巴變的狼狽所以有點不懂XD。我傾向妍在擦掉口紅跟妝是因為成文的社長意有所指，也。許不是她的本意，她不想被看輕！也可能是她一開始有想。過用"女性"的身份去跟他談，而不是以"會長"的身份。另外我還很在意始木目前的家庭狀況。http://i.imgur.com/94Gd9QE.jpg。http://i.imgur.com/OussVQh.jpg。http://i.imgur.com/Hsi3P99.jpg。這段根本是始木自己的經驗談吧。這次對他回家的情意結幾次有所著墨，希望能至少給出。簡單的揭曉。我比較想看汝珍家耶．始木家的狀態我覺得第一季講得。差不多了，爸媽已經離婚，媽媽另有家庭，爸爸可能也。是？。至於妍在的部份，老實說她可以用的方法她都有用，而。且她也並不是沒有想要用跟成文社長舊情的意思，然後。我覺得這樣其實也沒什麼對或錯，大家都是互利關係。反而是成文社長說她口紅太紅其實才是因為他不想看到。妍在現在的模樣。感謝r大，因為您這篇文章，我終於瞭解劇情，可續追。了。那句 你不提筆畫畫了嗎 真的頗有感的XD。妍在跟成文社長這段火花也很強烈(不會串戲還好)。所以只有我覺得她擦口紅挺帥嗎？XD。這幾集還有很令人在意的「你現在找到位置了嗎？」這句話。妍在很在乎的感覺。。很喜歡妍在跟成文社長還有始木汝珍這兩段～。我其實每一段都好喜歡，我都沒有寫蛇現被始木嗆XDD。還有東載跟始木的啃麵包談心（以及黃始木的一百個不。甘願）．。妍在這邊常常讓我想到LIFE裡的一些過招來回。金思賢跟金蛇現怎麼差這麼多!XD 一下子變反派了。他扭來扭去的而且又是說客，感覺很適合蛇，然後蛇遇。到木頭也很有趣哈哈。小強碰到蛇現不知道誰比較滑溜。推超長超用心心得文！剛好也都是我好喜歡的片段！5.6集真。的看得滿滿激動和感動，秀妍太厲害QQ 然後我永遠愛始木。汝珍！！！。看到有人說刑事法制團的三個人很像彭彭、丁蠻和辛巴。哈哈哈哈哈。補幾張一二季對照。https://i.imgur.com/9X9Hpgj.jpg。斗娜好像有特地準備幾件密森第一季的衣服，好用心。推始木汝珍天台對話～看到差點噴淚。小強好感度真的超級無敵，韓國網友的反應都是左一句。我們東載右一句我們東載，因為之前看過韓國youtuber。看到尹科那邊我整個尖叫＋想暴哭啊啊啊。看這篇搭配片頭OST超有感的啊。然後花絮裡汝珍還真的有考始木真的看得到信封上的字嗎好好。笑。想告白雨光大 追劇旅途中有妳的心得可以看真的好幸福。啊～一早又看得熱淚盈眶TT。推，覺得沒看過第一季的很難看出這些細節與角色心中的糾。結。推秘森，真的好好看啊，加上你的分析更好看。推推！。推 好文配好劇。禹團長給我感覺很適合演流氓。真的要看過第一季才會更有感覺！。秀妍說熱愛第一季的觀眾都是密森S2的股東啊，她真的。有把股東們想看的都放進去哈哈。備註2"春分"...XD。咦，我寫錯字嗎？（嚇到）。好想快點看第七集喔…。大家有發現虛擬貨幣所取締的新聞，出現在第一集。我來了好久不見哈哈哈哈哈哈哈這季的燒腦程度某方面來說。比第一季難，更生活化了一點、從整體大環境聚焦到了人身。上（雖然還是反映大環境）可是每個人物都逼近了現實那麼。一點點，真好。最後就是徐小強別死啊！。黃始木在一開始開車時聽到的新聞廣播嗎~好仔細的安排XD。還想問叫徐東載去開車的是哪個部長阿。之前沒出現過，感覺應該是議政府的（但東載業務範圍。太廣我也無法肯定XD）。說到東載不要死我就想到原本這季一開始我還很涼的想。說秀妍這次應該不會再對主演下狠手了讓他們領便當了。吧，沒想到！！！。我現在只想採訪問她是不是有看大家的謊言XDD。好喜歡始木式的溫柔…。然後成文社長那邊，真的看得出來他還是很喜歡妍在欸，。原本還有些微防備和顧慮，但一看到妍在淚眼汪汪，就直。接把他爸生什麼病都講出來了。成文社長是超級純情男XD。就覺得成文社長某方面還滿可愛XDD。說到始木式的溫柔，有導演版的可以把12集拿出來看。（劇本在12集的第八場），那場戲是汝珍安慰完慶完後。在門口很懊惱自己懷疑過他，始木那時也有回了一句。「因為你不知道啊」，這場戲有拍，導演版裡有，始木。講這句話時簡直溫柔的不可思議！。話說S1尹科被抓那時警察在車上的對話就有點S2的前奏了。所以一口氣看完S1+S2應該超完整的(但很痛苦)。大家如果看S2前有先複習完S1應該還好哈哈．（我是只。有重看了劇本）。S1裡檢警之間其實就一直隱隱有張力，但那時有趣的是。兩邊的上層（首席跟署長）是好朋友。推r大詳細心得~! (另外因為我沒重看第一季，對第一。季劇情蠻模糊了XD大概只記得角色屬性和關係這樣..，。雖然大致上不妨礙看第二季劇情，但幸好有r大文讓我。更知道一些兩季細節啊:))。補完六集再來推一次!!。「因為你不知道阿」我的天…這太溫柔了QQ。超感謝r大精闢完整的分析，感覺看完你的文，對祕森的。感動和愛又加深好幾層了，好喜歡始木跟汝珍間看似淡淡。的但互相守護的情感呀~ 雖然在專業推理劇上跪求粉紅好。像很愚婦XD  但還是很想多看一點點男女主的互動呀><。我覺得，始木跟汝珍之間不是粉紅色，而是淡黃色。因為他們兩個是在濃霧中互相照亮彼此的明燈。我覺得他們超越友情、愛情、親情，就是彼此心靈的夥伴。，還有在黑暗中互相照亮對方的光。好喜歡他們這種看似平淡，其實很濃厚的互動。暗夜裡陪伴彼此的燈好美，嗚嗚我要哭了。這兩集演員的台詞好多，感覺劇情都是用講的講出來。眉角都藏在台詞裡哈哈。感受化成的文字都很貼近！大推。很好奇常務為何那麼忠心。有個小小疑問 第五集最後汝珍不是已經把隨身碟交給南在。益了嗎 被黃檢和禹部長撞見時也是空手的 為什麼回車上還。能複製一份吸毒案的資料在筆電裡0.0？。汝珍是在要把檔案從南部警察廳帶去時的路上在車上複。製的。先拷貝進電腦了，但是回到家才打開來看。我也好好奇朴常務是怎麼冒出來又被妍在選上的喔XDD。不會又是早就喜歡妍在多年的人吧XD。我也覺得朴常務很在意妍在。金蛇現wwww，原本熊問他是不是比較喜歡奉承的後輩，加。東載感謝始木，還以為要被抓進來大檢(反正警方也發現始。木了)，結果QQ。https://i.imgur.com/3OFInJO.jpg。這張看起來好有趣。哈哈這兩個人實在是．．活寶一對。上週開始追S1看完直接接S2,真的是神劇！台詞都好精彩值得咀。嚼，演員也都很優秀～看到r大分享才發現汝珍的白外套竟然這。麼連戲，真的要跪了！。從S1接S2，尹科長的出現是除了天台戲外讓我最驚喜的部份。。忘了在哪裡看到，尹科長是S1沒有被安慰到的人，但S2補了這。一段，終於完滿的感覺。看預告這週應該會有另一件連戲的外套出現。預告的黑色長皮衣外套覺得是第一季出現過的～～（第一季。跟始木去酒店查案那件）（第二季第一集好像也是這件）。https://i.imgur.com/raHIboa.jpg。沒有被安慰到的人，奎炯自己在專訪裡說過^^。新的劇照裡始木穿那身衣服跟第一季汝珍穿的某套也好。像。https://youtu.be/Uaw18WByCvw。新的OST。斗娜用髮型跟衣服來對比變與不變真的很細膩。她跟始。木約吃飯那場連褲子都有被叔認出來跟上一季是同一件。Gaho耶，快要變成梨泰院ost團隊了哈哈。ACE好好笑喔我的天。失蹤協尋！。https://www.instagram.com/p/CEvxtCCpXT7/。外貌：濃眉美男臉。看到外貌形容……原來是美男！。徐東載的個人資料全外洩了哈哈。。協尋的照片是S1的吧! S2整套西套看起來很高級XDD。三件式西裝S1好像沒穿過。OST3 好聽耶~。那是他證件照上的照片阿哈哈。原來是美男XDDD。天台那裡 我覺得始木最後對汝珍搖了一下飲料 是也。有我剛剛（汝珍開罐的時候）就知道了 的意思耶～。汝珍說的「你已經把答案帶來了」也有兩種含義。就知道應該不至於，猜想有可能，但不管怎樣還是需要。汝珍那句話確認，不然他還是會繼續去找的。推。你最近不畫畫了嗎原來有這樣的意思呢！！這麼一想之。後就更喜歡第二季天台戲了！。推天台那邊的心得分析還有時間軸整理。好想看好想看 等新的一集中。重re天台戲，忍不住又跑來看r大的murmur了……