《我的大叔》真的是隨便打開一段來重看，都會覺得看到重點的神奇的劇，我剛好看到至 安問東勳為什麼選我（進公司當派遣）的那段，就又忍不住做筆記了（真希望他出劇 本書啊，這樣不用筆記的這麼辛苦） 東勳：在我們小區裡有個真的很聰明的人，我們還以為要出一個名人了，可是他大學畢 業卻一聲不響跑去剃髮當和尚。說要當一個一無所有的人。人不是想要的很多嗎。他卻說 他要當一個一無所有的人...我可能是受到他的影響吧。在看履歷的時候，比起那些洋洋灑 灑寫了一大排的履歷。覺得興趣只寫了跑步的人，看起來比較厲害的樣子... 這段好讓人有感啊。不管是履歷還是生活，我們都只想要擁有更多，學歷、感情、工作、 好房好車、旅遊...人不都是想擁有更多嗎？但是得到的多的人，真的比較強嗎？還是會因 為要把自己擁有的都抓牢，更容易分身乏術而筋疲力盡呢？ 至安因為貧窮不管是學經歷都擁有的少。在東勳看來卻覺得是優點，感覺很有耐力的 樣子，本來應該要因為少而自卑，但是被這樣一說又好像可以轉換角度去看自己，聽到東 勳選她的理由，從來沒有對自己有好感的至安，當下也露出驚訝的表情。 應該是覺得會這樣看事情的東勳，真的跟她一直以來遇見的人都不一樣吧。 跟他在一起，自己的自我感覺好像也不同了。 這就是東勳很迷人的地方我覺得，我覺得至安喜歡他不單只是他們劇中說的：妳知道妳 為什麼喜歡我嗎？因為覺得我可憐雖然兩個人非常正面坦承了對彼此的喜歡是因為看 到了自己，而且是那個可憐的自己 但是細看他們的對話會覺得不僅於此，東勳的人生觀、看事情的方式、處世之道，應該都 讓活到現在沒遇過幾個真正的好人的至安，覺得很驚訝而受到吸引。 兩個人的對話在這幾分鐘前也是很令人玩味，東勳說自己是結構技師，是隨時在考慮怎麼 讓結構的內力大於外力的人。人生也是這樣吧。至安問他那人生的內力是什麼？ 一直以來為了家人而奮鬥，在不得志的職場上堅持的東勳，因為剛知道了妻子的外遇，頓 時也回答不出這個問題。 如果說一直把家人當作自己人生的內力，相信為了家人自己一定可以撐下去，那麼原來家 人早就已經背叛，以為穩定人生的結構都已經分崩離析，那自己究竟要怎麼撐下去，又要 為什麼而撐下去呢？ 就別人看來，東勳也是擁有的多的人，完整家庭，聰明美麗的妻子、可愛的兒子、好 歹也是部長級的工作和優渥的薪水（雖然都拿去幫忙手足了）、住的也好（跟小區的那些 同儕和自己的手足相比） 但每一個方面拆開來看，卻是每個都讓他覺得累，覺得辛苦拖著腳步在支撐，大哥尚勳對 人生一直有男子漢放手一搏的浪漫情懷，奇勳一直有電影導演的理想，但是相較之下東勳 卻除了為家人努力以外屬於自己的目標什麼都沒有，因為是為了別人而非自己，足夠 了解他的媽媽和手足看來，這個家裡最有出息也擁有最多的兒子，反而是最可憐的。 至安的存在不只是因為竊聽，而總是能在東勳需要時給一句加油和理解的朋友，也是她讓 東勳看見了別人眼中的自己，為了家人封閉了自己的感情，像每天在服無期徒刑一樣 不想再出生卻又一再重生，東勳說這裡是地獄啊受完罰就能離開了，至安說不是做 壞事的人才要受罰嗎？ 到底做了什麼壞事呢我們。為什麼不能過的輕鬆一點呢？ 你們犯的錯就是這僅有一次的人生卻從來不讓自己好過，不懂得照顧自己啊（這是我身 為觀眾的吶喊）。 和尚朋友就對東勳這樣說了。誰要你犧牲了？都是自己想做的。 但是東勳卻是在遇見至安，最後發現至安一直在暗地裡為自己犧牲，才懂得和尚這句彷彿 責備又好像心疼的話的道理。 妳見不得我痛苦，會為了我而心痛，我看著妳，會覺得可憐而心痛到活不下去。所以我 這次就算重生也要幸福了，因為妳見不得我受苦的樣子。 東勳在找到為自己躲藏的至安之後，含淚說出來的這段話，我在看的時候想天哪有比這更 猛的告白嗎？我看著這樣的妳，也會覺得心痛的快活不下去。 允熙聽到了應該會覺得腦袋轟的一聲那樣震撼吧。她原本也想成為那個改變東勳的人，想 讓東勳覺得不那麼辛苦寂寞，但所有的努力都好像被消音一樣，因為兩個人對投入原生家 庭多少時間、家人又是誰這些問題沒有共識，最後她轉為在外遇關係裡尋求肯定。 但東勳最後被至安這種奮不顧身的付出所改變，兩個人都決定要改變，因為對方見不得可 憐的自己。 至安的奮鬥不只是因為愛大叔。我覺得也是為了捍衛她這輩子第一次遇到的良善的價值， 在竊聽到專務們的計畫時，至安就知道自己的存在會阻礙東勳升職，而且這個升職現在也 是東勳想要的，被都俊英逼到走投無路不得不戰的東勳，現在必須升職才能堂堂正正的和 都俊英對決。 但專務們提議把至安開除東勳都拒絕，在背後說至安什麼的時候東勳都會站出來捍衛 公平正義，那些事情都不是做給至安或別人看的（至安也是因為竊聽才能得知） 但越是這樣越能顯現出他是一個品格高尚且正直善良的人，即使在和自己的利益產生衝突 的時候，沒有人知道的時候，他也一句都不會去附和那些對至安不公平或自私自利的言語 ，影響到自己的目標也不為所動。 至安主動提議把我開除吧。就說被我喜歡而糾纏很煩，我什麼都不會反駁的是為了他 好，他卻二話不說的拒絕這個誘惑人的提議，我沒有幼稚到把只是喜歡我的員工開除。 但喜歡只是表面的理由，重點是我的存在會影響到你的升職啊因為竊聽而得知一切的至 安應該在心裡吶喊，但是又一次為了東勳的堅定而驚訝不已吧。 這是一個真的正直而且表裡如一的人。一直以來覺得這世界就是偽善的人滿街跑的至安， 是比起會把都俊英這種人看成好人還跟他戀愛的允熙，更能真正看見東勳這個人令人尊敬 和喜愛的核心價值。 所以這種喜歡也是真正的喜歡，正如東勳問兒子時說的你喜歡那個女孩的漂亮還是善良 ？善良啊。那是真的喜歡了。 這段話講的既是東勳對至安也是至安對東勳對感情，不為別的，兩個人都看見了對方那不 被其他人所看見、所肯定的善良。在自己的善良遭受挫折和背叛，不被理解的時候，這兩 個人卻彼此知道著真正的對方是多麼善良，而且這樣的善良多麼難得。 是因為這樣的情感，至安願意為他放下眼看要回歸普通人的人生道路而再度開始逃亡，既 然是為了自己唯一一個認識也相信的善的存在就不會後悔（後悔的是自己過去做的事）， 至安對東勳的喜歡不是單純的男女之情或戀父情結，東勳是她在21年的人生中唯一看見的 光，她想守護這樣的光明不讓他被冷酷的現實摧毀。 雖然《我的大叔》沒有粉紅泡泡，但是這兩個人的感情發展和對手戲，真的讓我一看再看 。 所謂會改變一生的邂逅大概就是如此，不是刻骨銘心的戀情，而是改變了彼此的人生觀， 從此下定決心要過不同的生活，做不同的選擇。 覺得人生就是在地獄服刑只有家庭只有責任的兩個人，遇見自己的同類才真正看見自己， 從此決定活出不同的樣子，否則對方會為了我心痛的活不下去，世上還有比這更強烈 的感情和值得感謝的緣分嗎？ 我沒有看對粉紅泡泡卻一直覺得看到真愛啊。 （太喜歡了《我的大叔》。只好再發一篇了。但是沒有解讀的感覺怎麼辦呢) 。大叔心得好文推，看完文章又想重re一次了。我記得這id XDD。果然好文XD。是中毒太深的ID啊(笑）。真的好看。超好看這部。說的太棒了，最近看完很難出坑啊！。好聞章~ 真香!。推中毒。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚這部我真的嗚嗚嗚。沒有粉紅泡泡卻看到真愛+1。整個上半年因為大叔一直出不了坑XD。嗚嗚～淚推！天氣開始轉涼，適合再把這部戲拿出來重蕊了。（炸。謝謝你發這篇文章!!!看得熱淚盈眶QQ 不禁又讓我想到。大叔那在暗夜沉靜的腳步聲 還有下定決心離開那個腳步。聲按下刪除鍵的至安QQ 真是部好劇啊。好文推！看完這齣感觸超多。我一直出不了坑怎麼辦！（索性不出去了繼續重看)。只看心得文都要哭了QQQQ。推大叔文。編劇真的很厲害！很多台詞都寫的看似平淡後勁十足。大推 我的大叔～ 也大推’為什麼選我‘ 這段 當初看了。好多遍。大叔真的很棒，看完都不想出坑。我看完至今已三個月還出不了坑...。寫得好棒  大叔跟至安是真愛啊。推 這部真的很好看 很療癒。推推。推真愛和良善的價值，曾經差點錯過的好戲，非常非常喜歡。大叔就是推，今年就這部是神劇，都到三刷了還是感動滿滿。。推大叔。大叔必推啊。推 真愛。推捍衛良善！推大叔！。好多感人的對白與場景啊  百看不懨。推大叔～今年最好看韓劇！。看心得文看到哭，看來要重蕊了～。這齣的缺點就是我出不了坑，中毒太深了。推個~找到至安那段話真的是超猛告白!。看完這篇想二刷了。三刷中、不但出不了坑，現實生活也慢慢地變成了劇情。這部和未生一樣，都會讓我一直回想起來。音樂和戲一樣，都讓人沉浸在裡面。想再看一遍了 嗚…。推! 真的真的真的很愛這部劇。寫得太好了!推！！這次推原po而不是推倒大叔！XD。原來最近了兩篇都是原PO寫的 寫得太好了。因為太喜歡這齣了啊！也是太多細節耐人尋味！。好文～沒看韓劇習慣的我，無意中入坑，目前正在看第。二遍，還一直爬大家的心得文。整天只想聽ost!。推真愛，喜歡這篇。。寫的好好 如果我過不好有人會為我心痛 想到有人為我。心痛我就活不下去 一起幸福好嗎 總是得為捍衛善良本。質的自己找到同類。真的是神劇，還好沒錯過。寫得太好，我也覺得那句是超猛告白，以及大叔是至安在許。多虛偽的人中遇見的真正正直善良的人。我一開始以為至安只是因為大叔對她好而喜歡她，後來慢慢。了解因至安已經經歷太多，他們的靈魂是相似的，他們真。正互相了解彼此，同樣全力維護家人，也為彼此的不幸福。而心疼，他們是真正愛上對方了。我相信三萬歲的至安比。允熙更適合和大叔在一起。