劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日 晚上22:20(韓國時間) CHOCO TV同步跟播 : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html 每周日、一早上10點更新 LINE TV: https://tv.line.me/lessergod 更新時間:3/7起每周三四中午12:00 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告:EP6 https://www.youtube.com/watch?v=AAAmL_d5eac https://www.youtube.com/watch?v=X6bFkTKGFS0t=558s 長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: 韓劇網: http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/166371/ twitter: https://goo.gl/vs58y5 非常感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 步驟:1 http://tvbayo.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/NKLlcRl.jpg https://i.imgur.com/WLl2058.jpg https://i.imgur.com/LEevCr7.jpg https://i.imgur.com/oQ1TNRm.jpg https://i.imgur.com/Ijzr0Ea.jpg https://i.imgur.com/giJQpjr.jpg https://i.imgur.com/bLZYFNE.jpg https://i.imgur.com/LrJLkPz.jpg https://i.imgur.com/OvwIzH8.jpg https://i.imgur.com/TA2AW4M.jpg https://i.imgur.com/wDnnosQ.jpg https://i.imgur.com/AhEramJ.jpg https://i.imgur.com/RJWU7Xg.jpg https://i.imgur.com/aV2qtYZ.jpg https://i.imgur.com/uQma48d.jpg https://i.imgur.com/vSChqSE.jpg https://i.imgur.com/qN3DhE6.jpg https://i.imgur.com/HkM2cBw.jpg https://i.imgur.com/d3svSKR.jpg https://i.imgur.com/5Khm1AG.jpg https://i.imgur.com/IZ4RWyY.jpg https://i.imgur.com/9iWp3vw.jpg https://i.imgur.com/GaJn8Z4.jpg https://i.imgur.com/B4Wpemf.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/eiEeOkn.jpg https://i.imgur.com/fCprd6g.jpg https://i.imgur.com/ii1DDPC.jpg https://i.imgur.com/olOwOnS.jpg https://i.imgur.com/7xIRzd0.jpg https://i.imgur.com/RZERnwa.jpg https://i.imgur.com/hQs9Zqo.jpg https://i.imgur.com/AP2YbVH.jpg https://i.imgur.com/MlrqA6i.jpg https://i.imgur.com/YHf6Pf6.jpg https://i.imgur.com/CjIBzdU.jpg https://i.imgur.com/AZ5Dm9B.jpg https://i.imgur.com/MwpSLJ8.jpg https://i.imgur.com/vdClElH.jpg https://i.imgur.com/8lMWF6A.jpg cr.姜至奐貼吧微博、OCN微博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s https://www.youtube.com/watch?v=lCHP7ZZlRHQ https://www.youtube.com/watch?v=Xujv4DjlRvc https://www.youtube.com/watch?v=FBwtb1cyoYE https://www.youtube.com/watch?v=ZS8MOndsEHU 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 1.PART.1 歌名:Wild Flower 演唱者:The Barberettes安信愛 https://www.youtube.com/watch?v=IuFN0MIG6qA 2.PART.2 歌名:Because I Believe 演唱者:韓熙貞 https://www.youtube.com/watch?v=WzZ7aFGG6iQ。後來發現之前被刪除角色就是議長的角色。推推!!。只是換人演而已，他也是總統候選人。好看，推!!。咦t大我之前有跟你說XD 總之就是那個總統候選人。好看～推推。推一個。r大原來，哈哈，是我不懂你的意思，抱歉XDDDD。局長。推。第一次追小神live~。推。你們現在看直播網會卡嗎？。你們已經開始了嗎？我的開始了耶。連不上呢。u大是卡在哪裡。兩個直播都無法連喔…。真的奶奶出現了。難道奶奶真的叫孔淑。看來來上身的是那個被淹死的老奶奶。真的是同熙的奶奶耶。這段演得好棒啊，演技真好。壇會被上身了好危險啊。喔喔喔回憶湧現！。u大他網址要三個步驟才能連上唷。又來了，請問喜歡科學嗎？。千載仁你好煩帥XD。我搞錯位子了。已跟上，感謝。你先點第一個我給你的網址，後面有OCN的網址，再來點下。面有藍底黑字的橫條。謝謝熱心t大，已跟上。專注載仁的科學吧^^。好的。我收回說他帥的話XD。都被抓到了。哈哈哈哈。那小村警察是signal裡第一案的公車司機，每次看到他。就有陰影。都要被埋還在那邊IQ167XD。鈴鐺手環不見了。又叫她壇啊XD。r大你還記得他，我都忘記了XD。覺得她演技很好。不要當警察去當演員如何XD。哈哈哈哈哈哈哈。嚇我一跳。他在搜尋'附身'。嚇死我。終於離開那個詭異的島了。檢察官感覺真的是卜派。檢察官機率很大。哈哈哈哈，想要得到別人關心。討拍嗎XDD。又問人家喜歡可科學嗎？，哈哈哈哈。金壇也差不多要認真懷疑自己的過去了。不要再科學科學了XD。還自己說明 我想要被關心哈哈哈。新的ost嗎？好聽！。願意相信金壇的靈媒能力了。但我的現在也會卡，一直轉圈圈。是說他開始有點相信壇的奇幻小說了嗎？。覺得剛剛很帥氣。對。相信她被附身是真的的樣子。問有記者去島上記得嗎。有。但是他不願意回答。我有聽到說什拔掉麥克風？。壇這件衣服好看。我剛又放空了，好像是說他要親自解決。。爸爸聽到島的名稱也沒反應。阿爸到底當初是有要殺她嗎。告訴爸爸有以為奶奶叫她名字。為什麼一直對我說謊。爸爸還是不肯說。爸爸很可疑 但感覺很愛金壇。可能真的不是親爸。因為島的名字更改過 所以聽到第一個名字他沒反應。哪裡看直播QQ。對，但是當時金壇看到要掐她的畫面不知道是什麼原因。阿爸這種一直不說下個遇害就會是他啊QQ。a大我上面有直播網址。不是親爸，但是掐她的回憶不知有沒錯置。飯捲！看起來好好吃。有三個步驟按就可以看到直播。滿快就一起吃飯了耶。如果他真是卜派會幫壇嗎。檢察官只有對壇好溫柔。潘朵拉的盒子。先連上步驟一的網址，點進去，OCN下面有藍底黑字的橫條再。點進去。好的 感謝。檢查官真的只有面對壇的時候表情比較正常XD。檢察官應該認出她的身份。覺得很難過。檢察官表情好微妙。檢察官對壇好溫柔～～～。只和媽媽一起生活。媽媽也去世了？。只對壇溫柔好有魅力哈哈哈。真的～～～。壇好會安慰人家。而且明明沒見過幾次面 但檢查官每次都會對壇說一些心。裡話。爸媽都是會孩子著想。眼神很哀傷。這兩隻在一起的氣氛也蠻好的哈。玉彬真是百搭。突然想看千因為檢查官吃醋的戲 一定很好笑XDXD (這部。會有愛情線嗎)。玉彬好適合這種傻懵的角色。挑眉咧  XDDDDDDDD。是在談當年24年前的31人自殺的案件嗎？。我回來了。喝葡萄酒集體自殺。一群人聚餐中。會是食物中毒嗎。要重新調查當年的案子，但說壇可能會後悔（應該是因。為覺得跟她相關）。h大哈囉，n大也來了。杯盤狼藉....  5:00都還活著。查到這真的很厲害耶，但也很危險啊。如果把這當成最後的晚餐的話。胃裡殘留的食物 是得到政府補助居民的菜單。嗨嗨~~ 最近比較忙  ^^;。聖經上那個最後的晚餐。就像他們最後的晚餐一樣。t大n大,hi。又是聖經裡的話。啟示錄嗎？。大家好啊~~~ :D。嗨嗨。每人一杯什麼???  @@a。編劇肯定是虔誠的教徒。引用很多聖經的話。末日嗎。所以他們知道喝的東西會讓他們死掉嗎？。媽媽向她搖頭。星星說她看到了??????   不要過來?!。領聖餐裡的儀式。穿越了嗎。她說她有看到類似的場面... 很多人死了。還是她小時的記憶殘留，被喚醒。她看到全部都死掉了。聖餐不是餅乾嗎??  (以為領聖餐是餵餅乾。7個孩子都沒死。可是為什麼她會在現場。感覺裡面只有大人。壇有女巫體質啊。h大是回憶當時現場。喝的葡萄酒是喝下耶穌的血的意思。紀念耶穌的死。這。些人有可能不知道裡面有問題。。是說預告好像有檢察官跟公主的床戲?。我不是你的人偶。聖餐有領杯跟領餅。餅是身體，杯是血。。不是床戲。檢察官左肩有傷痕。我一直看錯網址…難怪找不到。白說你是我的玩偶…XD。這兩個人關係也是微妙。原來如此, 謝謝r大解說。對回憶,可是大家都看見壇了。ab大沒有copy的嗎???。明明知道那個十字架是什麼。不管怎樣都不能出去。都直接複製網址 ^^"。說15億嗎？。看到盒子了!。剛剛說69億嗎？。金額都超巨大的。有70億。沒仔細聽, 不清楚  ^^"。去警察局這麼說怎麼可能直接還給你嗎。張光去哪裡都在到處灑錢跟花錢XD。他們會怎麼領回這麼大筆錢。"灑錢跟收錢"XD。白和檢查官可能'只是睡覺的關係' (欸) XD。白檢死都不和她睡的表情。理事長好忙 要管理這麼多錢…。女主是有剪頭髮嗎。什麼？有這種關係。A大我也覺得她髮型有變短。t大我不知道啦亂講的 檢查官看起來很不情願 XD。每次都離不開政商勾結跟高層施壓-_-。壇的髮型真的有變短。這是在做什麼? 轉圈圈?。哈....  帶她去血拼  XD。為什麼衣服都很類似。連街友一起去?!。還以為要帶街友去咧。利用遊民告訴教會的狀況。怕街友有危險啊....  = =。出動丐幫偵探團。居然直接換車牌。n大只是在周邊觀察情況應該還好。錢的主人出現了。哦，他要扮成錢的主人。六十歲左右的美國有錢人?!。是要壇去幫爺爺買衣服啊哈哈。牧師的辦公室沒人擋耶  XDDDDDDDD。哈哈哈哈哈噗。會受到懲罰的。牧師臉色變了。24年前我已經知道你什麼人了？。派女生？。一位女檢察官來了。好煩喔時間又要到了。卜派也來了。不法政治獻金要沒收。或許千媽也是集體自殺其中之一。好久不見, 刑警~。那邊的選手是你嗎？。哎我希望他們是好朋友來著（被揍）。這齣也是蝴蝶到處飛。壇有換髮型。無限卡卡看完。r大髮型比之前更短了。不過我一直以為他們最聰明的是教主想不到是夏民。教主如果是趙成夏演,會有幾分驚悚的感覺。我好想看靈父來crossover一下喔。好好奇檢查官這條線。N大我因為他的人設介紹一直覺得他不是好人，但目前感覺沒。那麼壞。雖然也不是好人，畢竟一直幫他們做違法的事情。還沒看到他反社會的性格的怪物，覺得他只是想生存下去，。而幫那些壞人做事。我猜他有些原因才這樣做 但遇到壇以後可能會有變化 (。兩人也滿有火花的 跟千的搞笑喜劇氛圍完全不同XD)。玉彬好百搭可以都在一起嗎（眼睛冒星星）。檢察官和千載仁比正經多了，。檢察官至少一定是有故事的線了，說不定之後跟壇和載。對了發現最近choco tv新上架的劇剛好都是我有追的 太。好了~。仁聯手（就是希望他們三個一起XDD）。我也是最近看的choco都有，只是會要等一下就是了。可以 三個一起也可以(欸)。話說最近choco廣告感覺讓不少人問小神啊。今天千載仁向金壇討拍真的很好笑，好像小孩子。不過因為沈熙燮在花絮採訪裡真的太異次元了讓我看直。也時不時用choco tv回味救救我 XD 畫質還不錯又免費 (。至於翻譯問題似乎每個平台都有就算了)。播他若有所思時有時候會笑出來XD。我也是特地去這個預告，明明是中字的平台，為什麼不打上。中文劇名，好神奇XDDD。沈真的很異次元的感覺莫名可愛XD。找。是不是因為他之前主演作品不多 很少接受訪問 所以會出。現很多停頓的moment XD。他們是跟愛奇藝之間有版權上的規範嗎？（亂猜的）。採訪詞窮超好笑。之前看逆賊和愛溫對沈印象滿深的 雖然這兩部到現在都。沒補完哈哈。我是有看了一下那部「有可能知道的人」，他就很適合。神秘男XDDD。我都沒看過XD, r大說的這部【有可能知道的人】好看嗎？發。現裡面有李源根和高媛熙耶，而且才10集。驚悚。是網路劇所以每集都蠻短的，有一點點的懸疑因為要解。手機密碼XD。原來XD有空再找來看。之前其實因為看到是姜至奐和沈要演這部 就好期待 (以。前剛好都沒看過金玉彬作品)。我一開始也是因為姜至奐，他也好一陣子沒接戲了。N大我是因為金玉彬才追這部，而且看預告好吸引我XD, 我只。看過她演的電影「惡女」覺得她在裡面武打戲很帥，角色很。有魅力。反而對男生演員們還好XD女二也滿吸引我XD。我要來補一下玉彬的戲:p。我也對女二很好奇 但現在被金玉彬圈粉了 知道她很久。可是她好像拍比較多電影 剛好沒看過。r大 這是你說的網劇對嗎 花絮還滿好笑的XDXDXD。https://youtu.be/hu_FMIOUVOI。沈對秀英說 '你出道的時候那個小孩應該才一歲吧' '太。妍不來嗎？' XDXD。對．但這花絮我沒看過XD。殺男主妹妹不會要他找出過去真相才做的吧。金丹的角色是類似一個乩童的概念嗎XD。一個福爾摩斯一個靈媒 這組合真是有趣 這檔真心好看。ep5 2.5% ep6 3.2% 上升了~!!。壇就是當警察的通靈少女的概念XD。耶希望收視可以爬到4接近5！。OCN要5很拼…。OCN這類型劇通常是到後半段會升比較快 小神起跑已經。比救救我還高了 破5不是沒有可能。只要後面節奏都有掌握好的話。希望可以破5，之前看最高是隧道，最後一集最高到7，之後。都沒有那麼高。我看OCN都是最後一集最高XD 壞傢伙們最高也有到4.7。這集的科學小教室比較短，覺得流暢很多XD。科學小教室滿好笑的啊XDXDXD。因為懸疑劇大家都會觀望吧 如果口碑好後期就會升比較。快。恩，目前看下來都不錯，希望可以保持下去。六集下來節奏明快 有趣也很有趣 希望繼續保持。我記得花絮第一二集有做過千載仁專業術語教室（神。煩XD），後面不知道還有沒有陸續做。血跡噴射神煩XDD。這部也不像救救我一樣悶死觀眾XD 緊張之中又有笑點。愛奇藝這次字幕好多等劇本XD。等劇本是什麼？。不喜歡女二 她在三流的角色也很不討喜= =。原來男二是愛溫的副廚 一直覺得好面熟。但女二在這部演得滿好的 很想知道她到底是怎樣的人。三流裡面是角色很煩。推。我覺得女二還不會到很討厭，目前就是為所欲為的小公主，。雖然她做的事情滿殘忍的XD, 三流之路比較討厭。據光洙的說法 李伊莉雅根本就是女漢子。天啊！開頭就被壇逼哭,附身好會演，語氣真的和奶奶一樣，。太強了。問人家喜歡科學嗎？是千載仁的口頭禪嗎？XDDDDD。被活埋那裡超好笑。千載仁是不是除了爸爸以外，七歲以後第一個願意相信她還。鼓勵她的人，雖然他說話繞一大個圈XDDD。哈哈T大我也在補中字．載仁模仿哈利波特太好笑了XD。他超白痴，還一直喊爆炸，爆炸，結果後來還被自己做的炸。彈嚇到XDDDD。越看越好奇，檢察官是自願留在神父身邊，還是因為逃不了。才留下來，還是有什麼原因，目前最好奇女主角和他的身世。今天午休看了一點點無字 發現島民方言真的太難懂 我。還是等等補中字好了XD。載仁真的是，一下說壇是家人一下喊人家壇啊...。我我覺得載仁應該已經把壇當作自己人了，他們也算一起出。生入死過XD。希望檢察官可以默默保護金壇和載仁XDDDDD。這部戲只有男二和女一、二、三。家人是指同事，同組的人。船上安慰好窩心啊．壇也好正向．。h大原來！。原來那些錢是送去總統競選總部。滲透是IQ167的關心方式呀~XDD。用滲透也滿貼切的XD。覺得卜派會開始和教會切割耶! 不再需要教會這管道找小星。愛奇藝的字幕很多都沒翻寫等劇本後補。最後是用是非法政治現金的名義把錢收走的，還真是微。妙。。覺得卜派和阿波羅都是因為某些原因逃離不了教會，因為他。們都叫小星逃走。回遙遠的a大李伊莉雅在rm很放的開，感覺也有點四次元，。很可愛。千在仁不要隨便亂點影片啦 嚇死我XDDDDDD。這部我覺得是今年目前為止最好看的一部。C大我看直播也被嚇到，看中字就略過了，嚇死。朱檢就是被白爸控制,小時候被他虐待,尚久應該有被牧師性。侵。h大是從哪裡看出來？。哈哈t大 是啊 RM的女來賓我最喜歡看她 超有趣。h大是看人設嗎???  @@a。檢察官身上的傷痕是燒燙傷嗎?  @@a。沒看人設。尚久不是叫醫大生和白搶刀子,贏的就能活,這時就回想白爸。當年也叫卜派和阿波羅這樣。。第一集,千在仁不是分析連環殺人犯只殺人,並沒有性侵被害。人,推測嫌犯曾被侵性或性無能。。這點犯罪心理也提過。h大原來。千在仁:我的心理犯罪分析都沒有人聽(哭)。時隔2年,尚久的殺人法改變,一定有原因。h大好認真，抱歉我沒有專心聽他分析。第1集耶,很認真聽他分析說。可能我注意力都放在金壇身上了XD, 千載仁我對不起你。重在仁說到性無能,還看著頭髮很少那個警察,好好笑。h大說到看向禿頭警察這個我有印象了，原來是那段，。人家還有頭髮啦。是因為被公開通緝所以不能跟之前一樣明目張膽的用計。程車擄人嗎？但比較好奇不管是之前還之後，哪些是他。自己犯下的，哪些又是被指使的。千妹案明顯是收到某。種指示而做的。是說假如都是被指使的那根本又等於是。殺人集團了。。週末怎麼還沒到~~~。正在補中字中