機智牢房生活 EP1112 機智的保鑣生活 停播了一周的牢房生活 果然接著來了個重磅的狠角色 刺傷濟赫左肩的仇家、海鷗的小嘍嘍東浩 竟然被分配到2舍6房 仇家相見、分外眼紅 在所長大人們不在家、小鬼群魔亂舞、月黑風高的時刻 光明與黑暗的交接之處，善良與邪惡的衝突一觸即發 逼得正義聯盟迅速集結，組成一支堅強後盾的濟赫護衛隊 從獄警團裡互看不順眼的彭部長、李俊浩開始分頭盯著 到天天忍不住鬥嘴吐槽的閔哲房長、劉大尉、小迷糊、姜鐵頭聯手四大護法 開始了全員戒備、神經緊繃的機智保鑣生活 https://i.imgur.com/N5Bo08S.jpg 緊繃到要吃頭痛藥、舌頭都歪掉了的四大保鑣們，辛苦了 XDDDD 東浩一進房就張狂叫囂 平時溫和的老大哥閔哲真的再次證明混黑道不是混假的 以為他關到虎牙被拔了，沒想到寶刀未老 掐喉拖著東浩來個下馬威 尚萬強要是看到了一定跟劉大尉姜鐵頭一樣目瞪口呆 但在這種高強度的肅殺緊張時刻 申導屢次一個反轉、馬上接著幽默詼諧的橋段 真的讓看戲的情緒七上八下又驟然爆笑， 馬上解緩繃緊的情緒而不至於緊張到快要中風 真的快被姜鐵頭的刺他、刺他笑死 濟赫真的學壞了，在邊旁馬上見風轉舵的唱和答腔 XDDDD https://i.imgur.com/CSrh514.jpg 東浩進來的第一個晚上，大家心情都忐忑不安 尤其是小迷糊，真的被他豐富又尷尬的表情笑死 還用了《哈姆雷特》著名的梗 “To be or not to be that is the question” https://i.imgur.com/ubExLmk.jpg 變成監獄裡這麼文青的句子 咖哩味的屎、還是屎味的咖哩，這是個問題 KAIST應該偷笑畢竟小迷糊還把他當成最愛的咖哩 保鑣的日常之一，上廁所半夜也要跟 https://i.imgur.com/vozM7Xf.jpg 即使沒有小嘍嘍在，一天就跟成慣性 https://i.imgur.com/kJFmlIF.jpg 保鑣的日常之二，吃飯洗碗也跟 https://i.imgur.com/JP430AL.jpg 保鑣的日常之三，洗澡也跟 https://i.imgur.com/469S5ye.jpg 閔哲在洗浴間摔倒而讓大夥兒忘記落單的濟赫， 導致東浩趁機溜去強開濟赫上廁所的門那次、真把我嚇死 還以為大戰來臨，好加在虛驚一場 卻也讓濟赫又氣又驚 東浩苦無機會下手， 更惡劣的是，特殊強奸犯大哥那群人不安好心，拼命刺激東浩的無能 還假好心提供犯罪工具，好讓他更容易加害濟赫 終於東浩逮到機會，支開陪同去倒垃圾的小賣店傢伙 打算在焚燒場燒死濟赫 我想是濟赫把黑外套送給無期囚老爺爺誤導了東浩？ 讓東浩誤以為是濟赫在焚燒場裡，才下手封門點了火 讓其實是在外面忙的濟赫躲過一劫，也讓老爺爺差點燒死在裡面 他卻一聲叫喊也沒有 濟赫氣瘋了，把東浩爆打一頓 暫時把東浩送進醫療舍棟，好好躺著謀劃下一次的報仇(大誤) 然後俊浩啊 根本就是你協助了濟赫變殺人犯 所以還是多多給濟赫關在懲戒室，一個人是不是比較安全呢？ https://i.imgur.com/DXHyOPx.jpg 東浩處心積慮想滅了濟赫，但監獄裡眼線多 11集來明的，行凶、放火都不成功 12集來陰的 就說有錢能使鬼推磨，小雜被錢收買了 濟赫拿起內服藥那一瞬間我雞皮疙瘩都緊張起來 好家在 2舍6房保鑣組全員歸隊、功能互異卻各司其職 劉大尉保持軍中紀律戒備森嚴，先是警覺到濟赫怎麼又吃藥 然後一點都不迷糊的小迷糊， 張不開的眼睛根本不用張開，用瞇的就很犀利 這位藥師神仙一把搶過濟赫的藥包，發覺粉不對勁 藥包在不知不覺中被調包了 濟赫再怎麼知道自己保護自己， 但是仇人處心積慮的處處設下無孔不入的陷阱， 想必一陣寒意衝上背脊 修練精神力的那些書全叫劉大尉扔了 濟赫只能靠拳頭防身嗎？ 除了靠平日累積的機智友誼撐過一時， 但終究東浩像根拔不掉的刺，劍拔弩張 視濟赫為勢不兩立的那種深仇大恨，無法根治 濟赫真的恨東浩恨得想殺掉他嗎？ 就像他氣到動手打死性侵犯一樣？ 就像他當面反擊挑釁、暴打海鷗一頓一樣？ 還是又因為傷及無期囚老爺爺一樣、再揍東浩一頓？ 俊浩跟法子說 (濟赫)這傢伙瘋掉的話比裡面的人都要瘋狂 這話沒在金濟赫十萬問十萬答裡面嗎 濟赫看到外面的媒體報導的都是因為解救妹妹而成為暴力英雄 這真的是濟赫想要的嗎 因為濟赫的光環、因為媒體的嗜血 妹妹永遠成為他的新聞附加檔、永遠被拿來當話題騷擾 也因為成為正義英雄，想較勁、想挑釁的人會越來越多 不只競技場上的對立、黑暗勢力的焦點恐怕也視他為敵 我覺得濟赫真的要開始省思了 他將來再站上球場，人們將用什麼樣複雜的眼光看著他 是他的球技、還是憤怒之下隨之而來的失控暴力？ 在監獄裡，有俊浩罩著 在社會大眾眼裡，濟赫還能上演幾次英雄事蹟？ 英雄與暴徒，一線之隔 濟赫控制不住的過度施暴，成了媒體英雄 劉大尉暴力的標籤，連救人都被誤會成惡魔 劉大尉再審的翻盤 跟金濟赫當年入選奈克森投手的情況一模一樣 導演很殘忍的一再打臉，顛覆我們的固有美德 什麼有拼命努力就有應有的回報 什麼良心發現晚上才能睡得好覺 這世道全然不是這麼運行 智慧的牢房活生生的教材 成功的關鍵，就只是時機 濟赫剛好符合奈克森需要左投的時機 劉大尉的目擊證人只是因為吳兵長的後台勢力崩潰才願意出面 孔明借東風、西瓜偎大邊 有的時候， 這些人生歷練通通不是長輩學校教的那樣 也不是像那些宗教大愛的聖經、心經、可蘭經、菜根譚， 一味的寬恕原諒、逃避忽視或是倡導和平就可以解決的 所以，濟赫啊 也難怪你三國志橫的豎的看了好多遍，要不要再拿出來看一遍？ 濟赫跟東浩的出手，明明就是不一樣的意思。 因為心中有所生命的重要意義 因為是珍愛的妹妹 或是無助的弱勢老人 跟那些無賴不一樣，濟赫的拳頭，是因為價值觀被踐踏 是真的生氣了 東浩是個很典型的無賴，他尋仇不是什麼光明的意義 只是為了求得大哥的賞識、在黑社會裡不被輕視而生存下去的手段 他只好打給你看、逞強逞凶，千方百計弄死你好彰顯他存在的光彩 法子說過 東浩這種小嘍嘍，寄生蟲就是寄生蟲 總是要找個一等一的大哥當靠山存活下去 https://i.imgur.com/iaUjYhD.jpg 而東浩的心態是什麼 他急著找靠山大哥 是不是也是因為害怕自己勢單力薄、怕金濟赫先下手報復 總以為濟赫也把他當作你死我活的對手 所以才更想先發制人 他只是想逞兇鬥狠、更怕輸了丟臉混不下去 https://i.imgur.com/ZSLJXKw.jpg 濟赫下了一步險棋 要小嘍嘍東浩當他的捕手一起練球 一起到那個所長連獄警們都禁止靠近的練習場 那個充滿特殊暴力物品的練習場 https://i.imgur.com/kwcXE3H.jpg 濟赫是想和東浩決一勝負、拚個你死我活？ 還是想實踐聖經、心經、柯南經、菜根譚、那些書本裡的修練精神 和仇人成為兄弟？ https://i.imgur.com/19sKyRG.jpg 這本書其實也適合非常厭惡小迷糊的劉大尉閱讀 和仇人成為兄弟 XD https://i.imgur.com/V5UnDXg.jpg 濟赫傻子叫天才俊浩多讀書例如柯南經(可蘭經)進行精神修練實在粉白目 彭部長寧願挨宋泰浩的罵也不願讓他絕望失去家人的精神支撐真的好暖心 高尺神槍手被天才打擊手用枕頭結結實實的擊出那一棒真的好痛 劉漢陽這個角色幽默又有意義是最好的拒絕毒品代言人之展露出與眾不同的精彩演技 說明吸毒是多麼不堪與痛苦。 小迷糊越來越清晰的戀情讓人好奇為何吸毒的他是多麼渴望有人真愛著 不愛洗澡不愛乾淨的姜鐵頭原來一直都在考驗2舍6房的嗅覺忍耐力之還好觀眾聞不到 劉在明律師沒有sedo造型被俊浩叫老人家之不當李彰俊首席的輝煌盛世很久了 濟熙大嫂跟俊石小叔串通的假情敵情報完全逃不過老神在在的俊浩法眼 宋擔當(宋主任)的孤兒背景越來越有戲味 無期囚老爺爺聽到濟赫野薔薇的歌詞眼睛都活起來了 消息靈通機敏又正義感十足的法子根本是潛入受刑人當中的牢房眼線吧 左投是指他當年被遴選進入奈克森球隊的時候，其實天時地利人和的運氣成分很重要。還蠻想知道 面癱羅科長的故事XD。滿。推 這兩集看到一直笑。濟赫現在是右手不是左手吧?。2舍6房分明是想推人入獄的最佳宣傳。保鑣們真的很有趣XDD。宋主任超可愛，為維護彭部長電人時的狠樣超帥的XDDD。機智怎麼可以每一集都這麼有趣溫馨發人省思啊，只。剩4集讓人既期待結局又覺得失落QQ。濟赫默默有了四大護法護體,這段真的太可愛又溫馨了。推推!!。小迷糊保鑣兩次都還要一手按(空氣)耳機咧，笑翻。保鏢真的太可愛了。soy614大!你懂的!很有搞笑版凱文科斯納的fu  笑死!XDDDD。然後他坐著滑地板過去貼濟赫 差點以為他要親上去!XDDD。劉大尉跟小迷糊真的超好笑ww。我也好奇面癱機車羅科長有沒反轉XD(上次幕後花絮看到他一。抹微笑 完全變個人)聽到他罵濟赫狐狸的時候真的超好笑啊。推推推。四大護法太好笑!。essendo大(握手)他滑地板那邊我一直回放XDD。其實是2上6房群戲很多片段我都會回放個五百六十八遍。推！用心詳實的精采好文！重温精采劇情及人物，好喜愛本。劇及眾人之棒棒的心得文。*\(^o^)/*。以為小雜是被光頭佬拿刀片威脅。真的很愛這部劇～整個愛上小迷糊的演技！！超強～。2舍6真的讓人很想住進去！。另外推英雄和暴徒的那段,很值得省思。其實第一集海鷗介紹小嘍囉時有說他以前也是運動員 這部。很細緻很多地方前後呼應！。原來律師是李首席！！完全沒意識到！