韓劇《男朋友》 第一次如此令人心動的單字 “我們”(wuli) 文長、網誌版 https://goo.gl/hu6Dhr 看標題，好像要大稱讚韓劇《男朋友》一番，其實也不一定，就推薦各位捧友們看下去。 先談一下韓劇《男朋友》意外殺出好評的原因。原本相信大家跟我一樣，朴寶劍和宋慧喬 決定要接演這部韓劇時一片慘叫，內心有大喊不妙的話表示你還正常(？)。總之朴寶劍戲 外跟宋仲基這麼好，劇中叔嫂戀被看衰也不意外。 但不得不佩服編劇和導演， 把叔嫂戀還真的就寫成叔嫂戀了(這不是繞口令)。意思並不是 劇中他們的身分真的亂倫，而是以年紀、身分地位以及人設來說，都非常符合他們本身的 形象，看一看也沒什麼違和感了。 證據之一，劇中的配角職員們，不就跟我們做一樣的事情嗎？“天啊，她配年輕男人呢 ”“這樣配OK嗎？”諸如此類的內心OS代表了這兩個角色設計非常貼近真實世界XD。 第二，果然台詞是一齣愛情劇的精隨骨幹。當初很愛《愛情的溫度》前半段、《我的大叔 》成為今年我的最佳作品時，原因都離不開經典的文字。《男朋友》也一樣，至今為止劇 情很老套、主角的遭遇很老套、媽媽、婆婆勢力的很老套、傻白甜換成男生當，帥總裁換 成女生當，都是陳腔濫調。 https://goo.gl/twiHDa (劇照 校服寶劍) 但，為什麼還可以看下去？無非就是偶爾殺出的台詞撼動了人心。 第一次，韓文中的我們 (wuli)變得如此令人心動， 前6集播完，我認為最浪漫的一刻就在第6集最後的旁白配音 ；女主角車秀賢(宋慧喬飾演)在飯店開幕記者會上的回想，穿插了男主角金振赫(朴寶劍 飾演)的那句提問。 “我們，是什麼樣的關係呢？”(韓文見原文 https://goo.gl/twiHDa) PS.這句話直譯的話是我們要稱為怎樣的關係才正確呢？但其實中文不太口語。 這句旁白太恰到好處又令人酥麻。代表了女主角在思考的過程、也透露出了wuli這兩個 字對她來說對重要。熟悉韓劇或韓文的人都知道wuli的意思，但真正在講求敬語時不能 用這個字來稱呼我們，甚至就像車秀賢一樣，不管用不用敬語，稱“我們”都很奇 怪，畢竟韓文很多單字都帶有的特殊韻味，wuli是把對方當作自己人看待，有很濃烈親 近意味。 從車秀賢的覺得對方冒失、到不反抗的害羞、再到祕書的無言，最後到記者會上的自我反 問。比起她的一句曖昧關係(韓文見原文)為勁爆吊人胃口的第6集結尾，我認為前面 的兩個字wuli更浪漫。 PS. 韓文小教室，曖昧的時下流行用語是(韓文見原文) 從英文的some來的。Some是something的意思，不懂為什麼可以代稱為曖昧的人，推薦你 一首girls day的something，惠利會告訴你XD。 搞曖昧的動詞要用(韓文見原文) 最常用的地方是搭乘交通工具的動詞，所以就想成正在搭乘曖昧列車就可以記得這個動詞 了。(胡亂聯想教學法) 最後一個《男朋友》的優點是，我們似乎可以看到朴寶劍演著“自己”，這是過去他沒有 過的嘗試。雖然某些負評認為他演技退步、太過生澀，但我反而認為這好像就是原本的他 (裝熟就對了拍肩)。 應該說，從前他演戲不會讓人覺得看到他自己，演什麼像什麼，會 讓人覺得崔澤就是崔澤、太子就是太子、《記得你》中的心理變態殺人犯就是殺人犯沒錯 。唯獨這一次的金振赫，常常說出過於天真的話、彬彬有禮但又有點小尷尬，可是不經意 地撩妹（還是姐？）效果還是有存在，感覺很像真實生活的他會做的事情。（好的，再次 裝熟） Anyway不管我是不是腦補，這是一種他過去沒呈現過的演技樣貌，有興趣者可以試試看。 當然本片的美術(片頭動畫)、畫面美感、剪輯流暢度都不阻礙大家觀看，算是質感很高的 一部韓劇。 https://goo.gl/KP8V2t (劇照) 既然開頭都說了不只要稱讚，就來寫一點美中不足之處，以免成為腦粉。 令我比較不滿意的是關於事業部分；我們看得出來車秀賢很強，自己拿了岌岌可危的飯店 做出成績，但劇情開始之後她只有在談戀愛以及跟媽媽婆婆小吵架，可以看到她的商業本 事就是很重視員工的教育與真心拜訪客戶，但身為這麼高層的人士，我期待看到她在職場 上更聰明的一些策略或手法，她的人設才有說服力。應該不是只有人很好就能站上這個地 位才對。 男主角金振赫也是一樣；前面鋪陳好像他跟攝影結緣很深，對捕捉鏡頭有一套，後續開始 談戀愛之後這部分完全消失了。再加上他在劇中工作時，拍照的取景、角度、以及樣子完 全沒有專家的fu，讓人覺得相當可惜。 當然劇名都叫男朋友了，或許職場也不會是重點。但16集的劇要完美走到最後，只有一直 跟森77的婆婆與媽媽吼叫，大家也是會膩的吧XD。 以上綜合報告，建議大家可以收看(正式打臉自己)。《男朋友》能殺出一片看衰的預測蠻 令人佩服的，不免讓人轉念一想，經紀公司也不可能不知道外界會對叔嫂戀的搭配有 諸多疑慮，也許就想賭到這樣配對的話題熱度，也有信心劇本高質感能堆疊出收視率和好 評(吧？)。 文長、網誌版 https://goo.gl/hu6Dhr。寫得真好，wuli真的好浪漫。謝謝單字教學 很實用。他在1988(年代對嗎)的崔澤就是這種人設呀，只會圍棋，呆萌，。你不會沒看這部巨作吧。。叔嫂戀的因果搞錯了吧，是劇本本來就是這樣，才選。擇這兩位的。崔澤人設跟這一部振赫差很遠耶。振赫個性外向好多。，一點都不呆。wuli這個字在今生是第一次也有用過。那部劇的wuli。是尋求歸屬感。這一說是打破階級的親近。我是看未生吳科長說的wuli 開始之後看到有wuli很有感啊~。推。亂入一下。我們有種你不再是一個人了。推"wuli"推好文～寶劍演得角色至今都不一樣，我覺得辨識。度都很高。即使這次的角色比較接近他本人，依舊是演得活靈。活現，就是金振赫。這部片很讓人心動 心癢癢。女配有提過男主不關心世間外物，他只在乎周遭的人，這點也和。崔澤一樣呀，當然只是相近不全然相同。。還有強調在萌，不會打領帶不算一種呆嗎。。有仲基魔咒的心態我覺得對演員不太好(如果真心把他。們當成專業的演員的話)。。寫的很棒讓我想再看一次了。一次也沒想起宋仲基，這對CP感不錯。On檔中最愛這部，男女主角顏值演技都佳，畫面也美。樂見男友文又一篇，太好了，快來一起討論！在今生第一次。這部看到wuli就覺得很心動了後來還成了貓咪的名字呢 ！s。ome 這個單詞可以直接搜尋水管有一首超好聽又好看的韓文。歌。好奇後續振赫會如何稱呼秀賢，代表nim? 秀賢xi? 還。是秀賢啊 (這個好像輩份不對但我想聽XD)。努那不好嗎?XD。原PO說出我對寶劍這次覺得演技怪的地方了...原來是在演。自己啊XD。一開始我也是覺得寶劍演的卡卡的，前幾集看韓評看到都要憂。鬱了， 但有一天突然想，金振赫和車秀賢本來就有明顯的年。齡、社經地位的差別，一開始的尷尬才是正常的啊～ （尤其女。大男小，韓國人對年齡長於自己那種小心的對待，振赫和朋友。的戲就很自然）雖然我也覺戲裡寶劍笑太多了，（李民和世子。就不會看到燦笑的寶劍）但如果說金振赫和寶劍的相似度極高。，那麼看韓綜或FM就知道他也算是個愛笑的人～。目前唯一比較在意的還是寶劍演的金振赫比較像他實際的年齡。而不是人設的29歲（雖然小表情真的很可愛） 還有就是希望。之後可以看到金振赫對車秀賢有戀人的眼神（覺得現在兩方都。還在符合劇情的小心翼翼的狀態），像世子對羅恩那樣～ 哈。另，相較於振赫常引用的文句詩詞，我對南室長偶而對秀賢。的話更有感 ， 目前除了前婆婆和媽媽的戲，覺得男朋友還是。是可以多看幾次不會膩的戲，對我來說～^^ （導演跟音樂真。的也很加分）回太多，不好意思啊><。記得開播前，寶劍有live節目，就表示自己跟振赫有好多共同。點。我喜歡振赫是文學青年的塑造，裡頭的攝影、詩、畫、音。樂都搭配得很好。寫的很有感，讓人想追這部！。推！好精闢的分析。劇情跟人設還是有點不好有點可惜,我發現這個編劇都。是題材大綱好很獨特,但是劇情裡卻又寫不出那樣的高。度（例如戲子）。寶劍還是有點笑得太過了有點不自然。,他本人實際上是不會那樣笑的。而宋慧喬我覺得她的。表情太沒有變化了也有可能是人設的關係,但是這樣顯。得兩人的演技很極端,好像一個人很興奮另外一個人好。像在看著小男孩開心的感覺…。推