謝謝板友們的推薦 雖然《錢花》在板上沒有特別被討論 但我在第22集打開他後，就花了兩天追完 等待本週精彩大結局。 周末劇一直以來不算是年輕人的主流 可能多半主角群，非大勢偶像或年輕演員 畢竟男女都愛吃幼齒顧眼睛 但不得不說，《錢花》就是演員們的演技大車拚 世榮Out，美淑In 《錢花》裡的姜必周與鄭茉丹 就像是《The K2》的金濟夏和崔宥真 輕撫你的臉頰，與包紮妳的傷口 只因為最了解妳需要什麼。 在這部戲裡，各種復仇與威脅的元素通通有： 私生子、政商聯姻、秘密帳戶、政治獻金、死而復生 把狗血灑得淋漓盡致，卻不顯得俗氣。 雖然收視沒有隔壁台的黃金人生高，但也算是小康人生 事實證明梗不用多，鋪陳就好。 主角永遠是開了外掛的策略家（但不是豬隊長） 旁邊不死的萬能執行者勇久也有三寶：變裝、潛伏、當駭客。 離婚與暗殺，證明韓屋裡的豪門飯碗，不好捧。 松島夜太美，必周撲克臉。 同場加映：《The K2》最唯美的愛情線 背景歌曲推薦張宇的傘下服用，適合冬季雨不停的今日。 https://www.youtube.com/watch?v=FVexZq6TBEo https://goo.gl/B8SofZ 覺得一旦追劇就快得青光眼XD 雖然時間一如狗血劇一樣過得很快，但是結局沒有胡來。編劇很有心 D1 非常搭搭胚。 原來大家都被那兩刀嚇到，我看的時候心跳也漏了一拍。推錢花完美收關！。借問一下，這部是不是各大正版平台都沒收啊？。是的沒有哦。不知道有線電視台會不會買。推一下。推兩天追完22集XDD 這部真的很值得看~~~。這部收的不錯。好的謝謝。推 錢花，結局收的好。推 結局收的很好。結局沒死我就可以接受 但愛情的部分看必周從頭忍到尾好。胸悶。編劇真的很殘忍。不過恩天沒死就好了！。追完了~結局收的不錯~。結局也不忘撒一下狗血 壞人失憶 好人差點被殺。為什麼硬要給他兩刀==。編劇大概要借此表示必洙死了做回恩天重新出發。茉蘭是瘋了沒失憶。好像很有趣耶。樓上~大推這部戲XD 點開會不小心一次看完24集喔 XDD。想要看必周跟慕賢的感情線啊~必周好可憐QQ。最後必洙被刺我抖了一下，想說該不會張赫又要領便當了。如果不期待愛情~這部結尾收得很好！最後一集還是被編。劇嚇到、又愛看又愛罵、姜必洙還活著！太好了~。很完整的結局！看到偽領便當的那幕心臟都要停了！編劇。真的很愛騙觀眾（觀眾也開心被騙了24集XDD。阿更正不是騙是嚇。被刺就算了！他還一步一步走向欄杆~我心裡在尖叫、。快stop！！從這麼高樓掉下去就必死無疑、又不是演夏。洛克！危機解除後…覺得又被編劇玩了一次！！。才看到第六集，可以透露結局是好是壞嗎...... 不喜歡。悲劇收場啊......。樓上可以繼續看下去，結局收得很棒！