防雷 看了許多版友大力推薦，入坑了芝加哥打字機，目前看到第五集，劇情停留在世宙知道真 吾是鬼魂那兒。 但因為我是一個蠻追求劇情有邏輯的人，看到第五集想問的問題實在是多到即便有劉亞仁 、林秀晶的精湛演技好像也辦法讓我繼續看下去，想知道這些問題編劇是否已經（我可能 沒看到重點）或未來會交代？如果沒有就想棄劇了啊啊啊。 疑問一：為何只有芳真、世宙看得到真吾？（兩人有什麼共同點我真的想好久都想不到） 疑問二：世宙、田雪看到前世有什麼契機嗎？（田雪朋友是說她拿起槍會看到所以放棄射 擊，但有一幕他看著懷錶也有看到；至於世宙看到的時點實在抓不到嗚嗚） 疑問三：為何田雪好像從小就能看到前世、世宙好像等到打字機來到才看到前世？ 疑問四：為何一開始世宙看到的前世裡只有自己田雪、田雪看到的前世裡只有自己？ 備註：疑問二、三如果只是劇情安排他們何時看到我可以接受哈哈哈，但希望一、四能有 合理的原因麻煩各位了 。看下去就會知道了。所以是都會交代嗎？謝謝回覆！。疑問一：芳真算靈異體質所以看的到幽靈 ，記得世宙看的到。是因為真吾叫了世宙前世的名字 沒有記錯的話。三是本來就這麼設定，其他都之後會解答。大推芝加哥。打字機！。往後看會有說。講了雷就全爆光了，你的疑問編劇都有寫，繼續看吧。這部邏輯沒問題的。請繼續看下去。謝謝各位回覆！感覺是一個必須看兩次以上的劇啊......。請務必繼續看下去。講了就爆雷了+1...。也太急了,全看完再來問。要耐心看完～真的是部好劇。繼續看下去！。H大 我只是看到目前覺得需要邏輯的地方很多，所以心急。地需要知道編劇是否會給我合理的答案，不然現在真的看。不下去...。好的，謝謝各位啊！我會看下去！。我看了三次，是看完讓人縈繞心懷的好戲。所有疑問後面都會解答，別急囉。後面有解答，不過推文也被雷了。芝加哥是可以慢慢品味。的戲，原po個性似乎比較急。看的時候多多深呼吸試試（？。我當初是追直播 劇情讓人一直想看下去。我的確是比較沒有耐心的人哈哈哈～但是如果所有劇情安。排都有合理原因我會願意耐心看下去的！只是很怕看到後。來一團亂而已～～（被太多劇雷過 例如W兩個世界...）。放心，芝加哥的編劇不會丟給你一堆無解的線索還要你自己。腦補(阿爾罕陰影…。可以理解原PO擔心韓劇編劇的邏輯XD但是這部很好看沒。有問題喔^^。這部好看！。這部歌也很好聽。推，好看。芝加哥真的大推，所有支線都交代得很合理很清楚。推這部。推！邏輯很完整的一部劇。難道說沒交代就要棄劇嗎？。這部真的值得三刷。拜託看到最後。步調很慢 但是後勁極強的一部劇。H大 麻煩您理解每個人有每個人看劇的喜好。我一開始po。文就有說自己是無法接受沒有交代完整的劇的類型喔。。也謝謝其他版友的信心喊話！！！（我有很多朋友看到前。面就棄劇，但我又覺得這部板上評價太好無法毅然決然棄。劇，幸好有大家的勉勵哈哈哈）。好喜歡芝加哥。要有耐心繼續看下去！絕對不會後悔。推這部 拜託原PO把它看完 不會後悔的~~。我喜歡真吾。。看下去就知道了，這部是好劇。。劉亞仁不會拍爛戲，只要記住這點就行了。時尚王例外。1 因為真吾提叫出兩個人前世的名字。還有第三個人也看得到他，因為真吾也叫出那個人的前。世名。哎呀呀 講了就爆雷太可惜 這部真的是好戲。這個不能現在就說出來啊！自己看下去！！！。請耐心繼續看，爆雷就枉費編劇的安排了，相信大家，我已。看超過4次，每次都很感動。