不知不覺竟然寫了八千字，把一些本來想發的心得，譬如符號等的意義融合在文中，所 以可能有點冗長。謝謝陪我躺坑底的大家，有你們一起很幸福。讓我們以盧尚宮式祈願 期待導演版、MAKING或第二季。 嚴禁轉載 (其一 帝國) 她發現他們越來越常不小心穿越回到現代的帝國。 有時候她走出幢竿支柱，看到沒有1200流明的手電筒亮晃晃照著，正鬆一口氣時，曹影就 會冷不防出現，擺出招牌撲克臉，拿出一套近衛隊制服請她換上。 李某雖然總是一副哎呀，怎又回到帝國來了，曹影你嚇到我了的樣子，但她注意到， 竹林裡現在都設更衣亭了。 俐落換好一身颯爽黑西裝，出來見到李某一貫溫雅地負手將馬鞭拿在身後，她開始綁馬尾 ，看他稍微收斂得意的笑容，站得更挺拔更乖巧了。 還是走海路回宮嗎？她有點負氣，雖然宮裡很好玩，而且李某煮的東西非常好吃，但 這次可能就到朝鮮時代了啊，她的韓服她的髮簪 這次走空路。他把自己穿暖的大衣披在她身上，牽起她的手。 一架直升機等在竹林外，駕駛座上當然還是臉色越發陰沉的曹影。平常她覺得曹影是對她 的出現無奈，今天她感覺到他對李袞的微怒，是不是什麼週末約會被破壞了？ 直升機掠過黑漆的保護林，飛過燦爛的街景，越過海上明珠般熠熠生光的釜山主宮，一直 沒有降落的意思。 我們要去月亮找玉兔嗎？ 文科生，你的世界變圓了，但月亮裡還是有兔子嗎？ 理科生，是誰總愛說生活裡應該多一點童話？ 我身邊就有活生生的童話啊他含笑。熊女變國母。 李袞你找死嗎？ 我就說我身邊的人都謀逆哎喲 (其二 符號) 後方突然聲息全無，駕駛座上的曹影不願去探究原因，多半又是手心寫字或更讓人臉紅的 手段。 她總是叫他李袞。 陛下曾在書房拿著逆賊李霖的驗屍報告對他說： 加號本身沒有意義，因為那是將對象加上某一部分的概念化為符號 他感覺得出來，陛下也渴望拿掉加諸他身上的眾多符號，例如孤兒、皇者、四寅劍的主人 。 他理所當然地要繼承皇位，理所當然地好好長大，理所當然要匡復正道。 或許正因如此，那個不應該出現的名牌證，那個超乎常理的存在，才成了陛下的寄託，成 為他脫離既定命運的希望。 沒有哪個帝國子民能不將他視為陛下，或忘記他是經歷謀逆喪父的太子。只有另一個宇宙 的她，才能遇見和愛上沒有任何符號的李袞，純粹的李袞。 他自己又何嘗不是被加諸身上的符號束縛。為陛下而活，以陛下的安危和幸福為天，固然 是出於他們之間的情義，但也是近衛隊長這個符號的桎梏。 在生死一回之後，他現在也漸漸鬆綁自己，更能把陛下託付給別人，去愛，去生活。 勝雅前天交給他一紙密碼，說有重要事情跟他說，請他依解開的提示到指定地點相見。 但他現在在千山萬水之外了啊，生平第一次，他想拋下陛下，飛回他心之所向。 (其三 斬首) 直升機緩緩向白頭山降落，一座朱牆黑瓦的木造建築坐落在銀裝素裹的群峰之間，李花金 徽反射白雪燦然生光。 歡迎光臨寒舍。 這叫寒舍？你這人真的很極端。 碧柟冬宮確實很寒。所以要找個人牽手一起來才暖。 你之前跟誰牽手一起來？具瑞玲嗎？ 他仰首大笑，這個醋桶，都三生三世前的事了。具總理的高跟鞋會陷在雪裡動彈不得， 我這輩子只牽過妳一個女人的手。 下機後我就是近衛隊員了，也不能牽你的手，說什麼呢。 他神色略凝，摸了摸她的頭。對不起，委屈妳了。 還要在這烏漆嘛黑的夜裡戴墨鏡。其他近衛隊員一定覺得我有病。她自己噗哧一笑。 我告訴過他們，妳戴墨鏡時槍法最準。一個宇宙外的獅子都打得到。 他們沒說你瘋了嗎。 只有妳才敢說這種求斬首的話。 曹影在此時拉開艙門。我好期待看妳被公開斬首。 他本以為太乙要與他鬥嘴一番，卻見她紅了臉，戴上墨鏡，立刻鑽出艙門。 他疑惑地望向他的主君，只見他似笑非笑地說：這是私刑。 (其四 碧柟) 影啊，你知道嗎？碧柟冬宮的建材是白頭山上根系相連的松樹和樺樹。松樹高大挺拔像 陽剛男子；樺樹枝葉纖細如婀娜美女，兩兩相依，這種獨特的生態有個很美的名字叫松樺 戀。所以冬宮又稱為戀之宮。 曹影知道陛下其實是在說給太乙聽，把他當傳話筒，他乾乾地回道：是，陛下。我還知 道整座宮殿一根釘子都沒用，全靠接榫。因為愛情本當如榫頭絲絲入扣地契合，而非強行 以外力讓兩人結合。 他背書般覆述，想起勝雅說起這段典故時，美麗大眼中流露的哀怨。從公關部調任機要秘 書後職務繁忙，不然她很想來看看這座傳說中海宗皇帝為戀人建造的行館。 袞與太乙交換了一眼，她用唇形說：明勝雅。 他頓時了然為何曹影今天一直斜眼瞪他。 石副隊長，請你現在飛回釜山接明秘書過來，我要先跟她安排新年演講的事宜和行程表 。她新年後會放假三天。 曹影推開暖暮閣大門，在門邊立正守衛。袞走過他身邊時低聲說道：你也是。 (其五 星雲) 近衛隊都知道，曹隊長在週末編制裡多加了一個代號為DP的隊員，陛下回宮後不管是在書 房或寢殿，都會屏退左右，只留她顧守。 太乙靠著袞寬厚的胸膛，浸浴在暖暮閣的溫泉池中，發出滿足的嘆息。 今天又遇到之前那群混混欺負弱小，修理得他們哀哀叫。但現在全身痠痛。 袞為她揉捏緊繃的肩膀，聽見她嘶嘶呼痛。 鄭太乙警衛，妳在為別人勇敢時，也要想想我的擔心，為我多顧惜自己一點。 他撩開她額上的髮，親了親她的擦傷。又牽起她的手，在每個瘀腫印下細吻。 以後妳弄傷了哪，我就這樣治療。 揍人就是會瘀青啊。她咕噥。 還說。他封住她微翹的朱色小嘴，唇齒纏綿。 喂，喂，李袞，那裡又沒有受傷。他繼續向下烙印灼熱的氣息。 我已經警告過妳很多次了，用喂、欸稱呼我，是會被斬首的。他的唇流連在她雪白的 頸項。 浴池裡熱氣氤氳，她臉色越來越豔，腦袋越來越糊，身體越來越軟。 撲通 李袞撈起滑落池底的太乙，看著滿臉水珠嚇醒的她，又好氣又好笑。 我只聽過昏君，沒聽過昏后的。 因為我整天只吃一個三明治，在期待你的牛排蓋飯。而且昨晚跟張米埋伏到凌晨。她 委屈地說，不論是被吻昏了或餓昏了都好丟臉啊。 先去睡會兒吧，我到御膳房幫妳備餐。今晚還有很多活動。他意味深長地說，起身披 上浴袍後，卻見她仍賴在水裡。 抱~~她偶現的撒嬌總是讓他被吃得更死。 仔細將她擦乾，換上睡衣，抱到床上。他與她額頭相抵，有點捨不得離開。 如果說影是天下第一劍，妳就是天下第一煞風景。現在不是應該被翻紅浪，萬丈波瀾 嗎。 這種時候你還想曹影。她畫的重點卻不一樣。你是不是也會跟曹影泡澡。 他沉默半晌：抱歉 原本快睜不開的眼睛瞬間睜圓，看到他調皮帶笑的眼神。 她就知道每次都說她是生命中唯一的女人，但根本還有其他男人 但妳還是我心中最美的，就算全身瘀青，也像最美的星雲。 這種情話到底是哪裡學的啊到底是談過幾百次戀愛她又羞又恨地捶著枕頭，下次一定 要對他上酷刑逼問出來。 (其六 契闊) 御膳房飄散熟悉的香氣，爐灶上文火燉著他的補湯，卻不見照顧了他三十多年起居的提調 尚宮。 他備妥兩人份的晚餐、燒酒和啤酒，吩咐宮人連著一張手諭送給近衛隊長。然後他夾了幾 塊燒紅的炭放在小火爐中，溫了一壺杜鵑真露，拉開後門。 那個略顯佝僂的嬌小身影坐在後院緣廊，手上捧著一張泛黃詩箋，就著雪霽的月光輕聲朗 讀 我要把這漫長冬至夜的三更剪下， 輕輕捲起來放在溫香如春風的被下， 等到我愛人回來那夜一寸寸將它攤開。 他在她身邊坐下，倒了兩杯酒，在兩人中間放下那支木色陳潤的笛子。 自從爺爺過世，這是妳第一次回來冬宮吧。 陛下. 碧柟的碧是玉的意思，柟是南的諧音。今晚月光很好，跟我說說這個故事？ 眼前年輕俊俏的君主雖然仍愛逗著她玩，也還是讓她操足了心，但這兩年來，他的孩子氣 褪去許多，眉宇間更加穩重，也更像當年拯救她一生的男子。 其實碧也指我出生的碧城。她緩緩說道。我們後來舉家搬到古都開城經營書店 。第一次見到海宗陛下是在 1944 年的冬夜。他出現在我家後門，說是從山上竹林下來只 看到我們一家燈火。那天爹出門收書，娘帶著妹妹去姨母家幫忙接生，家裡只有我一人， 本不該讓他進門。但他衣飾華貴，氣宇軒昂，不像壞人，外頭又下起大雪。我請他在前面 書鋪稍坐，端出一壺清茶和一盤開城糰子。他面露猶豫，我以為他是嫌棄東西簡陋，自己 生悶氣地咬了口糰子。他問我能不能把沒咬的那一半掰給他，因為他只吃試毒過的東西。 我那時心想這人是瘋子嗎？ 果然這種行徑在哪個年代聽起來都很像瘋子啊。袞喃喃自語。如果生了小小乙，我 是不是該發明個試毒針。還是養在民國就好？ 盧尚宮完全沉浸在回憶中，這是她第一次能與人分享心中累積數十年的祕密。我分給他 一半，他斯文地吃著，好奇地打量滿架日文書，問我韓文的書都在哪，竟似不知道現在是 由日本統治，在皇民化運動下都要改學日文。我心中起疑，正想問他來歷，後院突然又傳 來敲門聲。 她長嘆了一口氣。那夜大概是我人生中最不平靜的一夜。我放輕腳步往後門移動，。從 門縫裡看到一個穿著義軍服飾的人倚在門邊。遠處傳來日本士兵的哨聲。他血流甚多，但 神智還算清醒，我讓他躲進柴房，但六神無主。雪上的腳印和血跡都會讓日本兵追上門來 。 她啜了口酒。袞覆住她的手，感覺到她輕微的顫抖。 我到前鋪抱歉地請那位貴氣少年離開。他見我裙上沾血，臉色一變，直闖後院。 妳這小女孩不知道什麼叫害怕嗎，夜裡收留個來路不明滿身是血的人。 他為我的國家勇敢，我也應該為他勇敢。你快走吧，不要被牽連進來了。 他凝視了我半晌，眼神變得柔和。 去拿你父親的一套衣服讓我換上，我幫你。 他將義軍扶上馬鞍，那是匹神駿的白馬，不知何時繫在我家後門的樹上，想是隨他來的。 他在馬耳邊低聲說了幾句，拍拍臀。牠放開四蹄飛奔而去。 然後他殺了幾隻後院的雞，弄得整個院落都是血腥味，還拿了幾隻去柴房吊著。 雪很大，外面的足跡很快會被掩沒。日軍來時，我們解釋是要為剛生小孩的阿姨補身所 以殺雞，把義軍的血腥味蓋掉。他們搜不到人，應該就會撤走。 他說我們說得那樣自然，仿佛從這一刻起福禍與共。 日軍果然搜了一陣無功而返就走了，馬兒一陣子後也回來了，但背上已沒有那義軍的蹤影 。 他換回原本的服裝，貌似要離開，但看了我一眼後又端正坐下，東拉西扯問我許多開城變 遷，日佔下的朝鮮，生活裡的瑣事。我知道他不想讓我一個人害怕才留下。後院的血腥味 仍讓我心神不寧，但他身上散發的清爽氣息和悠閒的態度讓我漸漸放鬆，不知不覺竟伏案 睡著了。 醒來時他已走了，桌上留著一片金葉子和一張紙條，說他拿了一本書。要我即使為他人勇 敢，也要為心中重要的人保重。 我在書架上找到一小塊沒灰塵的地方，他拿走的是黃真伊的詩集。 明月滿空山，你何不留在這兒歇息片刻。盧尚宮低迴吟誦。 果然我們都會跟民國女子說一樣的話啊。袞再度喃喃。後來呢？爺爺還常偷偷溜出 來找妳嗎？ 他好一陣子沒再出現，我幾乎要以為是雪夜裡的幻覺。我想起他說是從後山竹林下來， 因此常去竹林徘徊。某天突然颯颯起風，幢竿支柱在千竹之間巍然升起，他從門中出現， 看到我有點驚訝。 他向我解釋了萬波息笛，以及他是大韓帝國的皇帝。又說他最近國政繁忙，因為看到民 國遭到外敵侵略，民生凋蔽，連個小女孩在雪夜裡都不能安穩入睡，讓他深感需要改革維 新，因此致力將封建體制改為君主立憲。 原來妳是爺爺改革的動力。 我們初相識時，他也只是個18歲的少年，要扛下那麼沉重的擔子，面對國內傳統派系的反 彈和外國勢力的侵逼。宮廷是個吃人不眨眼的修羅場，只在這片竹林中他才能稍稍喘息， 雖然我每次都只能帶去粗茶和糰子，但他可以不必試毒，擁有片刻的安心。我們總是天南 地北地亂聊。他能夠稍微拋開皇帝包袱，享受日常生活，而且不必提防我這個異世界的小 女孩，愛說什麼就說什麼。我第一次聽他講到國會爭權時罵粗口時真是目瞪口呆，完全不 符合他的氣質。他放聲大笑，說他也只是個平凡人而已。 日本戰敗後國內仍是勢力割據，戰爭一觸即發，我也喜歡聽他講述那個童話般的大韓帝 國，暫時逃避嚴苛的現實。但該來的還是來了。她嘆了口氣。 1950年六月，在一個寧靜的早晨，震耳欲聾的砲彈聲，揭開了人間地獄的序幕。我剛好 到外頭洗衣，空襲時躲在附近的防空洞裡，回家發現一顆砲彈正中我家，爹、娘和妹妹都 被埋在瓦礫下，我發狂了似的要把他們挖出來，手上全是血。她淚流不止，袞遞去手帕 ，輕拍她的背。 她恍惚地說道。就是這個香氣，我突然聞到皇室的薰香。他出現在我身前，神色焦急， 希望我跟他到那個沒有戰爭的世界，他不能久留。 砲彈不長眼，他身分何等尊貴，絕對不能死在這裡，我撿起碎瓦殘垣中的金素月詩集， 就這樣跟他來到帝國，那個世界對我來說就像前生一樣，我再也不知道那裡的消息。 戰爭結束後，那裡分裂成南韓和北韓。南韓和帝國一樣繁榮，妳的家鄉被劃入北韓 袞猶疑是否該說下去。 沒關係，陛下。我的家從他帶走我那一刻起，就只有帝國了。我的身分不宜曝光，他只 能讓我成為尚衣院的宮女，每日我們便只晨昏相見，在整理衣袖和釦上釦子時，才能稍微 接觸彼此。後來我請他將我調到尚食局，至少讓我確保他用膳時能夠安心。他拖到三十出 頭才在皇嗣的壓力下有了后妃，但兩位后妃體弱，生下金親王與太子殿下後相繼去世，他 也不再續絃。 他後來曾帶我微服出宮，本來想帶我回民國安葬父母，但局勢不明，我不能讓他為我涉 險。最後我們偷偷去看了我在平行世界的父母與妹妹。他們過得很好，讓我稍感寬慰。 每年冬天，他會假借到白頭山祭天與秘密巡視邊界的理由，帶著已經升為提調尚宮的我 和幾名近衛來到這間離宮。就只這半個月是我們兩人的時間。 她回想起那段靜好歲月，露出微笑。 即使時光偶爾會朝悲傷的方向流逝，但這輩子因為他，我過得很幸福。 兩人繼續在月光下靜坐了一會兒，默默對飲。 陛下，宗廟社稷什麼的都是老婆子的藉口。我只希望您能幸福。不論她是誰。 他傾身擁抱她，這個清瘦的身子挺過了時代的驚滔駭浪，也為他擋了三十多年的險惡人心 ，跟著堂叔一起給了他帝王家中最難得的溫暖和愛。 我私下為您以帝后的規格做了兩套韓服，襯裡縫了我求的百年好合符咒。如果您真的遇 見那個人，請一起穿上我最誠摯的祝願。 盧尚宮他溫顏微笑。那麼，今晚可以麻煩妳來幫她換服和梳頭插簪嗎。這樣她終 於不會一天到晚吵著要去朝鮮了 (其八 帝后) 漱雪亭位於碧柟冬宮後山的制高點。亭中兩人，一人身著靛藍繡銀龍祥雲，另一人豔紅繡 金鳳李花，在雪白一片的世界中甚為顯眼。太乙興奮地撫著光軟的衣料和髮簪，又去擺弄 袞的高帽。 原來十萬韓元上的浮水印在現實生活中是這樣的。 他含笑看著挽起髮髻更顯清麗的太乙。妳若答應成為皇后，我立刻發行有皇后浮水印的 二十萬韓元鈔票。 印一張給我就好，這樣我想念你時，可以把十萬跟二十萬鈔票擺在一起。想到我比你值 錢就高興。 他心疼地將她擁入懷中。妳知道，我有各種辦法能讓妳在帝國身分合法。 但我們也說好，不再擾亂兩個世界。可能會有像李霖這樣的人窺破秘密，又要造成薪栽 大哥那樣的悲劇。她把臉埋在他胸膛，低聲說道。 他撫摸她的髮。這時妳竟然在想別的男人。 你還派別的男人來跟我共享牛排蓋飯呢而且我注意到，你特別幫他做了不辣的版本， 真細心。她推開他，小臉氣嘟嘟地。 我穿軍裝幫妳洗米，他可沒這個待遇。他把她拉回懷裡，很想弄散她的髮。她今天的 打扮另有一番美麗，但比起這樣制式的打扮，他更愛連綁起馬尾時都要逸出幾根髮絲的太 乙，他瀟灑帥氣的太乙。 讓妳跟他敘敘舊嘛。他很想念誾燮和恩比、加比，但都嘴硬不說。也想念妳的MSD。 所以你就去跟別人喝酒了？她聞到他身上淡淡的酒香。 我去聽了一個動人的愛情故事，覺得我能遇到妳，跟妳這樣在一起，真是太幸福了。 他將她擁得更緊。 我也聽了一個愛情故事，你家近衛隊長解不出明勝雅寫的暗語，希望我這做刑警的能發 揮專長幫個忙。 她哼了一聲。你們帝國人別再苛扣民國公務員了好嗎。我都下班了還要加班？ 所以妳幫他解出來了？袞挑眉好奇。 當然啊，民國刑警可不是花瓶。她豪邁撥了下自己的鼻頭。跟在CCTV解讀李..袞 狗一樣簡單。 我怎麼覺得我家阿影被賣了。 晚上我們去CCTV 室看電影吧。她壞笑。彌補本來可能去韓戰後民國看赤腳青春 的遺憾。 他摟著懷中嬌小溫暖的存在。 妳知道為什麼我們最近比較常回帝國嗎? 果然不是我的錯覺。她不滿地捶了他一下。他握住她的手放在胸口。 還沒穿越到民國前，我其實三不五時也會偷溜出宮。有一年就是跑來北部看萬年雪。 因為宮是我的家，也是血腥的戰場，是我夜不成眠的夢魘。皇帝則是我八歲時被迫勇敢 接下的重擔。雖然我行禮如儀地做個好皇帝，但一直有逃跑的衝動。 她其實從與他初相識時，就感覺到他瀟灑容顏下的孤獨，雖然一直迴避自己的心意，但最 終仍是如飛蛾撲火般愛上這個闖入她世界的命運，就只希望能稍減他眉目間的落寞，讓他 不必再自己承受一切，即使要尋找答案與結局，也能有人攜手，不必獨行。 妳跟我說：不是所有人都勇敢，所以妳決定自己勇敢時，我受到很大的震撼。 我決定主動勇敢面對我的地獄，去寫下我要的的歷史，而不是讓在我脖子上刻下慾望的逆 賊，決定我的命運。 她憐惜地輕撫他脖子上不復存在的傷痕。你知道，你不必自己勇敢嗎？你叫我不要獨自 告別，卻決定瞞著我犧牲自己來導正世界，你知道我有多心痛嗎？ 他吻去她睫上的淚水。對不起，我最後明白了，因為有你們所有人的勇敢陪伴，我不必 做孤單的悲劇英雄。 現在，帝國和皇宮都不再是我的陰影，所以我會一直想帶妳回來，一起踏遍我用心和用 愛治理的國家。帶妳一起去看以前我獨自看過的美景。妳叫我別自己去好地方，要與妳攜 手同行，我都記得。 他俯首咬住她的耳垂。而且寢殿的床舒服多了。 她羞赧地推開他，往他身上一陣亂揍。 妳以為這樣可以全身而退嗎？ 早在你第一次帶我穿越到帝國，在馬背上告訴我你的名字時，我就知道我不可能全身而 退了。她凝視他深邃的眼睛，難得地柔情告白。 雖然我每次都叫自己不要嚇到，但想必是我太愛你了，聽見這種話時，很難不心潮澎湃 。 他俯首輕吻她的額頭。數十盞天燈在此時從下方的碧柟冬宮冉冉飄起。 好美啊。她望著天燈與雪光交映的琉璃世界。 我們也來許願 他提筆在宮人備好的天燈上寫下：願我們的愛永不疲憊。 她續著寫道：只有今天，只為今天，直到永遠。 細雪紛紛，燈火燦燦，雖然曾經在時間暫停的片刻看到美麗的事物，但他更珍惜現在與她 共品人生這場流動盛宴的每時每瞬。 新年快樂，鄭太乙。 新年快樂，李袞。 (番外 1 密碼) 連雲廊只剩幾盞幽暗的宮燈，曹影隊長藏身暗處，等待伊人。 剛才鄭警衛瞟了一眼勝雅的密碼文，拿著輕悄悄大人最新力作翻了幾頁，臉色微紅，又似 是有點氣惱。 其實就是把質數頁質數行的第17個字母合起來就對了。她在紙上快速寫出解開的文字 。 他瞠目結舌，決定收回她看起來就是文科生，不是陛下喜歡的類型這句話。 連雲，困柱，衣圍，避冬，這是什麼意思？即使解碼了，這些字還是費解。 鄭警衛一臉難以啟齒，招手叫他靠近，輕聲說了幾句，他白淨的臉頓時染紅。 這本書就當你報答我了。她把書順勢收進口袋。 走廊一端傳來輕巧的腳步聲。 曹隊長，曹隊長。勝雅低聲輕喚。 他從暗影中現身，將勝雅困在自己與廊柱之間，一手抵著勝雅耳邊的柱壁，拉起一邊大衣 將勝雅圍在懷中。 曹隊長你她仰頭看他，星眸閃爍，驚喜之餘，似乎有點困惑。 低頭吻住的角度剛好，於是他順從了自己的心意。 (番外二 理科生的實驗) 帝后兩人窩在一起看CCTV 轉接到平板電腦上的畫面，袞在兒童不宜處關掉平板，太乙把 臉埋在袞肩上悶笑。 妳這壞丫頭，明秘書的密碼根本不是寫這樣。他點了點她的鼻尖。我剛讀唇語，勝 雅跟阿影說，雖然她被吻到快站不住了，也很想繼續，但她得先完成任務，跟曹隊長報告 上次調查的宮中間諜有線索了。 我好想看曹影一臉矇的表情。她詭計得逞，滿臉得意。 話說，妳是怎麼突然想到這個場景的。 就這一頁給的靈感啊。她翻開書頁朗讀。他俊秀的容顏瞬間逼近，令他心臟停了一 拍，但仍強自鎮定：別這樣。他卻不輕易放過他喔，我看錯字了，是龍顏，不是 容顏。喂，李袞，你幹嘛搶走啦。 別人的情節有什麼好看，我要寫我們的小說劇情。他吻住她不依的小嘴，直到所有抗 議都變成輕喘。 這一幕我在某本小說看過，你說你是不是其實都靠寫言情小說來練情話。 被妳發現了。而且之後我要改走樹葉時代的路線，不走純情少男風了。 你又知道樹葉時代是怎樣了。她紅了臉，但還是要回嘴。 我們理科生就是先假設後實驗。他放下龍床四柱的帷幕。 我會在妳身上好好實驗的，鄭太乙警衛。 (加開 2.0 袞乙初吻後，袞賴在客房睡) https://imgur.com/NVnC9gf https://imgur.com/5JWJrAq https://imgur.com/cQSEM9W https://imgur.com/oJieOXh。長文推～太認真。原po好會寫，看到尚宮和李袞的對話又暖又想哭。太乙在這部好嬌羞但也好可愛。也在這裡才對。我一直很佩服會寫同人文的大家文筆好好。推推~~~ 這篇太動人了嗚嗚嗚 比最後半小時還甜啊QQ。盧尚宮那個副本也好感人QQ 太乙超可愛 >////<。真的覺得盧尚宮的副本明明就可以在正劇開另一條支線。哎，比看換人有趣很多…。袞在太乙眼中的模樣其實也一直讓我蠻有感的，小說對。於太乙直呼袞名字的意義其實也是偏留白，不過的確在。所有人甚至親近的人當中，也只有太乙是真的只把他當。成一個寂寞且承擔太多的男子而擔憂他的安危和愛慕著。，而不是大家認為與生俱來就位在高處的皇帝，所以袞。在影質疑太乙亂稱呼時他反而是說很懷念這種感覺…(大。概也只有父母能短暫給他這種沒有身份包袱的感情，以。前初次見面的影雖然也是，卻也已經不復存了…)。對啊，D 大，我就是想說這種感覺~~T 大謝謝~~~。m大您!!!!天掉下來的禮物啊!!!未看先感動推QQQQ。袞乙的互動跟加號的意義超棒的，還有影乙！影跟勝雅！好。滿足噢哦噢哦，20萬的皇后鈔票我腦海有畫面～好可愛～。S大，就是一個寫文希望出坑的概念 XD。BA大，這裡面有很多從大家推文得到的靈感。m大，這麼長的文絕對值得鼓勵！。m大好厲害♡ 前面剛開始看到1200流明我大笑出聲XD 後面。邊看邊手腳蜷曲>///< 盧尚宮和海宗皇帝的假想回憶很引人。入勝! 我也一直覺得沒有留一些篇幅演一下年輕的海宗短。暫使用息笛 再將其封印起來的起源故事非常可惜~。斬首是私刑啊哈哈哈。推個比導演還懂編劇的m大。有聲音和畫面的文章。謝謝m大的文，看了覺得好幸福，求連載XDD。太乙一直把阿影當假想敵也太好笑，影：我真的要被你們。這對情侶煩死（瞪。這寫的比原劇本還好阿啊啊。真的是大家都比導演懂編劇哈哈哈哈。說太乙是生命中唯一的女人，但根本還有其他男人!!((。笑翻XDDDDD。影表示他現在只想和勝雅約會才不想理你們((拍走。就劇迷私心腦補啊，導演太讓人眼神死了 :~~~。很喜歡～～～再來再來。8000字十分鐘就看完，我好討債，同求加碼XDDD 準備二三。刷，閒聊不能停，要助m大灌入更多文思：P。Tina大，我有時候在咖啡店裡寫自己都超害羞的 :P。二十萬鈔票好讚，比皇帝值錢的皇后XD  m大的平行世界好看。敲M大寫皇帝誕辰日的碗。D大，H 大，在帝國人心中，影是正宮啊，太乙有被當幌子。的危機意識。。20萬鈔票感覺很像太乙會說的話哈哈哈哈XDD。敲碗皇帝誕辰日+1 袞偷偷去民國玩~~~ :p。要寫個比較有趣的皇帝民國游來彌補導演/剪輯的怨念嗎 XD。碧楠冬宮的設定既美又哀傷~ 好喜歡帝后篇，描繪地絲絲入。扣，盧尚宮幫袞乙圓了皇后服遺憾，更感人了QQ。ba大，其實這篇八千字一開始就只是我想寫袞乙一起放天燈。互祝新年快樂，因為我覺得袞在十集末那個新年快樂好惆悵。而且畫面好美。盧尚宮那一段其實最先跳出來的也是她幫兩人做韓服的畫面。九集末，我說錯了，十集末是心碎的送花吻。對對!! 新年快樂那段真的非常美，不單只是畫面美，還有。複雜的思念情感在流動，一直把我牽進去想著袞的心情...。能當面互道新年快樂實在太幸福了~謝謝他們直到永遠。另外我也是在寫的時候算算盧尚宮已經87歲了，再不讓她。見乙一面，日後可能就是堂叔沒看到姪媳婦那種遺憾。真的欸… 部榮君沒能正式見面真的也是遺憾QQ。而且其實盧尚宮後來託太乙守護袞，其實也是有認可她。的感覺了吧~((反觀對總理的態度。好喜歡影跟勝雅的部分，全文超有畫面感！謝謝m大美麗的文。字～。每段都喜歡～～～ 同人文超強！。太強了~一邊看一邊手腳捲曲，繼續躺在袞乙坑底無法動。彈，謝謝m大！！。同人文超強！！！袞影泡澡有細節嗎(誤。謝謝M大!!好喜歡~~。又看一次這篇真的感覺坑更深了嗚嗚嗚 >/////<。袞影在海士88期應該常有一起泡澡的機會...吧。其實真的越寫坑越深....。而且寫文長知識，譬如松樺戀真的是長白山 (白頭山) 的。生態。所以其實覺得創作者真的很厲害，尤其寫作寫劇本這種。會用大量意象的，真的是必須研究不少資料取材的吧…(。因此如果沒什麼太明顯讓我自己無法接受的荒謬情節或。胡亂拼湊等等，基本上我個人應該還是會盡可能用單純。欣賞眼光去感受)。細節追究不完..這時就少罵編劇一點，多罵導演跟剪輯 XD。其實我覺得金編取細節的能力真的是值得嘉賞了啊，還。能做到各種呼應，無論是揪心的還是有趣的XD 邏輯就。相對比較是次要部分假如以她劇本而言，不過對我而言。是也還不至於過不去吧哈哈哈。只是這次的導演和剪輯真的蠻不懂她的感覺而且還互相。打架(慘)。好不容易出了一點點坑～又掉下去了XDD。m大太會寫了！聲音畫面都出來了～嗚嗚 繼續在坑底躺平。中。同意d大 我覺得金編還是很會寫 但... 導演剪輯都在亂來.。.. 東一塊西一塊的 觀眾哪有這麼多耐心疏理跟消化這一。切...明明開始收視還可以 之後真的反映出大家的不耐煩（。遠目）。是私刑>/////< 生命中的另一個男人也好好笑XD 軍校時。期袞影一定有一起吃一起睡一起洗澡搞不好還有吃過口。水XDDDD。乙居然也有看輕悄悄大大的書，之後兩位會一起切磋自己。男人的堅情嗎XD 還可以跟盧尚宮討論。太棒了這篇！出不了坑啊。金編很厲害，就是篇幅太少沒辦法把宏大的構想一一實現吧。這部就是氣導演/剪輯。推。乙雅尚宮圍在一起討論輕悄悄，袞影會崩潰嗎 還是繼續放閃。李袞會覺得這樣的太乙也好可愛，影的反應應該跟李袞問。帥不帥氣時一樣XD。袞一定變本加厲，影會覺得袞神煩  XD。所以這變成影偶爾厭煩袞的原因 :p。可能會各自被處以私刑XD。袞對乙，影對雅嗎 XDDD。影翻了翻白眼:陛下，各自帶回家管教吧，影回去認真地訓。了勝雅一頓，袞則認真地把三人討論的內容原封不動地用。在太乙身上>///<。不甘被訓的勝雅要約太乙再出來聚會討論時，太乙害羞拒。絕了XDD。s大的版本好>/////<。李袞:你說過文科靠想像，理科要身體力行吧，我會好好的。把你的想像化為實際>\\\<。盧尚宮討論完還可以開心去熬補藥。哈哈哈，S 大很可以寫一篇。敲碗s大也寫一篇～～。哈哈哈，一篇我沒辦法XDD。其實只要開始寫 ，就會一直加細節，最後就變成一篇了。敲碗s大的哈哈哈哈XDD 想像化為實際這個太 >///////<。S大，太乙的幸福就靠你了 >////<。(盧尚宮式搓手)。看得我都咬手指了XDD，同人推文也很可以>///////<。哈哈哈，寫的出來的話會po上來XD。s大加油:D。推！！m大好厲害 繼續陷坑底出不來了> <。早上在P大那篇說乙怎都不撥弄袞的瀏海。結果就又寫了一千字。覺得自己中毒了，哈哈。用截圖放在推文裡好了，再發一篇實在太害羞。https://imgur.com/NVnC9gf。https://imgur.com/5JWJrAq。https://imgur.com/cQSEM9W。https://imgur.com/oJieOXh。這篇也好棒啊 >///////<。謝謝D大~~完全靠著寫文自我療癒 XD。2.0 就是想多補一點袞乙的甜。其實2.0雖然一切都來得快，但在3.0重逢前應該反而是。最甜的吧…。沒有1.0需要磨合那麼久，而且本來都各自有感情基礎在。15集醫院那個日常其實氛圍蠻窒息的…。是說我剛剛翻了翻小說，發現太乙綁頭髮這個設定也是。正劇獨家。小說整個都沒有綁頭髮這段，小可惜…QQ 本來是在看14。集跑2016段的部分(可是這段正劇也有砍台詞就是)。綁頭髮說不定是敏鎬自己加的XD因為他的女主角都不能。綁頭髮～～～。但是乙可以綁頭髮 XD 袞還滿欣賞的。那是因為袞太害怕乙了XDD只好讓她綁。推文這篇也好喜歡 在拿到完整笛前這樣的溫柔時光太少。了QQ 而且想到陛下縮在那睡就好可愛XD。哈哈哈哈原來是這樣XDDDD 所以太乙是唯一例外可以綁。頭髮嗎哈哈哈。不過後來袞也蠻喜歡的啊哈XD 其實是蠻喜歡袞在救太乙。之前看著影像中太乙綁頭髮而認出她的感覺>< 覺得沒了。有點可惜。m大的文筆好好！好喜歡冬宮和盧尚宮的故事QQ 也好喜歡看。袞乙日常～2.0看著袞睡覺的畫面也很心動 看完直接繼續躺。坑底了XD 小說裡面沒有綁頭髮真的好可惜 我也很喜歡袞從。影片認出乙的畫面 很感人QQ。小說裡沒有綁頭髮橋段的話監視器認人就純粹靠直覺嗎？。刑警有說某段監視器畫面確定是Luna，所以應該有拍到臉?。但是還是很吃袞王從綁頭髮確定是太乙這個設定>///<。寫的好棒我都差點以為是有出小說番外篇補充嗎！尤其是盧。尚宮那段很有故事感。m大寫的真好啊～。p大 小說看起來就是直覺沒錯… 因為他意識到之後明。白李霖下一個目標就是太乙。然後的確也一樣有去國科搜找，接著得到刑警拍到說是L。una的影片，知道她逃的方向是皇宮所以確定是太乙。不過就因為沒了綁頭髮認出來的設定，所以軍服洗米做。飯段落雖然有但也變簡略…就沒有太乙問袞怎麼認出她。的所以也沒有袞的表白(可惜)。2.0的補述也寫得很生動♡。正劇還是有可取之處:D。寫太好了吧！好有畫面！拍拍手。m大太會補了！真的是看到要起立拍手！！謝謝你寫出來療。癒我們QQQQ。太乙不綁頭髮的話，我們少很多樂趣，畢竟袞會一秒變乖巧。帝國以後也沒有「熊國母要綁頭髮囉」這種恐嚇不乖小孩。的方式 XD。ba大，我借用了妳的金給咚~~~。軍服洗米其實袞是暗暗求婚嗎?呼應荒地的話。但太乙就是天下第一煞風景 XD 大概想求婚都無法出口。其實小說真的就是參考書的概念吧哈哈哈，互補著看這。樣~ 軍服洗米的敘述我還沒仔細看，只知道沒有綁頭髮。那一切XD。p大，其實本來是想把太乙看袞睡顏這段用在皇帝誕辰日。說到求婚的話，感覺倒是10集末那件禮服應該本來真有。那個意思吧… 15集小弟問他穿這件要去什麼好地方時，。袞去民國玩，睡在太乙的小床上 (也是要縮著睡)。小說寫他想的是要去給太乙送花，而且這是很重要的決。定(可是現實是得去殺逆賊還或許有去無回…) 而16活下。來之後也真的還是帶著花要去和太乙重逢，被刪掉的是。最後問了她“那麼，現在我能成為妳的日常了嗎？妳會。允許嗎？”。啊～切到m大推文抱歉QQ。這個刪掉真的大恨，21重逢的感動成分少很多，我覺得。不及心碎送花吻 [email protected] @ 怎會有人這樣拍啦，氣死。d 大，我們常常互切，沒關係 XD。其實這句砍掉的台詞讓我感觸很深，袞從好幾次請求太。乙成為他的皇后跟他待在帝國生活，到最後變成請求她。讓自己成為她的日常(其實意思是差不多的，但最後他。變得明白那個他們只能選擇活在今日的意義，從因為自。己孤單而想留住太乙到最後是自己想走到有她在的世界)。好希望有這一句...。我再次確定導演/剪輯是浪漫絕緣體...。tifa 大，當初在寫的時候就是抱著一個sp的概念 XDDD。然後袞除了10集最後從未來來送花和16重逢說了撒朗嘿。之外，其實跑酷那時也有說過…((雖然不是直接說不過。也是用了撒朗這個詞@@。從未來到過去到現在都湊齊了哎。27歲那一次，動人的點不就是袞把髮圈套在乙手上。如果小說沒有這個設定，那27袞做了什麼?為何要選27歲這。個時點?。感覺像是單純又想念了所以出去看一下，讓自己留在太。乙的記憶裡順便給她2019會再見的預言(可是少了給髮。圈就小可惜)。是說太乙每次有新記憶都會頭痛欲裂……。沒有綁頭髮設定也不會有袞王戴著髮圈睡覺的可愛橋段了。QQ 尚衣院小弟也不會那麼可疑XD。陛下到民國借宿第一件事應該很像換掉太乙的床XDD。不過尚衣院小弟小說寫得他默默崇拜袞皇一樣，身材好。氣宇軒昂…XDD。為他整理衣著時都不禁驚嘆這樣XD。哈哈哈哈 跟戲劇呈現出來的感覺完全不一樣原來是迷弟。袞在民國可以住大飯店，完全沒差，太乙那房間如何塞床。尚衣院小弟從第一集被懷疑到最後，結果只是迷弟。我寫完了\**/。尚衣院小弟表示無辜XDDDD。說不定陛下很享受一起擠小床>///<。太乙：你的腳太佔地方了給我回飯店睡！。s大～～～～～\(//▽//)\。感謝S大~~~。s大讚讚的啦~~~~ >/////<。在醫院就擠過小床啦哈哈哈 >///<。大推S大~~是不是寫下去就變一篇了~~歡迎大家一起構築。甜蜜的帝國平行世界~~。真的沒有髮圈少很多片段，正片加的好 (難得稱讚)。一直都覺得尚衣院小弟很可愛耶哈哈，找到髮圈給袞王那段。的表情就是求誇獎啊，有get到開心~XD。s大好優秀！！ m大~金給咚超親切的>v<。推t大正劇還是有可取之處XDD 髮圈安排簡直神來一筆，既。不是置入又完美地點綴袞乙的情感進展，到底誰的巧思出。來給大家誇獎一番啊~~~。看完了 有阿影勝雅好棒>//////< 是不是一起泡過澡笑。死我XDD。這部最欠缺的就是袞影沖澡了....XD。這部最欠的不是集數嗎XD。N大我跟您說，我看了幾篇英文版的同人，幾乎都有寫影勝。雅激吻哈哈哈 激吻乞丐不分國內外XDDD。推最欠缺是集數哈哈哈哈XDDDD。竹林我快翻完了，等等有空就先發開箱好了，剩下之後。再慢慢補要不然有點多了…。一冊開頭民國部分都還沒開始看的說 >"<。竹林那段轉成文字超揪心…QQ。還有導演/編輯欠少女心 XD。期待D大，竹林在正片就有點沒頭沒腦:~~~。我覺得是剪輯問題，然後其實可以給袞一點獨白…。我一次看也不懂不過第二次就比較有抓到他們那段的感。情了…。其實這部覺得袞的獨白不多，最後才比較有而已。剪輯線又分散的話真的整個淡化袞的感情…。這部真的很多段都必須看第二次才能腦補出袞乙兩人的心境。，兩人都少了很多心境轉折的敘述，尤其是一開始袞在民國。時，太乙的心情轉折。。d大慢慢看~我們還可以把m大s大的文聊爆XD。其實竹林那裡的感情覺得要連回漢江約會那段，不過那。段的敘述又不少…(主要是太乙的部分) 感覺這樣似乎。還要再多擷取一點放一起…(抱頭。就其實太乙對於自己沒辦法安慰袞這件事一直覺得很抱。歉，然後又因為袞說的射殺李霖計畫才知道袞甚至還被。困在關乎人命的如此危險處境(但自己卻只能等待又時。間還過了很久)。見宋靜慧這件事其實太乙還蠻在意的，因為最後反而又。是袞安慰她。獨白真的很少，李袞從民國回來後，將四寅劍拿回房，只看。畫面，就只是李袞把劍拿回去，什麼原因，為了什麼都不知。道。袞乙內心戲太多，而且都是當下很快發生的事而不像薪。栽那樣是回憶，沒有獨白的話真的很難第一時間就看懂。，假如剪輯還幫倒忙就真的只有慘。其實他倆對望或獨自一人的時間滿多，插進獨白很適合。其實薪栽的線表現手法反而是最簡單的，所以感覺導演。表現最好在這，但它始終也不是主線這樣…。兩人念獨白又都很好聽，連這個都吝於給觀眾。袞在3集最後那句“我愛過的那個人啊”其實就超有感。覺了。只有一句話不過能感受到很深的惆悵感，儘管前面被剪。輯成那樣。太乙開車那段也可以加一點心境轉折的獨白。結果中段好幾個應該能獨白的部分也沒有…。一直都很浪費各種畫面跟時間。一邊看小說的敘述文字，真的懷疑那些是不是其實本來。都能當成獨白用… 結果拍出來成品都留白((真的是幸好。演員演技好救回來大半。發現自己猜對的時候只能一直感嘆敏鎬高銀演技QQ。ba大 竟然還有英文版激吻同人XDDDDD 要去哪裡看哈哈。哈 笑死XD 原來我們成員滿天下啊！！。丐幫不愧天下第一大幫 (誤) 激吻多多益善。雖然我對袞乙還是無法很入戲，但演員有救回一點是真。的……。圖書館真的滿適合穿插獨白...。雖然還沒很仔細看小說前半，不過看韓飯後記其實就大。概能預料到會更想罵剪輯了吧…。初吻那段其實整個靜默也能加點獨白，反正加戲的要拿。去6集播。其實重點應該是要表現出太乙雖然還因為面對很多未知。而不安，不過她當時其實也已經有要和袞一起走下去的。打算，不過導演反正也把太乙的反應截成那樣了嘛…(哎。)。D大你慢慢翻，我們可以等，因為看到翻譯一定又要罵一輪。導演和剪輯，先養個力氣 XD。https://reurl.cc/kdz8Ln  是在最近發現的A03同人網站（。遮臉），有點不確定能不能分享，不行再請m大幫我刪掉><。這篇很可愛認真推薦XDD。ba大感謝 我也來看看>///////<。有任何不能分享的理由嗎?  我自己是滿愛同人的 :p。因為不太熟悉這網站有點擔心XD 有谷歌了下應該還好~。https://coreastories.tumblr.com  昨天也找到了之前跟m。大聊過的帝國新聞，發現作者很認真經營耶! 裡面有幾篇同。人趕快來道相報>v<。超認真作者~~~。WOW 剛好翻完有同人看~~~ 感謝分享XDD。分享連結應該沒問題啦，是整篇要貼過來發的話可能才。要問XD。D大翻完了!!! 灑花。在那個英文同人網站瞄到一篇袞乙影糾結的三人行 WOW。XDDD。國外同人真的都很精彩。嫌君主還不夠複雜嗎 XD。應該是大家想看另一種複雜 XDDDDD。這三人的情感牽扯寫起來應該是非常糾結。不過那篇沒有寫得很好可以不用看XD 本來是想找找看有。沒有人跟我一樣邊緣喜歡影乙的，結果看到那篇XD。想看各種同人但英文先退三步XD"。N大我更邊緣想看誾燮的>艸<。燮跟誰?。P大自己寫啊!!!。我看上面文章誾燮的可能還比較多，影乙非常少TT。無法自耕QQ 想看燮跟影可以再會～(以上就...自行想像)。跟亞瑟王這麼久的交情消失了也覺得很可惜...。我在噗浪看到有人畫燮影，P大可以去找找看。大家可能懼於陛下淫威不敢寫影乙XDD 倒是很想看棹奐。高銀哪天可以合作演一對～。謝謝s大那位我有看到～～。英文真的好硬但因為上週m大發文後，害我好餓（什麼形容。），就開始狂找同人硬看XD p大google翻譯配起來我就是這。樣哈哈哈。最近有嘗試搭配google翻譯看韓文同人XD君主使人語文。能力突飛猛進。BA大 比安內~ 看到有好的再跟我們分享 ^^。N大影乙好像有五篇都不ok嗎？  韓文好像更難耶，但有好。看的也求p大分享 （同人乞丐是我XD。我只希望能到看懂君主小說的程度...。雖然現在韓文是0。目前都沒看到特別好看的呈現大饑荒狀態orz。也好想一覺醒來看得懂君主小說啊～(餓。中文的話lofter上有幾篇袞乙可以解解饞～ 用tag就可以。找到了！。還好我們有D大~。ba大 我只有大概搜尋一下，還沒仔細看XD。大饑荒XDDD。lofter我已經刷完好久了XD m大s大的都很好蕊♡♡♡，偶。爾還會去重看之前的推文接龍哈哈 有看到好的一定趕快丟。坑底餵食大家。推文接龍那個也很好玩 :)。其實有一個很宏大想從中間全部推翻來寫的念頭。但是寫完應該大家都從坑底不知跳去哪裡了 XD。https://www.instagram.com/p/CCk3UvFjLYZ/。看到這張一時以為袞要簽書會 XD。m大我會像太乙等李袞一樣等妳......XDDD。我都快爬出坑了，結果在m大這又被推回去了XD。s 大的文應該也讓很多人待在坑裡出不來~。ba大一定要先去找別的來吃 XD。m大說的真的有像～～袞王寫的書會是什麼題材啊XDDD。親自代言輕悄悄大人的書 XD。但敏鎬平常的髮型真的就是會讓他很不像袞，更像藍海的。許俊宰，但我覺得袞的髮型非常適合他啊。袞的髮型應該要特別吹出來吧(? XD。要夾很多小夾子。看花絮的照片袞王都夾了三百個小髮夾固定髮型XD。就像太乙說的：美貌都靠瀏海維持。袞的髮型真的超好看的說，成熟感~~~ >//<。皇帝的髮型真的要很多時間打理，影別怪他自戀了。希望下一部不要又回到整個瀏海覆額。袞王髮型也是我的最愛，但好像因為換邊分顯得臉比較大。前期比較明顯，後期是不是太累瘦了就不感覺。但本人明明很瘦~。對啊 看那雙長腿 好細。化妝師不能幫臉打個陰影什麼的嗎。前期比較臉大，有些正面角度，後面就稜角有拍出來。有些取鏡頭角度我其實覺得有點悲劇…。不過基本上還是帥的多尤其越後面越好看 >//<。真的越後面越帥，李知薰帥到巔峰 (袞：不是我?)。不是敏鎬粉的我反而覺得這次都滿帥的 (這樣是不是很。客觀 XDDD。(我是指物理帥的部分。也不覺得臉腫或臉大啊XD。感覺他比之前印象中還要瘦。我是覺得過瘦好像會少氣勢。其實整個剛剛好啦就是前期比較挑剔XD。會不會跟衣服色調也有關，前期比較明亮，看起來臉會稍大。光化門2.0跟光化門1.0感覺好像不是同時拍的。2.0袞看起來有點累。2.0應該後來劇本出才拍的(?)。感覺不是同一天。兩人在鹽田那談話時，李敏鎬側面根本就紙片人。。演員真是辛苦啊。同意N大 不是李敏鎬飯的我 第一次覺得李敏鎬原來是帥的。（別揍我XD)。難怪陛下漲粉那麼快 XD。不過狀態算維持不錯，回想鬼怪後期，軋戲軋到演員們的。臉水腫到不忍怪他們了。袞王髮型真的是世界帥氣啊！敏鎬是真的超瘦的。陛下造型真的好看小髮夾夾得值得(而且也滿可愛XD。後期只覺得大衣看起來好熱演員真辛苦XDDD。但袞穿大衣好帥，非常感恩是秋冬戲。。穿大衣真的是帥氣+霸氣，尤其在帝國那幾件 >///<。真的還好是秋冬！雖然後面的風衣也不錯好看u///u。開頭影的衣服就覺得有點...微妙XD後面羊毛大衣好看～。我是蠻愛袞乙情侶裝搭配 >/////<。影一開始是皮衣嗎?。袞乙低調的情侶裝～可以來個情侶樹葉～(?!)。印象中影有一件是一半皮衣？顯得腰部以下像是圍裙XD。影在民國沒有換裝秀好可惜。因為袞在民國就有休閒風，譬如那件可愛粉紅毛衣。哈哈哈，我只記得那件袞王小肚肚的咖啡色套頭毛衣。圍裙皮衣真的很微妙，不懂為何挑那件XD 但其他大衣都。很好看。韓劇常會出現現實生活中無法駕馭的衣服 XD。連劇中人都無法駕馭現實到底誰可以穿啦！。不過袞王這次休息正式都帥 旅館大廳那套也好看～～。*休閒。影在民國最突破的打扮大概是新年那套 XDDD。我以為是吃部隊鍋那天的帽T裝 XD。棹奐在王國換比較多衣服也很帥喔 (安麗大使mode上身)。。帽T那邊表情變化比服裝更吸睛 哈哈哈哈。王國的爆點不是沒有穿的部分嗎？一直看到動圖XD。棹奐在王國也比較多沒穿衣服的畫面 (幫忙教母宣教)。皮衣圍裙是籃球比賽那件嗎？覺得很帥耶，怎麼會像圍裙XD。D。應該是說下半部分很像裙子XDD。影很帥但get不到衣服的點>D<。哈哈哈哈哈沒錯 王國重點是沒穿的時候 (〃'▽'〃)。我好像在推文看到生命之水出現XDD。棹奐：導演一直叫我脫！(看在這麼懂拍的導演份上，大。家看一下王國啊～)。影在新年的衣服，是指五顏六色的韓服嗎。影人生最黑暗的一天就是新年穿那件衣服還被恩比一眼識破。王國出浴圖(?)每次看每次衝擊XD 棹奐在君主給我的印象。偏削瘦啊...好身材平常收哪去了(扶額)。穿衣顯瘦，脫衣有料，在王國真的穿不穿都好看>\\< (。看到教母傳教立馬來助陣)。我寫同人寫到剛才點開NETFLIX，覺得君主影片圖示上的袞。在瞪我 (果然是回眸凜然生威的陛下)。可能陛下希望m大幫他加戲>///<。真希望陛下去瞪導演跟剪輯 XD。哈哈哈哈哈剪輯成這樣真的該斬…((斬逆賊那種XD。看了一下TRAIN跟THE KING的設定有點像，會不會是因為這樣。趕著讓KING先上檔?。不過韓劇其實常常同檔期題材類似…@@。一時間所有編劇突然都有相同的靈感?。他們可能有定期開研討會，討論下年度走向XDD。train第二集底下的討論好有趣XD，養肥點再來看。但感覺這種劇跟ON 檔樂趣比較多，像KING當初就是ON檔。有很多精彩的想法，才讓我掉坑。。我回味當初追劇的樂趣，比看完結局後的餘韻還深，liv。e文討論和大家文章最有趣。看火車可以彌補the king辦案過程的空白，一起來追啊X。DDDD。不過沒有愛奇藝跟FRIDAY 有點難追起來。Friday是免費的。喔~~~太好了。https://www.instagram.com/p/CCn4hjjACT4/。回顧~。這影片讚~~~~~~~。https://www.instagram.com/p/CB2CaIxgenZ/。雖然SWOON這影片看過了，但他平行世界的故事線哪來的。譬如知薰得知自己是逃犯的兒子，生活陷入混亂  XD。LUNA跟炫閔找到神祕的收音機，一邊解謎一邊抗拒深受彼此。吸引的感覺。。孤獨的暴君只剩最後一次機會能挽回民心和坐穩皇位。The king 提早上檔應該是Alice無法如期上檔幫忙救火 沒。換檔的話應該排在8月才播出吧。那全是NETFLIX上有的韓劇哏。原來如此~感謝r大。來自星星的你（My Love from the Star)。末代皇帝(The Last Emperor)。我身後的陶斯(My Secret, Terrius)。為純情著迷(Beating Again)。信號（Signal)。太陽的後裔(Descendants of the Sun)。只有末代皇帝不是韓劇哈哈。你對照著看就知道劇情簡介哪來的了哈。所以當初原本說the king會在暑假檔期上是真的?。m大 他不管有沒有吃胖(喂) 那雙腿永遠是纖細修長♡(老。飯認證) 覺得他比較吃虧就是臉在鏡頭前會有點放大  但。實際看比螢幕瘦很多。t大，我在這片也常常覺得他會略長得不一樣  XD。譬如太乙告白那時就跟其餘的袞很不像。m大原先至少會是在今年下半年 因為三月之前sbs都還沒定。檔 而Alice是老早在去年就訂好要接Hyena 下一檔一樣是。接便利店新星。如果是因為趕接檔導致品質有落差真的很遺憾啊。我現在覺得除了導演不同之外 掌鏡攝影師不同可能也會有。影響 覺得看起來狀態最差的是 前面袞皇在車裡要影徹查GP。S用戶那幕。明明在教堂很帥 XD。前期真的感覺攝影師有差，不過幸好後面是越來越好~。趕接檔被推上來播的話真的很倒楣欸……。那原本設定就16集嗎?。集數就真的只有製作公司才知道了。前期製作有差，竹林裡兩人對話，有幾幕李袞的臉是黑的。，重re看到有點傻眼。鄭導後面拍的竹林都挺美的 還有畫面色調平衡美感也很好。。總覺得袞在夜戲的道場外面 拍起來的臉色都不是很好 可。能場景也有影響?。我是EP2炸雞店氣色最不好，那段劇情還很重要，一直分心。想說袞好黑XD 拿大片來救火真的很母湯，但這樣是不是就。沒有大衣袞哈哈哈（糾結的觀眾。但他們十月就拍了，設定都一樣吧，因為還有初雪。大衣袞一定有，說不定還會還我們櫻花袞 :~~~。不過八月要我們看冬裝真的很熱XD。說不定是十月啊 ...T 大說下半年。SBS好雷，要人家救火還不好好對待。櫻花是不是只有袞的目擊沒有其他演員？想看QQ。櫻花袞真的太讓人好奇了…………QQ。SBS真的就很現實不意外，感覺不在計劃內的安排他們大。概都放生不太認真((攤手。櫻花袞到底看見什麼...。李袞別名真多XD 櫻花袞、黑衣袞、送花袞。SBS可以放防疫電影兩個半月啊...幹嘛硬推KING上火線。提到防疫電影就氣XD。防疫電影真的夠瞎… 不過全看完不曉得是不是也故意想。區別前13集1.0，14-15集2.0，16集3.0的感覺((可是單。數集結束真的很窒息，然後16沒和15一起看真的有差…。D大你把SBS想太好了，這電視台搞不好不知道有1.0, 2.0。3.0。預告都會放出正劇沒出現的台詞了...。說不定我們本來還可以有年糕袞 XD。也是… 那個消失的文字預告到底怎麼回事哎((咬手帕。年糕袞好想捏 (又自己腦補了)。我覺得一開始光化門的太乙頭髮蓋頭蓋面亂得像肖婆XD男女。主角第一次擁抱我卻怎樣都截不到好看的圖…最初還想說這。是為了呼應前面她的亂穿衣風格嗎XD 但後面太乙飯店前告。白和草原波瀾這兩場外景風也超大，可是畫面就控制得很好。。光化門2.0畫面感覺也好很多，似乎跟1.0不是同時拍攝。。所以感覺鄭導對畫面呈現刁比較緊。白導拍片可能是速戰速。決型的?。對啊，前期的太乙真的是讓人抓不到袞心動的點。後來越來越美，跟袞在畫面上一起出現也越來越契合。前期很多場景都雜亂 @@。我覺得白導應該是真的不想浪漫吧哈哈…。去剪輯也剪那樣。找不想浪漫的來拍金編的戲?。但金編不能對剪輯有意見嗎?。以前跟李導合作時李導話語權當然比較大才沒事(?)。就不曉得，看說剪輯的人是白導，結果剪那樣實在就不。懂他究竟明不明白這部劇的美感在哪…。因為畫面看花絮拍的人應該是沒太大問題的(?。假設是他剪的，就真的是他想呈現這種片風。其實天尊庫那一幕真的不必放開頭，後來回憶鏡頭一堆。該倒敘不倒敘，後面才亂亂用。一開始其實先給大家大概看看33歲的袞皇也應該比較不。覺得悶。光化門1.0太乙初登場很老派刑警的味道XD。然後用袞的腦海去牽回憶。袞王更衣那幕光華四射啊，然後又有曹影，立刻擄獲觀眾心。結果播出卻變成是李霖審問口述帶回去… 過半小時以。後才看到真的主角。而且李霖被太乙薪栽審問是第一幕，根本兩個異世界的人。觀眾如果沒有看過角色預設，應該不知他們在幹嘛。前面真的不知道還以為主角是李霖，然後又演一堆薪栽。回憶。更衣-->傷痕-->帶出天尊庫，合理多了。假如沒看人物介紹的話第一集真的有點想睡…((第一次。看時的感覺。很多人第一集就棄了。我這次第一次看沒先看人物介紹，就真的是放空恍惚…。因為剛好李廷鎮本身氣場就非常強，前面真的是蓋掉。皇帝。然後薪栽線幾乎回憶，沒像袞乙內心戲表現深沉複雜，。所以剪輯似乎掌握也比較好(?) 結果就又蓋掉主線again。看起來SBS是真的沒有備檔劇才拉拍攝進度算起來最多的。君主救火~Hyena是事前拍攝製作，SBS買下播映權。。Alice是SBS自家的製作公司拍的，大約去年11月開拍。。便利店1月剛出報導時說要秋天播出，但沒多久馬上被定檔6。6月播出(這時候的排序還是Alice之後接便利店但下一檔。未定)，只是便利店一開拍就受到疫情影響...。不過便利店拍攝應該沒這部困難吧…。硬被拖出來的話真的即使是金編也沒法救@@。緊接著3月君主突然被定檔而且下個月馬上要播出...。但前期的問題應該不只是時間趕的錯。因為後期一直在趕拍，但整體呈現很完整。前期的底片至少也拍五個月了，卻剪出支離破碎的東西。Alice則換檔到8月才播出...。目前定檔10月的Penthouse是去年12月才統籌，今年4月才敲。定演員，這部也是SBS自家製作。。開這家製作公司還發下豪語一年要製作20~30部，結果計劃。趕不上變化...(所以 好奇Alice拍攝到底發生什麼事?)。如果順順拍完秋天播 整部都白導風格可能也蠻可怕的XD。C大這麼說也是沒錯 :p。塞翁失馬焉知非福?  ^^!!!。應該不是哦，可能會是白導+鄭導的理念打架合併風格XD。白導與鄭導的平行世界。前期其實真的拍很慢 可能有重拍導致 像海戰是3月底才拍。哈  真的是兩個導演平行世界…(嘆。很少看到這麼前面的集數就緊到沒有預告畫面可以放。那個highlight真的是悲劇啊… 播出前預告整個不曉得。看到什麼。就只記得白馬@@。為何預告不用袞王更衣~。我前3集是真的常分心在看袞皇龍顏跟服飾XD。D大，小說開場也是一樣由李霖回憶帶入故事嗎?。D大在翻譯那篇說就是從袞更衣開始的。小說從袞更衣開始哦。新的那篇開箱文剛剛才提一下XD。其實看到目錄的時候我就有懷疑是不是沒從李霖審問開。始帶(因為標題“那晚響起的笛聲”在第二章)。結果果然沒錯，第一章開頭就直接從袞的視角切入，看。一下2019情況後再因為事件讓他回憶…。正劇的話開頭變成李霖視角去述說，感覺就差滿多的。因為一個只是陳述，一個是包含當事人的感情。李霖視角真的莫名^^!!。看小說真的才覺得第一集皇帝和事件真的是整個有血有。肉有靈魂…。如此在光化門激動之下不顧一切抱了太乙也更能理解…。然後真摯深邃堅定的眼神總是讓太乙忍不住動搖，卻又。告訴自己不能陷入(所以才越來越大聲越來越兇…)。警局問話那段的敘述也不少…。好煩噢，亂加什麼李霖審問戲啦，也沒派上用場反而阻斷袞。的傷痛刻畫（怒）想問一下t大鄭導應該就是花絮裡胖胖的。、跟演員感情很好那位嗎？我要罵對人哈哈哈。竟然~真的應該從更衣開始回述才對!看EP1真的很多人都在。要罵的是白導對嗎 (其實導演/剪輯耳朵應該早就癢暴了)。真的越知道小說細節越怒。等大袞幾時才會出現..還是怕先從2019開場再轉2020跟1994。不過我本來認為光化門1/2是一起拍的，感覺這種外景很耗。費成本不太可能分開拍，加上演員的採訪，好像他們也稍微。知道會重複相愛這件事。大家會覺得混亂?其實EP1光是小袞傷疤位置就被很多人。錯認是BUG...我還在社團PO分解圖大家才看懂傷口位置沒錯。但還是看到有人直到結局之前都以為小袞是被調包過XD。(以為傷疤位置不同)。其實不會亂吧？一開始2019演一下，然後主角回憶1994。，之後回到2019，是滿多劇使用的手法。反而9-10的剪輯才真的是覺得不知道哪個天才想的…。真主角過30-40分鐘才出現，實在是會有點不耐感。重點是審問給大家猜到結局，最後也沒再出現。袞被掉包過的猜想應該跟一開始懸疑感很重還有人一直。換來換去有關.。一開始只要有新角色出現我們就猜是不是被掉包。只是如果是這樣，那一開始那場戲是要告訴大家我們已。經拍到15集了嗎？哈哈．但明明沒有啊。這種後面某個重要時段拿來一開場用的方式其實很多劇。一開始就呈現抓到李霖真是不知要幹嘛。都有使用過．一直正敘剪輯對電視劇來說其實也容易疲。勞（通常家庭劇才會一直都是正敘）．只是這齣重點一。直沒有整合的很清楚互相矛盾是蠻明顯的。有些場景文字劇本讀起來很順，但用影像呈現時是有可。能出現差錯而需要調整順序的。哈哈ba大 鄭導是胖胖那位沒錯 最後1964年代殺青時的。合照也是他。鄭導在君主寫真書裡臉變更圓(哭)。在WWW的寫真書裡面髮型有SE過比較帥XD。話說其實還有一位女助理導演 應該也有部分場景是她拍的。她常出現在花絮裡 最後殺青照坐高銀旁邊。還有盧尚宮棚內殺青也有她，長髮戴眼鏡那位。白導被剪到花絮裡的畫面好像只有EP4最後。李袞重回民國帶太乙上馬回帝國那邊。柳導就很神出鬼沒 花絮和STAFF照片都看不到他的身影XD。這篇眼看又要不能連推了 :p。謝謝t大! 好詳細! 袞跟太乙爸吃烤肉那場戲出現的女助理。導演應該也是她?。我是前期沒抓到太乙對袞心動點的人(因為只在小說裡)，。當時看到一個評論說不能因為李敏鎬長得帥就什麼描繪也。不給他，以為觀眾自動會愛上喔XDDD。不知道是不是因為有些設定跟前作角色重複所以被刪，像一。個月的民國遊，可能會有點類似花樣男子具俊表體驗民間。生活之類的XD。m大我還可以連推，開心=D。就也不必到處去玩之類的，但可多跟太乙和乙爸在家中相處~。滿想看李袞剛到的時候，趁太乙上班去她家跟袞爸娜莉聊。天，說不定還要順便當教練兼保姆。小朋友回家跟媽媽說道館新來一位帥教練XD。我現在皇帝誕辰日大卡關，就是想不出袞在民國還會想做。什麼，還有會鬧什麼糗事。。D大是不是有說小說裡，袞在道館吸引了很多小朋友來上課。好像是說小麥在所以招了很多小朋友。原來是小麥的功勞~~~~。來期待D大的第一冊補遺。其實道館很多小朋友應該算有拍出來(?) 3集袞剛好在道。館接太乙電話時旁邊很多小朋友XD。究竟是哪個導演拍了哪段，負責什麼工作，這個無論怎。麼追究，我們也不太可能知道詳細的狀況了；；；；。不過小說怎麼寫我還沒看到那，那是看韓網友分享提的~。也許現場狀況比我們想的還複雜很多。推r大說的 這部的重點 從一開始就沒抓好方向 看的當。下一直有種搖搖欲墜 架構要散掉的感覺 人物一個個分。開看都喜歡 但整個發展不是很穩定。因為懸疑的部分其實一開始我們也是看得蠻開心的哈。的確有些部分真的也很樂在其中。讓我撐完前四集的其實是懸疑，雖然沒有處理得很好。但想知道後面要怎麼發展。所以懸疑感其實應該還是算營造得蠻成功的啦~((還一。度以為金編這次風格大變XD。後面如果敢讓袞超過時間才回到帝國  看到已被李霖破壞。的兩個世界 那就真的驚悚到底了(宋編既視感XD)。ba大 沒錯是袞乙跟爸爸吃烤肉時那位。太乙對袞心動感覺算是看眼神，袞就比較是某種依賴…。假如要籠統總結的話啦~然後漸漸陷入後就的確沒什麼猶。豫期了，兩個都算直接的人，事實上也沒什麼時間給他。們猶豫曖昧。不過鏡頭真的也抓得不好就是了，該慢不慢該快不快，。或許有獨白會比較好的段落也空白。雖然是還沒看完小說敘述，不過的確本來是都有層次的。本來非常期待李霖大破壞。其實看劇時我也不會到感覺不出情感層次的地步，但主。要還是金編建構的世界觀跟想要說的故事其實可能沒有。製作組一開始想的那麼大。m大我們都對李霖教主抱有太高期待了~。因為他一開始就無所不能的樣子啊，又一直換，我以為整個。政府以至於袞身邊的人都被滲透光了，之後要用知薰來取代。袞，很緊張的....結果....不想說了。蕊到八集末，袞拿金龜給娜莉說要租她的樓，是幫太乙家。付房租的意思嗎?。是要關逆賊～。連袞到國情院找太乙那段出現的道路警察，也引起我的懷。疑哈哈。袞在竹林被影堵到時身上沒行李啊，那些金龜金牛到底藏。在哪XD。喔喔，娜莉真有錢 XD 金龜金牛放在口袋應該可以。BA大，我連袞去教堂後上車，都覺得旁邊隨行的摩托車警察。在騎過袞的座車旁會往車內開槍...英美劇看多陰影重。租樓應該是要關被換過來的人吧？就後來抓到Luna也在。那。大概一般看到平行世界加上穿越時間真的都以為要走科。幻路線懸疑風格，所以剪輯的覺得重心一開始要放在李。霖和陰謀，結果金編是用它來玩三生三世…XDDDD 終究。還是感情重要很多哈哈哈。李霖真的是雷聲極大雨點超小的角色...。我覺得不想要求導演版的dvd了XD 導演剪輯再重來一次也。不覺得會變好。給我全部拍完沒播的 然後再請狂飯按小說再剪可能會比較。好XDDD。敲碗making。我想看劇本原文哈哈哈哈。真的要靠狂粉來剪輯比較快XD。m大 美劇看太多真的容易疑神疑鬼 結果最出其不意的似乎。只有20李霖被94李霖秒殺XD。真的....所有被懷疑過一輪的人，尤其可憐的尚衣院小弟。根本都是袞粉 XD。對了，想到上次t大問的1集疑神疑鬼還是自戀那段，剛。剛看了小說那段對話砍掉了…。小說就直接馬場甩掉總理後，換場到賽艇那邊。尚衣院小弟真的是袞粉沒錯XDDD 陛下英明他都只能感。嘆哈哈哈。我也懷疑尚衣院小弟懷疑了很久～sorry。這部劇可惜的部份有夠多... 到底有人寄刀片去導演剪輯家。了沒？。謝謝D大，結果神出鬼沒也成了一個謎…尚衣院小弟我比較。介意的是 為何民國張妍之事件要找一個這麼像他的配角姓。氏還一樣! 真的比對半天才發現不是同一張臉 其他角色我。沒有臉盲問題 就這位一開始誤會他是尚衣院小弟的二重身(。但其實也不重要)…這部真的太多閒角來佔用要角的戲份。顧著認路人臉結果無暇注意主線，結果最後很多人沒想。到大溜的存在…。而且小說好像看到寫笛神還有老人版欸…@@。時而少年，時而青年，時而又是老年…無所不在。有! 我一直有注意到大溜 因為出現很頻繁EP6還整理出來出。現過四次XD 結果就沒再出現 沒想到最後竟然是這樣的伏。筆。笛神也在搞多重分身就對了(汗)。老年感覺可能是沒時間化妝或是沒再找演員…直接砍了(。?。大溜在教堂看到李霖都不給袞一點提示 [email protected] @。以至於去參加這個葬禮的意義不明...。主角群只是可憐的息笛工具人啊～。神放出惡魔(李霖)，惡魔開啟平行世界的門…。所以其實笛神才是boss啊唉。葬禮就了解袞不能打領帶而已…?。還有故佈疑陣說袞戰鬥力低 @@。對啊，結果軍事衝突解決還槍法超強…。是想說袞雖然當皇帝實力強但不露鋒芒嗎？因為只想當。平凡皇帝所以感覺沒那麼好戰有企圖心……？。還沒看小說有沒有寫什麼關於這點的事。故弄玄虛實在太多了 小說我還好奇有詳解燒傷痕嗎？雖然。我們腦補的差不多了。燒傷痕我以為袞應該已經說了(?) 另一個分身死的話還。穿越就有。以為有解就沒看，之後再來確認小說寫什麼XD。就感覺都是袞自行理解 想說會不會有笛神解說來證實他的。猜測之類的(可能依舊省略XD)。燒傷我們都猜得出來，智商在線的袞應該可以。如果有作用會不會是負責打雷 XD。既讓袞發現傷痕的暗示和揭發具總理，又促成波瀾。其實理論部分應該都是透過袞來說明了XD。兩個世界差異，還是時間暫停規律都是。笛神就自介和說明半截息笛在裂隙合而為一會帶到他們。最想拯救的時刻…。以袞的理解力，要推敲出太乙曾冒生命危險帶李霖進裂隙。應該不難，看D大翻的，太乙是不可能說了QQ。當初在竹林決定曹影薪栽誰要進去，李袞就這麼難受了，。何況進去的那個人是太乙。所以太乙才省略不說的，既然都結束了也不用再回頭為。那些痛苦的事悲傷，而且袞也是千里迢迢跑來QQ ((只是。觀眾很想知道原理吧哈哈哈。想想如果是薪栽進去才慘咧，他會保留記憶，然後乙失憶。金編：對你們那麼好讓袞乙重逢又還記得彼此。原理能吃嗎...一直追我要原理會BE啊  XD。金編這次真的算意外圓滿了XD 還補半小時糖…。其實也真的就是運有站在太乙那邊啦，不然來不及開槍。的話大概先完蛋就SE了…。不曉得要是真的死在裂隙或是過去那未來會如何，反正。幸好影乙都還活下來了。笛神不救太乙，袞就憤而折斷習笛 ，變成平行世界的暴君袞。哈哈哈，搞不好李袞心想說再找不到太乙就自己砍了息笛。，拿半截穿越XD，笛神心一驚就讓他找到門。沒錯，省得要找好幾個門，大概有威脅過笛神。袞王：鄭太乙教過威脅比較有用，看吧我學很快XD。原來OST裡在歌詞間會加台詞，很不錯欸。m大 我也覺得如果笛神一開始就預設薪栽會帶李霖進裂縫。這樣對薪栽而言(如果記憶保留但又在帝國重新開始)或太。乙來說 都滿慘的…。憤而折斷好好笑，自tk播出後，神常常受到威脅XDD。話說李敏鎬新的ig照片髮型好像袞王XDD。我也覺得有像~~~~~ >///<。大概聽到很多人稱讚袞王髮型讓他更帥。衣服氣質也有點像>///<。大家是說那張黑白的嗎?。袞王髮型真的帥度加倍>///<。是的m大～ 還有頭髮凌亂的第二張自拍照XD。自戀袞。感覺影有默默站在一旁瞪他XD。袞已經內化成敏鎬的一部分了。是在玩自己的抬頭紋嗎XD。髮型真的好看 想看陛下其他作品都沒辦法被造型打到。袞王漲粉的速度真的十分驚人...是每天以萬來計的嗎。https://www.instagram.com/p/CCsApd9Bcu9/。剛看到這個好好笑，大家的MBTI  XDD。袞皇的IG粉絲不會是目前韓星最多的吧…上漲速度真的。好快。是韓星最多的沒錯 之前還有出新聞 第二名記得是李鐘碩。喔不對應該是演員掛最多的 KPOP的粉絲更多XD。之前看韓星版有前幾年的榜最多好像是GD。不過剛剛找了一下袞皇目前超過了XDDD。李鍾碩應該是演員榜吧～但也是超多的。NETFLIX 推銷韓流很有功啊。m大 最近ig一天都三萬以上漲幅很驚人~。子民很快要跟台灣人口相當了 XD。蕊了一下第八集 發現袞真的有小肚肚  XD。哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CC06Z-tDohq/。第一張3.0吻的角度不錯 (正劇糟糕透頂)。這張角度蠻美的 >//<。哈哈好期待寫真書～～收滿滿的袞乙>v<。我也好期待啊~~。等你們開箱哈哈哈哈~~~~ *^O^*。我也有買愛麗絲，雖然不知道韓文文盲買了能幹嘛 XD。https://b23.tv/BV1DA411v7hQ  剛看到這影片我眼淚都要。掉出來了，不能只有我看到XDDD m大這篇不能連推了!!!。我是想買金素月詩集XD 外表看起來也蠻簡約好看的。袞跑步追兔子Luna是前面我非常喜歡的片段，跑得很有感。情又很俐落帥XD。這剪輯好讚QQ。追Luna就有拍到臉就好了，對應他在跑的時候感情濃度。連鞋子都不穿直接追的 ><。奇怪明明結局是好的，還是會為袞乙心酸，這份愛最終仍是。嗯...苦澀haha  明明也是認同結局的，但上次分享的同人。網站很多都寫太乙去帝國當皇后，看了也覺得很安慰XDD。等我中威力彩頭獎就去買底片，大家等我 XDDDDD。然後再去力邀敏鎬高銀棹煥演同人的版本 :p。哈哈哈哈哈m大XDD。其實太乙沒法去帝國當皇后就也是卡在Luna也存在吧，。而且最後她也有名字和身份了，要不有正常息笛想回娘。家看也不是不可XD。其實袞乙就是不可能擁有實質上的平凡日常，所以才總。覺得他們苦吧…雖然已經是最大限度的圓滿了QQ。7-8集應該是確認相愛之後真的比較平凡日常的時間，。直到袞又得回帝國殺李霖QQ。m大讚讚讚XDDDDD。其實太乙當皇后這點我真的沒有很糾結。因為真的當上皇后可能不會比現在好。不論袞如何寵太乙，太乙都不可能享有她原來的生活。對啊，而且其實袞自己也因為皇帝這個身分痛苦過很多。所以最後也怎麼還會要太乙放棄她原本也很珍惜的生活。之前會希望她當皇后也主要是因為袞自己太孤單不安。但經過一切之後他也學懂平衡和活在今日這些的意涵了。再說回來，就是劇裡也沒有非常好的呈現袞的孤單不安。其實覺得把袞的感情轉折補好補滿，整個主線應該就好。理解很多了…。包含他們逐漸愛上的過程，反正太乙本來就沒有理由只。是靠感覺，但是袞的執著是有很多理由。應該是說他們能長久相伴讓我很安慰XD。看了一些英國皇室的禮規介紹，稍微代入想了下挺可怕的XD。又想了下袞乙老了後應該會在民國生活，難怪太乙要告訴。曾祖父買地，另一半又嬌貴還花錢如流水!XD。我都自己腦補他們沒要工作之後就找地方定居了(有可。能就1960-70看最後年邁的手配的衣袖)，也不可能當警。察一輩子啊，帝位也是早晚得找人交接XD。太乙當皇后的話也要照那些禮儀規定，袞應該也會很不。自在崩潰XD((看第一次去帝國太乙不小心口無遮攔說他。欠揍還要改說法哈哈哈。袞應該會覺得很有樂趣，等宮人走之後馬上就被太乙揍XD。袞一整個被逗樂哈哈哈，之前費盡唇舌都不信，現在一。帶去之後沒10分鐘就信了XD。袞應該覺得早該帶來。收到寫真書了!! 竟然還有寫真卡好開心!!!。比我想像中小本但真的好厚，p大還算頁數很厲害XDD。所以2.0袞第一次就帶去了啊哈哈哈哈XDD。ba大要開箱嗎~~~ 想看XDD。ba大期待你的開箱文，你截圖最美了~~~~。QQ不會開箱，我手機拍照技術超不好的，抱歉><。下次跟大家一起追劇再截圖貢獻XDD 比如tk同人續集，30。億夠m大請高銀敏鎬惹哈哈哈。請幫我集氣~~我一定讓敏鎬高銀演出大家想要的片段。棹奐容智也會有壁咚。https://i.imgur.com/BiebufY.jpg  帝國宇宙都幫m大集氣!。https://i.imgur.com/g66u818.jpg  太乙好可愛>< 好想教。太乙每天唸10個好話讓植物快快長大（跳戲XDD。太乙種相思花真的超可愛 >//<。那首相思花的OST歌詞也很可愛，感覺愛情很努力萌芽。https://www.instagram.com/p/CDD-Rm2gW9F/。這張的袞好可愛~。花絮真的都好萌 >////<。這張之前沒看過的說~。https://www.instagram.com/p/B-g5OO0jj95/  太曖昧。袞王跟總理竟然一起拍過咖啡廣告。https://www.instagram.com/p/CDGPBrlAkCF/