https://i.imgur.com/OqeA0wm.jpg [《The King:永遠的君主》首播全頻道同時段收視率1位]據媒體報道，17日晚播出的SBS 新金土劇《The King:永遠的君主》從第1集開始就以收視率突破兩位數的歷代級步伐佔據 了週末劇場的市場。 根據尼爾森韓國數據公開的數據，第1集1部以首都圈平均收視率為11.4%，2部129%的成 績，成為同時段收視第一。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111339849_wasosn 韓國me2day 。演員演技很硬。感覺不是很好。老實說，第一集我看不太懂。老實說....好看!!!!!晚上10:30第二集繼續Q。第一集就是把各個人物都介紹出場，也埋了幾個小梗。我覺得挺好看的欸。不覺得硬 感覺是要呈現帝國那種嚴肅的感覺。我膚淺覺得好帥就很滿足了～～。我也覺得蠻好看的 就兩個平行的世界 很期待後續的發展。平行世界的設定頗有新意，而且第一集還沒看完就有好幾。個笑點，期待後續～。高銀的演技一定是沒問題的，都是敏鎬ㄉ錯！。敏鎬表示：長得太帥錯了嗎？ XD。第一集好看！。拍的太帥了，還一直換衣服。其實1、2集應該都在鋪陳階段而已。世界觀設定猜測 https://youtu.be/HTOj4lgbw3s。我也覺得蠻好看的 期待之後！。敏鎬太帥錯了嗎XDDD。帥就夠了XD。李敏鎬這部真的太帥。敏鎬真的好帥！！。帥就佔10%了。第一集看得有點混亂，靠著對金和李的愛，會繼續看下去。好奇李袞脖子傷怎麼左右相反。第一集還在鋪陳 好期待棹煥大韓民國的角色!。好看 期待後面劇情。期待後面劇情發展。小孩演的很好。這部真的拍給女生看的...棄劇...抱歉了金高銀...。金銀淑的劇蠻大部分都是這樣的。太亂了我重看好幾次。男主演技超硬，劇情也有夠亂，更沒CP感，完全不知道這劇。我在看什麼...。男主為了這部戲到底減了多少公斤啊 好瘦 可是超帥!!!。金銀淑適合男生看的就陽光先生 有戰爭有歷史。李敏鎬演技是好的呀~應該是想呈現嚴肅感+1 不過和女主真。的沒有CP感。演員演技不好，第一集就很勉強看完。李敏鎬ㄧ直在騎馬，看不出來演技XDDD。也不是女生就愛看愛情劇，像第一集動作戲看了就很嗨。，因為上一部陽光先生格局很大很喜歡，這一部還是有。期待的，還是有其他吸引人的元素，不過現在還在鋪陳。的感覺。回樓上cc大 重re很多遍確認 脖子傷是在那一側無誤哦。撇開演技不談，開頭時間序太亂了，只知道有穿越時空者在。兩個時空都狂殺人，不知道在演什麼，切換時間剪接上下來。太亂，不懂韓的歷史，看一半就棄。。https://i.imgur.com/2zGDE2E.jpg。https://i.imgur.com/jduowVg.jpg。https://i.imgur.com/wPnEUja.jpg。之前一直都是右邊。https://i.imgur.com/bLSfjiN.jpg。最後突然變左手，疤也突然變左邊。https://i.imgur.com/TAW9bAy.jpg。第二集疤還不見了。幸好都在看李敏鎬的臉沒在看演技XDD。蒙面黑衣人把女警的的服務證放在屁孩的手上，這時間差一直。覺得很困惑耶。我的感覺是這部是給想看歐爸的及靠歐爸撐場的？！。我就算不看演技和臉蛋光看劇情也是看不下…。我沒在管歐爸但目前為止還看得下去啦。頭兩集剪輯不是很順是真的。金高銀讓人出戲。這部的演員也不是只有歐巴啊XDDDD。女主金高銀也是很多粉絲的。是。因為金高銀看的，謝謝。目前反而覺得高銀表現最出色。李敏鎬感覺還在之前偶像劇的演技。第二集見到女主怎麼馬。上就貼上去了，有這麼喜歡嗎？金銀淑也是沒進步。。有幾幕蠻好笑的啊！不過，看到反派已經開始快轉XD。其實就是利用這點製造荒謬的感覺啊 因為很不合常理所。以好笑啊。男主角拍超帥。為了高銀看的 嗚嗚嗚嗚。沒錯 就是衝著金高銀而看。覺得演員演技還好 可是運鏡實在看不下去。越看越搞不懂這部劇是要走什麼路線。還老是莫名在演員的臉上停頓幾秒 演技不好的部分都被放。大 把李拍得特別唯美 卻把金拍得很沒演技。看不太懂就放棄了，但是老婆卻很喜歡，真的是拍給女生。看的。節奏怪怪的。搞不清楚到底時間。跳來跳去 是因為兩個導演的關係？。完全是在看李帥的xddd