韓劇版首Po 如果有錯誤的地方請見諒 因為剛剛在IG看到的消息 但還不確定是不是真的 但是因為知道大家都很期待希望有SP 先用閒聊Po上來跟大家討論 11/9 （五）18:10將播出百日郎君special 聽說是1小時20分鐘的內容 附上像是節目表的圖 https://i.imgur.com/kIh3zXl.jpg 以及據說是特別篇的劇照 https://i.imgur.com/g4R4IjY.jpg 如果是假消息再麻煩版主刪掉.. 真的很希望是真的 滿足大家期待的律利新婚生活和圓房吧TT 。百日必推!!。特別篇?我猜會不會就是花絮跟劇情片段?。本來想PO我自己妄想的結局上來，希望特別篇能讓我打消念。頭哈哈哈哈哈。請問我需要防雷嗎？。期待一下r大的妄想結局 XD。敲碗妄想片段XD。誒誒誒真的嗎希望是真的！！。非常正確又美好又善良又歐吼的首ｐｏ。希望會有在正片未能播出的劇情畫面。以以往的經驗大概有一半是之前釋出的NG畫面吧我猜XD。期待r大妄想結局！拜託拜託～。推。還無法從坑爬出，所以給我什麼NG片段也會幸福收看。請問可以偷偷詢問有人想一起去看都演員的新電影嗎？想。去隔壁版的包場電影，可是我是剛被世子圈的姨母飯，有。點害羞跟專業愛麗一起看，有一樣是剛被圈的想看的請私。訊～。我覺得是總集編之類的 但還是希望有婚後生活的彩蛋><。喔喔喔喔希望有一些之前沒出現過的婚後日常！！。希望是婚後!。推～。有特別篇覺得幸福！希望是花絮或是未播出片段。超級期待~希望是婚後生活+1 看不夠啊!!。未播出吧+1  重溫喔吼的世子。總之有放這個出來真的很感謝啦！。歡迎V大一起到隔壁版包場看世子!!! 不是專業愛麗也能。輕鬆一起看的氛圍不用害怕喔。喔後，百日廢人現在很需要這個!完結以後都無法認真看。其他劇了。推！希望有糖！。推百日。同為百日廢人+1～～～決定看完special來決定DVD。期待未播出畫面跟婚後生活彩蛋，TVN切拜～。不管放什麼東西出來都萬分感謝QQ。期待想看+1。應該是花絮吧！還有跳舞公約正式版？。推~。很好奇為何tvn都不打廣告或發新聞宣傳有特輯??!!。推 希望是婚後。https://i.imgur.com/xVnBCWD.jpg。導演跟演員訪問 幕後花絮。百日廢人+1，居然是花絮，但一定要看一下的啊XDD。多希望補拍婚後生活啊嗚嗚。請問有人有看嗎？結果是什麼呢？好奇啊～。已經有翻譯了，是演員+導演訪談，還有幕後花絮和名場。面回顧，有看過的也有新畫面，感覺更捨不得說再見了QQ。推特輯。最近都看不了其他劇，只能繼續狂蕊百日…捨不得出坑QQ