劇 名 卞赫的愛情 官 網 http://program.tving.com/tvn/revolution 電視台 tvN 首 播 2017年10月14日 時 間 每週六、日，韓國時間晚上21:00各播放一集 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 導 演 宋賢旭《又，吳海英》《Super Daddy 烈》 演 員 崔始源《她很漂亮》《電視劇帝王》《波塞冬》 姜素拉《鄰家律師趙德浩》《未生》《異鄉人醫生》 孔明 《河伯的新娘2017》《獨酒男女》 海 報 https://i.imgur.com/65qZ37p.jpg https://i.imgur.com/ythz9wC.jpg 簡 介 此劇講述淪為無業遊民、毫無謀生能力的財閥三世卞赫（崔始源 飾）， 藏在鄉村套房生活時遇到高學歷生計型的自由業者白准（姜素拉 飾） 後發生的愛情和友情故事。 直 播 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://live.bilibili.com/5230682 https://tv.idol001.com/superjunior.html https://tv.idol001.com/video_live.php?id=59d2f5e37a11737a2f8b477e (歡迎補充) 愛奇藝台灣站.KKTV.CHOCO TV 10/15(日)起，每周日一上午10點更新。 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 Tnms全國 1 2017/10/14 2.501% 2.698% 2.2% 2 2017/10/15 3.533% 3.485% 4.0% 3 2017/10/21 2.762% 2.970% 3.2% 4 2017/10/22 3.796% 3.683% 3.4% 5 2017/10/28 3.032% 2.736% 2.3% 6 2017/10/29 3.676% 3.466% 2.8% 7 2017/11/04 2.792% 2.724% 2.8% 8 2017/11/05 2.494% 2.274% 2.8% 9 2017/11/11 2.792% 2.637% 2.3% 。推LIVE文！！！。謝～。正好趕上直播!謝謝開LIVE文。好多錢XDDD。在說如果是以前的小赫會要的獎賞嗎!?XDDD。卞赫真的改變了。所以那天在奧迪的展場是為了拍攝嗎?還以為有廣告啊~=.=。XDDD。今天會看到三角戀...不是很想看帝勳出手。不要再潑冷水了...。帝勳要出手,小準才會知道她對帝勳早就沒感覺!必經過程。有看到在車子裡好像會親親...希望是幻想。卞赫的表情真的很可愛。不然就是要親的時候，被避開了吧! XDD 小準是小赫的 ^^。我看到的畫面是兩人往彼此靠近...我猜應該是幻想。媽媽也陷入小準了嗎XDDD。挖兩家媽媽見面了XD。小赫的媽媽不講話的時候看起來很有氣質啊!但講話就破功。不要媽媽以後反對阿...。唉感覺卞赫媽會阻撓。希望不要編這麼老梗的父母反對梗。赫準連開始都還沒有T.T。應該是爸爸會反對，媽媽應該會支持吧!小準是福星啊~XDD。對阿QQ到底什麼後要開始。蠻喜歡卞赫媽的，希望她要一直支持小準和赫阿。XDDDDDD。女生衣服太露了吧...。叫小赫一起去應酬啊!居然要在戲中才能看到始源唱歌啊~QQ。QQ。只看文字直播，所以小赫有唱嗎？。唱一兩句而已啦! 赫媽吃的泡菜看起來好好吃喔! XDDD。Thx~。卞赫表情真的很多XDD這樣會不會長很多皺紋XDD。始源笑的表情都很誇張，覺得臉部皺紋都變多了 QQ。帝勳每次都這麼冷漠。皺紋真的有變多QQ 但還是很帥XD。空姐會配誰阿，我希望配警察。警察在幹嘛。始源不要笑的太誇張的話就超帥的!!警察到底是要幹嘛啊?!。覺得他會搬來這是有目的的。金氏大叔會不會生病。應該是!但已經11集了耶!還沒交代=.=進度好慢!愛情線也是。這工作對他來說好像有困難QQ。明天愛情線再不明朗真的會想翻桌。真的不喜歡帝勳的態度。不能多點包容嗎?。好喜歡看始源插著口袋走路的樣子，腿很修長很好看啊!!。叫他別做夢了....完全討厭帝勳。我也喜歡始源插口袋走路XD。主角感覺變成金氏大叔...。不會車子戲放最後吧@@。怎麼一直來這種場合。卞赫會有危險。想害他。為什麼一直帶小赫來這種場合，想幹嘛啊!?又是閔代表。啊~又被拒絕了!QQ 小赫好可憐...。真的好可憐QQ不要一直躲啦。等等看準對帝勳是什麼態度。有點受不了編劇這麼拖。新聞照來了。不會把男二扶正吧...。科長是不是壞人?。這樣拒絕下去，不管赫爸或赫媽誰反對都沒差-.-。是不是想製造小赫總是喝花酒的形象讓會長知道啊!?。我也覺得。拜託這週要有進展，快沒耐性等愛情線了。把男二扶正我會翻臉喔!這部可是叫卞赫的愛情不是帝動耶。我看到劇照心情都超不好 = =。+1。編劇一直欺負卞赫。車戲要來了。阿沒接到= =。第一個想起的是卞赫。傻眼這橋段根本想扶正男二。...........。想翻桌QQ。哪裡可以看到劇照啊?。官方臉書。或是用韓文劇名google。但是看小準對帝勳感覺就像哥們,而且第一個想到是是小赫。車子壞掉= =。感情線有夠拖。https://www.facebook.com/tvNrevolution/  這個。我恨編劇。好喔!謝謝starlove大，我來去看一下 ^^。赫應該會知道帝勳喜歡準。原來是赫幻想的XDDDDDDDDD。可憐的赫。哈!結果是小赫的幻想!XDD 但這樣也不行啦！安堆~。你快去攔截啦QQQ。赫到底在幹嘛啦QQ準要被搶走了。.....不要在演帝勳了。不會吧.........不要親阿你給我走開。幸好。光看文字也有夠緊張XDD。我快崩潰了，不要再演帝勳的戲了。終於白天了...。準不是喜歡卞赫，不用擔心，但三角戀比較有看頭。始源演技真的不錯，可惜沒機會紅，這部戲又太狗血老套，。最近又有是非，很需要好劇本。準沒回家??。兩個人居然在外面等了一晚 XDD 幹嘛這樣啊 XDDDD。推。空姐是因為帝勳XDD有點好笑。....這樣引人遐想到底兩人昨晚幹嘛了。拖到不行。帝勳很少笑得這麼開心。卞赫這集有被弱化的趨勢。果然要陷害卞赫= =。哥哥真的很壞。果然是哥哥的詭計，好爛喔！但最好這樣會長就會相信啦！。真的很拖耶...預告又故意不放。等等看臉書會不會更新。跟劇名有點偏離。真的...愛情在哪裡。他們的愛情需要有一個推進的點，但一直演別人的戲。看推文今天這集好像有點慘?QQ。預告出了!可以去粉專看~。明天感覺比較精彩。這集主角就是帝勳..。憑照片就相信也太扯，錢呢?要設計人也設計好點吧！=.=。預告小赫跟小準坐在掃地機上感覺很浪漫耶!給我吻戲啦!!。掃地機有愛。明天預告又聽到親估。是對誰說的是重點XD 掃地機那裡很心空。卞赫的愛很單純，沒有去想到其他的事情就是單純愛。帝勳呢感覺就是考量很多的人，兩人對愛情的態度有對比。我聽懂了 準對勛說 我們在不是小赫的朋友嗎？。對!明天應該是分水嶺。帝勳總讓我感覺不是永遠站在赫這邊的人= =。明天007劇情感覺也很精彩XD。007的片段應該可以好好展現一下始源帥氣的身手啊!XDDD。真的有那種結局誰都沒選 繼續三人行的feel-_-。應該不會啦XD準只需要一個契機決定走向赫。不然其實她現在只有對赫會心動XD。還有強秀集團線的劇情要交待 希望都能收得漂亮。剛看了幾個片段 原來不是赫媽不喜歡小準，而是擔心準媽。喜歡的是帝勛赫怎麼辦XD。恩恩這邊是這樣沒錯~所以赫要加油阿!畢竟準勳認識很久了。準媽亂講話真的誇張XDD是誰告訴她卞赫很煩的...帝勳?。卞赫媽真的不錯~通常富家子弟的媽都很討厭，這部反而沒。不過真的蠻擔心準媽以後會不同意赫和準...。警察是否和哥哥是同一國的??經濟搜查部門...賄賂...。看完中字了 還是看不清小準心之所向。沒有演得很明顯，但我覺得是喜歡卞赫的，只是卡在某個結。今天這集應該會明顯一點。剛看到今天的劇照，赫準又親啦。有種不詳預感，因為那個警察，我覺得他是針對帝勳。而來的，有可能帝勳會步上爸爸的後塵，幫強秀集團。頂罪。剛看完中字，原來小赫的個性像媽媽XDD，赫媽反而擔心自家。兒子會被準嫌棄。經濟犯罪這條線之前有舖梗了，帝勳在看一份借戶清單然後os。說他爸不知道他為了集團付出了什麼。不過我想以後帝勳若出。事，小赫應該會出面解決。小赫一定會幫帝勳的XD。昨天赫說我一整天都在想你，雖然你不會想我。這句好令人。同情QQ希望今晚赫準可以修成正果阿