剛看到新聞 在國外論壇跟微博 https://star.ettoday.net/news/1633192 拍連續劇真的太辛苦了 孫仙女要好好保重 似乎這段時間身體狀況一直不是很好 人也越來越瘦 只希望這部連續劇快點拍完 孫仙可以好好休息 PS. 我對愛醬的長度實在頗有意見 一集快90分鐘也太長了 當初看星你 到了後半段就覺得變難看 希望愛醬不會這樣 孫藝真爆年節趕拍《愛的迫降》過勞送醫 公司火速出面：的確太累就醫 記者張筱涵綜合報導 韓女星孫藝真和玄彬（炫彬）主演《愛的迫降》大受歡迎，停播的這段期間原以為他們能 好好休息，27日卻傳出她因為趕拍進度導致過勞被送往急診室，經紀公司MSTeam娛樂也在 第一時間做出了回應。 據韓媒《STARNEWS》報導，孫藝真從去年8月開始《愛的迫降》拍攝，同時還忙於國內外 的演藝活動，再加上戲劇獲得高度矚目和良好收視率的肯定，為了更完美的結果，她也是 竭盡全力，就連春節也沒有休息，但27日卻在拍攝期間因為過勞被送到急診室。 消息傳出後震驚大批影迷和粉絲，孫藝真所屬經紀公司MSTeam娛樂在第一時間對外表示： 孫藝真由於積勞成疾而前往醫院看診，但因為休息日的關係才會到急診室接受治療，現 在已經恢復了健康，身體狀況也沒有大礙。 。嗚嗚 保重阿。孫仙要保重呀QQ。保重啊啊啊 QQ。好辛苦!保重啊。這劇夜戲和野外戲份真的不少。一集時長超過60分鐘是tvN的慣例 只要收視好的戲大多。都會超過一小時 1988 鬼怪都是這樣。連看醫生都要選休息日QQ孫仙辛苦了，只能獻上最大。的祝福跟最大的支持～。身體健康最重要啊qq。韓國現在幾度啊。太辛苦了吧QQ。希望演員們趕拍的同時還是要多多注意自己健康QQ。孫仙保重啊。超過1小時我以為頂多70分鐘 90我真覺得too much。前幾天拍攝都穿那麼短的裙子，太辛苦了QQ。天啊孫仙QQ玄彬可以去探望一下嗎。對造型師無語大冷天孫仙還感冒非要她穿短裙。就算不讓穿褲子非要光著腿嗎，不能穿襪子。。對導演也很無語，八月就拍了到現在還趕戲連過年。也不能休息，是多沒有效率。為了身體健康，希望。孫仙以後還是專心拍電影吧。。不～孫仙QQ希望早日康復嗚嗚。通常都是去打打點滴。還好停播兩次。這齣真的很敢 看第10集世理手機日期顯示1/7。然後是1/19號播出 竟然是前兩個星期才拍的。要保重啊。https://i.imgur.com/Y85wRDI.jpg。保重阿。其實服裝也不一定是導演或造型師的意見 搞不好是演員本。人的想法 這種事沒證據就別猜了吧。而且我還是希望她能多接拍電視劇~。我是不覺得孫仙會想大冷天還穿光腿穿短裙。有孫粉說她向來劇組讓她穿什麼就穿什麼不會有意見。因為電視劇拍攝環境不好，所以孫仙不愛演電視劇。漂亮姐姐因為導演開了很好的條件也不熬夜趕戲。所以孫仙才接的。這次這樣子，我想她短期不會再接。連續劇了。。事實上我覺得她在電影裡角色更有發揮。。對愛醬我也沒什麼感覺了希望趕快結束讓孫仙去休息。。看了導演群其中一位有導過"心情好又暖"，只能說不意外..。.。心情好又暖怎麼了嗎？。休息時間去看病，意思是過年休息時間，而不是演員只。能用休息時間去看病。有一場很沒意義的淋雨戲拍了7~8小時，最後的播出好像用。不到1分鐘，柳演錫直接淋到重病住院(假如沒記錯的話)...。愛降收視率這麼高，孫仙自己應該也很珍惜吧，電視劇也。是很吸引人的！。https://star.ettoday.net/news/1175802。韓國電視劇拍攝環境很差，身體健康最重要。遠離。電視劇吧。反正孫仙本來就是電影咖。。謝謝d大說明。。如果是這樣血汗工廠，我寧願她都不要再接電視劇。。孫仙拍電影拍戲從未拍到生病，這次是第一次。。電視劇拍攝環境不好是事實 但韓國電影拍攝環境就很好嗎。看之前一個女演員的新聞就知道韓國電影環境也沒多好。只是沒人爆出來而已。對阿 孫藝珍自己都說想拍戀愛劇了 她自己應該也很珍惜。很心疼演員 雖然我很想看 但我可以再等幾週也沒關係。啦。玄彬有沒有好好有沒有照顧她啊XD。既然孫仙比較愛拍電影過電視劇 可見電影的環境讓她覺得。比較舒服啊 電影環境也許也沒多好 但她拍電影多已說明。她更喜歡拍電影的環境。通常演員拍過電影和電視劇 大多都會更喜歡演電影。不單純是環境差異 還有表演方法等等。講明白了就是演電影比演電視輕鬆...。而且我前面寫了她拍電影從未拍到。生病。。同意樓上s大。。所以希望劇組之後能好好注意演員的身體狀況阿。只是沒必要一直提叫她不要演電視劇 這對喜歡她電視劇。的人來說聽起來感受不太好 我也希望韓國電視劇環境。能改善 但竟然她都接拍這部了 雖然不知道以後如何 就。先好好支持她這部健康拍完吧。還是希望劇組檢討一下拍攝行程 從8月就開始拍。上一部結束時還隔了一個月才播又停播2次還是這麼趕。編導感覺都是慢工出細活的人，雖然拍攝效果非常好。但就是辛苦大家了QQ。也不知道為什麼會這樣，這次明明蠻早就開拍了。在想海外。行程是不是拍了很久，從先前的片段看來，那些戲都不是一下。能拍完的。還有依先前臨演的消息，劇本好像很晚才出來，。雖然早開拍，但看來劇本一直在變動的樣子。。不過韓國on檔電視劇一直以來都是這樣。除了考驗演員的體力。，也考驗演員的演技。特別有海外行程的話還可能會大大地。跳拍，角色感情戲也怎麼連貫鋪排，都不容易。。所以若戲能事前製作，拍完再播會不會比較好？。https://reurl.cc/K6GbVm  剛好看到戲裡妝髮的文，藝珍。真的好敬業。希望孫仙趕快好起來，保重身體啊!QQ。八月拍到現在還要趕 大概就是一直改劇本了。玄彬上一部電視劇阿宮拍了七個月...拍到最後也是變on檔,。只能說是慢工出細活吧 畢竟電影可能是3-4個月拍兩小時 但。電視劇是將近20個小時啊。然後聽說愛降的編劇朴智恩劇本出得比較慢 所以可能也是趕。戲的原因之一。希望孫仙下次拍劇是事前製作啊。孫仙要早日康復啊～換個角度想，這樣玄彬跟孫仙比較有。時間培養感情。（自我安慰的想法）。孫仙要保重！健康最重要。玄彬也在熬夜趕拍，就怕兩個輪流去急診..。阿宮因為有特殊視角，一幕場景要拍攝的次數比一般拍。攝還要多上數倍。迫降八月才開拍12月就開播其實算很趕的，現在一般都。會提早個半年．現在還有規定劇組工作人員每週工作時。數，他們也不能無限制的一直趕拍。一年一部韓劇已經夠操人(超人)。彬尼拍完愛迫居然還無縫去拍電影(暈)。推72樓a大 戲都拍一半了 而且相信整個劇組也都是非常。用心地在製作 身為粉絲就先別提不要她再拍電視劇了 應。該要好好支持 才不枉費她那麼辛苦啊。身為粉絲孫仙的身體健康最重要。沒有劇看也沒關係。不希望她拍到累壞身體，就算砍她戲份我也覺得可以。如果可以像漂亮姐姐的安導演那樣的那我就支持。。推a大跟樓樓上v大，覺得孫仙跟整個劇組都很用心在製作。跟拍攝，砍戲份可能會導致後面劇情不甚完美，愛破前。期算很成功，希望可以好好收尾，孫仙也可以留下好的電。視劇作品，當然身體健康很重要，所以我覺得如果真的。太趕，再停播也可以，身為粉絲會好好支持她的作品。。牛藝真 https://www.weibo.com/1961959292/IrwxjxzNL。同意樓上v大跟f大的想法，大家都很用心在製作，希望所有。人員都能照顧好身體，現在不講以後，眼前就好好支持愛的。迫降。可以理解原PO的想法，身為粉絲一定心疼死了，可是。我想孫仙這麼人美心也美的人一定不想拖累劇組，也一。定會想與劇組一起再創經典，所以心疼的同時也只能默。默佩服及支持，牛藝珍fighting!!。這星期要去首爾，死守本放為收視率貢獻一些微小的。心力，南韓也有武漢肺炎疫情希望大家都乖乖在家看愛。的迫降～。大家都想飛首爾為收視率衝22％。孫仙好好保重啊！！！。希望愛迫收視率持續創新高，之後全劇組獎勵旅遊一波。～好好慰勞大家，也讓2li CP有更多相處時間XD。樓上提議我喜歡。收視率也要看電視有沒有裝機器啊......旅館怎麼可能有。有在韓國旅館看過TVN on檔的唷