過去這兩個月，有兩部韓劇充滿我的生活，分別是有助拋開blue monday的《百日郎君》 及提升膽量的《客：The Guest》，兩部同時在上週迎來最終回，只能同時向歐爸們告別 ，生活好像失去重心，此刻只有我感到不自在嗎？？（泣） 以下心得 有大量《客：The Guest》還有一點《百日郎君》、《Voice》、《追擊者》跟《Signal》 的雷 請小心 https://i.imgur.com/MPNjuPR.jpg 當初有興趣點開《客》，原因很多，除了排解等待《百日郎君》的枯燥日子，更是之前看 《Voice》被毛泰久電到，還記得最後一集李荷娜跟金材昱在天台決鬥，真希望這兩人下 一秒可以放肆擁吻（歪樓）明明就是殺人魔跟被害者的關係，不知道為何兩人CP感如此搭 。 https://i.imgur.com/4YU0g4u.jpg https://i.imgur.com/89wmLve.jpg 所以，當看到ocn在暑假釋出《客》的新聞，看到這種神秘題材有金材昱就已經很振奮（ 其實是興奮） https://i.imgur.com/nVHHhTY.jpg 加上之前在《與神同行》見面會，有發現金東旭本人大概比螢幕上帥個一萬倍吧，所以就 想說來追一下 結果看完第一集真是快被嚇死，製作水準根本就電影《哭聲》again 通常半夜是我追劇時間，看的時候我已盡可能將手機拿遠（還刻意反光）耳機音量也調小 ，但聽到劇中低語碎念的音效，還是覺得相當恐怖。尤其看到後來，漸漸熟悉劇情模式， 當感覺附身者即將要戳眼睛的片段，不知道是否追劇追到眼睛疲勞，配上水球爆裂的音效 ，邊看也覺得眼睛很痛。當自己在喝瓶裝水也會想到朴日島，不知道算不算本劇的副作用 。 另外，想稱讚每位附身者精彩的演繹，之前在韓綜看到演《哭聲》小妹妹講到演出前有去 上瑜伽課，讓肢體變得比較柔軟，演身體不自然彎曲會比較逼真，就覺得小妹妹很敬業。 https://i.imgur.com/RX0ZtCV.jpg 這次鬼客裡每個附身的演員也都很令人敬佩，例如第一個案例的可憐爸爸，無論是在家裡 從輪椅上起身，或關在病房時跟神父大戰，可能是第一個登場需要交代很多事，爸爸真的 用盡生命在演出，無論是嘶吼或者抖動，我都很怕他會中風。 https://i.imgur.com/EsDMGi1.jpg 吉英的高前輩也是，既是愛妻家，又會幫後輩準備小菜（哪裡找）無論在車裡漸漸展露著 魔表情，或換到精美燭光廢墟裡跟崔允對槓時，氣場都相當強大，雖然看到花絮裡大家有 說有笑，但在正片浴缸那段大叔真的演很棒，雖然我一直聯想到《新暫時停止呼吸》林正 英跟吳君如壓蓮妹浸水，好像也是同樣理由XD 在這部片我覺得比較可惜的是故事節奏不是很穩，也可能是連續劇本來時間跨度比較大， 很難集集兼顧。有些橋段剪輯真的很棒，搭配音效，緊張度跟刺激感根本直逼電影規格， 例如像一開始小崔允躲在房間床下，或者前期案例單親媽媽跟工廠大哥在暗夜巷弄穿梭追 逐，我就會聯想到電影《追擊者》或《Signal》裡女主角逃出來的片段，真的有營造出一 心想要逃離壞人魔爪那種無助及驚恐感。 https://i.imgur.com/E0gMtol.jpg 還有爸爸跟華平提到爺爺是朴日島、三人組去探訪已被附身的老神父家（雖然對後來男主 角們跑出門這段覺得無言）但都覺得這幾段真的好好看。 但看到中期，因為朴日島一直沒現身（我還曾懷疑是朴洪珠的秘書），再加上對主角們的 人設開始不耐，除了一直在吵架XD，還有幾集感覺根本沒有發崔允通告，角色對白可有可 無，驅魔或追逐的鏡頭也常出現三人組手足無措或太過刻意的動作，就覺得節奏感這樣不 對不對。 https://i.imgur.com/86qnJc8.jpg 更致命傷的是安排金材昱神父不太會跑步這件事，迷妹如我根本無法接受，雖然一度想棄 追，但還是為了神父的扣子（咦）追下去 以下用語並非想對神職人員不敬，純粹是講金材昱，請原諒我（泣） https://i.imgur.com/uroJ8Tn.jpg 到哪裡才能遇到崔神父，心裡真的好多煩惱想找他 告解啊啊啊啊 https://i.imgur.com/pCa3GKe.jpg https://i.imgur.com/0UDEeBg.jpg 明明全身包這麼不透風，登場時也是很真摯的在驅魔，為何我心中還滿是邪念XD 看到後來都在關注金材昱各種驅魔姿勢 https://i.imgur.com/7oaLrrj.jpg https://i.imgur.com/TN0ERsj.jpg 還有為什麼衣服要這麼貼身、為什麼不能梳油頭、然後終於換上便服、終於解開扣子、終 於在最後一集溼身大爆氣，還有媲美《鐵達尼號》的感人場景，每場都直接秒截圖啊 https://i.imgur.com/xnjAoEm.jpg 哥的第一次打開 https://i.imgur.com/dXLnlbo.jpg 哥的第二次打開 我都覺得我好變態，為什麼金材昱有種神秘氣質，讓人可輕易拋棄仁義禮智之類的，特別 喜歡他與月光相襯真的超美，還好導演最後有安排，雖然已一臉溼，但還是相信那是爲真 愛華平留下的淚珠。 https://i.imgur.com/wkC5ims.jpg 真心希望哥下一部戲還是演吸血鬼或狼人一些萬聖節角色，不用演普通富二代沒關係。 https://i.imgur.com/vi7Hrvf.jpg 看到最後一集，才覺得編劇很厲害，原來這部劇還是有劇組想要傳達的意義，並非純粹的 恐怖片想要嚇嚇你。 究竟是人還是鬼比較恐怖呢，前期附身者都有自己悲慘故事，例如資方剝削、家暴、職場 霸凌、如果沒有這些鳥事，這些人的人生會不會就不一樣了。 其中特別有感，是朴日島強調華平是很優秀的容器XD 不過因為華平心智過於強大，即便 周圍有這麼多悲慘的事，仍舊無法附身，想到百日郎君裡皇帝在最後跟世子承認自己軟爛 個性時，覺得左相也是又一朴日島，隨便嚷嚷恐嚇皇帝也就買單，世子跟洪心的遭遇就跟 華平一樣，幾乎失去所有，但他們依舊無所畏懼然後贏得最終勝利，只可惜沒大婚沒圓房 （觀眾泣） https://i.imgur.com/Q5HPBsg.jpg 還記得當時在辦公室午休追倒數第二集，看到梁神父沿途開握手會（還我highkick的安內 相啊）覺得還好梁神父平常沒出現在我身邊，要不然可能會先搗毀辦公室XDD 所以覺得擁有強大的心智真的蠻重要，但畢竟人生不像韓劇，就像日常根本不可能碰到傲 嬌富二代，我們也會有感到脆弱無助，或遇到機車事氣pupu的時候，但希望都能找到對的 紓壓出口，不要讓執念越養越深，讓朴日島有機可乘 https://i.imgur.com/OGDaSS4.jpg 總之，《客：The Guest》真的是部不錯的作品雖然有很多悲傷故事，但最後還是感到 很溫暖。 還有，我原本期待安排國村隼來客串，但最後還是證明想太多XD 只能希望主辦單位發號碼牌 超帥的想必不忍真愛華平受苦（感人 原來大家都這麼想 會不會下次fan meeting便條紙大家都寫這個願望 能見到生人太羨慕 神父我需要深度治療 可以帶回家（咦 希望金秀鴻可以換個髮型 本人明明超帥 https://i.imgur.com/mDpQAjD.jpg 其實神父呆萌表情也很討人喜歡啊啊啊。金東旭本人真的比電視上帥一萬倍～！我去與神現場也是被他。電得不輕。崔神父真的是邪念產生器，看到他就想讓他來超渡（？）自己。覺得崔神父搭華或吉都很可以，百搭。這篇太有趣哈哈哈。男主角們跑出門去談戀愛，把女主角丟在附身者家打怪，這一。段我也覺得超壞哈哈哈。第一集真的像哭聲一樣恐怖 自從我看了哭聲膽子+100。還有神父為什麼可以頭破血流還是這麼性感這麼帥。神父很會跑步啊，我覺得他跑很快耶（吉英感覺比較不會跑）。目前看到的分享心得都好有趣，也有點想寫了XDDD。我也是同時追這二部，但我是先看客( 也是半夜戴耳機) 一直猜。不到朴日島是誰後有去看了今日偵探二集，後來秒追百日覺得半。夜還是看點輕鬆的好了 XD。金材昱真的比較適合演奇怪的(稱讚)的角色XDD。毛泰九跟神父太迷人了導致推文都很歪XD。反而深情男二都還好。覺得金材昱適合奇怪的角色更迷人加1。材昱演什麼都好~~。從壞男人看到現在是個全身充滿魅力的男人~~~~~。說金東旭本人很帥讓我很期待結果整篇都在講神父XD (不過完。全可以理解我也是無法把目光從神父身上移開！。推神父下一部可以演吸血鬼，應該會有很多人排隊要。給吸>\\\<。神父微皺眉頭落淚那張也太帥了吧（暈～。推這篇XDDD也推所有被附身的演員！（真的好想看神父被。附身><）。原本以為會有崔允跨坐華平橋段，可惜沒有XD 那這部分只好。我來代替華平了（誤）真心想被崔允驅魔！（又）。不過的確覺得金材昱好適合這種，不算太正常的角色w 魅力。四射的帥啊。勸酒最慘,當時根本沒人關心她,大家只想被泰九挾持。還是喜歡毛泰九>////< 最後一集爺爺在講過去那邊...。我一直出戲很想笑是怎麼回事? XDDDD。不過最後反轉回來爺爺有點意外就是了~。最喜歡毛泰九+1、但神父也很可以XD。希望被他跨坐驅魔XD。金昱材本人也很帥啊,一直想著去年沖繩遇到本人的事，這部。雖然有些節奏不太對，但整體來說是少見的驅魔題材。神父各種百搭 跟男女都很有CP感欸。樓上好幸運啊！已羨慕。允神父有騎過和平啊～在他們打架的時候，最後和平放棄。讓允對他驅魔測試。材昱真的很帥演奇怪氣質角色整個迷人程度突破天際了，v。oice的時候也是完全迷戀毛泰九。遇見本人好羨慕啊！！！金材昱適合萬聖節系列+1 住古。堡的吸血男公爵之類的。哈哈哈哈原po完全講出我心聲。到後來完全只注意他(東旭我對不起你XDD。神父真的很迷人，華平黨快站出來XDD。神父我有心事（舉手）。神父表示：我是驅魔的。為了神父中間很拖戲的片段硬是看下去了 結局太美好。華平黨報到，我的眼裡只有可愛狗狗眼神讓人心生憐惜的華平。，神父什麼的誘惑不了我的(真的嗎？)。我眼裡只有崔允裝不下別人。華平+1 可愛多了哈哈。我是神父黨，不過最後華平決意為了大家變成容器犧牲，穿。血衣的時候爆炸帥！但拜託不要掐我的崔允QQ。華平掐崔允的那幾幕，爆帥的啦(神父黨不要追殺我嘿)那股狠。勁，判若兩人，真的超會演的，這種反差萌...很可以(迷妹模。式開啟中)。神父我對你著魔需要驅魔（舉手）。神父可以加入與神同行3。在人間跟華平搞CP還不夠，樓上還要神父去與神同行跟金秀鴻。搞CP嗎。華平最後被佔據真的演得很好，好邪氣啊。神父呆萌超可愛～「我飯吃很多啊」（心）。一定要推神父啊啊啊。被神父呆萌表情電到。我一直很喜歡神父，只是當時遇見他時居然想不起他的本名。跟毛泰九，硬生生失去攀談的機會，他就在我伸手可以觸碰。到的距離啊......後來在他IG私訊問他人是不是在沖繩，他就。發了張新照，算是間接回應我的問題，真的讓我開心到要升。天了。好羨慕樓上...本人真的那麼性感嗎？。本人高瘦白，因為走在他旁邊覺得這男的很吸睛多注意了一下。，才驚覺好像是毛泰九啊，當時只確認是韓國人不敢相信是。不是生人，直到他的回覆才確定我好幸運啊。私下的他感覺走的是隨性風，腳穿夾腳拖...。去沖繩穿夾腳拖很正常啊~ XD。我有追他的IG,也感覺的出來神父私下應該就是那風格。神父黨+1，為了被崔允驅魔我只好自願附身了（咦咦咦。這篇好好笑哈哈哈 想繼續看他演萬聖節系列角色+1 其。實從當年咖啡王子就滿喜歡他 所以看到他和金 東旭再。次合作很開心! 只是他參演作品不算很多有點可惜  希。望很快接新戲。金昱材好像還沒男一的電視作品，何時才會有男一啊。金材昱不管演什麼都是男一啊（腦粉上線）。哈哈哈哈對，同意樓上。這部太推拉看不下去 明明知道會出事 還要分散行動。有種劇情需要 所以硬要的感覺。同意r大 為了推展到最後結果而設計的苦難太多了 的確。因此讓人有點難接受 不過覺得恐怖氛圍營造地很成功。三個人的革命情感也很感人 讓這部還不致於看不下去。而且最後結尾有收好。但希望如果沒有改正這次缺點的劇本 不要貿然推出第二。季…。如果有第二季...不太看好 [email protected] @。同意不管演什麼都是男一，這部劇情我也覺得其實還好，但。恐怖氛圍做的不錯，因為這2個原因才會看完啊。最後幾集太故弄玄虛有點刻意，但最後一集了解到這些都是為。了偉大愛情的舖陳就原諒編劇了。。卡關的人就為了神父的扣子撐下去吧！