有劇情雷 這集整集都在哭哭 沒有甜蜜的場面 只好放上花絮中跑到虛脫得可愛金善浩文瑾瑩 https://i.imgur.com/8kwCxY4.png 進入隧道整整10集的劉琳終於被發現了 班長不意外得暴怒 雖然劇情很虐 可是真的要稱讚一下兩位演員的演技 今天兩位得哭戲都層次分明 演得超好 劉琳發現劉真照片這一段表現得太好 先是不可置信得震驚 https://i.imgur.com/sK6XSwb.png 在心裡告訴自己不是的 不是的 https://i.imgur.com/tdHmTqv.png 接受事實以後的隱忍與淚水 https://i.imgur.com/zy5I1ot.png 終於崩潰後的痛哭失聲 撕心裂肺 https://i.imgur.com/5QmP8A1.png 再來看看本日最慘MVP 我們班長 因為在意佑赫跟劉琳見面跑去偷聽別人講電話 https://i.imgur.com/R6KOA1w.png 發現新人真的半夜爬起來 還自我安慰說新人不是為了見男人半夜跑出去的孩子 https://i.imgur.com/Ensi1SX.png 到最後發現不對勁 擔心的跑去找人 還一直告訴自己不會的 新人不會偷鑰匙 https://i.imgur.com/I2BjNqF.png 這張截圖純粹是因為我覺得頭髮飛起來的班長太帥 被新人打臉的班長問著 是什麼時候開始的？ 從哪裡開始是假的？ https://i.imgur.com/2To9267.png https://i.imgur.com/lqtyFHq.png 這畫面明明很悲傷 我卻忍不住笑了一下 因為發現佑赫的功能居然是在後面幫班長打光 班長的憤怒 班長的淚水 就跟發現伴侶出軌的人 或好朋友偷偷在背後罵自己的人反應一樣 哪裡開始是真的 哪裡開始只是我的想像呢 他說過搭檔的生命是信任 信任結束了 關係也就結束了 所以這一瞬間的他 無法想像自己這麼信任這麼喜歡的新人 居然一直以來都欺騙了他 劉琳只是什麼也沒說 把鑰匙給了班長 默認了自己的欺騙 看直播的時候覺得很悶 為什麼都這個節骨眼了還不說 看完中字卻反而可以理解劉琳 要從哪裡說起呢？ 從自己拋棄了妹妹開始？ 從自己一開始進地警隊就動機不純？ 從自己一開始就偷了班長管理的鑰匙，還假裝什麼事也沒有？ 有時候不是什麼嚴重的秘密 埋在心裡久了以後 反而令人無從開口 到這裡 是班長憤怒的第一階段 第二天 發現自己一直跟地鐵幽靈一起睡在地下的父子搭檔很害怕 https://i.imgur.com/KgpQSAP.png 害怕之餘忙內還很不會看氣氛的談戀愛被打 https://i.imgur.com/AeRzP9S.png 突然瑪莉來了 說要帶走劉琳 劉琳也說想去廣搜隊 班長以為劉琳一直以來都是為了去廣搜隊才進隧道 不願意相信 一直跟劉琳反覆確認 這真的是全部嗎？ 卻得到劉琳的一句 是阿，可能這就是全部 從這裡開始 是班長第二階段的憤怒 https://i.imgur.com/4Poho8P.png https://i.imgur.com/KMAU8k8.png 我不是讓你走了嘛。我們結束第一個案子，我說我們不合，讓你走。 我借高利貸被你發現，我覺得很丟臉所以讓你走。 你說謊騙我，把拳擊手帶來的時候，我真的太生氣了所以讓你走。 我一心只想抓蝗蟲，你說要救正勛的時候，我是真的覺得自己太沒出息了所以要你走。 結果這一切，都是為了廣搜隊的頭銜嗎？ 班長阿，你字字句句的告白自己要劉琳的走的心情， 字字句句，都是在求劉琳留下來啊 劉琳已經住在了班長心裡 班長為什麼會對劉琳這麼寵溺，這麼包容？ 除了因為他看到劉琳的溫暖跟真誠， 更因為劉琳讓他找回了使命感，給了班長在庸碌繁忙於生活的時候， 沒有空照顧到的自我價值跟自我肯定。 就像預告裡的台詞 我為什麼當上了警察，我是什麼樣的傢伙，這是新人你重新讓我知道的 班長已經愛到卡慘死 完全回不去了呀 看看他有多委屈 https://i.imgur.com/QCIKHqp.png 然而班長的苦難還沒結束 因為丟失鑰匙 被懲戒停職三個月的班長 到了媽媽的醫院 說著媽媽 我無處可去了 卻因為沒有變裝而被媽媽當成奇怪大叔趕出去的班長 那個總是成熟處事 一肩扛起一切 溫柔對待媽媽的班長 再也支持不住的放聲大哭 https://i.imgur.com/AlaYJUW.png https://i.imgur.com/ys1OBnd.png 媽媽妳看看我，我在這裡。 我不是爸爸，是你的兒子智碩，我一直都在這裡，求妳看看我。 https://i.imgur.com/X30A78M.png 這段我也跟著紅了眼眶QQ 對班長媽媽來說 自己的兒子智碩彷彿不曾存在過 她只記住了年輕時帥氣的明哲哥哥 跟那段青蔥歲月 不再想起自己共同生活三十多年的兒子高智碩 班長是真的 無處可去了阿 (劉琳還不快點把他撿回家) 我覺得這部其實花了很多篇幅在描寫長照者的故事 除了班長跟劉琳 幽靈的媽媽 又何嘗不是備受煎熬的長期照顧者 https://i.imgur.com/k8f5m8I.png 幽靈媽媽在家跟出門時 叫了房裡的孩子賽綸 門口也有紅色的女孩皮鞋 有沒有可能是劉真呢？還是真的是幽靈的妹妹？ 這集地鐵隊組員對班長真的是真愛阿 比起才來兩個月又闖禍不斷的的劉琳 他們一定更不捨一起度過兩年歲月的班長 https://i.imgur.com/sJq8GyP.png 案子突然被搶走這一幕好爆笑 是本集唯一比較輕鬆的段落 李刑警曰：突然把我的孩子帶走，然後說其實是自己的孩子 XDD 最後班長終於聽到留言了 也解除了誤會 可喜可賀 終於終於 雖然我不懂為何聽個留言要拍這麼帥 導演你要不要考慮當金演員的專屬攝影師 https://i.imgur.com/XiQKiac.png https://i.imgur.com/VZ3rj1g.png 然後還有最重要的助攻小天使 班長新人你們真的該好好感謝人家 沒有她你們是要到猴年馬月才要解開誤會啦 唉古~~ 下集大家應該都在等這個畫面 恭喜高班長晚了佑赫四集 終於拿到了小摩托的鑰匙 還被劉琳環抱 甚至被問要不要吃拉麵 (吃完順便一起睡吧 就算純吃拉麵純睡覺觀眾也很滿意了) https://i.imgur.com/LDlYik1.png 預告最後班長超燃 說出了畢業當天的台詞啊 https://i.imgur.com/UdyfogS.png 我都會抓到的 現在班長被停職 是不是可以自由地跟在劉琳旁邊支援 然後將功贖過趕快回去工作XDD 話說回來 雖然瑪莉對劉琳說的那番話很可惡 但是如果警察查案過程中發現影像跟劉琳的陳述互相牴觸 應該也會懷疑報案的劉琳吧 也難怪劉琳不願意講 (連朋友都沒說) 那是她無比自責又不願意面對的過去 希望可以好好的對班長說出來 等待下集的時間我要回去看第9集了 這集真是無法重看 嗚嗚嗚 大家推文太可愛了啦XDDD 雖然班長很慘 但停職三個月 換來劉琳的死心塌地 好像很划算XDDD 我也想知道那鎖能不能複製 智碩把鑰匙還回去 長官很驚訝居然真的有 超好笑XD 真的 班長一定超自責 還說了一些劉琳就是為了出人頭地 看到案件就興奮之類的話 (肯洽拿班長你不知道) 大家都幫班長想好了XDD 下週感覺超甜 跟媽媽那一段我看哭>< 太慘了 我也想一直待在班長身邊 班長如果劉琳不要你 你還有我們(班長表示不需要) 班長只要劉琳願意跟他搭檔 就擁有了全世界XDDD 真的應該幫護士加薪 她太重要 花絮出來了 劇組超歡樂 https://www.youtube.com/watch?v=QV4akTavXjE 大家都在抱怨因為智碩(善浩)一直笑場要瘋了 善浩：我才要瘋了，我好委屈，我都沒笑 大家看到班長的臉就想笑XDDDDD 李警：看清楚，忙內阿， 這就叫作愛到卡慘死~~ 應該會說啦 可能忙內過來說 新人姊姊(咳) 我都聽說了XD 地警隊是一家人 班長趕快貼身保護劉琳阿xdd 我一直蕊預告的back hug 劉琳表情好小女人XDDD 我也有注意到班長轉身好快 聽到要不要吃拉麵表情也好爆笑 居然還要等4天 開心有人跟我一起注意到幫忙打光的佑赫XD 那一幕我真的是突然了解佑赫頭上那顆燈泡為什麼這麼亮 當場笑出來 班長只有小手電筒 感覺佑赫在後面打光很合理XD 12月8日首播 每個禮拜天 剛好是幽靈結局前開始 謝謝micro大 我覺得班長雖然被虐很慘 但從心理學角度來說 他對劉琳這麼執著真的很合理啊 劉琳對他來說也是農藥般的丫頭 (糟糕暴露年齡) 不管班長做什麼都很棒 因為是班長啊 劉琳給他的肯定讓班長超心空吧 他們真的是情侶吵架 背叛愛情好中肯XDDD 班長這集真的一直自爆 哈哈哈 我也覺得班長很衰時好帥 怎麼這樣XDDD 孔班長被虐我笑超開心(很壞) 班長我只喜歡他搞笑得被虐 他被虐太慘(像媽媽那段)我會哭哭 對班長是真愛XD 韓文直翻是我自己錯覺/錯以為 我覺得翻成一廂情願或自作多情都說得通XDD 後面大家可以自己填空 因為班長沒有講完 以下是例句 題目：我自己一廂情願... 班長填空：覺得我們之間是愛 超期待。虐成這樣QQ我看我下週再看第十集好了。m大真的可以 下集有終於出頭天的感覺XD。感覺又會有很閃的畫面可以看 這集都沒有XD。班長跟媽媽哭那段我真的替他掉淚! 有沒有這麼慘的人生，。雖然可以理解劉琳為什麼不跟班長說，但班長的心靈跟職業。生涯都因為她受到傷害了，這時候還只是說對不起讓人看了。有點生氣QQ 之前劉琳的脫序都還在可以接受的範圍，但這。集把班長的處境刻畫的太慘了，相較之下就有點失衡...。媽媽不認得、房子沒有了、工作不保、愛人跑掉...但是，還。好有語音留言啊!XD。這集兩個人的哭戲都很棒，劉琳發現妹妹照片撕心裂肺的痛。哭，還有班長終於委屈爆發要媽媽看看他那段整個哭到抽噎。，真的覺得兩個演員的表現都很棒啊啊啊!!。看直播的時候也很鬱悶劉琳到底在幹嘛又什麼都不說，但是。到後面她說出無法跟班長說出因為是她放開妹妹的手才導致。妹妹遇害，突然又覺得可以理解她了，唉。但相對我還是會等待劉琳慢慢走出來! 她現在對妹妹太愧疚。還在贖罪，終於有線索也讓她去廣搜隊拚一下了!。班長以後就懂，現在讓劉琳欠他多一點，以後劉琳絕對跑不。班長的魔掌心啊!XD。套一句班長說的如果被打到住院 劉琳會乖巧一週。這次被停職三個月 之後劉琳就是你的了(大誤~)。沒錯!s大 就是這個意思!XD。推S大的停職三個月換一個劉琳XD～期待下週超燃的班。長:p。又害我好想回家補劇XDD 感覺好好看。其實我一直不懂劉琳拿了那麼久的鑰匙為什麼不去打一副XD。那個應該是特製鎖吧?! 地鐵安全設施的鎖應該不好複製?!。等等我去問一下台北捷運!XDDD。大家推文超可愛的！文的眼睛好大，她的哭戲都會想跟著。哭。家裡有長照病人，看了會更想哭。班長真是太衰，減薪。又停職，哭戲也好感人！。不知道劉琳會不會自己跟班長說是他放開了妹妹的手呢..。.。因為劉琳妹妹的失蹤 才造就現在的劉琳。班長最後奔跑的。心情一定超難過。。希望班長還有點錢 抵抗這三個月扒七仔 不是 是幫新人查。案的時間。停職三個月剛好去劉琳家住xdd。停職三個月才能跟劉琳在一起！！！！下週感覺會很甜～～。～。天啊 智碩班長和媽媽那段 昨天live哭一次 現在看圖也還。是鼻酸泛淚 我晚上補中字不知道忍不忍得住。雖然很虐但我真的好愛班長的人設啊~我也想一直待在班長。的身邊~(你誰?)。班長跟有關媽媽的片段都很好哭 很可憐但我愛看(變態。)。超愛班長人設+1 我也想要一條班長牌安全帶。虐一整集 一無所有的班長聽個留言後就滿血復活了XD。真的多虧有護士好友，叫劉琳打電話跟班長道歉(留言)，。知道劉琳被誤會跟班長解釋，要是沒有這位還有再虐5集。我想要是地警組兩位看到班長帶劉琳回來一定很無言，。覺得班長沒救了真的被劉琳綁死了，妹妹被幽靈殺死應該。也會跟他倆說吧!還是停職期間根本也不會回辦公室。雖然因為班長被停職而不待見劉琳，看監視器影片發現跟。蹤劉琳的是幽靈也是馬上打給班長，還是很關心的~。劉琳妹妹被幽靈殺害加上劉琳被幽靈跟蹤，等於新人會有。遭遇幽靈攻擊的可能，班長不黏在劉琳身邊怎行(順勢住。劉琳家就近保護啊)咳!咳!咳!絕對不是私心有充分理由。班長真的太慘了 下週再看+1。真的還好有預告！！！不然這集真的沒什麼片段可以ㄧ直。蕊啊......。只有預告可以一直蕊+1發現琳問班長要不要吃拉麵那段班。長轉身好快,484在等琳叫人呢＞\\\＜。頭髮飛揚的班長有帥 看到幫忙打光的佑赫笑噴XD。班長在媽媽病房那段真的超好哭 QQ。幫忙打光真的好好笑。推幫忙打光！緩和我們受虐的心。雖然周一是blue Monday但我好想趕快看到新的一集。還好我還有作業能補金善浩的坑。羨慕樓上 我剩下百日的郎君沒看過 其他都看完了嗚。不過12月份他就要開始上綜藝了 每週都能看!。我也是通常都好討厭週一 可是現在週一要來都會很開心。想著下班後就能回家看班長 是病阿XDDD。看了214的預告 他被成員吐槽說素顏和化妝後差很多XD。我也期待214 每週都有金善浩好棒啊。周一快來吧～真的病得不輕。a大對 還被吐槽很會流汗跟感覺傻呼呼XDD。s大我們只剩三週可以班長病 要珍惜啊XDDD。所以真的是故意打光嗎哈哈哈 還以為是我想太多XDD。班長跟劉琳在這集的哭戲都哭到我心坎裡 忍不住跟著ㄧ起哭Q。Q。請問班長要上哪個綜藝節目啊？。兩天一夜第四季。請問班長的214是每週幾播出呢?之後幽靈播完就可以繼續追。善浩了～。''因為劉琳讓他找回了使命感，給了班長在庸碌繁忙於。生活的時候，沒有空照顧到的自我價值跟自我肯定'' >>。覺得這段寫得超好！。214首播12月8號。是說班長質疑劉玲進地警隊的動機那段也超像情侶吵架XD。你是不是為了名利而背叛我們的愛情(？)之類的。哈哈。班長劉琳每次吵架都超像情侶。父子搭檔上次就說像分手XD。辦公室那邊班長自爆好多心情XDD。借高利貸也自爆了啊哈哈哈。人類有被需要感，班長啊，你就承認劉琳最最需要你，請繼。續被虐吧（我真是沒同理心XD)。班長每次含著淚的時候真的好好哭QQ。覺得班長是少數被虐或很衰卻比自信時還帥的男星XDDDD。這部是少數觀眾看到主角被虐看的很開心的一部，不管是高班。長還是孔班長XD，但觀眾也是三溫暖一會兒被甜，一會兒又被。虐，這部戲大家都有被虐傾向嗎？（笑）。班長在辦公室真的自爆好多 哈哈 中字還有寫一廂情願..。214的預告也好好笑！期待班長在綜藝的活躍！。覺得我們之間是愛XDDD