這兩集的節奏放緩許多， 畢竟集數尚未過半， 還有許多劇情要鋪陳。 智秀 智秀黑定了 劇情一直在激化智秀對智安的不諒解： 最在乎的養父現在心裡只有下落不明的智安，每見一次養父，傷口就更深一層。 真哥哥一直問智安的事，幫智安解釋，到底誰才是親妹妹呀 真妹妹說所有人都喜歡智安，就連外公也愛，為什麼我的一切智安都要搶走？ 更不用說未爆彈心儀的赫喜歡的人竟然還是智安 所以智秀應該是回不去了我想至少還要黑個20集，才對得起這些鋪陳。 徐家 徐爸在天台哭的樣子真的好揪心喔智安妳什麼時候要回來？(但回來是要怎麼收拾呢？ 蘇編也只能看妳了) 智泰怎麼說呢，真心覺得他配不上秀雅這麼帥氣的女生，即使父母犯錯，也覺得不該是 如此的態度面對，更何況之前還當眾說看不起自己的爸爸這個男人在我心中已開始劣化 智浩，有自己的想法，但決定近期不回家了，因為無法原諒自己的父母(他的戲份應該還 是集中在瑞賢小公主這條線)。 這個家就要四分五裂了，徐媽，uccu，真是千萬個悔不當初呀不知要用多少集才能把罪 贖完？ 崔家 覺得當年恩錫事件應該不單純是趙順玉所說的如此，如果只是這樣，盧明熙沒有囚禁他們 的理由，一定另有內情。 我猜想或許盧明熙當年為了爭權，自導自演恩錫被綁事件要嫁禍給妹妹，但陰錯陽差恩錫 真的被抱走了，盧明熙為了掩蓋這錯誤才一直關著他們兩個。 還有外公身邊的那位，之後是否戲份會加重？(這應該是有品位的她後遺症)，今天這集擋 著會長和女兒通話，不知是否別有陰謀？ 閔部長也是個謎一般的人物，到底站誰那邊？每次看到她都覺得有點涼涼的感覺，不知道 什麼時候會爆發？ 副會長，道京爸，目前覺得他的反應皆在合理之中，而且覺得他是真心愛自己的孩子，希 望他之後不要黑掉。 熙姐姐v.s.坊長 當年的錯過和遺憾，是否能夠再續前緣？ 蠻喜歡這條線，就連坊長和智秀的師徒戲，我也覺得十分溫馨，可惜智秀現在逢安必反， 我們只能在麵包店看到她善良可愛的一面。 赫 收不完的朋友卡和同學卡，終於把智安勸回，但是隨著道京的半路攔截，和智安也註定永 遠只能是朋友、同學和大嫂(？)。 智安 終於談到妳了，哈哈，恍神了那麼多集，到這兩集，我真的越看越不耐煩了，劇名不是 我黃金光輝的人生嗎？前兩集竟然尋死，這兩集竟然變成行屍走肉，一點不黃金光輝， 真的再不振作，收視率也上不了40了我們還在等著看妳奮鬥向上像打不死的蟑螂一樣勇 往直前，希望下一集開始繼續奮鬥吧還給我們最堅強最勇敢的主人翁 道京 好吧，我可以接受智安不是道京找到的，也可以接受這幾集非常不強烈存在感的男一，是 因為編劇要鋪陳智安在道京心中的份量，只有智安越慘，道京才會越放不下，越明白智安 在心裡的重量，才能正視自己和智安的未來，才能下決心去拒絕集團聯姻所以，道京 ，你的任務就是下一集一開始直接來個久別重逢攔截之吻吧 蘇編 一直很喜歡蘇編寫的戲，她的劇本都是滿滿的溫度，沒有真正的壞人。 還記得瑞英劇末才出現父親原來出席過女兒婚禮的神來之筆，這段戲真的令人爆哭，飾演 父親的千虎珍演這種親情和解哭哭戲真的得心應手，在此期待蘇編的下一步。 許我們一個黃金光輝的溫馨美好結局。 。看到赫的車被攔截覺得心疼 我喜歡赫跟智安XD。分析得太好了！棒棒。我一直覺得自從秀雅智泰吵架之後 秀雅的妝變的很顯老。我也比較喜歡赫跟智安 而徐爸悲情到讓人看不下去想快轉。我只有智安, 智浩, 崔爸沒快轉, 其他或多或少都快轉過XD。智秀"沒人跟我同國"無限迴圈, 一直否定別人。智安"原來我什麼都做不到", 一直否定自己....。目前的劇情只剩智浩線比較有趣, 其他就快轉快轉快轉。這兩集進度真的緩慢，希望下週有點突破。目前智浩線最有趣+1。我還蠻喜歡智秀這個角色的 本性不壞 變黑有原因是養母跟。誤會造成的 所以其實還可以理解  但希望別黑太久><。本來以為變黑的會是道京的妹妹 結果竟然是智秀…從頭開始。一直被打臉XDD。希望激烈的被攔截之後 兩人說開 智安可以拋開厭世臉 好好在。道京歐巴懷裡痛哭一場。這兩集真的一直快轉。快轉四集......。這週的我覺得不好看 好無聊。所以也在快轉XD。對戲目前發展的速度還算可以接受...每個角色的發展都讓人。好期待...但希望智秀不要黑太久，智安真的太可憐了，不要。再傷害她了，期待她趕快振作！。智秀黑了就不好看了 一直來亂。智秀的感情戲會讓她很黑  很好奇編劇要怎麼救。就這兩週而言我也最喜歡智浩線。不過剛重逢應該是不會kiss。這樣連接劇情很怪，如果道京知道她自殺還說不定。而且智安。的眼神明顯和道京有了溫度差，道京要挽回信任還得多努力點。至於智秀部分，暫且不抱希望，免得真的黑20集氣死自己，而。且我覺得智秀捲髮時還比改造後好看...。我不喜歡智秀,果然是被家人寵大的女孩,不知道自己有多幸。智秀如果不黑其實很可愛的～。這四集真的拖戲，再不改善，就沒耐性啦！。不知道為什麼智秀這角色的故事性其實蠻讓人心疼的。但呈現的感覺 就是無法讓人喜歡他~~~~~。可是我覺得智秀只是覺得養父不重視他，如果有注意的話。養父一早找智秀的時候，養父如果說得是智秀過的好嗎？。智秀一定立馬氣消回養父母家去了。但事情發生智秀氣的是。他和智安這麼親居然是最後一個才知道的。。他很氣智安，但以他的角度看養父母就更氣上加氣，覺得離。家居然沒找他，所以就賭氣的回親父母家了。。雖然是養父母家的二姐姐但實際上是家裡的被寵溺的老么