平常沒看韓劇，看到新聞想說湊熱鬧看一下XD （可能有稍微一點點雷，但應該還好。） 其實第一集大部分在介紹人物、時代背景，目前我也無法判斷好不好看，畢竟還在鋪陳， 所以好像也沒什麼心得可以寫XD 不過有些場景有點血腥...我對色情裸露容忍度很高，但對血腥就有點害怕，看到一幕覺得 自己脖子都在痛QQ https://i.imgur.com/j5vk9AJ.png 看這幕的時候我還要用手環繞自己脖子...以保護它不要受到傷害(?) https://i.imgur.com/Rfs6nUB.png 痾...小姐妳還好嗎？流那麼多血做什麼QQ 大概前半段在介紹朝鮮鎖國政策、道德腐爛的翻譯官、開港砲擊之類的；後來描繪了主角 小時候當奴隸被欺負、跟著大人逃到美國的經歷；最後鋪陳義勇軍的人物、女主角之類。 海上的風景、船啊山啊，火車城市拍得還滿漂亮的，可惜我現在只用Netflix Basic Plan ，沒辦法開HD看QQ （奇怪加個60元就有HD是在堅持什麼XD） 另外，怎麼覺得男主角小時候好美啊 https://i.imgur.com/J6kZSfO.png 貼錯了上面那個真的是女的（話說她也好美啊），下面這個才是美美的主角。 https://i.imgur.com/tFkoHXu.png 這有擦唇蜜吧? 第一集不知為何，讓我覺得有點像小時候看過一兩集的《太王四神記》，總之先看過第二 集、甚至第三集再來決定要不要看完，說不定會像《絕命毒師》一樣，前面鋪陳緩慢，後 面人物整個大爆發變成神劇也不一定XD 。可能是感覺想要走史詩風格所以覺得兩部類似(?) 太王。四神記印象也是很砸錢的一部…XD。其實小演員演得很不錯，雖然原po貼的那張我也感覺滿。美的…((欸。為什麼要貼血腥圖啊，有點被嚇到。有被劃脖子傷口嚇到 這樣應該會先失血過多吧哈哈哈XD 男。主年少時期也誤以為是女生 晉久金智媛客串居然是女主父。母有驚喜到 但好快就領便當了QQ。不可以只有我被嚇到(?)。唇蜜那個好像朴娜萊喔。（抱歉我沒看這部但圖片有點像。推男女主小時候，也推救援夫婦（喂。慘了胃口又要被養大了。嗚嗚我怕血腥圖 本來打算要看了被嚇到一個不敢點開。對這部戲的劇情非常有興趣 導演前作畫面拍得也都像電影。但就像鬼怪同樣劇情非常有興趣 畫面也像看電影。但編劇可以有如此好概念卻又超會鬼寫打牆的戲。每次都被潑冷水 希望這次不要在鬼打牆外加回憶戲一堆了。額，看原po分享的照片要跳過這齣了，我對血腥也無法 XD。這部目前血腥還好~ 主要就脖子那幕 其他有血的部分也。還好。朴娜萊XDDDDDDDD。其實血腥就只有第一集這些吧~ 今天看到是沒什麼了。被朴娜萊戳中笑點XD。覺得血看起來假假的～反而不會怕XD。真的是美男一枚 未來前途看好！。金智媛古裝好美。有金泰熙的感覺