那個男人的記憶法OST14 歌詞翻譯 好久沒發歌詞翻譯了，一直都很喜歡韓劇會為劇專門打造符合劇情的歌詞， 因為陷在那個男人的記憶法裡，真是太好看了，來發一下。以下上 OST14 歌詞。 周永 我的今天遇見了你的今天 (那個男人的記憶法 OST1) https://i.imgur.com/Da4i9aQ.jpg 在我的今天 有數萬個無法被抹去的昨天 就這樣又撐過了一天 無數的表情 無數的場景 在我的腦海裡不斷反覆 不管我再怎麼努力 都沒有辦法去觸及的現在 數百個季節 數萬個日子的記憶 一個都忘不了的我 還是不管痛苦或幸福 都忘了的你 會再次綻放微笑嗎 在你的今天 消逝的昨天成了什麼都沒有的風 整日徘徊著 因為愛很深 所以傷得更深 往昔迎面佇立的我們 任何一個都忘不了 任何一個都抓不到的現在 [副歌] 熬過數不清無法成眠的日子後 我的今天遇見了你的今天 當太陽再度西下 暮色重新流淌時 即使長夜漫漫 也能安然入眠嗎 將困在那個時空裡的我的人生 帶到這個時空的你 同時抱著那個哭著說沒關係 一切都會變好的我 [副歌] 官方 MV https://youtu.be/Mqlj65nqChU 中韓歌詞對照 https://reurl.cc/oLQr3Q 率智 (EXID) 一天 (那個男人的記憶法 OST2) https://i.imgur.com/9UzQgef.jpg 今天依然是夢中你的聲音喚醒我 讓我露出微笑 說愛我的那句話 至今依然縈繞在我耳邊 一天又一天就這樣想著能見到你 讓我感到幸福 說分手的那句話 至今依然讓我覺得疲倦 [副歌] 我的今天依然在淚水中度過 像這樣哭著哭著 哭到累了就又過了一年 靜靜地思念著 你那依稀可見的臉龐 想起那些從前 原已不再流淌的淚水 又再度滑落 若是放飛那些盛滿了你的淚水 能讓我忘記你嗎 雖然試著去努力 至今依然讓我覺得疲倦 [副歌] 沒錯 因為我對這份感情的眷戀 一天又一天 就這樣纏著你不放 看著你離去的身影 雖然也會埋怨什麼都做不了的自己 但我知道你也和我一樣心痛 所以無法挽回你 流淌的淚水 裝進了我的心裡 今天的我 依然無法忘記你 官方 MV https://youtu.be/wwF8exhanII 中韓歌詞對照 https://reurl.cc/O14Mj3 Yangpa 心的記錄 (那個男人的記憶法 OST3) https://i.imgur.com/cnzwN1I.jpg 在世界上的某個角落 記憶存在的地方 組成我的碎片 也密密麻麻地生長著吧 所謂活著的記錄 也不過是整整齊齊地在心中堆疊而已 不要放手 抓住有我在的每個瞬間 每個讓我笑的很多 也哭得很多的溫暖時光 一個一個去觸碰的話 又會再度回到你身邊 像是令人窒息般 湧向喉頭的你的意義 不知不覺地向我襲來的話 記憶總是會無聲地問 是否沒有後悔 在無法回頭的這條路上 你是否期待 與我面對面的每一天 曾經相愛的人們也好 岌岌可危的我的身影也罷 當我們佇立在 最後時光前的那天 你會希望用什麼名字 來記錄過往的時光呢 一個一個去回顧的話 是再也不會到來的愛 官方 MV https://youtu.be/ZMuWvPjOCds 中韓歌詞對照 https://reurl.cc/vDWa0L SURAN 兩個人 (原唱：成始 (王竟)) (那個男人的記憶法 OST4) https://i.imgur.com/9OKzFwJ.jpg 結束疲憊的一天 兩個人的身影在月光下合而為一 閉上雙眼 彷彿能被抓住的幸福依稀可見 好像還在那裡 傷痕累累的心 就連你的夢也蒙上了陰影 但請記得這件事 就算再痛 你所愛的人就在你身邊 就算這條路偶爾看似遙遠 就算這顆苦澀的心流下淚水 直到所有事情都成為回憶 成為我們兩個人彼此遮風避雨的地方 當我與你同行時 當我看不見該往何處去的路時 我會記住那一天 只因為你而變得耀眼的世界 依然生疏 就算還有些不足 無論何時都會陪在你身邊 就算在黑夜裡迷路 我們兩個人也要成為能夠照亮彼此的明燈 遙遠未來的彩虹那端 就算我們追尋的夢不在那裡 對我來說 此刻你和我所共度的每一個瞬間 比那些更珍貴 就算這條路偶爾看似遙遠 就算這顆苦澀的心流下淚水 直到所有事情都成為回憶 成為我們兩個人彼此遮風避雨的地方 依然生疏 就算還有些不足 無論何時都會陪在你身邊 就算強風再度吹來 我們兩個人也要攜手共度崎嶇不平的歲月 SURAN 版官方 MV https://youtu.be/nHs7zvIVZo 成始 (王竟) 原唱版，最好聽但因為是 2005 的作品，有點陳舊感 https://youtu.be/hW3XacX8CgE 私心推薦圭賢版，比較沒有陳舊感 https://youtu.be/PJJH_RdSFR8 中韓歌詞對照 https://reurl.cc/0opV9o 我的今天遇見了你的今天，完全就是政勳的心情 率智的一天，封面是河珍但講的好像也是政勳啊 心的記錄，這歌詞意象超謎樣算是探討記憶吧？ 成始 (王竟) 那首兩個人是韓國常見的婚禮祝歌，真的很好聽 歌詞來源：Naver Music 歌詞翻譯：watase124 翻譯禁止任何形式轉載、擷取 。yangpa那首我已經re好幾天了。推翻譯!!。心的記錄那首真的很好聽！推翻譯～。推翻譯～～這部的ost真的每天無限循環。推翻譯～。推翻譯，為什麼kkbox不上啦。感謝翻譯,心的紀錄真的好好聽～另外推薦一下美版spotify。我覺得kkbox很多韓劇的歌都沒有收錄。推翻譯，謝謝。OST 3 真的很好聽！感謝分享～。推翻譯!這部的OST都超好聽 歌詞也很棒。最喜歡 OST 1。其實我也最喜歡 OST1 的歌詞。推翻譯！。ost3超好聽 看第一集的時候就被震懾的聲音><。謝謝翻譯，這部的OST都選的好好。謝謝W大的翻譯，我最喜歡OST3。推翻譯！好喜歡OST1。Ost3 真的蠻好聽的。感謝翻譯!!!喜歡ost1的前奏(預告配的很好)跟歌詞 然。後ost3真的很好聽QQ。第一首太好哭QQQQQQ 謝謝翻譯 你翻的好有感覺。最喜歡OST 1，歌詞也好棒。謝謝w大歌詞翻譯