每週一集真的是捧在手掌心看啊啊啊啊 晚上又重看一次， 決定打鐵趁熱(?)記錄喜歡的幾場戲。 場景一 雋婠去翊純的病房探視五次XD。 翊純幫哥哥抽衛生紙的時候假裝有小鳥嚇雋婠， 雋婠發現被整後露出拿你沒轍的寵溺表情。 場景二 材學在雋婠執刀的手術途中打瞌睡， 雋婠怒問：我的手術讓人很想睡嗎？ 材學：有一點。XD 雋婠：你怎麼能在病患生死交關的時候睡著？ 材學：因為我也徘徊在生死邊緣。XDDD（講完秒睡XDDD） 場景三 小兒外科婦產科聯合會議， 實習生問：我們也可以進去嗎？我看電視劇開會的氣氛都很嚴肅。 （畫面跳接政源撒嬌(?)還捧臉嘟嘴，雙胞胎實習生一臉萌哈哈哈） 場景四 會議結束時，政源將桌上剩下的巧克力派抓給整場猛吃的冬天， 冬天瞬間心空啊。 場景五 護理師的晚餐便當打開想趁熱吃時， 事情馬上接二連三來了。 最後翊晙即時救援處理了病患的病床操作問題， 還說要幫護理師代班處理雜事讓她趕快吃晚餐。 又聰明又有正義感又不自大又暖， 翊晙的人設根本超完美（戳瞎太太的眼） 場景六 藉由翊晙和護理師的對話 帶出他現在不只是實質生活上的單親爸爸， 也是書面法律認定上的單親爸爸， 算是把上一集翊晙發現太太疑似有新歡 跟太太提出離婚的劇情後續做一個交代， 很喜歡這樣用小細節呈現不拖泥帶水的敘事。 場景七 羽朱真的是好貼心的兒子。 父子用餐的時候， 當羽朱說他上一次是跟女朋友（）還有女友媽媽一起來這間餐廳時， 曹演員那個瞬間被牽動情緒、眼神一暗的轉換好棒啊。 擔心兒子想念媽媽， 邊幫兒子擦嘴巴邊若無其事地說 如果你想見媽媽我就會立刻把她帶來。 羽朱反過來安慰爸爸說： 我只要有爸爸就好，你是我全宇宙最喜歡的人。 （爸爸跟觀眾都感動得要命，翊晙還哽咽了一下） （然後下一秒羽朱就加點三明治XDDDD） 場景八 （神父大哥在教堂花園澆花） 神父，有客人找你。 嗯，是我弟弟，我弟說要過來。 不是你弟。 （轉頭）什麼？ 他長得很帥。 （笑）這樣啊 （轉成水柱模式狂噴） 場景九 政源告訴大哥，打算跟媽媽說自己也想從事神職， 他認為媽媽會理解他的， 就像兄姐被主召喚的時候，媽媽都很支持那樣。 我相信媽，她跟別人不一樣。 （畫面切到政源的鞋帽被丟出來） 場景十 頌和在主日禮拜熱舞（真的很多才多藝） 雙胞胎實習生又在台下傻萌 （他們扮演旁觀者好稱職XD） （中間碩亨的孕婦病人跟碩亨自己家裡的故事太悲， 就不記了，卡農好催淚啊嗚嗚） 場景十一 在住院醫生間傳開來的奉醫生沙龍也太好笑XD。 頌和是眾所皆知的音癡啊。 但還是不擇手段騙到了樂團主唱的位置。 安大尉聽完奉醫生的評論後說： 真是反轉魅力啊。笑得一臉萌樣哈哈哈哈。 場景十二 練團時每個人看到樂譜都自信滿滿說是自己的歌XD。 （想到之前唱KTV也是這樣，五個人的愛好也太一致） 感覺襯衫顏色有講究XD 翊晙完全是主角位置 我們鄭star好斯文好帥嗚嗚嗚嗚（私心） 場景十三 1999年的大學生拿著手機幻想說 希望以後有照相功能可以當信用卡刷搭公車也能支付， 又被吐槽說那也太誇張難不成還能用手機看電視嗎？ 乾脆說連這樣放著都能充電好了。 （大概是因為經歷的年代差不多，我也滿喜歡這段安排的， 誰想得到智慧型手機改變了世界那麼多呢） 場景十四 （1999年的碩亨被翊晙識破曲子只會前面） （碩亨說自己唯一能彈完的曲子就是卡農） 碩亨：雖然琴藝不如喬治華盛頓那麼精湛，但我還是能彈到最後。 碩亨：是妹妹教我的。QQ 翊晙：是喬治溫斯頓。XD 場景十五 1999年的翊晙彈吉他帥爆，頌和那時候百分之兩百有被煞到吧 1999年的雋婠煮的泡麵一直被吃光啦7pupu可愛死了。 場景十六 這集最後的兩個醫療現場都呼應了劇名機智二字。 一個是政源突破盲腸發現爸爸虐兩兒， 一個是翊晙揪出捐肝給議員的不是兒子而是另有其人頂替。 這段真的好神， 翊晙先是懷疑每次探視的時候議員夫人都隨侍在側， 他又幾番言語試探， 從媽媽一點都不擔心兒子的反應就發現貓膩， 翊晙說要call保安的時候我還跟護理師一樣在想why（顯示為愚婦） 場景十七 編劇目前為止的節奏真的很明快， 這集前面翊純在病房說的超好吃炸醬麵，後面雋婠就把球接上了。 夕陽餘暉下， 雋婠在軍營前手插口袋慵懶等著翊純跑過來， 那畫面，鄭少女那眼神，太美啊啊啊啊。 翊純：你該不會是來看我的吧？ 雋婠：不是，我是來吃炸醬麵的。傲嬌啊 （讓人一re再re） 而且兄妹嘻哈的時候雋綰還在旁邊默默打拍子XD 這個稱號好XD 對欸有道理XD 不愧是音樂世家 對很明顯吧 XDDDD 我全部都喜歡哈哈哈哈 XDDDD 羽朱真的無敵可愛，爸爸粉 XD 翊俊扳手指計算教授抱怨幾句了要算錢也好好笑 這個也很XD 沒想到奉醫生也很有戲 大哥一直都好敷衍 XD 而且頌和一說完她覺得自己以後工作可以去當代駕（感謝板友提醒讓我更正XD） 政源馬上車子就開過來說你們誰幫我停一下 XD 對我看的時候都叫老公不要跟我說話 XD 欸欸有這個我要去找來看 頌和真的很會騙XD。最喜歡1，雋綰根本一直很寵翊純。全部都喜歡！一那時候看到微表情想說不會吧不會吧結果。結尾就被心動死了 政源給冬天巧克力也好心動 只是不。知道是不是有心的還是順手 目前最喜歡政源冬天這對。希望冬天攻陷政源！。七也好感動 羽朱好可愛！。期待冬天跟政源的線！。想看厭世臉的冬天熱戀的樣子XD。喜歡每個場景都讓人會心一笑～成爸那段更讓我拍手大。笑XDD。看這部戲真的要有點機智XD 常常第一時間反應不過來為什。麼這樣。要攻陷一心相當神父的人，難度有點高啊…。我被兄妹嘻哈吵架笑瘋，感情真的好好。卡農真的超熱血 還有鄭少女不愧是妹妹殺手XD。卡農那段 我跟我老公都淚流不止 覺得描述的很貼切。國民妹夫～。終於知道雋婠為何會埋頭火速吃刀削麵XDDD。碩亨被翊晙揍之後接手機讓我想到舊型手機音樂都只有一小。段而已 所以碩亨是不是才每首歌都只會彈前面一小段XD。碩亨應該就是聽手機裡的MIDI，才都只會半首 XD。也算厲害了啦，只聽MIDI還可以扒出譜  XDD。你根本全部都喜歡哈哈哈跟我一樣。這是所有場景吧（指）XDDDD。感謝整理 這集可以啃好久。我一直以為雋婠會和頌和有戲 沒想到是易俊妹妹。政源去找大哥，大哥問你剛去打棒球嗎？是94哏嗎?XDD。感覺再次複習了ep4 真的很多細節！都要重蕊看表情和對話！。推，看這篇又回味了一次好開心。還喜歡兄妹吵架XD。打棒球是94梗～～哈哈。我也是全部都喜歡XD還有吵架唱RAP那段也好愛。都喜歡，雋婠最後去軍營看翊純的眼神超電超有愛好帥啊。推，這齣每一分鐘都很好看。好好看。還有保姆阿姨：羽朱是長得像誰這麼帥呀。羽朱：（加雙手介紹的手勢）李翊晙  好可愛～～～。翊晙：我生了天才嗎？ 羽朱：恩（點頭）。還有一幕 教授抱怨便當那邊 翊俊也用了他的方式去化解這。個尷尬還順利讓教授閉嘴XD翊俊根本理想型啊啊啊。羽朱好像爸爸去哪兒的金民律。翊俊根本完美，IQ跟EQ都超高。翊晙性格也太好了，聰明也高EQ，會幫人會化解事又不給。人壓力。推推 看文字敘述又是另種感受 每段都好喜歡。推場景三。翊俊根本和頌和一樣毫無缺點啊XD。頌和的缺點是音痴啊XD......翊晙完美成這樣老婆還不要他。，真是氣死了...。真的好喜歡這種可以一RE再RE的小細節。奉醫生：我正準備有空的話幫頌和寫個傳記   XD。政源「我相信媽，她跟別人不一樣。」 大哥「...哦？」。樓上超有畫面，大哥眼睛直接懶得睜開不知道政源哪來的自信。這部真的超推 每次更新都很糾結要不要點開來看 看完。又會是一個空虛的一週～。成神父噴水那邊超好笑！！。(調整水管模式)「滋！」。喜歡翊晙抱羽朱點餐最後的笑聲，聲音很有父愛~~。場景十七那畫面真的很美 鄭少女~~~~~~~。喜歡羽朱跟卡農！！。因為原PO有趣的這篇又去RE了一次XD 但不太懂ep3尾，雋婠為何。沒在第一時間認出翊純？。最愛練團部份。喜歡練團跟最後雋婠去找翊純那裡少女好帥喔。回樓上e大，應該是平時看到跟躺在病床上痛苦掙扎的五。官不太一樣吧，而且不是很經常會見到的人，朋友妹妹就。是認識的關係。看到人之後可能不是百分百確定，所以確。認肚子有疤痕再去看衣服名字，一連串行為蠻合理的。而且兄妹聊天有說到，雋婠oppa以為我還是國中生嗎？。可見他們就算認識，見面也是很久以前的事了。推～。真的好喜歡機智系列喔！！一直重看花絮跟練團影片啊！。頌和超殺停車那段也好笑。最後被政源叫去停車也很好笑。推～ 這部真的很多細節 一分鐘都不能錯過。這集真是太好看了。花絮超好看~原來雋婠有去頌和跳舞底下當臨演XD。這部必推 還喜歡頌和裝沙啞 因為怕被發現不會唱歌XD。謝謝ha大和po大。這部細節太多了，我深怕漏了什麼啊XD。鄭少女真的妹妹殺手XD   兄妹吵架rap那段真的超好笑。頌和不是說要當代駕？。哈哈對，是代駕才對！。根本是全部都喜歡+1 XD 可以一再回味。又去重re了一次XD。這部真的很適合再re一次。場景七真的感動到不行！喜歡曹演員細膩的演技！。很好看很好看 我只能這樣說了 每個場景都會讓人喜歡。整集我都被翊晙的眼神牽著跑，太暖了！五個人都好棒～。需要一re再re。鄭少女！。看機智牢房再看這部就覺得雋婠真的找對演員了XD。很喜歡神父跟弟弟的所有場景 太逗。一個禮拜一集不夠啊！！。每一集都re好多次了xD。場景十七美到不行+1   這部很適合重re看細節。以為雋婠跟頌和會有戲+1  嗚嗚。因為這部煞到大家口中的鄭少女～但其實不曉得他為何叫。少女XD又有推薦入少女坑的劇嗎3Q先。樓上，首推陷入純情～。田美都的個人背景故事有英字  https://bit.ly/3aZP8vt。陷入純情一生推！一試(?)成主顧。替宇宙心疼，他也知道媽媽不想他。我還喜歡翊晙跟翊純rap吵架 笑死了