tvN周末劇: 治癒羅曼史《雖然是精神病但沒關係》6/20 首播(暫定) 播出時間 接檔《花樣年華生如夏花》 6/20起每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) 預告 海報 劇照 花絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW 劇情大綱 一個具有反社會人格的童話文學女住家作家和一個拒絕愛情的男看護，因與命運背道而馳 ，發展出超越生死的愛情故事，彼此找回失去靈魂和認同感的浪漫羅曼史。 劇組陣容 (含角色介紹) 導演: 朴信宇 《嫉妒的化身》 編劇: 趙 容 《Jugglers》 主演: 《來自星星的你》 金秀賢 飾演 文康泰 https://imgur.com/uAYaS9T.jpg 精神病院男看護，擁有優秀體能、聰明且獨具魅力的男人。從小父母過世，有著痛苦回 憶的過去，獨自照顧罹患自閉症的哥哥。 《救救我》 徐睿知 飾演 高文音 https://imgur.com/lgHLiSt.jpg 患有反社會人格的兒童文學女作家，母親為犯罪推理小說家，父親為大學國文系教授， 為人現實利己，孤獨成長成冷冰冰毫無感情的女人。 《山茶花開時》 吳正世 飾演 文尚泰 https://imgur.com/uvGSfkT.jpg 文康泰的哥哥，患有自閉症，高文音作家的狂熱粉絲。 《綠豆花》 朴珪瑛 飾演 南珠梨 https://imgur.com/rkHm7A4.jpg 文康泰的同事，精神病院的女護士。個性沉穩優雅的背後有著一心為了醫院，痛苦掙扎 的辛酸。 中字片源 Netflix獨家播出 補上劇情大綱和中字片源，沒意外應該是Netflix獨播...。秀賢啊啊啊 期待。期待金秀賢。God! 我劇情大綱沒有補...已經躺平了明天有空再說...。這齣到底要怎麼簡稱啊？XDDDD。期待這部！。簡稱：沒關係。這劇名很鬧。雖然是xxx但沒關係。精神病又怎樣？？。神經病沒關係。劇名長到標題連徐睿知的名字都放不下去QQ。期待金秀賢!!!。推！。神經病沒關係。朴珪瑛？是綠豆花的明心小姐嗎？覺得氣質很好。神關係啦。推秀賢！超期待~！。超級期待。超級期待。雖神沒 XDDD。超級期待。感覺很有趣，配角群也幾乎都是熟面孔耶~期待!!。想到了沒關係是愛情啊。超期待!!!!!!!秀賢啊~~~~~~~。雖神 XD。就 雖精沒。推。很期待！。期待這部演員群很喜歡～。神關係XDDDD 推秀賢！。沒神經（X 有想追欸～。其實翻成"精神病患者"比較不冒犯 但名稱又會更長 XDD。其實我也不喜歡神經病的翻譯法...無奈各大華媒都這麼翻。是嫉妒的導演！好好奇會用什麼方式消化這種題材。同意w大 神經病是比較污名化的稱法 精神病患會比較好。網飛很早就宣布過這部是他們獨播喔。神經病簡單明瞭! XD。反社會人格女主正夯？。嫉妒的化身、男朋友的朴導，這齣的節奏穩了值得期待。睿知真的太美了······期待！。真是個可愛的小帥哥，期待ing。很喜歡這組cp。超級期待金秀賢啊！神沒關必追。(≧ω≦)/。這標題  哈哈哈。希望劇本給力，我的男神們退伍後接的劇本幾乎都撲街。耶~NETFLIX首播。神沒關 戳到我笑點哈哈哈哈哈。期待 神沒關XD。推吳正世 期待~。“雖神沒”也好好笑XDDD。雖神沒好好笑XD 神沒關也很有記憶點。有吳正世就追～。這什麼劇名XDDDD。不然叫 經秀賢好了(誤。決定直接叫它雖然是XD。這劇名我看是日劇化了吧XDD好長。期待期待！。感覺女生都很可愛。沒關係！是神經病啊～。怎麼覺得樓上才是正確劇名啦XDDD。叫 神沒 也不錯XDD。沒關係，是神經病啊+1哈哈。『雖神』xDDDDDDDDDD。想看吳正世! 嫉妒的導演很可以期待。令人期待!!。推秀賢！！好期待啊！徐睿知很有氣質！。感覺改精神病比較好~?。推秀賢！！期待他出演小螢幕好久了。這是角色延續之前客串的那個形象來的嗎？ XDDDD。推秀賢。秀賢終於回歸！。推雖神沒XD。秀賢，推。推。吳正世最近劇蠻多的，推~~。期待！！雖神沒XDD。期待Ｏ(≧▽≦)Ｏ。想說怎麼那麼眼熟原來是盧小小