劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算你已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣 架子美中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫事證和民事訴訟中的證據絲毫不關 心。厭惡公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報 戰。能讓他發揮能力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更 精確地來說，是在調查那些令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人的委託或提供被冤枉的受害者幫助 的時候，多日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻 只關心自己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔 心若是讓其他人來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力 地試圖想要救出孩子們，但也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在多日調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，他的直覺告訴他必 須抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，蔬果汁配送、藥局 工讀、代理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷練 出的厚臉皮和情報蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故 奪走了汝蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過 了一劫，但那個事實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承 擔這一切、還有對伊良的責任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了 八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到 身著紅色連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器 並未拍到那樣的女子。從那天之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在 知道那女人的真面目之前，其他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚 成了多日的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？ 若不是那樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、還是年齡，所有一切都很神祕 的人物。當得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到 新玩具的孩子般鮮于惠開啟了一場危險的遊戲。 其 他 為避免 LIVE 文太長，詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/hRMN7ad.png 海 報 明亮版 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 暗黑板 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 對視版 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 個人版 李多日：就算你已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅除此之外別無他法 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，十五歲以後就不做了。 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 花 絮 Teaser 1 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 2 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teasor 3 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 遇鬼記 https://youtu.be/QDMpanN8KpI 崔丹尼爾 https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A 朴恩斌 https://youtu.be/vjplG1KBogk 金元海 發表會 https://youtu.be/6IsmZE989bc 完整版 (無字幕) https://youtu.be/pmLvOQGgJ4A 金元海 男女主角拍照、訪問 (韓文字幕) https://youtu.be/XjlyXTm2zhM 李智雅 崔丹尼爾拍照、訪問 (韓文字幕) https://youtu.be/WBBSQtfKV88 兩分新聞版 (英文字幕) https://vlive.tv/video/86046 待機室問候 8/30 HAPPY TOGETHER 崔丹尼爾 朴恩斌片段 https://youtu.be/uBPw3vSOiO4 https://youtu.be/YuvqOZh7Wrw Showbiz Korea 崔丹尼爾朴恩斌主角訪談 https://youtu.be/k3ailDsCYE 其 他 https://youtu.be/nIYRUW_pl4g 9/14 Making 崔丹尼爾從偵探變成鬼的原因 https://youtu.be/HN_fMb9CYS4 9/26 Making 李智雅騷擾崔丹尼爾、朴恩斌的理由 https://youtu.be/BzkUcZpnPmM 9/26 Making 崔丹尼爾、朴恩斌、李智雅角色訪問 https://youtu.be/ST8RuUvTixw 9/27 Making 朴恩斌的危機，動作戲錄製花絮 https://youtu.be/h64OEUWrFMQ 拜託 Mission 李智雅 https://youtu.be/ZlKCP9iXjeM 李智雅 VS 鮮于惠 韓智完作家回覆網友疑問 https://goo.gl/hTjkrf 花絮部分感謝 pcperson justid 提供 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕 人寰的殘酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪 冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪 或自殺事件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭 司、也不是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的 心理分析師而是不被韓國官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人 偵探和失去恐懼感的女助手， 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛，這是 一部講述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤怒 時代的大家帶來一點安慰。 標 題 0102 初放送 0304 請幫我抓她殺了我妹妹的人 0506 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 0708 下一次還能救到嗎？ 0910 我會殺掉所有你珍惜的人 1112 如果抓到鮮于惠，下一步該怎麼做？ 1314 我就在這裡待著也沒關係嗎？ 1516 必須弄清楚鮮于惠殺的第一個人是誰才行 1718 李多日消失了 1920 好像是幻聽？ 2122 2324 2526 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 3.7 N/A 4.6 EP02 4.4 N/A 5.6 EP03 3.5 N/A N/A EP04 4.0 N/A N/A EP05 3.5 N/A N/A EP06 3.6 N/A N/A EP07 2.0 N/A N/A EP08 2.7 N/A N/A EP09 3.3 N/A N/A EP10 3.8 3.8 N/A EP11 3.0 N/A N/A EP12 3.3 N/A 3.9 EP13 2.6 N/A N/A EP14 2.6 N/A N/A EP15 2.8 N/A N/A EP16 2.7 N/A N/A EP17 2.3 N/A N/A EP18 2.2 N/A N/A EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 原聲帶 OST1 朴娜萊 (SPICA) 對你來說 https://youtu.be/U4saecZ_6E0 OST2 車智慧 曾經閃亮 https://youtu.be/b0UgWr_ArNA OST3 李寶嵐 (SeeYa) 整日 https://youtu.be/tPuZgZzgaY OST4 輝 晟 (Realslow) 我等待的理由 https://youtu.be/DYag1x34YM8 OSTX Joy (Red Velvet) 曲名不詳 https://goo.gl/KgRZWG 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://youtu.be/UPUZKJOwelU 好像是幻聽？ 為了尋找多日的身體，汝蔚和鮮于惠相遇了。鮮于惠向拿著刀的汝蔚挑釁，要她殺了 自己 得知鮮于惠也在找多日的身體後，A Few Good Man 的成員們為了比鮮于惠早 一步找到多日的身體而孤軍奮戰。 鮮于：你上次不是想殺我嗎？我已經不是靈魂，而是真正的人，的確能殺了我 刑警：你的意思是，他被鮮于控制，所以才在飲料裡下毒嗎？ 不管是人是鬼，只要抓到兇手就行了吧？ 金傑：這樣的話，我們很有顆能惠被警察發現 鮮于：不是說不管我吩咐什麼，都會照做嗎？ 鮮于：這次就算不能拿到任何情報，也要殺掉那個人 汝蔚：你的眼睛為什麼會變紅？觸摸物品或救人的代價是有可能會變成惡鬼嗎？ EP2122 文字預告：汝蔚會因為你而死 眼睛變紅的多日因為無法控制自己的力量而攻擊了汝蔚，而鮮于惠為了找到多日的身體強 迫自己的媽媽做出殘忍的選擇。另外，多日去找正大，並向他提出了困難的囑託。頭推。推~。推。推推!!。推推。幫推一個。開始了。嬤嬤要幹嘛。搬走了。看護該不會是騙媽媽 那是鮮于惠的弟弟吧。推。鮮出現了。幻影? 真人?。追錯人了。彩媛追的那個應該是真的？。鮮于惠力氣好大..。很好的機會 沒有李多日的妨礙。怕了嗎。我不會殺人。你以後的人生也很重要 所以我來 我一定會抓到她。所長的眼睛變紅了!。不能殺啦。怎麼變對汝蔚啦。這誰?所長老婆?。原諒我 我辦不到。應該是。這大概就所長每晚要喝酒的原因。汝蔚充滿擔憂的眼神。身體處於非常狀態的時候 無法和靈魂連結 所以之前多日。不會在凌晨1點消失。果然是老婆。問汝蔚剛剛有沒聽到某個女人的聲音。汝蔚說沒有。她不想說實話。所長以後也不可以死阿。剛所長是說 他再像剛剛那樣 就用那槍殺了他。以後不可以再有這種情況。拜託不要是鋪梗。吼三角戀。正大說要幫找多日。又告白XD。多日聽到了XDD。多日又靈魂出竅了。第一個相信我 回到我身邊的人。多日出現的真是時候啊。再度被發卡。正大拍拍orz。我的願望無非是汝蔚你能好好過活。告白聽到了 心花開了嗎。又放所長一個人 XDDD。正大還是趕快放棄吧...汝蔚現在整顆心都在多日身上。這人跟多日的恩怨浮上檯面了。竟然猜到是鬼做的。他上次拍照發現汝蔚對空氣講話。原來記者是被自殺的士兵的目擊者。他以前就看到過鮮于惠嗎。記者看到紅衣女。五年前被鮮于惠自殺的士兵 記者是目擊者 他有看到鮮于。白律師不爽記者找去事務所。他知道多日已經死了。不會讓別人搶走你。多日的身體很虛弱 不趕快找回來 也許真的會死掉。多日是鬼魂查案很方便XDDD。藥師說不能透漏 汝蔚說那是他媽媽。金傑先來過了。媽媽是失智。所以媽媽把多日當成兒子。金傑你醒醒呀。這人口音好重。前輩要幫欸。金傑要找鮮于惠媽媽 他殺的應該是神父了。媽媽每天都會來教堂。神父就這樣掛了 QQ。這樣子有金材昱感 XD。汝蔚又告白了..XD。啊～～～～。這愛情成分有高了 XDDDD。哇哇哇 抱了。這部戲根本是愛情劇XDDDDDDDDD。多日要入偽藥是他又像剛剛那樣 但汝蔚放不下多日。剛連上~ 請問現在多日是死是活?。生靈(?)。虛弱昏迷。汝蔚愛到卡慘死XDDDD。汝蔚現在根本沒有多日不行了XD。多日生體還活著 但很虛弱 靈魂出竅中。謝謝樓上版友~~。直進的汝蔚 根本是男一吧。她想殺自己的媽媽嗎?。好可怕。看到紅鞋了。鮮于惠覺得全世界都對不起她吧。鞋子走路怪好笑的 XDDDDDD。金傑來了。多日眼睛紅了。金傑何時才會醒啊?。多日變紅眼了！。不行啊多日.......。剎車失靈了。........。...............。竟然停在這裡  ><"。汝蔚現在會怕他。神展開.........。多日想殺了自己？。預告最後 多日對正大說要找到他的身體然後找到了要殺。了他。記者發了多日已死的新聞。拜託不要亂編QQ 多日要是死了我會翻桌。真的是神展開.....突然害怕結局會是悲劇QQ。啊是說 結局的劇本似乎已經出來了。吼 好不容易愛情成分變高結果要給我們悲劇嗎?怒。這樣下去悲劇也不會奇怪，我恨編劇。如果真的是悲劇 以後這編劇的劇絕對不看了哼。但我認為編劇不會讓多日變惡鬼，不然這戲的宗旨就偏了。我還是相信這部戲是要傳達溫暖的力量。頂多灰飛煙滅 為大家犧牲自己 不會變惡鬼的。https://www.youtube.com/watch?v=DeLN5YuXoqs。影片標題有愛心，編劇拜託行行好，讓他們有好結果。灰飛煙滅的結局太欠揍了，而且有點落入俗套。不管是變惡鬼還是真的死了消失我都無法接受啊XDDDD。樓上我也不能接受這兩種結局....QQ。標準很低，可以請編劇讓多日用真的身體跟汝蔚抱一次嗎?。推用真的身體抱一次汝蔚，無法要求更多了。1他們之間的感情已經很明顯了，但就卡在多日是鬼魂...。抱抱加牽手可以嗎XD其他的不要求了。這兩個不是都有演出來了嗎 超過恩斌前部已欣慰 XD。我們要真的身體接觸啦XDDD 靈魂接觸不算。要人人不要人鬼啊XDDDDD。正大超悲情，他一定覺得很奇怪為什麼自己輸給一隻鬼。有 他今天就覺得多日算什麼 汝蔚一直向著他 然後被發卡。正大就退出吧，今天發卡已經發的夠大張了。https://youtu.be/DeLN5YuXoqs?t=161。來來來 燒欸 KBS 剛上傳的抱抱 XDD。嗚... 好苦命的二人 QQ。我好想知道鮮于的衣服在哪買?超好看的。鮮于都偷別人的衣服 XDD。大家寫鮮于......一直讓我想到...鮮芋仙XDDDDD。看了中字，正大好慘阿XDDD。他昨天被發卡 發好發滿 汝蔚完全沒給餘地和希望。收視率 2.3/2.2。收視率穩定的低QQ。這部恩斌的感情歸屬非常鮮明，沒有拖沓的三角戀 很好XD。收視率好穩 不要跌破2就好..。這謎樣收視率真擔心會腰斬或爛尾。正大真的拿到一張超大的好人卡~看汝蔚跟多日的抱抱好舒心。喔～汝蔚會激發人的保護慾啊~嘻嘻～。新 ost 竟然是尹未來唱的欸 今晚 6 點上架。竟然要正大殺了自己…。而且劇中才過十多天而已 這十多天鮮于惠也做了太多事。了。好揪心啊。https://youtu.be/QrHHGThpy-E。OST5 尹未來-你你你。這部的ost都很好聽。今天有名場面嗎?出OST通常有><。名場面是昨天那一抱呀 多日抱下去 這首歌就出來了 XD。不夠啦>< 希望今天一樣有名場面。順便稱讚一下恩斌，昨天那一抱前面講話的情緒演得很到位。這部讓我看見感情滿溢的恩斌，好滿足>////<。雖然我覺得要在短時間內愛得這麼深(?)有點脫離現實XD。然後上一部明明相處夠久，偏偏還要拖那麼久才在一起Orz。果然一切都看編劇想怎麼寫。我覺得當有生命安全的危險 情感會比較放。阿不然就是來日方長 反正有的是時間 -> 理判事判。不小心可能就掛了/消失了 當然珍惜每分每秒 這是相對的。btw今天這首OST的介紹是描述兩人無法實現的愛情......。哈哈哈 我還沒看歌詞 這次完全不想動腦翻譯 XDDDD。昨天抱完最後特寫多日放下放在汝蔚肩上的手，上次抱完也。特寫放下的手QQ 真的是無法實現的愛情QAQ。我是看新聞簡介這首歌的意旨 看了心都涼了QQ。W大你講得很有道理~~這部兩人隨時都面臨生離死別，感情。進展真的會很快。跟太陽的後裔一樣呀 一出任務不知道回不回的來 會不會。但老實說到目前看到比較明顯的感情表現一直都是汝蔚。不會啦～我不相信~多日跟汝蔚一定會在一起的啦～。多日有點使不上力的感覺，所以無法回應太多。死 看遍急診室人生無常的醫師 這種情況下當然把握當下。多日怎敢表現 就算心裡想 因為他是連身體在何方都不知。S大這時候很需要多一點人像你一樣講這種正面的話XDD。道的靈魂 雖然暫時好像活著 但隨時可能會死 正常想法。我相信當多日找回身體的那一刻起就會回應汝蔚了。是不會給出承諾 或做出任何舉動的 就算他真的愛汝蔚。所以我超希望多日能用真的身體跟汝蔚抱一次><。結果推文都被我們洗版了XDDD。理判事判時就是這樣啦 s大快說你會來陪我看 Priest XD。這題材我不目前太想追直播QQ 不過我會看你的直播文決定。是否入坑XDD  這部我也沒從頭開始追直播。多日的眼神已經說明一切 感覺都想吻下去了XD。最喜歡門口抱 多日看著汝蔚哭著說只剩自己 那眼神~~。是呀 可惜他目前身不由己 也不是能給出承諾/回應的情況