劇名: 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/thetaleofnokdu/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年9月30日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 friday: https://video.friday.tw/drama/detail/998 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10804/eps/1 集數: 32 編劇:林藝珍《雲畫的月光》 白素妍《姜德順愛情變遷史》 導演: 金東輝《三流之路》、《》 演員: 金所泫《喜歡的話請響鈴》、《Radio Romance》 張東潤《國標舞女孩》、《陽光先生》 宋建熙《生日信》、《喜歡的話請響鈴》 鄭俊鎬《Sky Castle》、《獄中花》 海報: https://i.imgur.com/pWm34Kp.jpg https://i.imgur.com/8YHRvw2.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/a7OeIeR.jpg 張東潤飾演全綠豆 希望能走向更廣闊的世界，擁有非凡的野心，出眾的外貌、聰明的頭腦與過人的體力 ，是個沒有任何不足的人物，他因捲入意外的事件中而進入禁男的區域寡婦村，與董東珠 結緣後陷進意料之外的命運旋渦中。 https://i.imgur.com/5ReJMcn.jpg 金所泫飾演董東珠 對世界充滿不滿的萬年妓生練習生。她是身體痴、音痴、拍子痴，擁有火般的性格，常淪 落為照顧同期的人，即使如此，她只要有工具，不管是什麼都能做出來，是個金手女孩 ，看到不義無法容忍，不是就會說不是，是朝鮮中擁有最暢快的口才。 https://i.imgur.com/ZLdd9jY.jpg 姜泰伍飾演車律武 擁有完美外貌與身材的朝鮮料性男，是享受自由生活、有著高超廚藝實力，擁有反轉 魅力的人物，他常以甜甜的笑容營造出溫和的氛圍，不容易流露出心中所想，是有著很多 秘密的男人，同時也是從小就喜歡董東珠的董東珠向日葵 https://i.imgur.com/yaIPuHC.jpg 鄭俊鎬飾演光海君 雖說血濃於水，但因爲對比這更危險的權力的執著，對自身的憐憫和憤怒使內心陷入深淵 的人物。 CR.維基百科 簡介: 改編自同名人氣網路漫畫，由《三流之路》金東輝導演執導，《雲畫的月光》林藝珍作家 與《姜德順愛情變遷史》白素妍作家共同執筆。此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全 綠豆 (張東尹飾)，與不想成為妓生的女孩董東珠 (金所泫飾) 間，愉快的朝鮮版愛情喜 劇 EP27、28預告: https://www.youtube.com/watch?v=pFqbqfWNjjE 線上直播 RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php http://tv.itver.cc/kbs2/ 劇照 : https://i.imgur.com/AEK3xSC.jpg https://i.imgur.com/VjS4ncz.jpg https://i.imgur.com/rO7Ultg.jpg https://i.imgur.com/nC2dgSb.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/wuSvzTV.jpg https://i.imgur.com/JT7sNm8.jpg https://i.imgur.com/Y2Kds6O.jpg CR.soojeong9212 ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ekvnR2ZKDmc https://www.youtube.com/watch?v=pu0gj7PpzM https://www.youtube.com/watch?v=OZ1EWbkZFY https://www.youtube.com/watch?v=DCvrAjFFi6s https://www.youtube.com/watch?v=6ASTuGJYDbA https://www.youtube.com/watch?v=RBy9puj_XE https://www.youtube.com/watch?v=Ir3I_Vk8Fk4 https://www.youtube.com/watch?v=QwheolZF7Cg https://www.youtube.com/watch?v=tvGrskVsvREt=17s https://www.vlive.tv/video/160802?channelCode=D4F547 中字: https://www.youtube.com/watch?v=IJnsOcRmrQt=5s https://www.youtube.com/watch?v=zmlatyXGHx0 https://www.youtube.com/watch?v=s7Y3zqdgiyk https://www.youtube.com/watch?v=QNBw0ioqVY cr.娛樂星 OST : PART.1 歌名: Baby Only You 演唱者:NCT U https://www.youtube.com/watch?v=h2cpxl4DEds PART.2 歌名:成為你的光芒 演唱者:高潤荷 https://www.youtube.com/watch?v=DBUXJbI_STU PART.3 歌名: Miracle 演唱者:WOOZI(SEVENTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=zmwXNJdHnwo PART.4 歌名: 最完美的一天 演唱者:Gummy https://www.youtube.com/watch?v=3EKOtlRwyY PART.5 歌名: 在我心中盤旋 演唱者:燦多(B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=g3_OLwxbKo PART.6 歌名: 痛了又痛 演唱者:金敏書 https://www.youtube.com/watch?v=ZQoTjqbANM8 PART.7 歌名: 傷疤 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=u4S6seuToow PART.8 歌名: 你的溫熱 演唱者:許閣 https://www.youtube.com/watch?v=cmUDN6F7HSs PART.9 歌名: 太陽風的星光 演唱者:朴載正 https://www.youtube.com/watch?v=QiAcnp_fyq8 PART.10 歌名: 沒有結束的旋律 演唱者:Kim Na Young https://www.youtube.com/watch?v=GSZovR8o5UUt=7s。推推。推!。看維基百科結局好像是會到下周才播 希望他們這周就能殺青。這樣就有充分的時間剪輯 如果明天可以連播當然最好XD。不過看NAVER明天只有播到29-30而已。播完大結局以後隔天播小夫妻和櫻桃特輯一小時怎麼樣X。DD。隔天若能播特輯的話就太棒了QQQ~~~。如果結局之後還有特輯就太完美了  哈哈。隔天要播新節目啊XD新聞很早就出來了..。(後來去搜才發現的)。推特輯一小時XD這部花絮實在太好看。推。推!。推推 希望今天不要太虐。https://bit.ly/2Olf6PO。今天Vlive放出來的花絮也很好看 原來東潤養過貓和狗。原著作者上禮拜繪的漫畫版綠豆東珠安慰劇版綠豆東珠圖。好久沒看到秀愛演電視劇了。漫畫東珠還說不管看幾次都覺得這裡的相公比較帥  哈。開始了。拜託就虐到這集吧！雖然有點難。開頭在哭一次。想看鬥嘴的他們。A大這裡的相公是指東潤的綠豆嗎？XD。這個人可能非常不爽綠豆升官爬到他頭上XD。綠豆QAQ。東潤的哭戲讓人憐憫啊啊啊啊啊啊QQ。感覺綠豆在崩潰邊緣   心疼。他應該只是懷疑綠豆為什麼在這裡。回t大  對是指東潤。都過兩個禮拜了這花戒指竟然還沒枯萎。真人綠豆更帥啊XD。剛剛是叫人調查蓮秀嗎。這裡的花田好漂亮。好像是。他們滿快就對綠豆起疑心了。所泫好像有變瘦 對比第一集的男裝。對，臉看起來有變瘦了。中殿去找綠豆爸了QQ。中殿好霸氣。要放了綠豆爸？。綠豆爸恢復好快。媽媽知道了！。知道綠豆是她兒子了！！。中殿終於知道兒子是誰了。中殿知道綠豆要殺了殿下。爸爸的傷太快好了XD。中殿這樣放走綠豆爸會沒事嗎....。還可以小跑步上階梯xD。可能綠豆的藥很強。才可以好的比較快XD。傷成那樣但騎馬好像沒事XDD。綠豆爸這麼快就趕到了!。真的很快耶XDDDDDDD。王後來都沒去地牢  傷可能養好了XD。狹路相逢怎麼有點好笑XD。感覺王的警備沒很森嚴，大家都可以埋伏。哇，遇到東珠。東珠在逃亡中也能穿上料子這麼好的衣服。之前在賭坊果然給人家偷了不少錢。印象不是偷了一大袋。隔牆相遇XD。哇就隔了一道牆。東珠根本一整天在偷看的都不是王而是綠豆吧？。哦。居然立刻被發現。聽到了。哈哈，根本在偷看綠豆沒錯。超強。差一點。要去撿花了嗎。可惡 突然有人冒出來  要不然就可以兩人可以碰面。東珠快點發現綠豆跟他目標一致吧。走掉了。又錯過了QQQ。綠豆發現被拿走了QQ。發現撿走了吧。花不見了。留下七號戒指XD。天啊好緊張啊啊啊。發現綠豆爸逃走了。王感覺還沒被拉下就會先精神崩潰了XD。不會吧！？。啊。啊啊啊啊啊 別嚇人。超怕東珠射到綠豆啊。東珠想暗殺還戴這麼顯眼的帽子 不專業。要返回漢陽。是不是被發現了。帽子真的太顯眼。錯過了。被發現了。綠豆爸又負傷了。喔喔被發現了 馬上被公公救了一命。啊。綠豆爸…。被發現了。慘了。真是出師不捷。喔喔喔喔 見爸爸了。公公會告訴她嗎？。綠豆爸傷痕纍纍。希望會，但是這種事情會告訴外人嗎。東珠行動這麼不沈穩被發現好像很正常XD。所泫今天眼妝好豔。綠豆爸會讓東珠放下嗎。東珠眼影有點濃（？。東珠要靠綠豆爸開導了。公公開導她。東珠失敗不意外呀。綠豆爸真的好重要，希望可以活到最後。金所泫變瘦了 跟前幾集比臉變尖。要放下了嗎。QAQ。媽媽希望她能忘記活下去。趕快放下去找綠豆啊。希望都離開到遠處生活吧~。QQQQQ。眼影太重我一直出戲。好喜歡綠豆爸。希望綠豆爸可以活到最後嗚嗚 死掉太老梗惹嗚嗚嗚。綠豆有遇到綠豆爸 好好長大真的是太好了。綠豆爸好暖啊！比渣王還像親生老爸。今天趕快叛變好不好 剩兩集了。幸好綠豆是他養大的！。綠豆爸是好人一定要活到最後。雖然討厭綠豆哥 但不希望哥哥領便當。鄭允杵一世忠心還絕後也太可憐。律武要出動了嗎。綠豆哥…跟著去幹嘛XD 好像作用不大。律武換造型差點沒認出來。慢動作走台步出場xD。開心開心～終於來到大場面(?)。逆謀。們趕快開一開，很趕時間。光海君這集就會下台嗎。*門。剩綠豆那兒了。希望可以。律武穿這樣好帥....。開了開了。真假速度好快。半小時了 好快。有帥到XD。可惜律武眼睛看起來很疲憊。真的帥XDD。綠豆哥之後會有什麼作為嗎 到現在除了告訴綠豆是王的。好像剛哭完，穿一身黑滿帥。兒子外 沒甚麼作用。覺得律武這集可能趕戲太累，邪氣有降低。律武成功他應該會被滅口。王還沒知道延秀是假冒的吧，感覺今天不會結束叛變。感覺王馬上會知道了。應該綠豆前腳走開部下後腳就會來跟王說了。趕快來吧。飯都沒吃就躺下來睡覺!?。大妃也要加入戰局？。律武感覺真的很疲累，最近趕戲辛苦了。律武眼袋好重，看起來好累。若照歷史，好像也有大妃。和成王男人劇情有點像。坐看看。好可怕律武成為王的世界。律武前幾集有提到大妃也會來支持這次行動。想想都害怕。律武當王感覺好可怕....。希望今天進展能快一點><。有王的感覺了。來了來了。好了好了這下綠豆生父生母終於都要知道了。喔喔喔喔要說了嗎。這麼快就查到了嗎  蓮秀的身份。王可能猜得到了吧。如果可以直接知道綠豆是他兒子就更好了。綠豆剛剛是跑去追東珠嗎?。c大對。最後兩個要一起被抓嗎。知道真正延秀去世了。知道是綠豆了。知道身邊的就是綠豆了。看來知道了。這集終於有趕進度了。王要親自問綠豆。終於知道你兒子這麼可愛了吧！哼～。難道今天最大的進展是爸媽都知道綠豆了，只剩兩集啊。不是王養的才這麼可愛。回想。會捨不得殺兒子了嗎。東珠腳程好快 每次綠豆追她都花了一段路程才追到。王到底會不會死。知道了啊，渣王你真的要好好珍惜綠豆這個好兒子。看來要殺兒子了。王…又抓狂了嗎 = =。親生兒又帥又美又可愛又癡情又孝順 (沒追直播硬插嘴X。D)。喔買尬。天啊！王還是要殺兒子。看起來不是要珍惜的樣子啊啊啊。各方人馬都好忙。還是要殺@@。因為他騙了他。真的是渣王。渣父。這麼多人都要殺王會死嗎？。刺客也穿很顯眼，好像忍者龜。要變成亡命鴛鴦了。還是生氣了啊。沒想到是這兩隊人馬先遇到。渣王又想砍人了，渣王特殊技能：殺人魔。忍者龜xD。都承旨耶。王也差不多了，感覺綠豆會救他。一人一票支持東珠快殺他。他能逃到哪裡。綠豆應該是下不了手><。東珠。東珠來了。這麼多人要殺王 誰會得手呢。好緊張。東珠！！。希望王會後悔。東珠快給他一箭痛快，王話好多。感覺綠豆會來救。難道綠豆來救王，不要啊。綠豆竟然還沒追到東珠 真不合理。直接射下去。綠豆應該會來。綠豆也跑太遠。王還沒後悔不能死啊。結果東珠最順利。綠豆跑去哪裡。鬼抓人喔真是的。全部人都在找王...。綠豆ㄌㄟㄌㄟㄌㄟ。拜託不要救渣父了啦。XD。感覺最後會很虐啊。希望不是我猜的那樣.....。東珠別說了。知道東珠是誰了。東珠其實不用跟他廢話那麼多。綠豆不要出來幫王擋箭喔，我會氣暈。直接一箭。快射王啦，很趕時間。快把渣王推下去！真的好討厭。王今天的唯一用處:解開東珠和綠豆的心結。東珠是不是知道王要殺綠豆？。知道了嗎。如果編劇讓東珠殺掉王 我真的會比讚。王說了嗎？。趕快射啦！對王超不耐煩。我覺得給他一箭再推下去比較快。真的知道了。跟他兒子一樣？。王黑得很徹底跟律武不相上下啊啊啊。知道王要殺了綠豆。終於趕到啦XD。閒雜人等來了啦。知道綠豆也知道爸爸要殺他。來了！。難道綠豆東珠要一起落河嗎。話太多了...人都趕到了...。下集了吧。趕快殺了王好嗎。快點射快點射！射中綠豆我會氣瘋。要讓他繼續活下去。怕是綠豆去擋。嗎。拜託不要擋。拜託不要。不敢看。吼 編劇麥鬧喔。射後面要暗自動手的。這是什麼角度？王後面不是海嗎....。哇嗚。！！！！！！！！。東珠神射手。這展開噗哈。哇，射中別人。神展開啊啊啊啊啊啊啊啊。東珠好帥。還以為綠豆要檔  還好。這發展真是猜不到XDDDDD。因為東珠說要讓他活在誰都無法相信的世界，讓他活的像空。殼一樣。這發展害我笑出來XDDDD 而且還slow motion。所以沒有要殺他。三小。自摔嗎。他們什麼時候那麼近了...。還救王。救他幹嘛啊。結果是跟王一起掉下去？！。為什麼要伸出手。救到東珠了，差點一起拉下去。有放手。還好還好。還以為東珠也要下去了><。呼。嚇死我了。還有兩集。神展開。緊張死我QQQQ。這個轉折我可以。真是不一般的開展。編劇我給你100分。真是沒想到的結果。……好難過，結果死了還是無法開心。這發展有點奇怪。神展開哈哈哈哈太好了。本集為史上最慢速射箭錦標賽。這個劇情到底要往哪去。誰的手上都沒沾到王的血。不錯不錯 編劇這樣安排比預期好。劇情好難猜。這轉折我可以。看來剩兩集要處理律武。王死得也太平淡。讓王自摔死掉雖然很扯但可以接受XD。王ㄌㄟ，該不會就這樣沒了王的戲份了吧。王真的死了嗎...？。感覺王應該沒掛。去找誰救援？。王結束的好奇怪啊。什麼時候綠豆遇到綠豆爸了。難道綠豆最後會稱王嗎？我好怕。感覺會一起扳倒律武。我想看王後悔跟頓悟啊。突然覺得王死得真輕鬆。應該不會吧拜託不要讓綠豆當王。至少沒讓綠豆、東珠背負殺父、準公公這個罪名。感覺中間跳過很多明天才演。律武的腰柔軟度好高啊！。律武真的很愛痞子走路XDD。哇。這部真的很會給surprise XDDDDDDD。王掉下時見到東珠偷笑？！。柔軟度很好欸律武。師父！！！。還是看錯了？。師父在人群裡耶？！。真假東珠偷笑XD。劇情真的好難猜。噢噢。沒了。對,師傅在裡面。母子相認。可以期待明天一集解決政治線嗎？剩下一集還給浪漫喜劇。綠豆哥到底來幹麻的啊…。不啊啊啊。綠豆爸啊。綠豆爸被砍一刀…。預告啊啊啊啊啊啊啊。綠豆爸!!!。最後是要救東珠嗎（扶額。欸什麼等等所以綠豆爸還是沒辦法活到最後嗎QmQ。這預告XDDD 怎麼感覺把明天劇情全講完了。預告東珠擋劍看起來好美（？）。哇，東珠直接擋在前面。下集有母子相認。母子相認好溫馨嗚嗚。還我浪漫喜劇。明天應該可以結束所有線了吧。綠豆爸應該被攙走了，猜東珠為救綠豆父子變人質了，最後。綠豆要去救東珠回來。為了解開綠豆哥心結 竟然是發綠豆爸便當嗎QQ。下禮拜有始有終浪漫喜劇。綠豆哥真的很沒用  他到底想幹嘛 又沒實質助益。綠豆爸母湯吃便當QQQQ。希望綠豆爸能活到綠豆東珠結婚抱孫。綠豆爸下集不會領便當吧QQ。希望不要，綠豆爸人超好。令人猜不透的編劇啊。明天後半集就能還我們浪漫喜劇了嗎XD。一開始的綠豆哥明明看起來人超好 可能編劇為了讓律武。東珠射第三人真的是本集經典。有籌碼威脅綠豆 所以這個角色越寫越顧人怨。浪漫喜劇的集數頭尾加起來沒一半的話真的是詐騙哎。東珠聽到王的理由覺得自己完全不值得自己殺他，所以改殺。其他人。a大沒有這麼少吧！XD 是從上周到今天這集才開始少了喜劇。到11集都還有啊XD。光海君的便當發的好平淡XDDDD。上上週其實還算是浪漫喜劇 上週的話只剩浪漫。至於這週 好像只剩朝鮮兩個字....XDD。上週真的沒有喜劇的部分，因為櫻桃都沒什麼出現。哈哈哈，編劇應該只打綠豆傳就好這樣就不會被抗議。副奉事有出現一點點摔跤戲碼XD。推 這週只剩朝鮮啊 希望明天下半集和下周整集還我們浪漫和。喜劇。綠豆扶的紅衣人是?。這部劇情發展好難猜 可以接受王的處理 綠豆跟東珠都。不要沾王的血  不值得。這週只剩朝鮮XDD 哈哈。今天無法跟live,看大家推文大概知道只剩朝鮮了,王的便。當感覺領得很輕鬆。看來王的作用就是解開東珠心結而已。有點希望王沒死，讓他活得像東珠說的那般。我也希望王沒死，至少可以有機會悔恨一下。真的，如果他就這樣死了，感覺好便宜他。紅衣人是那個發現綠豆假冒延秀的從事官嗎。認不出來XD 王出事，他也不知找到哪去了。重看最後結尾 王應該只是失蹤 可能還會出現。原來只是失蹤還以為就此掰掰了XD。難道王再次出現會變正常嗎？。看到IG，下雪了，戲還在拍呢。什麼！！會拍到下雪。好震驚。剛剛正想如果光海就這樣馬上死掉就跟史實不同了 (雖。然這部沒特別強調史實XD)。https://reurl.cc/ObRKA9。看到這個，好可愛。大家看起來好歡樂。律武還勾著東珠的手哈哈哈哈哈哈哈哈哈。超可愛～～～。好可愛！。東珠律武勾手，綠豆哥緊牽從事官XD。這集推文有滿滿的吐槽，哈。https://i.imgur.com/u1MhqZ6.jpg。https://www.instagram.com/p/B5ApGs6Fk5e/。感覺律武很愛很愛東珠。中殿好美哦 有氣質。哥哥就是擔任惹人厭的女二角色~這集可愛櫻桃和寡婦們副。奉事都沒出現~~~。收視率又下降了。隔壁台VIP復播 收視率果然還是有影響。中殿好有氣質 漂亮。哥哥真的……沒救 竟然知道律武要殺綠豆。這週綠豆傳也在起義XD。王只想到自己被騙，都沒想到他先拋棄自己的孩子。綠豆原本就打算帶王回宮以後要捉拿律武嗎？還是王不。見了才改變想法？。綠豆自己有想當王的意思嗎？。預告東珠擋箭那幕真的很美。我覺得綠豆原本可能真想拉王下台，而且殺王的機會ㄧ直。有，但似乎下不了手。感覺他原本真的要跟律武聯手，但因為王失蹤，是不是。將計就計？而且沒帶王回去又對抗律武，有種自己要當。王的感覺。不知道武月團會不會跟綠豆合流。是說我也被穿黑衣的律武帥到，瞬間心空了一下，但下。一秒又覺得背脊發涼 XDD。泰伍真的是選到很棒的角色也發揮得很好。不太想綠豆當王，再陷入這些鬥爭。。劇情不知道會不會還是偏向史實，做點調整而已。我也不希望綠豆當王 當王沒好事啊。我也覺得好奇，因為上一集綠豆感覺是真心想合夥殺王，中間。不知有什麼轉折，難道是綠豆爸勸說成功。預告是不是有一句類似來路不明的人怎麼當王，聽不出是誰講。的，但是指綠豆吧！感覺他不會真的當王，但可能會裝一下想。當？。雖然也不想他當王，但覺得綠豆如果演出當王的野心(例如邪逆。眼神XD)應該會很帥。https://i.imgur.com/Z60qqK1.jpg。這次似乎能跟律武的手下好好打一場。預告劇照看起來王墜海後還有很多內容沒演啊！想說怎麼畫面。一下就跳走。綠豆一定會跟東珠在一起啊,綾陽君會讓他們走的吧,給他最後。一個當好人的機會,畢竟對東珠也是真心的啊。顐妞O在XDD。原來中殿是朴勳的老婆,想說之前在ig看到朴勳去綠豆傳探班。的照片！好意外。中殿滿漂亮的。中殿真的很有氣質。看來今天王失蹤之後綠豆東珠應該會先浪漫一下把話說開。但不知道綠豆段浩對打又是什麼場景。撇除人設我真的好喜歡痞子律武XD（小聲說。但他的眼神還是好可怕。補完中字，有個地方覺得怪怪，為什麼調查延秀，從事官說去。調查劉延慶大人家族，聽到綠豆名字啊？。綠豆又不知道東珠身份，會有相關嗎。那段我也不太懂。IG有看到武月團跟師父的合照耶~~~~。看律武走路的樣子真的很想打他，哈哈。他前期走路都滿正常的，一露真面目就變痞子了XD。完全不是貴族的走路方式XD。其實律武痞子走路有點喜感，肚子會微微前凸。痞子走路真的有喜感XDD。調查延秀還好吧，一開始的行動稍微可疑，而且又(極快速。)升官到王身邊。。問題不是在調查延秀，而是從事官怎麼會在打聽柳年慶(。東珠家)的過程中知道綠豆這個名字。不過現在的綠豆已經知道東珠是誰了 (上一集最後就知。道了)。綠豆後期的造型其實很有世子風範。對對對，我的問題就是N大說的那樣XD。是疑問綠豆的名字怎麼會跟東珠家族有關係這樣。追到現在覺得這部戲風格前後像兩部戲啊XD。我好久沒看到櫻桃了。那是上次王的手下去大提學家抓到綠豆爸，但綠豆出現，。他爸喊了一聲綠豆，才被記下來的啊！那時有說綠豆是他兒子。王手下的那位從事官先生眼力記憶力都數一數二xD。還是翻譯問題？。王的手下白從事官真是難得忠心的角色。我看到的翻譯是寫調查延根家族，應該是調查延秀的家族。那邊吧。喔喔！有可能是翻譯問題，如果是查延根那邊比較合理，感謝。！。真的好久沒看到櫻桃了 這集可以露臉一下讓氣氛輕鬆一下嗎。我再聽了一次，friday的翻譯沒錯，從事官說的是柳年。慶。也許是查柳家的時候也查到許允，然後一路查到綠豆那。邊去吧 (只是跳很大XD)。這集東珠男裝好美！情緒也好滿！。東珠男裝也好看