人氣網漫《就算死也喜歡》翻拍電視劇，白珍熙有望擔任女主角 原文網址: https://www.kpopn.com/2018/09/01/baekjinheenewdrama/ https://www.kpopn.com/wpcontent/uploads/2018/09/180901_baekjinhee.jpg 經紀公司 J Wide Company 向媒體透露，白珍熙接到 KBS 全新水木劇《就算死也喜歡》女 主角出演邀約，目前正在商討中。 《就算死也喜歡》改編自 Daum 同名網路漫畫，由曾拍攝《期待戀愛》、《Trot 戀人》 、《無理的前進》的李恩真導演執導，劇情描寫 透過 時空穿越死而復生 的男主角白鎮尚與 他的部下李露達辛酸的奮鬥記 ，白珍熙接到的角色是女主角李露達。 另外，《就算死也喜歡》將接檔《今天的偵探》於11月播出。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。喜歡白珍熙~感覺不管她跟誰搭都不錯。這導演怕怕…。這導演有什麼事蹟嗎XD? 無理的前進不錯吧@@。喜歡珍熙 吃飯被他圈粉。好忙喔。無理的前進推個。男主好像姜至煥討論中。姜至奐好像不錯XDDY。她接戲接好勤啊。這部漫畫在快看上有中文版，叫做“我的老闆每天死一次。”。部長角色一開始真的是，超級無敵世紀欠揍XDDD。是要賺結婚基金嗎。姜至奐??期待!。耶白真的很棒。姜至奐的話這組合很棒！。哇！期待了。姜至奐的話..感覺很不錯!!!。他的眼袋好重，忍不住一直看。超愛白珍熙。珍熙超可愛，為了她必追。推可愛的珍熙～。希望能有更多人看到珍熙的好演技。Juggler 中男女主角的新戲，互相接棒。推推。啊～超喜歡白珍熙，有她就看><