《了解得不多也無妨，是一家人》， 名字取得像流水帳或狗血劇， 一看之下卻發現情趣巧思處處，甚至帶了懸疑與驚異。 當然，基底是溫馨。 應該是我近期最喜歡的劇， 每個鏡頭都引人興味， 明明是凡人的家庭生活，卻時時刻刻讓人目不轉睛。 唯一一刻想快轉的， 是老二跟男閨蜜聊豔遇時。 心有靈犀的，男閨蜜沒一會兒就向她丟了一句： 你講快點開始無聊了。 XD 情感有很多種， 劇中每個角色都在慢慢釐清， 一種好像引人追究、又兼容並蓄、又似罷了，天涼好秋的感覺， 在觀眾腦海裡誘出一番綺麗的思緒。 。接下來想追這部！。這部真的很好看!!。無意間打開，覺得很棒很流暢。超喜歡看姐妹互動！！。我會快轉副代表部分...。很喜歡這部！！。為何不看副代表？他不煩啊～。不煩但渣 XD。一直懷疑會不會變成父親的世界XD。夫妻喇。覺得好看+1 對家人的瞭解有時候比朋友少。推這部！。我都快轉爸爸的部分耶。爸爸跟媽媽部分超反轉超好看。好看~真的一度懷疑我在看懸疑偵探劇哈哈, 還有每次。金知碩出現時我都驚嘆他好帥啊~衣服也都很好看！。導演編劇把家庭片拍出這樣新鮮的創意，很讓人驚豔。恩珠泰亨這條線很棒，情感拿捏精準。我反而都快轉副代表XDDDD。快轉副代表+1。恩珠泰亨很多場戲都是金鐘場(O) 火花太強 真的都演很好。筆記！。金知碩這次真的帥。這部好好看，近期最期待。很好看。很好看，以前比較少看到元美京這位演員的戲，覺得把媽媽。的隱忍跟憤怒都演得好好喔！