噗 沒想到我會為她寫心得文 劇情介紹怎麼看怎麼狗血 看到2/3還在哈哈哈哈當狗血劇在欣賞 兩位女主角很會演又漂亮又強大 不過還是狗血芭樂劇呀 在女主角決心離婚開始 我對這齣戲的初衷改觀了 以往女主角聖光開再強大也比不過 金喜善飾演的女主角自體發光到嚇死人 命運坎坷她完全不落人後哇 發生在她身上的狗屎事一件都不少 但是她讓我明白讓人閃閃發亮的不是發生在妳身上的事 而是妳自己決定對待自己的態度 理所當然的收取那些我努力所以我獲得的 我不貪求那些不是我該拿到的東西 我有夢想而且我可以努力去實現 所以我是幸福的 好喜歡她對待人生的態度 才會即便那麼多狗屎事發生在她身上 人們還是覺得她閃閃發光 甚至覺得：可以成為她那樣的女人就好了 這是一個教女人幸福的故事 很值得好好品味一番 哈哈哈 她後來在離婚訴訟也坦白 她決定結婚的理由自己也有錯 也算是只圖舒適安穩的生活 她小孩根本早熟神童 說出this is part of my life 我都罵髒話了啊啊啊（狗血極致） 看太快，老公家三姊弟真的都很廢 她老公天兵無極限 但我最看不慣的廢人其實是大嫂 大學教授沒腦成這樣實在太糟糕了... 欸欸欸欸真的耶 妳不說我都不知道哈哈哈哈哈哈 宣兒和金喜善是勵志對照組 其他人包含貴婦圈就是荒唐的上流社會 律師就是...不可思議的一股清流哈哈哈 上流社會泡菜供應商...應該是有下藥吧？？？ 安在錫真的是天兵到天邊 氣到最後變好笑欸（無誤） 覺得女主角其實沒有真的很愛他 不像整形醫生的老婆那種情感 最後一集安在錫說 妳和女兒都會說我聽不懂的話 難怪我那麼愛妳們我真的只好笑暈了 我覺得教女人優雅的真諦是很重要的意涵 女人的優雅還有品位 不是靠錢、靠關係、靠別人可以做到 這些都很脆弱，可以一瞬間沒有 自己努力內化後再長出來的力量 才是支持這份優雅恬淡而長久的由來 雅珍最後的選擇讓我想到藍心湄的名言 我不需要嫁入豪門，我自己就是豪門 在各種逆境中能夠繼續前進的人 耀眼起來是什麼陰影都擋不住的呢 宣兒當上副會長處理公司危機 還去工廠坐鎮喊話的時候 我覺得未來市長回來了呀（感動） 噗我年紀比較大藍心湄十幾年前就講過了 她也真的有錢很久（了不起） 真的她心理素質超強大 更厲害的是又堅強又柔軟 前面請用收看背叛愛情的視角蹺腳收看 偶爾看到宣兒翻臉的腹黑臉會感覺哇噻 金喜善各種敢穿哈哈哈哈 有一刻開始突然：咦 不是背叛愛情而已 竟然有點人生的禪意呢（也太意外了）。但女主角選老公的眼光... XDDDD  真的很難想像她會嫁他。她老公家的小孩真的都太神奇了.....。老公超廢，還想兩個女人都留住。應該是有品「位」的她，小小糾正一下希望別介意XD。之前有在板上用品味搜尋文章卻找不到，才發現劇名錯誤。這部我後來都在看安家四傻能多傻XDD安在碩是很渣可。是也看出他可愛的地方，因為他的世界就是他兩個都愛。啊為什麼別人都不了解他XD。宣兒雖然很亮眼但金喜善那個角色太難演了，因為太。傑出優雅美麗，反而尺寸拿捏比看護人更難。是說安家可以養出這麼廢的三兄妹也真是很厲害啊。看完其實覺得 我到底看了什麼的感覺。就... 為了宣兒和金喜善看的, 不然看到安家都想快轉。正在追，覺得劇情很新奇很驚艷，兩個女主角氣場真的都。超強大（私心喜歡福子多一些，覺得好悲傷…T.T)。超愛這部戲，是近幾年最喜歡的一部。真的是教女人隨時隨地都要優雅~~。這部真的好看，二位女主角演技覺得很到位（看到最後好。心疼福子，也很佩服雅真堅持做自己的態度。再來的感想就是：好想吃泡菜跟醃蘿蔔啊～～～～～（餓。推原po~ 這部就是外表帶著狗血劇情內在卻是女性勵志的故。事.兩位主演都很厲害~詮釋到位!。這齣真的很棒，金喜善、金宣兒演技很好不用多說。尤其金宣兒，我沒想到她演技強大到幾乎輾壓全場。當然這可能跟角色定位有關，畢竟她的角色張力強得多。我也很推這部戲，看女主飆戲好過癮。我不需要嫁入豪門，我自己就是豪門 這不是范冰冰說的嗎XD。看這齣 很欣賞金喜善角色的價值觀 有勵志效果。好看。這部是近期看過最好看的劇，女主的人生態度令人激賞，。對金喜善的演技頗為驚艷，很想翻她之前舊作"憤怒媽媽"。來看，周遭幾個朋友看第一集就看不下去了，真的很可。惜。最近很好看的韓劇。泡菜商那不是下毒  是放味精  下層人給上流的魔法 呵。推文提到憤怒的媽媽，讓我想到金喜善滯空吃泡麵的畫面XD。本劇劇情是真實故事改編  但是現實福子低調奢華還活著。"憤怒的媽媽" 也是有點懸疑, 要到後面才曉得兇手!。看完憤怒的媽媽對Jisoo印象很深刻, 最近要演壞傢伙2了