請舉例曾經出現過雙胞胎的戲劇及其角色名為何？ 格式：戲劇名ＸＸＸ和ＸＸＸ 。天空之城-車書俊和車基俊。天空之城-車基俊和車書俊。Sky Castle - 車書俊，車基俊。致親愛的法官大人-秀浩,江浩。Sky castle- 姜書俊和姜敘俊。車...。學校2015-恩菲/恩星。Sky Castle - 車書俊和車基俊。學校2015-李恩菲&高恩星。學校2015-李恩菲、高恩星。我身後的陶斯 車俊熙 車俊秀。天空之城-車基俊和車書俊。Who are you 學校2015 -李恩菲/高恩星。主君的太陽—車熙珠、漢娜。被告人-車善浩和車民浩。Duel-李成俊、李成勳。被告人-車善浩、車民浩。其實看到題目我一秒想答安耀燮安耀娜(X。我身後的陶斯-車俊熙/車俊秀。這題好好玩好像多答喔XD。看到上面有人答題了XD。天空之城-車書俊、車基俊。原來是美男-高美男和高美女。妻子的誘惑 具恩才/閔筱希 XD。Sky castle-姜書俊和姜敘俊。我身後的陶斯—車俊熙和車俊秀。IxLss大我覺得他們是啊！XDD。主君的太陽—車熙珠吧&漢娜。啊啊啊多按到一個字！是車熙珠。天空之城-車書俊和車基俊。學校2015-李恩菲和高恩星。天空之城-車基俊和車書俊。Sky castle-車書俊和車基俊。學校2015-李恩菲、高恩星。學校2015 -李恩菲和高恩星。天空之城-車基俊和車書俊(有齣是犯人是雙胞胎的一直想不。太起來是哪齣～）。Sky castle-車書俊和車基俊。善德女王-天明&德曼。天空之城-車基俊和車書俊。被告人-車善浩及車民浩。被告人-車善浩和車民浩。對不起，手殘，多按了，請大家忽視，沒看到、沒看到。被告人-車善浩和車民浩。天空之城-車基俊和車書俊。犯人是雙胞胎的TEN1裡有一個，另外一個是兄弟檔但我。忘記是哪齣戲裡的某一個案子了。犯人雙胞胎聽音也有。阿對啦！就是聽音！。看到題目秒想到Kmhm的俐溫跟俐珍XDD但是假的雙胞胎。不過安約瑟跟安約娜算雙胞胎嗎XDD。Sky Castle - 車書俊，車基俊。Kill Me Heal Me-安約娜、安約瑟。學校2015-李恩菲&高恩星。致親愛的法官大人-韓江浩/韓秀浩。天空之城-車基俊和車書俊。Sky Castle - 車書俊，車基俊。被告人-車善浩車敏浩。學校2015-李恩菲、高恩星。天空之城-車基俊和車書俊。Sky Castle - 車書俊和車基俊。主君的太陽—車熙珠/漢娜。原來是美男-高美男、高美女。請回答1994-成東日和成東日。天空之城-車基俊和車書俊。按錯 ，再補推。天空之城-車基俊和車書俊。天空之城-車基俊和車書俊。學校2015-李恩菲和高恩星。紅寶石戒指-鄭露比和鄭露娜。高校處世王-徐敏碩和徐亨碩。天空之城-車書俊和車基俊。原來是美男-高美男和高美女。Sky Castle - 車書俊和車基俊。我身後的陶斯 車俊熙 車俊秀。我身後的陶斯 車俊熙 車俊秀。學校2015  李恩菲/高恩星。Sky Castle - 車書俊，車基俊。謝謝R大M大回答犯人雙胞胎那題～。致親愛的法官大人-韓江浩和韓秀浩。sky castle-車基俊和車書俊。善良魔女傳-車善喜、車度喜。我身後的陶斯—車俊熙和車俊秀。sky castle-車基俊和車書俊。原來是美男-高美男和高美女。Sky castle- 姜書俊和姜敘俊。我以為善德女王的天明和德曼只是姐妹!? 太久了記不清了。@@。我身後的陶斯-車俊熙和車俊秀。天明曼德是雙胞胎是劇裡的設計，因為是雙胞胎曼德才。被送出去的。學校2015-李恩菲和高恩星。天上的約定-李娜妍和白道希。who are you 學校2015-李恩菲、高恩星。天空之城-車書俊和車基俊。Sky castle-車書俊和車基俊。老天爺啊給我愛-江愛禮和江義禮。我的女兒瑞英-李瑞英和李相祐。我的女兒瑞英-李瑞英和李相祐。(原來我上面都把德曼打成曼德了sorry)XDDD。家庭劇真的好多對  一開始都沒想到XDDD。家庭劇裡真的很多，雙胞胎才能換身分，一人飾兩角XD。我有愛人了-都海疆和獨孤蓉琪（家庭劇超多，我可列一排XD。我剛還有想到一對目前推文還沒看到的XD。善德女王前段主題可以說是圍繞在雙生這個詛咒上展開的啊，。沒了雙胞胎這劇就等於沒了XD。大家推文幾乎都沒往家庭劇走所以還有很多空間其實XD。真的，像上面有人寫善良魔女傳我也有點意外，沒想到還是有。人跟我一樣看這麼雷的劇XD。好像也有其他冷門劇有雙胞胎XD。不過也是要小心雙胞胎可能最後會變成不是雙胞胎XDDD。哈哈看來我忘的差不多了，善德女王現在只記得美室，還。有毗曇的愛情QQ。被告人-車善浩和車民浩。學校2015-李恩菲和高恩星。你來自哪顆星-李惠秀和金福實（惠琳）。Sky Castle - 車書俊和車基俊。Duel-李成俊 李成勳。Sky Castle-車書俊、車基俊。高校處世王不是吧？只是長得像的兄弟人設。天空之城-車書俊  車基俊。多樣的兒媳-黃銀星 黃金星。學校2015-高恩菲&高恩星。學校2015-李恩菲和高恩星