回想打開愛的迫降時， 原本只是想看個輕鬆有趣的愛情喜劇， 結果 發現這其實是部以愛情喜劇為核心， 卻又包含了許多劇種的電視劇啊， 看得真的很過癮 愛情的部分前面已經有許多大大們的好文， 這邊就來說說其他的幾個部分喔 搞笑小劇場 這點真的要大大稱讚編劇導演還有演員們， 劇中處處是可愛的笑點， 而且明明很好笑，卻又並不突兀， 還有，不是只是說了一句好笑的話， 而是營造出一整個互相呼應的小劇場感 舉例 承俊開車，正赫和世理坐在後座， 承俊問到之前給妳的戒指呢？ 世理說，拿去換給正赫的禮物了， 跟正赫道歉著把禮物弄丟了， 正赫深情款款地看著世理說沒關係的 如此旁若無人的兩人世界， 讓承俊只能無奈地說你們兩個可以下車嗎 北韓大媽們在討論世理留下來的卡片內容， 驚訝於世理竟然是來自南韓的知名企業家， 這時家教名師正在教孩子們 “Where are you from?” 最後，她們擔心起世理， 不知道她現在情況如何，過得好不好時， 家教名師正帶著孩子們唸 “How are you doing?” 這個不知道算不算是搞笑小劇場， 可是完美地兩相配合，非常有趣呢 緊張懸悚劇 在停車場，世理拍拍引擎蓋， 想起正赫，心裡還正甜滋滋時， 看到趙卡車埋伏在車中， 冷靜地先不動聲色再拔腿飛奔， 之後那連串的躲避趙卡車， 令觀眾一起提心吊膽，到底會不會被抓到啊 畫面的節奏與安排都是很好的thriller 飛車追逐駁火劇 第6集後段在依依不捨的離情後， 緊張刺激的飛車追逐， 帥氣騎重機（？）的敏捷身影， 神秘騎士終於露出真容的驚鴻一瞥， 還有小型軍武展演（榴彈發射器也上場了） 當然還有為愛奮不顧身的擋子彈， 再搭配上蒙古遼闊的景色， 精彩的運鏡，演員紮實的演繹， 根本是比電影還電影， 一整段都讓人看得很過癮 幫派火拼劇 記得很多年前， 韓國電影界非常盛行黑幫題材， 而當中的定番高潮就是， 大家穿著一身筆挺西裝，還有長大衣， 俐落帥氣又帶著悲壯地大打出手 雖然我一直不太懂要打架為什麼要穿著這麼難活動的服裝啦XDD 第13集後段，就出現這麼一幕了， 從正赫單挑眾惡黨，紮實的武打畫面， 到馬路上突然現身的F5有點搞笑的群毆 （萬福同志那個出場方式是魔鬼終結者嗎？） 再到F5率領著世理吸收的中國幫派們馳援， 互相叫陣之後， 就開始大亂鬥了 可惜沒多幾個慢動作特寫， 還有噴灑的水珠（？） 不然就是更精彩的幫派火拼劇了啊 （不過這一part如果拍得更長更著力，應該會被觀眾罵吧，說好的愛情喜劇呢） 解謎反轉劇 不知道大家還記得反轉劇嗎？ 不但是結局出乎意料， 有幾篇還帶有解謎過程， 先呈現出目前的發展， 再反轉揭曉，原來之前做了某安排， 因而引導至不同的結局 而愛的迫降有好幾次都是這樣啊， 原來看著，啊呀糟糕了 回溯才讓觀眾發現，原來前面有做了安排， 因此得以有驚無險 財閥爭產無真情 一如演到老掉牙的， 財閥子女為爭產搞得全無親情， 二哥二嫂一再追殺，讓人心寒， 反而是公司裡的部下們真心掛念世理的安危， 而且最最為世理牽腸掛肚， 最千方百計希望她平安歸來的， 竟然是未曾謀面的保險業務員 這這不但諷刺， 對比財閥家庭，還有點黑色幽默啊 南北韓的鄉愁藍調 對了，我是海州尹氏，海州在朝鮮吧？ 我是全州李氏 什麼啊？這太諷刺了 炸雞店中，觀看日韓足球賽， 讓北韓與南韓人民不分彼此地一起熱血加油， 一起歡欣鼓舞。 17歲的少年兵殷桐， 眼睛發亮地看著街上演唱的學生， 指著說我就要那個衣服， 於是買了套高中制服給他，讓他開心地直跳 他想要的不是那身衣服， 而是那看來無憂無慮的在父母身邊、有同學圍繞的學生生活吧 沒有訴諸於激昂的民族情感， 或者是摧心剖肝的骨肉分離， 而是以淡淡思念以及人道立場在訴說 這份專屬於南北韓的鄉愁藍調 剩下兩集了，真的好捨不得啊， 捨不得正赫跟世理， 徐丹跟承俊， 北韓F5，北韓大媽團，世理的部下們 雖然也是很喜歡這部作品的多元劇種的元素， 可是，都已經來到最後兩集了， 還是請大方賜給我們甜滋滋的愛情啊啊啊 Seris Choice 劇中的他們，又會如何選擇 希望正赫、世理能無所畏懼地在陽光下， 不再為過去、為國家隔閡而苦， 海闊天空地以愛翱翔 而且，帶著可愛的小蕃茄們心 Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. 。推~~~。推！拜託編劇給個全糖吧！。推~希望有小蕃茄們。推台南全糖+小番茄    （不可全家福照、不可相視而笑。突然想到 世理和正赫的合照目前就只有醫院偷拍的那張。希望不要結局真的是鏡頭帶到全家福啊。寫得好好!多重享受<3。推！真的很捨不得明後天就要結束了～好像繼續看世理正赫。啊～。推 真的是多重享受啊，每集看都是滿滿的娛樂，我從一。月開始追的，每個週末都笑的超開心，為了好好追劇，會。先將座位橋好，喜歡的零食跟飲料準備好，用愉快的心情。觀賞，就像採訪中孫&玄說的小確幸那樣，在幸福的狀態。下看著喜歡的演員努力的演出，真的超棒，每週末的小確。幸~就是喜歡愛的迫降~。最後了QQ 真的捨不得我的心靈綠洲QQ。推 都要結局了 滾個床不過份吧～～～。昨天跑去看藍海維基，發現朴編在劇後有提到藍海想要表。達的意涵，不僅僅是齣戲更想傳遞有意義的內容，看了之。後也覺得迫降所想表達的東西不僅更多，也更深入。很開心原po也寫出這齣戲除了愛情以外的其他特色，雖然。劇情有時候有小bug，但還是有超多令人驚艷的劇情設計。，特別喜歡北韓大媽們及F5與世理的友誼。藍色大海的傳說我也很喜歡。我覺得朴編的戲都有一個想。就是珍惜現在。有機會的話，對於珍惜的人，要好好的道。這點在真實人生當中，我覺得有很大的體悟。能夠好好道。是很不容易的，所以能相處的時刻，一定要好好珍惜。耳朵從後車廂出場 好帥氣XD。複習1988時發現，保險員是不是有客串第一集要正八脫鞋。子的人啊。推多重享受！！要結局了既期待又不捨QQ。推啊～捨不得正赫和世理 剩兩集QQ。超級捨不得～～希望殺青後2li官宣交往XDDD。推多重享受，原po寫每一段我都很喜歡，開始捨不得正赫和世。理了~。生活化的搞笑，我很喜歡。反轉的部分也很棒，讓人享受。。每次看穿大衣打架就是耍帥用，明明穿運動服打架最好XD。番茄耕種者要種下會長大的幸福啊>///<。很愛他們的日常，搞笑不斷，又感動不斷。。我反而覺得教英文那段多餘到讓人煩躁...。文筆好好啊！小劇場寫的好有畫面都想再複習了，這部主角。配角都精彩，名場面超多..只是可愛的保險員跑去隔壁棚跟。醫生討債看了很不習慣XD。台南全糖小番茄聽起來好好吃>\\\<。好捨不得這週末完結篇QQ。寫得超好，這是一部連配角戲也好看的劇。推心得文！！。很棒的心得文！也謝謝這部，跨到2020的美好！。穿大衣打架應該是受周潤發港片的影響吧。的確有發哥的感覺，我腦海中突然響起賭神出場的配樂欸。哈哈。世理中槍，赫赫抱著她仰頭啊～了一聲，我瞬間想跟著他。大喊～煙雨啊～～～。煙雨是什麼梗。好喜歡反轉~ 推小番茄們 拜託明天一定要有小番茄啊~。哈哈哈，是擁月金秀賢仰天大喊～煙雨啊～～～。原來是這樣XDD。好文推，我看這部也是很多優點。是的啊，不管是什麼題材的戲劇，本人的習慣就是開開心。心的看劇，就算有bug那又怎樣，光是編劇對於劇情的巧。妙安排、各種場景的用心設計及佈置、演員們無保留的賣。力演出等等，而我則是作為一個觀眾的角色，與大家一同。同樂，每週兩個多小時的快樂時光依舊收穫滿滿。希望每。篇好文都推爆！。推！真的是多重享受。既搞笑又感人 ～～～。這劇的ost也都非常好聽，很喜歡。推violin1024每週這三小時好開心啊!可以不去想煩躁的事!。仰天大喊我馬上想到鳳凰哭喊錦蜜，那幕拍得劇力萬鈞。bug無差，每週歡樂糧食一起討伐卡車很療癒。g大＋1，這部的OST真的都好好聽，而且好動人，我很喜歡“Pho。to of My Mind”這首，有韓國傳統歌謠的感覺，加上純淨的聲。音＋配樂，還有層層堆疊的情感，光是聽歌，回想劇中一些場景。，就想哭了啊QQ。我最愛也是宋佳人那首，旋律歌聲都好，很純淨的感覺。缺點XD就是副歌key好高，害我跟的時候很吃力XD。宋佳人這首很愛+1 一直repeat 缺點真的是副歌好高上。不去XD。這部的ost 個人認為是近年來最佳的吧 無論旋律、編曲。，在我心目中已經超越德魯納了。。很驚嘆朴編埋梗收梗的功力，幾乎無一遺漏，卻又收得順理成章。，太厲害了啊～。這部ost這的都好好聽啊～～