其實ep5跟6的中字我都還沒看XDDDD 但是跟大家一起看直播然後推文這過程實在太有趣了 導致我到現在還不想看中字複習。 第6集內容有類似分靈體的概念， 身為波特系列的粉絲覺得得開心XD 當初哈利波特的母親莉莉為了阻擋佛地魔殺了孩子 用愛的魔法阻擋了大魔王的攻擊 最後波特活了下來 媽媽死了 佛地魔也奄奄一息 在莉莉對抗佛地魔的時候， 佛地魔有一部分的靈體因為法力的反彈而跑到了波特身上， 這個就是波特跟佛地魔的連結， 就像智雅跟那個螭龍那孩子的連結。 而狐狸珠的存在剛好是屏蔽了這個連結的工具， 當狐狸珠從智雅身上被算命仙取走後， 這個連結就通車了~ 所以她後來才可以在夢境裡見到那個小孩， 小孩也可以感應得到智雅， 波特也是常在夢裡看到佛地魔跟他身邊的嘍嘍。 但是狐狸珠的bug實在有夠大， 之前李硯感應不到就算了， 第四集最後狐狸珠都啟動了， 為什麼第六集後面他從算命仙的袋子裡被放出來時， 卻不知道智雅身上的狐狸珠已經沒了？ 。這是為了被聊炸的live文開的嗎哈。標題要不要還是加。個劇名？^^。阿對我剛忘了加, 抱歉抱歉馬上改。其實我也還沒補這週中字，根本都在亂聊天哈哈。重看中字的重點：弟弟最珍貴的物品是哥哥。我要吐槽智雅降智用狐狸珠換李硯的事，就算她不知道。狐狸珠為何物，還有在她身上的事，但看到算命仙都可以。收走李硯這不尋常的能力與精打細算的態度，也該謹慎一。點吧，至少事後要跟李硯提一下，她不迷信沒錯，但她。面對的是妖界的人，好歹請教一下李硯這前輩吧。我也不解她為啥不講說是用狐狸珠換的。看後面中字感覺其實都知道只是彼此都不說，感覺李硯在被。換出來後就能看到蛇紋了只是不想戳破，不然他應該不會在。智雅睡著後又跑去找奪衣婆確認螭龍的狀況，看來需要看下。集才知道到底什麼情況。希望後面劇情反轉打臉，就像第一集多次以為女主角要被。騙了但其實沒有那樣！。不知道為什麼我也覺得李硯其實好像知道。正在補中字,我後來發現智雅把傘推回給李硯時, 李硯的表情。好像徐文祖XDDDD。https://imgur.com/gQZGWyk   整個暗爽XDDD。https://imgur.com/Z19LvZH。他打架完笑的樣子也是一秒徐仁祖XD。感謝發閒聊文XD 李硯感應不到狐狸珠離開智雅身上真的很。謎XD。這齣戲的角色感覺都很樂觀啊。。還是一種你們都知道狐狸珠不見只是不讓觀眾知道這樣嗎XD。就算看到天大危機也覺得沒問題以後一定可以解決那樣。。李硯只有在島上看到智雅蛇紋短暫出現，第六集智雅與螭。龍遠端連線後，蛇紋才正式出現在智雅身上，當時李硯在。奪衣婆那裡，所以還不知道智雅身上有蛇紋了。好像哈利波特額頭上的閃電XDDD。李硯主要是因為使道說不要跟智雅在一起，因為她身上。有王的鱗片，又想到島上智雅短暫出現的蛇紋，所以才在。哄睡智雅後去找奪衣婆問清楚。該不會智雅也有蛇的血統吧?。第七集李硯跟智雅就會正式知道蛇紋出現在智雅身上，。到時候就看兩人如何去面對，除非螭龍用密法又將智雅。身上的蛇紋隱藏起來。李硯不想給智雅壓力, 要自己去解決唄。感覺智雅如果跟他說了他也會為了不讓她擔心說狐狸珠沒。那麼重要，他一直在裝沒事。智雅接下來會說爬說語我都不覺得稀奇了XDDDD。覺得細節靜待下集揭曉免得被編劇打臉XD。雖然一堆不合理還是期待下一集xd。一邊做夢一邊說爬說語XDDD。智雅好運到不信命格，算命說要她的珠子，她覺得無所謂。，眼見為實，還覺得她也沒拿出什麼東西換，才沒想到要。說吧。。拜託編劇狠狠打我的臉吧 XD 否則男女主在第六集表現。讓我有點受不了 XD。那個音樂盒，她還可能比較覺得有拿東西出去。看中字她大概也覺得不管有什麼東西失去了只要李硯還在就。好，連找了一輩子的關鍵線索都放棄了，看不到的狐狸珠多。重要也比不上眼前的李硯………。如果是李朗可能會要音樂盒，然後入手再砸爛XD。智雅可能想說：哼哼～什麼狐狸珠都比不上李硯變成我的專。屬長工重要！。八字紋路都被改了，就算不迷信，親眼看到自己手紋變。化不會覺得毛毛的嗎，智雅在這邊的表現有點過於天真。自負，身邊已經出現一堆妖魔鬼怪，怎麼會這麼輕描淡寫。地一筆帶過，這很韓劇老梗啊，跟前面智雅過人機智人設。有點出入，所以希望後面編劇能打我臉 XD。智雅應該不知道狐狸珠的重要性吧，李硯也沒跟她好好講過。。看到現在感覺這個編劇算很嚴謹，應該所有的伏筆後面都。會交代。。不是知不知道狐狸珠重要性的問題，是自己被做了什麼都。不清楚的情況，卻不跟可能知道的人問清楚。感覺狐狸珠只有保護和定情GPS作用。希望智雅因蛇紋變成。非人物 可以跟老狐走下去 哈利波特也是嘛。可是哈利波特還是人啊XD。我希望是李硯變成人類跟智雅一起變老。我也是，但有可能嗎？。人類又不可能變成九尾狐XD 不能像暮光之城一樣XD。這樣同類在一起應該就不會被大家反對了吧。期待亞音和李硯互打感覺很不錯XD這部武打戲滿多的。我忘了在哪個節目看過李棟旭不喜歡運動，但是偏偏這部很。多動作戲XD。他好像怕痛XDDDD。但是他在他人即地獄裡的揍人橋段都好好看。他拍的兩部動作戲都滿好看的。他被圍攻轉身打架也很好看XD。他不是每天都去健身嗎？。好像只喜歡健身，其他要動的運動像籃球什麼的都不喜歡。，他曾說過他平常最喜歡在家裡躺著不動 XD 李硯的宅男。人設可能是棟旭的TMI，哈。他跟曹叔比過誰比較宅XD。這部戲各種妖精打架我還蠻喜歡的，只是演員會比較辛苦。就是了 XD。難怪李棟旭只出現在別人ig 裡XD 沒拍攝沒作品就看不到人X。D。曹叔是誰?。希望之後智雅智商回來～～～（枉費第五集很可以說。曹承佑.他們在LIFE花絮裡討論過兩個都宅在家幹嘛XD。不過這部的CG還有顏色有時候真的很復古......（難怪有人。喜歡看各妖精打架，有認真打，版友說是邊拍邊播的，這。種費時費力打架鏡頭，後面估計也會少了。我一直在等p大說難怪有人... 是說怎樣？！XDD。妖精打架...害我一直想歪XD。為什麼會想歪？。妖精打架有另外一個意思啊。請google妖精打架XDD。妖精打架戳中我笑點。如果是為了生小狐狸的妖精打架，ok啦！。他們真的都是各款動物妖精，沒歪沒歪XXD。所以p大後面推文是什麼XD。李叔不喜歡運動 但打戲身段都滿漂亮的（迷妹模式）以前。看綜藝他妹妹有說哥哥平常就是在家打遊戲看電影XD。智雅修煉一千年，第一個遇到男主的話，狐跟龍就可以永。遠在一起了。我就知道妳們會想歪 XD。這部戲五月就開拍了，應該已經拍到後面了，希望動作。戲跟CG能依然在線，但真心覺得古代戲的造型跟CG是硬。傷，現代戲抓妖特效明明就很不錯。我算另類覺得古裝不錯哈哈。古裝看久了其實還蠻順眼的XD  弟弟古裝臉還有嬰兒肥超可愛。智雅波特救了我～這部是為了李叔追的，但是一路都像看。鬼片，即使一路跳過快轉，還是很多幕被嚇到，希望之後專。心對抗佛地魔就好，西方世界的鬼故事因為不熟悉，比較。不害怕XD。等下，現在棟旭已經是被叫叔的輩分了嗎？XD。奇怪我的推文尾巴怎麼不見惹，有人說是戲說台灣高配版啦X。DD。但我目前每週還是最期待這部，希望可以好好到結尾啊。智雅下集好像會戴上前世眼鏡，造型看起來更像波特了XD。是說那副眼鏡是類似儲思盆功能可以回望過去嗎，哈。重刷第六集突然覺得螭龍其實是挺正取上進，努力學習。更新資訊，會西洋棋等優雅興趣，然後愛護小動物，看。到女主還會有禮貌打聲招呼說阿妞，真是知書達禮的孩子。啊，相較之下，愛暴力解決事的李硯好像野孩子 XD 李硯。唯一可取之處就是不吃人肝，螭龍飲食習慣比較重口味一。點XD。古代的老虎胖胖的有朋友說從巧虎島來的XD。龍弟照這成長速度大概再兩集就可以跟硯叔搶女人了。。螭龍表示：我已經準備好要接男二了！。李朗：那我呢那我呢？　編劇：李朗你是女二！！！。哈哈哈哈哈。弟弟真的很像前女友阿！一直跟女主角搶男主XD。弟弟：我才是正宮！。男主古代當山神，中分頭紅衣造型，我老覺得穿的像女巫。，還不是年輕妹子，是有點年紀的大嬸。天啊李棟旭竟然成為李叔了嗎 我第一次看他這樣被叫。哇分析的好棒！但是我快要棄劇了，因為沒有覺得演技很厲。害，五六集的劇情也還好，而且我怎麼覺得男主角以前比較。帥啊。s大別介意XD  因為是ㄧ路從他是高中生出道看到變大叔。其時我也沒有很年輕啦。r大也別介意 我改回來XDDD。哈哈不改也沒關係啊我只是替他感到唏噓XD。想問問智雅是什麼時候知道李硯是前山神？遇到神木靈時嗎。人都會老嘛...哈哈! 小時候在末代皇帝看到尊龍超驚豔的!。當年的顏值擔當也是會變爺爺的XDD。李棟旭保養得算很好了，叫他叔的都是年輕觀眾吧...。可是我連叫他歐巴都不行，他要叫我努娜XD。咦? 不是只要帥哥都歐巴嗎? XDDDDD。我都叫他老李XDDDDD。智雅戴上眼鏡更像波特+1 XDDD 這齣戲愈來愈有趣哈哈哈。所以鱗片代替閃電記號嗎？XD。應該是, 閃電符號在佛地魔要跟波特連線時會發燙。那智雅的鱗片紋就會在螭龍要跟她連線時顯現出來XDDD。原本對李棟旭完全沒感覺 看了九尾狐傳之後整個被煞到。看到李叔這個稱呼時我腦袋有稍微斷了幾秒的線才反應過來，。是沒有介意，只是他在畫面上膚質還是白泡泡幼綿綿，沒想到。年紀是大叔沒錯啦。真的看了這部劇被他煞到！！看鬼怪時也沒來電啊。b大有看過他人即地獄嗎?  棟旭在那齣戲裡更帥XDDDD。我也覺得他在他人即地獄更帥XD。已經有人開始叫叔了。他早期演高中生時臉很稚嫩，但他在劇。那部寵溺的眼神發揮到極致？XD。裡至少還沒開始演爸爸，所以難連上。會不會有人因為推文去看他人即地獄，結果不小心看到反胃XD。哈哈哈哈，啊忘了說他人即地獄不好吞是真正驚悚片。他跟男主角超有火花XD。他人即地獄其實從台詞到場景都很棒, 看完第一集時我覺得很。像在看電影。我的電腦桌面到現在還是老李跟時完在天台上約會的照片XDDDD。m大真的！但是他人即地獄的確是用電影規格在拍電視劇算是。在看電影無誤。他獄的棟旭真的超帥，有夠變態的帥。很喜歡他獄的轉場跟運鏡，配樂也好聽。老李拍這齣戲時又更瘦, 再加上皮膚白, 頭髮又長, 整個變態美。尤其是最後一集的轉場跟運鏡讓我重看好幾遍XDD  我的CP超讚。棟旭演過爸爸，2013年古裝戲天命他演過單親老父XD。棟旭上部戲他獄是變態帥，這部戲是病態美 XD。講到古裝, 他在鬼怪裡的古裝好帥Q_Q  有鬍子加分~。古裝王黎真的是帥炸，落魄也帥，天命裡棟旭也有鬍子，。但真的沒有王黎造型成功XD。他這部好厭世XD。啊~天命啊...這樣說起來的確是有，但那部一直逃亡，我看到。後面一直想睡（雖然親情感人但一直感人也會疲憊的)，自動。在腦海清空XD。活了一千年又沒有亞音在身邊難免厭世XD。每天只能抓搗亂的妖怪XD。能夠落魄也帥炸的應該只有王黎了XDDDD。原本人生每天閒來無事有幼齒妹子相陪樂逍遙，活得不亦樂乎。但突然間妹子死了，每天滿世界找時間都不夠，還要去收拾那。些混帳妖怪被迫工作，當然厭世XD。可是他之前遇到的類似亞音的轉世他都沒繼續追蹤人家啊?。只見一面就掰掰了。這次會繼續是因為智雅纏上他的機緣所致吧，智雅因節目追蹤。兇手，接著說會隱瞞秘密，強迫讓狐狸報恩幫忙找爸媽，之後。兩人目的地恰好相同是同一座島，直覺讓他覺得事情不對勁，。接著就發現智雅無意識出現亞音生前記憶，就更有理由繼續了。搞不好每一世李硯遇到的都是亞音的轉世，只是，誰叫他當。初含淚給狐狸珠，自帶眼淚封印，後來每一世遇到都忘了感。動流淚，無法啟動狐狸珠（逃）。召喚條件：真心的眼淚 這樣嗎XD。那就太慘了，原來是自己給自己下的套XXD，前面出現的那。些女人，一定都是亞音轉世的啦。史萊哲林的傳人！！。當初看王黎也覺得怎麼能落魄成這樣還這麼帥！！！九尾的。古裝我覺得不夠美阿~明明李棟旭就很有妖氣（稱讚）怎麼古。裝沒有好好發揮呢！。覺得是瀏海中分出問題XDDD。我也覺得！像他山神之後第二個古裝造型就好看很多乾脆沒。有中分瀏海。有想過最後智雅會不會說出爬說語XD。不過他自己也因為長相對穿古裝沒什麼自信。https://www.instagram.com/p/CGzSE1ppDTN/。朴多妍小妹妹居然有去練習射箭！。小亞音拿弓箭姿勢確實比大亞音穩，大亞音擧弓手一直在。晃，我心想妳不是練了10幾年嗎XD。我覺得他要發功才能知道吧，他之前也要發功檢查有沒有狐狸。珠，而且還不知道為啥還是沒檢查到，不過智雅這樣交出去。不說還覺得沒什麼讓人覺得黑人問號，任何人都會覺得這種東。西不是隨便的東西要說吧，更何況智雅是聰明人設怎麼會這。麼白目，前面李硯跟使道對打，兩人還提到四大山神的法器就。有提到狐狸珠映月鏡。我也覺得前面碰到的幾世就是智雅，但因為沒檢查出狐狸珠。錯過，可能要有什麼機制才會啟動？或是被做手腳？。這次碰到智雅小時候以為不是後，還有在智雅離開孤兒院時。弄螢火蟲給她耶。古裝王黎跟徐文祖超帥+1。記得第二集申炷在冰淇淋店有說李硯之前遇到那些跟亞。音相似的女人，申炷還是有一直看著她們直到死為止，在。想說不定李硯也是，所以對小智雅還是有照拂。如果以幽遊白書妖怪分級來說，推測螭龍和李硯應該都是。Ｓ級妖怪，智雅體內螭龍分靈體(?)跟狐狸珠互相制衡，這。是我的猜測。。S級妖怪+1 XDDDD，還有使道，不過幽遊白書S級強弱也可以差。很多。昨天我又開始複習他人即地獄了XDDD  一邊看一邊讚嘆XDD。前幾世的狐狸珠都沒啟動可能是因為前幾世都沒有為了李硯哭。剛成妖的幽助 仙水 被老爸操控的幽助 這3個S級差很多。但李硯和螭龍沒像漫畫裡瘋狂對打，我現在還不覺得他們有仙。水那麼強。感覺這部戰鬥力應該不可能比幽白強啦XD。就算是魔界三國原本第二把交椅的那個也都跟國王差距很大。不過難道李硯不知道狐狸珠用法嗎？不知道啟動狐狸珠的方法。？所以之前才猜是被做手腳。黃泉：人外有人天外有天 這驚人的魔氣是從哪裡來的。漫畫裡的國王也不是最強的XD (但我原本只是想說，我沒覺得。他們像S級，頂多就像戶愚呂A級吧，畢竟還在用刀..。飛影表示用刀是男人的浪漫(?)。他們放在幽白感覺不強，只是放在這部劇好像已經是頂級了。其實我是做個比方，幽白的Ｓ級妖怪是比較強，不過就如。c大所言，李硯和螭龍在這裡應該是頂級妖怪...。他們是劇中世界觀的S級妖怪XDD。來追