 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 大家速度也太快了(笑) 不過提醒一下 閒聊還是請以韓劇為主唷XDDDDDDD 離十不遠囉XD 。版大我們會注意的感謝版大。大家太強了XDD。怎麼都沒人寫所有人的謊言徵文? 特別演出的結尾妖精。謊言和輔佐官都不錯。其實他人即地獄也不錯，結局對我來說收的超好。剛剛算一下徵文超過20篇了。綠豆傳和我的王國也差不多要出現了啊XD。#偶發來了 #謝版大 #資本主義愛心。謝謝版大，我們會再注意的。再給N大一點時間XDD。我們聊食物聊太開心對不起版大XDDDD。應該是我們東拉西扯什麼都聊～哈哈哈。洗好澡回來發現有新閒聊可推了XDDD。我們可以聊韓劇裡的食物（被拖去打）。#感謝版大 XDDD。謊言那個妖精是要怎麼寫XD。我還是有不小心歪掉到台劇，非常抱歉。目前徵文已出現24篇XD。台劇的閒聊好空曠不敢去那邊閒聊XD。t大，我也是不小心聊太開心，抱歉版大。我只好在別人心得文底下寄生推文一下XD。剛剛發現netflix把奶酪陷阱分類成「幽默節目」@@。話說自白也沒人寫，俊昊粉絲站出來！。netflix真的很隨便XD。之前不是有人分享不少劇的景點嗎？ 我去年去首爾去了。一個地方，但覺得有點over，趁爸媽先回國後一個人去。的，順便去大學路散步。https://i.imgur.com/cyUqM7h.jpg。還好我喜歡的演員去年沒拍戲 有拍的寫了不然就是不很推XD。版標再度更新!!!不到2小時了。對耶! 怎麼沒人寫自白? 也很好看啊! 2019刑偵推理就幾部。好奇這次壓線會壓到幾點 開始腦補板友瘋狂打字的畫面。奶酪陷阱蠻幽默的啊XDDDD。我只記得我追on檔的時候 越看越笑不出來QQ。就是那種幽默 都不知道是編劇的幽默還是導演的XD。好的 認證h大的幽默感(比讚。(′⊙ω⊙`) 用顏文字表現的話大概是醬的感覺？XD。奶酪陷阱的幽默我不懂。奶酪… 真的是蠻幽默的XDDDD。一種編導在各種創意玩壞演員的幽默（茶。我承受不起的幽默。或是這種感覺的幽默(胬ﴩ。嗚嗚 表符發不出去QQ。沒關係 h大的顏文字已經表達一切。NF直接用分類告訴觀眾惹 聰明地避免客訴(喂。有講就先贏醬 XDDDDDDD。問大家 補追劇的話 這4部的先後順序 我取捨不了先看哪部。www 耀眼 浪漫的體質 浪漫史是別冊附錄 機牢 金牌救援。是6部 都很經典恨不得馬上都看完。這不是5部嗎w。私心首推金牌救援。阿 漏看www了 哈哈。6部沒錯。是說剛剛東旭在直播說記憶法還要再拍兩天到週二。耳朵好癢喔 XDDDDDD 終於交作業了好累 XDD。我覺得浪漫的體質可以慢慢看 台詞很值得細細品味。天啊，好on。機牢跟金牌可以排在一起看(?!) 別有趣味。WWW跟金牌救援一次看完應該會非常爽快。ON到極致了 週三播出前一天晚上才殺青 超趕。N大辛苦了。www跟浪漫的體質也可以擺在一起看 幕後系列。y大，為什麼www跟金牌一次看完會很爽快呀?那體質後面點XD。記憶法好on...。www 機牢和金牌 都屬於可以痛快看完的～ 羅曼史&浪漫的體。質可以慢慢品味。www跟金牌都是職場上有一個任務在破關的感覺。原來www是屬於痛快看完類型。浪漫的體質就沒有這種感覺 可以輕鬆看。感謝大家 我大概知道要怎麼排了。不過機牢我有朋友卡關 所以可能不屬於「標準痛快型」要看。人～。啊而且是羅曼史我打成浪漫史，難怪覺得怪怪的XDDD。機牢要撐過前四 如果卡在這種地方 請再給他一次機會。t大要寫綠豆傳了嗎XD。www節奏很棒，不一定要一口氣看完，但是每一集看完都很。o大我可以我是還在補丁海寅劇的新手丁丁粉絲XD。舒爽。我再看一集就會來寫了XD。o大我也是第一次看機智的時候差點卡住到第三集就海闊天。空。t大感覺可以寫很快，我根本無法在壓線前生出來XD。可能我第一次看編導的劇，不是很適應。讓我寫個感想還可以，有些就抓舊圖？XD。t大怎麼可以寫那麼快好厲害XD我光找圖聽個ost就好久哈。k大 機牢加油 撐到後面就有帥氣的海寅等著你（喂。1988我卡在第一集就沒在點開了XD 我知道這部很強,但就是。無法。請回答系列我全部都跳著看完的。1988的第一集也是山脈 撐過就好惹！。申導系列我只有94無法。t大我剛看前面也覺得只是普通而已 後面才發現自己挖到寶XD。88我好像看到第五集，明明前幾集其實也有因為感觸看。哭的部分不過後面就沒看了…。1988點開兩次 兩次都沒看完第一集。1988要撐過寶拉德善瘋狂吵架部分。從看1997開始我就學會申導的戲不要自己套入情感XD。想說某天受到特別感召的時候 有緣分再看完。後面好像就看各方討論結果分成兩派XDD(可能就不太愛。猜老公這個梗吧…。我不會覺得普通，但就沒有動力再點開下一集,機智原本也是。但很好奇劇情後面發展就再給他機會。當個納涼的觀眾就好 不然站對後會受到傷害XDDD。然後還是注意一下結局結果也有驚訝一下XD。猜老公覺得還好 喜歡的是五人幫的感情和相處。寶拉德善瘋狂吵架我其實覺得還好，雖然真的耳膜炸裂X。DD 不過就感覺姐妹吵起來應該也真的就是這樣子吧…XD。D。不過印象一開始沒有很喜歡寶拉@@。觀眾覺得喜歡覺得相配 但對角色而言不見得適合。申導這招其實蠻聰明的 所以看劇當個納涼觀眾就好哈哈。請回答系列超中毒粉在這 我每集都很順很入戲XD。寶拉就家裏霸王 一開始也不喜歡 但能理解她為何兇巴巴。1988沒有要猜老公但一直以為是正煥結果被李編重傷XDD。那就是李編高明的騙術(不是。o大我會撐下去的直到海寅出來(?)XD。我是沒看過之前的請回答不太清楚，不過就光看拍出來。成年後的長相以為…XDD。1997有猜老公 但重蕊覺得怎麼需要猜呢！！！XD。果然有時候還是不可太仰賴直覺XDDD。板主感覺會很開心這篇閒聊都沒有歪掉XDDD。1988覺得好看的是各個家庭的戲還有鄰居們的感情 一開始演。所謂的猜老公? 戲碼時反而看到恍神且不悅 老實說主角就算。最後嫁給路人甲都不是很在意 但看得出來就是有觀眾愛看。所以這部分還是難免會有。1988開兩次都棄了，是申導唯一讓我棄劇的戲。這兩天再想。要不要開第三次...。但要小心不要暴雷XD。申導唯一棄的是1994 也在想找個天時地利人和重開。因為看過惠利在其他劇的演出，就算1988評論再好也很難吞。看來請回答還是值得補一波～（目前只為了恩地看過97。1988不只一個朋友跟我強推，但我試了兩次都只看了半集。1997對追星迷妹有帶入感 1988是對質樸鄰里的記憶。就開始恍神。88撐過第一集就海闊天空（?!。j大看的是two cops嗎？。94是在看機醫時為了柳演錫看完的。haha大可以再試一次。看政源。但我覺得1988是惠利演最好的一部.....之後感覺還是有德善。的影子。回o大～是的。請回答都有看, 但比較喜歡1994。我喜歡演錫 好 來找個黃道吉日給他一次機會XD。惠利的德善其實很有她本色的樣子 可以說本色演出了。好下禮拜如果記憶法崩了 打算先用1988來療傷。請回答的女主是都很可愛善良沒錯，但都吸引到一些社會。精英愛她們愛到不行，這是我無法跨過的點...對友情親情。我最喜歡的演員都有演請回答系列 很開心XD。的描述我倒是很愛。戲子XD。97也是青梅竹馬 菁英是剛好（？？？ XDD。97的哥哥喜歡恩地那裡我有點不太能接受。當年第一次看我也很崩潰 所以重蕊就覺得這哪需要猜XD。當年還天真第一次看申導戲 上鉤的很徹底。不過重蕊真的就覺得其實不用猜 答案很明顯XDDDD。看97的哥哥演花遊記的角色，我都超出戲XD。我很喜歡機智牢房生活,但請回答系列就是看不下去。挑戰很多次都失敗。明明我很喜歡演錫還有浩俊的說。1994我也挑戰很多次 身為申導小粉絲都覺得太驚人。那去看咖啡朋友XD。不過還是決定找天再再給94最後一次機會！！。咖啡朋友可以！！！超愛～。看咖啡之友+1。94能看完也是因為浩俊～他也是長在我笑點上的演員XD。新的三時三餐也好好笑XD。機智系列是超級愛 請回答系列是不錯算喜歡。我是看花樣青春開始認識浩俊的,覺得他真的是長的帥的。傻瓜XD。羅pd說的。我是李瑞振的三餐系列愛好者,但很神奇的車勝元系列卻。看不下去。下一集三時三餐浩俊看到孔布利一整個怕生，跟戲裡反差超。大XD。浩俊在耀眼裡面也很...做自己(無誤。我記得看我身後的陶斯時,看浩俊耍狠,我就覺得這角色到。後面一定會變搞笑角。沒想到真的變成可愛的搞笑角色。咖啡朋友我有看！演錫在綜藝節目裡總是非常可靠萬能,。超級圈粉的！而且濟州島真的好美！！。好想喝他們做的橘子汁。演錫本人跟政源真的蠻像的 大概只有豪門這點不一樣吧。很溫暖 然後什麼都會 花樣青春也是一直在照顧朋友。喜歡李瑞鎮的三餐，但對車勝元的三餐沒太大興趣，我覺。得我應該就是愛瑞鎮哈哈。花樣青春還成為第一個騙過製作組的人。到後面越住越好。喜歡美大哥的三時三餐+1 花漾系列也都很不錯！。浩俊在94裡面是超棒的閨蜜啊一定要看！。看咖啡朋友都好餓，覺得他們都是很可靠的好朋友。我想想可能是我喜歡看李瑞鎮碎念、發牢騷、和羅pd鬥嘴。,然後又懶懶的樣子吧XD。車嬸太萬能了。美大哥在三時三餐跟花漾爺爺完全不同人設。所以覺得很像缺少某些樂趣。一個食物鏈最底層，一個是食物鏈最高層。美大哥碎唸歸碎念但事情都會做好XD。美大哥和羅PD去紐約也是不停碎念超好笑XD。糟糕發現我根本李瑞振的綜藝粉,花爺系列、三餐系列、。尹食堂我居然都有看。但他就是唸唸唸，事情就做完，害我一度有點抗拒他拍。戲。跟羅pd去紐約那個根本約會氛圍XDDD。李瑞鎮我全看了～～就是喜歡他心口不一的樣子哈哈。美大就傲嬌碎嘴界天王咩．。反而李瑞鎮的戲劇我一部都沒看過欸。羅PD真的很愛他！！。k大有看小森林了嗎。這對(無誤)也是相愛相殺啊。他真的很傲嬌,而且我很喜歡看他展現經營能力的樣子。我有看圈套XD太久遠的就沒去找。三餐我都有看，看三餐會讓我有一種回歸平靜的感覺XD。小森林我就沒看了。習慣碎念美大之後 看過小森林 美大一秒登上我的理想型。喜歡美大哥真心推薦不要錯過小森林。那這樣我知道了,我應該是喜歡李瑞鎮X羅PD這個組合。小森林也推喔，反正我就是喜歡瑞鎮的綜藝。美大+羅羅根本靈魂伴侶啊哈哈哈。美大哥的劇我最有始有終的竟然是 李祘。小森林我很像只看過片段,沒有全追。看小森林的美大 也會讓人煩惱要當他老婆還是當他小孩。不過美大哥家的飯碗不好捧XDD。感覺到小孩比較好,當他老婆會很辛苦XD。跟大家相反，我只看車嬸的三時三餐。尤其是他跟柳海鎮。鬥嘴真的很像老夫老妻，很合我的胃口XD。我覺得應該是當小孩。但我真的看過之後理想型的設定再高一大個層次XDDD。車嬸和海鎮也是靈魂伴侶。推小森林 可以看美大傲嬌又寵孩子。那h大可以去看李瑞鎮和前女友分手時的文章冷靜一下。馬上拉回現實。我看過了 就是分手沒處理好 大概當時也年輕(?)。我以為小森林是看昇基崩潰？。小森林不知道有沒有第二季...好想念布魯。結果我們不聊食物開始聊韓綜XDD。三餐跟玉冰古的系列很好看,跟Eric的火鳥組合也很好看。我有看李祘啊！ 戀人啊也有看過一點！。火鳥組合也很鬧XDDDDDDDD。分手的方式是真的很爛，印象中好像也被調侃過。Eric名臺詞：妳有聞到燒焦的味道嗎？。是我的心在燃燒。因為艾力煮得很好吃 所以就算動作慢也不能生氣XDDD。到現在還是一直被調侃 哈哈哈。ERIC主廚7小時的晚餐，我差點噴茶。而且  這不是靜止畫面。我很喜歡三餐白俄演員嘉賓們。看到前面聊請回答系列，我也是前面幾集很有障礙，雖然。都有全部完食，97太久遠有點忘了，大愛94，但重re時會。跳過部分，88則是當時看的時候覺得一集好長XDD。印象很深的是池城那一集,他還表演了不同人格,然後一直。放KMHM的歌,而且還提到跟老婆的相處。根本是去放閃的。我以前好愛看韓綜，但這幾年因為追劇都沒空看，偶爾。才會挑幾集喜歡的來賓看，之前看愛迫的北韓生活，覺。得好像在看世理的一日三餐北韓篇，很療癒XD。不過說真的，美大哥演那種家世很好的大少爺，是真的。本人有那個氣質。netflix希望的節目影集，我都去寫一些不可能達成的綜藝XD。契約婚姻 那部嗎。覺得那部人設真的很適合他。他的劇大多沒啥一般人角色啊。今年應該不會沒有人壓線就這麼結束吧 t大是不是去寫了XD。演李祘就是王子這樣。還有20分鐘左右 不急不急。還有21分鐘。t大快手應該沒問題的。很期待雖然是精神病患者但沒關係這部 雖然不是金的粉。李祘好看。已交作業之終於可以打開新劇了．。r大要看什麼？。NF如果可以包下羅羅家綜藝就太好了。先看看花樣年華．good casting我會等空閒時補。還有這部也好期待啊啊啊啊啊，我最漂亮的時候。以為r大有追good 花樣不錯!。馬上爆了這篇XDDDD。casting我看了半集，還沒看進去XD。good casting蠻鬧的 哈哈哈。casting我是第2集看完後覺得好看的。casting是週二週三調劑上班疲勞哈哈笑的戲XD。r大可以看靈魂修繕工(推坑。對喔還有靈魂．好喔。都來都來．（但我不保證看完XD）。還有7分鐘！ 好緊張唷！。看誰要踩59分線。綠豆傳 綠豆傳 綠豆傳。出現了。靈魂打算下週一口氣看4集。真的沒有屍戰嗎QQ。0點了。結束了！ 啪啪啪 大家辛苦了。12點了。來不及了，屍戰死了XDD。自白也掰掰（揮手帕）。屍戰只好明年再戰。死了XDDDDDDDDDDDDDDDDDD笑了出來。世子表示，明年請早。(那如果明年也沒有？！)。後年XDDD。時間終於到啦～XDD。明年可以等r大的密森2(←想很遠)。明年沒有請自己寫起來最保險XDDD。跟18年一樣總共27篇XDD。明年額度已預約Hyena，世子掰。我17年沒有寫密森，18年也沒有寫LIFE喔XDDD。而且個人覺得屍戰第一季比第二季好看。結果今年是我 但這是第二篇 我不太敢壓線 壓力超大。去年壓線最刺激59分。其實屍戰是不是有的想等全部出了再寫(?) 還有第三季?。壓線太緊張了啊哈哈哈。大家都在想明年了好好笑XDDDD。不過還好還是寫了不然就掰掰QQ。壓線超緊張 我邊打手邊抖XD。我覺得可能Kingdom第一季真的太久遠了XD。屍戰一二季剛好一個故事 寫一起也合理。其實今年也要一半了啊哈哈哈，很快又明年了XD。今天徵文產量最大。刑偵類掛零，悲傷．。大家依照慣例都壓線啊。t大，好有畫面感(笑)。其實我本來想寫檢法2……(小聲說)。就真的也想看看有沒有其他人寫，畢竟心得文自己也寫。過一堆了XDD。但最後一天了還是沒看到只好自己來(拉袖子。檢法2的話真的要重看了。抓住幽靈可以算刑偵(?)。沒有刑偵嗎？XD 覺得去年刑偵我看很少。今天就出現了12篇。一直有去年刑偵滿多的錯覺…XDD。喔對，幽靈可以算（對不起我忽視它XD）。也許很多但是我看得比前一年少。刑偵就自白 檢法2 大家的謊言。後來狂看史劇 XD。對喔自白 太久遠了就忘記XD。18年記得是沒什麼古裝劇史劇。去年感覺有不少XD。kill it應該偏動作(？) 如果真的要寫我可能寫這部 謊。言已經寫過了。明天應該可以來看課外課了。檢法2感覺有點難寫 好看可是案件細節都忘了 有點像是。我覺得CSI很好看 但要寫心得會寫不出什麼內容 XD。18年應該就百日郎君？。CSI我要寫也還是那幾個記得特別清楚的案件。刑偵要寫也不是不行啦！ 就是……嗯……那樣。而且刑偵要寫無雷也特別難。我可能寫白範變的比較有人性化？。如果真的寫刑偵我就會挑戰謊言，然後一直寫某妖精XD。自白我自認有寫過了XDD。我本來是想分三個部分：主角變化、新人亮點、劇情主軸。真的~ 因為是推薦所以也想說應該盡量不要劇透，但有。的劇沒劇透感覺又不曉得怎麼說明(?)。然後就……寫了掌風XDDD。singer大你這才是真正的神轉折XDDD。大家的謊言裡最大的謊言就是某妖精（完）。這樣s大準備好寫一篇了耶。我想t大沒寫掌風，結果沒有，寫完掌風就開始發懶。t大"會"寫。哈哈，我寫綠豆傳和掌風應該都跟之前差不多。t大, 我記得的刑偵還有Watcher, 其他就真的沒印象了XD。還有VOICE3啦。等等！還有讀心術啊！。啊，我忘了讀心術。我覺得我對於19年刑偵的印象都被那兩齣給搞壞了XD。watcher我沒有很推就哈哈哈。voice 3是2019哦? 這部實在很不熟, 雖然我有看XDD。讀心術滿推的。讀心術超可憐它被忘光光了（我也忘了XD）。很愛導演的拍攝手法。Watcher就...很神奇．（大拇指要藏好）。記得讀心術 但會熊熊忘了哪一年的戲XD。一直覺得讀心術和抓住幽靈類型很像。哦..讀心術我沒看, 難怪沒印象@@。可能太早了吧～接檔成王的XD。成王我真的也一直有錯覺以為是前年…。讀心術記得評價不錯 但我也都還沒看。我去年真的幾乎沒看刑偵。去年我看的刑偵就檢法2。今年到現在還真不少。讀心術我後來看一點點，因為好奇辛叡恩。推薦的話找時間把它看完XDDD。d大因為率雅嗎XD。讀心術好看．。就快過來剛定角那時候有找來看一下，不太認識她XD。血檢編劇真的很會寫。讀心術蠻好看的。我以為h大有看讀心術耶！記得你都看很多部原來沒看讀心術。讀心術印象最深的還是金權的角色。神測、血檢、TEN那幾位編劇都很不錯。反正記得那時候新聞推文下面一堆歪去綜藝什麼的((不。過也看了下感覺她還蠻可愛的啦～。讀心術導演也不錯。讀心術看了就很舒服，我是指有認真寫刑偵，故事也扣。的夠好．。歡迎來到第二人生算刑偵嗎？還是科幻(？)。算。讀心術其實我最喜歡的是多順飾演的殷警 QQ。但讀心術有全美善TT。這兩部因為t大有推我都記得 可是究竟什麼時候有空看X。DD。現在想到忽然覺得傷心。唉 對 而且事件發生好像就是拍完讀心術沒多久?。我滿喜歡全美善耶 當初真是有點難過。全美善真的QQ。可能同時期追比較多部或比較忙, 沒ON到檔幾乎都不會補XD。真的… 沒on到的話就不曉得什麼時候有閒有動力補了…。而且on的討論也有趣XD。不過補的好處是，可以一口氣，不用每個禮拜煎熬。沒追on檔少了討論的樂趣真的會比較沒動力。尤其那種主線埋很遠很深的那種。那個..附身算嗎? 跟抓住幽靈歸在同類, 只沾了一點刑偵..。讀心術我好像是一口氣看完的，有撫慰到我被附身跟。道具弄壞的胃口XD。如果想趕上ON檔的劇, 也都會最後2,3週點下去, 開始看XDD。因為沒趕上就不太會看了XDD (近年只有美麗的世界是後補)。讀心術那時候看很流暢。剛去翻了一下它同時期前後大概有道具附身還有自白。對吼! 還有item...為什麼只記得附身呢XDD (糟到個極致?。道具對我來說不是刑偵-.-。item也是閒聊文的輪迴話題 哈哈哈哈哈。原來是item，剛剛想說是什麼哈哈。讀心術我也是一次看的。看到前面倒數壓力更大XD。附身道具跟素描是三胞胎XDDD。靈魂修繕工看完四大集再來推,目前兩集就滿不錯的。t大你都寫完了幹嘛還壓力大xd。偏偏都是我開live文的，這算什麼吸引力法則嗎？（不~~~~~。但是我還是很開心自己開到春天來了和趙掌風可以在自己liv。e文瘋狂稱讚碎碎唸。t大是你開的多啊所以才容易遇上．但也會撿到寶。春天來了跟趙掌風寫到沒有東西可以寫，要不然我可以再寫。一篇春天來了（有完沒完。春天來了不完美,但真的很愛這部劇的配樂和氛圍太可愛了。我也是寫我的王國寫到有完沒完啊 哈哈。去年我愛的都有人寫了 直接果斷放棄 XD。明年我一定幫記憶法寫一篇。掌風我也是突然冒出來的一篇。明年，請別的高手認領無人知曉，謝謝。我滿想看r大寫的無人知曉XD。現在是要互相點檯嗎（欸）。r大不想重看，可以看我整理的心得文。三胞胎我都看了,感覺加上RUGAL變四胞胎......。h大什麼意思？XD。h大是回r大說道具附身素描是三胞胎。h大看了附身道具還有素描。所以rugal現在還是不太行嗎XD。s大好厲害，我都沒想到。rugal也是我XD。我以為Born Again會先加入？（我只看了推文）。born again 我也有看推文，有空也會看一下片段。born again喔 我這禮拜也沒補中字XD。無人知曉寫推薦我第一個一定寫多讀書能救你的命XD。如果你能時間循環等上十幾年請記得去圖書館看書XD。我從第四集沒跟播 現在一直不知道要不要補XD。我最近總覺得新人編劇不是大好就是大壞。就算不是新人編劇也沒有很穩。我最近重心應該會轉到靈魂修繕工。rugal網飛也是一直推薦我，但我始終沒打開。應該說我近期很愛跟很失望的都有新人編劇的作品。不過我有預感可能年初這段時間拍攝的品質都不會很穩。r大可以繼續忽視他。born again剛好愛奇藝有就還是試看了一下，但氛圍感。覺不太對胃口…。我明天就能打開netfilx 一直推我的課外課了。今年真的...變數太多。每次點開就推我這部。我想到了 如實陳述。RUGAL下星期要完結篇了,born again要看嗎？唉。born again我是一直對那個前世今生覺得毛。h大是否要湊個五胞胎五福臨門？。什麼rugal下週就結束了。其實總覺得編劇確定穩的好像也就那幾位… 新人的話常。常是抱著碰運氣的心態看有沒有興趣再點開。這樣好嗎？XD。啊結果我愛的跟失望的新人編劇根本都是因為基龍嘛。新人就是運氣了。born again的設定就一直莫名讓我覺得有點詭異XD。r大 我今天一直想到一句歌詞，很適合無人知曉。就是很復古 XDD.。明明其實就是個前世今生(?。本來想寫醫生耀翰的 但最近太忙實在趕不上壓線 朋友還因。此入池晟坑 一路追到守護boss。rugal我記得我比t大早棄追一集XD 我覺得我撐夠久了XD。編導換組合搭檔我也是會怕啦XD(擔心的事情很多）。singer大什麼歌詞？。我覺得前世今生的連結不夠 如果拿掉這個設定的話。現代三人很莫名湊在一起的感覺。喔對還有醫生耀漢啊～XDDD。born again其實第一二集最好看 然後漸漸就 我其實也棄了。不過看完我其實沒太大印象，池晟的醫療劇可能我太愛N。ew Heart...。帶我閱讀浩瀚的書海  XDDDD。我看前世今生會不自覺拿芝加哥打字機對比 這樣會太。殘忍嗎XDD。我本來看到born again也是很莫名一直浮現芝加哥打字。機((不過真的兩個差超級無敵多的XDD。哈哈哈singer大XD。born again是因為基龍看的 然後因為女主跟骨頭棄追XD。題材很不一樣但是芝加哥兩世的連結很深刻。可惜基龍的微笑這麼迷人XD。born again那個二手書店設定一直有在對我勾手手。快點阻止我。r大不要輕易被迷惑。但是劇裡滿滿的書讓人很嚮往，我現在才填滿一個書櫃。new heart是菜鳥醫生 醫生耀翰則是教授級了 個人喜歡池。晟演這種充滿自信的角色XD。是說上面有人講到池晟坑，實在深不見底啊… 那時候。我是看完KMHM之後狂考古補((劇本不見得好但真的每部。樣子都不一樣XDDD。沒想到我這麼快就會遇到沒關係是基龍啊。我當初是看秘密掉過池晟坑XD。所以萬一我真寫無人知曉，會歪掉XD。我蠻喜歡守護boss的，雖然劇情快忘光了。born again本想說看推文再考慮要不要繼續看 目前觀望中。我看到機醫某角色(是誰阿想不起來 弘道？)說到New He。art的池晟整個爆笑。但記得王智慧在裡面很可愛。守護boss不錯 算好看。我記得那時連久遠以前還在當男二男配的還是被腰斬的。古裝劇都挖出來瞄一下了哈哈哈((現在的神演技真的也。都是長久磨練出來的><。singer大沒關係，明年的事，明年可能會有新歪法XD。守護boss是後來回去補的戲 覺得挺好看 個性很可愛(小孩。守護boss就是個輕鬆喜劇哈哈哈XDDDD。說到池晟……大風水……SBS還有放全集耶！(無意間瞄。到)。我有去挖最後的舞出來看過，因為聽說是定情作XD。池晟應該就是那個古裝魔咒無解而已XDDD。對是弘道說的 他說胸腔外科要找池晟或金師傅XD。記得守護boss當初收視率好高 有印象是那時在追隔壁公男。大風水我一度以為男主角是池珍熙。記得守護boss男主就是個幼稚鬼？。很久遠以前演光海真的是… 非常有野心也很努力(用力)。演出((記得挖到的時候整個畫質都超差了也沒字幕XD。還有那卷卷的髮型。哈哈對 就是幼稚捲毛小可愛(?。大風水其實比較像李成桂傳無誤。大風水我有看兩集就棄。最後就不曉得風水是來幹嘛的哈哈哈((劇情真的忘了XD。我有印象KMHM時期d大看了很多池晟的戲XD。不過最近那部電影我倒是還沒看。池晟我也是KMHM入坑的 然後 一路看著版上推薦文追到new。heart 連戲子都看完了 古裝我只看了明堂 然後朋友會入坑。完全是被眼神給吸住了。明堂(?) 反正又是和風水有關的樣子。戲子也是一言難盡。池晟也是我覺得眼睛清澈漂亮的演員之一 >///<。感覺是不難寫的劇情但整體就很乾。戲子我沒看完。默默覺得劇本真的很重要XD。記得是d大開的所以也跟著看。戲子哦… 我是覺得不要硬來愛情線可能會好很多，大。概就是個勵志走向。沒什麼亮點。但是愛情線完全無法投入@@。後來才發現恩斌有客串XD。戲子愛情線真的很違和。池晟眼睛那是清澈嗎？那不是自帶發電系統嗎？XDD。其實我好像也開到不少雷劇哈哈哈(囧。哈哈哈哈哈反正那眼神好看 >////<。我以為到了2020雷劇就會變少結果也沒有XD。像是OCN到底是怎麼回事啊。雷劇沒開也不會知道是雷。有雷劇才會有好劇啊 (什麼道理。OCN應該是被雷打到XD。既清澈又自帶發電XD 戲子就是劇情結構不夠強烈 然後年輕。演員演技尷尬看得有點出戲。應該還是秘密最電(?) 是說秘密真的畫面美得很難忘。OCN變成恐怖考試院了XD。不過近期開到最火大應該還是皇后……(哎。不知不覺它也是前年的劇了XD。秘密我也是看大家推才看，男女主角很有火花，只是太虐戀。皇后雖然火大但也很火紅XD。秘密其實最煩男二，偏偏戲份好多……。OCN去年同期都有2部左右，多少可以COVER一下，今天狀。況就一期一檔，特別雷也沒救。也是每部不到最後不會知道他雷不雷。查了一下大家很推的秘密和KMHM剛好都在我不太看韓劇。的那段時期，想說為何當初沒看呢…。秘密男二根本神經病。秘密我覺得最可怕的是裴秀彬他媽耶，超驚人。不過能看完一部雷劇，我會覺得自己很棒。KMHM真的超推。我那時候就覺得韓國當媽的都可以這樣為了兒子口不擇。言用盡手段嗎？。秘密真的好虐 男二看的好討厭 導致相愛剛開播時不敢馬上。點來看 結果出乎意料的精彩。都很可怕。我直接把她並列為跟「你笑了」裡面玄秀他媽一樣可怕。的人物。秘密就裴秀彬一家都超有問題，媽超誇張但爸也很弱…。所以還挺擔心Search的…這題材也很特別。然後兒子根本繼承兩個人糟糕的部分。對喔當初也是因為秘密有讓我對相愛一直路過。叫它們不要再一直取英文劇名就不會雷啦XD。我是後來看了假面，然後才明白原來秘密不只一個編劇。寫的…。沒錯 然後男二又哭的很醜更討厭(對不起我人身攻擊掌嘴)。假面好狗血 可是我好愛喔 秀愛和朱火花超強 我看了兩。次XD。假面就演員不錯但我最後好像記得我一直在罵假髮(?)XD。反正有個配角超級無敵煩人哈哈哈。我就是被秘密的池晟電得東倒西歪XD 眼神超級電> <。秘密裴秀彬那個哭戲我記得有人截圖XDDD。對然後還被迫拿來跟KMHM裡的池晟做對比XD。最近我就是趁KKTV有,而複習了KMHM，今天要看最後一集。了。覺得看完很像可以寫篇心得。有新想法的地方 也有想要抱怨的地方。版大要我們繼續努力趴10……。有追born again的就是我XD。這部是目前on檔中我還進入不是很狀況的一部，要說不好看。也不是，要說好看也不是，就是還掌握不到到底要演什麼，。我看也有版友說好看，但大部分的人支持下去都是因為顏值.。..我是會繼續看下去。#版大逼死人XD。不過我倒是因為born again的大意，又把咆哮山莊拿出。來看一下XD。之前秘密也有哈哈哈，還有雨傘默默((蠻喜歡劇裡面出。現或是能聯想到一些書或故事的XD。結果我昨天不小心打開了born again看了一下。我的疑。問是他們講話為什麼這麼沒有起承轉合而且速度超快，。好像在趕時間。。我還以為我不小心按到倍速@@。我那天推薦我同學看雨傘默默，因為她那邊的圖書館才。有，我家跟公司附近的都沒。推個WWW，看完心情很爽快還有帥氣的基龍，超級愛他把頭。髮梳上去～。徵文其實所有人的謊言和指定倖存者我都想要寫，但怕寫到。最後結論都是浚赫好帥XDDD，不過所有人是因為裕英看的，。眼睛美到不行，然後意外撿到李民基這位智商在線的警察，。整體來說也蠻喜歡的。本來有點想寫沒有人寫的自白，結果週末去看了兩場球賽就。忘了這件事XD 所有人的謊言也很喜歡（李浚赫真的很帥！。），去年看過的刑偵劇都蠻喜歡的，沒有推薦文好可惜。「很帥」兩個字好像已經嵌入李浚赫的名字了 (大笑)。一夜過去，新趴的內容又暴增了哈哈哈。搞不清楚他秘森2到底是拍完了還是正要準備進去拍XD。浚赫真的很帥啊！可是我推薦他跟我朋友時。我朋友居然說這樣算帥嗎？。我說我以為他是大家公認帥哥型的說…。秘森2拍好久了 但浚赫好像最近才加入。什麼 怎麼能褻瀆浚赫神的帥！XDDDD 我也以為他是公認。帥的類型 (演戲起來更帥。浚赫這樣是很帥(堅定)。浚赫超帥的啊！。r大，講話速度我是覺得還好（可能我自己說話不慢）只是真。的就是起承轉合有點搞不懂。Born again因為基龍很想看，但觀望了一陣子覺得可能會看。不懂於是又繼續觀望中，想到這禮拜要跟我的n扣nim道別就。覺得傷心，希望結局反轉上禮拜的煩悶。浚赫真的很帥啊!(照慣例要湊上一句。born again我覺得越來越不懂，女主的人設是什麼，誰是男。主誰是男二要分不清楚了，不知道劇本接下來要怎麼轉回來。，這3個人在幹嘛的感覺XD 希望今天明天劇情能夠更有進展。一點，這週就要播一半了（不知道我那麼認真看下去的原因。是什麼哈哈。我是想好好看基龍事男主的戲，因為前面他的戲還沒補只看。過告白夫婦，結果選到這部XD 但覺得他演得蠻好的。原來已經播到一半都還在雲霧中嗎XD。因為他是32集的，今天是1314集，所以這週播完就一半了。這週就要跟主播88了覺得難過，畢竟記憶法在開播前我就很。期待了。born again感覺大家都看不下去...但想看基龍要開來看看嗎。我一二集超被地哲吸引耶 轉世後的劇情反而不吸引我了。所以k大還沒看過過來抱抱我嗎？激推！再來Kill it我。也好愛喔，基龍NaNa的組合太美好了。其實演員喜歡的話是都能開來看看的啦~ 搞不好其實劇。情合自己口味(?) XD。n達如果手上還有其他想看得可以先，這部可以再觀望個1-2。周。轉世後的人設我還沒抓到XD。推過來抱抱我~櫻花樹下的大長腿現在還記得但故事有點虐QQ。*大 *週 （錯字大王。但Born Again讓我比較尷尬的是有年代感的台詞和橋段。，很想知道新編劇是幾歲……有種彆扭言情小說的感覺X。DD 目前覺得第二集好看，上周的還沒補。對耶~我都忘記Kill it~這部當初有期待(但忘了為何沒看)。對我還沒看那2部，有在清單內但清單太多還沒輪到XD。基龍接的劇都是殺人跟死人XDDD。第一週劇情還好，第二週看完有比較期待，第三週就又還好。了。兩部都很沉重，但抱抱我可以看到他比較多表情，Kill。it他和NaNa都好帥氣，動作戲很好看。基龍一定要看過來抱抱我 我愛羅武>////<。基龍都遇不到好爸爸。born again居然已經要播一半了。過來抱抱我真的激推，很好看。朋友因為張基龍推我看www 結果反而注意到的是李宰旭XD。是因為少了動作戲嗎？。www的角色其實沒有太突出，跟之前的比起來。我也是覺。得薛演員這個角色更亮眼！。所以我常常忘記他也是www主演XDDD 因為三個女主角才。是真正焦點。我就是當初看完kill it愛上基龍，決定也追一下WWW，但最。後卻意外愛上宰旭(抹臉。雖然基龍在www裡很撩，但不得不說這部6位男女主配的人設。都很好，單純拉出來看都很搶眼，但合在一部裡就容易也被。其他角吸引。岳母為何這樣是劇中劇狗血劇經點呀!尤其那句我是無精子。症 笑死人了。www我也是被宰旭吸引。想問為什麼徵文的推文數達到一定數字後，即使推文繼。續新增，標題卻不會反白顯示有新推文？大家也是這樣。嗎？。還是這是app的問題。我覺得臺詞還好（只是很故弄玄虛），是他們說臺詞的。方式還有整個剪接好像忘記標點符號一樣就那樣一直一。直接下去。。n大用哪個app?。我是用PiTT。我用mo 和Pi 兩個比較，mo沒有這個問題，應該就是app。的關係了。我用mo也有發現欸，推文有新增不過到一個時間還是數。字之後就沒再顯示有新推文，都後來自己沒事點進去看。才發現有@@。好幾個禮拜了，還想說是不是自己手機問題…XDD。本來因為機醫的申賢彬想寫自白 但時間已過了。而且這情況只發生在徵文系列，其他文章都不會，很怪。。我現在下載別的ptt程式試試看。有時候是搜尋，然後才發現標題有顯示新推文(但回去。之後就沒有而且數字減一)。所以現在都沒事就點進自己發的文看一下@@。還有最近的內文斷行都不整齊，一定要換成pc模式看起。來才順，我記得之前不會這樣 (現在試用另一個ptt ap。p也是一樣)。如果有人是在搜尋後直接推文，系統不會計算新增的推。文數。是因為用搜尋「徵文」篩選文章的關係嗎？搜尋關鍵字。有時推文計數器顯示會不準。手機版的話… 內文斷行不整齊感覺也已經很久了@@(每。次都是換pc模式看…。斷行不整齊是指什麼？。原來搜尋情況下推文的不會計算@@。我不是用搜尋找徵文，不過這個問題在另一個app裡是正。常的。斷行不齊就手機版看文感覺文字會變成一坨…XD。但pc版的排版正常~。一坨..m...是每篇文章還是特定某些？。https://i.imgur.com/vPNqqZU.jpg。https://i.imgur.com/VJQrCiW.jpg。大概類似這樣(?。以前不知道還一直用手機改，後來才發現這好像本來就。這樣XD。我用mo PTT發文，也都會出現斷行錯誤問題，結果要嘛。不換行，要嘛換都要隔2行，不然手機看都有問題(強迫症。看了很礙眼)。我都習慣空一行XD。不曉得其他的app會不會好一點，不過jptt每次都不太。習慣…。我用mo也是像d大這樣 應該就是一行字數跟電腦不一樣。這樣不管手機和PC就不會擠在一起。所以電腦一行的在手機變兩行 然後電腦換行手機也換。我曾經用手機改3次都一樣，後來電腦看發現沒事……後。來只好當看不見T.T。moptt好像一直都這樣。我是都用電腦打，手機擠在一起就讓他擠在一起。同T大，我也電腦排版手機隨意XD。電腦顯示都正常，是手機程式問題，可是我在PiTT更新。以前都是顯示正常的，最近更新後斷行就變很醜。我後來也是不管手機 反正我大部分時間用電腦看。是唷，我是看moptt一直都這樣就不理他了XD。這是顯示行距字數設定的問題，會跟設定字級多大還有。你的手機顯示有多大（甚至是用哪種顯示字體）都有關。係。有時候改版程式也會調這種設定。。這只能照個人習慣去調整。但如果不想要電腦版一行手。機被擠成太多行，最直接的方法其實是最好不要一行寫。到滿。。我試用BePTT，可以修改文字顯示大小，調大字級後斷行。看起來就整齊多了！。手機APP就是只能自己去調設定了．不過電腦上我還是。會建議不要寫到滿版，一行36字左右比較安全．。因為一行字太多其實對橫排閱讀來說比較吃力。之前看微博有人對照曹承佑二月的照片，說李浚赫應該二月。就進秘森劇組了，不過我認不出來，所以直接貼圖上來XD。https://i.imgur.com/LYuRsz4.jpg。不過他的戲份應該也快拍完了，因為五月中有電影要開機，。雖然不是主演角色。https://i.imgur.com/uHZGmY2.jpg。他們這種交錯法讓我很好奇徐小強是否升官了XDD。瞄了一下重生最後一集看到女主自己開口說你怎麼總是對我。生氣擔心我就嚇到關掉了XD 還是因為我沒頭沒尾看才會這。樣。應該說是最新一集。他們好像從第一集就這樣了．都沒有鋪陳然後一直講話。哇，好神奇的對話。其實他們都會通靈(誤)。對啊有人說看李浚赫這款西裝樣式應該是升官了XD。我之前看浚赫這樣可以跟他們錯開就在想這位大概是高。升了吧？XD（始木你要記得你要把他抓去關！)。重生我昨天打開第一集，以為我點錯集數跑到中間。然後看一看去點現在的最後一集，他們剛好又回到書店。還是一樣整個對話像被噴上霧一樣只有說話的本人知道。他自己在說什麼XDDD。有一種被另類打馬賽克的效果XD。我有看到電影消息，二度演消防員耶，也二度和宥英合。作。黃檢這次一定要把徐檢抓起來不要再讓他翹腳了XD。很好奇演員說這些台詞會不會頭皮發麻XD。我請回答也都有順順看完，沒有睡著，美大哥的綜藝和連續劇。我也都有看。尤其是女主角的台詞說話會不會很想找地方躲起來。基本上李瑞鎮的戲很早就開始看了，所以非常知道他演戲時。候的魅力，不會被綜藝咖的他所影響。陳世妍和李洙赫在書店前其實氣氛很好，但是那台詞真是OMG。他的戲其實我個人好像覺得都蠻好吞的。singer大 美大哥其實演過滿多一般人的啊，他在火鳥是窮學。Born Again不知道為什麼洙赫的角色比較吸引我 可能地。哲/鍾範太謎了。生多年苦讀才變社長，戀人演黑道，真是好時節也是一般窮家。庭出身的樸實檢察官。我徵文有壓線過59分，有夠緊張，那時候才突然發現我忘記確。認系統和我電腦時間是否同步。小強的喜感可以補足黃檢的冷漠  大概只有韓警可以讓黃。檢有點笑容吧。浚赫又演消防員，好期待他創造不同形象的角色。一直看秘森照片，害我又開始懷念徐小強了。晚了一天的檢法2 哈哈哈哈。sofa大，因為我只記得美大哥穿西裝很貴氣的模樣。新電影是ACE演員集體出動嗎XDDD。但郭度沅之前我記得有捲入me too耶...所以其實是清白的嗎。s大好有毅力，徵文結束還繼續寫檢法，好有愛XDD。美大哥演黑道也還是穿西裝啊XD。美大哥畢竟是專務！。我記得郭有澄清 但後續沒再追蹤。我也有看到他澄清但就不知道那是不是真的。想說刑偵劇也能寫心得不用爆太多雷。新電影也是首席和小強重逢啊。消防員喔喔，當初就是看赤身消防員覺得浚赫很帥。致詩的浚赫和消防員的一樣帥 但風格完全不同。born again現代版洙赫讓噢我覺得好煩躁XDD。記憶法預告出來了。哈哈哈哈書店那幕我黑人問號，我看了什麼XDDD。我不懂思斌到底在幹嘛？？？（歪頭。而且30年沒有進新書也都沒人買書嗎？那什麼異空間?。原來是時空裂隙！！。記憶法結局標題有點悲傷阿 "我依然記得太多的事情"。但影片看起來到還好就是了。哈哈哈哈哈哈對！30年沒進書我還可以理解，但是都沒人買。書怎麼回事XDD。而且那個現任書店老闆的反應我也覺得好妙，有客人進去他。也不關心，看到長得很像也不怎麼驚訝XD。所以我才說他們好像講著只有自己知道的台詞XD。沒有想要解釋讓觀眾知道的樣子XDDD。是說結果記憶法佳煐跟主儐好像沒有跳到芭蕾的機會XD。致詩很帥，可惜群體戲太多劇情很破碎我不愛，不然加上有。詩這個元素真的很好。話說記憶法讓我知道主儐好正 然後金東旭算是很有選劇本。的眼光( 除了莫名其妙黑化的自體發光辦公室外)。看到後面本來還想說有沒有可能回憶裡有 不過好像 沒有了(?。記憶法騙人，沒有秘密也沒有期待的芭蕾solo。但我還滿喜歡自體發光的耶，很認真工作。徐賢很帥啊 跟李政勳有得比。徐賢對爸爸是中二心態，不成熟我不行。是劇本問題比較大啊 徐賢的人設到後期有點跑掉。所以重生這部都這樣？我還以為我是直接點片段來看才這樣。自體發光嗎 記憶法完來補。獨酒男女我個人很推 所以也很愛同一團隊的致詩 但劇本。寫得沒有獨酒好 獨酒對角色戲份的分配恰到好處 不像致。詩那樣把浚赫弄得像客串一樣。自體發光東旭是男二，但他本來一開始就有利用的成分，其。實沒有跑人設。致詩看完就沒有滿足感，看不夠浚赫，但又沒有其他部可以。看更多這樣的他，他真的太少談戀愛了……。李浚赫是我的,不准和別人談戀愛!!!。浚赫近年的代表作真的就是徐小强啦。born again哈哈哈真的是自己講給自己聽，我無法進入也還。沒有產生太大共鳴，希望後面可以好一點。哎呀提到我們工大歐巴了！推自體發光也推獨酒！。工大歐巴真的太少拍劇了 比不上金知碩。他上次有拍一部我的管家，但我只看過中間一集就沒再點開。”我的管家”好看啊。你的管家。不知道是不是看多了台灣的ppl, 我對the king 的介紹用語。覺得很平常，只是覺得竟然也在這裡聽產品介紹哈哈哈。抱歉，是你的管家，多年前看了水嶋斐呂的我的帥管家被影響。了。話說機醫中冬天和羽朱吃的蛋堡也是置入行銷 但感覺真的。好吃 絕對比經典的Subway更讓人想買來吃。born again的參考文本如果是咆哮山莊，那不管哪一代。結果都會是個悲劇XD。我也有被冬天的吃相燒到 好想吃XDD。我唯一有被燒到的食物都是浪漫的體質裡的XD。看他們吃看到我很生氣XDD。看到PPL不得不再稱讚一下李炳憲導演。一邊抱怨一邊PPL哈哈哈。重生裡面有出現咆哮山莊喔？。他那真的是ppl最高峰，不知道誰能超越XDDDD。秘密也有出現咆哮山莊，但我喜歡編劇反著來的用法。重生在模擬的文本背景應該就是咆哮山莊，基龍那角色。是希斯克利夫。咆哮跟基督山一樣都是復仇類型的，大家都很愛用XD。但我覺得咆哮的價值觀比較混亂一點。嚴格來說 請回答系列和機智系列都有為KBO作免費PPL的嫌。疑 機醫一堆角色都用KBO現役球員的名字作名字...。我對ppl這部分最深刻的停在三流之路把塑膠包裝套在門牌上。的旺旺。等我點開再說吧，看你們討論角色通靈，我暫時還不想和腳。色們一起接天線哈哈哈。那真是難以忘記的PPL..看到瞬間有傻眼。免費ppl我印象比較深刻的是台劇我可能不會愛你，以為置入。很大，但原來從頭到尾都沒置入，真的只是角色愛喝啤酒。能超越三流之路的話，某種程度上也是滿厲害的。W-兩個世界的置入也很誇張 一對中國電商置入 很傷眼。這篇好像今天也能聊到不能連推耶！大家真的好厲害。part10似乎不是夢。在韓劇裡看到陸劇裡也出現的購物台桃紅色盒子包裝，我真。的有震驚，沒想到魔爪已經來到這了。沒有聊食物也能做到！。但我記得www是不是也有出現啊？。是。www我印象最深就是美容面罩哈哈。我有印象。疑問的一勝的pizza也是很明顯的置入。版大都發話了，至少該有一版沒有食物吧（咦。https://kknews.cc/zh-tw/entertainment/6226yp.html。hyena pizza 我看到都好膩。這真的完全無法忍 看到韓劇出現簡體字超倒味的。hyena pizza很誇張，每週感覺都有，疑問的一勝我沒看不知。道程度。https://imgur.com/xioYqnW  說到PPL絕對不能沒有它。這瓶我也超常看到，之前一直看到subway 看到超膩。三星手機也是滲透各個韓劇。toreta我覺得還好，至少沒有說功效，我只記得朴寶英一直。喝。之前那個吃完飯就要來一瓶減肥的麥茶更煩。三星手機本就韓國的 現代人又不能沒手機 反而覺得還好。啊？本來還打算看born again 耶！似乎可以直接略過了XD。感覺韓劇最容易代言的應該是咖啡吧。最近超多摺疊手機XD。我在韓劇看到iPhone還會不習慣。但其實現實世界超常見。咖啡都是雀巢咖啡機的天下（以至於我看到就翻白眼）。h大我覺得born again你可以試試看耶XD。看演員拿手機直接摸在三星鏡頭上 就知他平常拿iphone。超好分辨 XDDDDDDDDDDDDDD。咖啡機似乎每家必備良品。但咖啡幾乎已經是韓國國民性飲品了，我覺得還可以接受，。我去菜市場吃炒年糕和血腸時，飲料選擇也是咖啡而已。近期的我印象中只有 www 劇中是拿 iPhone。秘森最後一集金正木送給韓警的口紅不就斗娜自己代言的。嗎？結果始木居然沒注意到 這算是反代言嗎？。最近比較少看到Dyson吸塵器。但咖啡機真的好多，不管他是黑色還白色，我通通沒興趣。不知為何每次看咖啡機煮出來那個顏色都感覺不太好喝XD。他講那句口紅很奇怪是即興的，只是導演沒剪掉XD。白團長在辦公室都喝雀巢咖啡。但三星手機置入很成功 每次都被燒到 摺疊的螢幕不錯大。導演版花絮曹叔有說他看到後有擔心了一下XD。但好貴。Dyson吸塵器真的變少了，我記得陶斯好多。韓國人根本咖啡當水喝 飯後都要來一杯。Dyson在HIBYE媽裡應該還是有？。我印象最深是blackdog置入冰淇淋置入的很有意義很有深度X。D。折疊手機真的好貴，有慾望但那個價錢讓我覺得好像也不用一。定要用它。寫跟拍置入真的也要看功力．陽光先生的置入基本上就。都很巧妙，除了俄羅斯娃娃我沒想到特別不喜歡的。the king我是補中字才看到置入咖啡台詞我當下就笑出來XD。這樣好嗎？。紅蔘即飲包也超常見 沒事就要開一包來吸 XDDD。目前有三部ON檔想看(只知道演員)，但都還沒點開@@。韓國把咖啡當水喝，但他們咖啡還是賣超貴，是我無法天天。喝的價格XD。我好像不小心把born again看到進度了，真糟糕..。紅蔘也是每部戲必備。h大哪三部。陽光的置入超成功 真的完全不反感。感覺這也是古裝劇式微的原因啊，完全無法置入。後來知道陽光先生蛋糕是置入覺得很厲害。hibyemama我沒怎麼注意產品。black dog冰淇淋置入還滿感人的XD。r大太快了吧 我都還沒補中字XDD。他們喝的都很水的美式 販賣機的很便宜。對。古裝置入因向最深的是夜行書生的棉被 XDDDD。阿斯達的置入我也感覺不太出來，之前還是還說有菜刀。金師傅感覺大家隨手一杯販賣機的咖啡。就以一種插腰看你們想幹嘛的心情默默就看到進度了XD。阿斯達很難置入。基龍，相燁，ERIC的，哈哈..我連劇照預告都還沒看。但後來忘了是什麼是置入很驚訝。所以阿斯達的置入是什麼？。”當男人戀愛時”,置入運動服,宋承憲忽然去山上跑步,看。在跑完有洗澡,就可以原諒編劇了。。相燁就有兩部新劇。自白那部錄音機也很厲害 放了快二十年 音質還是那麼的。好 XD。兩部？不是崔江熙那部嗎？。還有六日家庭劇”結過一次了”。還有一部結過一次了。就是不知道阿斯達置入什麼啊，頂多是服裝和首飾吧。結過一次了印象中是全事前製作的樣子 所以才能同時兩部。販賣機咖啡都是無蓋紙杯裝，得當場喝完我很難適應。噗...長篇先PASS，太花時間了XD。原來是這部全事前製作，想說相燁尬兩部會不會太操。結過一次了有100集耶，若真的一起嘎會死人吧XD。哇居然有100集。家庭劇角色多,戲份比較分散,還沒拍完啊,家庭劇很難全部。拍完才播,其實是50集(50小時),播半年。它一集超過三十分鐘，不是50hr。就是分2小集,才變成100集,就像現在32集一樣。我記得Good Casting是事前製作，結過一次了還在拍，因。為沒多久前李秉憲才去應援老婆的。我好俗ppl是什麼？。sofa大我被你的我的管家用笑了，我也有看那部日劇XDD。PPL, Product Placement 置入性行銷。咆哮山莊真的悲，所以孔地哲真的很悲。噢我腦中只有人XD。謝謝H大。casting是事前噢不然李相燁要累死了XD。是說結過一次很好看但看的人很少也沒有上OTT。現在沒上OTT的劇就...很麻煩..XD。李相燁的ig現在都是po結過。話說，我是因為看韓劇才改用LG手機XD。沒上OTT我真的會比較沒有動力看 OTT就已經看不完。這部有100集(50大集)要播到9月！可以一直看到李相燁我也。所以置入性行銷真的也有必要之處，只是置入的方式手法。是很開心啦還好不是日日劇XD。能不能讓人接受這樣 //又不能連推了。不能連推了要呼叫版大了。結過一次了在KBS 的水管有放片段。這次我們真的是很認真聊韓劇XDDDD。結過還沒到32噢，昨天是播到28而已，我還在努力趕進度。黑狗還有置入茶包。這#這次超認真沒錯棚XD。#這次超認真沒錯棚XD。鬼怪就是置入到讓我出戲。#我們很認真聊韓劇。因為OTT都沒上我就去OTT上許下這不可能的願望了XD。愛的迫降的置入也是很明顯又出戲啊。還有中國電商。只能說要花大錢拍戲 就只能這樣了。born again我會繼續下去的，再來跟大家分享XD。（基本上我很能吞也不大會棄劇，棄劇前面看的時間等於變。成浪費，我內心過不去所以會看到完XD。theking上週到底多ppl啊哈哈 #今天才要來穿越。今天開始看機智醫生的生活,。阿斯達可能可以置入古典風家飾擺設等等XD。結果我媽說她覺得劇情太沉重了…她不想看。可能是那些病患與家屬的劇情編的太真實,太讓人難過了。想問一下有看的人,第2集以後的病患片段會很難過嗎。陽光先生置入很不錯 不會突兀。我怕我媽又看不下去…。我想應該還是會．醫院的日常就是那樣。機智病患的片段蠻多哭點的說  Pauline大大的場景文可以。我覺得機醫有盡量都是正向處理，但，醫院真的很難。參考一下。回我美集病患的地方都有哭，有些還哭很兇（但我哭點特別。低是真的XD。*會我每集。但醫院就是生離死別，儘管機智的拍法我覺得沒有太沈重了。！但機智就是又哭又笑的戲呀！好笑的地方也很多。我好像前4集左右有哭，後面就還好了，但是會覺得難過。雖然是神經病但沒關係讀劇本了欸，好期待噢！。機智的角色設定都很有美劇風 冬天和敏荷的設定都很不韓。#版大救救我們。劇。嗚嗚嗚嗚winter garden。機醫我看第三集的時候每幾分鐘就有哭點 雖然我本來哭。點就很低 還是哭到懷疑自己XDD。對照組就機智監獄的小迷糊和劉大尉。不能連推了嗎？。一天就能聊到不能連推真的太強了。反而是俊浩的劇情不太欣賞。冬天就是要配上政源這種情感泛濫的設定才有看點啊。對不能連推了，而且我們這次認真聊劇。black dog我有看但怎麼想不起來感動的冰淇淋!!!。呼叫版大#救救我們不能連推了。醫院的劇情就是太寫實 所以我媽可能覺得會心情也變很。沉重。我昨天才發現浪漫體質的素敏是李主儐,跟西淵感覺很不同!!。機智對我來說是部很療癒的劇 編導把悲傷處理的很好。#版大我們離part10越來越近了。我個人是可以接受這種沉重劇情。看了反而心情好了 是部很正向的劇。但五人幫的劇情超好笑啊。我發現我媽很像本身就很排斥醫療劇,機醫是因為我說劇。機醫的賣點就五人組之間的幹話啊 光這個就中和了病患的。情比較偏向“醫生的生活”。今天又有good casting了好開心！。哭點。她才看的。n大 冰淇淋在升學座談那一集。我再研究看看,如果我媽真的不想看 ，我也只能自己看了。一週7天有4天有相燁（手比愛心。第一集我爆笑的地方是政源去告解結果他大哥傳字條約在。炸雞店。嗯嗯看戲勉強不來，如果媽媽沒興趣再幫他看看其他的（我。政原哭著說明天要辭職,大哥說再當一年吧。媽不看韓劇我好無趣XD。大哥每年都說醫生再當一年就好XDD。結果發現每年大哥都說同樣的話。那裡我真的笑瘋XD。我推我媽看千里馬超市 心裡的聲音S1 她都很愛。我是覺得悲傷的部分蠻短暫的，比較容易記得有趣的地方。我媽曾經有住院的經驗,所以就不太喜歡太寫實的醫療劇。情。我媽之前熬夜看金牌救援XD。安政源大概是柳演錫出道最有喜感的角色吧 每次飯局都有。笑點。那想問一下 Life的醫療戲份會很多嗎？還是比較篇向醫。院鬥爭！。我媽看到政原就一直說陽光先生裡的具東邁比較帥。演錫真的接了個很棒的劇本！。政原的造型不帥 哈哈。金大明和曹演員的對戲都很有火花 翊晙要認碩亨當爸的情。節完全命中我的笑點。如果CP成局政源要喊碩亨爺爺。柳演錫演姜東柱的時候令我煩躁，政源倒是很討人喜歡。如果今天到趴5 那趴10不遠矣。申賢彬完全沒想到可以演這種情景劇。她和曹演員的對戲都有喜感 而且還可以忍住不笑。s大對啊！XD。東柱前半段個性真的不討喜，我到演錫演了陽光先生才。喜歡他，東邁阿阿阿。姜東柱過於屁孩 演錫跟政源真的很像。剛剛看來老頑固實習生預告還好，沒有戳中我的笑點，之後。有空再補看正片。政源主持殺手遊戲的劇情很精彩 果然有受過羅PD綜藝的洗。禮有差。再次呼叫兩位版大XD 有看到我們推文再麻煩幫新增閒聊part。5,已經過一半了，大家太強了。老頑固實習生有 4 家 OTT 跟播 真是創記錄了 XD。LIFE醫院吵架比較多（也不能說是鬥爭XD）。然後我理解kaka大媽媽的心情，有些人對於跟現實情境。我只知道曹叔的感情線令人三條線。東柱後來不會呀！跟建宇一樣XD。有四家！？哇。連結太深的反而無法抽離好好看。機醫基本上我看到在手術等待室的畫面也是會焦慮。愛上變身情人跟解語花都不錯（ㄜ但是渣男。因為自己有過那樣的經驗，會投射進去。老頑固原本沒興趣但覺得看個第一二集後決定。k大, Life比較偏勞資對抗(醫院VS財團), 醫療面的比較少。倒是宵夜男女到底哪個OTT要播都還沒消息。結果害我開始頭痛,我家的影片時間要播哪部劇了。那這樣看來LIFE可能可以。不然Netflix韓劇片單,想看的都看的差不多了。老頑固已經開播了嗎。換我吃東西了,在吃麥當勞麥克雞塊。老頑固是接檔記憶法 還沒播出。老頑固實習生,看片名我有興趣欸XD。讓我想到高年級實習生。宵夜男女我看整理文是愛奇藝？。LIFE比較多營運跟現實面 黑暗版的機智醫的感覺。https://www.youtube.com/watch?v=bDO1vtUuPFg。這應該是前導預告 還沒看到正式預告。但公司好像是泡麵公司 應該可以正當光明的置入？。我昨晚才看還沒有平台今天已經有了耶謝謝s大。愛奇藝買好多on檔。麥克雞塊一定要糖醋醬(不好意思扯到食物)。沒有,不喜歡麥當當的糖醋醬。版主說不要歪樓聊食物 我們要克制XS。話說宵夜男女是KARA姜 知英去日本多年之後才又回。韓國發展。有比麥當當糖醋醬更適合雞塊的沾料嗎（我有在克制。我連薯條都喜歡沾糖醋醬(一句而已應該沒關係XD。薯條跟糖醋醬也是絕配啊啊啊啊（我第二句。我會蕃茄醬+糖醋醬一起吃(不是麥當當的雞塊可以撒胡。椒鹽配著吃。(我講完了)。下次來試試看s大的混醬 感覺就很美賣！（我講完惹嗎）。你們這樣不行 ，我都想出門買薯條跟雞塊了。以前會混醬+胡椒,現在懶得調。好了,我吃完8塊,不講了。。我…我…我也好喜歡薯條沾糖醋醬。所以宵夜男女裡是。會出現很多宵夜的意思嗎？(拉回來)。說好不聊食物的啊 你們 XDD。結果還是忍不住嗎各位XDD。(太愛糖醋醬忍不住) 宵夜男女怕越看越餓。男主角經營小酒館所以應該會有不少宵夜。宵夜男女 主角是偽同志和綜藝PD的熱血愛情故事。https://i.imgur.com/DhFrPO1.jpg。wiki最快哈哈。我滿好奇男主裝gay的原因……畢竟gay在韓國很辛苦吧。？為什麼呢。是想實現夢想但還不知道那夢想是什麼。大綱意味不明 但我懶得去看韓文官往 XDDD。http://mtv.jtbc.joins.com/trailer/pr10011186/pm100589。官網的預告  https://reurl.cc/9EDZqY。官網還沒看到角色介紹 滿好奇的。我覺得丁一宇選戲也是都蠻特別的XD。宵夜男女到時候應該會點來看看 我好久沒看丁一宇了。以前很喜歡他，但他的戲沒有全看XD。我好像只看過擁月XDD。丁一宇獬豸不錯。古早古早古早的49天 從那時候認識他 再後來就是擁月了。看過獬豸 就更懂電影思悼的深重感QQ。沒那麼熱門的我有看過黃金彩虹, 更夫日誌, 拜託小姐XD。擁月緩慢的RE到12集, 還是喜歡童演時期啊~~。丁一宇的高品格單戀也不錯看XD。我是停留在49天就再也沒看過他的作品了XD。可以麻煩版大幫我們更新閒聊文嗎？XDDDD。我看過灰姑娘！（為什麼忽然覺得驕傲？）。我看過花美男拉麵店!。突然發現原來我還是看過很多的哈哈。花美男拉麵跟灰姑娘我也都有哈哈。當年好喜歡49天啊。阿 我忘了我也有看花美男拉麵店 但我完全忘記那部再演。#呼叫版大 #再等2天就有政勳惹。什麼