請推薦開頭節奏很快的劇 ）） 更正為 前幾分鐘的劇情讓人好奇 一開始的內容讓人心生好奇我比較看得下去 譬如不是機器人一開頭就演男主的病症 主君的太陽前幾分鐘就演女主撞鬼 如果要演一整集才有進入主題 像是black男主第一集最後面才進入主題就不行 是因為宋承憲才能看到第一集最後面 不然通常看不到一半 最後black也看不完 需要鋪陳的劇情也都看不下去 譬如請回答系列 另外個人無法食用包含 純校園劇 沒奇幻內容的純古裝劇 已完食： 信號 主君的太陽 藍色生死戀 我的女友是九尾狐 花遊記 名不虛傳 太陽的後 不是機器人 龍八夷 Voice 鬼怪 我的鬼神大人 來自星星的你 奇皇后 九回 幻想情侶 聽見你的聲音 雲畫的月光 她愛上我的謊 已棄 阿娘使道傳 秘密花園 紳士的品格 49天 沒關係是愛情 嫉妒的化身 Black 又是吳海英 書生夜行 浪漫醫生金師傅 豪傑春香 失蹤的黑色M 打架吧鬼神 未生 大力女 隧道 皮諾丘 w兩個世界 當你沉睡時 藍色海洋傳說 仁顯王后的男人 你也是人類嗎 芝加哥打字機 心得： 最近看完的是 不是機器人阿 男女主都沒見過 甚至配角全沒見過這樣的劇最好 劇情一開始就演男主的病症讓我覺得與眾不同就很想接下去看 基本上個人都不回刷第二次 看到電視重播演後幾集悲情的部份就不怎麼想看 雖然第一次看的時候覺得很合理很好奇怎演下去會發生什麼事 比較揪心的也同樣是要隱瞞到底那段 演好久自己也很擔心 也不意外悲情演整整一集 好像很多都這樣演 這心得應該劇透不多吧XD 名不虛傳是我少數看得完的醫療劇 但是好像不是主打醫療劇而是穿越劇來的XD 這樣死來死去的劇情設定頗新鮮 男生雖然不是很帥但不是重點 覺得很搞笑 尤其一開頭磨針的鏡頭就會讓我覺得匪疑所思便繼續看下去 好像吸引我的都這種 花遊記 開頭的男主耍壞讓我啃得下去 即便爛尾也無所謂 我能吞的大概是長這樣 雲畫的月光 開頭女主卻要被閹的那段真的讓人無法不看下去 剛回鍋又無法回刷陷入劇荒請大家推薦 。皇后的品格……XDDD。最近看成王的男人感覺開頭進度也還算快。但它不太算奇幻  只是兩個臉一模一樣的設定。皇后節奏很快 但男主太慢出現 戲份也不多比較奇怪。浪漫醫師金師傅？。火星生活？。死也喜歡。今生是第一次~~推薦。有品味的她。three days。秘密母親。W。前面很神秘  後面會越來越想知道後續發展。機智牢房生活 玩家。梁世宗的Duel，雖然30但仍17，都很不錯。豪傑春香 太老了吧xDDDDD。金秘書?。推機智 XD 好看到會一直回放。Sky Castle,趁完結之前開始看吧!。如果不一定要奇幻的話 38師機動隊和壞傢伙第一季還不錯。皇后的品格。經典職場劇就推 未生 了。金科長節奏很快。也推火星生活、死也喜歡，兩部開頭節奏都明快流暢。W，愛上變身情人。推赤月青日，我兩天磕掉26集，完全停不下來，而且不會。阿爾罕布拉宮，W兩個世界，仁顯王后的男人，九回時間旅。行。宋編的劇節奏都快也很新奇。像其他的劇必須暫停出去逛逛其他網頁喘口氣。你也是人類嗎? 這部第一集沒幾分鐘就切入重點XD。Player。之後每集都精采,猜不到劇情。強推voice2。玩家、錢花。皮諾丘。大推Sky Castle，也推原PO這篇可以作為模範的求薦文。驅魔神醫。推 Priest。客 guest。雖然30但仍17 本來沒打算追看了電視太好奇後續就追完了。當你沉睡時 duel 浪漫醫生金師傅。sky castle 機智的監獄生活。Sky castle。火星生活！一開始就被壞人害～。Misty。SKY CASTLE !!!! 太精采了!! 今晚直播可以來走走XDD。火星生活。推上面的misty 但我很後悔看了那部...。看了原PO有追的片單(包含棄追)感覺是很愛鬼片的朋友。最夯的SkyCastle。九號房間。大力女都奉順。Misty是爛尾啊，不過觀看過程完全被金南珠氣場給圈粉了。你追的我也都有追 請回答也吞不下 推你-皇后的品格。隧道。近期就是sky casyle了...期待今晚。不是機器人的男主角就是以前韓國電影有你真好的那個。孫子啊XD長大變很帥！。赤月青日。請回答1988我覺得前面鋪陳就很熱鬧了說，有歡樂青梅竹馬打。打鬧鬧以及恰北北大姐痛扁妹妹~XD  我也是 請回答94/97我。看前面就棄劇了說，可是88不會喔。金科長。Sky castles。就算死也喜歡。壞傢伙們1 Voice2 救救我 客 加油吧威基基。kill me heal me。推個Argon。百日郎君。赤月青日一看會停不下來…。屋塔房王世子有穿越，前面好笑後面很虐。胸腔外科盜心師！莫名其妙的會一直想看下去，也推從天。而降億萬顆星星！。浪漫醫生金師傅 第一集等於別人十集。幽靈 明天和你 healer。感覺你應該會喜歡金師傅 從第二集看起如何 後面手術。很緊湊 我自己是看到停不下來...。Player的節奏也頗快。就算死也喜歡 金科長。就算死也喜歡。客 guest。推duel、priest、雖已30但仍17。也推healer，的確讓人一看停不下來。其實把你已棄的那些撿回來看就好了。不要戀愛要結婚  每集開頭都讓人很想看下去   XD。赤月青日。我身後的陶斯？。Healer，城市獵人。豪傑春香超讚欸 怎麼不看完。最近只追了SKY CASTLE，其他部都沒吸引到我。推從天而降的一億顆星 我覺得前面滿刺激的 但可能不是第一。集...但無論如何都推薦！。我身後的陶斯+1。瘋了因為你，1%的可能性。原po棄的好多好好看！。最近的推Sky Castle ～三晚追完16集。。天空之城。金秘書？。妳棄的好多都好好看喔。赤月青日！開了就停不下來了！。芝加哥打字機！。healer。Sky Castle  撐過第一集會馭罷不能。百日郎君。其實你推的很多劇跟一開始就節奏快沒甚麼關係。Lovely Horribly節奏很快 喜歡主君這種不怕的可以一次呑完。前6集。高品格單戀、恩珠的房間、鬼怪這幾部都進展的迅速且有格調。的～。金秘書。金師傅撐過第一集就好 後面很緊湊。你棄的很多也是節奏快，你看完的也是很多節奏很慢  不。知道你的點…。皇后的品格、姊姊還活著。Sky castle 推薦大家來看一下這個最近最火的劇吧。我身後的陶斯～（對大蘇流口水）。Player!。你棄的不撿回來看嗎？很多都很好看耶！推個秘密森林。SKY Castle、機智牢房生活、雖已30但仍17、1%的可能性。童顏美女，單眼皮崔丹誤走上伸展台耍帥，這一定會想看下。去的。金裝律師 今生是第一次。浪漫醫生金師傅 我明明有工作 但忍不住兩天飆完。花遊記能完食，棄了很多好看的，難以推薦的趣向。小神的孩子們。嫉妒的化身 會越看越著迷喔 30歲以上能看懂且喜歡。客the guest, Priest, 赤月青日。客：The Guest 一開頭就.....XD 可試。天空之城差點第一集就棄追！藍色大海的傳說看到一半直接。關掉。sky castle按照原po的敘述是不行的,絕對撐不到第一集最後。浪漫醫生金師傅節奏我覺得很快耶，怎會棄了。應該要看，你想看什麼線的發展，你是以什麼線的發展來。判斷一部戲的節奏快還是慢。赤月青日。Misty。撲通撲通LOVE，只有2集，有穿越。整個只有主線，超級精華無灌水，故事跟愛情兼具。陽光先生 大推。49天很好看耶 很少聽過被棄的說。龍八夷。吳海英棄劇很可惜。赤月青日，看板上推薦點開來看，停不下來。我媽也是你這種,第一集10分鐘就會決定她要不要看下去。最近她最喜歡的是 我身後的陶斯 她說節奏很快不拖戲。看名單覺得原po的點不是節奏問題 而是單純不對味吧？。不然試試看用倍速看如何？有些好戲棄追就可惜了。今生是第一次。客！。原po棄追的名單有很多都是很經典的欸......而且節奏。也沒有說特別慢什麼的......。死也喜歡  錢的化身。Go Back告白夫婦。赤月青日停不下來～。客 赤月青日 第一集就吊足胃口。我推你棄劇的大力女、隧道、又是吳海英！。金裝律師。小神的孩子們。秘密花園真的很好看，建議撿回來看ㄧ下。Black。Sky castle前半集有點慢要忍一下 後半之後每集都飆車會。不小心看完到最新進度XD。秘密森林。也推就算死也喜歡 小神的孩子 第一集不小心就看完了節奏。超快。大推就算死了也喜歡。Duel 從頭到尾都很緊湊 徐仁國的記得你也很好看。LIVE?光洙演的那部，節奏忘了可是看完就覺得這部真的很。精彩。。神的禮物14天也不錯。circle 沒有冷場級數少所以超精采。韓劇很多開頭很吸引 後面就...。是夜行書生，不是書生夜行…。赤月青日。玩家節奏蠻快的 很快就看完了哈哈哈。推傲骨賢妻,魔女的法庭~法庭攻防還蠻精彩的說!。錢的戰爭。不過你棄的豪傑春香,嫉妒的化身,49天和隧道這幾部也。都是我覺得超棒的戲耶?!。38師機動隊 Player 今生是第一次。從4或5開始看...看不懂再回去快轉前面的 你跳過的劇。都滿精彩。你竟然沒看機制的牢房生活！。機智XD。推個Healer，尤其一開始配樂太好聽會一直想看下去XD。赤月青日真的停不下來。君主假面的主人。機智的牢房生活。火星生活。奇怪的搭檔 雖然30但仍17。不討厭狗血 皇后的品格 節奏非常之快。K2。幫爸爸點開第一集，結果我跟著看第一分鐘馬上就被抓。住立即入坑！（絕對是因為小池的關係哈哈哈哈）除了後段。允兒的戲份比較不喜歡，整齣都很棒~~~。昨天不小心點開sky castle就默默看了5集停不下來…片尾。音樂好搭片尾阿，每次到結尾聽到音樂就感覺要發生什麼。事了一樣。赤月青日 機智。皇后的品格 狗血但還是猜不太出來。Healer!。錐子，漫畫改編才十集，但有點沉重。Page Turner只有三集，是比較少見的音樂題材。你棄了好多好劇。。。 真可惜。機智牢房生活。火星生活，機智的牢房生活，加油吧威基基，Voice2 ，。隧道，live：轄區現場。被棄的劇很多覺得好看的。近期最推赤月青日，也推misty的…前半xd。隧道滿好看的，你要不要再撿回來看。金科長。那就試試馬成的喜悅吧，但第一集柔焦開很大XD。推今生第一次。小神的孩子們！！第一集就超精采！！。corss 也滿推。cross才對。推"就算死也喜歡"和 "火星生活"。sky castle+1。Guest/Sky castle,只是要撐過第一集就好！棄的失蹤的黑。色M有點可惜。王二心。skycastle要到第一集末才有fu 前半段稍弱。推秘密森林，整部節奏都很快，要很認真看才不會跟不上。XD。都沒看到KMHM，XD。Duel。秘密森林。Sky Castle!!!。kill me heal me。秘密森林非常好看 可是劇情有鋪成和推理 我認為原po看不下去。金科長不錯，有品味的她。妳完食的名單我也僅能嚥下三分之一，已棄名單中的W和。嫉妒及沒關係是愛情都因男主的強大而看完，其餘也看。不下去。。來自星星的你，好看!。希望能看到更多金秀賢的作品。推個客 guest。信號。推。。不要戀愛要結婚。我也想推皇后的品格XD。認識的妻子、二次20歲…我也覺得金師傅很快了呀。火星生活 陽光先生。推有品味的她。kill me heal me 男主一人飾七角 劇情不托也很好特別。花遊記你還能看完也是不簡單。就算死也喜歡、陶斯、機智牢房生活。皇后的品格荒謬的讓人停不下來。我跟原po一樣要直接進入主題才行 sky castle就超推。雲畫我覺得是後面拖 看到後面被我棄劇XD。最佳的一擊。sky castle，第一次看韓劇停不下來。為什麼棄芝打?太可惜了! 另推kill me heal me。壞傢伙們1(我覺得2不好看)。皇后的品格 陶斯 都不錯XDD。金科長真的節奏快一集接一集的。近期看火星生活整個停不下來 超好看。跟我看劇的感覺有點像，不過我覺得皮諾丘開頭節奏就很。緊湊，可以考慮撿回來看看，另外推薦我身後的陶斯。話說如果花遊記可以硬啃的話 也可以考慮黑騎士。幽靈，壞刑警。今生是第一次和金秘書，第一集看完超好奇劇情發展。也推小神的孩子們 跟陶斯。我也喜歡開場就引人注意的，又看的不多，但你很多棄。劇都是我有看完，有些也是看不下去，不過49天我就很。喜歡，其他有的開場也很吸引人啊。豪傑春香是我看的第一部韓劇說  我覺得很好看。陶斯！！。魔女的法庭絕對適合你，連配樂都很明快。大推 火星的生活！。49日 秘花 仁顯都超好看欸@@。《噗通噗通LOVE》穿越劇，全2集，蠻好看的。女1穿越到朝。鮮訓南正音正要發明的時期，女1騎馬那段真的幽默搞笑。。《加油吧威基基》(第1集搞笑到最後1集)。。《我身後的陶斯》，情報員諜對諜。。《就算死也喜歡》(時間循環題材，死→當日時間循環。惡毒。上司改造計畫)。。《金秘書為何那樣》(傲嬌副會長追妻日記)。。《今生是第一次》(男主角為了閃避超貴的哈雷機車，騰空轉。身那段超好笑)。。《推理的女王S1-S2》期待S3。。《Voice S2》，同樣期待S3。。《購物王路易》。。《奇怪的搭檔》。。《Healer》。。《Argon》跟《機智牢房生活》相似，用電影風格呈現電視劇。。。《金科長》男1男2的互動方式，是本劇CP無誤。。《美女孔心》。。《１％的可能性》。。《焦急的羅曼史》。。《Doctors》男帥女美，OST好聽。。《灰姑娘與四騎士》男帥女美，OST好聽。。《操心》穿越+虐心劇，"男1"穿越回高中時期，2個男1爭女1。，後來"男1高中時期"也穿越回現代XD。。《Good Doctor》龍八夷男主角飾演亞斯伯格症(有學者症候。群)的小兒科醫師。。《城市獵人》李敏鎬+朴敏英。。《咖啡王子1號店》。。《原來是美男》。。《市政廳》車大嬸+金宣兒的搞笑劇。。長篇家庭劇：。《爸爸好奇怪》(因為李幼梨追本劇，全50集，但是覺得50集。過的還蠻快的，個人不覺得有拖戲)。。《醜八怪警報(醜八怪大。進擊)》。。其他：。《仁顯王后的男人》(穿越)，。基本上跟《名不虛傳》(穿越+醫療)。超不多題材的穿越劇(死→穿越)。。赤月青日。緊湊的話 推個遺珠 金錢之花(名稱俗氣 不會失望的)。怎會有人棄秘花，光看金社長就夠了！。陷入純情 節奏快到 看到中間時 覺得第一集是很久以前的。事了 哈哈。海德哲基爾與我/看見味道的少女/金秘書。49天我覺得很好看耶，怎麼放棄了呢...。皇后的品格跟陶斯都超推！！。推38師機動隊跟百日的郎君！。從天而降億萬顆星星～。客 壞形警 最近看這種恐怖或要動腦的比較看得下去.。百日郎君 皇后的品格。阿  忘了推"魔女的法庭" 女主性格爽快 配樂很加分!。六龍 機智。皇后節奏也很快但男主角前面幾集男2擔當 當狗血舒壓劇。不錯 荒謬的很好笑。機智 秘密森林 今生是第一次。超推火星生活！！超好看！還有機智牢房生活 player跟vo。ice2。沒關係 金師傅 吳海英 隧道 芝加哥，想知道為何棄劇，都。很好看啊…。推金科長(雖然不太愛情)。推玩家和金科長！。你棄的很多好好看+1XDDDD。金師傅第一集就：「前輩我想跟你睡」不快嗎>////<。玩家。Player、Healer。威基基。被告人 也不錯 雖然有點扯 但戲劇張力很足。跟原po一樣 必須要第一集就被劇情抓住才願意追！大推。雖然30但仍17。陶斯。絕對是 信號。你棄的很多好好看+1。幽靈。good doctor/circle相連的兩個世界。大推  秘密森林。今生是第一次。秘密森林。被告人。名不虛傳 信號。失蹤的黑色M 明明就是神作R 太可惜啦。沒關係 是愛情啊、隧道 也都超好看的。就算死也喜歡+1。第一集要被打到就是被告人啦！。慢慢從推文的韓劇追 已經追好幾部了！。Sky Castle 好多人推，看到後面覺得還好 棄劇了。你棄的很多好好看+1。適合壞傢伙1 節奏快