再半個月2020年也即將結束. 今年雖然不好的事情一直發生但還是有些許的好事. 像是當兵回來的玄彬終於接到一個正常的劇本了 今年無快轉完食的韓劇有11部. 以下是今年完結憑著腦海排列的印象深刻排名. 內有輕微雷皆為主觀排名. 6.屍戰朝鮮/富豪辯護士 兩者皆為網飛出品. 屍戰憑藉著不錯的故事加上大成本製作起來的氛圍是屬於這個劇讓我印象深刻的類型. 富豪辯護士則是靠著很會說故事的導演加上演技猛到不行的一群演員. 湊巧兩者的主演都是朱智勛. 5.愛的迫降. 李正赫(玄彬飾) 尹世理(孫藝真飾). 如果說我給這齣劇90分以上兩位肯定佔了70分. 南北分界線那段的演技只能讓我印象深刻到不行. 回首2019的心得文期許真的成真了. 後半南韓線雖然業配味濃但整體劇本可以. 感謝兩位的共演. 4.謗法. 短短的12集其實故事大綱很簡略. 就是一個地獄倒楣鬼被鬼上身事業大發結果此鬼的分靈體有一部份在女主身上. 交纏在一起發生的攻防戰. BUT 裡面謗法的場景女巫作法的場景都十分難忘. 尤其那女巫(趙敏修)的魔鬼演技. 屬於畫面氣氛印象深刻節奏中間有點微拖. 3.秘密森林2 黃始木(曹承佑)與韓汝珍(斐斗娜) 注定要進入我印象深刻的排名儘管前半線真的撒太廣了. 我肯定不是黃始木完全連不起來. 但尾端的一氣呵成還是有秘密森林1那味道. 黃始木實在太迷人了. 深刻的場景包括怒槌審問桌單腳擋下拉下的鐵門. 2.機智的醫生生活. 今年唯一完食的群像劇十分出色的劇本腳色雖然眾多卻鮮少讓人不耐煩的部份. 只有特別喜歡看(李翊晙及蔡頌和)部份和很喜歡看(金雋婠)部份. 還有喜歡看(安政源及楊碩亨)部份唯一不喜歡的大概是結尾到了. 每周都好想看下一集阿 儘管看的當下很想吐嘲這群40歲的人長得一點都不像40歲. 加上很難想像死黨們可以混著一名異性的可能性XD. 本身是有小學認識的死黨一直到30多歲此刻一年都會出來一起吃個幾次飯. 但是我們四個都是臭男生可以在客廳一起打電動那種. 可能經驗不足很難想像混著一名異性卻不產生情愫的可能. 最後也印證了XD. BUT這是劇而且拍得很好故事說得很好一切都很好. 好得讓人印象深刻. 1.惡之花 其實綜合推薦來說機智的醫生生活是理性上第一名. 可是我一枝梅入坑的準基粉. 沒關係是準基卻讓我連續兩部戲都吃不下去.(O法律師/犯罪XX) 直到惡之花的出現. 首先車志元(文彩元)那句親愛的 是我近幾年聽過最真摯的親愛的. 聽完她的親愛的在別部韓劇聽到這詞就是會覺得少了點什麼. 尤其懸崖那段的經典. 白熙成(李準基) 我一直覺的準基的戲一定要腳色夠悲慘好看度都會直線上升. 一路從一枝梅兩周夜行書生步步驚心一直到惡之花. 不是幼年喪母喪父就是孤身一人或著被冤枉. 很湊巧惡之花集結這一身雖然沒喪父但更慘. 那個哭技那個哭腔口白簡直神仙演技. 惡之花本身劇本也十分流暢雖然部份有點誇張. 但不至於出戲吐嘲警察的無能. 白熙成(金智勳) 無法想像是當年演鄰家花美男門口放牛奶的暖男. 說再多就太多雷了只能說也幫了惡之花加了很多分. 最後雖然此劇ost偏少但是都猛到不行. https://www.youtube.com/watch?v=cMWeZaaKXFk 像是這個 Feel You 後來發現惡之花的導演:金哲圭導演. 也是導芝加哥打字機. 芝加哥打字機可是2017年印象深刻第一名挺巧的. 最後今年韓劇看的偏少反而台日劇都看超過一部. 偷渡幾部MIU404 誰是被害人 做工的人 都很不錯. 湘南純愛組則是私心好看總之好劇不分國界(? 最近持續在看的驅魔麵館和Hush. 驅魔麵館如無意外應該是預約明年了XD 千萬不要像RUGAL RRRRR 謝謝指教. 視聽劇場 偶像 音樂 廣電 人物 Σ韓流氣象觀測站 韓國 Σ韓國女星特區 韓國 [ＩＵ] IU TV 24 steps in Taiwa。武法我也是補追時啃不下去  放棄。狗狼有女主角出現我都快轉   反倒是一枝梅。非常好看。我大學的時候是可以硬吃喜歡演員的戲XD,現在沒辦法。惡之花真的讓我輕鬆一口氣看完 肥腸流暢。武法真的吃不下 但也努力看完一半。肥腸是打錯  "非常"。推惡之花。推惡之花!也是我今年NO.1 大家都神仙演技 劇情又流暢。機智醫生生活。謗法我只喜歡反派女巫戲份。武法後半段我覺得很雷很尷尬。夫婦的世界也不錯，把外遇三角婚姻題材演得很有懸疑犯罪劇。的緊張，收穫韓素希，實在太美了。推。當兵回來的玄彬終於接到一個正常的劇本XDDDDDDD。MIU404真的不錯。推惡之花！編導演都讚！feel  you真的讓人一秒入戲。推惡之花 今年最愛 因為入準基坑 武法和犯罪心理也都。快樂地看完XD 超愛兩週 狗狼和王昭。那你應該在補一下夜行書生,會更愛~。夜行也看了 也喜歡 但喜歡現代準基多點 雖然最愛王昭。XD。那不知道2017年有沒有在IU的演唱會,樹昭圓夢現場XD。惡之花是我第一次看準基的戲 以前不知在幹嘛……。惡之花的金哲圭導演真的像打造藝術品一樣 攝影導演也非常。的棒 謗法本人也愛看進境巫師 機醫咖啡廳八卦時間印象深。刻 秘森2CP一切盡在不言中 沒說的你都懂。推謗法 祕森2。因為IU 從去年開始看韓劇。推秘密森林2 屍戰朝鮮 機智醫生生活。推惡之花跟機智醫生。推秘森2～。推惡之花，推準基！。淚推一支梅，忘不了28天沒休息臉色蒼白的準基（雨中送。小偷爸爸）。你寫得好幾部我也有看,惡之花愛情戲(家庭戲)好好看,準。基彩元演得很好,但整體來說,我比較喜歡Hyena。推惡之花+機智醫生+愛的迫降。推Hyena!!! 工作愛情兩不誤超讚。推惡之花 機智醫生。愛的迫降。今年整體我還是最愛Hyena 跟密森2。推惡之花 也是我今年的第一名。看完這篇決定來看惡之花，今年我好像沒有特別愛的韓劇，你。列的好多我都沒看完...。目前2020第一名是金牌救援。推惡之花和機醫，最近不知道要看什麼又點開機醫XD。金牌不是去年的嗎。今年看的很少 有看完的就the King 和快過來 結果2部評。價都...XDD。惡之花必推！準基真的演技新高度，劇本剪輯眾演員。也都好優秀，緊張刺激到倒數第二集，也是我的今年。第一！。推惡之花跟愛的迫降！。機智醫生!。惡之花必推！！超好看。既然是準基飯那就推惡之花了。推惡之花。推惡之花。推惡之花，到現在還沒辦法出坑。金牌救援跨到今年不算嗎@@。其實今年完結都算,我也有看確實不錯,只是這排名就很主觀XD。當我回憶印象深刻,確實也沒想到它。我也是惡之花跟精神病。金牌救援在SBS演技大賞算今年的。愛的迫降 榮登有史以來愛情劇第一名。喜歡驅魔麵攤。推惡之花！。推機智醫生、了解的不多也無妨是一家人、布拉姆斯、惡之。花。推愛的迫降，我今天又重re了一次。推惡之花。我喜歡永遠的君主。推愛的迫降！愛情劇第一！！。推惡之花。我覺得最好看的精神病居然沒入榜。金哲圭也拍了通往機場的路 他很擅長處理二人互動微妙情緒。原po對「親愛的」評論很動人。惡之花還沒看 不過台灣要上了 就不特別追了 話說準基的。作品女主角不是人設太雷就是劇情太雷 唯一愛的只有一支梅。惡之花應該是我的2020第一。惡之花劇情很可。可以！這次連女主都是天花板人設！帥到不行啊～