哈哈哈 應該是很久沒看劇了，也更久沒寫心得了，下筆好像有點生疏XD 因為本身就滿偏好描述某個走向中衰甚至來到末代的王朝 或是遭到殖民控制之類的劇情 (EX.芝加哥打字機的前世部分、這段時間一直不太能出坑的王在相愛 之前看的心情激昂的六龍飛天、甚至以前偶爾也看些民初劇XD) 總覺得從平和安穩的現在回首 若沒有某些人或是組織犧牲了他們的生命、親情、愛情、青春 怎麼可能擺脫那段悲慘的亂世呢？ 而到了如今的太平盛世，似乎就容易遺忘曾經在同一片土地上奮戰的那些人 以及他們當時所揣懷的意志與信念 覺得是讓人惋惜的 所以這次的Mr. Sunshine也算是期待滿久 撇除看到選角時坦白說五位對我而言都滿無感或陌生 然而實際看了前兩集，才知道擔心還是多餘的啊~~XDD 當然也是要歸功於金編有力的台詞，以及李導在畫面與氛圍營造上的用心 (防雷) 先上個簡單的年代整理表~ (個人筆記僅供參考XD) 黃色底的是劇情正式開始的年代 https://i.imgur.com/Uy1OtU3.png 昨日已遠，今日很陌生，明日將有駭人的劇變 我們就那樣以各自的方法，活過了劇變的朝鮮 由愛信的這段口白一語道出朝鮮當代的動盪，以及五人依然在各自的路途獨行的處境 迷離、混亂、複雜的時代背景之下，在朦朧的燈火中初次相見也彷彿暗喻著一切的不明確 好奇未來這些同樣遭受祖國拋棄及冷落，然而又站在不同立場上的人們 最後究竟會是敵人、還是同志？ 崔宥鎮 (李秉憲 飾) 流著朝鮮的血的異鄉人 這選角一直都是引來非議XDD 雖說我自己也不算是喜歡他(老然後又對我來說不太帥XD) 再加上私生活部分 不過或許我算是還能把戲跟演員分開看吧~ 所以還好XD 對他的認識就只有《All In》跟《密探》，然後好像不少藝人當他是模範的(？) 但不得不說他的眼神和語調、口音，完美的詮釋了流著朝鮮之血的異鄉人崔宥鎮 和來到異鄉的朝鮮人學了英文後在幾十年後回到祖國那樣的角色，是不一樣的層級 對崔宥鎮而言，朝鮮只帶給他不平等待遇與失去父母的悲慘 而美國則是讓他重新蛻變、找到自我價值的地方 宥鎮，出身尊貴，你有個很棒的名字呢 這裡也有人叫這樣的名字 尤金，高貴且偉大的人 小宥鎮這段的眼神詮釋也相當不錯 在仍舊存有階級制度的朝鮮 奴僕的身分只是某位權貴的財產，不可能會有人對他的名字感興趣 然而在當時的美國，另一個世界 或許是年幼的他第一次明白自己也能是個獨立的個體、甚至也有機會一展長才 決心削去長髮的那一刻，他真正選擇成為了美國人、異鄉人 高愛信 (金泰梨 飾) 繼承了父母意志的朝鮮貴族 沒看過金泰梨的作品，只是一開始看到選角感覺和男主角比，她真的看上去太年輕XDD 不過第二集看了兩人的對手戲部分，目前也沒算感受到太強烈的違和 反而驚艷於金泰梨不輸李秉憲的氣場與演技 主海報兩人互相遮掩對方的面孔確認身分，然而確認後席捲而來的謎團似乎也更多 邂逅的畫面雖然很美，然而比起浪漫與曖昧 對雙方而言撲朔迷離的關係與立場所帶來的感覺反而更強烈 如果能維持這樣的感覺，我個人是樂見的啦XDDDD 你以為 只要除掉我們的組織，你的命運就會改變嗎？ 就算會花上很長的一段時間，他們也一定會去找你的 即使需要花上數年、數十年，儘管是無數拋頭顱、灑熱血的犧牲 一層又一層、一代又一代懷著相同的信念與價值觀奮戰，才有取得勝利的機會 這些無名的義兵，也是無名的英雄，是黑暗的亂世中少數的光芒 也是愛信從父母身上所繼承的精神 然而正在改變的朝鮮、也是正走向滅亡的朝鮮 義兵為追求祖國的主權而流下血淚與汗水 對比著朝中各種親外派系的鬥爭、守舊與革新的爭執、王室的無奈與安逸 再加上叛國賊的踐踏，種種對比之下在短短兩集就令人不勝唏噓 雖然劇情其實是不太熟悉的韓國近代史，在代入情節上需要費點功夫 不過有些部分卻依稀感覺與清末民初的歷史有幾分相似之處(？) 各國的交集連帶引發的影響及事件、後續的效應與發展等等 我想應該是海外觀眾在看這部劇時相互對照會感到比較有意思的部分(吧XD) 但共通點應該還是回到那些無名英雄的情操 無論時代再怎麼更迭、今日是怎麼樣的自由與安定 那群人們的努力功不可沒，卻也容易被遺忘 我想或許也是這部劇想傳達給觀眾的訊息吧~ 金編好像是第一次嘗試這樣的題材 其實看之前是感覺好像宋智娜或是金榮昡、朴尚淵編劇比較會是這類型的熟手 (以聽過或看過的而言XD) 不過目前兩集的節奏和狀況都掌握得不錯，李導和金編也是合作無間 唯一真要說缺點就是角色太多，上一代的演員、兒役演員、客串演員等等交雜一起 年代也跑的比較快，沒有標示比較容易感覺亂，然後可能就會感覺有點乾XD 但無論如何，還是期待之後其他人物更多的故事~ 。以台灣來說這段時期就是1874年牡丹社事件到1894甲午。戰爭和馬關條約，1895台灣民主國以及乙未戰爭（電影。請見《一八九五》），當時也是有義軍組織的。。總之這段歷史離我們並不遠（應該說當時整個亞洲在殖。民主義下都是一片混亂）。日本的話大約就是大河劇「篤姬」跟「八重之櫻」的那。個時期．。宋智娜是早期寫這段時代的能手，金榮昡、朴尚淵兩位。好像還是歷史劇比較多，近期中生代編劇可能就是陳秀。完陳編最關切這一段時期，但京城緋聞跟芝打主要還是。在已經進入日治的時期．。r大真的對這段好了解 感謝live文時的解說XD 也感謝原p。o的整理~~。看完覺得 d大會愛漢摩拉比小姐 XDDD。宣揚改革 不過是體制內。d大好像比較喜歡亂世下的情感掙扎哈哈（隨便亂講XD。）。不過她不愛七日王妃 雖然是亂世情感 XD。漢摩拉比應該也會補哈哈哈XDD 前陣子期末也忙啊…@@。感謝rain大的補充了~~~ XDD。我應該是憑直覺追劇…… 嘻嘻 :p。感謝板上歷史年表的整理 喜歡愛信貴氣又個性不失禮儀的。氣質 難得看到完全符合貴族的人設啊。推推~~我的歷史全都還給老師了XD 感謝d大和r大超熱心的。分享相關背景。個人滿期待這部每個角色的故事，擁有不同立場不同傷痛。所激起的火花，也蠻期待宥鎮這角色在美日韓中間的站位和。立足點~~。歷史還給老師+1XDDD 感謝d大和r大歷史解說。其實好奇厲害的美國尤金是哪位 XD。哈哈哈哈  應該就只是個設定(?) 不過查資料看到這名。字的確是有高貴的意思，也很多名人是這名字，只是就。都不是那年代就是XDD。https://i.imgur.com/ssamhSn.jpg。應該算是金編又玩一次諧音梗(? XD。就是查了一輪 想說都不是美國人也非那年代 才想問的 XD。應該就是用那個英文的本意。。結果是名不見經傳的厲害尤金們吧～哈哈哈XDDD。推diana大的整理!。我不太確定金編是不是有查到Eugene V. Debs，他是那。時候的美國工會領袖（但金編真的是指他的話有點厲害。沒看人物介紹直接看，第一集有夠亂的，每段都沒頭沒尾，。第二集就好很多。時間飛奔30年要一次就看懂有點難啊，而且細節還很多。。說真的這兩集很多小地方真要考究很有得玩，包含他。們手上拿的槍都有時代演進。。考究+1 感覺編導盡力在還原當時文化巨變 這也是有意思的。地方。金編的歷史劇，一定要支持一下。。剛剛重看MV 才發現柳演錫舉槍要瞄準的 是黑衣蒙面的愛信。嗎?。美國工會領袖?! 感覺很強XDDD 不過撇除這點，金編目。前對細節考究真的還是夠細心了~((讚。時間一集半之內飛奔30年，真的可能需要標示一下年份。和人名，應該是跳到勝久童年那段比較卡。((因為想不到是先介紹他 :P。其實真的只有勝久出來混淆視聽而已XD。mv那裏演錫是對著愛信沒錯.他是日方代表啊。我以為親日派只有卞耀漢，這樣還有鷹派的柳演錫。看來愛信的魅力發電機還是要強一點 才有辦法改變這些同胞。啊!XD。耀漢應該是無所謂派？XD。無所謂派!XD 我覺得他有可能是愛信向日葵派!XD。愛信向日葵派+1 XDDDD。觀眾期待錯誤勝九表示冤枉:我沒有柳演錫帥 錯了嗎!XDDD。推宥鎮好可愛噢，我從他演老婆這週要出牆演智孝的兒子就注。意到了。金泰梨上次看她的電影小森時光，覺得她很美也很會。演戲呀！讚嘆～。金泰梨開槍太霸氣了！！！。推金泰梨，她新人出道電影「下女的誘惑」表現就很好。和。金敏喜cp感超強w。雖然選角有爭議但明顯主角們演技在線，劇的質感就有。推金泰梨+1 下女的誘惑裡的女僕穿上小姐的衣服還是丫鬟。感 mr sunshine兩班貴族跟男主角對戲不失大小姐氣質。跟師父學開槍的眼神成熟度也不一樣超帥！。為何要特別演勝久小時候?。也許是想帶出義兵的背景淵源(?) 他有一句台詞就是"要。當逆賊"(?) 不過金甲洙的角色不知道是甚麼定位，這部。分沒有看很清楚@@。或者剛剛想到如果順著年代下來的話，介紹好男主再介。紹勝久，然後才是女主，好像也沒錯((其他看來要用回。憶的。勝久應該就是準備中段領便當的命吧？XD。他也是唯一見證了辛未洋擾現場的人，而且說不定在陶。匠家其實有見到過宥鎮。應該是喔？不然刻意放他們都見到同一個陶匠。我也感覺勝久可能中間就犧牲了……。https://i.imgur.com/GJMlVhE.jpg。居然IG上有抽獎活動?! 是太多觀眾認錯人嗎XDD。太好笑了哈哈哈這是鬼怪奸臣的續集吧XD。以人物敘事線來說勝久那真的是天外飛來的一筆啊XD。看到那張圖，突然好想玩連連看XDDD。https://i.imgur.com/I5PAXHl.jpg。官方版的年代表XD。d大妳的版本比較詳細！XD 然後那個愛其別紙是什麼東。西啊XDD。我本來也想問這翻譯到底是… XDDDDD。不過我有疑問，奴隸不是沒有姓嗎？（逆賊演的），為什麼宥。鎮可以姓崔阿？。推整理和心得。我有想過崔宥鎮有姓的問題… 不知道是bug還是梗，可。能只能看下去@@ ((是說演錫角色其實也有姓。說到這剛發現官網把演錫角色的人物介紹撤掉了，記憶。中人設裡他去了日本後就把自己的姓氏給換了。李氏朝鮮取消階級制度是1894年的事，東魅（演錫角色。）有姓還算可以理解，但宥鎮逃出去那年就真的有點早。不過下層階級開始建立自己的姓氏也差不多是19世紀中。總之跟推奴的年代比起來是相對寬鬆的。也許先有尤金(宥鎮)  姓是長大當兵才自己加的(?)腦補XD。因為那個美國人問他叫什麼名字的時候他就說自己叫。崔宥鎮了（剛也去確認了一下）。是啊!之前都只有媽媽叫名字。那句話是- 愛"奇別紙"勝過首飾。奇別紙是日文翻過去韓文。韓語 gibyeolji 像是日文中的"論述文" 像是報紙的專欄?。gibyeolji, a kind of newsletter, about important。tasks for the day.。或是"特刊"?。大概是朝鮮當時的一種報刊。好我去翻了官方原文，是個漢字詞（就寫作奇別紙）。是朝鮮王朝的承政院每天早上發布整理過的消息的紙。直接翻成新聞也沒錯，或者有點像官方版新聞。承政院有點類似今天的總統秘書室。naver字典： https://tinyurl.com/yd7z6soj。r大的比較正確。哈哈哈~ 感謝樓上兩位補充XDD 長知識了XDD。感覺19世紀中有些體制可能也是崩壞中(?) 那有姓沒姓。也許就都還好…。大家一起長知識XD。金泰梨太美了啦。https://i.imgur.com/4N4afCL.jpg。演錫的角色介紹暫時搬掉的原因……@@。太瞎了 演錫也太衰 戲份不會被刪剪吧。感覺觀眾真的特別敏感了……@@。不然亂猜就是一開始因為在朝鮮命運悲慘才去日本，中。間也會因為義兵的部分而成長回頭之類的吧(?) 不就類。似宥鎮那樣嗎…((親美就沒人說話。親日還有兩個角色也是去日本的啊…@@。果然啊。。。因為他們有被日本殖民沒有被美國殖民啊。韓日關係。比跟北韓的關係還要敏感多了。唉…… 也是沒錯@@ 只希望劇情品質不受影響了QQ。看到好像劇本出到23集了(?) 不知道多少需要改@@。什麼! 我以為已經拍完了說，竟然還再倒數第二集@@。前幾天看到微博金編吧(?) 說有劇組人員終於放23集的。樣子……。應該是配角的，所以有人說意思是這配角還會活到23集。……XDD。殺青應該就會出新聞了……所以應該是還沒@@。發布會時她還在趕最後兩集劇本啊，感覺沒那麼快。https://i.imgur.com/mCHMEsU.jpg。我是看到這個~。https://i.imgur.com/VdnAdYY.jpg。https://i.imgur.com/HVQq0xs.jpg。https://i.imgur.com/bSqqsyF.jpg。https://i.imgur.com/6LIyO8X.jpg。https://i.imgur.com/fL7SWYW.jpg。https://i.imgur.com/823XaHc.jpg。順便有看到新劇照XD。希望柳戲份不會因此減少……這個角色很吸引人。覺得李秉憲真的是有點太老了，而且跟少年演員的外型也差太多。了吧XDD 但他英文講得非常好，如果不是本來就這麼厲害，就是。為了劇情下足了功夫！。李秉憲英文還不錯啊～他演過滿多大片電影的反派