引用 俞承豪 Yoo Seung Ho 台灣粉絲站 29話 現在 輸入我的臉還有感情 30話 悲傷與幸福共存的方法 在得知雅智3號消失的消息之後， 敏圭(俞承豪)、智雅(蔡秀彬) 還有 SANTA MARIA為了尋找雅智3號 而四處奔波 最後在最不好的情況之下 撞見了雅智3號。 另外 黃會長(孫炳昊)準備公開敏圭 患有人類過敏症的這個事實。 https://i.imgur.com/MttblTa.jpg 另外大家快去填 表單 啊 好希望承豪來台灣（帶著機器人XD 分享讓更多人知道拜託 粉絲團置頂文那 也可以去留言討論 票價 還有 福利 https://i.imgur.com/GNVs2Ff.jpg ...表單... https://goo.gl/VAA2MR 感謝感謝。謝謝翻譯~虐虐的文字預告QQ。如果開見面會可以讓秀彬當特別來賓應該會賣爆吧QQ。求帶機器人來！這樣好嗨啊。所以虐完敏圭, 虐完智雅, 現在要虐AG3嗎??? TT。什麼是狀況最不好的情況下啊？抖～～～。可能就是被弄壞了吧QQ 想不到其他的狀況~。不過看路透好像真的是被笨賊帶走了QQ。虐AG3是怎樣啦......。笨賊應該不會對AG3怎樣啦, 畢竟年輕的那個喜歡上AG3了。我不會再相信預告了！（遮眼不看）。在最不好的情況下撞見? TT。快結局了，不捨，雖然收視到最後還是沒有上來，但俞。承豪可以駕馭各類型作品認證。。豪粉表示已經想開~能和個年下好女主搭愛情戲已滿足。只是糖有點太少遺憾~QQ。看到新劇照了~除了摸摸小手還有抱抱喔QQ。那抱抱好令人心動，好喜歡看他撒嬌抱抱XDD。不知道這裡能不能貼？。只要最後來個道歉豪華特餐 編劇怎麼虐我都原諒。俞承豪各種被抱或討抱什麼的，太喜歡了hhh真的比起。他主動抱人，更心動耶，哈哈。。那個抱抱顯得敏圭頭很大 (逃。抱完不Kiss一下對嗎?。其實要KISS也是有可能 一個鏡頭都拍好幾次  姿勢不是問題QQ。頭比女主大才有男主角的感覺XDD，如果看起來比女生小隻。真的就像母子了XDDD。至少智雅也親一下，敏圭的額頭嘛，拜託～～～～。別的時候看起來不像母子啦 可這抱法真的有像 XDXD。但不知道為什麼這畫面，莫名一直讓我想到 想你，跟尹恩。惠的各種討抱XD。Kiss就是要在這時候啊。有抱抱好開心！。被小編的‘’可以加入一起抱嗎？‘’笑瘋～不行噢！空。間蠻擠的 容不下喔！。跟尹恩惠也有抱啊？。怎麼那麼幸福？（我指恩惠XDD)。金總這樣真的很激發母性耶！是說怎麼在沙發抱啦！換個地。點更好（喂～～～我們是小清新小清心。想你 亨利各種哭倒(?)在秀妍懷裡XD。吼唷 智雅應該坐在敏圭的腿上 這樣抱頭就真的是甜蜜蜜。看起來真的很像坐在敏圭腿上XDD