因為自己有另外看到一篇完整的訪談 但文章有點長想說另外回文分享， 希望不會造成洗版QQ 俞承豪《不是機器人啊》總有一天會再引發關注 https://i.imgur.com/IOvp1Ix.jpg 電視劇與收視率的關係是密不可分的 經由收視率可以得知電視劇的人氣， 而擁有高收視率的戲劇，會被認為是成功的作品。 在這樣的意義之下，收視率平均只有3%的MBC《不是機器人啊》， 無法稱之為是成功的作品。 然而，對演員俞承豪而言《不是機器人啊》留下的東西遠超出成功之上。 藉由《不是機器人啊》我獲得了自信感，同時也有所成長 俞承豪這麼說。 10. 對《不是機器人啊》終映感想是？ 雖然收視率不怎麼好，但對我來說是非常珍貴的作品。 我自己也沒想到會如此地喜歡《不是機器人啊》 除了本身結構好，作品完成度也高， 感覺會留在我記憶中很長一段時間。 10. 在播出期間收視率一直低迷不振，不覺得可惜嗎？ 坦白說，光看首集收視率時就覺得難以置信了。 隔天我到了片場，但沒能看到導演和劇組工作人員的表情。 雖然不能說100%全是我的責任，但我認爲某種程度上算是演員的錯。 難道我是這麼不足的嗎? 也曾產生過這樣的想法。 但是如果因此就被收視率影響，會顯得不夠專業， 反而會想以開玩笑方式來化解氣氛。 於是當之後收視率到3%時，演員和工作人員們都笑着說： 我們的收視率上升3%了”像這樣子笑著讓它過去。 10. 覺得收視率低迷的原因是什麼？ 我們自己也有討論過“爲什麼收視率會不好呢？” 在MBC罷工事件發生後，觀衆很難融入到劇情當中， 劇名似乎也會讓觀衆們難以接受。 像機器人這樣的題材並不常見，無法吸引住不同年齡層觀衆的目光。 但因爲是非常好的作品，相信總有一天會再重新成為話題的。 10. 敏圭的角色設定是人類過敏症。 但實際上這是不存在的疾病，在理解角色時沒有遇到困難嗎？ 正因為是不存在的病才覺得輕鬆很多 不需額外配合其他標準，只要按照我所想的表現出來就可以了， 因此詮釋起來也方便不少。 10. 是第一次挑戰浪漫喜劇題材。 之前在《君主》終映訪談時曾說過”我不會演出浪漫喜劇” 卻馬上就接到了《不是機器人啊》的提議。 (笑) 劇本實在是太有趣了，”要不要嘗試一次看看呢“有了這樣的想法。 雖然至今參與的作品也有浪漫橋段， 但像這樣正統的浪漫喜劇卻是第一次，是很難得的經驗。 覺得自己就像真的成為了敏圭，真心愛着智雅的那種感覺， 把真心相愛的人的行動自然呈現出來，真的覺得很神奇。 10. 與蔡秀彬的化學反應也吸引了人們的注意。 實際配合起來感覺如何？ 配合度非常好。 雖然秀彬比起我小一歲， 但我覺得她是個很出色的演員。 打從一開始就覺得秀彬就是智雅。 託她的福，我也能夠更加專注投入在敏圭的演出裡。 因為個性也十分隨和，表演起來才能如此自在。 現在與其說是哥哥妹妹，更像是親密的朋友。(笑) 10. 與鄭大胤導演初次合作的感想是？ 導演們都會有自己的風格，鄭大胤導演的風格非常明確。 在拍攝過程中，導演的風格對我來說很好接受，彼此想法也很契合。 如果未來有機會的話，還想再與導演繼續合作。 https://i.imgur.com/TGQuWv6.jpg 10. 藉由《不是機器人啊》對浪漫喜劇有產生出自信感嗎？ 的確有了自信。 有了這一次的經驗後，感覺下次也就不會那麼害怕了。 雖然不會馬上再出演浪漫喜劇題材的作品， 但假使很久以後再有機會的話，我會不會表現的更好？ 10. 能感覺得出你對作品的熱愛。 因爲我覺得製作得很好，很有自信也覺得有趣，才會這麼說。 如果作品的完成度下降，我也會覺得很沮喪，但這次卻有所不同。 覺得自己能演出《不是機器人啊》這部作品真的很開心， 對我來說是值得驕傲的作品。 10. 在演出浪漫喜劇題材的電視劇時，也會有想談戀愛的想法嗎？ 起初我也有想過”如果演出這部作品會不會變得也想談戀愛？“ 但結果卻不是如此(笑) 現在完全沒有想談戀愛的心情， 也不怎麼關心。 10. 身為演員如果要給自己訂立新目標，覺得會是什麼？ 這次是第一次嘗試浪漫喜劇。 對我來說，浪漫喜劇就像高山一樣。 以前從來不會想去跨過那座山，但爬過一次以後， 對題材的恐懼感也就自然消失了。 今後還會想要再挑戰其他新穎的題材，以及不同的角色類型。 中譯 [email protected] 原文 10asia http://goo.gl/zij5Vk 另外還有俞承豪其他相關訪談 可參考哈啊阿韓@weibo翻譯 http://goo.gl/xWqC25 另一則廚房吻戲訪談補充： https://i.imgur.com/WVPTmpL.jpg 因為觀眾不滿意前兩次bobo式的吻法 所以追加了這場吻戲 (原本劇本沒有) 導演在拍攝吻戲前 有先向兩人提問吻戲要怎麼做的作業 承豪心裡先是想說”又有作業了嗎”XD 現場討論時想說 把智雅抬起到桌上親 但因為以前就看過很多類似場景 覺得沒必要跟別人做一樣的 所以最後才會改成用拉過來的方式親 原文 http://goo.gl/3qA9Yo。推。趕快跟秀彬再合作啦！XD。跟導演演員都合作的很好~很棒!。所以沒有戀愛想法~哈哈。推～以後不排斥這類戲劇真是太好了 不然每次都要抱著。沉重心情看。對了 有看到別的訪談提到廚房吻戲是後來多加的 因為導演。說觀眾對前兩次吻戲不滿意所以才加的XD。推翻譯~。推 希望還有機會跟秀彬合作~。期待他演真正的反派，或是精神分裂的類型，以他的表演。方式與能力，一定可以好好詮釋。。推翻譯 俞承豪的訪談看完很欣慰 所以之前也不是完全因為。收視率而沮喪 而是作品本身完成度有缺陷吧 這次作品完成。度高 就算收視可惜也是一部值得讓自己引以為傲的作品。推俞底迪！。但我很想看他把智雅抬到桌上親耶XDD。廚房花絮有啊 只是是俞坐在桌上示範XD。身為觀眾覺得有深吻加戲已經滿足 感謝導演幫忙XD。祕密的導演版結局就是 超火熱了 XDDD。感謝加吻戲~。感謝加吻戲+1而且是深吻見識到俞承豪吻戲也很驚人XD。吻戲滿分！俞承豪棒棒！可以演男人的戲了！。吻戲滿分!感謝加吻戲XDD。俞弟弟很喜歡這部作品，以後也不排斥類似戲劇真的太好了。，然後謝謝導演有看到觀眾的意見加吻戲啊 >\\\<。很喜歡他演這種戲耶，覺得很甜很可愛。俞弟弟沒有因為收視而不喜歡這部作品真是太好了。感謝導演加的飯糰之吻～～。感謝導演加戲！想不到俞弟弟的吻戲這麼強大！看了我。都害羞！俞弟弟好man唷。沒有因為收視而失望真的太好了！但兩人好配！。超感謝加戲啊啊 那段超級害羞。感謝導演！讚嘆導演！（如果沒那場吻戲 我真的會鬱悶ㄙ。ˇ！）。為什麼不再加個床戲還是結婚戲啦！？這樣導演我會更愛你。！哈～。感謝翻譯！。感謝翻譯。感謝導演。感謝俞底迪會繼續演愛情喜劇片。。推俞底迪的kiss功力讓姐姐害羞了。離題一下，我想知道秘密的導演版結局是什麼？。另外感謝導演加戲，不然到結局恐怕更有遺憾~。我看的第一部俞承豪的戲就這部耶！看完好喜歡他，超可。愛。有秀彬的訪問嗎。愛上秀彬了。超級感謝加吻戲+1。推！機器人真的很棒～。看完回答 只想說果然是承豪啊~!。看了較豐富的翻譯 結果是俞底迪比較害羞 還是秀彬叫他快拍。而且說戲結束了 感覺沒了  嗚嗚 看完訪問反而比較出戲了。比較豐富的翻譯，可以去哪看呢?好喜歡這齣戲~圭雅CP。樓上~FB有喔~翻的很好。感謝分享 ^-^。韓劇組滿強的，ON檔劇，畫面跟完成度都很高…真不可思議。看到訪談中講到：現在沒有談戀愛的想法。。。突然有股淡。淡的哀傷～。也好開心承豪底迪自己也喜歡這部片子 沒有受收視率不佳。所影響！真是太棒了！。一口氣看完，沒有這樣追劇過，唯一一部。。這部真的好看啊!。這部收視率不高真的可惜，一開始真的不吸引人，但越看越好。看，覺得是有內涵的一部戲。有種跟著演員成長的感覺