身為昇基的忠實粉絲，他的戲我幾乎每齣都追了，也因此退伍後的第一齣也理當追下去 不得不說一開始的確很好看，中間的走向也蠻吸引我的 但到了第19集，真的讓我不太能接受 應該說善美真的是本齣最悲劇的人物 不但戲份不太多，19集就這樣莫名的死在姜大成的刀下，連龍都沒殺到 到了最後一集，就連死了也只能在重回人間期限的最後一刻才看到50的真心 真的合理的懷疑編劇是否和女主有仇，如此善良的善美能得到的幸福居然那麼少 在最後一集中，善美雖然知道自己只有一天的時間去把50的金箍手環給摘除，但她仍舊 希望50能過的很好，所以她選擇只告訴50和他一起相處的時間多半都是要抓惡鬼 是自己死命的纏住他不放，而50對她並無感情，就是因為她真的不希望50也像白鷺一樣 記得所有美好與痛苦的記憶，獨留在這世界上 題外話:難道503都沒有一起拍過照片，像玉龍、八戒、富子和夏仙女那樣的合照嗎? 雖說善美到最後還是有看到50的真心，而50也用自己獨特的方式來讓自己到了冥界能夠 認得善美 但身為觀眾的我，真的是很為善美抱不平，就不能讓她擁有多點的幸福嗎 從出生就背負著成為三藏的宿命 雖然到中間因為書販的關係而短暫逃離，但仍舊為自己的特別感到自豪 即使最終知道自己會失去性命，還是勇敢的去承擔一切，讓其他人能夠有安定且幸福的 生活 中間和魔王50一起抓惡鬼，應該也累積不少積分，為何終究還是去了冥界無法成仙 至於結尾50開著跑車奔馳在通往冥界的橋上，雖然真的很像汽車廣告，但還是合理的 但真的很希望編劇能加個一至兩集或SP，讓503間的結局能更完整(像九家之書那樣我也 能接受) 雖然是為了昇基而看 但身為女生真的有被善美給圈粉，她的美麗、勇敢和善良我真的很愛 吳漣序真的將善美詮釋的很好，希望她能接到更好的劇本 其實身為在海外求學的我，本來是期待這週期中考結束後追完最後三集，能在心靈上得 到慰藉，沒想到反而更空虛 看來我要去看家師父平衡一下了XDD 看到大家的討論 覺得我再說一下好了 其實我在看倒數幾集的過程中 一直都很害怕善美會被姜大成或阿斯女殺掉 原因就是她有預知能力 而且還把看到的說出來 而且有一幕好像阿斯女也有問姜大成覺得三藏很礙事嗎 只是沒想到她的死法會是這樣 對於P大對天界的隱喻我也認同 因為從頭到尾我覺得最無能的就是天界 為了讓妖怪們服從 不惜捏造謊言 以犧牲小我完成大我的使命感 讓老百姓甘願犧牲去換取 天下太平 跟現在的政府高貴權貴還真的很像 關於結局我是覺得合理的 但還是希望善美能成仙 畢竟她在世時做了那麼多的好事 即使去了冥界 也能讓50去了把故事拍的完整一點 真心覺得善美在檯面上的幸福太少 是說看了a大的創作 有讓我彌補到對善美幸福的缺憾 總結就是因為善美這麼大愛 這麼無私的付出 才會讓我那麼為她感到心疼 我是在美國念碩士 喜歡昇基已經很多年了 覺得在現實社會上應該很難有像善美一樣的人 只能說503的後勁太強了 彼此都很為對方著想 也不惜犧牲自己去保護對方 尤其在這20集的過程裡彼此一起經歷了那麼多波折 才會讓身為觀眾的我們希望503的結局能 更加完整。被善美圈粉+1，真的覺得她很慘，編劇跟三藏有仇嗎T_。T。不會啦。就想說她到冥界後是第49個貴人..通過審判XD。善美很可憐.從小就被排擠一個人.長大只跟50談各短暫戀愛。然後就被壞人一刀殺了..救了世界還沒有得到善報。也太慘了...。嗚嗚 被兩位男女主圈粉，真的好可憐的漣序～編劇真的把女主。寫的慘到底，很喜歡主君所以相信編劇的...。善美真的超慘。。。。很喜歡主君所以相信編劇+1 以後洪氏的戲都會小心考慮能不。能看了。這部劇的主角超慘……。其實編劇上一部心情好又暖我也覺得不錯看阿....。結果演了20集 裡面的沒一位成仙...。真的，編劇真得對善美有仇，善美生前多災多難幫魔王積分，。但是沒好下場，唯一就是跟悟空彼此相愛。悟空闖冥界跟善。美重逢也不拍一下，悟空大閙冥界帶走善美一定很精彩啊，。結局真讓我無耐……。善美還在冥府 我就在想可能她業障太重 救世也抵不過 Q Q。最讓人生氣的是菩提對於三藏的犧牲說的很輕鬆，怎麼。把別人的犧牲看的如此理所當然...編劇真的很討厭女主。角吧。菩堤的確也太沒慈悲心..的確說的很輕鬆 = =。第49個貴人，笑翻我。因為陳善美是真善美啊。洪氏姊妹真的對女主都很不好，善美應該是最慘的...沒。有之一。救世被殺還要去冥府 女主真的很慘QQ 本來期待吳的演出。結果劇情變這樣~_~。說不定三藏是去冥界當官 地藏王菩薩。編劇恨女主吧，中間把她個性寫得令人不耐，結尾又這麼莫名。地慘。雖然很喜歡男女主角，但還是棄了。等看電影版奶酪陷阱.。有人知道結局的收視率嗎....。結局6.88%。小心也沒用啊 像這部卡司和一開始的發展都很吸引人啊。等確定人入坑後才開始來亂的。死在姜大成手下真的很傻眼 跟三藏的身分根本無關..。死在姜大成手下很無感很平淡 但三藏的任務是阻止姜大成。成王後遭致的戰亂 姜大成就那樣被嚇跑後也算有達到目的。善美ㄧ直以為自己會被惡人殺死或車禍死亡，沒想到真的是。被惡人殺死，對外宣稱車禍。看樓上這樣講更難過了。真的好難過 今天從頭複習一次有注意到這段TT。善美圈粉++ 整齣戲最辛苦錢領最少的概念～。我也等看電影奶酪，希望漣序下次接好劇本QQ。結局拍的很爛~但這麼善良的善美~最後有得到悟空的愛。而且雖然沒演出來，但有a大的結局版，悟空一定會找到她。之後她也會幸福下去的。哇勒，所以善美的死也是前後呼應...編劇是故意的吧！可惡。啊。a大結局超棒，也讓我不用擔心33老了怎麼辦~ 503愛下去!!!。第49個貴人+1。看完中字覺得以善美的大愛，那一天的幸福她會覺得是。禮物了。沒人覺得天界是最大的詐騙集團嗎？。我一直覺得這部戲有在諷刺現今社會，天界很像在暗諭政。府或公務機關，自以爲是的制定了一堆規則，永遠搞不清。楚狀況，遇到事時彈性差，解決能力普普甚至無，簡單來。說，不要期待阿斗。推樓上 天界我一生黑。其實我覺得結局我還可以接受耶！畢竟善美是人類啊！總。有一天會老會死的...不如就讓50大鬧冥界之後把善美帶走。（如果可以拍出來更好）。其實可接受33去冥界 同樓上因為33是人類總有一天會死。但重點就是 那要把50搶人演出來啊!!!!!!。三藏注定是人類苦難的承擔!真的心疼善美!。昇基粉絲+海外留學，好像我一個韓文課的同學啊。也因為這部很愛善美+1 編輯和漣序讓這個角色很「三藏」，。承受苦難無怨無悔的溫柔救世主。看到後來其實大家就氣在沒有把去冥界搶人之後拍出來吧…就。算只有一個鏡頭也好，我的503啊～。真的是太愛503，所以希望可以更完整一些，就算用旁白。交代一下也好啊！。結局就只差座位旁邊一個善美。好毒的503後勁很強，真的很喜歡他們這對CP的愛情。最後被善美圈了+1雖然還是很愛50。推！被503圈粉，還爬不出坑。編劇真的對善美不好，連戲服都只有黑灰色系，除了其中一。集穿紅色禮服，連50都驚嘆終於不是穿黑色的了~  ^^|||。推！喜歡女主，但發現富子的戲份很重，應該是未來新星