2013年時我曾經PO了一篇 [閒聊] 哪部韓劇的主角是你/妳的理想情人 當時最熱門的人選是 《聽見你的聲音》朴修夏(李鍾碩 飾) 而我的前三名不排名人選則是(附上當年理由XD) 《你為我著迷》李信(鄭容和 飾) 會唱歌、彈吉他、對女主貼心以及信任，還是校園風雲人物 《Dream High》宋森動(金秀賢 飾) 一樣會唱歌、彈琴、作曲，還會保護女主角 《秘密花園》金洙元(玄彬 飾) 有錢雖然傲嬌，但為了女主可以連命都不要 以上 三位主角的共通點就是長得高、帥、身材好，重點又癡情的要死>///< 但人心總是會變的XDDDD 時隔七年後，韓劇這麼多，目前我的理想情人是(不排名)： 《秘密花園》金洙元(玄彬 飾) 沒錯即使隔了這麼多年，金社長還是我的愛 當初被撩得嫑嫑的，無論是他們的情、他們的傷，都讓人難以忘懷Q_Q 《主君的太陽》朱中元(蘇志燮 飾) 別說了，誰能忘記那句防空洞來了，躲吧就連溝九都覺得酥麻 朱中元是命中註定，命裡的唯一>\\\< 以上兩位都是社長，看來下輩子老公要找名字裡有元字的了XDDD 《請回答1988》崔澤(朴寶劍 飾) 寶劍的崔澤實在是太太太太太可愛了 喜歡他從小就一片丹心，感覺生氣吵架也不會大聲 職業圍棋手也賺很多錢我就是個俗物XDDDDD 講話那種慵懶無力的感覺讓人超想一把抱住啦>\\\\< 遺珠之憾 《太陽的後裔》劉時鎮(宋仲基 飾) 劉大尉真的很會撩妹每次都看得我心空但職業不行>< (敬所有軍眷 以上，大家的理想情人又是誰呢？^^ 金秘書很正也很有能力 對啦Lion館長也是又帥又優秀，而且情商很高XDD 我還特地估狗一下Cindy是誰，你確定不是IU可愛嗎?^^ OMG 真的假的？不要嚇我>< 婆婆都不理妳不是很好嗎?(喂XDDDDDDDDD 利政赫就跟劉時鎮一樣 職業我不行QQ 喂(綜藝摔 也是有好公婆的啦XDD 請問許任和都賢收是哪部劇的？ Doctor洪洪洪很直球，但我更喜歡金師傅的姜東柱XDDD Are you serious?(驚到下巴掉下來XDDDD 這部在清單，但一直都沒看XD 是真的鬼？？？。金秘書。想到Beauty inside的男主是航空公司老闆感覺可以常常搭。飛機出國玩，但突然想到今年疫情這樣 不知道會不會面臨。破產XD。大力女的敏敏。補一個 Lion館長！！。製作人-Cindy 可愛。羅曼史鐘碩的車恩浩耶，溫暖沒有壓力的陪伴很喜歡。我偶爾會遇到飄，很需要防空洞。很少拍愛情劇的李準基，在惡之花老公樣貌太讚了。吳海英。也是最愛金社長，但會有婆媳問題好煩（想太多）。喜歡善均大叔 平實但溫暖。金祖沅家的婆媳問題真的很難啊！。利政赫 ！。可是利政赫不能隨時在身旁     不然秒選。喜歡男主父母雙亡的XD。許任 專治承漿穴(甘安捏)。萊恩館長，金秘書的英俊副會長，鬼怪金信。德魯納的滿月社長。遇到志元後的都賢收XD。Doctors洪洪洪。利正赫，住北韓也可以XD。Hyena的尹熙材，我喜歡忠犬型！。雙甲的鬼班長。當世子的時候有點弱，但後來對月妵的守護。跟寵溺根本就是老公理想型。當然是iu。柳俊烈！！！！。黃始木 ~。羅曼史的李鍾碩!!。羅曼史的車恩浩！。許任-名不虛傳，都賢收-惡之花。雙甲路邊攤的男女主角。都算是鬼吧......。當然是犬系的山茶花-黃勇識&Hyena-尹熙才呀。理判事判 謝以賢。羅曼史的車恩浩！父母雙亡、有錢、高帥、文青式的浪。漫、一叫努那就讓人心空XD。當然是1994的垃圾哥了～～。犬系我選healer的貞厚/。1988崔澤、1994七封+垃圾哥~突然被請回答系列圈爆。羅曼史的車恩浩, 有財也有才, 有臉也有身材又重感情,。分手也口不出惡言的好男人。機智醫生的雋婠跟政源。這兩個雖然個性差異很大但都萌死我了。張冬天最高 又是醫生 只是約會時間會很難喬就是了XD。反正都在醫院可以找空檔，翊純跟雋婠應該比較難喬。這麼多年我的理想情人始終是94的垃圾哥鄭宇（心動）。機智醫生安政源！！。觸及真心的權律師，權律師談戀愛真的有夠可愛，超心動XD。這麼多年了還是只想要孔劉/金信，完全不花心XD。一直都是韓孝周...。利政赫！。韓世界、金微笑、呂河珍。羅曼史的車恩浩！看完都想戀愛了！！！。目前是惡之花的賢收。垃圾哥。愛的迫降李正赫啊啊啊。healer趴碰豬笨笨呆呆武力高又對女友忠犬。羅曼史別冊附錄的 恩浩+1。金秘書人正聰明不會吵鬧。我可以選現實世界裡的 玄彬 嗎。羅曼史的車恩浩+1。超完美情人。工作真男人，有情有義，回家撒嬌寵妻。大力女安代表+1☺  ☺  ☺  ☺。萊恩館長，有錢又很會親。金洙元（永遠的一位）垃圾哥 獅子館長。大力女安敏赫 doctors洪志弘。當然是1994的垃圾哥啊。七封。李華信、李翊晙、朱中元！。聽你居然七年了！時間好快！我推 利正赫。垃圾哥、安政源。看到標題就想到垃圾哥。1994垃圾哥～。利正赫，只要有利正赫搬到北韓我都行。垃圾哥！。垃圾哥什麼都好，就是衛生習慣我不行XD。當然是機智醫生翊晙～～～兒子傻瓜。我是女生,但我選金秘書XD 台劇一定是李子維XD(亂入)。正赫！。上面說父母雙亡的要不要考慮文鋼太/金秀賢(雖然是精神。病但沒關係)XDDDD。我的女兒瑞英裡面李相侖演的友才，真的好愛他們夫妻XDDD。利正赫、Healer、K2、盧智旭檢察官、Lion館長（顆顆）。一片丹心 陷入純情的鄭少女 姜敏浩 XD。選過來抱抱我 超犬系的羅武。萊恩館長!!!。羅武100分，但當警眷真的會怕耶哈哈~。1994垃圾哥！！！！！。致詩 - 芮醫生 XDDDD。第一秒想到只是相愛的關係的康斗，生命坎坷但是男友力100。%。今生是第一次 4C。絕對是李康斗!!!!!!!。Lion館長金材昱（變相父母雙亡）鬼怪金信孔劉。當然是惡之花的都賢收，雖然嘴巴說不懂那種感情，但是。做飯，帶娃，隨傳隨到，浪漫驚喜，甚至晚上的功課也是。做好做滿!毫無怨言!。我也推 陷入純情的鄭少女 姜敏浩。絕對是94的垃圾哥，只想嫁給他（喂。金信。徐道宇！！。看到樓上有同好了，崔澤！安政源。鬼怪金信+1，有他還有什麼事做不到的  XDD。1994的垃圾哥！還有利正赫！。1988的正煥、doctors的洪洪洪、今生是第一次的南世熙。（貪心。鬼怪的地獄使者也不錯，隨時都有冰飲可以解渴XDDDD。大力女的敏敏>\\\\\\\<，然後我也想要一隻寶英～。羅曼史的李鍾碩！。我要南信3。。有利正赫 即使是北韓也沒關係 噗。看了山茶花之後覺得就是勇識了！！！。我覺得勇識雖然相比跟上面比純樸很多 但真的陪的長久。副會長李英俊。1988的正煥！。1994垃圾哥。浪漫的體質的嘴砲電視劇導演還有奇葩廣告導演兩位。利正赫！可以這樣一直讓人心空的嗎！！。我的大叔 李善均。我必須承認，我幾乎是看一部戲換一部老公。利正赫後我換。過尹熙材又換了文鋼太，不用說最近就是白熙成啊 ~~~。樓上你說的白熙成還是都賢收XDDD。浪漫的體質的民俊吧 每次看都覺得素敏真的好幸福喔。金材昱XD。她的私生活。一起吃晚餐-金海鎮。花遊記的悟空啊  （但只接受昇基長相的50）。鬼怪 金信、羅曼史 車恩浩。來補一個便利店新星的崔大賢，是那種在生活中會出現的平凡。又努力認真的好人。雖然不特別，可是很可靠又很讓人感到安。心啊！（好啦我承認是因為這部片的人設意外被小池圈粉）。金材昱。黃勇識跟李翊晙。絕對是Lion館長嗚嗚嗚嗚，又帥又溫柔又體貼又有同理心。，這種完美情人哪裡找！。無條件崔澤。最近重看1994，實在太愛垃圾哥了，想嫁XDD。車恩浩！！！崔澤！！！都來XDDD。萬年理想型垃圾哥，不過今年新增李翊晙XD。出師表-孔明 聰明有能力可靠而且永遠都會站在你這邊。寵你 還是公務員不怕失業 切割阿爸＝沒阿爸   超理想。羅曼史 鍾碩+1。李翊俊 薛功燦 韓啟柱！。利正赫尹世理都是我的理想型！。推20世紀少男少女的孔知元>///<。李翊晙 黃勇識 崔澤 李英俊。獅子館長！。高文英～徐睿知～。還是來推個The King的李袞好了XD 紳士有禮且堅韌穩。重又幽默風趣還帶點霸氣，心思縝密又聰明機智還很會。料理~ 重點是對認定的人就是一心一意並付出絕對的尊。重與深情 >//< 但太乙其實也是理想，與袞心意相通並。付出勇氣和韌性理解和包容他背負的一切，也無怨無悔。陪他走過坎坷的路(同甘幸福但能共苦更難得啊QQ)。當然是純情的姜少女和惡之花的貓咪賢收阿！。本來想了一堆，但還是94垃圾哥勝出。觸及真心的權辯，很適合當老公，給人滿滿的安全感。需要浪漫3的地瓜、1988的狗八跟仁顯皇后的金選手。她很漂亮的金信赫崔始源啊默默守護還願祝福，重點是。最早發現女主可愛與內涵，不論外表，每次他叫Jackson。就笑翻肚，始源之歌每聽都很感動。https://i.imgur.com/iIH4FFA.jpg。默默推 明天和你的李帝勳XDD。我的江南美人 都慶錫。崔澤！！。毫無顧忌地偏愛，就算其他人有異議，在他眼裡只有我最好。利正赫、主君、doctors洪洪洪。愛的迫降CP。敏敏。大力女的敏敏好可愛。怎麼都沒人選地瓜和N扣。七封。N扣也是很理想。具大英。都賢收！。愛的迫降 玄彬。都賢收！！。李翊晙 黃始木 指定倖存者的車室長 利正赫。1994垃圾哥 必須有。敏敏+1。雙甲鬼班長+1變鬼之後很可靠又很認命做事。呂珍九，德魯納和河善王都很棒，連演員本人在綜藝也可愛。第一個想到李記者 但最後決定是龍植www。那個男人的記憶法-主播金東旭~原本是因為“客”喜歡的，。記憶法也好帥，戲中迷到戲外。秘密花園金社長一直都是我的理想情人。1998 崔澤 1994 七封 垃圾哥。崔澤！Lion館長。阿澤～乖又有錢脾氣又好  神物啊～。金材昱演的我都好～。他演殺人魔我也可以 呵呵。富豪辯護人的尹熙才有錢聰明又專情（雖然微微臭屁哈。）1997的尹允宰。崔澤 正煥 龍植 七封 正赫 主君歐巴 全部出前三啊啊。啊。推富豪辯護人的尹熙材。都賢收+1。看到上面有人推李袞.. 同劇裡頭我比較想選曹影！李袞。數學家體質我不行，曹影還有瞬發力一秒變誾燮XD。當然是請回答1994的垃圾哥！！！垃圾哥真的是永遠不變。的理想型啊>\\\<。有點突兀，但我最愛秘密森林的始木XDD喜歡這種情商有。點差（但不至於態度差），可是智商很高的，偶爾軟起來。很可愛。目前是惡之花準基+1。好喜歡洪洪洪！有才華、有財力、沒公婆XD。黃始木～～。羅曼史李鍾碩超暖♡♡♡♡但我不是丹妮丹妮嗚嗚嗚。陷入純情跟1％的可能性男主～。機智醫生政源 每天都被萌死（還有滿分吻技。請輸入檢索詞的朴模建！超帥超溫柔。2020年是the king的李袞，雖然最近被都賢收拉走中！。尹熙材！許任也是超優質男友～好糾結>///<。羅曼史 車恩浩。陽光先生的具東邁 光看眼神就承受不住更何況身材。看到標題定格好久才點進來..喜歡李袞但覺得遙不可及..選。一起吃飯吧具大英天天都有美食吃而且搞笑不寂寞。1988的正煥（狗正八），還有山茶花的勇識。德魯納的具燦星。Lion館長和機智醫生雋婠。1988 崔澤！！！。真愛上錯身-李珉廷～～。利正赫啊！！！赫赫人設也太完美！。獅子館長！！我到現在還出不了坑。利正赫啊啊啊 超理想情人啦～。利正赫xi~~完全我的style。主君...。三流之路，無腦有身材，個性可愛的高東萬。94七封、醫生安政源、金師傅姜東柱（明明都同一人）。崔澤還是我的最愛。外型的話，德魯納的IU吧，但個性就完全不行。羅曼史的車恩浩！就是他了～。都奉順裡的安敏敏  雋婠(他很忙不太會管我)  熙材 他家好。漂亮品味很好。原本覺得是劉大尉 後來想想…不對 浪漫醫生金師傅的徐宇。震醫生當仁不讓阿!!。獅子館長，金信，4C。漂亮姐姐裡的徐俊熙，丁海寅演的真的超棒，有這麼溫暖有擔。當的男朋友沒得找了。都賢收再一票，這種可煮飯可帶娃帶的出門又秀色可餐，只。為老婆一人而活的是極品啊！。崔澤、利正赫、劉時鎮。柳俊烈。利正赫！！！。這麼暖的鋼琴王子哪裡找。利正赫！。K2！lol。正赫。許任++。一起吃晚餐的金海慶醫生。女生的話一定要推一下惡之花的車志元！。玄彬。獅子館長。說到機醫，有沒有人跟我一樣愛的是秋敏荷？春夏秋冬四姬。其他三個都有團，我還沒遇到伙伴...。樓上+1！四個裡面最愛秋敏荷 投直球真的帥氣。我也很喜歡敏荷，不過其他幾個女角也喜歡，敏荷演員之前演。附身跟他人地獄時就覺得不是大美女但很有我眼緣，有種親和。甜美爽朗的氣質。但是CP最愛政源冬天跟雋婠翊純這兩對。不過敏荷的妝有點讓我問號，外科醫生進手術室可以帶妝嗎。S大擊掌！敏荷是漸入佳境的讓人喜愛，告白之後每次的尷。尬場面都很可愛，這種被追法我很可以哈哈哈。C大我猜妝容應該是在凸出她一開始的人設，各種怪異妝容，。後期她就樸素很多了，或許也可以說是遇到真愛後的默默轉。變哈哈哈。不小心機醫偏離主題，金師傅的尹書靜，徐玄振詮釋的角色。我大都很喜歡，但尹書靜勝過吳海英在於...醫師袍，制服加。具大英 跟他吃飯不無聊 美食吃不完 還可以邊吃邊一直。看著帥臉。只要玄彬演的角色都可以～。新劇是長髮的朴恩斌 仙氣滿滿 完全理想型。她平常妝容我覺得沒關係啊，只是有看到她手術室帶妝，不。知道手術室能帶妝嗎。私生活 金財昱。敢愛敢恨又可愛的吳海英，機智醫生的翊晙幽默體貼、會唱歌。又聰明，傲嬌愛吃醋的張滿月社長XDD。紳士的品格，金道振，崔潤。李鐘碩。惡之花都賢收！機智醫生李翊睃！！。推孔知元。機智醫生李翊俊！。利正赫啊!!!!!高富帥、身材好又有才華，還會打架。名不虛傳的許任，醫術高明又可愛，有令人唏噓的過去。，但憑醫術及助人的熱情活出自己。承漿穴之吻真的太。撩。觸及真心的權正祿,外表高冷的菁英律師，又是雕刻美男。，但其實內心可愛，對愛情有點傻呼呼的樣子，真是太。帥了。Healer池昌旭阿阿阿阿阿阿。尹熙材 崔澤XDD。機智醫生生活的曹政奭。惡之花都賢收！。崔熙珍跟尹世理！！！。我喜歡小狡猾喜歡捉弄人但笑起來可愛的那型。（絕對不是因為世理社長很有錢）。（社長我不想努力了）。利正赫。館長金材昱跟WWW張基龍!!!。守護boss入坑池城 現在是1988的俊烈歐巴。霸氣總裁李妍書 最近超愛申惠善！瞳孔女神~。蘇志燮的都好（腦粉XD)。還是秒想到穿著義大利工匠一針一線縫製的亮片外套。的金社長。山茶花的勇識、男朋友的寶劍、偶然發現的一天的河路。愛的迫降利政赫！1988狗正八！忽然發現都是軍人...。不過其實我這職業我不喜歡XD。七封!!。當然是羅曼史別冊附錄的車恩浩!(鍾碩）。一起吃吃晚餐嗎的金海慶 一百分男友。My Girl 薛功燦 我的韓劇啟蒙男神，一直沒有變。劉時鎮+1。秒選Ryan館長！。七封！！還有我的大叔朴東勲。尹熙材。大力女安代表 奇怪搭檔盧檢 Healer徐政厚 羅曼史車總編。機智監獄金濟赫、機智醫生翊晙。奇怪的搭檔中的盧智旭，完全理想型。名不虛傳的許任 Hyena的尹熙材。1994垃圾哥、春夜智浩、聽音修夏。今生是第一次的南世熙和羅曼史的車恩浩都好喜歡。大力女安敏赫，有錢有閒又帥氣，照顧孩子讓我無後顧之憂。仁顯金選手，春夜智浩，嫉妒高正元。利正赫一生推。hyena男主尹熙材 ！。名不虛傳的許任。咖啡王子一號店的漢杰。利正赫+1，還會煮飯煮咖啡，不怕被吃垮。山茶花開時 黃勇識直球的愛 理事判事 謝以賢踏實的愛。偶然發現的一天的胬、機智醫生翊晙、浪漫史的車恩浩。偶然發現的一天河路、機智醫生翊晙、浪漫史別冊車恩浩。遇到志元後的都賢收+1，還有海德哲基爾與我的羅賓。。信義的崔瑩