https://www.kpopn.com/wpcontent/uploads/2018/08/180802_joojihun_2.jpg 8日有韓國媒體報導，朱智勳將出演 MBC 全新月火劇《Item》，對此，經紀公司 Keyeast 出面表示：確實收到出演邀約，但目前仍在商討中。 《Item》描寫一個為了守護對自己相當珍貴的人，使用各種擁有著超能力的物品，並揭發 一連串秘密與陰謀的檢察官，以及一個有著冷靜、睿智的判斷能力的心理分析師之間的故 事，朱智勳接到的角色是一個違背組織命令，揭發內部勾結的檢察官姜坤。 另外，朱智勳去年出演電影《與神同行罪與罰》大獲成功，續作《與神同行因與緣 ( 與神同行：最終審判)》以及和黃晸玟、趙震雄等人主演的電影《北風》今年陸續上映， 若朱智勳確定出演《Item》，將會是他繼2015年的《假面》久違回歸電視螢幕，令人期待 。 cr. 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷 轉載請註明 kpopn.com 。這樣是代表之前車太鉉提過的封殺結束了嗎。推推。推推～看完與神也迷上智勳。推！感覺封殺結束很久了呀 ～這幾年穩定有作品 還能上。綜藝。女主傳陳世娫。女主沒感覺，男生的一定要追。女主演技可以再加強。想到五指。推～但女主無感.....。好期待～～～～。他之前都是上SBS，有官股的MBC跟KBS都還是不行，要是真。的能出演MBC算是很大的進步，但五指的女主就是陳，演技。完全跟不上…。吸毒？？。希望陳不要接…五指有陰影@@但我記得朱有跟電影劇組上。MBC無限挑戰宣傳耶！。封殺今年中就解禁了。怎麼又是檢察官@@。他是個好演員 希望可看到他更多作品。他之前就演過MBC的戲了Medical Top Team~五指後假面前。13年的醫學團隊不是也MBC的劇嗎?。別陳。完全忘記medical，被我當黑歷史了XDDDDDD。有信王子就推推。信王子推。解怨脈～～～～～