本季只有追今生第一次和go back，沉睡中棄。 因為今生版上寫心得的很多，所以就不多提了，只能說好看，快去追 首先，我是學長派的QQ 不管是默默送珍珠回家、裝腳受傷，被問喜歡甚麼回答你、還是一直想吃珍珠烤肉吃不到 ，還是送衣服要拆又要揉的學長都好可愛好喜歡喔。 重返過去這種一直是我的愛梗，而這梗的劇大概95%以上最後都是重新認識對方後，回到 現在更珍惜彼此。 這部從第一集看到現在也還是覺得會是這個套路，但好希望編劇可以打我臉。 第六集女王選拔的時候，半島看著舞台上的珍珠看到失神。雖然穿插珍珠帶小孩的畫面， 感覺應該是表達半島感受到他理解珍珠因為有了小孩、家庭，為此變成一個大嬸的妥 協。 但是...... 你不漂亮、年紀多大了還穿這麼短、一定是最後一名啦。 前面也很喜歡半島和珍珠的拌嘴，但看到第六集......這種拌嘴已經不是可愛了。 這些尖酸的負面嘲諷讓半島後面的失神，只讓我覺得他只是在大家的歡呼中意識到他可能 要錯失了什麼的痛。 反而學長看到大家歡呼的微笑大加分啊 最後有一段特寫植物原本是枯委變成生機盎然，是想表示過去被改變了嗎？ 半島和珍珠兩個人的婚姻不是說愛或不愛。 只是看到現在，除了愛和書翰，感覺就一無所有了。 到目前為主，學長看過珍珠難過痛哭、系聚會喝醉也要學長好好照顧朋友的珍珠、珍珠煮 飯技能;半島看到瑞英節食昏倒、知道他喜歡嘻哈、鼓勵她嘗試，勇往直前。 但半島和珍珠片段除了知道當年聯誼互相一見鍾情，就沒有其他認識，感覺也沒有相似的 興趣... 就連當初校慶的舞台表演示愛，也因為北島覺得丟臉沒了......是說片尾彩蛋的每個過去 增加珍珠家人好感的事件全部都消失了耶>< (而且半島很介意的學長幫撐傘肩膀都會濕的肩寬，但你沒發現你幫瑞英撐也都濕了嗎XD 不過比起肩寬，我更在意的是學長半島的身高差......) 如果學長喜歡的是大媽的珍珠，半島可以改變瑞英追夢。(改變瑞英未來受傷不能繼續跳 舞也不太遺憾？) 那回到現實後，可不可以是曾經相愛的兩個人，再一次好好地說再見，然後不帶難過和 遺憾分開的兩個人再次和學長及初戀相遇？ 反過來寶凜和在宇，會不會在兩人的幫助下，好好認識，後面反而更順利？ 還有後面失聯的千瑟，都減集了，可是還有好多沒有交代 大推這部親情真的好好哭。 好喜歡珍珠家的感情。半島最加分的地方就是把媽媽難喝的果菜汁喝掉，和去醫院關心岳 母的時候 最後要推前面網友推薦的學長剪輯： https://www.youtube.com/watch?v=ELXYmdOmNY 劇到了一半，還是期望最後會反轉Q__Q 學長加油 。求反轉+1...。學長派～～。學長派+1。雖然學長很好，但書鎮怎麼辦呢！。未來已經改變了...哈哈哈。而且怎麼確信一定會回去呢？就算回去也不一定要跟男一。在一起啊...。所以卡在小孩 這其實就訂了結局方向了 以韓國社會來說如。果小朋友最後消失 應該會被民眾撻伐殘忍吧QQ。可是為了小孩可以回去未來，但不一定要在一起，畢竟。當初離婚小孩也考慮進去了。我看大部分是希望回到未來跟學長一起養小孩XD。穿越大部分都會回去，半島很多台詞也有感覺表達後面應該。會回去，所以我猜結局可能小地方會變，但大方向未來還是。一樣。只是我私心希望還是回到離婚那天，兩人好好說再見。然後書翰歸珍珠(第一集)，之後遇到學長XD但不知道韓劇會。接受這種路線嗎Q___Q。感覺韓劇的結局永遠讓我擔心，只希望好好收尾XDD。減集之下還是希望劇情好好收束呀><。討厭失去了才在後悔沒珍惜然後複合，半島大概就是初期。把熱情燃燒光光的那種，南吉學長感覺是可以細水長流的。類型~。希望減集是本來要鋪陳他們複合，後來看大部分人站學長。，不讓他們走複合戲路(癡心妄想)。難以想像珍珠在戲外是差了11歲。年上差。珍珠童顏無敵超羨慕...我也希望我像她一樣凍齡美顏XD。張娜拉真的臉上找不到一點36歲的痕跡。學長+1。學長加油！！。如果學長可以接受小孩生活也是可以的，一直擔心書鎮會消。失（你哪位XD。如果改變了就是珍珠和學長生了學鎮。原來tc大是站書鎮不是站半島XD（誤）。基因不同，學長珍珠應該生不出書鎮的...。學長+1(來個反轉吧!!!。看到目前不介意珍珠換老公 反正珍珠未來的小孩始終是。書翰 XDD 半島這集表現真的反感。但更希望珍珠能從新認識自己做自己 像第二個二十歲的女。角一樣有不同的未來。哈哈，因為書鎮完全是珍珠的重心，其實半島也愛書鎮，只。是如果他們分開，世界上就沒有書鎮，感覺珍珠一輩子都無。法忘記。有時候在想回到過去，會不會是他們兩個人的夢而已XD。半島和書振在珍珠心裡是重要的，而學長喜歡的是這樣的。珍珠。如果未來可以相遇也很好QQ 這集半島對朋友說已經。阻止過你了，但你還是走這條路，是否也暗示著再逃避也。會有要面對的一天，我想半島和珍珠都會回到現實，希望。兩人各自都能過得很好。。各自過得很好+1。不過a大提醒我才發現原來我是書鎮派XD, 等等也來寫心得。書鎮派XDDD期待tc大的心得!!書鎮真的超可愛的QQ。學長派+1~。學長太優秀了 完全倒戈!!!。學長派!!太優秀了!!半島實在很幼稚.....。雖然第六集的半島真心幼稚 但我覺得珍珠和半島還是有感情的。只是大概在一起太久 加上現實生活的種種瑣碎事 及缺乏溝通。才會走到要離婚的地步吧 半島嘴巴很賤 但珍珠有時也不惶多。讓 半島在外跑業務的辛苦感覺也不太和珍珠說 珍珠又一直罵。他窩囊廢 小氣之類的...兩人都被生活磨到有怨了吧。不過有點好奇的是他們感覺很年輕就結婚了 但書鎮還很小欸。一結婚珍珠就專心當家庭主婦喔 感覺女生還是要有工作比較好。而看到目前我也不覺得半島是真的有喜歡初戀 感覺圓夢而已吧。也許下一集會有反轉吧，朴院長令人真心討厭...。或許是同業，看第一集時我蠻能理解半島工作的辛苦，直到後。面才慢慢扣分，但半島去找岳母時又加分。而學長那裡實在太。夢幻，完全無法成為學長派，看到大家都學長派，我可能真的。是例外orz。j大你不會是例外啦 只是目前半島派可能只有五人左右。XDDD。學長派+1，張娜拉真的凍齡。學長真的太夢幻了 珍珠感覺也沒有心動 還是在乎半島多。同意wi說的 兩人被生活磨到有怨，也都是在乎對方，也是。有感情才能一起生活這麼久。但是半島圓夢也間接傷了珍。珠...學長是夢幻，但穿越過去就是做夢的機會啊XDDD。從前幾集的敘述，感覺珍珠是生孩子後才不工作的？。不然他們結婚14年，書鎮才3歲左右，前十年難道都靠。半島一直做業務、跟人陪笑臉來養家嗎...這樣好同情他。希望半島和珍珠能真正講開 就算沒有復合至少也不要對這段感。情只剩下怨..但我是希望兩人能復合啦 半島應該快覺醒了吧。現實是兩人才剛離婚沒多久，感情還沒整理，沒動心好像。也是正常的(?) 覺得學長之所以夢幻，是因為他遇到的珍。珠是有38歲心靈的珍珠才有這樣的化學效應，過去的珍珠。吸引不了他，就跟第一集學長對她不耐的表情一樣。我也。希望半島和珍珠對這段感情不再充滿怨氣+1 (但覺得半島。受刺激覺醒再回來復合不是很喜歡...。其實看第一集可以發現珍珠年輕時根本超級公主病啊XD。我也覺得珍珠有公主病+1而且我也好奇珍珠年輕真個性。真正個性到底是什麼阿？年輕感覺和學長也是高冷派耶。但面對半島又很熱情的樣子！。和學長根本是同一類人啊，只對喜歡的人表現善意。我雖然不爽半島很多行為，但如果真的像上面推文有人提到，。珍珠沒生孩子前也是全職家庭主婦，再加上珍珠年輕時的公主。病(?)，那這2人婚姻就該有更多討論的地方。。珍珠年輕時蠻高冷的XD  學長是因為看到珍珠(想書鎮)的。眼淚和堅強、還有她大嬸(?)般的親切語氣才墜入情網。所以他喜歡上的根本是被生活磨練過後的珍珠，總讓我。覺得不是真愛(但也不是說半島就是XD。推樓上XD 不過我本人不愛高富帥和夢幻，這跟個人喜好也有關。XD。同micro大,學長喜歡的是磨練後女主。看過往回憶感覺珍珠比較強勢半島是弱勢的那個。其實過去的珍珠和學長會是互斥關係，現在的珍珠改變很。多，但她仍比半島強，半島常妥協，其實他個性很好，雖。然嘴巴也是壞XD 看完推文覺得不論哪邊，珍珠幸福就好，。看她哭也跟著難過。。如果要選半島的話這小子麻煩你成長吧XDD。我也希望半島要成長然後嘴巴不要再那麼壞，想當初怎麼和。岳父承諾的。希望是半島成長啊，不然穿越的秘密很難解吧。。其實兩人都在在意對方也在在意對方的對象只是難拉下臉。我相信半島年輕時對珍珠也是無微不至的, 只是長久的生。活壓力導致最後的崩盤…。學長在10年後, 20年後, 也可能會變了另一個人似的....。半島fighting!!!。我其實很擔心學長真正對珍珠生氣會比半島更兇更狠，雖然。前面學長對珍珠更好，半島對珍珠再怎麼壞也是那張嘴。整個想很多XD。珍珠半島戀愛4年結婚14年，猜測珍珠應該是沒有出外工作。經驗的。雙方都有問題，不管跟誰都一樣會有不同的問題。，只是半島和珍珠的先看到了，時間會讓人變化，學長變。好變壞不知道，除非編劇給小劇場XD覺得珍珠有不同的路。走會更好，現在半島的行為都在扣分(氣。tc大說的也很有道理...半島珍珠都強勢，但感覺學長直接。的個性會說出來，又或許有不同的結果...(也開始跟著想。多。不覺得學長和珍珠10年後會一樣，但同意一定會有其它問題。不同人再一起本來就會有不同的生活模式，就像也有珍珠。爸媽婚後也是依然甜蜜的。而且要寫死學長其實超簡單，光。是珍珠沒動心這條路就沒有後續了。這部我真的只求拜託2。個人分開吧，半島的後尾的失神看的超生氣的！(但重看發。現那個植物好像被編劇用來隱喻他們的愛情而非過去改變><。寫死學長線真的很容易+1也覺得那棵仙人掌也在暗示...想。到半島還跟朋友說女生打扮就會變那樣嗎...珍珠跟你戀愛。時就是那麼漂亮啊!!覺得半島反省不夠，珍珠也還沒發現。自己的問題，再加上各自的感情線還有朋友的，剩下6集覺。得太少了(抖。我也覺得剩6集太少了。其實看板上討論覺得很有趣，因為一窩蜂站在珍珠的角度去看。事情，或許戲劇本身就著重在珍珠的視角，但其實雙方都有問。題啊，不知道是否觀眾多為女性才造成這麼大的差異XD。哈哈，同意樓上XD 劇著重珍珠視角，觀眾也以女生為主。，所以比較容易感同身受...但我真的覺得珍珠對半島也。不是太好就是了，半斤八兩(？)。珍珠丟半島的筆記本那個是我的大雷啊。那真的是業務的生命。，而且醫院診所那些醫師真的很難搞，換燈管很有感。雖然工。作情緒帶回家裡是不能被鼓勵的，但或許應該讓珍珠能多了解。自己丈夫的工作性質，我本來以為劇情有機會發展讓雙方都了。解對方的現在生活，就是時間有跟著變動(例如日劇的求婚大作。戰和台劇的第二回話我愛你)但看起來青春時期看來會一直繼續。，有點可惜XD。micro板友和我的角度很相似欸。其實上面都有人提到了，像是。學長喜歡歷練過的珍珠，同樣的珍珠因為歷練過了，對青春的。戀愛感覺一定不同，就像半島對初戀到現在也沒演到任何「心。動」或是「愛」。何況當學長知道現在的珍珠是「38歲的珍珠。」時，這個也是要克服的吧。。還有一部分偏珍珠我覺得是因為時間比重，現代只有一集，。所以第一集會覺得兩人都有問題，但回到過去以後，半島除。了幼稚，實在沒有加分點，如果沒有重看，現實劇情最深刻。的就只有書翰？！。覺得第一集有很多訊息，而孩子也是兩人最重要的共同交。集(覺得他們應該很久沒有關心彼此了)，對孩子的感情描。述也多，珍珠想回去主因是孩子啊...而兩人回到現實或許。就會是第一集的延續。時間比重下青春居多，很緊張編劇。如何收尾。其實結婚後女生不去工作，幾部韓劇看下來，我倒覺得是。國家男主的文化， 而不是珍珠有公主病。不願意結婚後女。生還出去拋頭露面，丈夫讓妻子出去工作也可能被別人說。丈夫無能。結婚初期沒錢用的時候，珍珠只說吃半島的愛。過活就好，真的公主病就不會說這種話。。其實婚後無工作這點我蠻能理解是國家風氣問題，所以並不會。因為這樣覺得珍珠公主病唷～是針對回到過去後，其他同學對。珍珠改變的其他評價來推測的。。以前的珍珠應該是有自己個性的人吧~雖然跟一般的年輕人。一樣會忤逆父母、討要大家都有的東西(手機)。對南吉學。長的態度猜測是不喜歡他突然在眾人面前告白，自以為大。家都喜歡他(?)另外她本來還是一個堅持不去夜店的乖乖女。(?)。不覺得珍珠有公主病，當年學長突然告白女生本來就會嚇。到，相對半島可能比較真誠，所以打動珍珠。另外，覺得。最可憐的是女配，半島只是帶著圓夢的心追她，卻沒有徹。底放下珍珠，無論什麼派，半島不配女配。。推樓上，不管半島怎麼想，別人看起來他的行為只覺得差。勁。男主角真的很廢…