最近正在二刷秘密森林 今天看到第四集時 黃始木到永長官的病房打探恩秀男友的消息時 在走出病房沒多久遇到了 一群護理人員正在搶救一個病危的人 https://imgur.com/0hM82us 此時鏡頭特寫病患垂下的手 https://imgur.com/U7O44qw 接著匆忙趕到的丈夫焦急著問著始木有沒有看到 始木只幽幽的說了一句 https://imgur.com/qlhITH6 留下一臉錯愕丈夫 https://imgur.com/5tfw2Y4 對照第八集恩秀晾衣服時 https://imgur.com/BAT59xF 那不自然垂下的袖子 https://imgur.com/qcfMZuI https://imgur.com/CHRmRJw https://imgur.com/fTr4WI8 是不是就是在預告著某人的死亡 不知道是不是我自己腦補太多 因為當時實在覺得袖子那幕又多餘又不合理 感覺一定有甚麼 不知道大家怎麼解讀 XDDD 我自己打完也覺得超像柚子 你沒記錯 是黃檢的毛衣沒錯 只是如果導演要強調是黃檢的 感覺就特寫就好的 那個袖子垂下的動線很不自然 感覺是冥冥中有股力量在操控它 XDD 哈哈 好吧 可能是我腦補太多 我想現在是該試著放下這齣戲了 中毒太深 最近聊天都會忍不住引用裡面的例子 阿...其實是這樣子的 想問大家第17集恩秀在喝的柚子茶哪裡買的到(不是啦) 沒想到最後的重點被畫在柚子 XDDDD 喔喔也是很有道理 蠻喜歡r大的心意說 其實我很喜歡永檢() .....我該為這個改標題嗎 我這樣跟農場文有甚麼兩樣 那真是太好了 真的很震撼 但也覺得編劇真得很神 希望不要 XDDD 太不值得了 感恩r大 沒想到第100篇是柚子這種廢文 XDDD 哈哈 一起刷出新味道吧 凍明太魚湯超想喝喝看的 哈 因為我很像用標題賺點擊率的感覺 認真回 我一刷的時候本來也放下袖子了 偏偏二刷又讓我認真起來 覺的編導們真的放了很多小東西在裡面 但前提是你已經知道結局才能領會到 真的只看一次就像吃大骨湯肉啃完沒有吸骨髓一樣浪費 沒關係....柚子我也是能聊 呵呵呵呵呵呵 哈哈哈 柚子之亂 我也是前陣子看到韓國metoo的相關新聞 發現演李允範的人也是個很有爭議的人 但他現在也是接戲接很多 完全不受影響...。看成柚子XD。看這特寫時覺得是因為是黃檢的毛衣。還是我記錯了(?) 時間序有點忘了。看成柚子+1想說柚子到底出現在哪裡XDDDDD。柚子+1 我也覺得因為是始木的。看到標題滿臉問號, 有柚子? 我怎麼沒印象?XD。柚子+1 XDD。柚子+1 哈哈。柚子+1 我覺得整齣裡預告某人可能會死的地方蠻多的。就是了XD 因為說根本死裡逃生好多次(被掐脖子也是..。柚子+1。我記得r大把這部分寫出來，好像是暗示永檢。還是我記錯。因為那一幕因為是放在她被掐去找黃檢又被借毛衣後。然後她還送了音樂回禮，所以我覺得比較像是一種心意。上的暗示（後來那件毛衣對黃檢來說的確也代表了恩秀。所謂的心意我是指恩秀對黃檢的部分．。柚子+1哈哈哈哈哈哈特別點進來看哪裡有柚子沒發現的X。DDDDD。病危病人那裡主要是要表達黃檢已經知道人死了，然後。毫不猶豫地告訴焦急尋找的家人，沒有在顧慮別人心情。我也是看成柚子，很多問號的點進來看內文。柚子+1 感覺樓快歪了 哈哈。她在黃金光輝裡活得很好，不用擔心^^。大家是很怕漏看了秘森裡的什麼東西吧XD。我以為自己漏看了柚子場景。柚子+1,以為漏看什麼。前面10集覺得始木的小腦袋裡的小。劇場非常多,各種補腦。推樓上 想說秘森哪裡有柚子XDDDDDDDD。哈哈太可愛了～我也以為是柚子！想說是病人手上拿柚子嗎XD。我也看成柚子+1，想說密森裡面哪裡出現柚子了XD。AND恭喜你，這是秘密森林相關的第一百篇文章XDD。看成柚子+1 想說我漏看了什麼，柚子到底出現在哪裡XDD..。看了很多眼標題 也在想哪裡有柚子 點進來才發現看錯。哈哈哈哈 其實我也很喜歡永檢 直到始木要掀開布時 才。想到不會吧 是永檢啊啊啊!!? 崩潰了好一陣子 Q口Q。柚子再+1 XDD r大真的是真愛！竟然還有在注意文章數！。柚子+1 哈哈哈哈。柚子+1。柚子+1。柚子+1～～XD。這篇會不會被柚子推爆啊XDDD。柚子再+1 XDXD。我偶而會去搜尋一下XD 幫忙留念XD。https://i.imgur.com/oGO0XgK.jpg。柚子～還很認真的思考 哪裡出現柚子沒注意到XDDD。柚子+1哈哈，最近也再二刷～。第一反應疑惑哪裡有出現柚子+1。開始認真回想裡面出現過的食物...。進來找柚子的XD看完才發現是袖子XD。柚子+1 XDD。跟農場文不一樣啦XD你也提出了可能有些人沒有觀察到。的點啊，像我有想過袖子特寫是什麼意義，但沒很認真。去思考XD。秘森這種就是你看完第一遍就得準備重刷的，不然就要。一開始就去後面踩雷．但會失去不少樂趣就是了。我覺得原po應該很崩潰XD 但柚子再+1。看成柚子+1XDDDDDD。柚子哈哈哈哈哈哈太歡樂了。看成柚子…。看成柚子+1……哈哈哈。看成柚子+1 還一直想柚子是誰...。這裡鏡頭有印象 當時想說是突顯她小心翼翼對待始木出借的毛衣。看成柚子+1 XDD。標題看成柚子+1。柚子+1。結果因為這篇重新刷ep8中 XD。N大我剛打開了EP1（想找有食物的地方）然後就一直看。下去了！媽！救我！！！。我剛也不過是想看一下柚子(誤) 結果也停不下來XD。什麼柚子的秘密嘛這根本是毒蘋果（哭）。ep8有烏龍麵喔 可以看一下 (這集超好看阿阿阿)。在我收到導演版DVD之前我不要再重刷了啊啊退散退散。！。柚子+n 想說裡面是有吃柚子嗎...。柚子+1，想說我怎麼沒印象有柚子哩～哈哈。柚子+1 太好笑了XDD。柚子+1 想說誰會特寫水果XD。柚子+1，真心以為連柚子也有埋梗…。柚子+1 XD。我也是看成柚子哈哈哈。柚子+1，害我還想了一下，想一段有柚子才點進來XDDDD。柚子+1還超認真想誰賄賂送柚子..................。最近剛好在看秘密森林，想說柚子是什麼厲害的角色XD。柚子+1 我還在想何時有柚子了。看成柚子再+1。也是看成柚子XD。柚子+1哈哈哈。柚子+1 哈哈哈。這篇會因為柚子爆嗎？XDDD。哈哈哈   柚子+1 （中秋節已過很久XDDD）。如果因為柚子爆就太好笑XD。我覺得會XD。柚子+1 XDDDD。柚子＋1 ，病房那裡只是告訴大家始木的冷血而已吧。柚子+1。我也以為是柚子...XD 原PO回覆好可愛。柚子的秘密+1XD。柚子再+1 還好我身陷唸書地獄，等2一起重刷好了XD。找柚子加ㄧ！。柚子+1，害我以為我漏了什麼沒看到嗎？。柚子+1 嚇死XDD。其實看看最近metoo的新聞在想到秘森內容我都會覺得。李編根本是先知。被柚子騙進來XDDDDD。針織的袖子如果沒晾好 會變很長 我記得後來永檢買了新的。還黃始木？ 好像也有帶到針織的袖子變長了 不知道這段的。用意是什麼。我要跟檢察長道歉,都是黃始木先懷疑你接受性招待,不要怪。我。黃檢疑心病真的超重。看到柚子覺得疑惑而點進來+1 XDD。一直回想到底哪一段有柚子！！！。推推。柚子+1。哈哈哈我也是找了半天的柚子XDDDD。柚子+1哈哈哈哈。柚子再+1  如果原PO當初打衣袖就不會這樣了XDDD。希望原文的圖片連結可以加.jpg    XDDDDD。柚子 袖子 真的好像啊哈哈。找柚子+1哈哈哈。柚子++特定興奮的按進來，又一直想在哪幕有出現柚子呢。這篇應該會默默的爆掉XD。柚子+1。會不會有人看到標題，去重刷一次才來看內文呢？XD。快點誰來拯救柚子！（欸）。真的因為柚子快爆了XDDDD。推文整個看下來　難道沒有人一開始就看對的嗎XDD。懷疑自己錯過了什麼神秘柚子...。看到標題就開始思考柚子在哪裡出現的人比較多喔XDDDD。柚子99推XD。真的因為柚子爆。竟然真的因為柚子爆XDXD。推柚子。恭喜爆！XD。雖然已經爆了，但真的因為柚子點進來再+1 XDD。翻了劇本集後終於有答案了，毛衣的戲份好重。上面ayk1021的答案是正解，恩秀把始木借給她的毛衣。給洗壞了，晾衣服時衣袖掉下來那重量把袖子給拉長了。（永恩秀顯然平常並不做家事）。所以她才會又買了一件幾乎一樣的還給始木．那毛衣對。黃始木來說就是永恩秀，總是莽莽撞撞搞砸了什麼，但。被她拉長了一邊袖子的毛衣，就是衣櫃裡無法穿，卻再。也回不去的一件衣服。。然後劇本裡順序跟正劇裡不太一樣，正劇裡這段是停在。始木把音樂切掉後繼續跑步，但劇本裡毛衣的袖子掉下。來是這段的最後一幕！(因為是單純的場景描述，所以。怎麼解讀就要看個人了）。原來，感謝r大說明。點進來看內文才發現不是講柚子XDDDDDD。柚子+1 （昏倒。柚子+1 XDDDDDD。謝謝r大的說明～