南柱赫在《耀眼》對於曾被批演技不好的心情採訪：只想不停地往前跑 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/115263 https://a.ksdi.com/a/20190328/115263719729.jpg 透過這齣戲，南柱赫受到大家對於他演技上的肯定，真是太好了TAT 在去年以電影《安市城》在青龍獎上拿到了最佳男子新人後，南柱赫就在隔天進入了《耀 眼》的拍攝，獲得了許多人的祝福，但有有些不好意思，為了不愧對這個獎的肯定，他也 下定了決心要演得更好。 https://a.ksdi.com/a/20190328/115263719730.jpg 對於《耀眼》拿下月火收視第一的好成績，他也感到相當開心，更感謝一直愛護這齣劇的 觀眾們，心中充滿了感謝和幸福的心情。 https://a.ksdi.com/a/20190328/115263719733.jpg 這次與大前輩金惠子老師的合作真的感到相當光榮，身邊有許多人都想和金惠子老師 合作，所以能夠實現這樣的目標真的非常幸福，老師的配合也讓自己演技提升不少。 https://a.ksdi.com/a/20190328/115263719734.jpg 還有韓志旼前輩的第一次拍攝時，她就先主動向南柱赫打招呼，就算沒有拍攝行程時 ，也會來現場看南柱赫，幫忙緩解緊張情緒外，兩人也經常聊天交流，相處非常融洽。 https://a.ksdi.com/a/20190328/115263719737.jpg 在演技被大眾批評的時候，他覺得以前和現在並未有太大的不同，他也明白自己的不足， 但也想以感恩的心，一直進步，對演員這條路，自己始終擁有夢想，也想不停地往前跑， 會更加用心地去對待喜愛且珍惜自己的人們，更想成為給許多人帶來共鳴的演員。 https://a.ksdi.com/a/20190328/115263719738.jpg 希望南柱赫的演員之路，可以越走越順啊加油 https://a.ksdi.com/a/20190328/115263719740.jpg （圖自：官方劇照）。演技真的進步好多。耀眼2019神劇推。真的表現很好。演技進步很多，期待南接下來的戲。真的演技飛躍進步。繼續加油!!!!!!。推南 真的進步很多。這新聞內容好短，他其實做了蠻多專訪的，有提到能夠。完成俊河這角色70%是靠導演（從讀本開始就做了非常。詳細的說明），29%周圍環境，剩下1%才是他自己．這。當然是謙虛的說法^^，但遇到好的團隊助力真的很大也。可以成長得很快。。然後他自己有一本筆記上面會寫所有為了讓演技進步應。該要做的事情，總之大概就是個超級埋頭努力型的人．。（真的跟俊河很像）。。能遇到好團隊，繼續進步就好了，其他不用想太多。。推，真心覺得南演技進步很多，棒棒。真的覺得進步好多+1 當初不看好他..因為河伯太可怕了。但不得不說 這部他真的表現很好..。我一直覺得導演非常非常非常重要,會講故事的導演可以讓。演員明白知道他要的是什麼,讓畫面表現完整像拼圖一樣,編。導演各出一片讓畫面呈現100%。因為整個劇組打從一開始就都知道要講的是一個什麼樣。的故事了，所以在角色跟細節上都可以雕琢的更細緻。有時大家在怪演員表情不到位時我都覺得導演也要負責,他。可以喊NG可以喊再來一次,但沒有...最後被罵的就是演員了。哈哈也不是這麼簡單啦，最好的方式還是事先就能夠引。導出來，拍攝一直被中斷對於整個拍攝進度跟演員來說。都不是什麼好事。也是啦~~~。進步很多 後面幾集演技大爆發。真的進步很多！值得鼓勵啊。推柱赫！就一直繼續進步下去吧！。這部演技爆棚啊！！。進步超多 遇強則強型。推耀眼，推柱赫。推推，期待下部作品。推南柱赫進步超多!耀眼從劇本到演員製作團隊都好棒～好。險沒錯過這麼棒的戲。其實以前沒看過他的戲 在耀眼裡看到他演技非常驚艷。真是努力上進的好演員。柱赫在這齣真的進步超多的！甚至覺得有超乎當初在金福珠。那齣所表現的程度，原本以為他的演技可能只有跟熟人對戲。才能比較自然，所以沒打算看這齣，結果看到KKTV第一集的。小片段後就馬上收進追劇清單，很慶幸沒有錯過這部戲！。推耀眼，推南柱赫 演技真的進步超多！。我還是覺得男主選角太年輕，南太童顏。推南！你做的努力都有得到回報真是太好了。演技進步很明顯，但氣場還是太弱了。看了咖啡之友後, 對他印象很好耶!  加油!!。我也覺得演的進步超多，劇本也是幫他很多。真的演得很棒。男主年紀就劇情需要啊。https://tinyurl.com/y6jmy9yn。上面新聞雖是推薦，但有大雷，未看者小心。要有青春感柱赫很適合呀。推南柱赫。有進步 推。推南柱赫～～。覺得有進步，但還是演技不好，耀眼很多地方都活覺得他情緒。演繹不知在表達什麼。只能說講了就會爆雷XD 但刻意模糊不能明確表達的方。式是這劇情需要的。某個角度上來說他區隔的很清楚（。應該說導演也要求和區隔的很清楚）。進步很多看了蠻高興的，當然還是有磨練的空間，希望。越來越好。推推。他的情緒真的很撼動我欸。推推南演員。從學校2015看到現在真的覺得南進步超多！ 曾經覺得他演。技很抖但陸續看下來徹底改觀了！ 金福珠時期覺得很好，這。次可以說驚艷啊！也覺得俊河就是柱赫了，南真的是很努力。也很謙虛的演員，我也覺得他是屬於遇強則強型的。這部真的演得很好！！眼神會說話。從福珠看到耀眼，真的有進步！。本來還以為是李鐘碩那種永遠演自己的。。。南又帥又。會演耶。演的真的不錯.有幾幕有被觸動到.有進步值得鼓勵。有進步！河伯嚇壞我了。這部看完完全迷上他了。看了這部之後馬上去找三時三餐來看。看了咖啡之友覺得他是賣力工作又認真.這部演技至少比河伯好。多哈哈。看完之後，深深被南柱赫吸引著。跟惠子們對戲有讓他進步。但覺得跟兒子對戲什麼的，還是太生澀。看完來告解曾經為了男主差點棄劇的自己XD 真的演技很好!!。有強者前輩帶戲真的突飛猛進，唯獨演醫生時，尚顯青澀。推推 這幾天一路看到十一集真的覺得進步很多～。真實版俊河的髮型 跟河伯好像讓我抖了一下XD。看了耀眼後深深被他吸引 超會演的。以前他演的戲我都沒注意到（是真的忘了演什麼的那種） 這。次是我覺得他演不錯 才想起原來我之前看過他演的戲 真的是。演技大躍進！。真的好看！。演的真好