以下皆爆雷，請慎入 E10 喪屍席捲而來 昨晚看此集的情節，很想怒駡宋編，怎麼可以把可愛徐廷勳秘書賜予便當，還令他成為忠 心耿耿對劉振宇的喪屍，人往生不得，還要成為喪屍忠僕，幫忙擊退一堆喪屍敵人，太殘 忍了 今天比較心平氣和看待接受此劇情安排了。我看劇情已天馬行空，交代不了了。和W的既 視感，已不用燒腦，就看宋編的腦洞大開，但不一一解釋的慣例了。 鄭世周自己研發此AR遊戲，也没料到有此害人害己的結果吧？ 警世意味好濃？ 劉振宇又間接害死人了 有人提說女主角花時間回家找資料電話號，明明可以用智慧手機找更快? 下集預告畫面，男女主角將有吻戲？感情更增温？ 對於徐秘下場如此，對男女感情戲也無感了 還我秘書命來鄭世周你人在哪？ 宋編若没好好交代why why why ，相信會被一群劇迷痛批吧 另在網路留言，有人笑駡說，以後聽吉他古典曲 阿爾罕布拉宮的回憶，及美麗的阿爾罕 布拉宮的場景，觸動的卻是恐怖感及喪屍畫面，是觀光行銷的逆向行銷嗎？ 我是仍有很多看點亮點而續追... 嗯嗯 我會續追宋編的作品，太有創意了 的確比W好看很多。有九回的驚喜感。 嗯嗯 我也是。哈哈。這些西班牙景點去過了，很懷念。 是受到劇的影響......原曲有點悲涼滄桑感。 這遊戲看別人玩，自己不玩... 唉呀，若是可以再回到reset修正，該多好。期待男主角劉振宇力挽狂瀾，修正一切。 我也是其他都看得開心。 oh. no. 不愛這一款有點肉麻 真的不必發的。但是左右角色生死的編劇早就不留情，劇迷只能紙上談兵，哭笑不得 弟弟生死已懸宕太久看宋編如何交代？令人可心服口服 嗯 嗯 是的警世感 Yes. 唉有可能 Yes. Yes. 比W好看很多。但W女主角挺討喜可愛。 本劇感情線，比較不吸引我。 可以像宋編 九回，主角回到過去，救救徐秘嗎？ 對啊 嗯嗯 同感遊戲戰友線即可。 玄彬是本劇大亮點照亮本劇更加分。 最愛 九回 W女主角挺喜歡的韓孝周，棒 主角打怪，我挺愛看的但喪屍人設，太悲哀了。 可以，但我不會改。網路能人教一下，謝謝。 看劇跨年？祝大家新年快樂未來好劇多多益善年末佳作多多，看得開心。 是的身心強大。 的確有感2018.3月去的我，看得很有感。小秘書遭遇，令人難過。 Yes. 真的。 謝謝。此文用手機書寫，大T 找不到的。哈哈哈 是的放空、放飛自我、隨著宋編的宇宙，無腦而看，很有趣很好看。 有人說是遊戲reset? 對啊。 嗯嗯 啊就編劇的設定這回答很等編劇的日後劇情攴代？ 美國電影 入侵腦細胞 之韓版？ 嗯嗯 嗯嗯不知真相 好恐怖的AR遊戲。致命的game. 對啊。好傷心。世周還不出來？戲份打醬油嗎？ 嗯嗯 哈哈哈 不累不累 是有此擔心 對的只要交代一些，就滿足 導演的說法是？也許日後有能人可以說明。 希望不要比瞎阿宮收尾要交代好啊。 Me Too. Ditto. W女主很討喜這劇女主，後六集也許將和男主一起打怪？ 哈哈哈 W女主挺棒的。Emma和女主，看未來六集表現 哈哈哈 Yes. 編劇的用意。 Yes. Sure. 這劇不知道有没有在劇前播出前，標出是否？歲以下不適合看? 現在網路盛行，the walking dead... 多種喪屍、僵屍畫面，大多數小孩，早就見怪不怪 了？ Yes. I hope so. 好巧。很帶感 https://i.imgur.com/M2mnNSL.jpg 去年3月旅遊去此拍的。没看到地牢。是虛構的吧？ 嗯，男主帥又演技好，本劇仍有很多亮點。。完全不知道在演什麼了 比W還要早開始爛.....。只為了看玄彬而繼續看下去。我覺得這部比w有邏輯耶，反倒是w後半段真的……。這是我的第一部宋編作品應該也是最後一部XDD。覺得比W好看，有以前當年追九回的震撼。這片很好看呀，劇情難猜就是爽。很好看+1。雖有恐怖感，但還是會想去那個城市XD 吉他曲。也去找完整版來聽了，雖然旋律響起時，確實伴隨著恐怖感。....。樓上也想玩那個恐怖的遊戲嗎？pvp會死人哦。可是被npc殺也會死，難道是等級到很高之後在現實就會死。我相信玄彬會修正bug的！說不定結局是修正成戀愛款的擴。增實境遊戲！。這部戲我唯一不能接受的點就是秘書死掉> <。戀愛款 XDDDDDDD。每升一級可以跟艾瑪更近一步之類的？。有這麼糟嗎!我覺得很好看啊~至於愛情我是覺得早就開始了。，只是需要一個衝動才會更進一步，所以吻戲還好，秘書死的。很冤沒錯，這個便當真的可以不用發的啊！。真的很難過秘書領便當，預告弟弟回家也是個幌子。愛情早就開始+1。我猜這遊戲搞不好是被馬可弄到有問題的。在想這戲是不是對人工智慧的反思。還是覺得很好看～。覺得世周可能早就領便當,在阿爾宮地牢1年了吧(抖)。覺得非常好看！！！！。看到目前也覺得劇情邏輯比W好很多，W後面整個是大亂。鬥的感覺XD希望這部好好收尾就功德圓滿了。覺得好看，女主都沒任何用途，不care愛情線，吻戲都不想。看了。一直默默希望在遊戲死掉的可以復活 但是車代表已經火。化所以不可能 小秘屍體可以先冷凍不火化嗎...希望代。表可以找到解決這些bug的方法吧...。真的覺得秘書不必死啊...。目前為止都比W有邏輯+1 W的腦洞比較大。這部沒有感情線會更好看。W後期有一種演員自己已經很累的感覺，現在感覺玄彬的演。技還是很飽滿。宋編的戲我還是最愛仁顯跟三劍客。宋編的戲推 仁顯 九回 三劍客。不過宋編的戲通病（？） 女主角常常沒什麼發揮餘地。都把心力花在寫男主角了。打怪的部分覺得佔太多 可以提早一兩集解任務或描述登。出登入的邏輯 我中間有一度覺得"打完了沒?" 西班牙首。爾兩地也一直飛來飛去的。標題要不要改"閒聊"...。喪失太可怕 助理幫忙殺喪屍我覺得男主角心靈真的要很強。2020就要去格拉納達了！到時會很有感吧XD小秘書死掉真。的太讓人傷心。覺得這部戲跟本就是恐怖都市傳說！。文章標題可按大T修改喔~。我也要去格拉納達，但找得到阿宮的地下監獄嗎!XDDD。根本不用去猜劇情了，就跟著宋編走，科幻劇本來就天馬。行空，我覺得好看。有個疑問是劉振宇的腳怎麼好的阿?。現實世界依然沒有好。倒敍太多 很多畫面重覆 會看下去~ 只是有點悶 進展太慢。想問，為何在level1一直死都沒事，但後來死就是真的死？。這也是我的疑問。我猜是不是進到世周的潛意識中....。進入潛意識越深,傷害越大??。但車代表死時，應該是剛玩沒多久。level很低耶。這集男主角的腳不跛了！？是reset過了嗎？。深入潛意識後 不用登入也會上線 遊戲與現實的分界(保護。)消失了 遊戲的死亡也跨越至真實了。燦烈怎麼還不出現啊... 演一半還是摸不著頭緒 小秘死掉好。傷心...。遊戲變得像入侵腦細胞這部電影。看理事不想放棄又必須放棄的崩潰掙扎 好爽。一直打其實看得挺累。跟你想法一樣，依據w慣例，應該很多都不會解釋Xddddd, 所。以目前是很平靜的看下去，只要不要像w出現一個無臉男我都。能接受.....。覺得這部導演沒導好 節奏真的好慢 每次一拍到角色臉就要放。慢來回拍 都打怪打那麼久 還可以反應時間很久為什麼？像是。玄彬坐到下一個火車站 也花了時間拍那邊 但重點是？ 真的。很不解這個拍法。覺得比w有邏輯+1，但是還沒到最後不知道會不會跟w比蝦xd。愛情戲並並不太期待。 希望秘書回來啊......。比W劇情好看 但愛情線喜歡W的  這部原本很期待是男主女主。秘書3人一起組隊打怪 結果秘書GG 女主看不出目前的功用..。.。女主有啊，就是一直不停的哭……。這部女主有跟沒有一樣，還看到討厭，W感情線超甜的，女。主也很努力解救男主，很有功用的。與其期待女主 我比較期待彈吉他的Emma無限補血!XD。Kiss後瞬間補血。補滿血!XD。比W有邏輯+1。然後其實那個喪屍劇情可以短短的戰鬥帶過就好，不。怕有小孩觀眾做惡夢嗎XD。覺得好看也不覺得沒邏輯呀！我女兒是小學生都一起看到欲。罷不能了，我們期待劉代表找到世株並解開遊戲bug的謎團。。目前我們的歸納是決鬥殺死的對象會成為遊戲者的幽靈緊隨。著你，並且我們預測遊戲不會上市，劉代表找到世株後會銷。毀這個失去控制的遊戲。。另外女兒下一首鋼琴曲正好是阿罕布拉的回憶（沒有宮字）。她很開心這個巧合，我則完全想不起來阿罕布拉宮有這個地。牢嗎？只記得阿拉伯式宮殿跟水池...。節奏過慢 重播畫面太多 還好玄彬很帥。為了玄彬繼續撐。地牢看起來在阿卡乍堡那邊的地下入口，應該是未開放區域。。。同不愛導演的節奏跟回放太多，密森就有太多重複回想鏡頭。，但這部感覺不適合這樣敘述。現在看的重點就是玄彬跟宋。編。。覺得宋編每部戲都有不同的創意很強!更期待她下一部了!。有玄彬其他誰開腦洞我都接受。我也在為了男女主角撐下來。為了玄彬撐住+1 但還是都有快轉，然後前妻一演技比女主。好