有圖網誌版： http://ilovefantasy99.pixnet.net/blog/post/3199826 https://imgur.com/a/0TLoeO0 （一定要先上團長美照） 話說金牌救援是一齣以棒球為背景的職場劇， 一共有球場、職場、情場三大主場，這三大主場之間又會互相穿插互拼輸贏， 因此素以剪不斷理還亂的複數情侶關係而聞名（並沒有） 觀眾在收看時，難免會期待這一集又有哪些新couples的崛起、 舊couples的解散、甚至隨時會有新人加入，必須進行多角關係的重整 （其實通通都沒有） 好的，就讓我們來看看Dreams棒球隊在南宮珉團長的帶領下， 第12~13集裡又有哪些情侶燃起愛火吧。 https://imgur.com/a/OAc4pIh 首先，是本週最讓人跌破眼鏡的這一對 團長vs宣傳組長： 宣傳組長獲得常務正式認證是團長的人了， 唉呀呀呀他啊這是中了大樂透了啊啊啊因此獲得三分鐘的女主角劇本 拿到女主角的劇本會有什麼樣的待遇呢？讓我們細數如下： 1.高傲的團長為了他，低頭拜託常務。 （而且這點宣傳組長本人並不知道喔，這也是女主角才有的後知後覺屬性） 2.團長殺進會議室，從煙硝四射的會議室中把他解救出來。 3.他驚慌失措，是團長親手扶著他的肩膀出去的。 4.遞給他咖啡一杯。 5.說了從沒跟其他人透露過的內心話並道歉。 可以想像宣傳組長一定是芳心如小鹿亂撞，整個人燃燃燃 才會想到把Dreams球隊堂堂正正、憑實力墊底這種丟臉事都拿來發新聞稿。 雖然只是三分鐘的女主角，卻享盡了連正牌女一世英都從未有過的 尊榮寵幸，足夠他回味一生了 再來是讓大家期待值爆表的 姜斗基vs團長vs林東奎： 很可惜三角戀正式破局，團長被擠出情侶圈 第十三集裡我們才發現， 原來當年林東奎還是新人時，被教練無視、被前輩瞧不起， 那時就已嶄露頭角的姜斗基卻肯陪他默默練習。兩人情誼就是在那時打下的。 後來林東奎一時軟弱想嘗試禁藥，卻被姜斗基開門看見，自此結下誤會。 林東奎一直誤認是姜斗基去告密他用運動禁藥，因此也反咬他一口， 把他說成是在背後造謠、挑撥教練關係的小人。 即使姜斗基是無辜的卻從未怨恨林東奎，還念念不忘地對團長說： 沒能解開誤會是我的錯。這一句話等於宣告團長正式出局啊 就像他們在手機裡互相留了對方的號碼一樣， 心裡也為對方留下了一個專屬的位置。 等到姜斗基在小麵館裡對林東奎循循善誘，要他堂堂正正做人， 林東奎雖表面傲嬌走人，身體卻還是誠實地跑去棒協自首了。 就連這點也被姜斗基料到了。林東奎走人時，姜斗基不是露出 一抹微笑嗎？那就是他們之間的默契啊。 此集姜斗基深情守候的形象深入人心。只是出人意料的是， 有三好：人格好、表現好、非常努力才讓棒球打得那麼好的姜斗基， 他好球帶還滿特別的。 要像林東奎那樣，本來縮的像俗仔、決心自首後又沈不住氣， 打電話給團長嗆聲：你這卑鄙的傢伙竟敢威脅天不怕地不怕的林東奎 這麼89小混混習氣的人，才是棒球資優生代表姜斗基的天菜啊 總之，兩人復合的機率很大，非常大，趨近100% 但十三集片尾，壞小子林東奎默默跟在團長背後走的那一幕又真的很有愛， 因此下一集團長是否會再度擠入姜林couple的情侶圈，還是個未知數啊。 接下來，是因應劇情需要，不得不廝殺到最後的這一對 團長vs常務（社長）： 常務雖然把頭銜換成社長，但與團長依舊相愛相殺。 常務出的狠招： 趕走原社長自己竄位，故意指使團長要他去泡咖啡。 帶來總公司的法務部，雷厲風行要查宣傳組長。 並以撤走法務部調查為代價，逼迫團長低頭拜託他。 以調查營業部威脅團長讓空降兵載熙離開原本職位。 召開社長會議在記者會上宣布禁藥重罰，打著查出Dreams王牌姜斗基 吃藥就可順勢解散球團的如意算盤。 團長的解法： 要動他，他無懼反擊、霸氣怒吼 要動他的人，他不惜彎腰拜託，讓常務撤回法務部的調查。 不提被常務威脅的事，避免進一步激化世英載熙的情緒（對團隊工作沒好處） 而是更加昇高格局來看載熙被調離原崗位後的利弊得失，分析給載熙聽。 主動向常務報告調查出爐、Dreams球隊沒人吃禁藥，以此反擊炫耀。 還調侃了常務想藉禁藥事件解散球團的小心思，說是兩人chemistry很合 （這ph值...放到ptt八卦版也不輸專業鄉民啊） 我本來以為團長這樣的挑釁會讓常務爆氣，沒想到他聽完chemistry很合 反而露出若有所思的神情。這個......（不想分析，他就算洗白還是很討厭） 順便整理一下常務會洗白的梗有： 常務在解雇社長時有帶出常務以前也曾想對球團有所作為，還得到社長支持。 常務發現姜斗基沒吃藥、球還打那麼好，整個球隊沒有野心如此純樸時， 整個人都震動了內心OS: 原來Dreams窮到沒藥吃，堂堂正正靠實力墊底啊 再加上之前常務爸爸是個親力親為的好球團社長梗， 最後洗白的可能性=100% 另外，這一對的情愫也在穩定成長中。 英洙vs戰略分析組長： 原本以為只有團長是弟控，沒想到戰略分析組長病得更重。 團長借用英洙時，戰略組長就拖拖拉拉的不想放人，把三天改為兩天。 禁藥事件英洙發言時，組長一臉笑容地望著他，那是隱藏不住的弟控傾向啊 話說這幾集看下來，白英洙儼然是個小團長啊（溫柔版的）。 常務利用他趕團長走，他不動怒也不表示冤枉， 在眾人的嚴重歧視中沈穩地做好自己該做的事， 用實力證明這是自己應得的位置。 在練習賽現場直播時，他洞燭機先、瞭解教練指示劉敏鎬的深意。 練習賽第一場比完聚餐時，團長一個眼色他就去安撫陷入撞牆期的劉敏鎬， 當開會時劉敏鎬一度無法面對自己的挫折要求關掉螢幕， 白英洙卻能用溫柔而堅定的態度說服他繼續看下去。 當禁藥事件真相大白時，其他人的焦點都還放在衡量別隊如何爭冠， 只有他首先提出：我們什麼都不做，大家就對Dreams的成績期待值提高了。 指出Dreams球隊也有奪冠的希望。 嘖嘖嘖，真是人才呀人才 白英洙人畜無害的外表老狐狸的內心吉祥物般的氣氛調節器 如果今天當團長的不是哥哥白承洙而是弟弟白英洙，也是不錯的方案呢。 首先辦公室的氣氛就好多了，一定常常洋溢著笑聲和溫暖， 據我的觀察，他的內心強大到足以無視常務瞧不起他殘障的這一點， 還會反過來利用這一點讓常務放鬆戒備， 然後用圓滑的手腕和社交技巧逐漸收服常務。 從這幾集的種種表現來看，若說團長智商180，白英洙至少也有160吧。 能在下肢癱瘓後迅速振作，唸到不錯的大學統計系畢業， 實在難以想像這樣的人才曾在想要放棄棒球時被團長吐槽你不是唸書的料 白家父母出品係屬佳作啊，這對兄弟同樣兼具高顏值與高智商，太難得了 還有這一對 Vikings團長vs白團長： 兩人之間終於出現了嫌隙 想必當林東奎跪在Vikings團長面前坦白境外賭博一事時， Vikings團長的內心OS會是：這幾年的情愛與時光，終究是錯付了 （引自《後宮甄嬛傳》） 就跟甄嬛發現皇上對她的鍾情只是因為她長得像純元皇后， Vikings團長也發現當初讓兩人結識的交易背後竟有著不堪的真相。 不過原本兩人之間的水乳交融就太理想化了， 真愛本來就需要經歷衝突和磨合，最後還願意同心並進的才是真愛。 希望接下來的幾集中，白團長能盡力彌補，一定要想出周全的方案， 好好秀秀這位對他不離不棄的正宮啊。 最後是不期不待、不受傷害的 世英vs團長vs載熙： 載熙對世英的心思被團長直接戳破。 世英vs團長：連微曖昧的可能性都直接歸零 世英vs載熙：奪冠之前還有好長的一段路要走。 但載熙被調離營業組後，與世英的關係可能會有新變化，倒還可以期待一下。 以上。 其實我一直很困擾，無法確定在這樣的三角關係中團長到底是男二還是女二？ 他演技的確不太足，但本劇人設1000分 對啊這三大主角被姜林戀邊緣化了QQ 想看1 他這種一臉無辜的老狐狸玩弄大家應該非常有趣 嗚嗚m大你對團長不是真愛，是的話拿球棒敲昏他拖也要拖回家啊（遞） 再給你兩天時間，本週再不長肉我就要開放其他人認領了（你誰呀你 不要再加人進來了我好累 g大您不是孤獨的，我也常對自己吶喊：你到底在寫什麼啊？？？ 團長不夠壞，打不進姜的心坎裡。 我推測姜就是喜歡林東奎那種動不動就要訴諸拳腳解決， 既火爆又激烈的相處模式... 林東奎派人痛扁過團長，球探組小鬍子組長也揍過他， 他們都成功吸引到了團長的關注。 小鬍子從小主昇為鬍貴人，林東奎先被貶入冷宮教訓現在還不是又要回歸了 m大你這樣面慈心軟，要怎樣在這吃人的後宮活過一天哪（搖肩膀） 請問骨科指的是？ 現在流行跨界合作咩 不過等林東奎被團長改造完畢，姜可能就吃不下了... 可能編劇都到這裡偷靈感 抱歉宣傳組組長的顏值讓人吃不下，我也是... 推 feelhappying : 太精闢了只能給推 02/05 16:41 3Q3Q，寫論文也有這種熱情就好了 不不不，我不許你這樣說團長（抱歉，我又任性了...） 謝謝解答開心 姜林可以獨立出來寫一部：金牌救援之《鬥魚篇》 難怪我覺得眼熟，乖乖牌模範生愛上壞小子89，不就是鬥魚嗎？ 連anti都是一種愛了，我這扭曲的幽默感都是愛愛愛啊 好感動嗚嗚...m大對團長是真愛 m大看過所羅門王的故事嗎？兩個女人在爭嬰兒、互不相讓 所羅門王下令要手下把嬰兒劈成兩半，一人一半 結果其中一人說好，另一人卻寧可放棄也不願嬰兒受一點點傷害。 團長就交給你了啊啊啊 真的理解不能 雖然聽到好笑很開心，但還是希望心得文多一點啊 結束之前一定要死守本放 m大真的很認真在考量耶，好可愛喔 感覺也是一個多采多姿的世界啊（遠目） 姜斗基的是火爆款耶 賣得很好 弟弟就是言情小說中那種外表白兔 實則腹黑的聰明男主角 懂你的苦 我也是 也幸好宣傳組長就是一個歐吉桑啦，要不然世英要森77了 推 loveleexx : 好想買帽踢喔 02/06 13:07 也思考過，但想到劇中球員每個都180cm起跳...怕撐不起來 同w大，比較喜歡劇中的那種馬克杯，沒有羊咩咩的 編劇都把love line的心力用在主角命格龍套身... 哈哈哈，期待本週的新發現 方中信我知道，也很有味道的熟男 他本來好像就想當運動選手耶，長相跟身材都渾然天成啊 謝謝提醒，改好了 感謝大家一起守護團長比較重要 喔喔喔，這太犯規啦不行，想看O.O 這個放上youtube點擊率一定比原劇集還高 感謝拜託一起守護團長吧 被減薪30%後的殘酷真相...。笑推XDDDDD。姜VS林VS白的劇本根本就是 資優模範女主VS小混混壞男一V。S優秀暖男二的經典劇本  一開始好像女一男一因為一好一。壞互看不爽 暖男二出來拯救並支持 最後女一還是會回到男。一身邊 男二只能豁然離開這三角關係並跟男一稱為好兄弟。英洙這齣真的很圈飯，他在3017存在感有點薄弱。話說m大你還沒把團長領回去照顧嗎？他的臉越來越瘦啦。，不是說要養得肥滋滋嗎XD。主角們（團長世英載希）沒有發展可能好可惜QQ但其他cp也。都好棒，有安慰到我（？）每次i大的分析都好有趣！。我也好喜歡英洙，想看他當團長XD。笑推+1XDD 這麼多精彩情感糾葛的CP真是看得我眼花撩亂XD。我對英洙的印象一直留在壞心九王子。他不跟我回家QQ團長整顆心都在dreams身上嗚嗚。英洙這麼一分析，隱約似乎可能可以發展新的3角！社長(原常。務)x英洙x組長~~XDD。我到底看了什麼XDDDDD。姜林cp我可以阿阿阿優等生&混混絕配!!!笑推XDD。我怎麼忍心傷害團長Q口Q臣妾做不到啊啊啊啊。我要站弟兄骨科，香。後宮甄嬛傳都來了XD。姜林真的是給我馬上去結婚！。骨科讚唷   뀠。我在看大叔之愛？！。哈！這不推不行！。害我一直想宣傳組組長是誰。借問片尾的音樂是哪一首呢。看來我得不到團長了QAQ怎麼團長被形容得很像抖M……XD。骨科指的是親生兄弟姐妹組的cp。我以為我看的是棒球職場劇原來是複雜愛情劇啊。姜林大好。看完最新一集我居然被姜林cp圈粉了XD。笑哭 原來我看的不是棒球劇是愛情劇啊。被「終究是錯付了」笑死XDDDD。哈哈哈哈這篇。我到底看了什麼XDDDDD還是一邊笑一邊看完了XDD。白團長在你身後，他非常怒...。大笑XDD超會寫的啦。okok，你的任性我覺得非常合理！團長不是的！不過我真的無。法對團長下手……QQ。他都那樣傷痕累累了~又想起當初了，林東奎，你給我過來！\。_/。他好球帶還滿特別的。  看到這大笑。這篇好好翹XDDD 可以暫時解一下等待新集的日子。這部的心得文不多,但你寫的都超好笑。http://www.skstoa.com/plan/planshop/detail/2020012517。DREAM周邊開賣~~~大家可以去衝情侶裝了XD。飯桶羊真的超可愛！！。又發文了XDDD 是真愛啊。嘿嘿嘿謝謝啦，我會好好照顧團長的～不過近期要養肥肥有。難度，三方交易我家團長又要辛苦了/_\。原來飯桶羊拿掉球帽還戴著小皇冠(？)。中職球隊也是很多cp，我們都稱為cpBL www。看到終究是錯付了忍不住噴笑。球衣也太貴了不然好想買一件姜斗基的QQQ。哈哈哈哈哈！完全精闢！完全喜歡！。雙洙真的很厲害，智商都180，弟弟情商更高。。愛的迫降跟金牌救援讓我等得好苦啊。看到「終究是錯付了」啊哈哈哈哈笑死我（嘴角失守）。宣傳組長的顏值真的是... ，不然這段很美（欸。杯子要是沒有娃娃 純字版會想買。我只能推姜林了，模範生x小混混，竹馬竹馬，破鏡重圓，。這些要素都太經典，這活脫脫是主角命格。看完13集不支持姜林都難。原來我看的是宮廷劇...每個禮拜都有新發現。演到現在只期待最後社長會不會由黑反正 其他大概就是那樣。覺得姜斗基有幾個角度看起來很像方中信。姜真的很有大Ace 的感覺，雖然他投球的揮臂有點露餡XD。我想看姜斗基對上機智牢房的金濟赫XD兩位的長相都很像運。動員。是說i大的標題沒有括號~~。i大可能是因為字塞不下把[]刪掉了，我覺得可以選擇把12-13。或"最新"刪除，不影響表達，劇名也都在。林東奎這集好多角度都好像王維中。推爆。最後以為林東奎要從後面環抱團長欸（誤。樓上XDD。那就變 愛的迫降 啦~~。背後抱再配個pgm就一點兒也不違和XD。開頭就笑翻！您真的太會寫啦妙筆生花！。太好笑啦原來沒吃禁藥的真相是窮到沒藥吃。推推推。窮到沒藥吃超好笑XDD。看到林東奎的回憶戲之後立刻支持姜林CP。姜林真的是真愛，怎麼辦，這樣把團長放到哪啦？！。團長一直收服別人開後宮（欸），但看到15集時，回想。起來，世英常常動搖團長的心啊~而且世英時不時也想。到團長，雖然火花不明顯，但我滿看好他們的，不至於。趨近於零，只能跟載希説掰掰，世英對真的像弟弟般XD。太有趣了！。你真是太有才了，看到我都忍不住要笑著推文XD。TT我最期待的部分 只有一行！“還有好長一段路要走”。這些CP也太好笑XD。姜林完全是真愛 好想幫他們點唱"十年"。推 想看姜對上金濟赫XD。面癱運動選手對決