要說2018年必看的韓劇是哪一部？ 無疑首推機智牢房生活，雖然今年的第一個月都還沒過完， 但我相信這部戲絕對會被列入年度精選，個人覺得已是經典，不看絕對可惜。 這部開播當週就以信看申的小粉絲心情點開，看到憨憨的濟赫還有種被詐騙的感覺， 機智？機智在哪？哪裡有機智？所以我說，機智呢？ 因此第一集還沒看完就棄劇了 決定再給一次機會重新點開大約是播到第5、6集的時候， 唉唷唷我的媽呀，漸漸展露的機智讓人欲罷不能， 接下來的每週三晚上都能含笑入睡，因為睜開眼睛就有新的一集能看了XD （停播的那週相當難熬啊） 完結後的第一的週三、昨晚我就失眠了QQ（好誇張 現在是頭很暈的寫心得XD 以下有雷 監獄也是人生活的地方。 犯罪的人才會入獄，但造成入獄結果的人生背景卻也經常令人沈默。 天才的申導用16集篇幅真實呈現了人生百態和社會現實， 有人正在用一輩子償還年少時的血氣方剛； 有人被家庭環境逼迫以違法手段求生； 有人因投機貪財而拋家棄子； 有人為了妻兒更優渥的生活選擇頂罪入獄； 有人遭惡意誣陷蒙冤； 有人若不依仗比自己更有權勢的人就無法獨自存活； 有人頂得住惡勢力威脅卻無法回絕錢財的誘惑； 當然也有人自始至終就是個垃圾。 整齣戲最讓我深有所感的是：人的多面 人是複雜的動物，沒有觸犯刑法難道就是好人嗎？ 觸犯刑責入獄一定是壞人嗎？ 因為這個真實的多面向描寫，讓角色們都很立體、真實 但絕大多數人只看見人的單面就輕易為對方貼上主觀的標籤， 人的思緒分秒在改變，善惡黑白怎能用一句話說得清？ 有時你拼盡了力氣缺少的就是那麼一點機運； 有時還以為是自己努力而得來的回報，真相卻單純只是時也運也； 平時冷漠的手足原來在低谷時是最重要的援手； 人心隔肚皮，愛的方式當然也有成千上萬種。 每個角色都值得細細咀嚼，引人深思 前工作的關係有機會穿梭監獄及類似監獄的地方， 接觸過真正的受刑人，與他們互動、聊天， 當曾經偷拐搶騙的人就坐在自己面前，悠悠談起他們幹過的大事 （強盜、殺人、重傷害......） 陷入機智大坑中，在看戲過程也讓我不斷想起與他們互動過的經驗 坐太久的牢不能適應外在社會是真的； 無法以意志力輕易戒掉的毒癮是真的； 監獄中的階級也是真的； 有人視進出監獄為勳章、把入獄當成移地生活也是真的。 當然也有人在獄中真心悔過，出獄後也努力更生， 卻不敵前科的標籤而被社會現實擊倒，為了生存只好再度重操違法的舊業 當我問起為什麼會進來（監獄）？ 就打人啊，朋友約一起去嗆聲就去了 （閔哲。光頭？） 或是我當（詐騙）車手，就沒錢想賺錢啊 （姜鐵頭。尚萬強？法子？） 或是當強盜啊，你問為什麼喔？唉、我也忘了耶 （？？？） 也有很多人並不壞，他們的本性甚至是單純至天真的， 犯法的過程幾乎就像閔哲一樣稀裡糊塗就這麼賠上一生。 又或著他們就在那樣的環境下成長 譬如說媽媽就吸毒、爸爸不詳，繼父有無數人，槍砲暴力前科累累， 在這樣環境長大的孩子日後犯法進了監獄，這又是誰的錯？ 有時候我問出去後想幹什麼？ 實際一點的人會像法子那樣清楚自己的境遇：有前科不容易就業，只能先打打零工 不切實際的人則會說出去想賺大錢啊 再問他那要靠什麼賺大錢？才會搔搔頭，想到唉、對吼 在觀眾心上插上一把刀的小迷糊結局非常非常真實， 真實的毒犯會為了購買毒品而犯下其他罪， 會在家裡因討不到買毒錢而毆打妻小、或毒癮發作時失去理智虐兒， 接下來會為了賺取微薄的買毒錢自願當藥頭協助販毒， 甚或是打破路邊車窗偷點小物件來變賣個幾百元都好...... 毒品人口的人生就在這樣的惡性循環中步向完結， 李奎炯說的很對，世界上絕對沒有這麼可愛的毒販，毒品千千萬萬不能碰啊 寫到這邊我都不知道要怎麼收尾了， 犯罪的題材真的很難描寫，因為構成犯罪的原因總是太過複雜， 看完每一集都有好幾百句心得想說，卻又什麼都哽在喉嚨（嗚嗚書到用時方恨少 轉換個心情就來說說我的機智戒斷症吧 1.只要稍微閒下來滿腦子都是Bravo My Life的歌 2.瘋狂搜尋演員們的舞台演出 李奎炯（小迷糊）丁文晟（劉哥哥）的音樂劇 https://youtu.be/J3CaaELVDkY?t=5m31s 朴浩山（KAIST）吉他彈唱 https://youtu.be/QRDTIoYpV_k?t=49s 金聖喆（法子）音樂劇 https://youtu.be/vpemvJQLqZ4?t=34s 3.狂蕊片段（然後大笑 以上，下台一鞠躬。 這是我繼鬼怪之後看完的韓劇XD 每個都超厲害 其他人的演出片段還沒搜尋到 繼續翻找中XD 迷上丁文晟了XD 害羞 也很喜歡門這首 蕊翻XD 他真的老帥哥耶希望未來大發 有機會一定要去看他的舞台（握拳 對對對 完全能登上必看排行榜，現在都在狂推身邊的朋友看 有警政、社福經驗的朋友看了都很有感，幽默風趣又相當寫實，太強大了 我對這首最深的印象其實是鬼怪劈車那段XDDDDDDD 怎麼寫都只是現實狀況的一小小部分，只好想到什麼再補充點什麼了。推這部,其實本來是因為netflix上有加上是鄭star有演才。看, 真的很棒,繼金師傅金科長之後我唯一看完的韓劇了。機智必推!!。音樂功力底子真強! 真心好聽!。版大寫得好好。。推心得！。推！看完之後腦海中真的都是那幾首歌哈哈哈。推！真的是狂蕊片段+bravo,my life這首！。推。朴大叔自彈自唱真的超帥的啦!!!!。還有狂re花絮～。機智必推！感覺也變成我韓劇生涯前三名！好好看。狂re片段花絮+11111。推心得。怎沒人推 time to say goodbye。推原po的經驗分享 沒有機智的第一個禮拜幸好有版友QQ。推機智！。推～同樣找片段看以及看演員以前的音樂劇XDDDD。推。必推機智。文來洞歌聲棒啊！。推機智！。衝著鄭star點開這部，沒想到劇本非常棒，完全入坑。根本就音樂劇演員天堂XDDDDD。真的心中韓劇排行榜上有名！。推！！最近也找了好多他們的舞台劇片段來看。法子唱歌超好聽!!完全驚艷。看申導的劇都要有點耐性 （之前看前幾集的1988 我也。差點棄XD）撐過幾集之後，後面開始破梗就變得很精彩。了！！！