1.第9集 兩人在正赫家重逢 這裡集哭.笑於大成 兩人互動太閃太甜了 世理很自然的伸出手輕撫正赫的臉 哭著說你怎麼又受傷了 是誰呢 接著一直流眼淚 正赫一直說我沒事 沒事的 兩人對望著感覺讓我想到神雕俠侶的描寫 兩人互相的纏綿愛戀中 自然有一股凜然之氣 令人不剛輕侮 兩人的眼中只有對方 害爸爸沒眼看XD 這裡真的百看不厭 世理的憂心.正赫的保證 真的說明了當你心裡真的很愛一個人時 願意為她(他)做任何事 只要她(他)好好的 怎麼樣都可以 玄彬和孫仙CP花火四射 一舉手一投足都感受到他們的愛情 (你們快一點官宣好不好) 2.第6集 正赫在世理在吵著 什麼是命中注定 吃醋的赫赫太可愛了 發現赫赫吃醋而故意逗他的世理太可愛 不承認自己在吃醋的赫赫太萌了 我覺得男主愛吃醋沒有什麼經驗 女主戀愛高手(?)這設定很可以 3.第12集 赫赫追出去背後抱世理 沒話說。我是背後抱控。 只要我愛的cp有背後抱場面都會瘋狂尖叫 4.世理收服北韓大媽們 世理和F5互動(113集) 北韓大媽們都好溫暖啊QQ 世理一秒收服英愛同志我也看了多遍 英愛同志在收到讚美時的表情也很可愛 (大概從沒有聽到這麼專業感的恭維) 世理太會說話了....不愧是幹練的女企業家 相比之下大媽們完全不是對手啊 但看到大媽們陪她喝酒 然後脫粉回踩那裡超好笑 當然世理和表志秀也很好玩 表志秀只有一張嘴啦哈 不過好在他昨天打人很帥扳回一城 5.第6集 丹丹把世理懟爆 世理是因為有愧疚感才忍住不回嘴的 可是丹丹那句妳不來就是最棒的禮物真的很嗆 我好想看世理哪一天也來欺負丹丹一下啊啊啊 6.第7集 世理的三個選擇 其實我自己也分不出三個選擇有什麼不一樣(汗) 赫赫真的好老實好沒有求生慾啊 孫仙這一段真的小表情太多了 尤其是咬線那裡 真的讓赫赫很怕 但又不知道自己做錯了什麼 附加 第8集的小劇場 世理問胖職員 你是基督徒 不是的話別人生日關你什麼事 那個不怒而威的氣場啊 好像氣氛都急凍了 我完全能體會為什麼他聽到世理聲音會起雞皮疙瘩 這樣的boss大人真的很可怕(汗) 雖然13集比較沒有到之前的水準 但他們兩人連牽手都超有愛是怎麼樣啊 那個大手小手的比例完全可以 膚色也很相襯 我要的不多我要happy ending 謝謝 ちえねねキスシーン好き ｗｗｗ 。我也要的不多 懇求給我BOBO.  QQQQ。我的名場面第一名是正赫跨過停戰線那一幕QQ。同樓上！跨線太出乎意料心空啊啊。那一步不僅是愛情的距離，還是兩國數十年的鴻溝啊QQ。我心中第一名是一起喝燒酒的部份，第二是頒獎典禮。然後我覺得我好像認識原PO(?) XD。孫仙在地下停車場回頭跟奔跑 然後就13的倒下。13集正赫看世理的每個眼神都滲著蜜看了好害羞。燒酒是我的第二名~終於有夢想的正赫跟不敢想未來的世。理突然好反轉啊QQQ。第一名是跨越38線(物理)+1 第二名是真的跨越38線出現在首。爾大街！！。跨越38線那個也好看 要插播哈哈....。ricemizuno 我就棒球/陸劇/zuka/日劇/以前是港劇出沒。第一名是醫院的吻我整個被電擊！然後是生日世理的哭真的好。哭...。我也最愛醫院之吻！。醫院之吻 跟大雪中的擁抱。最愛第九正赫家+1 有哭有笑好暖好有愛～正赫爸表示抱頭崩。潰。正赫跟世理說我聽懂了所以你不要哭還有大雪中擁抱。第一名跨越38線+1  那真的不知道要有多大的勇氣。其實不是很懂很多人說13集怎樣怎樣的。第一名是世赫對著掛在樹上的世理露出那抹很難讓人察覺的。微笑>////<然後悄悄關掉手槍的板機，在世理發現他之後，。正赫又迅速的板起臉孔舉槍嚇唬世理XDDDD。第一名是正赫飛機車槍擊卡車，跟當年星你外星人男主肉。身擋車掉懸崖一樣，都夠帥氣震撼，尤其玄彬武打身手更。好看。大雪裡的擁抱第一名！！！。覺得最可愛的是徹夜未歸啤酒罐的38度線。第一名是:她是我未婚妻。在家喝燒酒正赫世理說著未來也是名場面。。怎麼辦？！好多我的最愛，選不出來XD連世理硬要送正赫。出門上班那裡都看了好多次XDDD。我最愛正赫爸爸看到2liCP放閃傻眼那段 超好笑XDD。不過2liCP真的好多名場面～是只有他們才演的出來的。第一名是跨線！！！。我是ep6最後正赫騎車射那一槍，太帥了QQ。因為我答應過，只要在視線反圍內，我一定會保護她。太心空了QQ。以上大家提到的我都也好愛！另外還有一個是正赫高舉。香氛蠟燭在市集找到世理的那一幕，正赫的眼睛閃爍。著光芒，好喜歡他的那個表情啊！。那時候眼睛還有淚光。都很喜歡選不出第一名。怎麼辦我選不出來，好難選擇實在太多名場面了啊啊啊。好幾個結尾妖精我都覺得名場面。正赫蹲著對番茄說鋼琴 ... 那種惆悵我都替他難過。最愛大雪那場違心之論最後抱抱。啊啊~好難選，大家說的都很喜歡。我還喜歡第4集世理在。市集走失後，人民班長去找政赫時，政赫馬上衝去找世理。那一幕，心空啊~。我也超愛世理給正赫三個選項，超可愛。全部最愛是正赫對番茄說話。世理不想讓正赫看到哭臉，所以正赫給了背後抱，直到她。轉身才正面抱，這段讓我覺得正赫體貼又溫暖。所以3個選項有什麼 不同啊  我完全感受不到。我的Top1是草原上靠肩膀。第八集的電話分離跟燒酒。第一名是正赫被世理拒絕時對世理說不要哭了那段。我的理解是這3個選項沒什麼不同，她給的選項都是在說。反話，用意是希望正赫正視與解釋醫院之吻的意義，簡單。說是想聽正赫告白XD。@cutehhc 請問正赫何時被世理拒絕？？是哪一幕，我漏看了嗎。被拒絕是說大雪中招待所那裡世理不跟正赫回去吧。三個選項有細微差別，1.完全當沒這件事，所以兩人關係不。變。2.裝作沒這回事，表示心裡知道不一樣了，但裝傻。3.。像成年人一樣輕鬆看待這件事，不當一回事。當然，三個都。是送命題，3個都不該選，應該要直球告白就沒事，但直男。赫赫顯然不知道世理套路這麼深，所以他就送命了XD。以上，個人觀感啦！也可能是我解讀錯誤。世理咬牙斷線也是很驚人 哈哈。推送命題XD。grace太強了...我根本也不懂有什麼不同哈哈哈。啊原來是說別墅那裡，哈哈想說正赫何時告白被拒絕xdd自己腦。部加告白兩個字xdd。喝燒酒我也愛。三個答案感覺是一個比一個糟，哈哈哈正赫選什麼世理都會生。氣但是可能程度不一樣xd可是第三個應該是最糟的答案，不當。一回事...。騎腳踏車假裝路過，偷偷珍藏照片太多了根本選不出來。太多了選不出來，不過...有一幕不知為何很有感觸 世理。待在停電的家中 外面有人進門 世理拿花瓶準備砸人自保。那段 當她一發現是正赫我也莫名跟著她一起哭了XD。跨越停戰線就不用說了 心整個空。1.38停戰線 2.世理家背後抱。糟糕 每集都有喜歡的場面。這2個人在一起就是我心目中的經典場面 好難選。太多名場面了選擇障礙啊啊啊。EP13趙卡車中槍，馬der。。跨越停戰線+1 嗚嗚嗚拜託給我HE。射殺壞人的場面(怒 看到很氣 快去領便當好嗎。我也要的不多給我HE！貪心一點的話求你們官宣結婚了。吧！。第一名絕對是綁頭髮那裡 超心動。要世理假裝喝醉說出心理話的正赫超可愛的！。最喜歡火車場景 世理拍拍正赫肩膀。https://i.imgur.com/sI0mNOj.jpg。難得有韓劇是我很喜歡女主角個性的XD。最愛燒酒場面 像是藉由演戲道出真情的感覺 花絮孫仙聽。到哭也讓我很想哭QQ。喜歡看初雪時世理靠肩說因為喜歡~及招待所正赫說聽懂了別哭。我的第一名是在正赫家彈鋼琴 那種命中注定覺得美好。第一名是火車大草原~。很喜歡小丹出現在正赫家門口，世理為了避免更多的誤會，。假裝要回別的家，卻被正赫一把拉住帶回自己的家那裡～。～超甜。丹丹我一直想到漢堡。我也喜歡azusa板友講的場景，正赫還問妳家在別地方。嗎？趕快回家不要亂晃，我很快回來>\\\<。在醫院那邊接吻很喜歡 但草原營火私心覺得美。醫院之吻。看完14集，正赫秀傷口撒嬌趁機bobo世理那段，瞬間空降我。的第一名XD。看完13、14花絮才發現原來花絮才是我的第一名XDD。推樓上！！看完花絮我的嘴角下不來。本來是三八線吻別第一名，現在被新的花絮超車了XDDD。撒嬌親太給力了...今晚再來看100次!!。花絮真的太棒了哈哈哈哈。真的 花絮真的第一名 今天的>/////<。十指交扣轉圈圈～甜爆！。花絮空降排行榜NO1。每個眼神都好有愛。秀疤痕偷親的花絮空降第一名！！。13 14集花絮毫無懸念的奪下第一名。看完花絮才覺得第一名+1 我還特定跑來重新推文。花絮有毒啊 一直手賤想點來看。兩人對望一點都不尋常。抱著跳傘（雖然超級蝦）。秀疤痕花絮空降第一！。正赫在平壤找不到世理的片段也好揪心。推空降第一，很合理，愛的空降。推愛的空降XDDDD。花絮空降第一+1 哈哈哈哈。大草原過夜！。請問花絮空降是哪一集花絮啊。個人認為目前甜度最高花絮應該是13、14唷^^。花絮這段空降第一XDD。https://i.imgur.com/OakcYJv.jpg。這個眼神>\\\<。這個眼神超高甜 已蛀牙>///<。13.14集花絮真的空降第一名!甜到爆炸!快點原地結婚啦!。好喜歡第14集彩蛋正赫模擬世理身高。正赫真的很貼心QQQQQ。喔喔喔喔喔喔(//▽//)。我最愛13、14集的花絮～～～XDDD。推一個花絮第1 名！ 玄彬拉著孫仙網床走哪裡我都尖叫了！。很想大喊：別管編劇寫什麼了你們就自然演就好啊！。13.14花絮比正劇還甜甜甜甜甜~~兩人真情流露!XDDDD。推十指交扣不放和孫仙抓著玄彬的頭不放~>//////<。編劇你直接編紀綠片不是更好嗎