《百日的郎君》再創下收視新紀錄破11.2%，為tvN月火時段寫下新歷史 原文網址: https://a.ksdi.com/a/20181017/110355666542.jpg 恭喜百日團隊又刷新收視紀錄，而且這禮拜的第11、12集劇情發展相當關鍵啊 大家看了沒？ tvN熱播月火劇《百日的郎君》在昨晚第12集，又再度刷新了自身收視率的最高紀錄， 全 國AGB來到了11.2%，首爾圈更是直接攀升至12.3% ，上禮拜破10%時，《百日的郎君》就成 為了有線台tvN月火劇的最高收視韓劇，上一部刷新紀錄的tvN月火劇是《又，吳海英》。 https://a.ksdi.com/a/20181017/110355666544.jpg 其他台的月火劇皆為新劇開播，但收視目前都暫為個位數字，但《百日的郎君》仍舊屹立 不搖，甚至不斷刷新紀錄，榮登收視寶座，相當厲害。 https://a.ksdi.com/a/20181017/110355666545.jpg 一般早前來說，像是JTBC、tvN等有線台，通常收視有4~5%以上就算是熱門，都較難超越 三大無線台SBS、KBS、MBC的收視，三大台的熱門劇通常都會是雙位數字，而近年收視開 始反轉，除了tvN出品的質量保證，在劇本與人才、陣容方面都相當強大。 目前同檔期的月火劇有：KBS《最完美的離婚》、MBC《壞爸爸》、SBS《狐狸新娘星》 、JTBC《愛上變身情人》 （截圖自：官方劇照）。心情不好推～～～～～（入戲太深 我現在是洪心）。12集真的超催淚 QQ。版上直播推文會爆的都值得追一下...。但恭喜收視還是要撒個小花*****。推推！。12集超好哭。推百日郎君！身為百日廢人的一員感到十分榮幸～。百日郎君粗卡。推！！！。昨天劇情好虐但真的精彩！。Tvn的劇真的很棒。推tvN。推百日郎君！。推百日郎君 推敬秀 小南 松州縣村民們。真的超級好看！。分享這有多難得。https://i.imgur.com/G3YrmZB.png。tvn 佩服。推百日郎君 推演員們!。推百日郎君～。百日廢人推。推百日。推百日郎君 推演員們!。推百日，近期最愛!!。推嘟嘟阿！。推百日！收視真的是出乎意料之外的超高 大發！。推百日郎君！！。推百日！！推敬秀！！。推推推。推百郎 敬秀和小南 還有眾演員 劇本 演出～製作了一部。好劇！！！。推等劇好苦啊。要完結了，此刻只有我覺得不自在嗎！！！。推推百日的郎君好看～～。推郎君！剩兩週了嗚嗚。推推 不敢相信只剩兩週。只剩兩週！且看且珍惜～～～