首先 恭喜徐康俊因為你也是人類嗎 獲得<男子優秀獎> 和 <最佳CP獎> 前一陣子剛好劇荒一如往常地開啟XTV剛好看到你也是人類嗎? 劇名自己的習慣是靠感覺走(所以常常看到一半棄劇XD) 覺得有興趣就看了一開始想說是不是什麼動物變成人類的劇哈哈 結果竟然是機器人(驚)第一集其實就開門見山 覺得男主角很眼熟但是又不太認識演技還OK就接著一集一集看下去 到了中間集數時覺得機器人南信怎麼這麼善良可愛>//<好想養一隻哈哈 之後他竟然會思考.判斷劇情越來越精彩同時又覺得南信有點孤單 好險小風守護著他 接著人類南信醒了一切都變了為什麼這麼壞這麼可惡 但是就在這時候徐康俊的演技完完全全發揮的淋漓盡致 真的是那種會一直拍手叫好的那種 人類南信演的好壞好痞而機器人南信好善良好有自己的特質 兩個長得一模一樣的角色在同一個鏡頭 竟然讓人一個眼神就能分辦出誰是人類誰是機器人甚至是一個細微動作 這時候也要敬佩導演想要表達給觀眾的想法和鏡頭使人不會混亂 自己覺得康俊有四個角色 1.機器人南信:善良 單純 當駭客一流 2.人類南信:自私自利 為了達到目的不擇手段 3.機器人南信假扮人類南信:人面前是本部長人後只能和掃地機器人當朋友 卻在和小風相處後一直成長竟然有了想法和判斷能力 4.人類南信假扮機器人南信:為了刺激小風假裝善良的壞蛋QQ 真的覺得很佩服徐康俊的演技可以這麼細緻必定下了很多苦心吧 四個角色消化得很好很厲害看得真的很過癮(上次讚嘆很厲害的演技就是大蘇了) 看完以後馬上去找所有關於徐康俊的作品第三種魅力 這部看到第七集康俊的演技還是非常好但是女主和劇情我真的不行QQ 最後棄劇..嗚嗚 之後追了叢林法則很有魅力 再來就是剛看完的奶酪陷阱白仁浩在那場和學長的對手戲 流下的淚覺得很珍惜彼此的友情.. 令我非常入戲當然這是部好劇只是寫出最深刻的地方 最後 再次恭喜康俊得獎演技受肯定實至名歸 2018年康俊演了兩部第一男主角演技備受肯定 2019年希望可以再看到第一男主角的作品趕快出來吧好想看喔>< 康俊那麼年輕未來不可限量阿阿阿阿阿 大發吧一定是南信(韓發音和男神相似) 感謝大家收看分享給各位 你也是人類嗎?這部好劇 真的很沉重 覺得太虐康俊了QQ 握手握手^^ 南信太有魅力 咦?突然想說英勳是誰XD 還以為是另一部康俊男主名字 綜藝我獨也追了好看也是很會演 跟樓上兩位一樣QQ 想再趕快看到新劇這樣會不會太貪心 怎麼說呢?請問有什麼特別之處嗎 ?沒看過這部QQ。我也是看了南信入坑徐康俊的，真的很會演！第三種魅力雖。然劇情到後面較沈重，可是讓人很入戲也跟著一起很難過QA。Q。握手，我也是看了南信入坑。我倒挺喜歡第三種魅力的，後面很好哭。最愛英勳!!。康俊是恢單女裡的年下男出名的，綜藝推我獨自戀愛。這部演技出色。這部戲他的確演得不錯，尤其當人類南信出現時媽媽。對他態度的轉變演的真的不錯。因為這部入康俊的坑，但第三種魅力，女主部分，真的。沒有很喜歡，後來棄劇了XD。跟樓上一樣...，但第三OST 好聽，然後喜歡家人的部。份。推南信III和康俊演技。有看完，但覺得女主的人設好糟，看完對她的部分只有無言。徐的演技真的不錯。機器南信超暖超可愛~~~。我好希望他演一次王道男主角喔。還沒有看完，這部好看。我是看第三種魅力認識康俊才看南信的，演的很棒！。第三種魅力就是真實世界的無奈啊～很好看啊～