文彩元出演《雞龍仙女傳》 飾演699歲仙女 5月9日，據電視劇《雞龍仙女傳》方面消息，演員文彩元確認出演該劇並擔任女主角。 此前，姜素拉被傳有望出演該作品，最終因檔期原因未能成行。 《雞龍仙女傳》改編自Web toon漫畫，文彩元將在劇中飾演699歲的雞龍山仙女鮮玉蘭（音）。 《雞龍仙女傳》於2017年3月起在Webtoon連載，主要講述了雞龍山仙女與丈夫尋找羽翼衣的 過程，是一部魔幻浪漫作品。雞龍山仙女屬北斗星君門下，沐浴後丟失了羽翼衣，遇見了一 名樵夫與之成婚。樵夫在懸崖上失足掉下山而死，雞龍山仙女一直期待丈夫投胎轉世後回來 。仙女做了一名咖啡師胬來到京城，在普通人眼裡看來她是一名老奶奶，而在與她有淵源 的人眼中，她是一名花容月貌的少女，擁有與植物對話的能力。 另外，《雞龍仙女傳》由JS Pictures製作，《我叫金三順》、《我們能相愛嗎》、《安托 萬夫人》金允哲導演執導，預計將在 tvN播出。 （責編：邵天翔） http://m.allthatstar.com/tw_view.htm?action=allid=403503。結果文接了@@。故事感覺好有趣XD. 文挺有仙氣的。......。文彩元超美。為什麼不湊700?。夢幻天女(?) 不過這故事亞洲每個國家好像都有。推文彩元  想起之前有板友提議應該來基隆拍 XDDDDD。耶～～～～～～～期待。希望CG給力XDDDD。期待男主。https://i.imgur.com/nRlO3JM.jpg。之前說是尹賢敏的樣子。作家為新人劉靜善 導演金允哲 (有品味的她)。文彩元好美～～很喜歡她。男主確定是尹賢旻了唷  http://ez2o.co/1TrER。這組合我可以 XD。文仙女很值得期待!!。片名為什麼不能也改改啦。https://i.imgur.com/74O93NQ.jpg   很可愛的老奶奶啊。片名好像臺灣民間故事。是文彩元耶  期待。這片名XD。我還以為是戲說台灣的篇章XDD。對吼 那這樣老奶奶是特殊化妝還是真請個奶奶級演員來XD。前半天和小時候的民間故事一模一樣,後半段忘了。我記得好像是男的把羽衣藏起來,女的無法離開只好嫁男的。這邊應該是為了男主不要這麼卑鄙惹人厭,改成遺失。如果是衣服被風吹走被撿到之類的就比較能接受。還好不是樵夫為了幫她撿所以摔死只好來世報恩。夢幻天女的話 超奇幻 XDD。來雞籠山拍的話 九份又要塞爆了說 XD。片名看一次笑一次XD。很戲說台灣的片名 會讓我想翻來看一下www。這好七夕的故事 XDDDD。文彩元低潮時間有點久了 希望可以翻身啊。腦海自動響起戲說台灣的音樂XD。看到片名點進來看，可以引人好奇的片名XDDD。may810大提醒了我，確實是牛郎織女的故事，難怪想不起後。半段更有名的七夕，原來是前半段都忘了是牛郎織女 XD。這故事跟夢幻天女差很多吧XD 夢幻天女初次看動畫嚇到我了。各個惡角都像變態神經病，裡面腦子正常的沒幾個。另外覺得老奶奶要特殊化妝才特別吧，像李伊或崔江姬在鬼怪。和Heart to Heart那樣才能感覺到反轉吧。那個傳說故事的概念啦 天女的羽衣 XDD。我會為了片名看的～（我好奇怪呀）。我跟藍大一樣（開心）覺得片名很吸引人。彩元接的話就從有興趣到必來試試了～期待。求解！彩元一年工作的時間Q_Q終於接劇啦。片名好像濟公師父那類的XDDDD。推彩元 超喜歡她的。文彩元 2017 下半年都在拍電影《明堂》到今年初才殺青。也不是說都沒工作。不過《明堂》要上映 應該是一段時間以後的事了《宮合》。被這劇組擺了兩年多 XDD。推金導。我覺得宮合上映等那麼久是為了要等昇基退伍來宣傳XD。明堂訂中秋檔期上映啊。定檔了?。前陣子在微博上看到過。我去找找。https://i.imgur.com/ntHoFld.jpg。戲說台灣的故事性其實挺高又好看的說XD。戲說台灣以民俗故事為主 比八點檔狗血劇好看多了。說的也是，年齡(699)為什麼不湊整數(700)呢？。韓國人不是有(逢9 運氣不佳)的民俗嗎？。(例如：孤單又燦爛的神-鬼怪 女主角 9/19/29歲 遇到事件。的設定)。牛郎織女故事無誤 XD。宮合本來就是為了等昇基退伍才延後上映的，記得他在"演員。報告書"裡也有提到。可能就因為逢九不佳或百年時會發生什麼，所以才會進而引發。事件促成動機轉機吧。不只韓國, 台灣也是逢九不慶生的。文彩元啊>∀<。文超美 很有仙女感。她真的低潮很久了，希望這部給力。推推wuli大文