人生的公式？ 是不是自古以來傳宗接代的觀念，制約著人們，每個年齡層該完成的任務 幼稚園，國小，國中，高中，大學，出社會，結婚，生子，退休，養老，升天 看到第12集允熙訴說著她的委屈，希望對方的世界裡只有她突然有了疑惑，婚姻關係到 底是社會為了方便管理人類的產物？ 當兩個人決定走入婚姻，是以什麼為基礎呢？長輩期許？時間到了？兩人相愛？(本人單 身但看到12集時真的充滿疑惑) 東勳到底有沒有愛過允熙？ 這兩個人當初結婚的原因，對東勳來說，推測是長輩期許的可能性大於東勳真的愛允熙吧 ，允熙是東勳的婚姻任務，因為大家都是這樣過的，所以開始無止境的執行責任義務；而 對於允熙來說，東勳的世界只能有她，這又是什麼樣的感情？就像如果媽媽跟女友掉入 海裡要先救誰的這種問題，排名誰是第一愛誰是第二愛看起來荒謬至極 當兩個人在一起，是否下意識會想要控制對方的人生？ 允熙和東勳的問題，東勳是個什麼都不說的人，或是妻子的獨佔慾或控制慾讓他什麼都不 想對她說呢？媽媽說過兩個人結婚後女方混的比男方好不是件好事之類的觀念，夫妻之間 因為工作能力有了地位之分，怎麼看這關係都蠻不健康的，這兩個人會不分開，說到底也 不能怪婚姻制度的制約，是人自己的選擇，選擇忠於自己，或永遠活在別人的眼光中，為 了維持婚姻幸福美滿的形象，又說是為了孩子，會不會很多大人其實是不想承認失敗，就 說是為了孩子呢？但如果真的忠於自己，會被責怪太自私吧？這社會就是這樣，不管自己 做了什麼選擇，總是會有旁邊那群人，閒言閒語 這部劇真的太啟發人心了，每個片段不自覺讓人想很多很遠，想表達的只是他們夫妻會變 成這樣絕不是單方面造成，旁人的目光感覺影響力非常大希望每個人都能擺脫旁人的眼 光，找到自己的幸福。 是長輩對子女的期許，結婚生子的人生公式，東勳本人的意願，有想走結婚這條路嗎？又 或者根本就沒有“不結婚“這個選項，所以就牽扯到人到底知不知道自己想要什麼，從小 到大東方國家填壓式的教育，每天有讀不完的書，但有什麼課是教你認識自己，思考自己 想要什麼的嗎？所以父母要我結婚我就結婚，要我努力升職我就努力，東勳去山上找常運 時說了一句可是大家都是這樣過的啊，這時候就覺得，常運選擇出家，想當一個什麼 都沒有的人，因為活的再好也就是變成一個朴東勳而已，雖然東勳的人生的確是這社會的 正確答案，但這不是常運想要的，所以囉，這些都是這劇對我的啟發，純粹個人感想，曾 經也是迷惘過，不知道自己想要什麼，一部劇能有這麼多啟發，看的真的很滿足。。還沒結婚前對女方沒啥好其許的吧，婚後才考上律師。的，也沒提到家境很好。個人解讀，已離婚，可以再多看幾次會有新發現，包括東勳痛。哭前看的建築節目都是導演埋的梗，還有，要看正確翻譯的字。幕，推薦小玩劇的翻譯。。大叔好看的原因，就是這些問題都太寫實又難解，結過婚。的來看真的是心有戚戚焉啊！。我覺得東勳愛過允熙，這是在只剩母親以及兩個需要依靠他。的兄弟家庭裡，不得不把原生家庭看得更重，相對當律師的。老婆，對自己的依賴沒那麼重。夫妻兩的愛一直在，只是在原生家庭跟自己家庭的重心失衡。，這也是現在許多人面對的失衡問題，但回頭來看，十幾年。的相處那種感情傷的很重但卻也不輕易說放手，最後的距離。對他們來說是最好的。覺得不會結婚了，才發現對方從來沒愛過自己，太慘了。吧。覺得東勳活得真痛苦 外加個性悶 難怪會厭世。但他的痛苦全部都是自己個性造成 韓國儒家文化壓力太沈重。東勳活在台灣可能會稍微好一點  XD。如果我是允熙 有這樣的老公我也會外遇XD。知安說她來世希望出生在這個社區 我卻覺得這社區壓力好大。如果我是允熙 有這樣的老公我也會外遇XD+1  從允熙的觀。點家庭壓力好大。允熙要的跟東勳要的根本完全不一樣，在一起太勉強了。這部真的是經典。沒有離婚。因為公司桌上都是妻兒的照片。