最終回的心得可能會超級不客觀的XDDDD (以下廢話XDD) 因為前面的PO文有版友說他是為了恩地而看， 我就去查了恩地是誰(看完戲都不記名字的XDD)結果發現她是之前很喜歡的請回答1997 的女主角哈哈結果繼續追下去我就突然發瘋追了她當主唱的apink的一堆團綜，然後就變 成恩地和apink的不專業粉絲.... 回到untouchable這部戲本身，經過前面14集被編劇虐和驚嚇、以及壓迫之後， 原本感覺會很震驚的結局，看完好像反而還好，甚至還有點生氣 (怎麼不讓我們家恩地 有好好粉紅的機會呢那你乾脆全部都讓伊拉第二次被綁之後被撕票，俊書大怒又後悔， 強忍悲傷衝上黑令島，在他阿爸說你敢殺我我不會死因為我是神之類的話的時候， 舉槍自盡，他阿爸崩潰，大叫你們怎麼都不懂爸爸 我都是為了你們北川沒有張家後代的北川只是個廢物之後也自殺)，結局弄得很像正義 都回來了，沒有張范浩北川的未來就會一團光明。 (黑令島那段是不是有點影射想像中的北韓，還是嘲諷選舉其實有時候是造神就不知道了， 把黑令島弄得那麼狂讓人感到有點荒謬又傻眼XDDD 但在傻眼的同時，還是心下卻知道那利用犯罪給予好處收買人心建立勢力的作為卻可能 發生在現實生活中，這劇還是有讓人驚艷和害怕以及憂慮無奈的魅力。) 伊拉老木競選市長的整段都很不喜歡，沒有好好交代一下鄭允美的故事， 感覺只是讓她撿了便宜， 還差點害到想處理事情的女兒有妨害競選(?的嫌疑 也不見她真的有什麼讓北川更好的具體想法，好像只是那位金議員的棋子? (除去張范浩的幽靈、影響力，然後呢 這就是她奮鬥的目標嗎) (很喜歡演鄭允美的演員阿 她之前演皮諾丘跟浪漫醫生金師傅的角色都還比較立體一些) 碎碎念說了有點可惜的部分，講講還是逼哭人的段落吧 那當然就是......弟控(?奇書吃的那份便當 (不過奇書被撞上那刻，畫面有點...我居然笑了....) 自殺之後跟慈京坦白他這種人想自殺擺脫阿爸很不容易之後就非常心疼奇書， 雖然倒數第二集前半段被編劇騙，以為他為了擺脫他老爸但實際上是變成他老爸的樣子， 會因此除去俊書和伊拉和所有阻礙他的人，正要以為他要開始壞的時候， 卻又看到他對俊書滿滿的愛，吩咐人不准殺伊拉 不准殺俊書， 雖然最後看起來好像是純粹因為朱泰燮不聽他的話而是爸爸的話而發怒， 可是總感覺他更多是出於對於弟弟的愛才忍不住動手.... (本來就是個在壓抑變態環境下成長的脆弱孩子啊) 好想看他跟俊書開開心心的笑一回..... 苦命夫婦之一的慈京最後幾集跟奇書一樣越洗越白，也格外有魅力XD (好吧原本也是有原因才灰的也沒辦法多討厭她) 最後知道有真正愛她(?的人，好像也不能說她選擇死亡是悲劇收場， 畢竟會愛她會在意她，真正會為了她著想的人就這樣為了救她而死，就算她沒有被寫死 大概也對這世界沒有眷念了(小叔子??? ) 簡單總結的話，這齣戲荒謬又寫實，很沉重也很莫名(?XD復古(拳腳與高科技並存的黑幫) 有點可惜了幾位女角，明明都是感覺可以更有故事和魅力的人物阿。(私心發作XD) 要是可以看兄弟倆攜手伊拉慈京(慈京表示我先解決喜歡小叔子的人再合作)， 狠狠打擊兩個權力慾很重又愛玩的老人就好了XDDDD (想看爽片的心態XDD 那是我假想的結局啦太生氣了XDDDDD 老人氣到自盡XDDDD 奇書後面也算是洗白水大放送了XDD 沒有奇書倒戈俊書他們應該會慘到不行.... 選舉那條線會鳥到不行(雖然已經夠鳥了...) 對XDD突然放慢XDD又給了被撞的美美的飛走的畫面XDD 想看俊書依賴一下伊拉XDD 對阿... 前面的劇情算蠻刺激的 可是最後很多線沒有好好收，就非常可惜(甚至會覺得有點生氣XDDD) 總統整個鳥掉XD 還在那邊奸笑很久我最了解你 知道人家活著結果自己一個人在海邊釣魚被捅== 可惡XDD好想看徐檢被說壞女人 成功馴服俊書 想看俊書被伊拉調戲 或是兩個人有愛的互嗆XDDDDD 真的非常可惜啊 有些鋪陳到觀眾都期待了 太久沒看一般著重男主的戲(?有點累XDD 放著那麼多位不是很有故事就是能力值、氣場看起來很高的女主XDD 就很想看她們不管是(跟俊書奇書)聯手還是多管齊下地治一治這群瘋子 尤其是那兩位老人XD 難得那場哭戲不錯(那時候還不是恩地粉但有點被觸動到)， 可是沒甚麼交代讓人很不爽....鋪了好幾次沒頭沒尾 感覺伊拉白哭了XDDD 對XDD 整個主角光環XDDD 他就公子打架沒人敢重手XDDD 不過奇書死掉之後，她要是活著感覺也沒什麼好發揮的地方(? 都給徐檢弄一弄也沒戲了反而娜娜唉 好想看她跟奇書繼續偷約會XDD 可是又會覺得他會在兒子死光之後崩潰XDDD 以為自己當北川神就會心滿意足，但其實很愛兒子(只是用自以為的那種變態方式)。基書到最後一集才洗白，變成好哥哥好丈夫。奇書從小就喜歡慈京吧。龍叔叔我也覺得他好可憐, 沒有慾望近乎愚忠啊..。之前13還14集, 詐死那位說他不是張凡虎, 以為他自認是日。本人張本一郎, 結果16答案揭曉:他自認是神! ....冏。覺得實在病的不輕..龍叔叔QQ。張范浩是龍叔開槍打死的,不是自盡。真的是選角選的好,奇。書長得就是善良的好人,無法討厭他,會救慈京而死,有點意。外。奇書被撞到之前時間放慢讓我在想"咦 卡車怎麼還沒撞。上"XD  奇書的反轉覺得是收尾的ㄧ個亮點。想要恩地。有粉紅機會+1!!。龍自己動手並攬在身上, 是讓張凡虎在市民心中地位不動搖。的唯一辦法, 如果俊書想揭穿, 他應該也會滅了俊書...。俊書知道龍叔叔的想法, 才默默走出去的。覺得最後一集收的好快。這部中段太冗長，後段收太快，但演員都演的很好。4年後俊書被問:還是徐檢察的壞男人嗎? 只是笑笑轉移話題。俊書六人組成員都看得出伊拉喜歡俊書,俊書也喜卻不回應,。崔刑警才說是壞男人,忘了哪集說的。。4年後確定是在一起。正在看ep16中字。不覺得龍叔會滅俊書耶 畢竟是張范浩指定的繼承人。如果殺了俊書北川就再不是張家的了。而且基書被撞死也在他意料之外 才會覺得事情大條了。這部戲覺得有好多支線很可惜的沒交代完就直接跳主線。以前一些戲是覺得支線根本不重要，還不如多點主線，但這。部反而營造很多支線，而且感覺有必要講清楚，但卻沒交代。清楚，直接代過。這部有些場面有作出來，可惜細節方面不夠細膩。兩位女主其實要刻畫她們的一些故事也是可行的，但導演還。是重點在男主兩位身上了。我是滿好奇伊拉爸爸和他媽媽以前到底有什麼事的。像伊拉找媽媽求證他爸死的事，如果前面有稍微演到伊拉跟。爸的相處，那伊拉在質問她媽媽時的哭戲，會更感動人，因。為沒交代過這些，會有點莫名伊拉和爸爸的感情，不過伊拉。那邊哭時，我也有小小難過到就是了。最後紫京的事，好歹也交代一下，不然覺得娜娜更像女二了。還有雖然劇想營造書俊很強，但我還是覺得是爸爸跟哥哥，。還有前總統對他手下留情了，覺得書俊是得到很多愛的人呀x。d。龍叔叔只聽張凡虎的耶!但張凡虎真的在意自己的後繼者是。誰嗎? 他只想要支配北川的一切, 一直到死的那刻都要當神。我想多看點慈京的故事..可惜就這樣沒了XDD。所以與其說他在意後繼者，不如說他練兒子也想支配。龍叔知道大勢已去,等警察來,世人就知道張范浩還活著,只。能讓他真的死,變成北川的神。。慈京和奇書很像,拋棄不了父親,最後走向死亡。同意俊書比較幸運，可以逃離家裡...哥哥一肩扛起...。俊書媽媽哭的那場面，我也淚目了，媽媽演技很好，可惜戲。份也不多(雖然確實沒媽媽什麼事)。一開始看故事簡介，我以為會上演紫京為奪回俊書的愛而折。磨俊書身邊的所有女人。噗 這樣超狗血...。而紫京對奇書的感情讓我有點渾沌了，就像奇書對紫京的感。情，也讓我摸不清呀…。就細節不夠好...主軸太硬。所以這部除了為恩地而看外，主要吸引我的是看似狗血，但。又狗血的讓我預測不到下一幕劇情。沒有恩地，我會棄劇...。細節劇情真的收的不夠好，可惜了，只能自憑想像了。我應該是如果沒恩地，一開始就不會點來看吧xdd。突然想到，雖然劇末對徐檢和俊書的感情沒有非常明確的交。代，但俊書對徐檢的感情，從奇書要求那個殺人犯不要殺徐。檢這點來看，可以很清楚知道奇書了解徐檢對書俊有多重要。，不希望弟弟再次失去重要的人，我是這樣想啦xd。俊書有喜歡伊拉啦,明顯。就大家都知道伊拉對俊書的重要，我覺得俊書爸爸也知道。，不然被伊拉看到自己還活著卻沒馬上殺她滅口，也是不。想再犯錯，最後決定要殺也是發現被知道更多秘密...。原po有看伊拉和媽媽的花絮嗎 互動超可愛的XD 我是為了。陳慶才點開這部的哈哈。https://i.imgur.com/8OZeRBP.jpg。團綜看一看應該會變普美粉絲XD。伊拉的媽媽在演皮諾丘的時候好壞哦XD。還沒補花絮XDDD 陳慶演皮諾丘的媽媽討厭了她好多集；可是。演浪漫醫生金師傅的護士長的時候又好愛她，很喜歡的演員。！（所以在untouchable 裡面沒有好好給她完整的故事讓我。超氣的,很想多看恩地跟陳慶互動哈哈哈（鄭允美回噹女兒。說我做了十幾年的檢察官的人還會輸妳這個新人檢察官的那。段好可愛XDDD 終於見到霸氣側漏XDDD。徹漏的話要用加長型XDD。也很喜歡普美可是也很愛愛逞強釜山漢子XDDD 最近一期的一。週偶像（？很心疼恩地被忙內拋棄哈哈哈哈大家都愛跟普美。玩嗚嗚。可是她在untouchable 裡面那個量應該用不到加長型嗚嗚（。都給慈京了XDDD。側漏XD 我們傅護理長的獅吼功啊！！ 看幾次笑幾次哈。哈哈哈。好可惜最後沒明確交代俊書和伊拉這對，都已經四年了，。還要伊拉等多久！！（翻桌。就交代他們在一起啦。我覺得沒有明確在一起是因為最後俊書左手還戴著婚戒XD。只能說俊書真的是壞男人，四年沒接受伊拉，但又不願完全。推開她xd。戒指是本來那個嗎? 男戒不是看不出來XDD。我覺得俊書在看見伊拉朋友傳的高中照那時就明顯喜歡了,。只是礙於正慧屍骨未寒