劇名: 法外搜查 官網: http://program.tving.com/ocn/teambulldog 電視台: OCN 播放時間: 2020/5/23每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由愛奇藝:5/24 早上10點 播出 集數: 12 編劇 :李侑真《失蹤黑色M》 導演 姜孝鎮 演員: 車太鉉《最完美的離婚》、《最佳的一擊》 李善彬《偉大的Show》、《改編已經開始了》 鄭尚勳《平日下午3點的戀人》、《Legal High》 尹敬浩《梨泰院Class》、《自白》 池承炫《我的國家》、《請輸入檢索詞WWW》 角色介紹: https://i.imgur.com/b2t1vB5.png 車太鉉飾演陳江浩 是一位為了抓住犯人不擇手段的人 一想到是犯人就會追到底的人 沒有證據即使製造也會進監獄的毒瘤刑警。 得益於此他也不是警察大學出身 雖然資歷也不突出 但是緝拿犯人率是最好的 三代都是警察 雖然出身在富裕家裡長大 但是身為警察的爸爸卻很腐敗 貪了一大筆錢 還有對於慫恿他的媽媽感到羞愧 在第一次案件中把確定是犯人的傢伙當作證據不足的人放走後 直到再次發生殺人事件 https://i.imgur.com/LmQ4IvN.png 李善彬飾演姜武英 正義感100%收視率逆轉1%的PD 姜武英的拼命三郎韌性不亞於任何人的熱血PD 爲了查明真相 不惜冒着生命危險進行潛入採訪和非法盜取。 曾幾何時他的夢想是成爲國內最頂級的節目的PD 但由於各種起訴告發無法查明真相的鬱悶現實碰壁 在64場苦戰中雪上加霜的是 還背上抄襲的汙名 因此以收視率4.5%爲目標決心製作警察抓不到犯人的節目。 https://i.imgur.com/zvuVGHX.png 鄭尚勳飾演李班碩 葬禮導師李班碩遺體修復專家。 3分鐘就能驗屍完成。 只要對送死者的事情有幫助就做什麼的性格。 曾幾何時國立科學調查研究院首席驗屍官每天看數十具屍體 但由於對惡性犯罪蔓延的世界的懷疑 過度的業務對死者的憐憫 公司職員像歸農一樣成爲了葬禮指導師。 武英發現了他心軟的個性和武英一起到了進行非法驗屍 然後偷偷轉手的作用。 送別死者時他是一個會不停地流淚的熱心人而在驗屍臺前他會冷靜地改變。 擁有過去國科所驗屍的所有資料有助於武英卓源陳江浩的調查。 https://i.imgur.com/cqyJVSL.png 尹敬浩飾演鄭泰迪 傳說中的黑社會已經變成往事現在是泰爾巴社長 鄭泰迪(尹京五)曾經叱吒首爾江北圈的黑暗家族傳說是拳頭 隱退後再經營一家酒吧 與陳江浩是好兄好弟的關係經常接受他的幫助。 雖然在需要的時候會上場發揮往年的實力 但由於歲月的流逝和哮喘體力很快被消耗。 https://i.imgur.com/0XQmrd7.png 池承炫飾演卓源 目前是傳銷王 本行是側寫偵探 卓源曾經是國內最棒的側寫師之一 但現在小區裏經營着小間偵探事務所。 得益於此連辦公室的月租費都不夠現在借 用了傳銷公司的一部物品長鼓。 武英給錢不多經常來諮詢雖然很麻煩 但是經常對出演電視節目的提議感到無奈 所以才答應了她的請求。 事實上因爲在內心深處 對刑事時期未能解決的案件還留有心結。 人物關係表: https://i.imgur.com/RUTg5EB.jpg 簡介: 此劇講述5個來自不同職業的人聚在一起合作，痛快且溫暖地處理未解決案件的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 全國民的憤怒涌上心頭但連一次調查都沒有就草草了事的衆多事件 就算知道真兇是誰卻因爲沒有物證而無法處罰 這樣的現實讓人鬱悶 沒錯。 所以收視率金錢晉升 雖然各自的目的不同但目標只有一個。 不擇手段地抓住犯人五個局外人聚在一起 比起威脅說協商更恰當 重案組刑警陳江浩冒着自己被劫持到潛伏的犯罪現場的危險 強行潛入採訪的熱血PD姜武英 對犯人展開活生生的奇思妙想的兩人 在無意中通過葬禮指導師雞尾酒吧社長 私家偵探異想天開的組合 利用各種手段破案。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 中字預告 : EP11 https://tw.iqiyi.com/v_19rxqd8y9c.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oo888.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry8pp5hk.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/XaXUJA6.jpg https://i.imgur.com/0ZGyVbf.jpg https://i.imgur.com/shUYagd.jpg https://i.imgur.com/ZTkfPAn.jpg 劇照 https://i.imgur.com/2WZ28gg.jpg https://i.imgur.com/A22hOV0.jpg https://i.imgur.com/ymHEPDQ.jpg https://i.imgur.com/GSfOaoJ.jpg https://i.imgur.com/OBBqavL.jpg https://i.imgur.com/D4xDuw8.jpg https://i.imgur.com/pydPYpL.jpg https://i.imgur.com/y6hTYqA.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/16t56iQ.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oeem8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryef44rw.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryeg74xo.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryd0c1b8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry3ipxy8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxmf8prc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxr86uz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxrh3ixs.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=TSt55Ya4mUE https://www.youtube.com/watch?v=gjh2ErQm_Vo OST : PART.1 歌名: 法外搜查 演唱者:Kim Jong Seo https://www.youtube.com/watch?v=RBtFH10BmJ4 PART.2 歌名:TAKE ON THE WORLD 演唱者:CTru https://www.youtube.com/watch?v=w_bUzy7VqV4 PART.3 歌名:Bring it on 演唱者:Tymee https://www.youtube.com/watch?v=KD0NHvCdLug PART.4 歌名:Fighter 演唱者:Ziki The King https://www.youtube.com/watch?v=3DiWeiwsjU PART.5 歌名:Savage Killer 演唱者:李善彬 https://www.youtube.com/watch?v=2dy9nh9pyEc PART.6 歌名:Takedown 演唱者:洪京民，車太鉉Feat. Boo Hyunseok https://www.youtube.com/watch?v=f6qGfPIlTfA PART.7 歌名:LAST SCENE 演唱者:HIGHBRO https://www.youtube.com/watch?v=fGtoFYwvsO8 PART.8 歌名:One Life 演唱者:SUPERBEE (Feat. Kidk Kidk) https://www.youtube.com/watch?v=b9jzbcrJKvc PART.9 歌名:Bang Bang 演唱者:AriedBand https://www.youtube.com/watch?v=mqGoZhm3Y00 PART.10 歌名:Beyong The Memory 演唱者:李賢燮 https://www.youtube.com/watch?v=GHefemSGVYs PART.11 歌名:Run in 演唱者:Hanarumi https://www.youtube.com/watch?v=6wuhPhs3xYU PART.12 歌名:My Turn 演唱者:Soul Sapiens (Feat. Voiceoil) https://www.youtube.com/watch?v=J_V4P5ebXqA。昨天追到進度了，來推一個。推！。S大看好快！剛好這周可以看結局。連假待在家裡狂追XD 10集也不用花太多時間。好想睡 希望我能撐住XD。對 才10集。推～OST 12首出好出滿！ 最後一週要結束了。推推。推推 我還在補進度。拜託今天也順暢不卡。我的一直卡耶 OCN和JTBC都很難連....。今天是星期六。我的在重播上一集，目前還行。拜託給我們個痛快不要留太長的尾巴不補！。忽然想到其實還沒補上集中字哈哈。TRAIN的預告看來，兩個世界的色調可能不一樣。我目前不會太卡。一邊冷色調一邊暖色調．但TRAIN我會養一下XD。最近平行世界有點看太多腦子疲倦XD。我就中字為主吧！。推推。我還大落後。我看預告分不出來耶！但時鐘顏色看的出來有兩個顏色。穿西裝的是冷色(偏藍) 穿外套的是暖色(偏黃)。暖色調應該是兩個人有在一起那邊．感情不好的那邊是。冷色的。開始了。晚點再補一次預告。滿好奇兇手真的是爺爺他到底是怎麼犯案的。倖存者為什麼會出現那個回憶。找到了。居然一開始就要演怎麼被殺的啊啊。所以不是因為跟著江浩才發現的。窗戶！。天啊。好可怕。只有他一個人犯案？。爺爺在旁邊。喔~~~~那老頭真的好可怕.....。老爺爺在副駕駛座！。亂猜，殺死啊媽搭的同學就是為了滅口。因為這樣，才能讓江浩查舊案。可是同學的身上沒有美工刀傷痕還蠻奇怪的。又出現了。拜託這次要抓住！。要銷毀證據。阿媽答飛踢好帥。攔住了。怎麼會出現他同學血跡？。感覺老頭有栽贓他們。出現了！是泰迪回頭！。這次是泰廸耶。老爺爺跟我感覺他有反社會人格。天啊！居然讓他睡停屍間。被關在冰庫XD。居然還沒被放XD。居然還沒解開卓源哈哈哈哈哈。那個塑膠布該不會是重複利用？！。證據居然在說話哈哈哈。他這樣忽然有點逗XD。上次法醫親自體驗可以關1小時 是想藉此要脅犯人嗎？XD。完了。幹嘛啦！這什麼音樂啦。居然就這樣丟包在警察局XDD。把犯人丟在門口。讓他感覺密室才讓他睡在裡頭吧！哈哈。希望署長能夠回來 我覺得他人很好啊!!!!。一九線。19分署長雖然搞笑但很討人厭...。署長好高。齁洪PD為什麼還沒有被過肩摔。但她有一直被打斷XD。為什麼看到他就這樣。江浩腦袋很清楚。我真的覺得洪PD其實沒有什麼能力。咦？也沒有很高嘛。他感覺被處罰過，遇到緊張的事情就會那樣。。這個署長更討厭。江浩沒有輸哈哈哈。哈哈哈，說自己沒有不冷靜。原來是說沒有輸XD。我喜歡江浩問話的方式，面對不同人，他問話的方式都。不同。江浩超棒！。江浩這裡超帥。看到老爺爺就要上廁所，真的有問題。沒有輸是我說的啦哈哈。署長那樣他還是一句一句的回回去。爺爺消失了。老爺爺跑了。但姜PD的節目應該會幫忙。我還以為樹署長會出來懲處江浩，結果沒有。應該也是有認同江浩說的話吧。爺爺打電話欸。天啊啊啊啊這次是姜pd。爺爺玩美工刀好可怕。好可怕。這老頭已經72歲了耶 到底為何有能力去殺人？。他們心知肚明江浩說的沒錯，依照德首的心智狀態，要。能夠完成縝密的殺人很難阿。可能組長也有幫江浩擋。快點小組行動啦江浩。無酒精。無條件相信他。好擔心姜pd。蛋包飯耶！。骷髏頭的杯子。節目播出後造成反效果嗎？。姜pd要親自救起來。好久不見的江浩媽。背景音樂神煩XD。哈哈哈哈。不要只擦爸爸爺爺也順便擦一下。警方要告節目。說短腿馬不接電話嗎XD。爺爺去面談耶。背景音樂是我的家庭真可愛XDD。原來是這樣接近姜PD。媽媽擦爸爸照片那裡。這對怎麼讓我想到惡之花，枕邊人是連環殺人犯。好害怕。不能平凡一點登場嗎XD。阿媽搭跟江浩說節目的畫面引發爭議。江浩手機是把姜PD存短腿馬嗎？。姜pd也很厲害知道江浩很了解美工刀案件。我會覺得說不定奶奶是第一個被害者(想太多)。江浩超強我泰廸是不是打他z哈哈哈。揍了呢一定揍他了。這集出現好久不見的馬叫聲。承認了。哈哈哈哈。快點跟她說共犯是爺爺。聚在一起了XD。又聚在一起了。好可愛。在我逮捕你之前XDDD。他們笑的好心虛。哈哈哈哈哈哈。才認識六個月而已還沒產生感情XD。被排除在外不開心XD。江浩超會唬人的哈。哈哈哈哈。知道了陳先生XDDD。依照警察指示的話不算犯罪。姜PD這集感覺會有危險。江浩真的很厲害，頭腦清晰對事不對人。大家都不相信70歲爺爺能殺人。老人外表真的可以唬到很多人。江浩的鼻子好靈。結果在背後很不滿江浩XD。我們都是被害人XD。有黑卡的人XD。江浩說爺爺不是共犯而是主犯。居然進廣告。居然是殺人後路上聞到血腥味找過去看到的。看到了。讓她們互相殘殺。討厭。不願意再說場所在哪。應該還是可以靠交叉案件線索找出來在哪裡。10年前的現場現在再找去……除非沒有換地方。莫非連老奶奶都？！！。應該又會同時找到場所在哪。這麼變態，難怪連續殺人犯先生喜歡。老奶奶也是共犯？？。對吧對吧 我就覺得奶奶也可能有問題。江浩真的腦袋好清楚好棒。老奶奶被cue太多次了...。江浩要找到了。就看10年前案發前後時間發生的密室殺人案在哪裡，應。該可以找出來。每集都在稱讚大家有帶腦袋。江浩也會開鎖！。有手電筒！好評！。但是他一個人應該不會有危險吧。我怕姜PD用自己釣老爺爺出現(我是不是不要亂講比較好)。我被嚇到了@@。說完就被攻擊。奶奶在行李箱裡面嗎。我剛才在想後面了他們可能會有危險就被打了。該不會奶奶才是主犯？(亂猜)。啊啊啊啊愛她的毯子都是被害人的衣服。多打到愛。爺爺。a大，我覺得不無可能！ 又或者奶奶是爺爺的被害人後。來變成共犯這樣。雞皮疙瘩。百衲被。毯子也太可怕.....。奶奶要出來了嗎。天啊真的！！！。真的！！！！。共犯是奶奶。齁雞皮疙瘩。這算反轉嗎？？！！。不如說他們兩個都是主犯啊！！。我覺得算了但s大有懷疑過。奶奶是主犯爺爺是共犯。好附近有泰迪應該不會有事。我沒想過變態夫婦檔這組合。超越惡之花。喔！ 我真的很會猜(這樣好嗎？)。而且年紀加起來應該都快150歲了吧。但奶奶真的很值得懷疑耶！？你們不覺得嗎？。剛剛旁邊站的年青人是？所以他們有很多共犯可以利用？。想說共犯都入獄了他們要怎麼再犯案？。我沒有XD。因為我覺得爺爺很以奶奶為主！。證物一直出現奶奶的時候有覺得很怪。他們感覺會控制一些邊緣青少年。那之前浴室裡都是奶奶的血...又是怎麼一回事?!不知道編。看預告奶奶以前是護士？。或者是心智有問題的。劇會不會解釋？。現在看起來很明確，他們留下的都是讓人懷疑的證據，。但檢驗後不是，他們就不會再被懷疑。編劇應該會解釋的，他們腦袋都很清楚。只有江浩10年來始終窮追不捨。血可能用奶奶的血稀釋然後噴上去，但那裏根本不是主。要犯案的地方。看到奶奶腿上那拼布真的超雞皮疙瘩的太變態。兩個人互相掩蓋。因為我上集還沒補中字，但在江浩懷疑爺爺但大家都覺。先讓自己變成嫌疑犯，再被排除後，警方確實不會再留意。他們阿。得爺爺怎麼可能的過程中有感覺到，那不代表奶奶也一。一樣？因為已經先入為主的被排除。還有我不認為爺爺做了什麼事奶奶會不知情。邊玩遊戲邊想著好像有什麼事沒做, 原來是忘了追live... = =。嗚嗚...  明天最後一集, 我會努力記得的!!! ><"。n大要記得唷！哈哈(還好我有算看完美大再過來的時間。剛好)。覺得奶奶那塊拼布毯子就這樣展現出來也太大膽了吧。再看一次預告，他們最後動員很多人，五個人都被關在。類似倉庫的地方耶！該不會都是精神或者智能有問題，。比較好控制的人？。昨天追進度的時候就覺得為何江浩只搜家裡沒有搜工作室。可能江浩那時年輕, 經驗不夠豐富。江浩後面站了年輕人，好奇怪？。今晚就結束了...最後真是大反轉。竟然來找孫智瑛了！可怕。好變態!!。首爾沒有颱風,所以這種玻璃一敲就破。撖德首不像智能障。礙。敲破玻璃這麼聲都沒人出來看哦。死老頭在車上!。等等這台車開了10年,還很新。老頭以前是國情院的吧,局長那邊的是吧。這次好多證據,以前都沒有。老頭是落跑嗎？。要對PD下手了。可惡,想吃蛋包飯。這對老夫妻冷靜地讓人毛骨悚然。https://www.instagram.com/p/CB7HkMhlKsW/。拿的明明是肥皂(忘記落落長名稱)，看起來卻像拿榴槤。我竟然在看這麼嚴肅的劇情,默默吃掉半盒冰淇淋.......。奶奶真的是出乎預期的反轉啊。遙回ying大, 江浩就是被那個年輕人敲昏的啊。奶奶坐輪椅也是障眼法, 明明站得好好的!。之前看菜鳥江浩去鞋店訪查時, 奶奶正在縫東西, 該不會就那條。被子吧??? 好恐怖的一對夫婦。hui大....  熱量啊.....  (溜~~~~~~。我還去查康德是誰,原來是哲學家。江浩懂懂很多耶。丁文晟，崔元英，李奎炯，車太鉉，太仁鎬，今年接的戲都。讓我驚訝原來他們可以這麼帥，真的接到對角色可以很不一。樣。今天江浩就帥兩次，一次是跟組長說的話第二次是跟泰廸說。的話很帥欸。我知道,500大卡,已哭。這對夫妻肯定是國情院退休,善於偽裝,心思慎密,組長帶出。來的是吧。看到他們地板還舖塑膠袋真的很仔細。密室殺人犯光聞到血味就找到他們也很厲害....。可能是另一種同行的磁吸效應???  @@。我也覺得血腥味會有那麼重讓這麼遠都聞得到？。就獵犬聞到獵物那種感覺?。噢噢噢噢噢噢最後真的是嚇死我了 家裡浴室一堆奶奶的血是。怎麼回事？代表奶奶其實很健康？。期待明天完結篇中字。補推。期待完結，奶奶的反轉有嚇到。毛毯讓我毛骨悚然。剛補完中字 奶奶的毛毯有讓我起雞皮疙瘩> <。榴槤不小心拉屎的音樂為何這麼抒情XD