劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 鄭寶王 首爾中央地方法院民事第 43 部右陪席法官，林巴倫的至親和死對頭，各種 人事和小道消息的情報王，如同蟑螂般的親和力和令人產生好感的外貌，是 能隨意來去各大辦公室的班長般的類型。工大出身的浪蕩子，無論飲酒、歌 舞還是體育無一不精，傳聞會在下班後換下衣服出現在夜店，不僅對女人聊 若指掌、人氣也很高，這樣的他遇見了無法解讀想法的女人李度妍 李度妍 首爾中央地方法院民事第 44 部速記事務官，因為在完美無瑕的工作能力而 得名於法院，除了工作以外的私生活全都蒙上一層神秘面紗，從不談論關於 自己的任何事，沒有人知道她的實際年齡，模特兒般曼妙的身材、堅持戴著 眼鏡的 OL 裝扮，下班後華麗變身的樣貌被鄭寶王發撞現，以速記事務官的 月薪，卻能穿上名牌服飾的秘密究竟是什麼？令人好奇不已 安志相 首爾中央地方法院首席部長，以第一名成績被法院錄取後、擔任法院行政處 多種核心要職，俐落、風度翩翩、凡事優雅又不慌不忙的英國紳士風格，比 起俗氣的炸彈酒，更愛紅酒和茶，是後輩們憧憬的對象。 尹載亨 首爾中央地方法院法院長，善於識人、擁有卓越洞察力的法院最高掌權者。 孟思誠 民事第 44 部參與官 尹智英 民事第 44 部事務官 李端地 民事第 44 部法院警衛 裴昆岱 民事第 43 部部長級法官 金東勳 民事第 43 部左陪席法官 成公忠 民事第 49 部部長級法官 金法官 民事第 49 部右陪席法官 洪恩智 民事第 49 部左陪席法官 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶王 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 胡說八道審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U (音源版) https://youtu.be/ssQiVU_1_7w (ＭＶ版) OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo OST3 Umb5 Someday Somehow (ft. Hodge) https://youtu.be/e_9qTLMeoko OST4 Umb5 You are the apple of my eye (ft. Sam Carter) https://youtu.be/9K4RWa9Nm3I OST5 Haru 淅瀝瀝 https://youtu.be/sHsU0FpK6zk 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 標 題 EP01 唯有人，才能審判人 EP02 穿上這件法袍就必須抹去人的情緒嗎？ EP03 現在能理解大韓民國女人的日常了嗎？ EP04 聽我的話若執意去推動這件事，受傷的會是你 EP05 讓我們試著去點燃一次改革的火種吧 EP06 毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意 EP07 只有兩個人的小房間？告白真是徒增困擾 EP08 如果覺得困難，當然就要一起承擔 EP09 我也是那種偏向孤僻、任性又固執的類型 EP10 若是必須要流的血那就讓它流吧 EP11 最終是更幸福的那方獲勝 EP12 就算偶爾麻煩我，也沒關係的 EP13 別擔心你什麼時候看我手下留情過？ EP14 正因為不是神，所以覺得害怕 EP15 我會和你一起去，無論哪裡 EP16 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 5.045 5.487 4.9 EP04 2018/5/29 4.924 5.147 4.1 EP05 2018/6/04 4.735 5.049 5.2 EP06 2018/6/05 5.083 5.612 5.2 EP07 2018/6/12 4.475 4.726 4.6 EP08 2018/6/18 4.523 4.660 4.7 EP09 2018/6/19 4.495 5.053 4.6 EP10 2018/6/25 3.838 4.262 4.0 EP11 2018/6/26 3.867 3.946 4.0 EP12 2018/7/02 3.763 3.825 N/A EP13 2018/7/03 3.483 3.704 N/A EP14 2018/7/09 4.121 4.494 N/A EP15 2018/7/10 EP16 2018/7/16 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 我會和你一起去，無論哪裡 https://youtu.be/lebByDssd2g 朴判：我覺得那是我必須承擔的責任 部長：你覺得目前為止所有的案子，都是你一個人判的嗎？ 那我和林判算什麼？ 蟲蟲：這次的情況，就像是清除屁股上長了牛角的小牛一樣 度妍：感覺會對朴判啟動懲戒程序 朴判：不管怎麼樣，好像是因為我讓氣氛變得更 部長：不是要你廢話少說嗎？ 朴判：想就這樣放棄所有，過著自由自在的生活 林判：朴判 朴判：辭呈？ 林判：不管怎麼樣，覺得你會需要右陪席，我會和你一起去，無論哪裡 朴判對於集中炮火對準自己的輿論感到沉重的壓力和負擔，韓部長和林判看 著這樣的她也感到十分的難過，但雪上加霜的是朴判被移送到了懲戒委員 會雖然無法阻止大雨的到來，仍決定站出來一起淋雨相挺的法院同事們， 另外，針對妻子殺害酗酒就家暴的丈夫一案，最終做出了國民參審的決定 題外話 希望編劇給我們點希望的同時，望向臉書罵著恐龍法官的網友覺得很感慨 今晚有讓人心花開的吻戲，然後成功蟲太討厭，決定把他的縮寫變蟲蟲 XD 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。推推～～～。推。愛豆直播： https://tinyurl.com/yc6g4gtw。朴林應該不會需要按頭小分隊吧？XD。推推推。為了KISS來。推推。期待今天的粉紅~~~。不能接受林判也遞辭呈 希望預告騙人……。推~。推~。推。開始了。韓部把辭職信撕了（帥。推。直播好卡+_+。等下受不了我就去跳去聽聖喆唱歌再回來。蟲蟲去找首席。說首席不提交懲戒的話他要自己提交的樣子。大家都好激動....=.=。韓部好像是故意要這麼激動的（？。下個案件是性侵案……。超需要寶度的。部長該不會想分散一點輿論對朴判的注意力？。大家都在擔心朴判。臭蟲。進不去~~~。在打探朴判為何沒男朋友XD。我連愛豆是好的。這集主題應該陪審團。都故意找打。選出以前總統的民眾 也是很「賢明」啊 :)   XD。說媽媽很帥。先推。母子互動其實很可愛。居然旅行邀請！！！。要來了！居然這麼前面。我以為後面才會出現耶。ㄐㄩ林判你這是要用美男計留下朴判嗎XD。（注音sorryXD)。感覺好棒的二手書店。練鋼琴的地方。會告訴她為什麼學鋼琴嗎哈哈。這也算告白了。不用說朴判應該也記得。噢噢噢韓部去找甘部。等著他們走到樹下XD。等等等。裝模作樣裝帥的林判XD。回學校了！。裝模作樣但真的好帥>////<。帥氣的林判。嘖嘖嘖（不是成功蟲的那種嘖XD）。這角度！（我們真的有在認真看戲嗎）。It's alright難得在這種令人愉悅的場景出現XD。林巴倫！你好油膩！！（遮眼。今天真的裝帥地很過分!!!。=////=。哎唷～～～～～。恭喜！終於！XD。你還是需要右陪審(好會!!!)。恩喔喔喔喔喔!!!!!!!!!!!!!!!!。居然一轉過來就看到了，還以為會放最後。超！！會！！齁。右陪審剛剛裝帥成那樣 現在變化石是怎樣。我們的林判(拭淚。一集趕完進度！。但寶度還是超前很多啊。齁~~~~~。寶度身高真棒（繼續感動XD)。林巴倫真的是！。又要變魔術了。這個比理判事判還甜XD (剛看玩。啊哈哈巴倫危機感。羨慕小女孩可以投入林判懷抱 XDDDD。這段溫馨~~。立馬嫉妒XDDDD。啊啊啊啊！！！媽媽回家了。今天居然是溫馨向。想起來了嗎QQ。嗚嗚嗚嗚。秒催淚呀。媽媽出現了。欸我沒有預期要鼻酸的這哪招。媽媽QQ。QQ。真的 突然的鼻酸。真的 好有感染力QQ。擋不住雨的話，就一起淋雨吧。大家都有各自的精神支柱。今天感覺一直換畫風XD 怎麼突然會鼻酸。超怕韓部被老婆揍沒想到也是溫馨向。連部長也有感情戲XD。真的還有16集嗎？怎麼這集結局感這麼重XD。這part好有未生感。孩子睡了吧? XDDD。我有同樣的疑問，這集結局感好重。下週不能播個兩集嗎 下週只能看一集結局會很失落。不然下週二播一小時花絮好了。還有國民裁判跟送懲戒啊。朴判終於回來了。他們兩個這樣就沒了喔（欸。不是交往嗎!!。就確認心意之後就沒了哈。寶王也很帥哈哈。一起做以前朴判做過的事。聲援嗎。幼稚兄弟XDD。當記者了!!。真的當了記者?。喔喔哦哦之前的女生！真的去當記者了。這氣氛留下下禮拜一集好奇怪XD。之前的受害者真的當記者 幫朴判寫正面報導 沒想到這。條線還鋪下去。有BOBO已滿足....。我覺得我明天就要看到最後一集！（任性）。蟲蟲嗆首席。蟲蟲居然可以跟首席部長嗆聲。韓部動手了！（帥（欸。臭蟲可以看閉嘴嗎。韓部開罵（偶像！！！）。超帥的啦 韓部長QQ。這段聽不懂，但好想哭。部長嗚嗚嗚好帥。這部真的有未生感 越到後面越這樣覺得。未生悲劇? 是說這部也沒什麼是悲劇的..。我說的是呈現職場現實的感覺 很類似。當然劇情場景都不一樣啦。看起來還是滿滿被調走。就算離開也有林判愛相隨，不會悲劇。我怎麼覺得是韓部會有事，畢竟他動手了。對啊那小心眼的蟲會放過他嗎 還在公共場合這麼多人目。擊。覺得部長有事+1 蟲蟲應該不會這樣放過韓部長。覺得首席會保韓部長棄滿滿。蟲蟲的稱呼讓他變得沒那麼可惡XD。這部沒什麼悲劇喜劇之分 是真正現實到令人感到難過。感覺朴判會像秘密森林的黃檢一樣發配南海之類的。(財閥哥。還有戲嗎？蠻喜歡他出場的）。善的種子，令人覺得好溫馨。感覺韓部長會有事+1。這集好溫馨 雅羅頭髮放下來好漂亮 下禮拜結局了QQ 時間。過得好快。覺得這集有點拖~。真的好喜歡看韓世尚 (成東鎰飾) 演戲啊。林判看了悲慘世界三次！他果然根本是徹底的浪漫派！。悲慘世界的韓文版原然是法文les Miserables的音直翻。好神奇喔。只有我覺得韓部長是韓國馬西屏嗎?(金壇爸爸則是韓國郭董)。補中字才發現林判耍帥講話時他們是坐在蹺蹺板上XD。r大怎麼知道那本書是悲慘世界。愛奇藝有翻，然後我有用查韓文確認了一下。可是他講的時候手上那本是什麼三綱五倫的XD。https://i.imgur.com/SXIqSpU.jpg。其實朴判拿起來的時候書背後面有法文原書名。大漢門那裡就是殺青那天拍的，超多飯拍的一天XD。林判辭職書那裡真的是各種頭皮發麻的噁心台詞XDDD。成功蟲晉升後對著首席部長態度變好囂張，他們是同級。還是怎樣XD。但Life是7/23才播  希望下週有花絮播出+1。真的耶!r大看戲很認真。我是邊跑步邊看的。哈哈！難怪林。判很悲觀+1。還有女主的洋裝很好看。。成功蟲真的好討厭還敢擺架子。總覺得首席部長的人設有點不明確啊。他應該就是最後韓部罵他的那樣。。韓部應該會離開喔!。甘部好像看出韓部是故意惹事的?。韓部其實蠻明顯要幫朴判擋的。請問這集跟16一起看比較好呢 還是可以先看XD?。先看應該還ok。感覺要走的應該是朴判 XD。不～韓部長感覺會有事。這兩集都看到哭QQ 好精彩。希望下週還有兩集可看XD 一集完結篇，一集花絮w。這集怎麼看都覺得韓部長是一個在決定要自己擔下來的。節奏啊...從他在法庭上暴走，去監獄，回家跟老婆抱。到最後跟蟲蟲發飆，感覺都是在鋪要離開的梗...。很溫馨嗚嗚嗚。感覺最後是韓部長走啊 QQ 那隻蟲不會放過他的…。在學校那裡林判說他想念當年那個不屈服的女孩時覺得 吼～。巴倫你的梗也舖太久了。rainglight大～請問林判辭職信上寫了什麼呀？ 感覺是手寫。的不正式，應該不是真的要拿去用的辭職信。那是偽裝成情書的辭職信啊XD。上面就本人因個人原因要辭職所以提交辭職信..這樣XD。…就這樣 XDDD. 謝謝raininglight大。韓部長想要分擔朴判的壓力、大眾的輿論，真的好感人。QQ。朴判圖書館趕走的人是韓部長（紅色運動外套）。樓上的推論很有道理耶XDXD。哈哈哈所以不給正面看。推。是喔而且那位是左撇子。那時就是現在的位置關係了．右判、部長、左判。https://i.imgur.com/fplUqeX.jpg。天啊 看側面真的有點像部長耶!!! 大家觀察力好細微喔。韓部長真的很感人 利用自己幫下屬承擔 這就是度妍說。的如果擋不了雨 我們就一起淋雨吧!(港動QQ)。大家推論得好有道理喔！好多梗XD。有像欸!!!!!完全想不到!!。結局說不定韓部會回想!。真的有可能是韓部長耶！太有梗了！！！。真的很可能是部長XDDD 部長好像是準備很久才考上的 XDD這。梗太有趣了。https://i.imgur.com/w9YQidT.jpg。部長紅色運動外套(EP3) 看來是同一件。太厲害了XD 大家觀察力超級入微 完全沒有想到過 竟然有。埋這段伏筆。大家能發現這個太厲害了，搞不好真的是部長！。天啊 發現這個也太強。林判朴判幾歲啊? 韓部長當法官20多年? 至少要35歲才合理。大發 超強的推論 極有可能。R大說的也好像也有道理，怎麼這麼難XD。這是什麼眼力！！！好強。感覺年紀搭不起來耶～雖然滿滿是音大中退再自學考上法官但是。取得資格印象也只差林判一屆（電梯禮讓戲有屆的排序）如果要。配合部長重考的設定，兩個娃娃臉真的看不出來至少有35-36歲。啊～。覺得十六集會好短。放假來補14、15集禮拜一無縫接16集。成功蟲好討厭啊！。這集林判嘴巴變好油好甜啊。後面看到報導朴判是正義法官覺得催淚，哭點是不是很怪XD。林判變油還一直耍帥 被主動獻吻他卻變化石 這樣不行!!。禮貌不是用在這個時候的啦XDDD。真的，前面一直調戲朴判結果真的被親卻不會動好可愛。我覺得每集都有哭點啊 不會奇怪 (但我哭點超低XD)