劇 名 觸及真心 官 網 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart 電視台 tvN 首 播 2019年2月6日 時 間 tvN: 每週三、四 21:30 (韓國時間) 20:30 (台灣時間) 愛奇藝台灣站: 每週四、五 上午10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvlly9.html 集 數 16集 導 演 朴俊和《金秘書為何那樣》《今生是第一次》 編 劇 李明淑《你為我著迷》 主 演 李棟旭《Life》《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》 劉寅娜《孤單又燦爛的神鬼怪》《再一次 Happy Ending》 李尚禹《一起生活吧》《20世紀少男少女》《家和萬事成》 孫星允《花郎》《明天也勝利》 海報劇照 (cr.官網) https://i.imgur.com/7c3pYIH.jpg https://i.imgur.com/azx3zjf.jpg https://i.imgur.com/YnGHvrL.jpg https://i.imgur.com/qxb3fLX.jpg https://i.imgur.com/kIKuTI1.jpg https://i.imgur.com/tswyEch.jpg https://i.imgur.com/eJmATpE.jpg https://i.imgur.com/iLw1wnd.jpg https://i.imgur.com/rFi2LxC.jpg https://i.imgur.com/xfxRJpo.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart/14/Board/List 劇情簡介 (cr.愛奇藝台灣站) 描述頂級女演員吳允書突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。她為了出演知名 編劇的電視劇，到韓國最厲害的律師權正祿那裡偽裝求職並當他的秘書，是一段頂級女演 員和龜毛律師之間隱密的辦公室戀情。 角色介紹 人物關係圖 (cr.官網) https://i.imgur.com/nPBnrLP.jpg 主要人物 權正祿 (李棟旭 飾) https://i.imgur.com/NhTvzfR.png 完美主義律師，是律師事務所中勝率百分之百的律師。 吳真心(藝名：吳允書) (劉寅娜 飾) https://i.imgur.com/5Z9nmOa.png 出道15年的演員，她突然出現在正祿執業的律師事務所中。 金世元 (李尚禹 飾) https://i.imgur.com/XYbUkXI.png 暖男檢察官，是正祿的大學同窗、現任室友。 柳夏天 (孫星允 飾) https://i.imgur.com/zPJaUkw.png 檢察官，是正祿和世元的初戀。 奧維茲律師事務所 連俊奎 (吳正世 飾) 事務所的老闆，是允書的隱性熱血粉絲。 崔允赫 (沈亨倬 飾) 專門負責離婚訴訟的律師，不只自戀，還是個媽寶。 段文熙 (朴慶惠 飾) 小心翼翼又富正義感的律師，特徵是秒速墜入情網。 李斗燮 (朴智煥 飾) 事務所的事務長，擁有豐富感性。 楊恩智 (張少妍 飾) 事務所中老練的秘書，10年來以一擋百。 金海英 (金希庭 飾) 祕書助理，事務所內的曖昧鑑別師，收集和傳播傳聞是其興趣所在。 延規劃社 延俊錫 (李準赫 飾) 演員公司的社長，曾發掘過允書的伯樂。 孔赫俊 (吳義植 飾) 像親哥哥一樣的經紀人，從真心出道開始並一直作爲經紀人工作。 (cr.維基百科) 預 告 Teaser 1 首發預告 https://youtu.be/6kGZVd39B0E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqppp1z8.html Teaser 2 愛的4個過程 https://youtu.be/ZuLlLX2oVcI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqq88fk0.html Teaser 3 宇宙女神對上完美律師 https://youtu.be/muhSW2QPdPc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqhxymo.html 我要對吳允書提告 https://youtu.be/Id4xOuE45hI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqr51mzk.html Teaser 4 李棟旭陳述自己的真心被頻喊卡 https://youtu.be/SPBVGuVQaek (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvvwdtg.html Teaser 5 苛刻的完美老闆 https://youtu.be/_T5IyMvAnbc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwbo.html 令人無言的秘書 https://youtu.be/Sy4Sh79e64 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwxw.html Teaser 6 宇宙女神降臨律師事務所 https://youtu.be/W7lx8DAggXc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1pfc.html 5分鐘片花 https://youtu.be/nj0SkCsTlGU (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1ot4.html 第14集預告 https://tv.naver.com/v/5771358 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rshlp21s.html (中字cr.愛奇藝台灣站) 花 絮 1 讀本會花絮 https://youtu.be/9CIOfMsGn2E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqt65xws.html (cr.愛奇藝台灣站) 2 第一次拍攝 https://youtu.be/75Kn7WSKcO0 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqmeexc.html (cr.愛奇藝台灣站) 3 默契拍檔再度合體 https://youtu.be/pKu4VeB44GE (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ie8.html (cr.愛奇藝台灣站) 4 有趣的畫報拍攝 https://youtu.be/zsqkm0kJBqc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ja8.html (cr.愛奇藝台灣站) 5 張基龍特別演出花絮 https://youtu.be/pMKJ0TRM0PQ (中字) https://goo.gl/ta5JDb (cr.南瓜那小姐) 6 EP1EP2拍攝花絮 https://youtu.be/y92Xt7iTpWQ (中字) https://goo.gl/E3HKWP (cr.南瓜那小姐) 7 EP3EP4拍攝花絮 https://youtu.be/PWzLqFhv7oY (中字) https://goo.gl/JhJBb1 (cr.南瓜那小姐) 8 EP5EP6拍攝花絮 https://youtu.be/7pbyNljx9Zo (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqtq7djs.html (cr.愛奇藝台灣站) 9 EP5EP6拍攝花絮2 https://youtu.be/2_ljaWwW8fg (中字) https://bit.ly/2C5rYo7 (cr.南瓜那小姐) 10 EP7拍攝花絮 https://youtu.be/g3_VCeKzHiI (中字) https://bit.ly/2EGJGzL (cr.南瓜那小姐) 11 EP8拍攝花絮 https://youtu.be/tXO9kSSxgKI (中字) https://bit.ly/2XyKGxf (cr.南瓜那小姐) 12 EP9EP10拍攝花絮 https://tv.naver.com/v/5615361 (中字) https://bit.ly/2F7VNGl (cr.南瓜那小姐) 13 EP9EP10拍攝花絮2 https://tv.naver.com/v/5652406 (中字) https://bit.ly/2CbO2gv (cr.南瓜那小姐) 14 EP11EP12拍攝花絮 https://youtu.be/U96bOKwrDuU (中字) https://bit.ly/2TQf6Ni (cr.南瓜那小姐) 15 EP11EP12拍攝花絮2 https://youtu.be/eed5Er5HY (中字) https://bit.ly/2TmXweA (cr.南瓜那小姐) 愛奇藝台灣站《觸及真心》演員專訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rqv5tejs.html 《觸及真心》Drama Chat (中字) https://goo.gl/RdZJ2Z (cr.百度李棟旭吧) 李棟旭經紀公司釋出花絮 (中字cr.百度李棟旭吧) 1 1/24 海報拍攝花絮 https://youtu.be/P2Pe0IfacGg (中字) https://goo.gl/R8gLcS 2 1/27 預告拍攝花絮 https://youtu.be/mMqY9FvC9lA (中字) https://goo.gl/5kmAaV 3 2/11 權律師初次拍攝花絮 https://youtu.be/7vBYUex0vYw (中字) https://goo.gl/WikcYx 4 2/12 E01花絮 https://youtu.be/EBsOFh_sD1E (中字) https://goo.gl/rq6aCD 5 2/13 E02花絮 https://youtu.be/kmi0kPqZNEw (中字) https://goo.gl/DnPeKz 6 2/20 E03E04花絮 https://youtu.be/2br9EV7jW4 (中字) https://goo.gl/EjmkHZ 媽寶男容陷愛CP專訪 https://tv.naver.com/v/5631224 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB首爾(首都圈)收視率 1 2019/02/06 4.736% 5.154% 2 2019/02/07 4.583% 5.629% 3 2019/02/13 4.153% 4.688% 4 2019/02/14 3.670% 4.236% 5 2019/02/20 4.052% 4.909% 6 2019/02/21 3.949% 4.678% 7 2019/02/27 4.386% 4.802% 8 2019/02/28 4.234% 4.477% 9 2019/03/06 3.731% 4.154% 10 2019/03/07 3.904% 4.256% 11 2019/03/13 3.833% 4.050% 12 2019/03/14 3.669% 4.282% 13 2019/03/20 3.745% 4.055% 14 2019/03/21 % % 15 2019/03/27 % % 16 2019/03/28 % % OST PART.1 https://youtu.be/3BmktUUL6ag PART.2 https://youtu.be/H_9OPuy3II PART.3 https://youtu.be/jndwJe3KUDE PART.4 https://youtu.be/n_UClxxAkAs PART.5 https://youtu.be/34qg8wXpTJE PART.6 https://youtu.be/Rfg5CMYgWmc PART.7 https://youtu.be/smH9cLpMunM 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2FnK70T AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN 文字預告 (翻譯cr.劉仁娜吧微博) 因為樸秀明事件造成分歧的正祿和俊奎，always被各種抗議電話纏繞使業務停滯，一直關 注著的正祿向俊奎提交了辭職信。 另一邊，真心看著各種向正祿揮灑過來的惡意報導很是心疼，自己的處境也無法帶給正祿 力量，一個緊急電話向always事務所打來... 。頭香~希望趕快和好。推。火速趕來推！。推。推個。推~。推推。先推推～。推~。倒數第三集了啊QQ。推~。期許今天推文再現啊啊啊啊啊啊。開始了。再現啊啊啊啊啊唉唉+1。真的...早上看中字也是突然意識到這部戲快完結了啊qq。推啊啊啊啊啊。真的 下禮拜就結束了，拜託今天和好啦。讓我可以看12 集 QQ。追劇的日子總是過得特別快。推推推 正祿小可愛不哭不哭qq真心快來秀秀。推呀。。推~。權辯加油啊！勝訴然後追回真心!。要辭職了。辭呈??。要來遞辭呈。你想想五年前代表為你做了什麼啊！←其實很好奇XD。隨你便~~~ 代表大聲咆哮。對吼還有五年前的事。唉唷…。崔律師內心好脆弱啊XD。哈哈哈哈。好好奇五年前～～。代表還拿手機演戲。幼稚什麼啦。好尷尬的氣氛啊啊啊啊。金檢要助攻嗎？XD。來了。怎麼那麼快廣告啦。廣告怎麼斷在這啦。好尷尬啊~~。友誼事業上的助攻←別露出失望的表情XD。原來是代表。權辯以為是愛情上的助攻期待了一下。金檢好會哦～～XD。兩個都被噹。哈哈哈哈。金檢今天好忙XDDDD。金檢是另一種意義上的賢內助啊。留下尷尬的二人。更尷尬了。五年前, 會和金檢被調去地方的事件有關嗎?。哎唷，簡訊不小心發出去給正祿多好啊！。世元GOGO!!。真的講起五年前!。五年前的代表呆的有點可愛  XD。代表五年前造型真的好可愛喔XD。感覺在收尾事務所的人設..接下來應該是楊秘書吧。幫他連署。代表真的很長情，不管是對真心還是正祿!。編劇可以給點發糖時間給權辯他們嗎 切拜。來補血了XD。補血哈哈哈。真心發糖吧！。和解真好呼~~~~~。快去探班啊。聽他喊名字都想哭。路透拍到的部分。金檢來助攻了。金檢你的機會來了!XD。把律師託付給金檢  XD。說權律沒有好好吃飯怕他倒下。獲得支持的正祿變帥了!。有自信了。所以沒有因火災而死嗎?  @@。好棒的公司。代表認真起來也是很帥。拜託?奉承筆記當秘書呢。筆記，要發現什麼了嗎？。筆記發現筆記。筆記，打電話給真心說什麼。筆記來助攻了，交接事務。探班了。真心!!!。筆記馬上升級正職!。啊啊啊啊啊啊啊只是見面我也啊啊啊啊。正祿快衝上去啊！。權辯！不要矜持！！！！。叫真心，可惡的後話。再看下去就要抱了啊權辯。我知道, 但還是很擔心律師...。抱緊處理啊！。律師好壞啦QQ!!!!!!。權辯聽起來是再強調一次分手...不要對自己這麼狠啊。嗚... 不要把真心推開啦  QQ。權辯！你要挨打了！快衝上去擁抱!!!。要揍你哦!權。正。祿。都在傷自己。No.......................。要寄刀片給你哦!編。。劇。。。傻瓜律師心在淌血。愛心便利貼不見了。好想知道剛剛講了什麼QQ。可惡，筆記助攻失敗，降職!。麻米啊帕呦。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。便利貼收的時間真不好。ㄟ害，看到沒有愛心便利貼。都覺得下一秒他要哭出來了。真心不要整理啊！。QQ沒有便利貼難過死了。經紀人要說出來了嗎。經紀人快說啊啊啊。說出來饒你一命。發現什麼了?。事務長太感性XD。證據的照片有點奇怪。血跡造假。可以平反很好，也平反一下觀眾的心吧XD。一直特寫林檢感覺他真的有問題。這個檢方真的很討人厭。有目擊者?!。大絕招了。串通好的嗎?。哇。也有可能是秀明沒殺死他。反轉女!最後別斷在這裡啊！真的會啊啊啊啊啊啊。怎麼出現了!!!!。哇什麼鬼。。。。。。。。作證說是他殺的  -.-。eo4!!!。..... 不要阻止我打人!!!!!!!。跑什麼跑!!!!!!! 滾過來挨打!!!!!!。噁噁噁噁被威脅?。劇情一直糾結在這裡好煩喔。？！？！？！有沒有可能是壞人檢察官為了自己的利益一。手導的戲啊 威脅林允熙之類的。經紀人快說出真相!。經紀人要坦白了嗎?。檢察官該不會抬下收黑錢。終於講了!!。言兌口巴。檢察官可能早一步找到林威脅她吧。打他。車專木幾。看到監視器了。今天也沒有糖吃了嗎QQ。還有時間的。經紀人，你看看你。真心出擊吧！真愛自己找回來。神奇的積木出來吧。追回來吧～真心啊！。權律師是傻瓜。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。吳真心GO真心GO!!!!!!!!。真心帶便當給權辯  XD。明天回去上班。要他加油!!!  ^O^。追上去啊！笨蛋。要回去當秘書了。真心軋戲還做便當給權辯？。還有臉去看他喔  -.-。...............讓我打死那個女的。這女人真的貝戈戈。瞬間變臉, 恐怖的女人。天啊，這女的還真的有問題...。哇靠==。真的什麼都兜在一起了。哇喔………………。我的媽啊。權辯快把這個瘋女人抓起來!!!。崔尚武是大魔王?!。這女的真的太可怕了啦XDD。她的前夫還活著。哇。。。。。。。真心gogogo。等等上次弊案的律師是誰，混在一起，XD。這集我只會哇說不出話了。死的是爸爸。其實都聽不懂,但可以跟著大家心情七上八下還蠻開心的。看秀明表情，希望千萬不要跳出來說自己刺了兩刀（擔心～。前夫活著，死的是她失蹤的爸爸。希望秀明要堅持住,不要被壞女人引導。詐死。全身起雞皮疙瘩。不能讓林再見秀明了，好怕被引導說自己刺兩次…。我要吐了.........。真的秒變臉。最毒婦人心。偷偷問一下 我可以連看12.13.14 集了嗎 XDDD。好可怕。。。。。她好可怕。前夫補刀的。。。。。。。起雞皮疙瘩，各種死變態。應該可以吧....。好可怕到底怎麼了啊啊啊 沒跟直播心好癢。有愛心便當了。這女人太邪惡了 死了人居然這麼冷靜。什麼都不能相信。棄劇的都給我回來！回來！都回來！。反案了。@m大目前還不行，期待結尾XD。代表讓我好心情XDDD 好可愛。代表躺著太好笑XDDDDD。代表又要接受媒體訪問了嗎?。誰說這劇沒深度只談戀愛的都給我回來看！。案子結束後，權辯應該約真心去喝一杯的XD。mini大～應該可以哦！（雖然也還沒補11-13的中字。躺平講電話。誰說這劇沒深度只談戀愛的都給我回來看！+1。對方掛電話了  XDDDDDDDDD。哈哈哈哈代表有事嗎。哈哈 代表XD。自己打電話給人。又平反勝訴，應該跟真心喝一杯啊！。真心快來啦!。哦哦哦喔喔喔。啊啊啊啊啊 終於。真心真的好主動啊。劇情停在懸疑我OK  不過感情虐停住我不行 XDD。啊啊啊啊啊。喔喔喔了嗎？（只跟live推文的鄉民）。喝酒慶功。來了。二人服裝黑白配也好看。YA   可以繼續追劇惹 XD。不要亂講話唷。真的為我著想的話, 就留在我身邊。不要再折磨真心了 趕快解釋清楚。這視角是被拍照了嗎？。撐什麼呢?。被記者拍照然後就順勢。來了來了啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊！。啊啊啊啊啊啊（期待下星期的空白劇？。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊～～～～。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我。愛。你。親下去了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。噢噢噢噢噢 但這角度感覺是會有狗仔偷拍ㄟ。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！。啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊（跟著瞎起哄）。啊啊啊啊啊啊啊。要抱了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿。啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊。什麼啦 沒跟直播留言 都鬆口氣了XD。@m大你可以連著看了XDDD。親了。啊啊啊啊啊啊我還看不到。啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。停在這裡, 非常可以!!!!!!!!!!!!!!!  XD。喔喔喔喔。啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我愛你啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊權辯你好樣的。完蛋了是不是要被拍了啊啊啊啊啊啊啊。站在路邊擺明要被拍吧 XD。好想看。終於，結束分離了。復合。啊啊啊啊哈。但為什麼拉遠景的鏡頭像被偷拍。這星期就重播這段就好了~  ^O^。哈哈，去現場當顧問了。下一集就是360度的拍攝了。練習吻戲！。啊啊啊啊啊啊    啊啊啊啊啊啊。哈哈哈哈哈哈預告居然練習吻戲。呀！要吻戲練習，滾床預備?。預告也啊啊啊啊啊啊啊。變得很積極啊～XDDD。權辯你了不起！。真心要拍吻戲（權辯吃醋XD。啊啊啊啊啊啊啊啊。沒法跟直播, 看到啊啊啊出現就鬆口氣了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。這預告啊啊啊啊啊啊啊啊。預告也啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。可惡!又等一週，感覺我樓上心得白哭的感覺，XDDDDD。預告也是啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊！。啊啊啊啊啊。一直啊啊啊啊啊啊啊。好想趕快下禮拜三，權辯好像被打開了XDDD。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊。糖分太高 啊啊啊啊啊啊啊啊啊。太甜了看預告看到心臟無力。給我看這種預告 卻要我等一週！。哈哈哈。啊啊啊啊啊啊 真心拍的戲 是換權律師當男主角了嗎？。可以繼續追劇了嗎 太棒了 復合讚讚讚。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊權辯稱贊你。預告好棒喔！快把真心撲倒吧 啊啊啊啊啊啊。被開啟了!!!!!。哈哈大家留言都好好笑。但這一週有啊啊啊啊可以re著等下去了(夠嗎?。滿足了 我可以快樂好ㄧ陣子了。剛最後kiss的視角，應該是被偷拍的視角。被狗仔跟蹤偷。拍？。還不敢點開12集的各位 可以一口氣看到14了XD。權辯是顧問。總覺得是狗仔視角 不過也沒關係。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。原來是顧問XD。最後和預告可以蕊N遍。瘋狂啊到預告完。啊啊啊啊啊要復活了 哈哈哈  可以一次追12.13.14 了 開。心。巨甜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。如果是想分出初戀跟分開又複合熱情度的差異 這組編導好。像成功了XDDD。啊啊啊啊好想看下一集啊。明天總算可以安心看中字版了。棟旭不用哭了。好久沒啊啊啊啊啊啊啊，超開心的。太甜惹 姨母笑不停。看得我都冒手汗了，好看接續下集啊啊啊啊啊啊XD。開關打開了!!!!!!!ON!!。12-14一次連著看才不會被虐到睡不著。這一集真好看 可以安心睡了。下週應該就是真心爆戀愛新聞了。情緒的堆疊還是有效的。終於吻啦，下集又甜蜜蜜 開心^^。短短預告甜死人啊啊啊啊滿足了今天！。看完這集我只想大喊：感謝編劇啊啊啊嗚嗚～復合萬歲！。看到集體失語症，可以安心了，哈哈哈哈。光看推文心情都覺得很雀躍～。天啊～好幸福的感覺啊啊啊啊啊啊啊啊～。那個啊啊啊啊啊是不是在亡者茶屋的轉角啊。抱著8m的兒子一直啊啊啊啊啊 他也啊啊啊啊XDDD。真的今夜做夢也會笑了XD。今天鼓起勇氣看直播太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊。最後的吻吻好長 要截圖放大看。笑死終於又看到一堆啊啊啊啊啊。是亡者茶屋沒錯 景福宮外圍牆 之前鬼怪景點朝聖過xd。https://www.youtube.com/watch?v=pze53gklFSI。大家可以慢慢看  XD。難怪那個圍牆好眼熟！！！那邊還有意境。預告感覺太可愛了 權辯終於又宇宙男友上身xd。是好有意境。n大快手 馬上複習 好感動啊 最喜歡和大家一起啊啊啊啊啊XD。停在11集的人終於可以點開看了嗎？太好了～～。突然後悔今天沒追直播了XD。推文的大家真的太可愛了！語言完全退化XDDD。最喜歡和大家一起啊啊啊啊啊啊啊+1。再看一次，比起方才的激情，竟然欣慰了起來，鵝子成材了ＸＤ。為什麼有遠景啊，該不會真是被偷拍吧～～～。頭轉起來!!!!!!。真的是要轉大人了!!!!!欣慰。。。。。這激情很可以，口味重一點也沒關係噢：）。果然久別重逢是為了更進一步  XDDDD。看到推文好開心～～～大家太可愛了一起啊啊啊啊XD 看來12。-14可以安心看了！！。沒跟到啊啊啊啊啊啊。回家看大家的啊啊啊啊我也顴骨上升了。明天補中字QQ。權辯勝訴時 他家遇真心 久旱逢甘霖  洞房花燭夜 <-人生四大喜。權辯下集好像又住進真心家...有了之前的經驗，應該不用。害羞了吧XDD。啊......好想有藍光啊。下禮拜就要結束了，追完又會很空虛QQ。自首～舉手中～現在才回家追劇～。我也是 想到下週後沒得追就好惆悵...。終於看到～～啊啊啊啊啊啊啊了～甚感欣慰。下週要結束真的有空虛感，雖然接檔戲也很吸引人Ｑ　Ｑ。哎一古～我們家權辯終於轉大人了呢XDDD。誰說這劇沒深度只談戀愛的都給我回來看！+1。Live的大家超有趣可愛，我沒看都能感同身受。下集感覺很有趣，應該是權辯要去真心的戲參一腳，根本。鬼怪第四世啊～是不是看到劇本有kiss戲，而且一直出沒在。真心家，該不會同居（姨母笑不停。S大大～我啦！我啦！我自首，我回來了啦～～^^。下週完結，但可以期待官宣交往啊啊啊（各種幻想姨母笑。看到啊啊啊覺的欣慰~ = =+++。哈哈哈哈～你們的推文超好笑的～～呵呵。回來了嗎?那我可以把前面補完了xD。熟悉的啊啊啊啊最對味 請繼續甜蜜!!!!。真的希望歐巴和歐逆官宣啊啊啊啊><。沒看劇（Live)，看你們推文，反而不傷心～欠揍的我。官宣的話，大家會嗨爆。感覺下集會一直讓我姨母笑XDDD。有笑有推，來去安心睡，擇日再補中字～。官方趕快放預告啊～我想開始re了～～。12集最後分手，14集最後復合，這節奏很不賴啊。終於可以從11集開始看了，下週完結了嗎？捨不得啊啊啊。啊啊啊。看到啊啊啊就知道我可以安心去補未看的中字了!!。這次的親親 真心手有上來抱 果然小別勝新婚。可惡看到大家啊啊啊啊好想看預告。跟大家一起追直播只剩2集。看到大家的啊啊啊啊 我就放心惹！！。剛看完15集預告，我一直呵呵呵呵23333。韓網留言說導演編劇請不要忘了這裡是TVN呀哈哈哈。真是太甜了！期待15集，預告可以re好幾遍。15集感覺超甜啊啊啊!!!!!!!!!。一直重複看下集預告，笑到嘴巴都閉不起來了XD。看到大家啊啊啊啊啊啊 就會跟著好激動哈哈。大家要跟我一起從12 集補進度嗎 哈哈哈。虐也好看甜也好看看得很開心。今天沒追到直播，看到阿阿阿好放心XDDDD。看到代表大喊隨你便那段都跟著哭了。沒追直播看到推文一片啊啊啊啊就放心了XD。覺得今天這集很好看。律師事務所大團結的感覺真的很好。覺得每集的編排跟斷點都很用心 起承轉合都有做足 是好劇。啊～～～。今天可以笑著睡覺了。我想再多看幾次預告 求預告啊啊啊啊啊啊啊。看到大家的留言，可以開始補進度+1。推網友的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。開心不虐了 明天再來追進度。大家的留言我大笑，好可愛，期待明天看E14中字！。這一集也好喜歡，前面代表跟權辯鬧彆扭，崔辯被嚇到用。哭音報告，還有跟金檢一起喝酒都很好看！。終於可以開心啊啊啊啊啊啊啊啊啊了～～期待下集撒糖。撒到讓我蛀牙啊啊啊啊啊！ㄝ。看完中字囉！這集真的太多反轉，精彩。。從金檢協助代表和正祿和好、朴秀明案二次開庭、真心最。後找正祿，正祿的表白。Wow！只能說，實在太多轉折，很。滿的一集。原來，正祿是代表的真愛呀。下週就是末放了，拜託編劇讓大家從頭到尾都集體失語症吧。！啊啊啊啊啊！。集體失語症，好好笑啊    XD。always真的很有愛。權辯居然自告奮勇要客串…戀愛中的男人啊。http://imgur.com/gallery/1Pa1YbK  希望這句話成真啊！XD。希望成真+1 XD。代表跟正祿是真愛吧。最後ㄧ段和預告狂repeat +1。感覺太棒了我終於可以開始看11集了！。看預告送真心回家後應該在真心家過夜了,遇到經紀人襯衫。跟14集結尾一樣。預告也太會剪了吧！停在這畫面~~啊！啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊！！！~~~。戲中戲男主是kiss匠人，哈哈，棟旭不都是被這麼形容的。嗎？。always團結真的很好看～。預告啊啊啊啊啊啊時間可以快轉到下週嗎~~~~~。看到真心回律所找正祿時，正祿又提一次分手的事，超想。捶爆權辯，真是個大傻瓜。他自己也很難過。預告寅娜的omo好可愛唷~~~~。這集淚腺一直被代表打開開關，真的好喜歡代表。補完中字，覺得是劇情滿滿的一集，後面也失語了啊啊啊。看完這集想到下禮拜就是最後了好難過。家暴案真是一場欣賞演技跟劇情的，是說現實中屍體被調包。真的有可能發生？。看完預告 看來經紀人應該知道了。應該在家裡遇到了。這集真的無限反轉，代表秒變回原樣超好笑。我很喜歡最後一段正祿跟真心的對談，尤其是二人都相繼。嘆了一口氣。。真心說完希望復合的話，看著正祿沒有表情(其實五味雜陳)。的反應，嘆了一口氣，眼神也瞬間黯淡下來，覺得沒希望吧。！。期待下禮拜!巨甜啊啊啊啊啊啊啊啊~~。之後正祿也嘆一口氣，因為真心的話，他決定放棄心中最。後的壓抑。堅定地表白自己的愛意。二人的表現真的很細。膩呀。期待下禮拜+1。代表和正祿對話真的好溫馨噢。延辯XDDDDD。金世元和代表和正祿一起喝酒那段蠻好笑的。兩邊都不挺XDD。確定彼此心意後兩個人在車上臉色都好起來了。2個人心情的轉折都處理的很好一樣的嘆息不同的意義很棒!。!。看權辯苦著一張臉整整兩集 看到預告那笑容覺得真感人XD。嗚嗚還好最後有和好啊啊啊。跟代表和好那裡也好可愛。預告裡真心的omo好可愛唷！。棟旭開扣子開門都特別帥怎麼回事XD。韓國狗仔也太爛了吧 D社在幹嘛 大街上接吻都沒拍到。看完這集心情超好的！！！。原來律師事務所代表對權辯的愛這麼深嗚嗚嗚。兩人的嘆息超中！表情也代表不同的意思。細節都有處理到啊。版標也太可愛了吧XDDD。嘆氣那裏非常帶感，跟著鬆了一口氣ＸＤ。推嘆氣+1 已經蕊好幾次了!!!。無限回放最後三分半+15集預告，也推新版標^/////^。狂蕊+1 實在好好看啊啊啊啊啊～～啊啊啊～下週也要繼。續啊啊啊啊啊啊，啊～。狂蕊+11111 我可以等沒有關係，但我希望如果有官宣，那就。是發喜帖的日子。推板標XD 如果官宣可能會啊個沒完XDDD。推嘆氣+1  正祿要吻真心之前，伸出手後，還頓了下～猶。豫之後還是下定決心。代表真的很浮誇XD，他在雞不可失裡演ted昌時也是XDD。兩人各自的嘆氣真是神來之筆~。這初吻戲真的都好唯美喔~我不要遠鏡頭啊!!!。權辯還從我喜歡妳升級成我愛妳QQ。今天一直複習吻戲笑到臉痠 全部複習完還不夠又回去看。鬼怪最後一集 ost互換完全沒有違和感XD。如果不是真心，我真的要推代表和權辯在一起了！。之前吻戲都只能點到為止,希望編劇能後面多讓他們發揮呀!。!!。撩而不慾的吻戲才觸及真心啊～。太over演成A片就糟了…。推版標+1 XD。然後代表好暖QQQQ。已經升級成我愛妳了可以慾一點沒關係。最後三分鐘真的可以無限回放～吃早餐播 午休播 午茶也。播。我猜要開船也是像^今生^那樣，朴導的船戲都不會很慾。https://reurl.cc/WN4E9。如果棟旭有脫，我覺得就算很猛了，雖然脫的機率應該很。低XD。棟旭公司IG更新太可愛難得寅娜一起入鏡。Youtube上的Kiss片段已經超過24萬次觀賞XD。ig更新的花絮照片也太可愛了吧XDD。金秘書的床戲超慾的！。所以朴導也會依劇情來決定床戲，如果有的話。回P大，這集前面我一度也想站代表&權辯CP（欸。這邊在敲碗開船了嗎XD 快快快~~金秘書那樣我可以接受XD。果然49億是伏筆XD。都誤會編劇了。覺得比小說好看很多,小說後面律師突然變財閥三世XD。同意樓上，電視劇改編的很好，小說突然來個會長爺爺。讓我整個傻眼...。下集預告很讚啊!!!  多多練習~~~  XD。我想知道有哪部太over很像A片？韓劇的電視劇尺度我還沒看。過很荒唐的。不知道有多少人跟我一樣，確定這集復合才一口氣看12~1。4集，12&13集真的太好哭(真心跟正祿哭我也哭)，代表。跟正祿冷戰等，幸好接著14集看。手機看不到版標啊啊啊啊 求版標。版標"啊啊啊啊啊啊啊啊again" XD。話說權辯雖然到真心家，到真的要幹嘛的時候，經紀人來訪。（感覺會這樣搞XD。謝謝sofa大 啊啊啊啊啊啊XD。讓正祿在公車站看真心廣告這一揭曉真的很很想用力搖。晃正祿肩膀，你的成全並沒有讓真心幸福，你也是很痛苦。不是嗎?。幸好真心的積極給了正祿勇氣決定要復合，雖然最後幾。分鐘才放閃我也超開心，拜託最後兩集放閃放滿吧!最後。的一關應該是媒體爆出兩人交往的新聞。這齣的吻戲一直讓我覺得兩位演員有包袱的感覺（不知道是。導演還是編劇還是演員問題...）。當初今生跟金秘書的吻戲真是上上品。這齣的吻戲卻一直有種隔靴搔癢的感覺。床戲推金秘書，吻戲推愛上變身情人紅酒吻。覺得是編劇?因為一直強調初戀跟純純的愛。但是兩人身材那麼好，真的很可惜啊!我看韓網友還說希。望導演記得這是tvN啊!不用太侷限。一直拉遠景的吻戲，會讓我誤以為其中的誰戲外有男或女朋。友QQ。覺得戲裡的正祿一直很保護珍惜真心,講我喜歡你跟我愛你。的肢體接觸有明顯不同很喜歡這一點。是編劇給的個性,戲外棟旭跟寅娜的肢體動作比戲裡還多勒。推今生是第一次跟金秘書的吻戲都拍的很好看。我喜歡棟旭泡泡糖吻哈哈。泡泡糖吻那個真的徹底交換口水...。寅娜在仁顯，棟旭在泡泡糖，導演在今生跟金秘書，沒理由。這三個人湊在一起會變成一直拉遠景頭轉來轉去而已！！！。（憤怒）。叭叭 所以戰犯就是你了 李編XD。但老實說仁顯跟泡泡糖都好幾年前了，演員們的接受程度。可能改變也說不定。就只是權正祿人設沒那麼衝而已。。。。。。除非正祿的開關被換掉XD。這集吻戲有打開了～這進度很適當。期待下一集正祿的開關大開XDDDDD。下一集 權辯：我們來排演吻戲～撲倒 >///<。年紀越大吻戲越不得了的演員有誰？。為了他好所以不得不這樣做 權辯真是始終如一。對真心是這樣 對律所也是這樣。反而覺得代表在這件事上成熟許多 瞬間改觀。權辯這樣做真的太不負責任了。接下來的進度 剩最後兩集能搞定嗎?。敏英那部是10號上 這樣3.4號要播什麼 幕後花絮?。wow~ https://i.imgur.com/Set9Tbw.jpg。左邊好像真心xi!。可…惡…有點想買啊…。好像還有小隻的。我也好想買今生的蝸牛XDDDD。全家福  https://i.imgur.com/1H1KrSx.jpg。ps照過乾癮 https://i.imgur.com/MixbcTt.jpg。哈哈哈。我覺得兩人吻戲有偶包 尤其現在棟旭人氣正旺 仁娜也是 兩人。吻的很客氣啊！但是這集已經好好多了 有抱著轉頭有差 哈哈X。DD。全家福!!! 真的想買XD。左邊刺蝟真的好像真心，突然有點燒到，是巧合嗎XD。但我覺得以前my girl時要說偶包我相信，但這部覺得是編劇。人設促成，否則女人香氣和金宣兒就很不錯啊。也不是只有泡泡糖吻戲感覺才有到而已，這部吻戲鏡頭會拉遠。也是造成部分觀眾不滿足的原因之一。鬼怪吻戲 https://youtu.be/icJip5RdSt4。https://youtu.be/icJip5RdSt4。覺得這部有吻得比較進步了耶～都很甜蜜啦>///<。超甜蜜。前面一直克制肢體接觸就是為了鋪陳後面才能換來觀眾的。啊啊啊啊啊啊相信會有更甜蜜的。啊～啊～這樣追劇值得了啦(羞。真心覺得這部很粉紅也很好哭。啊啊啊啊看完推推，這集好棒啊！不管是代表跟權辯、還是。後來和好！以及下週的預告！喔喔喔喔喔啊啊啊啊！！。https://imgur.com/qtrabcJ.jpg   E15 文字預告。剛看完，太喜歡了！權辯真心、代表、男二、律所們都好喜歡。！！！推就地結婚。自己說要過夜!!!他開竅了啊啊啊啊啊啊。一直記掛著第一集提到的五年前往事 終於在這集交代清楚了。編劇在一些小細節和配角塑造上有用心。覺得他們的吻有循序漸進? 應該可以期待接下來更甜蜜吧。版標超可愛。真的超愛這部的 從主角到配角都超愛。脫不了坑了啊啊啊啊啊！好期待15集。啊啊啊啊啊啊啊半夜看完完全會睡不著啊XD。放鞭炮!!!正祿守身如玉太久了XD。看到版標改變就知道有吻戲 XD。導演不要拉遠景啦!!!拜託下集開頭再來個清楚的鏡頭。很喜歡正祿在公司樓下把真心拉走怕她被拍到那一段，雖然說。不愛了，但眼神語氣每句話都是擔心，真愛藏不住啊啊啊啊啊。啊啊啊啊（硬要啊 XD）。希望15集開頭再親一波XDDD。真的愛意藏不住啊啊啊啊。劇中都沒有韓國D社出現嗎？！XD大明星戀愛耶。15集預告裡的正祿，整個容光煥發，自帶spotlight!!。天哪天哪天哪怎麼可以這麼好看 拜託就地結婚。遠回一下前面提到屍體調包的問題 應該是當初警方草。草結案 因為火場溫度雖高，但不至於將所有能辨識身。分證據毀滅，牙模比對就可以查清身分的。他們之前的吻很符合母胎單身設定啊xd純粹的愛 覺得。劇本改編得很好 原著都在風花雪月 居然還有會長爺。爺也太好笑xd。會長爺爺出來的話，大概可以再發展50集變成日日劇XDDD。但這兩位應該是不會接日日劇來演（？。https://reurl.cc/34anO。https://i.imgur.com/0wO0xFF.jpg。原來棟旭之前就眼淚失控過哈哈哈好可愛。這幾天路透蠻多的。新路透 應該快拍完了吧。追劇的日子過的特別快。對欸 還有聚餐的。https://i.imgur.com/SDSOyV4.jpg。第四世好快就要結束了qq。https://reurl.cc/MjAEn。還有這麼可愛的XDD。眼淚失控和雙手一攤的棟旭都好可愛哈哈哈。啊~第四世即將結束，不捨，下戲後也要幸福哦! 接著權辯要轉。職當代表了XD。每週可以看到也是不錯哈哈哈可惜真心又要神隱了。寅娜只活在別人IG裡XD 真希望她也可以開一個。不過她這樣感覺也滿好的 希望她趕快完成她三年結婚的願望。代表跟經紀人哥哥這些角色都很立體，覺得很棒！。太愛劉寅娜了好可愛！愛到都入坑她的彩妝了。就跟棟旭在一起吧 XDD  終於補完12-14 ，分手那段真的整。個心痛，好險後面能彼此確認心意復活，幸好當初忍住停在。11 集，不然這樣虐，心裏好難受。可是看得很過癮QQ。寅娜真的下戲後都沒什麼消息，不過我忘了是看哪個宣傳。戲的採訪，有講到棟旭和她平常會碰面。希望友達轉戀人（切拜。棟旭之前受訪還說自己私下哭是好幾年前 其實是因為。演戲都情不自禁把眼淚哭完了吧xd 揉眼睛哭好萌（欸。啊啊啊啊希望寅娜直接跟棟旭在一起+1。留在我身邊 啊啊啊啊啊。15預告無限蕊～～～～～在家練習吻戲太狂。最新花絮何時出來？，敲碗！。泡泡糖和仁顯導演才剛送餐車，好像life和秘密飯店導演也。送，看來私下劇組真的常碰面啊，去年10月仁娜有說跟鬼。怪劇組劇餐呢。等花絮的空檔只能去B站吃各種狗糧。看完13.14前面真的滿討厭男主角的...。12集看3次懂他卡住的點。看到廣告看板那裡完全原諒權辯了(本來有點小生氣XD)。13集其實蠻心疼權辯耶 最後廣告看板那裏還跟他一起爆哭T.T。14集辦公室那段真的可惡 但看真心一離開 他肩膀馬上垮下來。立刻秒原諒權辯了 (←顯示為好說話的腦粉XD)。比起中間  12~14真的好看!!!法庭反轉看得很過癮XD。http://bit.ly/2HRxQFa  這幾天應該狂趕拍吧。12集花絮看完好難過QQ 寅娜的安慰好想站真人喔。https://youtu.be/KIpglLSO_P0。新花絮～～～但沒有真心同框。李尚禹 會不會拍完整齣，都還是跟棟旭不熟XDDDD。TVN還我吻戲花絮！。可能真的要我們花錢買DVD了。花絮好短 我們寅娜呢(敲碗。花絮開頭學真心的拍地板哭，權辯時時刻刻都是wuli真心。XDDDDDD 代表喝酒那段真的太爆笑了啦，李棟旭獨自哭戲還可以。開玩笑哦XD。吻戲的花絮勒，該不會要買導演版的才有吧！。J Rabbit唱的ost,歌詞也太可愛了吧吧吧吧XDDDDD。被代表喝酒喝到耳朵進水笑死XDDD。ost都很好聽。http://imgur.com/gallery/TPkEHM5  意外的巧合XD。代表喝酒超好笑。李演員哭戲收放自如 但分手戲眼淚卻控制不住 有沒有。“真心”很重要XD。代表真的很寶的一個人耶XD。看到小說後面了好害羞的尺度。。。。。。。。樓上+1  雖然偷偷希望電視劇跟上腳步，但明天只要權辯。順利轉大人我就心滿意足了，即使是TVN也不敢奢求尺度。了^/////^。請問小說哪裡能看呀？謝謝。最後接吻那段看起來就是有狗仔拍啊 有兩個鏡頭是偷窺。角度的。千言小說。這是結局嗎～～～。https://i.imgur.com/rdClWcg.jpg。婚宴會場？！。我看著也猜婚宴！。應該是男女主結婚吧（還是結果是媽寶或男二女二。該不會是媽寶結婚 夏天真心搶捧花...。內容是指最後一次錄影。看其他照片比較像允書出席活動。又覺得背對鏡頭，穿著黑色亮片短裙的身影有像真心。如果。這樣就不是女主婚宴了吧！。總之期待！。https://reurl.cc/8XRvy。第一張在門邊的是把頭髮梳上去的帥氣權辯吧～。看起來是慶祝什麼10周年紀念的晚宴。有新花絮 是滿滿的寅娜 她真的是認真的演員呢 喜歡~。一種被釣到的感覺給我DVD!!!!!!。兩個人都很棒都很用心在拍戲觀眾看得到!!。喔喔喔新花絮的最後 今晚趕快來吧!!!!!!!!!。新花絮在哪？。https://reurl.cc/34W9L     ←新花絮。樓上棒棒！。期待今天。從花絮看到仁娜對細節方面都很琢磨 覺得真的很用心。連花絮也停在歐摸，真的很壞！！！。導演:請買DVD~。殺青照出來了~~。嗚嗚好捨不得喔。真的有考慮收藏藍光了qq。殺青宴會排在明天嗎？劇組一起看最後一集。已經在等待導演版了嗚嗚嗚 真的好喜歡。吳真心真是個貼心鬼