Super junior成員崔始源將重返螢屏 出演KBS新劇《各位國民》 韓國男團 Super junior成員崔始源將于明年3月帶著新劇《各位國民》重返電視螢屏。 崔始源的經紀公司SM娛樂今天透露，崔始源已確定出演明年3月開播的KBS2TV新週一週二 劇《各位國民》，該劇將講述身為騙子的男主人公稀裡糊塗的與一個女員警結婚，又因為 一系列事件而參加國會議員競選的故事， 崔始源在劇中將飾演從騙子成為國會議員的男 主人公。 崔始源在去年的tvN電視劇《卞赫的愛情》後已經一年半沒有出演新作，這次他將帶著新 劇複出的消息讓廣大粉絲期待不已。 https://reurl.cc/0x5yk。洗白了嗎？別又被抵制，導致劇情大改走鐘。只能噓了。幫十元補一個讚。人家家人都不打算提告了 始源也非常慎重的處理 為什。麼要死咬著這點不放？ https://i.imgur.com/1TewTcT.j。pg。https://i.imgur.com/WY9ANUq.jpg。對人沒有評語  只是卞赫的愛情實在不好看...。對人沒有評語+1 但這個編劇寫的會看。推SJ。我想知道女主角是誰。有什麼好噓的==。到底在噓什麼==。我還退出去看 以為來到了韓星板。韓國有關的版都開始韓星版化了嗎......。推推。”卞赫的愛情”我還滿喜歡的說。期待～～。卞赫的愛情我覺得好看啊，一部輕鬆的喜劇，也有在反應一。些社會問題。推始源~。推始源～。始源。推我們崔總～。推始源~。推始源～。推始源。推始源!!!!!。推10元。這樣就要被罵到現在 怎麼另一廝大家就這麼寬容。推始源～。推始源。推始源！！！。推始源。推始源。噓的莫名其妙 家人沒管好狗又和他有啥關係。推始源，劇情設定感覺很有趣!。就是要推始源～～