劇名: 精神病患者日記 官網: http://program.tving.com/tvn/psychodiary/6/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2019年11月20號播出 台灣時間晚上8:30點 台灣11/21播出 愛奇藝11/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rvdmeh40.html 集數: 16 編劇:劉勇在 《吹笛子的男人》、《詐欺遊戲》 導演:李忠載《百日的郎君》 演員 : 尹施允《綠豆花》、《致親愛的法官大人》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《我身後的陶斯》 朴成勳《JUSTICE》、《我唯一的守護者》 劇情簡介 : 此劇講述偶然地目擊到殺手事件現場並逃離現場的過程，但卻因因事故失去記憶，忘記自 己是誰，當看到自己手上的日記有著殺人過程的詳細資料，以為自己是變態連續殺人犯的 故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/gOhzDnA.png 尹施允飾演陸東植 陸東植(34歲大韓證券資產運用3組職員) 誤認爲自己是精神病患者的軟柿子 進入證券公司基層幾年專門負責打雜。 因爲他心軟膽小很容易被人利用 所以即使遇到再過分的拜託他也不能拒絕一次。 組長只有在需要發洩怒氣的時候才找他 同歲的同期已經排好了隊帶着代理的頭銜坐在那裏 就連剛入職的新人們也看不起他...... 唉簡直就是蠢蛋中的蠢蛋。 業餘愛好是收集恐怖類型電影。 雖然很難看清其中殘酷的場面 但比起當初的目的更滿足智力好奇心。 而且不久前開始偷偷在寵物狗咖啡廳裏遛狗。 比起人我更覺得對待動物更舒服。 從小到大都沒闖過禍踏踏實實長大成人成爲證券界堂堂正正的職員 但是由於行業特性在弱小的家族生存的資本主義叢林的中心 不管什麼時候被誰吃掉都不會奇怪的一隻溫順的羊 是食物鏈的最底層。 無奈之下 他只好將組長在公司犯下的過失全部掩蓋卻成爲無辜的替罪羊 他信任的同事朋友家人都背棄...... 最終他決心告別這個無處傾訴無處落腳的世界甚至寫下遺書決意自殺。 恰好選擇自殺地點的地方偏偏遇到殺人魔的殺人現場。 偶然目擊到這件事後拼命逃跑結果一場事故患上了失憶症。 在此過程中得到的連鎖殺人魔的日記本相信是自己的 誤認爲自己是精神病患者而開始用捕食者的眼光面對現實 https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg 鄭仁仙飾演沈寶景 沈寶景(30歲洛山派出所警長) 理想雖高但選擇現實生活的社區警察 在東植公司附近的地區隊警長由於小區與商圈相鄰白天瑣碎的民怨不斷晚上巡查 接待醉漢不知不覺已經8年了。 每天都在反覆的輪班工作活得像轉圈一樣。 並不是一開始就想成爲籠罩在現實中的小區巡警。 其實她的父親也是個傳奇刑警 父親在重案組時期以與衆不同的推理能力解決了很多難題 而且以隨時對抗不正義的正義使者而聞名。 從小時候開始他不再看童話書而是看父親的事件手冊長大 就這樣我跟隨父親懷着警察的夢想走進了這條路...... 不幸的是就在她第一次穿制服的時候父親在一次無理的搜查中遭遇了重大事故。 其後遺症導致部分腦功能受損不得不退休 現在就是小區傻叔叔。 雖然需要持續治療但是國家補償金卻無法承擔。 面對不簡單的現實寶景能狠下決心。 我不會像父親那樣生活 就這樣幾年了現在她勉強過着平凡的日常生活作爲一個現實職業人 不知從何時起每次看到案發現場總會有人竊竊私語。 那就是過去模樣的父親以幻想的形式出現 有時候好像看到了他殺的情況。有時候又好像說這有可能是連環殺人... 當然那是無意識創造的自己的心聲。 她被迫選擇現實被壓抑的無意識造就了刑事父親的幻想。 那天也是不停得出現這樣的幻覺趕着巡邏車...... 哎喲把跑出來的東植撞倒。 醒來的東植出現失憶症狀後總是無意中總是與東植糾纏在一起。 而且越是瞭解越會發現他身上奇怪的線索。 他是少數認真地傾聽自己無人知曉的故事 最終在他的幫助下得到了連環殺人事件的提示。 這個人是不是在犯罪心理學領域有着出色的能力? 她以東植爲調查夥伴野心勃勃地想要抓到連鎖殺人犯 https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg 朴成勳飾演徐仁宇 徐仁宇(36歲大韓證券理事) 丟失日記本的冷酷縝密的精神變態殺人犯 他既是證券公司戰略企劃室長又是集團總裁的情婦是私生子。 徹頭徹尾的性格充滿魅力和自信的外貌還有流利的口才。 但是他就是進入東植手中的日記本的主人 也是隱藏的連環殺人犯純度100%的冷酷精神。 父親總是對他嚴酷。 爲了稱霸食物鏈的最上層捕食者 絕對不能暴露自己的懦弱。 在教誨中他爲了得到選擇爲了生存...... 甚至不得不拋棄母親。 儘管如此父親還是不客氣。 因為他只是個不光彩的私生子 從那時候仁宇就成爲了滿足捕食者的渴望開始殺人。 他自負地殺人和一般地殺人魔不同。 因爲這是在可憎的父親和其接班人面前 爲直到何時達到頂峯爲止維持平常心的神聖手段。 因此了安全和快感制定了原則。 獵物是這個社會最底層的弱者。 就是尋找並殺死那些即使消失也不會被看見也不會被舉報的人。 這也是通過殺人來確認自己是強者的意識。 直到現在誰都沒有意識到這是連環殺人案。 直到第七個要處理被害人的那一天。 東植意外的介入事情開始出錯。 丟失了記錄其間日常生活和犯罪過程的日記本 陷入了危機...... 這時雷達網捕捉到了從沒有見過的基層職員的動態。 怎麼說呢和自己奇妙地相似的味道... 有一天終於發現那本日記本落在東植手上 但在自己面前泰然處之的東植的樣子 讓他生來第一次感到膽戰心驚 這傢伙或許比我更危險更純粹是200%的精神變態患者 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/LMVaGn9.jpg https://i.imgur.com/1e0Qb0i.jpg https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg https://i.imgur.com/ifmW52j.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/i5zelkC.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/0oX6cmM.jpg https://i.imgur.com/CY4BQhZ.jpg https://i.imgur.com/L78HMjG.jpg https://i.imgur.com/wsukyIm.jpg https://i.imgur.com/4dTD4dF.jpg https://i.imgur.com/oj8qdNc.jpg https://i.imgur.com/xDvINZi.jpg https://i.imgur.com/Mb3Oq1J.jpg https://i.imgur.com/2BqQXie.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vStQ3gU.jpg https://i.imgur.com/Cf2X2jS.jpg https://i.imgur.com/cLcst7a.jpg cr.tvN IG 預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rv7c8v2o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv7c92k0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv7c9i7o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv53v5ec.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv53uzic.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6notx0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6nn2l0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvdn0ehs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv53u5go.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvdmeh40.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvdn0k48.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv7ba0o0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv7bb3zs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6nopho.html cr.愛奇藝 。頭推～～～。感覺高班長和寶警應該滿談得來的。希望好看。好像是喜劇。原來連男二都把東植看成同類也滿好笑的XD。一直好奇男主抱的錄影帶是什麼 原來是恐怖類型電影。a大預告看起來是喜劇沒錯 但不知道會不會喜劇到最後XD。看預告男二還有很多本日記本 還以為只有一本XD。不過失去記憶筆跡應該不會差太多啊 怎麼沒有寫一下字。比對一下就知道日記本是不是自己寫的。這設定跟前陣子的 讓我聽你唱歌 有點像。女主失去一段時間的記憶 也以為自己是殺人兇手。推推 這部想追。這編劇，前兩齣其實好像也不能說是喜劇XD。看配角我覺得這齣一定很鬧XD。前面完全不是喜劇 而且他上一部作品我看兩集就棄了XD。我比較好奇詐欺遊戲好看嗎？沒看過。詐欺遊戲我看一集就沒動了 有點忘記什麼原因。我當初有為了相侖看詐欺遊戲 印象是不錯看的 但忘很多了。不會這部也看了一兩集就失去動力了吧XD。但模糊印象有人說改編得不夠好 我是沒看日劇版。e大詐欺遊戲好看唷！這個編劇有點不穩定XD。剛去爬詐欺心得 好像說結局收得潦草。有開創自己的風格 韓版重感情線 日版主軸遊戲。手上太多要看的  等劇荒再挖來看XD。因為預告拍得很吸引我又看人設寫得滿有趣的 就看個幾集。我要看得也好多XD 就先看著來。看完預告了  好像還行    希望不錯看。朴成勳又演變態殺人魔！。有仁仙阿  那追一下。好厲害。已經決定要看這部!。這部是喜劇？？？？？內容介紹這麼驚悚，我以為是想秘。密森林、隧道、信號那一型的耶XD。有變態有殺人 加上男女主角的人設 真的很難想像是喜劇XD。預告看起來是喜劇沒錯XD。我猜會類似抓住幽靈這種，有搞笑有懸疑！期待這部~~。推推胡同鄭要員。難怪最近仁仙IG有警察裝。哇就是今天了！