《Radio Romance》初次劇本排練，刻薄斗俊vs活潑所炫 https://www.dispatch.co.kr/1051553 19日在汝矣島KBS分館內《Radio Romance》主演尹斗俊和金所炫結束了首次劇本排練。 尹斗俊在劇中飾演Top演員池秀浩（音譯），是一個既刻薄又不擅長人際關係的角色。 尹斗俊歡快的演技讓排練現場散發著其樂融融的氣氛。尹斗俊在排練結束後發表所感道： 想要搞笑地結束。希望能成為竭盡全力的Radio Family。 金所炫在劇中飾演電台作家宋格林（音譯），是一個除了寫作其它事情都做得非常好的 角色。熱情十足的演技讓排練現場氣氛變得火熱。金所炫說道：20歲，是成為成年人之後 的第一部作品。因此會更加努力的。 劇組方面表示：《Radio Romance》是一部既有趣又感人的作品。請大家多多期待尹斗俊 和金所炫兩人清新的化學反應。 另外，《Radio Romance》講述了Top演員和電台作家在電台里發生的浪漫愛情故事。將於明 年1月首播。 翻譯：dispatch韓娛王微博 https://i.imgur.com/8sKxxpM.jpg https://i.imgur.com/fvr1eH2.jpg https://i.imgur.com/sWk8L4S.jpg https://i.imgur.com/33YYnU1.jpg https://i.imgur.com/7iaS6Oc.jpg https://i.imgur.com/oswykrf.jpg。期待這部。捲髮所炫真的有成年的感覺啦<3。推推 這部演員都讓人好期待。推推 斗斗笑的好靦腆。刻薄又不擅人際  嗯嗯  推斗俊。捲髮認不出......。推~。推yura推所炫推斗俊～～。所炫看起變成了！但為何看照片覺得斗俊和yura好像比較會。有CP感……（逃。推～～～期待啊～～～。推所炫!!。推 好想看刻薄斗俊～。捲髮所炫有點認不出來，但還是好可愛。。東延和他的理想型共演了!!!。推斗俊，超期待~。所炫的髮型......。推斗俊跟所炫！。推斗俊～所炫～yura。雖然不習慣所炫新髮型但也算漂亮，但總有尹恩惠在未來選。擇的即視感，明明一個是波浪一個是玉米鬚...。推斗俊啊～超級期待！。推Yura~~期待^^。推斗俊。這部有ott播嗎！期待期待。這部愛奇藝獨家播出。期待 所炫卷卷髮好可愛 斗俊最近真的男友感爆棚耶。推金所炫 郭東延~~~~