劇名: 素描 Sketch 官網: http://tv.jtbc.joins.com/sketch 電視台: JTBC 播放時間: 每周五、六 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周六、日上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx9x7p.html 集數: 16 編劇:姜賢成《隱藏身分》 導演:林泰佑宥娜的街、 演員: Rain回來吧大叔、對我而言可愛的她 李東健七日的王妃、月桂樹西裝店的紳士們 李善彬犯罪心理、Missing9 鄭進永華麗的誘惑、天使之眼 林華映機智牢房生活、比你想像中更靠近 姜信日七日的王妃、Man to Man 海報: https://i.imgur.com/diRyLc0.jpg https://i.imgur.com/8xfASgN.jpg https://i.imgur.com/cmEbfXf.jpg https://i.imgur.com/rq5hm0m.jpg https://i.imgur.com/wZLVeTE.jpg https://i.imgur.com/QN7pnFR.jpg https://i.imgur.com/CEWQqLC.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/GzfInsZ.jpg Rain 飾演姜東秀 改變未來者 中部警察局王牌刑警。在素描中看到了未婚妻將要死去的場景，為了改變未來的結局，他 在有限的72小時內竭盡全力。 https://i.imgur.com/kCMUJ6h.jpg 李東健 飾演金道振 守護未來者 特戰司令部707特種部隊中士。答應要守護一生的妻子，他卻沒能守護。妻子離去後陷入 了苦惱，向殺害妻子的兇手報仇成了他的人生目標。 https://i.imgur.com/NFBtmls.jpg 李善彬 飾演劉詩賢 描繪未來者 刑警。截至目前，她所描繪的未來72小時的素描從來沒有錯過。盡可能挽救哪怕一個生命 ，她不斷做著自己的努力。 https://i.imgur.com/fENBaMx.jpg 鄭進永 飾演張泰俊 貪圖未來者 道鎮背後的版圖設計師。無法預知的表情，他的真面目是一個謎。 https://i.imgur.com/X3skoQT.jpg 林華映 飾演吳英心 蝴蝶特搜小組技術支援擔當。 https://i.imgur.com/hCUzVgu.jpg 姜信日 飾演文在賢 蝴蝶特搜小組總負責人 簡介: 此劇講述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的搜查故事。 預告 EP8: https://www.youtube.com/watch?v=oysIUbITwa8 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=10OIWkU9D_o 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/d6eGDe 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=H8zetz50Jak 劇本閱讀現場 https://www.youtube.com/watch?v=govMAUbWguI 海報拍攝現場 http://www.vlive.tv/video/72029 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=L8_jbvOqaJg 花絮中字: https://goo.gl/1oK4Ms https://goo.gl/w2aPSV https://goo.gl/CVELYL https://goo.gl/SngnZZ cr.李先彬中文首站微博 劇照: https://i.imgur.com/vGF0u2R.jpg https://i.imgur.com/GWvcOKW.jpg https://i.imgur.com/BOuBvaP.jpg https://i.imgur.com/pLUFmS4.jpg https://i.imgur.com/GfkVFFl.jpg https://i.imgur.com/EylBusc.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/OFUTwGG.jpg https://i.imgur.com/bhcfZ74.jpg https://i.imgur.com/NKJ6v0F.jpg https://i.imgur.com/f7Br3oC.jpg https://i.imgur.com/pBpa1em.jpg CR.韓劇官博、Rain吧中國雲官博 人物關係圖: https://i.imgur.com/xtKiedr.jpg CR.李善彬中文首站微博 OST : PART.1 歌名: 這個陌生的道路上 演唱者:DZO https://www.youtube.com/watch?v=NERpyhuorJI PART.2 歌名:Sketch 演唱者:SunBee https://www.youtube.com/watch?v=2RJYRW3DWO0 PART.3 歌名: Sailing 演唱者:Damon https://www.youtube.com/watch?v=7WohMWIDd5M。默默的也過一半了耶XD。推 看新聞說這集會揭開詩賢父母的死因。真的，預言強者自從上週被揭發立馬變成老人家XDDDD。！!所以有計畫的嗎？。這部變成究竟預言家只有一個還是無限多XD。大家都是靠素描嗎？XDDD。都靠素描真的很累人XDDD。東秀 道振 詩賢 張科長上半場都在素描出現過了!下半場換。誰出現?。根據因果論詩俊文科長跟英心大概都會出現吧XD。所以都是明教授畫的了啦!XD。不知道有沒有可能會重複出現。會不會最後畫出一張集體死亡？（喂！。道振 詩賢都被認定過以為是死亡，私心不要再面對死亡喔!。道振如果再被賜死 真的太喪了QQ。追的劇本週進度都很不美麗我心情很差XD。拜託賞我一個痛快！。r大追到煎熬的劇滿傷身心的（拍拍。來了 要公佈了。他也不知道。背後的人我也不知道。張泰俊不是能力者。真的是明教授。什麼啊不知道背後是誰。。。真的是明教授?。e大對。但他確定有人向他傳達訊息。這天終於來了？什麼意思。詩俊回去上班了耶。為什麼讓我有種邪教的氛圍？XD。張科長這麼相信長官。結果大家都要跟著去。這群人都很不聽話XD。哈哈哈。這武器也太驚人了吧。對啊！是私藏軍火嗎？。張科長這邊火力強大只是為了對付白宇振?。也撞太用力。故意找內搜科的人的麻煩XD。為什麼要故意挑釁他們？。原來是故意找碴內事科。要把他們全部釣出去。是有沒有這麼笨啊這群人。這麼好騙？。這樣在內搜科可以嗎？。原來。萬一被怎麼辦發現。內事科好多人 好大一個部門喔。直接去張科長辦公室搜東西。馬上回去。這麼快知道！。好緊張。張科長剛剛被簡訊通知的。對，為什麼那麼快就知道有人入侵辦公室。張科長厲害 詩賢找東西更厲害。這種不是裝什麼監視器嗎？超強。找到本子。為什麼要把筆記本藏在那種地方？。還有這個方法阿!。原來是丟去外面所以沒被發現。所以白刑警也是利用她們去偷冊子嗎?!。英心為何這麼聽話啊?!XD。後面的後面的後面。。。到底後面還有多少人啊好煩。英心以後還是乖乖待辦公室好了  太危險XD。英心有點好笑!XD。楊花大橋？。英心很努力了XD。駭客體能都比較不好XD。白宇振戰鬥值大於道振。這麼快就找到他。英心!XD。教會。所以素描已經結束了。這個教會到底有什麼特別意義 一定要來這。這次只到這張而已。是這裡？。要逼問他後面的人是誰。要問出他背後的人是誰。哇，都不說。（t大握手）XD。等下道振就出現了。總覺得等等白刑警就會死了.. 緊張。居然還等他10分鐘 人真好。他根本沒打算講。推延戰術嘛。真會拖時間。居然他們先到。我好怕他會被道振殺死。反正他會死掉（吧）。。。螳螂捕蟬 黃雀在後 道振都躲在最後。黃雀。真的。道振啊你也活不了了。啊!!!!!。果然!!! 居然等到手冊出現才動手。這樣中槍還能講話也真是..。那是假的。什麼!! 原來是設局。為什麼可以一直提前他們一步。會不會根本沒有什麼預言阿，而是催眠詩賢。開始亂猜。相同的理由但選擇了不同的路。他最後應該也會死吧！。他們都沒家人。好可怕喔 每個都是被擺佈的棋子。只有他們兩個人。好幼稚的比較。這兩個氣氛太奇怪惹。超多瓶。應該不會什麼神展開吧。有。欸！。氛圍有點奇妙。擔心和她喝酒的人。跟詩賢爸爸扯上關係了。老人家應該是在預防犯罪中混進了想除掉的人。就像閔檢一樣。今天比較需要中字，好多看不懂XD。張科長以外好像還有一個老人家？。這裡那裡到處都是老人家XD。要發現爸爸名字了。對啊是說張科長的背後有老人家，不是說他是老人家。不會其中一個老人家就是詩賢爸爸吧。之前我一直以為白警說張科長是老人家，結果是說他背後還。有一個老人家XD。是記者，剛剛說外國女生也是記者的樣子。爸爸真的也會預言？。為什麼拍的好恐怖 好怕她頭突然轉過來。一直說很可惜 是因為要結束他的性命嗎。因為不答應他們。哥哥的長官出現了。次長出現了。結果出現次長了。殺死爸媽的人嗎。次長。出獄了？。出獄三天了。當初是次長抓到 殺死詩賢爸媽兇手。哥哥居然被綁住。原來，所以他才會想報仇嗎？。還是希望這部步調能再快一點XD。可能是。金道振真的都沒在抓壞人欸。幾乎都是單集數放慢，雙集數又變快。李東健的戲份不是很多，張科長出場次數都比他多。好像真的是這樣  單數集步調都好慢。還是有啦，前面壞人都是他解決的。中間出現那個女記者好眼熟（抓頭）。只有一個南社長啊!XD。都快要睡著了XD 這部收視率也一直再掉XD。還有兩個變態。兩個變態也是他解決的。好壞比1:1。閔檢跟白宇振到底為何要死。還有剛剛那個戴眼鏡的人好像也是沒有做壞事但也被殺死。還有他們一開頭說那天終於到了還是說快到了是什麼意思。講這種話只會讓我想到小神的牧師XD。聽到就很像邪教會說的話。審判日?。咪斯咪搭XD。就是不知道他們說到底是什麼意思，是到了他們可以主宰世。界的日子到了嗎？XD。還是說他們會訂什麼條例可以預防犯罪之類的。那個女記者真的是Oriana Fallaci。r大那是誰。我突然想到之前A大說背後預言會不會真的是詩賢吧！所以。之前張科長才對道振說因為她是很珍貴的人。一個很有名的戰地女記者．但他們用的照片好像是傳記。電影裡的女主角的照片（不是記者她本人XD）。爸。後來詩賢去那個被殺的記者書櫃上抽出來的那本書就是。這個記者的傳記。原來 感謝r大分享剛剛那位女生資訊，不知道白警留給他們。的訊息代表什麼。但偏偏裡面有詩賢爸的名字。https://i.imgur.com/YMCCfuF.jpg。感覺是白警給了他們名字，讓他們在書櫃上注意到書。科長辦公在那，隨時可能遇到他在周遭，拿到手冊怎麼不立。刻放包包。手冊誰的用手機備份一下不就好了嗎？那麼一本拍一下不會多。久