命中萌點紅心 的演員氣質康斗篇 閱讀小告示： 1. 隨文附上劇情截圖及官方Youtube影片，尚未看劇的在座諸君，請小心巨雷。 2. 劇評篇幅較長，可隨意選讀。 3. 劇評只是主觀解讀，期待版友能提供不同見解 :) 4. 將從以下部分，簡述觀影感想： 只是相愛，關係療癒 文章代碼： 1QU7bfaN 命中萌點紅心 的演員氣質康斗文章代碼： 1QZ2s2nJ 命中萌點紅心 的演員氣質文秀文章代碼： 1QbdonCt 由厭生情，無藥可救(上) 文章代碼： 1QhiusTi 由厭生情，無藥可救(下) 文章代碼： 1QkdEexA 《只是相愛的關係》播映到EP5以後，我被劇中角色凝聚情感的張力、鋪述關係的層次， 重重地戳中內心那塊柔軟的萌點。 而且戳得我三長兩短四體不勤五穀不分六神無主七竅生煙啊啊啊啊啊 不得不說，導演、編劇和整個製作團隊，邀請李俊昊出演他第一部主演，以及大膽選用新 人演員元珍雅， 讓身為劇迷的我，真的非常懇切地想說一句話：請接受我卑微的膝蓋啊啊啊啊啊（跪 兩位演員李俊昊和元珍雅，在演技詮釋的層次上，不論表情、口白、眼神、肢體動作 ，以及彼此對應的形象和氣質，非常相稱而且契合。 完全百分百命中我的萌點之中央紅心啊啊啊啊。 https://i.imgur.com/JfC1mLc.jpg 老實說，他們的長相和身形可能算不上特別的高挑出眾，就連角色設定上來說，男二周元 是年輕的建築設計事務所代表，而女二宥珍是秀麗聰穎的營建公司室長，兩人前緣未斷又 有家世瓜葛，比較符合一般主流認知的主角設定。 反觀康斗、文秀的身家背景，則是尋常可見的配角設定然而，沒錯，就是這樣的兩位 角色，他們的形象人格，卻讓我猛地一頭栽入就出不了坑啊啊啊啊。 他們都有著含蓄而真城的內雙眼，康斗細長的眼睛總是坦然無懼地直視著人（除了文秀媽 媽） 文秀圓潤的杏眼，乾淨純粹，笑的時候像山道上的微風，流淚的時候像午後的小雨。 他們總是淺淺地微笑，不荒誕不浮誇不虛飾，很真誠自然的微笑，卻讓人不由自主地也跟 著微笑起來。 他們之間交心的對談，簡直日常到不行，而普通到不行的牽手，都讓我忍不住為他們感嘆 一句：活著真美好啊啊啊啊 https://i.imgur.com/P1epHfY.jpg 關於牽手，當然更少不了兩人關係的重要轉折場面： https://i.imgur.com/LtHleXF.jpg 他們怎麼這麼會演牽手(? 呀呀呀呀。 在此之前，實在無法著迷任何偶像團體的我從未聽說過2PM，也很慶幸自己是在不知道俊 昊的偶像背景的前提下觀看這部戲劇，一開始就只視他為一名演員，配上被導演和編劇相 中的新秀女主演元珍雅， 他們專注的演技，詮釋出質樸自然的角色形象，帶有某種召喚力，讓人生出似曾相識 的熟悉感，那是直接來自生活經驗的共鳴，彷彿他們就是曾經在大街小巷上，與我們擦身 而過的人，與我們一同呼吸著相同的空氣，在同樣的天空下走著，看著同樣的新聞轉播， 經歷同樣的記憶，感受同樣的悲傷和溫暖。 為了投入角色，電視劇開拍之前，俊昊找了珍雅為數不多的電影和廣告作品，或常常看她 的SNS (instagram) 的生活照，因為不知道她的身高和聲音，表示自己只能想像與她對戲 畫面，並試著投入情感。 如多數演員一樣，他也曾表示下戲後仍無法完全抽離角色： 到現在還覺得，康斗好像在 哪裡活著。 並精準地指出： 沒辦法輕易地放下康斗，這是一個有生命重量的角色。 誠如導演所說的： 這是一部透過愛情，鋪述生命的戲劇。 接著說說，兩位演員在角色形象揣摩上，讓我覺得反差萌到深深深幾許的部分： 俊昊飾演的康斗，端正俊秀的面容卻配上粗獷隨性的打扮，低沉的聲線夾著冷漠和疏離， 卻偶爾生疏地流露溫暖的心意； 元珍雅飾演的文秀，清新娟秀的五官，卻有著低穩的聲線，看似文靜纖瘦，溫柔但不懦弱 ，被過去和家人日常之間點滴而深刻的傷痛，磨出一顆細膩剔透而善良的心。 所以說， 文秀就是要跟康斗在一起啊 （這句好像已經變成評論的主流口號了？） 康斗不像周元那般高大，只是身邊站著的剛好就是嬌小的文秀，他們就連身高差也是萌啊 怎麼看就怎麼剛好啊啊啊 這張是他們為ELLE拍攝的雜誌照： https://i.imgur.com/jLfX6A4.png https://i.imgur.com/lfHEC7E.png 以及VIKI訪談的片段畫面： https://i.imgur.com/gCu2EUr.jpg 花絮劇照： https://i.imgur.com/TWkRN14.jpg 不論是俊昊在接吻後尷尬地嫌棄被子太厚，或是珍雅笑著趴倒在俊昊身上說話的樣子，都 讓我覺得好可愛好可愛呀 不論是俊昊順手幫珍雅整理頭髮的動作，或在開房間的僵持片段CUT後，他們一同望向鏡頭 ，害羞地笑著，真是美好的畫面呀() https://i.imgur.com/a3erFiz.jpg 被我發現用眼角餘光看著珍雅偷笑了吧 (艸) 接吻花絮更是可以看一百遍當精神食糧 https://www.youtube.com/watch?v=cfvrzDWIayo 目前深陷這兩位的真人couple魅力，演出花絮的互動都覺得好粉紅好可愛好萌啊啊啊啊， 好想站現實couple的隊啊啊啊 咳，不好意思， 我去旁邊冷靜十秒，再回來劇評。 以下談談兩個角色所塑造的人格形象上，讓我最感人性光輝之燦爛的部分： 康斗的出場在堆滿鐵皮貨櫃的工地上，隨著逆光晃動的鏡頭徒步而行；第二幕他坐在停靠 船隻的港口，夕陽映照海潮聲，他帶著傷口的面孔，溫和地回頭笑著，似乎把工地上遭遇 的那些委屈、怨憤，暫且拋到腦後那片海裡。 畫面上明亮的對比，以及鏡頭切換的節奏，肖似明快流暢的電影語言，輕快而準確地描述 出康斗的形象正直、敢言、強硬、堅定、溫暖。 https://i.imgur.com/fFpqS9p.png https://i.imgur.com/N0e1I5x.png 官方劇情剪輯支援： https://www.youtube.com/watch?v=lyfbjBLdOAA 關於角色意象的鏡頭取景，讓我印象最深刻的，是在一個天色猶黑的凌晨，陰鬱的烏雲沉 重地壓在康斗身後，他孤身的剪影，在巨大的黑色天空下，顯得那麼單薄，又微不足道 然而他卻走得十分從容和自在，自然而然地帶出整體的人格特質。 https://i.imgur.com/PjX4x4A.png 密布的烏雲勾畫了沉鬱的黑幕，反映的是康斗的心境狀態，以及他身處的社會邊緣寫照。 編劇並非在他身上貼了一個粗工的標籤就算了，更藉由其它角色的言辭和態度，逐漸 描摹出康斗的社會處境：被冷落、被輕慢敷衍。 例如，鄭理事可以拿錢脅迫酒店小姐打他巴掌、現場所長輕侮地對他呼來喝去，組長雖與 康斗交好，認同他的工作態度，但也多次從現實的角度指出像你這樣沒有任何背景經歷 的人；宥珍剛認識康斗的時候，同樣也漫不經心地說不過區區一個警衛。 然而，康斗的回應是不卑不亢的，甚至俐落的反諷，當面僭越職階，讓人逐漸另眼相待。 康斗，Kang，中文音譯為康，在韓文字面意義上，則有江、剛硬等涵義，透 過名字，保留並暗示了這個角色的剛銳氣質。 鏡頭畫面裡，康斗踽踽獨行在黑暗烏雲下，從容的步伐與沉重的背景，呈現鮮明的視覺反 比，與此同時，更具體示現了他面對逆境的意志，因磨難而苦痛，因苦痛而怨憤，因怨憤 而思慮，思慮而砥磨意志， 正向而光明的意志，讓他猶能覺察得出人性的良善與光明，因此，身處社會底層的他，身 邊仍盡是一些心思純善的人們。 這也是編劇透過善滿的口白，直接諭示的思想： 不識黑暗者，亦無識光明，衝破黑暗生 存下去吧，那麼就能見到光明 。 可能是因為這個原因，儘管康斗過得坎坷，我也無法認為他是悲慘的。 當文秀哭著說： 你上輩子到底做了什麼事，讓你現在過得這麼坎坷。 康斗卻說： 不 是啊，因為妳，讓我覺得我上輩子一定是個拯救國家的英雄。 康斗人生的磨難，完全襯托出他的正向而溫暖的意志，突顯人性光輝而明亮的一面，實在 讓人無法不動容。 在工地做粗活的康斗，與青佑營建公司的財務鄭理事，在社會經濟的地位上是雲泥之別， 然而，在潛意識底層的自我價值認同的差距，顯然也是天上的雲和地上的泥。 鄭理事有著令人豔羨的社會身分，卻懷著奇怪的自卑情結， 至於康斗，做著被人嫌棄又髒又累的粗工，卻有一顆奇高無比的自尊心。 瑪麗姐獨具識察眼力： 在我看來，他就是個可憐的傢伙。比起他擁有的一切，他 的興趣太廉價了，看到我就說我長得像他的初戀情人，那種人大部分都很自卑。 清楚地 看穿鄭理事內在的卑微。 至於康斗的自尊，我認為劇情之中，有兩處重要的暗示和明示： 第一段情節是暗示的，當康斗急於向文秀解釋自己父親被推咎施工責任，卻在文秀終於決 定去找他的時候，避不見面，甚至在公車站冷淡地趕走她。 我們可以毫無困難地找到康斗態度轉變的起因，是因為文秀父母反對兩人的來往，以及面 對周元時，他油然而生的自慚感。 康斗在麵館，看著文秀的照片，說： 看來大女兒長得像爸爸啊。 父親卻冷淡地給了他軟釘子： 她比我好多了。這孩子以前受夠了苦，以後該被人好好對 待，過好日子。 吃完就走吧，別關心這麼多。 https://i.imgur.com/QQvmS6A.jpg 母親說得更直接： 再把你們代表帶回家來吧，他不是也說還想來的嗎？這次我會好好招 待他的。要是能和你們代表那種年輕有為的人結婚，該有多好，你們先好好地過一段兩人 世界的日子，誰會管你們要養狗，還是要養獅子。 https://i.imgur.com/wXyrtfD.jpg 官方劇情剪輯支援： https://www.youtube.com/watch?v=jh79VEN4PEMindex=6list=PLay3nMA3sMFfbK_quv12YLkAxYQmlTY 編劇透過奶奶，向文秀（包括觀眾）解釋了康斗遠行的原因： 吃了這個小小的藥丸，腦子就感覺不到痛苦，為了欺騙自己的身體，這個藥該有多毒啊。 康斗現在不找我要了，妳知道是從什麼時候開始嗎？是自從跟妳來往以後。 他不是對妳失望，是覺得自己不堪 ，所以躲著妳，他就是這樣，對感情很生疏，不懂得對人好， 怕拖累別人，所以身邊總是不留人。他躲妳躲得越遠，就代表他越是珍惜妳。 解釋，是為了達成意識的理解，透過語言建構的理由表象，然而，浮動在表象下方的，卻 是潛意識的情結作祟。 在我看來，康斗當然非常清楚自己不堪的處境，他都這麼活過了十二、三年了，怎麼可能 不明白？只是，他的感情無法控制，同時，他也非常清楚自己與文秀之間的關係，只差說 出那句話，戳破那張曖昧的紙。 他覺得自己不堪，是因為文秀父母的反對態度，重重地戳痛了他的自尊心。他質疑過著混 亂又糟糕人生的自己，還有什麼資格去喜歡誰 以後坎坷的人生，如果要毀，就毀一 個人吧，所以，逃跑吧。 他的獨白口吻如同置身事外的第三者，命令自己克制情感。 鄭理事與康斗，這兩個角色的反比非常有趣。 鄭目中無人的自大外表下，包藏著脆弱自卑的心，然而，在康斗難堪混亂的處境之中，支 撐他的，卻是無論如何也不能拋下的自尊心。 他必須學會接納，除了接納文秀的情感表白，同時也要接納自己，相信自己值得去愛人， 以及被愛，他應該與自己那顆高高在上的自尊心，達成和解。 第二段情節是明示的，透過善滿自願捐肝的矛盾，爆發出兄妹之間的衝突： 在英： 明明就一無所有，自尊心又有什麼用？抓著那見鬼的自尊心能幹什麼？拜託你把 它丟了好不好 康斗： 如果連自尊都丟了你讓我怎麼活？明明是我把自己的肝弄壞的如果搶了善滿 的肝我怎麼可能幸福活下去？ 官方劇情剪輯支援： https://www.youtube.com/watch?v=XCmQGkq0R4windex=4list=PLay3nMA3sMHYF9B1u7VNiISGVzwO4xgd 以往老劇的鋪梗，往往讓主角背負著仇恨。（這我就不舉例了） 然而經歷滄桑世故的康斗，做著被世人嫌棄的粗工，除了意志和自尊之外，他所背負的， 不是仇恨，而是責任感。 （尤其當康斗剛從漁船下來，旅館媽媽一邊關心他吃飯了沒，一邊趕他去洗澡的同時，不 忘嫌棄他臭得不像個人的時候，我看著他默默淋浴哽咽，真的差點陪他吞淚啊啊啊啊） 現在讓我們來看看奶奶是如何向文秀推銷康斗的： 別擔心，他雖然看起來吊兒郎當， 但非常有責任感，我可以向妳保證，我可不會隨便幫人擔保的， 那小子心思實在，又能照顧好自己，不論在哪兒都是個好小夥。 康斗的責任感，明顯體現在他作為哥哥的身分認同上，一種自我認同的意識。 例如，住在簡陋的旅館雅房的他，一有了錢就託奶奶寄給當醫生的妹妹在英；心安理得地 讓老小孩善滿整天跟在自己的屁股後面喊哥哥，下了班買麻花捲給善滿、一起看武俠小說 ，語重心長地告訴善滿要好好孝順媽媽。 其他，諸如對奶奶說： 我可是要在妳病懨懨的時候負責照顧妳的人啊 （感謝 raininglight大整理的台詞翻譯） ，妳這樣對待我好嗎？ 得知債務公司找在英催債，他憤怒地去砸場； 背著瑪麗，向鄭理事劃清界線： 剛跟我們瑪麗姐見過面，還能若無其事地回家見太太嗎 ？ （鄭：我是有婦之夫這點，瑪麗很介意嗎？） 介意的人是我，所以，以後別再讓我那麼 介意了，對姊姊來說，你就當個有錢的客人就好了，到此為止吧。 藉由與其他角色的關係互動，疊砌出康斗內在飽滿的責任感特質。 當善滿在地上打滾撒嬌說想當大熊貓， 他毫不猶疑地反駁： 牠們吃飽了還要硬吃，明明不困還一直躺著，搞不好腰都廢了。這 世上哪有那麼容易的事？活著就連喘口氣都那麼辛苦。 只有在這種不經意的片刻，他 才稍微表露了自己生而為人的活著，是多麼的艱難。 與文秀確立關係後，他們平淡地約會（行程完全被素美xi嫌棄），我們也可以發現康斗的 男友力明確地建立在照顧者的身分上，在不知不覺間，他像個哥哥照顧文秀。 例如，買鞋子給逃家來不及穿上鞋子的文秀、幫她圍上圍巾、拿出在口袋裡保溫的咖啡， 最後輕輕摸了摸她的頭。 https://i.imgur.com/elYvwlb.jpg https://i.imgur.com/yqEJsvT.jpg 送文秀回到家門口，安慰她好好面對媽媽，像個哥哥一樣地說： 真乖，好孩子。 不帶 任何情慾意味，憐惜地親吻她的額頭。 官方劇情剪輯支援： https://www.youtube.com/watch?v=kjpA6e517Qindex=4list=PLay3nMA3sMGoEui0B17ekzqnoGOrLFO 一想到他們的成長過程，一路獨自扛著身為長子、長女的責任感活著，直到相愛以後，仍 下意識地照顧對方，讓我滿腦子不斷地感嘆：原來這就是長子和長女談戀愛的故事啊 長子和長女談戀愛，真是太美好啦 雖然很想接著下去寫文秀的角色形象，但寫完康斗之後， 發現天都黑了 。 另外，文秀其實並不好寫。 而且，實在不好意思一次發那麼長的篇幅，只好拆成上下兩篇。 諸君，我們下次再見了~ 感謝T大在每篇《相愛》文的積極回應，才讓我更有動力寫心得啊啊啊 哇這種觀察很細微感謝分享~~~ 我真的很有衝動要跟著妹妹一起訂機票去釜山... 好的~~正在努力中~~~感謝回應~~ 能在相愛每篇推文底下看到E大的認真回覆，真是好感人啊 是啊，其實已經有點失控了... 我也可以(跪 我一想到自己已經預購了Premium DVD，就很猶豫機票錢啊啊啊XD 我的理智在寫的時候崩斷了XDDD 總之，還真會用別人說過的話啊康斗語 (狀態顯示慌張 因為我排行老二，個性和習慣使然，真的無法像排行老大的姊姊那樣具有責任使命感 看完這部劇之後，更是深感長子長女不好當啊啊啊 認真看完劇的人都懂啊~~~ 長子長女CP好棒，這個slogan下次再用 感激每個看完的板友 我焦慮的是預購量能不能到達700份啊啊啊 (抱頭 真的珍雅不只手小小，臉也小小的，接吻畫面也很有愛 XD 這部從第6集拉手送上公車後，幾乎集集心空啊~ 我也是滿臉怪笑打出那段心得的 我旁邊還有位置，快來站，哈哈~ 差超多的，想站真人CP只是劇迷腦洞大開的感嘆~~ 當然當然，其實我覺得綜藝除了基本腳本外，幾乎都依賴臨場的反應， 相較於戲劇和演唱等作品，綜藝似乎比較能直接瞭解性情~ 又讓我想起珍雅說的：看到俊昊就想到康斗去哪了。無法下戲的觀眾根本淚眼啊QAQ wild beat 俊昊一發火我就笑，真是奇怪奇怪啊 徐康俊演奶酪陷阱的角色氣質有點像康斗 是啊...我每天都看珍雅的IG，想從她那裡獲得文秀小天使的療癒能量... 我更喜歡他聽到要交出錢包，那種掙扎、不甘願、無奈想發火又忍著的樣子。 因為，不覺得很惹人疼嗎？XD https://www.youtube.com/watch?v=4O6hDBRsBZw 金科長是部熱血劇喔，滿適合調劑精神的 不甘心交錢包的畫面我re了好幾次，還有手指猶豫不捨地捏住錢包的樣子 XD 我在bilibili看到大陸網友給俊昊的綽號是少爺、團霸、小皇帝的時候驚訝了一下XD 我後期是為了看徐康俊才看完的XD 我可能是少數對於學長戲份被刪減也不生氣的觀眾吧 推薦版上N大翻譯的珍雅採訪稿內容可以稍微瞭解倒珍雅對於自己和文秀之間的解讀 太好了，幸好那些沉重的情節分析，還能讓版友看到溫暖貼心的部分 怕心得寫得太沉重，讓沒看過劇的版友不敢點開來看 我看過這個訪談bilibili有陸網友的野生字幕，俊昊說珍雅像二等兵一樣親切XD 主持丟了一個題目(圈套):珍雅在採訪時說，俊昊引導的愛情(親密)戲，讓她很自在(舒 服)，因此很感謝，請問你看過採訪了嗎？ 俊昊：我看過了，她還說了好漢之類的...什麼好漢...其實就是很自在(舒服) ，其實我一開始也對愛情戲分感到很害羞(嘆)。 分享細節觀察真的很有趣 這個我也看過了，真的一臉嫌惡XD 影片留言有人說:這就是爸爸(JYP)對待兒子(2PM)和女兒(TWICE)不同的方式XD 感謝回應正在書寫中~ 因為這部戲劇而開始關注俊昊，但他最近回歸偶像演藝事業，我對偶像的關注度較低... 還是希望能盡快聽到他下一部戲劇作品的計畫消息~ 坑裡很多人，小心躺好喔XD 文秀隔著公車窗戶，一邊走一邊依依不捨地看著康斗的樣子也讓我心空啊啊啊 ~ˊωˋ 而且每天都在等官方發布Premium版製作是否達成的消息~ 是的，書寫心得的過程，似乎再度從角色身上獲得更多能量了 ~ ˊωˋ 謝謝~正在寫~ 舒服地躺著吧~ 雖然收視不高，躺的人不多，但已經躺下去的人很難起來呀XD 昨天剛看完《我們的關係》原著漫畫，他們的牽手畫面也很溫暖 :D。先推。推，我真的看完15頁心得文~男一文秀就是要配女一康斗呀~。好開心等到g大的第二篇。他們真的好搭，到現在我還是覺得文秀和康斗在釜山過著屬。於他們的平凡又幸福的日子。還有希望DVD能到達目標能誕生出來啊~。超級入坑康斗啊啊。他們把文秀和康斗演的好生動，覺得他們就是文秀和康斗，。也能感受他們對角色下了不少功夫。是啊啊啊啊啊，我好焦慮Premium版DVD能不能順利發行啊。推心得文！！！期待文秀的心得。g大文筆也好好，繼續等你的續篇。我好愛康斗。推！期待文秀篇！這齣戲實在很難讓人出坑啊！。只是相愛的關係必推!!!。推。康斗很哥哥，可是也很選手啊。要瑪麗姐不要跟鄭理事往來。，說瑪麗姐太可惜了。素美和他炫耀自己作品，明明心不在。焉沒在聽還是說了一句「做的很棒」。很喜歡這種小細節更。加呈現康斗的貼心。看完這部很想去釜山 感覺文秀跟康斗就在那。推  寫得真好。康斗角色太立體 深入心中 感覺好一時間無法脫坑。推心得文！！也推文秀和康斗，出不了坑只好每天看心得文。～期待文秀篇。真的難以脫坑…。我聽到我妹預定下次去釜山的時候，心慌意亂地不知道該。叫她怎麼帶紀念回來給我XDDD。推原po的文筆好好，文辭優美，對康斗的解析很棒。期待下一篇喔(敲碗。只是相愛的關係必推!!。終於等到g大的心得 QQ 感動 QQ。真的很愛這部戲 看著心得 照片 MV 居然一股鼻酸 QQ。雖然故事已經結束 但真的覺得他倆還繼續在釜山幸福生活。好喜歡g大筆下的康斗 本來就很愛他 看完只有更愛>//<。G大我有感受到你努力壓抑真人CP的心情XDDD。真人CP我完全可以(你誰) 雖然只是心裡想想啦 XD。g大跟著你妹去釜山啊！帶什麼紀念品！。理智告訴自己不要想真人cp 但真的好搭QAQ。大推。「想做的事不馬上做怎麼行！下次是什麼時候」阿姨語。大推 終於等到G大的文章了。康斗真的是一個燃燒自己照亮別人的大暖男 ♡ 完全懂g。大內心的吶喊 他們兩個真的好搭好可愛。也推長子長女cp 老大的心真的只有老大能懂 QQ。真的很喜歡這部劇，我第一次在看完一部劇的隔天馬上重。看第二次，期待你的下篇心得文！。也推長男長女CP,互相照顧看了心好暖。看著心得，栩栩如生的畫面，康斗文秀撒浪嘿！。完蛋了，看完我又愛上康斗了！（康斗是文秀的！）。推 好文。推。好喜歡康斗嗚嗚嗚(哭啥 昨晚居然夢到DVD賣完(是有多焦慮。原來這是一段長男長女的愛情故事XD （又多一個可以推。人入坑的說詞哈哈）我也好喜歡他們牽手的各種畫面 不。知到底是俊昊的手太大還是真雅的手太小 看他們大手牽。小手好有愛！。也覺得他們手大小差很多看牽手會心空XD。看到怎麼那麼會演牽手那句笑出來XD。這篇是逼人站真人嗎>\\\\\<怎麼可以那麼配。看俊昊真人跟康斗其實有差XD。長男長女的愛情故事好好笑XDD。俊昊真人跟康斗有差 不過我因為康斗開始發囉俊昊 生平第一。次喜歡小眼男 哈哈。看前幾天平昌冬奧轉播2PM合體舞台表演時 一方面驚呼俊。昊好美好帥好會唱好會跳 另一方面又感嘆康斗去哪裡了。嗚XD。未看先推。俊昊在wild beat發火根本徐律本人XDD。真的！2PM show 裡面勝負慾超重。現在看俊昊的綜藝真的會感嘆康斗不見了XD。俊昊唱歌跳舞很帥，可是看他演戲之後再看他唱歌跳舞都會有。點彆扭XD  徐律發火真的超可愛啊，一點都不壞。燦盛曾經建議俊昊飾演徐律的時候應該要更壞一點XD。看完補推，俊昊康斗的魅力是兩種完全不同的。俊昊真的沒什麼康斗的樣子了 哭。看完康斗才看徐律 想說這哪位!!西裝穿那麼緊幹嘛(歪樓。徐律那種手段太低俗會不屑的人是能壞到哪去。我覺得徐律康斗鬧起脾氣來有點孩子氣，其實還蠻像。的，我都會笑出來XD。推長男長女的愛情XDD。我是看完徐律看康斗，突然覺得變得好善良但一樣傲嬌。我同意傲嬌，妹妹在英和奶奶更是傲嬌界翹楚。我看完這齣去看俊昊的我獨自生活，硬是要把俊昊很認真學。演技跟康斗很認真過生活連結在一起....出不了坑阿~orz。我也是看完徐律後康斗，但還是覺得很不一樣，徐律的傲嬌。非常中二，康斗的傲嬌比較像是不知所措...XD。我個人覺得俊昊比較像徐律成分多一點，尤其臉一垮的表情。很經典XDD。看到下面一則徐康俊的新聞 標題都會讓我看成徐律康斗 XD。G大心得寫得好棒，害我上班看到淚目擤鼻涕。也同意2PM俊昊。跟康斗是兩個人... 有種心酸的失落感啊，入戲太深了我...。但換個角度想，代表俊昊演什麼像什麼很好啊！越來越像專。業演員了。2:10俊昊發火  https://youtu.be/-CgADGjmUE8。好想追金科長可是打開後追不下去XD。交錢包這個太可愛了!!。畢竟團霸不是當假的。p大金科長到後面會越來越精彩要堅。持啊！。回想一下奶酪 角色氣質的確有點像 只是奶酪後來棄了XD。哈哈哈推出不了坑，開別部都提不起勁，每天都re ost不。膩，俊昊跟康斗完全不一樣代表演很好啊，反差很大，但。真雅就很像是演自己的感覺，導演很會選角。俊昊是發自內心的不想交出錢包啊(笑。邊看邊點頭如搗蒜啊啊 康斗真的就是這樣美好的一個人。個性之溫暖 待人之貼心 覺得看著他和文秀一起就很幸福。借分享一下 XD 剛才看到一個俊昊上電台的訪談提到真。雅  還模仿她特有的打招呼語調 好生動好可愛哈哈 43。秒開始。https://youtu.be/r5C8H_uGsgE。主持人問到和真雅合作的感覺 他稱讚是個很親切個性直。爽的人 他還說有稍微看了真雅的專訪。推!!!終於看到續篇了!!期待下一篇XD。另外感謝分享他們為ELLE拍攝的雜誌照~還有花絮細節阿!!。我都沒仔細看花絮，沒想到這麼有愛XD(打算重看花絮了XD。還有俊昊交出錢包的樣子好可愛阿哈哈哈。想推這個影片，俊昊真心覺得厭惡XD。https://youtu.be/jFDyKs1uSgg。推!! 推俊昊，我也沒在追偶像，因為金科長才知道他，很。驚艷所以知道這部時就決定要追~果然沒讓人失望而且更加。欣賞喜歡！還能看到元真雅詮釋出這麼棒的文秀！期待g大。的下一篇~~。喜歡康斗!!已入坑。落落長的康斗篇，讓人滿心喜悅的讀完了。感謝原PO，讓。我有機會再細細的品味康斗及文秀。我也好愛他們的牽手。戲，第一次的牽手，就在公車來的那一幕，看的時候，心。裡想著，該不會要牽手了吧！？那一刻，讓我心空了，好。愛。。看到好多人入只是相愛的關係的坑，好開心，這部戲溫暖，。心得文也讓人感到溫暖。推此劇跟此劇心得文都讓人感到溫暖:)。推~期待下一篇。已躺好躺滿XD。推躺好躺滿XD。這兩天剛追完～也是覺得兩個人也太會演牽手了！搞的我好。想跟人牽手啊啊啊。推。謝謝，好棒的心得文喔！這兩小無猜的愛情總是給人溫暖。寫的好好喔，形容詞都很有感覺。韓劇很少男主角那麼悲慘的。但就像女二說的，這一對長子長女的悲慘卻不令人討厭。兩人的粉紅劇也不過分。寫得真好！。寫的真好，點出的片段讓我又想再重re一次了