先不討論劇情 這個剪輯方式我自己超難適應的 為什麼要在片尾先把下一集最重要的部分剪進去啊 看起來像預告 但又不太像預告 因為下一集再重新跑到這段的時候就會省略一些內容 (你上一集已經看過 這邊我就長話短說的概念 我自己是覺得時間線有一點被搞混 尤其是連續從第一集看到第十集 每次切下一集都會有劇情接不上的感覺 大家覺得這樣的剪輯方式真的好嗎? 。這種方式之前看The King時就經歷過，也是最為人詬病。的一點XD 我也好奇青春紀錄非要用這個方式的理由是什。麼，不過還好這部的劇情不像The King般複雜，這個剪。輯方式還沒影響到我的理解。(上周進度我還沒補上就是了)。不是很喜歡，上一集的時序就怪怪的......。每週兩集，建議可以視為一集有濃縮簡略，另一集把略過。部份展開說明；我自己是這樣理解的，這剪輯還不至於很。差@@。我也對於這種剪輯無法適應 雖然沒有讓我覺得時間軸混。亂 一直覺得是沒有精彩的部分 所以才要這樣剪嗎(?) 但。我這禮拜的還沒看~。我也超不適應，第九集後面不少時間是在頒獎，結果第十。集又出現，我為了這個畫面來回九和十，確認到底是不是同。一個頒獎典禮，這跟The King的狀況其實不太一樣啊，我。覺得已經影響收視流暢度，無法理解這樣剪的意義。沒有The King那麼亂我覺得還能接受。我也不太喜歡欸，真的有種被劇透的感覺，都知道結局了。.....。希望之後會有這種用意。*說明這種用意。二個頒獎典禮很像，致詞是不是根本一模一樣？。不喜歡+1。不喜歡這樣偷懶拍二場頒獎畫面...。只有一場頒獎典禮阿,只是時間跳來跳去所以播了2次。所以我現在看預告為主 像11集預告就是不相干的事情。感覺自殺也沒造成啥影響...另外樓樓上，只有一場頒獎典禮。唷。安吉鎬都是這種風格啊，很喜歡倒敘、插敘，所以他適合導。懸疑類型的戲，愛情戲這樣搞就有點多餘。是啊，我知道頒獎典禮只有一場，這樣剪法其實時序很亂。原來只有一場？我要重看了。我也不喜歡 常常以為看錯集超混亂。不喜歡，太常用且無意義、無必要，像慧峻哭哭那次，為。了演出正河的視角就用的很好。。尾部演出下一集重點 細節下集再慢慢演 拉住觀眾用的吧。也有可能不是他故意而是劇本就那樣寫XD 最近喜歡在。集末故意製造預告效果的劇好像變得比較多。但下一集開頭就容易產生時序錯亂。這種剪輯用得巧妙能製造驚喜，可是非必要卻一直用就。會漸漸覺得煩了……。最近特別感覺這種方式變多，好像某種風潮一樣XD。鋼琴kiss的時候，這個剪輯法不錯，後面一直用就真的問。號了。蠻不喜歡的。覺得這樣剪輯還好，如果按時間線正常發現順序播出，青春。故事就有點平淡fu.。好像也不是一部這樣，我還滿常看到這樣的剪輯手法。床戲不見 本來很期待的說 哈哈。我覺得有一種讓你先知道摘要後，但再讓你更深入去理解這。過程中的心理或事情背後的變化。不喜歡+1 常常會以為自己看錯集。超不適應。安導前作都是這樣嗎？忘了秘森是不是這樣。鋼琴kiss。和雨中舞下一集一開始補回女主視角我覺得不錯。但。拍惡角電影和頒獎禮這樣剪覺得被潑冷水。上一集的。高潮要等到下一集的後半部才再出現。這常常給我一種拖台錢的感覺…。不喜歡+1，不就還好青春紀錄不走燒腦劇情線，不然這種剪。輯會看到火大。尤其第9.10集又從來一次...受不了。我也不喜歡，還以為看錯集。不喜歡。很不喜歡，每次看新的一集前面都一直快轉。沒想到還有跟the king一樣這樣弄的劇 超怪。我是換個角度想先看到下一集片段才不會胃痛。不喜歡+1 感覺花了很多篇幅在講同件事 劇情進展感覺有點。慢。有些地方適合這樣剪會有驚喜感, 但是有時候不太適。合…我覺得有點可惜…劇情故事其實不錯如果照順序。演可能會更好看更能進入情緒。。難怪！我還以為是我看過結果忘記了。不喜歡 這樣情緒不連貫 一開始看怪怪的或是有驚喜 第二次。才能理解或是覺得又重複了 真的拖台錢。不喜歡+1。就一直在重覆那幾天的生活。覺得超怪 我剛開始還以為是看到預告。很不喜歡！一度以為是得到兩個不同的獎…回看第九集才發。現………。tanpus大說得好有道理喔～這種手法有些部分真的很適合，。讓我很喜歡，但可以理解有時候會讓人疑惑何不順順說故事就。好。只能說若是這部的調性的話平鋪直述可能會少一點刺激(?。)，也許劇本故事就是這樣寫XD。不過我自己是不會有時序錯亂之感，所以對我來說正是有更深。入了解的感覺。可能是我每次都先看live文暴雷 我覺得這剪輯還好啊XD。終於有人開一篇討論XD 我也很不愛大量超剪的手法 也許頭。腦清楚的人不會被混淆 但還是很影響觀看情緒 從一開始EP。2結尾第一次提前超剪彗峻告知正河他要去當兵 EP3開頭又。不是接美容室的橋段 就讓人覺得困擾 前面一直以為是彗峻。已經講完要去當兵之後的時序 看了一陣子才發現都在補述。原來是超剪 超剪五分鐘勉強可以接受 但後面集數 超剪越。來越多 到了EP9 77分鐘 竟然從55分就開始超剪下集 真的。有點誇張。對我來說，用得好的地方只有慧峻。選字按到噓...。而且主角的畫外音又一直讓人覺得這些都是過去的往事 的。確漸漸會有時序混亂的感覺。對我來說，用得好的地方只有慧峻哭哭那，其他都不怎麼。必要又影響情感延續。。安導之前的作品我覺得比較像美劇的回溯手法 跟本劇的剪。輯手法有點不太一樣; 另外我覺得The king的超剪量不算大。我覺得還不太會影響劇情的連貫性。這齣剪輯有些地方真的怪怪的 頒獎那段我也疑惑了一下。後來看拍照背景板的字才確定是同一個典禮。我也覺得同樣的事情看了2遍 到底是在幹嘛。非常不喜歡+1 ，我都用1.5倍看。阿天啊 原來真的是刻意剪輯 我一直以為我精神錯亂 想說。這段似曾相識 我是做夢夢到嗎。這時間線真的一直誤導我XDDD。第九集那樣剪，讓我以為瞬間就拍完戲頒獎，正河開店。的事咧？結果原來這些都在第十集出現= =。說到畫外音，我覺得很突兀，要用畫外音就從一開始用。，這部是從中間突然出現，又一個讓人無法理解的狀況。而且人物的內心話超多 不是很喜歡。媽媽們的心聲真的很多…。不喜歡+1 第9集在頒獎禮慧峻得獎了 第10集詳細的講。頒獎禮的劇情 但在公佈得獎前就沒有緊張感 因為已經。知道慧峻會得獎 影響了觀看的視角（早就知道結果）。、情緒和感覺。但是又覺得如果不這樣剪會少掉很多驚喜感,例如富二。代和跟徐玄振告白這兩段, 那時候覺得導演好厲害很。會剪輯。。還有這個導演有些戲中戲銜接跟轉場都做得很好, 甚。至韓網都有出新聞稱讚。一直倒敘真的會煩+1。不過這部因為叫青春紀錄，好像一直在說回憶裡的事..。這部的服裝沒有季節感，除非有細心看，否則可能不。知道從第一到第十集已經過了差不多一年半時間。推樓上 我也覺得剪輯是不是想要凸顯回憶這件事。頒獎典禮兩次讓我誤以為看錯集了 過於冗長重複性太高。湊在一起看會有點小混亂，隔週看又有點太快復習的感覺..。也覺得這部的剪輯很混亂 看的很累。這部戲甚麼都好。就是剪輯可惜了。我也不喜歡這種手法 看了很煩躁。按照劇中的時序 彗峻拍“王者歸來”的時候應該有一個月。按照劇中的時序 彗峻拍“王者歸來”的時候應該有一個月。the king我還看的懂 這部居然看的有點錯亂XD。如果是凸顯回憶 好害怕結局會虐。我覺得看不一樣的手法也蠻有趣的，不至於看不懂。我以為這些手法已經很常見了？不過確實有些用的不太好，。慧峻哭那裡就很棒。我是覺得結尾的部分如果放少一點，下。集開頭完整一點應該會好一點吧？。看到一半會覺得是不是看錯集。驚 原來我The king片尾都沒看到嗎？我看結束就會跳下一。集耶。劇中的前後順序倒不至於搞混，但就是時間感比較難讓人掌握。還有那第8集最後坐在床邊的戲，因為倒敘手法一直覺得是不。是很後面才播，結果第9集都看到底了才發現應該被刪了，頓。時整個黑人問號，畢竟那一幕沒有OS，不像最初兩人交往那天。正河彗峻有沒有注視自己需要回扣解答的部分，沒有任何台詞。若跳過好幾集才又突然播回那一幕的話，對我個人來說較突兀。這部的手法比起說是倒敘，倒給我一種為了讓結尾妖精留住。觀眾，所以只好把下一集最精采的地方剪出來提前吊胃口，因。為按照原本的劇情時間軸進程沒辦法百分百的停在最有衝擊力。的地方。較有意義的倒敘，要像彗峻哭泣時接到正河那樣，在。兩集前後翻轉視角。覺得「床」戲應該是被刪了…原以為是接在淋雨送正河回家。的時候，那麼說青春又翻過新的一篇就很合理。不知道是不。是怕一些演員粉絲沒辦法接受，才改成現在這種表現方式。。情節要隱晦表達有很多種方式。也可以不靠床戲，像密會主角。的初次結合，不靠現場畫面著重於聲音的表達，反而更有餘韻。一個故事取決於作品最終呈現的畫面，觀眾不會管是什麼理由。才導致如此剪輯，況且這情節是發生在戲劇中段，早在演員已。知誰出演的情況之下，就該預先避免，而不是最後讓觀眾自行。解套安慰自己。作品送審評獎的時候，評審也不會管這些的。覺得床邊戲後面會出現，也不是開船...第8集男主的獨。白的語氣，感覺不是幸福快樂，而是思念和哀愁。我也不覺得是因為怕粉絲接受不了就刪掉。要是有這。個憂慮一開始不寫這幕就可以了。覺得有些集數倒敘很好，但有幾集感覺真的同sofa大講的，。可能當集內容的關係只好使用結尾妖精，但這樣的穿插安排。其實多少會讓觀眾對劇中角色的關係和情緒變化有些影響，。第9.10集尤其明顯，甚至讓樓上很多位板友誤以為有兩次頒。獎。。另外推siu大，不覺得是因為怕粉絲接受不了就刪掉，要這樣。的話乾脆不要拍，且不只是彗峻語氣，正河的表情看起來也。很奇怪，如果真的到最後一集都沒有回去補述，確實是想用。那一幕代表那晚有開船還是幹嘛的，那只能說那場戲的安排。蠻莫名又多餘的。還要推沒有季節性這件事，造成很多觀眾。可能都不知道在彗峻開始紅之前，時間軸就已經走了半年。。排除以上幾個小問題，這部劇還是有很多值得觀看的優點的。～。其實如果到了最後，真的不行的話，還有一個大絕，就是那個。…沒關係啊，是寶劍啊XD。這部暫時沒有到要說沒關係是寶劍啊的程度吧。大家討。論的問題是這部讓人覺得有點可惜的地方但還是讓我。期待看下一集(老師為什麼自殺了）。我覺得剪輯得最不好的是第4-5集。第4集惡角的結尾。妖精，承接第5集前半段20分鐘媽媽戲份...雖然隨著劇。情發展，家人的故事都變好看了。連我一開始嫌棄的男。三父女都變有趣。父母*。鄭查理不是他殺而是單純自殺的話，還在意料內的原因大概就。幾個，但最主要是無法接受自己，一是身為同性戀者的自己，。二是人格上的自己。一來身為同性戀者在韓國很難生存，韓國。對同性戀者的態度非常不友善且有歧視，鄭查理的性向隨著慧。峻的爆紅被討論得轟轟烈烈，他不可能不知道。二可能是他無。法接受自己的卑劣與羞愧，看到慧峻真的靠自己的力量成功，。想起那些曾經愛不到他就脫口而出的詛咒和惡言，讓人難以承。受，曾經愛的人如今光芒璀璨的站在舞台上，以前自己是提攜。他的伯樂，現在卻成為拖垮他謠言的始作俑者。慧峻是如此耀。眼，映照出自己的不堪。說不定慧峻沒接電話也沒第一時間回。電給鄭查理，讓他覺得慧峻可能也很輕視他，而被所愛的人歧。視也成為壓死他的最後一根稻草。。但查理鄭一死，彗峻不是更難擺脫醜聞的攻擊，原本這種事。情就很難辯白了…。如果是他殺這部就變成青春森林了XD。鄭查理自殺可能就單純因為憂鬱症而已。問題是這種。謠言(特別是韓國最有偏見的同性戀議題）對彗峻的形。象而言簡直是毀滅性的打擊。人們總是愛聽八卦，不。重視真相，這謠言會伴隨他一生QQ。其實對付謠言除了提告也沒有其他辦法，對形象一定。有壞影響。然後有人猜可能會找前女友爸爸幫忙...。真的爛剪輯，我還以為是失誤或bug。後來才知道是故意的，有夠拖。這樣的剪輯的確不太適應，不過套用7集後開始演員生活的觀。點，感覺會有點像第8集是在看第7集的幕後花絮，慢慢覺得新。鮮（不過個人目前只看到第9集）。這個剪輯讓我時間軸錯亂xd