請讓我先用資本主義愛心比好比滿送給尹編、導演和全體辛苦的工作人員， 還有謝謝板上一起追這部南朝鮮電視劇的好夥伴們， 20191214 EP220200216 EP16歷經了兩個多月的日子圓滿結束， 每個週末和大家一起討論這部劇，我真的覺得好幸福。 （第一次覺得Netflix訂得那麼值得XD） 明明就不是大韓民族同志，可是隨著劇情起伏開心地和劇中人物大笑和感傷流淚， 或是覺得心裡好甜好溫暖，這些感受都是確確實實的， 好久沒有一部電視劇可以讓我完食後失眠到凌晨4點然後7點多又自動早起， 接著蕊片段再讓自己眼淚流個不停進入廢人模式， 此時此刻眼睛超腫還好今天不用上班， 最後兩集哭爆我五包面紙，我本人自己失戀的時候都沒那麼誇張。 思緒還有點雜亂，有好多想和大家分享，以下文長， 如果你也和我一樣好喜歡、好捨不得又很感激這部電視劇，就一起看下去吧 回想起來自己入韓坑（大量看韓劇韓影韓綜KPOP學韓語去韓國玩看韓國相關歷史文化 相關書籍）今年正好邁入第10年，我是在哈日年代背景長大的七年級生， 小時候印象中只看得到零星的韓國影視作品，當年的《腦海中的橡皮擦》也是讓我哭得 死去活來，所以我在入韓坑之前就認識孫藝真了（好想打珍啊近期才正名好不習慣XD） 她是我唯一一位入韓坑之前叫得出名字的韓國演員，她的作品我大概九成都看過， 入韓坑後看過很多優秀作品與認識很多演員， 又因為欣賞演員去看他或她以前的作品， 但都沒有人能夠撼動孫仙在我心中最愛的韓國演員喜愛度第一位。 孫仙不管是演技（除了眼神與肢體語言外，我用高階耳機聽會覺得聲音語調都好有層次， 她一哭我真的都會忍不住一起崩潰，笑的時候我又覺得天啊好甜喔戀愛惹，橫掃三大獎 項影后不是叫假的）、顏值（韓國女星美的很多但她氣質和笑眼真的無人匹敵， https://m.bilibili.com/video/av84560595 這影片彈幕我要笑死，但比起以前的青澀， 我覺得現在熟女的她讓人更心動啊啊）、身材（那個臉那個腰那個腿那個胸連手指頭都 很美怎麼回事，請自行重播世理戴戒指片段）、品味（家裡佈置好多藝術作品傢俱餐盤 什麼都超美）、個性（灑脫直率有義氣、幽默又調皮、買菜會殺價反差很大XD）、忠誠 （經紀公司和皮拉提斯教室一待就是好幾年都沒換過）、形象（印象中沒負面新聞）、 敬業（不願被定型而挑戰各種不同片型與角色）、觀眾緣佳（能收服挑惕的韓國鄉民我 想不容易）。 實在太迷人了所以呢，當然也是因為她，才開始追愛的迫降。 ㄜ可是我第一次看到《愛的迫降》劇名和簡介南韓女財閥意外降落北韓和軍官談了一 場戀愛，想說這是什麼奇怪的劇名和劇情設定，說實話不抱太大期待，可是第一集看 下去之後就整個栽下去啦 世理從一開始霸氣女總裁，發生意外在人生地不熟的北韓降落，卻能和北韓大媽還有北 韓F4相處融洽（挑嘴的世理在北韓時卻吃得津津有味實在好可愛）；回到南韓後，給保 險員工作加薪真的很有義氣好帥氣而且還多了一份人情味，會和員工一起吃飯、讓大 家早點下班等等，另外推出北韓大媽世理的選擇系列產品也好溫暖，這應該是孫仙接過 所有的角色中我最喜歡的一個。 我是在《秘密花園》認識玄彬的，猶記得當年板上也是造成一股炫風，但我對當年的他 太纖瘦白淨的男子無感（個人偏愛鄭雨盛、蘇志燮等大叔型），這些年也默默地看了他 的好幾部作品，都還是不覺得他讓人心動。 但是利正赫太帥太帥了（尖叫） 不管是穿軍裝的順毛赫、還是穿大衣的油頭赫都超超超帥， 他在這部體格變超好，而且正赫的個性實在是好貼心溫暖正直好專一又霸氣 愛吃醋嘟嘴實在太可愛了啦 （前男友的IG、不讓北韓F4抱世理、 不能玩電動生氣的樣子喔天LOG OUT真的笑死我了哈哈哈） 劇中兩人對戲實在太精彩，尤其最後兩集對質和38度線，我真是哭瘋。 從手術開始就一直守護在世理旁的正赫，讓人好心痛嗚嗚。 38度線世理衝向正赫大喊你就這樣一走了之，你就這樣被帶走了叫我怎麼辦？ 以後都見不到了嗎？一輩子？ 正赫大喊不要跑，你不要跑QQQQQQQQQQ 對於世理而言，她不可能放下自己的事業去北韓生活，正赫也不可能脫北到南韓， 兩人因為音樂這條線再回到當初命中註定相遇的瑞士，對我而言這個結局收得很合理， 最後草原上玄彬帥得太誇張了，右手插口袋，左手抱著孫仙接吻，好滿足嗚嗚。 徐丹承俊大概是本劇的一個遺憾，不過因為我滿腦玄彬孫仙所以對我而言衝擊沒那麼大XD （也有可能是我對金正俊之前在記者會臭臉的事印象太深，所以比較無法對他有好感， 不過看完這部有稍微改觀，他演技真的蠻好） 好看的電視劇很多，但能同時讓你對男女主角都很心動，對我來說真的很難很難 （沒關係是愛情啊、太陽的後裔、秘密花園我都無感根本鋼鐵心哈哈） 且連配角們像北韓F5、北韓大媽、丹媽丹舅、世理助理和保險員、客串演員， 還有劇本裡所有的小巧思埋梗（書名藏頭、盆栽10句好話）、彩蛋等等都好喜歡， 就連OST都好好聽，我真的覺得這部電視劇可以說是幾近完美了，我一點也不覺得拖戲， 我覺得每一集都值得再細細回味 補充丹媽丹舅的部分，去年剛好有去釜山影展看《寄生上流》， 丹媽丹舅本人有到場向現場觀眾致意，丹媽張慧珍本人非常高雅穩重， 從《寄生上流》到本人再到《愛的迫降》，根本就是三個人，超級實力派。 以下真人CP請注意 其實看了這麼多玄彬的作品，真正讓我開始認真注意玄彬，是無意中在youtube看到他和 孫仙在極智對決宣傳的影片剪輯，我看著看著覺得不對這位男賈看我家女神的眼神是否太 炙熱了一點？而且對女神好紳士喔喔，加上現在看完這部，我真的不得不站真人CP， 讓我這資深孫仙影迷都想大喊玄彬的話可以太配了 我覺得之後應該很難哪對能超越我心中螢幕CP一位了， 花絮剪輯實在是太甜了我受不了 https://youtu.be/6kRJuuyInoE 尤其戴戒指和醫院那段天啊互動也太自然了吧 我光不小心在youtube看到《鯊魚》的孫仙和河錫辰演吻戲就立刻關螢幕（和正赫哥哥不倫 安推）、看《請吃飯的漂亮姊姊》甜蜜片段就好想在下面留言她是玄彬的啊哈哈哈 （話說這部我中途因為受到C位事件影響棄追，但沒意外應該會把它補完）； 我現在也無法接受玄彬和誰演吻戲或談戀愛啊啊啊不行不行不行 至於現實生活中兩人發展如何，真的好希望可以聽到他們的好消息， 可是如果沒有好消息，在看到昨晚餐會兩人坐在一起（之前忘記也蠻欣賞哪對螢幕CP 結果分開坐完全沒互動讓人傷心，而且好像沒有男女主角要坐在一起的傳統）， 最後一集結束後的那一個擁抱真的也讓人感到好欣慰， 我想他們在拍戲相處的這段期間，一定也覺得對方是能相知相惜且相處自在的親辜吧， 從《秘密花園》孫仙的客串、《極智對決》的互飆演技、到現在《愛的迫降》幾乎可以 說是本色演出虐心又甜蜜的愛情劇，身為兩位粉絲的我很開心， 真心希望兩位都能夠健康幸福且有更多很棒的作品（淚）。 這部優質的南朝鮮電視劇也打破了我個人六年沒發文的紀錄，也是我第一次站真人CP和第 一次買韓劇OST，我實在不曉得還要需要多少時間才能出坑，但默默地打完也12:30了， 決定先出門散步去逛超市買蕃茄嗚嗚。 完。 。今天小蕃茄應該熱銷（補沒有雙胞蕃茄怨念）。大推，同為cp粉，我覺得粉到這對很幸福。cp粉+事業粉推！超開心愛降能有那麼好的成績。第一次站真人CP+1。播放完抱抱很“友愛”，孫仙看吻戲自然倒向玄彬很。“有愛”^^。哪邊可以看到殺青宴坐一起的相片呢。推寫的很好喔！兩位在很棒的時間點拍戲，相信是很棒的。緣份，我也是因為這部才第一次看他們倆的電視劇，演技。很好啊！。推！原po寫得太好 我也是第一次瘋到下單買ost。會不會今天超市很多人買蕃茄 哈哈哈。推 我要來去下單了QQQQ。不倫安堆笑了xdd。世理回家後，冰箱裡有盒番茄，裝在普通盒子裡，照理應該壞。掉了，可是看起來還很新鮮。真的好喜歡38線那邊～推真人cp啦！。金正炫那時候是生病了 大愛俊俊！。玄彬 從我愛金三順一直很帥啊啊啊啊。真人cp粉+1，我也是因為這部才真正覺得玄彬帥的xD。38線那段真的是感情有多深，就有多虐心嗚嗚嗚。38度那段兩人演技爆裂，實在太令人動容了，眼睛早就紅腫，。還是忍不住一直蕊。38度那邊我哭到岔氣XD。孫仙這部真的超越我心中最愛緣起不滅的美度!!編劇筆下女。主角的個性我都好喜歡，玄彬也是帥到沒有極限。38線這幕算是2人最後一場對戲   之後的都是預拍的。情緒超滿。一直在想正赫說 與其人生被毀掉看妳這樣我更痛苦 一直。在思考這句話的解讀 不知道各位大們有什麼註解><。覺得是「我是在利用你 看你這樣硬要以為我是為了你來南。邊 我更痛苦（煩） 寧可人生被毀掉」所以國情院紅娘才說。他話說得太狠。那句話網飛翻譯感覺有誤 要回去看原文。上面那句我的解讀是「我寧願人生被毀掉，也不想看到妳拖著病。體來這裡」。感覺是我現在已經沒有見你的必要 妳還要對質跟我勾勾纏。讓我覺得很煩。我上面說「寧可人生被毀掉」不太對 應該是「人生被毀掉。都還沒那麼煩」。我自己第一次看也覺得是ｌｉｎ大的意思。獻上我（資本主義）心～。第一次買ost+1。那句話是對照政赫第一次中槍在北韓醫院對世理說的話。當時他就告訴世理，下次別為我留下來，看到妳沒回去。我更痛苦(看到妳無法幸福比我的人生毀了更讓我更痛苦)。孫仙真的是一路仙欸好猛啊啊啊。好棒好真誠的心得<333   謝謝原po的分享跟分析。cp粉+1，但是戰友的相知相惜，也可以！。那句話我也看不太懂 但應該是lin的意思。save大的意思也蠻好的。嗚嗚我今天還沒辦法出坑 好捨不得結束。有大大知道，每一集開頭那首歌是什麼嗎？都找不到...。每集開頭應該是sigriswil，是和瑞士相關的曲子。沒錯就是sigriswil 狂聽這首 心情會很好 彷彿置身瑞士。山頭XD。可是我現在聽到這首歌，就想到結尾接吻大遠景旋轉的話面QQ。@kade 那也很好啊XDD。超喜歡玄孫CP，希望現實中他們能夠相守。很喜歡最後結尾畫面配上sigriswil，實在太美了...私心。認為正赫那時的狀態已經可以跟世理相守一生不用分離的。狀態了