劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南傳的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南傳而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y EP1~2 花絮 https://youtu.be/TLLJhIRpRoA https://youtu.be/0HlNzkMwH3s EP3~4 花絮 https://youtu.be/Y9vB93Of5HA https://youtu.be/y5yyKoRcBhA 三位主角念粉絲留言 http://bit.ly/2MNjjLq EP5~6花絮 https://youtu.be/cNCT7me_7bo Netflix 三位主角觀影短評 https://youtu.be/gHQbO5AyGHg 世宗花絮 (Good People) https://m.tv.naver.com/v/10586048 OST Part 1 鄭承煥 因為是你 https://youtu.be/bz7bAjtYr3Q 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。推。推。阿阿阿第八集了好緊張．這齣到底會停在歷史的哪裡呢。希望今天不要卡啊阿阿 想早點看完早點睡 不然每次看。完心情都激動到睡不著XDDD。還沒看 請教這部史實成分高嗎。看這齣真的熬夜熬好大XD。史實為底，但部分人物組織是虛構的。感謝  再問一下赫哥的角色偏正還是偏邪呀?。亦正亦邪XDD。這齣人物比較沒有絕對的正邪，張赫的李芳遠很有魅力。赫哥是未來的王，他說是正就是正XDDD。N大你這樣太牆頭草XD。好 衝著有魅力 今晚入坑。他說是他的國家就是他的XDD。誰敢違抗赫哥就是死，只能當牆頭草了XDDD。但看角色介紹 我還以為他王位岌岌可危!?。他有史實撐腰啊XDD 一定會當王的XD。因為歷史他就是會當王啊XDD。只是過程很辛苦。對啊，可是他是李芳遠，成王的事實不會改變，編劇可。以發揮的是過程，這部目前為止寫得很精彩。這齣背景從李成桂建國之前開始的。那梁世宗的角色跟赫哥角色什麼關係 稍微劇透沒關係!。芳遠現在還在跟老爸對抗掙扎中，可能會結束在他成王。張赫的愛人（不是）愛將（？）武器XDD。世宗演的輝是芳遠的私兵，跟他奪權之路有密切關係。什麼 愛人 好 我要開始看第一集了 感謝各位XD。不過李芳遠要到三集之後才出現的比較多喔，主角畢竟。哈哈希望你會喜歡這部戲~。但他們目前還在剛邂逅(??)的狀態。耶 又有新觀眾。曖昧關係XDD。是世宗棹煥代表的下一代。我今天才向朋友推薦 希望可以把坑挖大一點XDDD。現在是互相推拉的關係（我們這樣真的可以嗎哈哈。看片頭想到這齣攝影超喜歡緩慢旋轉鏡頭。太好了今天連得上~~。耶恭喜m大（希望rttv不要等下又開始卡XD）。我已經開始卡了………不。哈哈哈 推文好好笑。我今天看92可以耶。92很順。妍前途堪慮啊。妍怎麼辦。92很順+1。妍通通聽到。瞬間又見面了。芳遠怎麼吼那麼大聲XD。輝承認赤箭是他射的。他每次大吼我都被他嚇到。這麼快。爸爸都不管兒子的傷。輝兩面用計真的好像在走鋼索。他對他本來就沒甚麼愛吧。血擦一下不行嗎XD。喔喔哦原來是被密探看到。還想說那個是誰看到 好在是熙渽的密探。熙渽知道拿到密筒的人是輝了。問行首是不是把密筒給輝了。嗚嗚行首。宣浩說他再也不會猶豫了(對輝)。真的嗎 宣浩 你捨得？？。一言不合就打架。千家玉米鬚好煩。門福什麼粉包都有!XD。輝最終的目的還是要救妍。熙渽來找南傳幹嘛呢。找妍？。熙渽去宣浩家找妍。熙渽終於知道妍的下落了。看到了！！。這樣就見到了!。沒有吻戲還被打巴掌。嗚嗚嗚宣浩好可憐。妍聽到了！。熙渽可以把妍接走嗎。o麼快廣告?。妍一定很害怕。真的 也太快廣告。感覺妍會有危險，她剛也假裝不認識她。可是妍在南家太危險了。安內相我知道你人很好可是南傳你好討人厭！。要記得哥哥的警告啊。這齣戲最討厭最壞的就是南傳!。妍如果記起來也好危險啊怎麼辦。姜凱? 南傳收了姜凱??。姜凱當初撒謊說他殺死小熙渽。姜凱應該不會這麼早死吧。哇他竟然看到了。南傳在會想可能是姜凱撒謊所以秘密才洩漏出去吧。居然是目擊者。哎呀 姜凱竟然有看到南傳殺高麗臣子 那把柄又多一人知道。一言不合繼續打XD。熙渽記得他。天呀 姜凱就是殺熙渽媽媽兇手。看到殺媽媽的姜凱。哇咧。這樣也認得？？。超強。姜凱找死。就說都預設小孩跟成年長的一樣咩。姜凱是認得那是熙渽嗎？XDD。哇跟童年時期一樣。這有點扯哈哈。對姜凱有認出熙渽。姜凱要洩露南傳毀盟的秘密。真的有點扯。ㄟ..這樣少一個知道秘密的人..。今天又有徐劍了耶。輝爸出現了啊!。這次是兒子徐輝阻止了熙渽。喔喔沒刺到XD。熙渽小時候就這麼有膽喔。我已經習慣他們都預設童年長大是一個模子了。可是主角也常常認不出青梅竹馬XD。這樣熙渽有算報仇了。認不認得出來劇本說了算!XD。要跟輝一起承擔 不想再失去。輝有抱抱，宣浩哭哭。對哈哈 落差超大XD。誰來抱抱宣浩啊。這又哪招。宣浩猜有密函的人就是射赤箭的人 (不確定有沒有聽錯。李成桂也很坦白說封芳碩就是因為他年紀小。宣浩潛入宮。是要去見李成桂的樣子。預告裡面見王的那幕吧。他說密函在芳遠那。要換取免於滅門。又約會了（不是）。要封世子了。輝宣情侶又吵架了（愛吵又愛見）。每次見面都要吵架。是冤家。喔喔今天有熙渽童年跟媽媽的回憶。TT。噢我要哭了。輝被芳遠抓走了。芳遠。為何要用抓的...叫他來不來嗎?鬧彆扭XD。他又被打頭了。頭真的很強壯。是鐵打的。剛鏡頭又是歪的了。又大喊XD。嚇死人。他抓他幹嘛。南傳家為什麼被搜啊 沒聽清楚。芳幹來了。剛好像說李成桂只是想要製造混亂。喔喔喔。芳遠好像用眼神就能殺死人的感覺XD。立世子了。這樣站一排真的很荒謬。方碩真的好可愛~之後被殺太可惜了XD。宜安君好可愛! 芳遠要被派去明國了吧。方幹整個看好戲。李成桂把場面搞成讓南傳跟李芳遠互相殘殺。芳遠整個眼神好悲哀喔~。中氣十足的大吼。忽然覺得芳遠跟宣浩的悲傷好像喔。輝對芳遠說的話，已經植入芳遠腦海了。他真的好氣喔!。氣噗噗。還滿像的 芳遠和宣浩…。王后的衣服超有氣勢。不要這樣威脅小孩啦。竟然對小孩講這麼可怕的話。眼神鬥爭。講甚麼?。人人都要芳遠死。啊換紫色衣服。王后要南傳先下手對付芳遠。芳遠說 把我推到懸崖邊的人是你，然後要我抓住你的手。輝一直在撩芳遠。真狠..但他聽得懂嗎XDD。梨花樓要傳承了嗎。行首要熙渽接她位子。死對頭要在梨花樓碰面了嗎。芳遠來了!。梨花樓好慘XD。哇。輝今天都還沒有射箭。哇。拔劍了XD。南傳旁邊的也是熟面孔。那是不是海昤她哥啊？。壁書。哇被貼滿了。欸! 沒有搖滾樂 一定不會砍!XDDD。不是吧？但我不知道他名字，也是常常出現的演員。讚讚。對很眼熟，等下再查。剛剛差點以為要上演桃花殿了…(嚇)。壁書最後一句是處死南傳嗎？。他那扇子蠻能抑制他的殺氣的。有種喜感XD。輝有夠忙的。所以扇子是拿來吹散殺氣嗎XDD。輝難得臉乾淨。要輝殺芳遠。毒藥。給他毒藥。塗在箭上(?。我才不相信他會放過妍。反正一定不會死XD 就看怎麼演了XD。輝有甚麼打算呢。啊妍！。要想起來了?。啊啊啊啊想起來了TT。想起哥哥的臉了。想起來嗚嗚。啊怎麼辦啊妍。哇那她之後一定會繼續裝失意。這集想起來了！。發現輝有妹妹而且在南傳那裡。編劇很好~失億沒有拖很久。發現輝可能是間諜…。啊啊秘密基地被發現了。哇哇。快逃啊。覺得可能會跟他講..然後芳遠幫他找回妹妹?XD。到底。這麼快就被發現了。慘了 調查室被掀了。搖滾樂要來了嗎。果然XD。但我覺得輝應該有想到 或是有備案。哈哈哈 真的 搖滾樂來了!XDDDD。喔喔喔終於有打戲。姐夫帥喔。又近距離射箭。宣浩說什麼啊 剛卡住。輝直接去找芳遠哇嗚。他現在是闖進來要殺他嗎。要直接跟他告白(誤。都不射要害。要告白XDDD。今天宣浩跟他都各闖了一次。哇坐在那裡等他來。什麼啊。好激烈的告白方式。不要給我停在這！！！！。哇哇射了!!!。什麼？？？？？。What!!!!!!!!。翻桌！！！。雖然知道不會死啦但還是好驚訝他竟然射他!。下巴掉下來。啊啊啊啊立刻給我下一集！！！！。真的假的 芳遠被輝射死??? 耍詐吧???。進宮了。真的！明明不會死但這也太激烈。沒死啦就是被射而已。下集訊息量好大。要騙過南傳吧。什麼啊什麼啊。古代有假血包之類嗎XD。看南傳預告一副驚訝的樣子。可是在芳遠家裡，要演給誰看XD。天啊好刺激。會有人傳出去XD。芳遠有雙胞胎兄弟嗎？找替身？XD。芳遠有吃麻痺藥10包。預告裡是宣浩跟妍說要帶她離開嗎？。好想知道下一集怎麼化解啊!!!~~。麻痺丸XDDDDDDDDDD。哈哈麻痺藥XD。還是根本在更早之前就跟輝串通好了？。要演這一齣？。有可能耶。好煩喔快給我下一集。知道不會死的人被射心臟真的好刺激喔XDDD。下集預告妍的表情也變了。熙渽要接下梨花樓行首然後離開中殿了。滿有可能是先串通好。這部ending都要這麼刺激嗎。隔壁棚也在玩假死!XDDD。我要再來蕊一次三人短評的影片 撫慰一下受驚的心。今天我92好卡 有時還沒聲音 神煩。編劇真的很敢．故意打臉我們覺得芳遠不會有事嗎XD。我今天看92比之前用rttv好一點 但偶爾還是有卡。我今天RTTV正常（只是聲音比較小）。覺得今天聽比較懂 不知道是因為比較不卡 還是今天台。詞本來就比較容易懂？XD。熙渽今天好勇敢 輝不能多給一點安慰嗎(推頭)。我今天一切正常都很順(彌補我昨天沒看到嗎XD)。這是我兩周以來難得順。為了妍妹妹都放棄殺弒母仇人了。這部實在太精采了刺激了~當初看到編劇是麵條之神還擔心。三人看劇影片已蕊N次 世宗入戲敲可愛的啦吼。不過這種劇本導演演員真的要很強大。節奏一沒抓好就會乾掉。還好目前都很強XD。演員超強 導演更不用說了。可以理解為什麼導演在製發會一直誇演員。芳遠要原諒兩個孩子一直闖你家，他們只不過是迷弟  X。DDD。https://youtu.be/X5ndx7vnP6c。再來看一次預告。為了見偶像的粉絲XDD。好快喔已經演到一半了~~。這兩個今天都夜闖高層家啊XD。真心覺得這樣下去演到朝鮮時代結束我都願意看（浮誇。哈哈哈哈哈哈 演到朝鮮時代好久XD。導演可能會罷工。輝跟宣浩的後代可以跟他們長的一模一樣繼續演XD。真的不能演個二十集嗎？？？。噗XDDDDD 笑死。是把這部當Duel演嗎XDDD。反正童年跟成人都可以被認得出來了，長一樣可以當作。不一樣。聊一聊瞬間也快要十二點了。播出時間真的好晚 …。雪炫講評的時候，一開始說，不覺得很帥嗎？兩個哥哥。是否瞬間以為在講自己哈哈 結果她是想說自己XD 太可。愛了！。他們那個三人講評真的有夠可愛的。NETFLIX上架。要是有出藍光而且有他們講評那我吐血也要買XDDD。康氏也是很敢講的女人呢..不愧是能和芳遠爭位的人。芳遠常常突然大吼....。我覺得熙渽有戰地記者的潛質 哪裡有刀劍聲就往哪跑。姜凱到底哪根筋有問題覺得自己不會死？如果被南傳找。到直接滅他口不就好了？XD。這下輝熙的仇人是同一個人 事情好像變得比較沒那麼複雜(?)。立世子那段..說芳碩文武兼備XDDD。熙渽看著姜凱的表情變化真好。芳遠說我到底做錯甚麼真是好悲啊QQ。原來宣浩瞬間就推論出密函正本在輝的手上。行首跟熙渽娘果然是摯友!。輝拿著一隻鞋在門外等也太....。被打頭輝。我站著你們憑甚麼坐著~喔好狂好帥啊~。感覺可能芳遠說要加入這個局時就和輝串通好了。輝在桌子上runway(?)好帥啊。南傳真的...超噁心．真的叫輝殺完芳遠然後自己去死。看來後面都是要演給南傳的眼線看的（所以芳遠那還有。南傳的奸細囉？)。從設局角度看治道只是離開沒有把調查室裡的東西藏起。來或銷毀也比較合理．。天啊預告宣浩最後一句話好悲傷。看到芳遠嗆他爸我竟然還哭了，真的蠻悲傷的。今天好幾個片段都覺得好哀傷．補中字妍想起來那裡又。再哭了一次TT。這部戲越來越瘋狂，半夜被刺激到都快心臟病發...完全可以。理解世宗說看劇本時心跳加速很激動，張赫也說劇本很緊張、。有趣....當初大眾都只相信導演和演員們的實力，很擔心蔡編。的實力，現在只能讚嘆劇本、攝影、演技都搭配得太強大。是不是 我每次看完都好難入睡喔…。明天再來補中字。其實很不適合睡前看這部XDDD。甚至好想要聽寫劇本XDDD (太瘋。良心劇但就是宣傳太爛沒宣傳可惜！。我覺得行首領便當的時候我一定會哭死。看預告感覺是宣浩要放妍走，宣浩身邊沒有人，好難過。下集應該又要時間跳躍了不然會來不及XD。從前兩週每次看熙渽和行首的戲都莫名想哭 明明鋪陳他。們兩人的部分並不多。第一集第一幕，可能很快會接上去了。最近幾集太衝擊補完中字都會睡不好，拜託這集收視衝高一點。我也很喜歡行首！。都播了一半，其實下週可以讓演員、導演、編劇開懇談會宣傳。這幾集常在妍和熙渽的部分哭。有些劇會有期中記者會，來開一下啦拜託。他們可能趕拍太忙了...。真的！赫歐巴沒出席記者會至少來個懇談會吧！。不知道下集被反套的南傳這局要怎麼解（畢竟他也還不。會死）。可能也要配合演員接下來行程，要趕快拍完最後的部分。吧 棹煥也要拍新戲了。熙渽發現殺母仇人那段很催淚，這集雪炫演得很好很有感染力。只能拜託他們快點拍完多點宣傳了，好想把偶然一半的。花絮劇組分給他們用（你誰啊）。剛看直播那段我還沒哭，但看到她問行首是不是本來就。知道，就哭惹。而且行首說了她希望媽媽對她說的話TT。其實發現殺母仇人那段我反而感受不到她的情感..。那段我覺得她眼裡有恨耶，然後又一直忍耐（因為知道。輝需要這個人）。這篇該不會深夜就要爆XDDD。我打算推爆這篇再來睡哈哈。打算推爆+1XD。所以芳遠那厚厚的白衣服裡應該有塞什麼保護措施之類。的吧。看直播時太緊張，看中字時就覺得侍衛也太容易。就放棄XD。對啊 堂堂大君的家 一個人就能闖入？那他真的不需要。私兵 只需要輝一個人就好XDDD。宣浩每次跟輝嗆聲要分手後，下集又會幫他，根本愛到卡慘死。我也覺得太容易放棄,又不是傷到要害,射中肩膀而已還是。宣浩根本超卑微啊，在這段關係(？)一直是劣勢哈哈哈。可以繼續打鬥啊XD。而且他都故意不射要害，整個認真的很假。XD。所以很懷疑宣浩到最後可能還是放不下，也許因為這樣。會有轉圜餘地。會不會寺衛大家都在演戲XD。說不定就是用妍去換密函。畢竟輝最初的目的就是要救。妍。我覺得那個心腹應該是演的，其他大概比較遜XD。芳遠入房前表情有點微妙，他可能跟芳幹借他那群很弱的私兵。爆。預告他跟輝說話那段可能是回溯佈局的時候。耶爆了！希望收視破6（作夢中）。+1。赫歐巴每部戲都要演詐死就對了XD也有很多真的領便當的XD。好像是第一次深夜爆。希望明天醒來就看到收視破6 哈哈哈。希望6以上！加油！。話說這集變成是宣浩促成了李成桂立芳碩當世子，這本。來是鄭道傳的工作（XD）。。南家父子在這齣真的替三峯做了很多事情。好啦慢慢來..這周6 下周7 XD。不知道第一次王子之亂會在第幾集，畢竟那之後死了一。堆人，有不少角色會不見XD。收視率全國4.9首都圈5.2嗚嗚嗚 為什麼升不高。張赫好帥。醒來第一件事就是看收視率XD 有點可惜，但大家應該會。很想知道赫哥怎麼了吧！下一集會升高的！！。沒關係至少有升不是降，也算很穩定了。這部感覺要衝話題性新聞性，要讓更多人知道有興趣去看。。要不然收視只能等結局衝高的感覺。。高麗末朝鮮初, 當時重要人物鄭道傳只出現在台詞裡, 好妙。片尾曲remember超燃XD。沒想到上禮拜就出了 我竟然沒發現XD。超愛Remember!聽那首歌感覺要開戰了XD。原來是一次出三首，難怪沒發現。連OST都出的那麼低調，。宣傳真的很不好。。我有看到跑馬燈在跑，但這週查新聞沒有，原來居然是。上週出的！。我也是看到片尾寫請到網站聽歌，想說：欸？出了??。然後OST好像也沒mv,我改天來幫他剪算了XD。Wild Road 好好聽啊!。https://www.youtube.com/watch?v=evND7DZLD_g 三首搶先聽。我搜尋的時候還沒發現ost。我知道為什麼了，PART1裡有三首歌XD。最近OST常常這樣搞XDD 一個PART裡面有好幾首。https://tinyurl.com/y3kfse5x。不點進去看或看新聞發布內容的話會以為只有TITLE曲。原來啊 我以為part1只有一首，沒注意到！。我之前才被浪漫的體質搞過一次XDDD。其實也想要聽配樂，不過這好像都是劇終才會釋出？。配樂應該就最後才會整個出成一張。想寫一下心得，但真的要開始寫又不知道該從哪裡開始。寫XD。一直聽remember 雞皮疙瘩一直上來XD。我看對岸有人寫心得評論寫得很好~很中肯。結局之前我應該會來寫一篇。。大家加油！（負責吶喊）。看預告,芳遠和輝的對話應該是在密室那裏,也許早知計畫。芳遠胸前一定有墊甚麼~感覺鼓鼓XD。對啊白色衣服底下感覺穿了很多XD。一定有血袋。希望輝是真心對待芳遠不要背叛他，芳遠都配合你這個局了。！輝如果後面背叛我會哭哭XD。他不會背叛芳遠吧 他需要芳遠來救妹妹 也不可能跟南。傳同邊。他不會背叛芳遠+1 不只妹妹的事 輝爸的死還沒解謎 密函曝。光真實會浮出，照第一集第一幕這仇非報不可了。那就安心了！芳遠跟輝去結婚吧XD。輝現在還沒有真的在芳遠底下，關係要進一步可能還需。要其他的契機．。其實就是目的有合就契約聯姻，但也隨時可能被毀婚XD。我想他會幫忙救他妹妹照顧他妹妹,所以就會對芳遠敞開心。輝的心願是平凡的過日子而不是什麼國家大業啊。然後就可以手牽手了XD。芳遠跟南傳其實是手段差不多狠的人，不然李成桂不會。一定要南傳才能擋得住芳遠。所以我想如果HE大概就是幫完芳遠後跟妹妹他們隱居去了。只是歷史站在芳遠的那邊XD。希望不會有BE XD。啊我希望妍可以活到最後TT。輝還在刀光劍影無法照顧，我只希望熙渽趕緊把妍帶走，她。也最知道宣浩利用妍牽制輝啊。覺得沒鄭道傳也沒差，因為焦點是在虛構的主角上，就。算有他也不會琢磨太多，那當個背景帶過去好像也是一。樣，現在的故事本身已經夠複雜夠紮實了 (都還擔心16。集太少了，沒空給鄭戲份XD。鄭道傳感覺會一直出現在臺詞裡XD。少年輝夢想的國家是糧食，現在輝的國家是妍，輝夢想中的國。家是被拋棄者的國家，但芳遠要建立的是什麼樣的國家？我覺。得如果芳遠想建立的國家是能獲得輝的認同，那麼輝就會為他。效忠、不會背叛他...輝還在等芳遠明確的答案。張赫曾在訪問提到會呈現芳遠與部下超越君臣關係的人與人之。間的感情，想表現更有人性的李芳遠..好期待他和輝相愛相知。只有我覺得輝問了芳遠 砍了他嗎 然後拔劍在桌上往南傳走。好有刺客氣勢喔~ 完全就是芳遠心腹大將感。張赫的訪問好少喔～那邊有呢。輝持刀砍去，選的是南傳而不是那個嘴碎，有氣魄！也保。護了芳遠的顏面。我覺得妍會死 第一集他對宣浩說要殺了南傳然後死在那邊。表示他的目標就只有報復南傳 不是建國大業 妹妹還活著的話。他只會以妹妹首要 對芳遠來說變數太大 只有妹妹這個王國。崩塌 他才會心無旁鶩地成為芳遠的刀 刺向南傳。而且妹妹還知道南傳曾是逆賊的秘密 唉 生存機率更小。我也好擔心妹妹會死……。我那時希望輝直接砍下去啊但我知道南傳還不會死XD。妍可能會被芳遠借刀(南傳)殺人。不會吧..這樣如果被輝知道不就決裂了。妍也許會為了替輝或宣浩擋劍而死，然後兩人就殺紅眼了。。。輝是從行首那邊知道姜凱是密函的證人嗎？。還有看三人講評花絮的時候，世宗說到演妍的趙怡賢，。說想念她，我想該不會是她戲份已經結束一陣子了吧？(。驚) 還是只是幾天沒見而已XD。姜凱應該是對南傳說已經殺了熙渽媽媽，我還以為他是。說熙渽。南傳不知道那時候熙渽媽媽身邊帶著熙渽吧。對啊，看直播的時候我誤會了XD。花絮時講到怡賢時 是禹棹煥的語氣突然有點欲言又止。瞬間有妹妹已經領便當的感覺。輝拔刀走伸展台真的好帥~~~~~。原來刺殺芳遠是要演給南傳的奸細看。芳幹實在油膩又非好感。安內相演得真的很好，好想巴他！！！。在猜南傳的奸細是誰。輝這招真的很聰明，只有芳遠親眼看到輝說的話成真了。，才會相信他和他聯手。壁書貼滿牆 門福兄辛苦了 字好美。真的耶 門福字很美XDDD。希望這週花絮快點發，不然我只能一直蕊講評。講評那影片真的很有中毒性 讓人一直想RE。行首跟李成桂的語調真的很好聽 尤其行首句子都很簡要。但很有味道 跟熙渽的感情戲很動人 拜託請長命百歲。尤其世宗發出各種真誠的感嘆，真的很可愛XD。世宗的觀眾模式讓人好想跟他一起看劇喔。如果有導演版的話應該就會有演員評論，演員評論真的。很好看（大家各種吐槽跟爆料）。剛剛突然意識到明年棹煥和世宗都要去當兵了嗎？NO~~。很好看，節奏好棒，女主好加分啊。覺得妍也演的很好啊 希望角色不會有便當出現。這集也好精彩，被輝踩桌子走過去帥到。劇組11月1日將舉行記者見面會！終於呼喚成功！！。太棒了！希望主要演員都會出席！。記者會通常會說什麼？。終於！！！！。希望張赫也可以一起啊。對啊！赫歐巴出來跟大家聊聊芳遠。請問z大在哪邊看到消息的呢？。赫哥這幾天才去日本做活動呢回來又有記者會行程滿滿XD。以輝為主的MV。https://vimeo.com/368488291。希望世宗跟棹煥 明年百想都可以拿獎啊。https://bit.ly/32U5Hom  這篇新聞有提到11/1記者會。可是沒有提到出席者，希望三主演、張赫、編導都能出席。看到了 感謝！同一篇下面還有提到明天棹煥新電影也有。記者會 XD。韓國的獎項滿難說的，百想要是有入圍就很棒了 (以前。棹煥只因為跑龍套角色入圍新人也是匪夷所思XDD)。百想真的可以入圍就很厲害了XD 新人獎反而機會大。如果這部再紅一點張赫應該會入圍明年百想，這次演技被韓。國觀眾狂稱讚。。（開始認真思考目前為止男配人選）。不過要是考慮到提名，世宗是很明確的第一男主，但棹。煥不知道算男主還是男配，張赫戲份也比我預期的還要。多，如果可以大家都入圍就好了~真的都很棒。雪炫也應該要受肯定，她真的讓人刮目相看。我只要想到這齣會跟阿斯達打群架就覺得頭痛哈哈。那張赫歐巴直接衝大賞好了XD但前提是這部要火紅，收視爆。棚跟話題度高。這兩部份我的王國還要再加油！。一種TVN跟JTBC互打（無線台看戲）的感覺．但還有半。年也還很難說.。大賞就...除非他再接另外一部大戲而且是主演了。這部和阿斯達真是一個手心一個手背，宋仲基也是演得。超好。大賞應該只能是主演才會得吧?。只能寄託在明年新戲上了XD。但他是不是接OCN了？百想OCN的劇都比較難入圍XD。是嗎XDD那算了隨緣吧XD。百想的大賞表現亮眼就可以得，而且沒有侷限。有一年是羅。PD還是三時三餐得，有時候是演員得有時候是那部戲得，所。以很難講。前提是這個作品或演員表演要很紅有社會效應才。有機會。。社會效應…那很難XD。韓國真的滿多獎都會考量人氣和話題性，所以播出當時。討論不夠熱，得獎機率也會相對比較低，這點滿可惜的。因為百想本來就不是單純考量藝術的，他們會找社會評。論學者當評審，也很注重話題跟影響力。想得獎好像太遠了哈哈 現在只希望收視可以破10。不過編劇好像沒有打算要寫宣浩的愛情?已經收集了熙渽2巴掌。應該已經不太可能了...加上熙渽那麼專情...。宣浩好孤獨喔嗚嗚。我覺得宣浩的愛就只有輝啊 (無誤。但是跟妍好像又只是憐惜她而已 兄妹感很強。對 他和妍像是兄妹 雖然妍喜歡他。還是別人的妹妹XD。宣浩是觀眾的XD。好，就這麼決定了 (你誰。妍恢復記憶後對宣浩會有不同態度吧 要是連妍也不理他...。宣浩跟妍很配。其實預告有幕讓我猛然有種他要帶妍離開然後結婚的感。覺（一秒變成穆念慈）。是說..為什麼宣浩不讓輝帶妍遠走高飛?。不是都愛來個逃到大國。下一集看起來就是他要放妍走。宣浩覺得他爸會追殺他們吧。但不知道這下他老北會怎麼反應。覺得宣浩這兩集在 心軟 後悔跟黑化之間迴圈走不出去。對 同感 不知道接下來他會怎麼改變。多久以前就說要放下輝 結果還是放不下 然後一個人的時候。又很後悔。宣浩讓我想到小神的朱檢 一直在掙扎。他老北就是一直斬不斷他內心裡的那個情所以才常常很。生氣吧。我一直想到宣浩對他爸說 媽媽就是因為被強迫斷絕(跟宣浩)的。希望宣浩可以再更強大一點啊。關係才自殺的 然後他爸一直強迫他斷絕與輝妍的關係。他一直夾在中間。拜託這沒有暗示著什麼。好啦好啦去找白經做朋友組團出道（不是。但是他自己也在被強迫與自我意願之間 分不清楚界線...。他沒辦法放棄要掌權來拜託老北的目標，為了達成這個。目標現階段不能跟老北翻臉，但又要盡可能保住輝妍的。性命。擺脫****。我覺得宣浩的王國是徐輝，想變得很強大、脫離老北的掌控，。才能跟輝永遠在一起...XD。真的好難解啊。對啊哈哈哈哈哈 z大正解。難怪他一直被熙渽扁....。是說輝都背過妍和宣浩了，希望有天也能背背熙渽。我覺得輝在背熙渽之前 可能會先背芳遠XD。輝：誰來背我（哭倒）。好想看三峰！每次都只提名字......但應該是不會出現吧。感覺不會出現，編劇應該是故意的（有那個人在卻不出。現那個人）。可能因為沒錢請演員了 (亂說。三峰出現南傳就沒戲演了啦!XD。三峰出現就得貼著歷史走而且就真的變六龍了XD。只要有客串一幕就滿足了......知道他不能出現太久。。可能重臣群演中就有三峰哦XD。https://youtu.be/C-W4LggJ9ag。終於有第六集ending的花絮！。這週會有兩個花絮。好想看安內相的花絮 找不到xd。他有稍微出現一下下，但不是很多。在上週的花絮裡。真假的 感謝N大!。輝就讓姐夫來背吧，跟姐夫我可以。（輝跟誰cp都好搭XDDD。是說連門福都有跟花月的愛情線了，宣浩真的哭哭。這麼一說，宣浩真的好慘喔，哎一咕。來來來，徵招悲情腹黑男二俱樂部XDD。我發現我真的很愛悲情男二XDDDD。還不只是悲情，而是一直在掙扎的那種角色。這部是我近兩年來有想收的一部劇~會有中文正版嗎？。這樣也認得出長大的熙渽也太強。f大一般都不會有中文版DVD。看到這集把全部都串起來了。雪炫殺姜凱那段演的好好。雪炫在這部演技讓人眼睛一亮，每段戲份都穩穩的。很怕妍恢復記憶又想起宣浩和熙渽的對話很怕她為了不當被。威脅的人質而自殺。黑化的宣浩雖然好可怕但好帥啊！。最近怎麼都偏愛暗黑角色XD。看到熙渽還好有行首安慰他，突然想到宣浩真的很可憐，熙。渽身邊有行首，輝身邊有妍，但宣浩只有他們。但沒了他們他身邊都沒有真正愛他的人好慘。張赫什麼時候也去Tvn主演一部劇啊！上次只有客串太少了。最後畫面嚇死我了。看到預告就安心了。預告最後宣浩也太催淚了QAQ。看起來好像他要犧牲自己換他們的安全。赫哥明年有一部OCN的戲，那部演完才可能有機會去TVN。。宣浩真的很慘……但也他自己的選擇也早就他的宿命啦。，只是就這個狀況來說我也想不出他其他的選擇是什麼。，如果放棄權位，他可能一輩子就要受制於老北，當他。的棋子，而且他老北絕對不會就這樣放過他……。謝謝t大，那不知道怎麼收藏了（冏。他真的認為自己盡力地保住他愛的人，可是沒有人能理。解他。不知道他接下來會選擇當個徹底的壞人嗎QQ。我也很想收藏這部，拍得好細膩畫面好美，導演上一部。我也有收，可是無字幕。好希望收視可以狂飆讓他們去褒獎休假喔，拍了要9個月好辛苦。可是話題度好不足喔喔喔。真的拍好久。這麼沉重的戲真的有點難推。收視率不錯應該會有休假。投資200億的戲老實說收視率跟話題度還有很大的加油空間。，加油啊！。哇，兩百億。古裝拍攝細膩度感覺年初的成為王的男人個人比較喜歡。我。的王國也不錯也值得收藏。。好期待1號的記者會，請多接受一點訪問吧～～。https://youtu.be/XQ-skvC0Z8M。https://youtu.be/0b1ROxTDn88。昨天今天都有花絮！！。好想再看一些輝浩對戲的花絮，但他們現在只剩夜會XD。終於看到製發會導演說世宗會準備好幾種版本讓他挑。但是差別好細微啊XD 真是一個會給導演壓力的孩子XD。花絮字幕也說他好嚴格，還問導演看清楚了沒？XDD。跟貓玩的妍好可愛喔。http://bit.ly/2C1h9Tt。有些劇透的新劇照。真的就是演的XD (雖然大家應該也早就知道)。https://www.instagram.com/p/B4T7LzqJOSk/?igshid=12o。j5u82ptjcw。這是記者會嗎，赫哥髮型XD。原來世宗頭髮放下來這麼長XDD。還以為戲裡可能有接一點頭髮，看來都是真髮。剛剛有導演的一點訪問出來，他解釋這部沒有鄭道傳是。為了跟之前的史劇做出區別，也跟編劇討論很多，要是。有鄭道傳的話故事和其他史劇很難有太大的不同，加上。他們希望把重點放在這時代下的人身上。還有提到劇情會演到第二次王子之亂，之後還會有一次。反轉。(導演16集真的演得完嗎？？？給我20集啦！！！)。世宗髮型有留到這麼長。只剩八集而已是每集要120分鐘嗎XD。最後一集播三小時我都看 拜託！！！。剛剛發了好多新聞，很想整理但沒什麼時間QQ。棹煥說每次跟世宗演戲都感受到喜悅。(你們兩個不要太可愛！！！)。第九集會播75分鐘，第集播79分鐘，感覺每週在看一部電影XD。來吧，導演你拍多長我都奉陪。應該是因為每集都很長，這部似乎是歸類為中篇連續劇。世宗說和張赫前輩合拍的第一場戲是射箭場，他跟張赫前輩講。話時心跳得很快，還跑去跟導演說覺得好激動！然後有提到對。宣浩血流如注站起來那幕印象深刻，拍完還跑去跟棹煥說謝謝。！很帥！（好入戲的現場觀眾XD)。這內容我還沒發摟到，世宗真的很可愛XDDD 看他入戲的。樣子編導一定很欣慰 (結果太入戲導致剩下棹煥認真講。評XDDD)。記得以前看他前幾部戲的演員訪問，他提到其他同事也。都一臉超級真誠地稱讚，好可愛。看推文世宗也太可愛了吧！很真誠面對每個演員。導演有提到這禮拜的輝會很帥氣，世宗連忙說自己長得不帥！。記者寫他堅決否認對自己外貌的稱讚XD 世宗本人呆萌可愛的。個性和演戲時的氣場有超級大的反差。他真的一下戲就沒有銳氣了XD。看到比較完整的報道了，棹煥也說聽到世宗在現場稱讚。他都覺得害羞 XDD。N大要不要開一篇今天懇談會的文？覺得比製發會的發言還精彩。我很想 可是今天似乎沒時間把內容翻出來XD 剛剛找到。一篇很完整的很想翻 可是……(遠望)。如果不嫌太晚的話，週一之後應該有空翻。只是那時候這週進度已經播完了XD。晚一點再翻也沒關係，可以當閒聊文，還在等N大心得文中~XD。哈哈哈哈 我今天可能也擠不出心得 但一定會寫XD。等心得+1。今天懇談會是赫哥跟兩個迷弟飯咪嗎。噢～～～期待N大的閒聊文跟心得文