一開頭沒多久就是男女主角在爭執 半島雖然很中二，但他還是很努力為了家工作，受了氣或陪笑臉，都自己承擔不讓 妻子知道 只是他真的不應該脫口而出離婚兩個字，尤其是在兩個人都在氣頭上失去理智時 家庭主婦也不是那麼容易做，整個生活的重點都在孩子上，還沒睡在哄孩子，還沒醒也要 顧孩子，醒來了陪著孩子，與社會完全脫節 如果沒有好好處理彼此之間的問題，都會重演一次的 他們不相愛了嗎？我看完第五集越來越確定，他們很愛彼此 這樣的日子過久了，與其說被只是現實磨光了愛情 倒不如說兩個人都關閉了溝通的機會，過著自己的生活，再去埋怨對方 真的不重要的人，你是不會把他放在心上的 只是我們常常用傷人的話和方式去對待所愛的人 有很多時候認為對方應該要懂，但卻忘了那是我們的期待值 預設心理下的高度盼望，往往會成為更大的失落感 那些沒能說出口的話，以及用自已認為好的方式去愛人 你的確盡到的最大努力了，可是那不是對方需要的 所以纏繞的線慢慢成了死結，也不想花費心思去解開了 所以產生了那就剪掉吧這樣的念頭，這樣子好像對大家都好 只是從沒有相互釋懷過的那些，成了未來的夢靨 覺得這輩子似乎都好不起來了。 不斷往前，其實是一直在退後，所以在看似死局的結局中， 他們得到了奇蹟，乾脆回到相識那年 有一段，真珠說這些話你說的真是即時 那是半島第一次將心裡的話全部說出來，真珠才知道她老公做了哪些努力 卻是在他們決定離婚變回陌生人後才知道 現實生活中，離婚後通常還能對話通常也是破口大罵或漠視彼此 不會擁有這樣的奇蹟，能重新檢視或選擇 愛的話就坦白說愛，想要做甚麼時就跟對方說，不要讓他猜，他猜不到的 結果是自己也失望，這樣兩個人都不會開心的 明明是那麼喜歡彼此啊.... 我哭最多次的段落好像都落在真珠跟媽媽的互動 那是很深的遺憾，沒能好好告別 這麼多年過去後又看到自己最愛的媽媽 這齣戲教會我的地方是，真誠對待別人，誠實面對自己 愛得太複雜，包裹了太多自己以為的好意，反而看不到那顆最純粹的真心 。推！衛視中文台即將播出，要再來看一次！。很喜歡的劇~。大推告白夫婦！。推 真的非常好看 都在跟媽媽互動大哭+1。大推！除了跟媽媽互動 珍珠想孩子時也很好哭。跟媽媽的部分真的超好哭，尤其是最後一集。最後跟媽媽那裡真的爆哭。推！這部從第一集就與別不同，好喜歡。推～～～。大推告白夫妻！完全好劇！。推!!!!新手媽媽看了心有戚戚焉!!!!!!。超愛半島夫婦！。就是因為失去理智所以才會吵到離婚，事後馬後炮容易，但。當事者面對時往往很困難，畢竟結婚沒有實習大家都是第一。次，一段婚姻的失敗不盡是單方的錯，雙方都有責任。推半島夫婦！ 還有學長啦！！。推推推--。大推 可惜最後不是跟學長在一起QQ。推告白 很好看。大推！。好好看 後面感人。大推。bobo竟然在韓劇版推正常文！！ 還是看告白夫婦，真是太。驚人了！。推，告白，兩位主演演的很好。大推~~~，珍珠黏著媽媽時都讓我爆淚。推告白夫婦 真的超好看。推告白夫婦。看這部要準備毛巾，衛生紙不夠用！尤其是跟媽媽的相處超。級容易淚崩。張娜拉真的超可愛。。珍珠和媽媽的部分真的好感人。推半島夫婦！。這部好看 推。推告白夫婦，優質韓劇。大推告白夫婦。與媽媽相處部分都可以爆哭。推 前不久重看第二次也是淚崩。這部狂推。大推啊～～～。大家要當孝順的孩子啊！。婚姻部分很寫實啊，容易為了柴米油鹽吵架，這部配角群。很可愛。推推。推。激推，太寫實了，。不寫實的是張娜拉的娃娃臉，。哈哈哈，放在哪個時期都很適合。推告白夫婦，也推這篇心得文。推，好好說話真誠面對彼此很重要！推半島爸「有話要說啊。！」XDDD。https://i.imgur.com/pLfR482.jpg。推推推！從第一集哭到最後一集，真的很好看。告白好看 我剩二集  看到他們想到書辰我也哭了。大推這部！真的很好看！連我老公也追了。在宇跳舞也讓人好好哭。這部真的太好哭了。大推！媽媽那邊真的哭好慘。很久沒看韓劇的我，因為浩俊追這部劇，還真的很好看