大叔在20初頭時 曾看過一部韓劇 劇名叫做四種男女四種愛 好像也翻做家族迷情 女主是明世彬 男主是柳時元 印象中這部劇的氛圍一直充滿著淡淡哀愁 也沒甚麼灑狗血的喬段 全劇平平淡淡的 但因為女主馬尾造型和劇中溫靜的個性深深吸引了我 跟男主間的有點黏又不會太黏的曖昧 牽個手好像都要很多醞釀 常讓我看得跳腳 那時覺得韓國的偶像劇真是保守阿 而且女主在劇中話真的好少 感覺一直在內心戲 然後一直重覆著你看我 我看你的鏡頭(到底想怎樣<>) 但相對也增加了我自行腦補的想像 也許這是我看得下去的原因之一 但這部劇從那次播出後 竟然都沒再看到台灣重播 不知道是不是收視不好..... 從那次後沒再完整看過一部韓劇 近期看了FOX台在重播的繼承者們 覺得雖然又是灰姑娘與有錢公子們的愛情遊戲 跟流星花園相類似 但女主一直是我看劇動力重點 以前覺得朴信惠吸引不了我 但她在劇中的清純感讓我有點心動 劇中在她被男主收留的隔天早上 男主在陽台下望女主時 回眸對男主的微笑 扣住了大叔我的心弦 讓我將這劇給追了下去 FOX沒播完的 我找了線上資源花了三天看完 成了朴信惠迷 但短時間內不想再看朴信惠的其他戲 太多不一樣的男主跟她談戀愛 大叔我會腦補成她水性揚花 目前腦只能接受她跟李敏鎬在一起 想懇請大家推薦浪漫的純愛劇 希望有笑有淚有好原聲帶 好歌曲是能帶我入劇的重點之一 人設劇情不要脫離現實太遠 謝謝大家 奇幻鬼怪 外星人那種才是我定義的脫離現實太遠哈哈。聽見你的聲音。金銀淑的作品感覺夠浪漫又有笑有淚(?) 和繼承者同編。劇 不過秘花和鬼怪是奇幻劇 陽光是時代劇。看羅曼史別冊附錄啊。我沒看過今生是第一次  但猜等等可能有人會推XD。推薦 我的大叔    浪漫純愛  有IU美貌 有李善均聲線。劇情完整 強烈推薦。你明明看的就很脫離現實。神推純愛輕鬆-微微ㄧ笑很傾城、杉杉來了。阿爾默罕宮的回憶。繼承者們真的超脫離現實XDDD。浪漫純愛劇想到仁顯..！但是穿越劇就很脫離現實哈哈。哈。推薦羅曼史別冊附錄，超好看～～。推鬼怪。因為我老公是40初大叔，他很愛鬼怪到看了2次。推雖然30但仍17。推觸及真心~~啊~~啊啊啊啊~~。鬼怪啊 九百多年才第一次談戀愛能不純嗎。我的大叔哪一段有浪漫純愛。推最近熱播的觸及真心 有笑有淚有可愛（有壞人）。補充 原聲帶也很好聽 個人覺得主題曲都不錯。1%的可能性。高品格單戀。瘋了因為你。太陽的後裔。不要戀愛要結婚。戀愛的發現。今生是第一次 真的推推。愛上變身情人也不錯 ost蠻好聽的。請回答1988。陷入純情。鬼怪可看 推這個。好難推薦哦！大明星柳白好了。我的大叔。金秘書為何那樣。成均館誹聞。聽見你的聲音。太陽的後裔。。男朋友。芝加哥打字機。以下奇幻浪漫愛情: 來自星星的。你。藍色大海的傳說。我的大叔。陷入純情、不要戀愛要結婚、今生是第一次、愛上變身情人。、需要浪漫……。今生是第一次。金秘書為何那樣，愛上變身情人，觸及真心（還在播）。不要戀愛要結婚 今生是第一次。我家老公愛看我的大叔和今生是第一次。推 我的大叔。今生是第一次 不是機器人阿。愛情雨，應該非常純愛劇～。我的大叔跟未生 很適合中年人看。鬼怪、金秘書、觸及真心。觸及真心。oh，我的鬼神君？。男生同事 會看 我的大叔。說IU他OK。已婚男好像也需要幻想。我推薦我老公看信號 他有看完XD。想看可愛女生請看寶英～。3017推推推。雖然信號好看但是信號不是浪漫純愛劇 原PO是要浪漫純愛劇。金秘書為何那樣、秘密花園。朴信惠迷可看韓綜森林小屋啊。我身邊不太看韓劇的男生 都很喜歡我的大叔 推推看。金秘書。明世彬前年的作品”再次初戀”很棒。觸及真心 很現實也很純愛。秘密花園的愛情也令人心動。超級巨星柳白 （看原版的 配樂才經典）。沒人推 又 吳海音 ？。紳士的品格、今生是第一次、又吳海英、通往機場的路。我的大叔，40歲的人看應該更有感觸。愛上恢單女、鬼怪、觸及真心、忌妒的化身。成為王的男人，劇情引人入勝。緊湊不繁鎖，珍九很會演。！。你可以站內yoyo大叔！他看蠻多的。雖已30但仍17 符合浪漫純情，沒有太誇張的男女二支。線。40歲看"紳士的品格"應該蠻有共鳴的吧，金秘書也很適合。羅曼史別冊附錄。還有鬼怪。On檔的觸及真心。觸及真心+1 很純愛。金秘書和羅曼史別冊附錄！！。3017，今生是第一次，請回答系列，我的大叔，皮諾丘(但。這部有你的女神XD)。主君的太陽(有鬼不算奇幻吧。不是機器人。沒關係，是愛情啊，真的有笑有淚又超有愛。live 很貼近現實但不完全純愛。我老公喜歡一起吃飯吧系列。戀愛的發現、20世紀少男少女。今生是第一次、沒關係是愛情啊 兩個看了都很有共鳴 跟著哭。跟著笑。我的大叔。講到原聲帶必推我的愛~~沒關係是愛情啊！音樂一下就。很有畫面,每首都很棒。陽光先生 機智牢房生活 不要戀愛要結婚 今生第一次。請回答系列。密會。陷入純情！！！。金秘書為何那樣。鬼怪、紳士的品格、觸及真心。看標題就想推 我的大叔，寫實職場生活劇，沒愛情，但有深。度值得看。今生是第一次 我的大叔。請回答1988（背景應該會有共鳴XD）。大家有認真看原po的文嗎 我的大叔哪裡是浪漫愛情劇了.。..？。浩九的愛情。巨星柳白～輕鬆無負擔。愛上變身情人，女主角美出新世界。要看溫溫的戀愛，推愛情的溫度。推金秘書。我也是差不多年齡的大叔，但我很喜歡看家庭長劇就是了。陷入純情、奇怪的搭檔、金秘書。再一次20歲。未生。今生是第一次、機智牢房生活（兄弟情）、1%的可能、一。起吃飯吧系列、雖30仍17。原聲帶推主君的太陽跟大力女子都奉順，這兩部的主題曲都好。聽，但劇情有沒有符合胃口我不敢保證XD。今生是第一次。謝謝t大提醒 要浪漫純愛劇又要大叔型看的下去 還真是不。多 我私心推～請回答系列了。鬼怪 真的該看。今生是第一次 奇怪的搭檔。青春時代1、2。雖30仍17 超暖心。推薦 嫉妒的化生 XD。沒關係是愛情啊。大叔就該看我的大叔。你年紀和我差不多 直接推你 請回答系列3部 機智的監獄生。活。紳士的品格。秘密花園，不過劇情對你來說不知道算不算超現實XD 還有沒。關係也推！。推一個 對我而言可愛的她！！！ 有rain跟秀晶哈哈。哈哈哈哈哈哈。聽見你的聲音，go back ，金秘書。請回答1988、今生是第一次、Go back夫婦、芝加哥打字。機。Sky Castle, 講教育, 親子關係, 社會價值。我的大叔！。我也想到40歲大叔可以看紳士的品格～是我愛劇之一。同大叔，朴信惠+李敏鎬還是我第一名的cp。有人推吳海英嗎？。二十世紀少男少女。鬼怪、太陽的後裔、金祕書~~。紳士的品格。絕對是紳士的品格（因為就是大叔的浪漫愛情喜劇啊）。1994。六龍飛天，非常好看宏觀的史詩級古裝劇，每個角色都。很有張力，歷史方面也很講究，40歲男生應該會喜歡。https://goo.gl/vXzBg8  六龍的OST無以異也，武打場。面也非常精彩。看到男生就會想推紳士的品格，原本很不屑韓劇的老公第一次。肯跟我一起看，還自己先偷追進度比我快看完。觸及真心很無聊。吳海英。信義信義信義信義信義信義信義，小花CP 雖然這不不是純愛劇。怎麼沒有人推金福珠～校園浪漫喜劇，李聖經超可愛。超推《通往機場的路》。推愛上變身情人！大伯父大伯母都超會撩！。沒關係是愛情啊，有笑有淚、每一首插曲都很好聽，女主。角會越看越喜歡她~。3017 紳士的品格 今生第一次 如果我是大叔 這些我可以。推今生是第一次。夏日香氣 雪之女王 男帥女美、畫面唯美。紳士的品格  doctors.  神的測驗  名不虛傳。喜歡朴信惠那就是皮諾丘了呀！。20世紀少年少女不錯，私心推百日的郎君哈哈哈哈。戀愛的發現!!!鄭有美超級清純!!!!。沒關係是愛情啊!!。仁顯王后的男人 在google上班的學霸大叔很愛。沒關係是愛情！我男的 這部演的是人生 別被片名誤導是在。演小情小愛。舉重妖精金福珠！！！。請回答1997。你喜歡朴信惠的話可以看皮諾丘。不過我愛的韓劇還是燒腦劇比較多一點。只能推陷入純情了☆。愛上變身情人。通往機場的路。談戀愛首選仁顯！然後我的鬼神君～都是簡單但是會讓人陷入。戀愛氛圍的戲QQ。請回答1988!。《回來吧大叔》第一集就很吸引人了。《1988》人生必看。《Go Back夫婦》也很推！。kill me heal me。我的大叔！。紳士的品格。對我而言可愛的她 小品劇滿足一下大叔幻想。操心   這部只有十集 會很順看完。紳士的品格～～～。今生是第一次 go back夫婦。go back夫婦。告白夫婦、馬成的喜悅、為純情著迷