這兩集的轉折不少，信的秘密，志平的告白，復仇者的身份都明白了。其中我覺得很有意 思的一幕是，兩人爭著留宿達美家，身上T恤的圖案，是之前《精神病》裡，哥哥尚泰喜 愛的角色：高吉童與小恐龍多利。而且志平穿高吉童，道山穿小恐龍，顯然編劇意有所指 。 這個韓國知名卡通，講述的是人類高吉童的女兒發現了小恐龍多利，誤認牠是狗而帶了回 家，於是跟哥哥一起把多利當寵物收養。多利說，高吉童雖然不是孤兒，但他不近人情、 心靈空虛，跟孤兒無異。但冷酷歸冷酷，高吉童仍是照顧著調皮的多利，把他們當家人看 待。在這齣戲中，志平就是高吉童，外冷內熱地照顧該照顧的人。他應付著搞不清狀況的 道山小恐龍，而對達美，他的感情，看似愛情，但也許更多的是相伴成長過程中，難以分 辨是親情、友情或愛情的情緒。 從故事的意涵，加上之前時不時說著，兩人親如兄弟，還有想跟道山擁有的，猜想最後的 結局走向，應該就是我們這一家，讓自小孤單的志平，終於有家人可以一起玩花牌吧 。感謝解析，讚讚！。但親如兄弟是假的啊......。但目前看來，兩人也沒把對方當兄弟啊！。推！可能之後吧？。道山現在對志平的態度不想要他們以後親如兄弟耶...。結局似乎就是這樣走向。就弄假成真……跟15年前的信一樣XD。道山現在連出國的理由也只是想打敗志平。道山對志平的態度那麼差……要當兄弟的話需要編劇好好描寫。志平要多慘 得多大度還讓情敵當家人XD 看他們曬恩愛阿。編劇還不如安排真的英實給他吧。道山就是延遲長大，現在才進入要轉大人的彆扭青春期……。道山創業題目應該改作：我的雲端情人……。志平不想當兄弟但還是把導師這個職責做好 怕造成達美困。擾 所以用別的方式給她提點 這些都很用心。現在感覺要變成這走向有點牽強，難道要道山幫志平擋。一刀，然後突然湧出兄弟情，好灑狗血XD。容山的復仇梗，看來很可能是讓道山理解志平做為投資人角。色的關鍵……。看最近劇組工作人員發的最後拍攝的照片 志平在道山家和。道山和道山媽的合照 感覺後面就是會兄弟走向了。一點都不希望他們真的當好兄弟，道山那個態度真的不。行...。希望是奶奶和志平親情這一塊～。希望容山復仇梗是誤會（或搞錯對象），不是因為不捨男二。再背鍋XD，而是就戲劇分量來講，男二堆疊太多了，這趴應。該分過去沙盒白髮執行長比較適合。其實志平是道山爸媽遺失的長子(欸。男二再背復仇梗，他真的就是主角了，什麼梗都在他身上。是怎樣？XD。復仇超級不合理，一開始容山怎麼完全沒有表現對志平的厭惡。還有志平頂多是個投資把關者，為何他成了洩恨的對象。我也一直覺得志平最後就是收穫親人。SANDBOX的代表她才是主要決定者阿。推T恤小故事，很可愛啊～。復仇出現的超級不合理。突然容山要跟志平復仇頗傻眼+1...他們之前不是也見面好多。次？。這是最好的安排，推。突然覺得之後容山復仇道山大概會幫擋，於是兩人合好，。可喜可賀。我也覺得是這個走向,得到弟弟跟妹妹,順便混入道山一家。～。小恐龍會咬高吉童嗎?? @@。志平睡覺的時候還微笑說好熱然後一把抱住道山......。感覺編劇應該想表達其實他沒有不喜歡道山吧，蠻喜歡。這種有點可愛地呈現人性複雜的方式