1.這是個男主收集神奇寶貝向大財團復仇的故事 沒有埋梗反轉 誰好誰壞光看臉就知道了(女二例外) 誰開車撞死爸爸的也馬上讓你知道 沒有拖到最後一集 細節控也不需要太過用腦 沒有暗喻或是魔鬼藏在細節中這種東西 爽爽順順地一路看下去即可 2.節奏很快 才2集就一下子2年後 一下子7年後 這不能怪導演 因為原著漫畫就是這麼畫的 不像海賊王 坐牢2年可能會畫個監獄爭霸篇 拖個十幾話 上船7年可能畫個遠洋無雙篇 再拖個十幾話 原著就是你看到的 直接2/7年後 完全不囉嗦 當然啦 也不會完全不提 後續會用回憶殺的方式來插入男主在獄中/船上發生的一些事 3.和漫畫一模一樣 目前2集電視劇的內容 甚至是對白和運鏡都跟漫畫一模一樣 這也不能怪導演 因為初看這漫畫時 你就能強烈地感受到作者的野望 這就是一部專門為了拍成電視劇而畫的漫畫 無論是內容或運鏡 所以真的只是照著漫畫拍就行了 4.女二(漫畫雷) 別被前2集騙了 權娜拉飾演的吳秀雅 雖然戲份極多 但她不是女主角 而是女二 (第1集一開始對著心理醫生碎碎唸的才是真女主金多美) 雖說是剛開始是為了生活而妥協 但基本生活無慮後卻想要更多 從前2集的一些細節 對乞丐的態度 面對會長時的談話都知道 她本質上就是個非常自私的人 她就是個綠茶x 而且還是不覺得自己是綠茶x的綠茶x 後面還差點害死男主 當然啦 希望電視劇能別讓她那麼黑 把自私改成無知就好多了 權娜拉也不容易啊 前2集演得很好 她和會長談話那段 從坐姿 語調 到微微發抖的身體 都有把還沒出社會的高中生見到有錢有勢的大老闆 那種不安、緊張又強作鎮定的感覺演出來 後續慢慢自私黑化的部分應該也可以期待她的表現 5.女主 金多美是第一次演電視劇 不過她靠電影魔女拿了不少獎 續集魔女2也快開拍了 定檔2021年 演技方面應該可以放心 女主的基本人設是反社會性人格 目前出場戲份很少 僅從一開頭的訪談就能大概知道 就是誰說一定要男主外女主內 你叫我往東我偏要往西這種的 是男主後來的最給力後援 至於男主是如何相遇並收服女主的 也是本劇的另一大看點 就不先劇透了 6.男主 朴叙俊就不用介紹了 大家應該都很熟 這劇前2集 他頂著小瓜呆頭 扮中二熱血高中生 依舊是演技上線 完全無違合感 在教室和富二代對峙那一段 演到老師進了教室 叫大家坐好 你的人生經歷和看劇生涯是不是告訴你 卡 應該沒戲了 但男主沒有 他正義的鐵拳還是會揍下去 真是大快人心啊 不過下場也很慘就是了@@ 後續也請期待他和女二的相愛相殺 還有收服眾寶貝們的精彩表現吧 人生只有再來一罐，沒有重來一次 老實說 就算沒看過漫畫 從這老掉牙的故事大綱 大概也能猜出劇情走向 所以知道劇情並不會影響觀影的樂趣哦 而且這部找的演員都很合適 也都會演 反而是看漫畫有人會看不下去 因為畫風...並不算太成熟 漫畫已經完結了 有分好幾部 不過中文化的速度很慢 有授權的官方(騰訊)進度到29話的樣子。因為編劇本人就是原著作家啊XD。原來女二漫畫後面會黑化0.0 看了兩集還期待她是臥。底之類的(想說看他對長根源態度)。好看推～女二演技非常不錯，會期待這部的發展～。這部點開後發現蠻好看的 後悔沒養一下。原來編劇是原著作家！這部真的好看～非常推薦！想去找漫。畫來看了XD。不~~~我不想看權娜拉黑化阿~~~ 要黑就徹底點 不想看無知。的那種 反而最讓人厭煩~。我有初戀癖 娜拉又演得不錯 後面希望是雙女主角模式QQ。權娜拉演技比在我的大叔裡面進步超多！。前面這樣演 真會讓人希望有好結果QQ。剛看兩集也覺得很好看！！。有看過原著 這部真的推。每個角色演技都超棒的!!。推心得文 終於有討論了 沒看過漫畫 原PO覺得把漫畫看完再。追會沒有驚喜感嗎。這部很用心，品質很高啊。推....有梨泰院的心得文呀。請問有人知道第一集一開始向男主告白的女生演員是誰嗎。？。LABOUM的率濱。。推推！好看啊期待接下來。推這部!。剛看兩集覺得不錯～有期待 但節奏稍慢 我1.5倍速看XD。好看!!!前面海賊王笑了XD灌籃高手不也www。這部漫畫是不是還沒有出完，只出到29話？。前兩集很好看!!!。對題材本來不是很有興趣 但因為很喜歡敘俊就看了。看完很期待接下去的劇情~~~敘俊演技真的好。這次女二也有讓人驚豔!!。同樓上a大！期待下集！。真的不希望是三角戀，看完真的懷疑女一是女一嗎？。漫畫就是這樣的，樓上別擔心。感覺有點黑化的端倪 但還是希望可以跟秀雅在一起～。漫畫還沒出完嗎?。女一是金多美啊啊啊 快出現XD。看得很順暢，敘俊在這劇更帥了。完全沒喜歡過秀雅。看了漫畫後覺得秀娥真的很....xx。看完一二集後立刻去補漫畫中字進度，秀雅真的綠茶X。這部漫畫真的好看~朴接角色後馬上去找來看完！不希望女。二是無知+1 要壞就壞到底，另推還原度超高，不管是造。型，台詞或運鏡！明明知道劇情卻還是會期待下一集的戲X。D。會動的就是不一樣www。沒期待點開。覺得好看。打算留著漫畫原作看完劇再補。主題曲好聽。放下石頭的時候，對準壞人的臉放下就好了。看權娜拉看得好煩 希望他戲份少一點==前兩集差點棄劇