以往OCN的劇一向是我的菜 其實上次看完 《逆賊》 我覺得有點鈞相疲勞 (是這樣用嗎？) 本沒打算看 然而前天要去染頭髮，想說看劇打發時間，又怕看 《MISSING》 會看哭，於是決定看《臨 時制老師》 只是沒想到，我的設計師準備好工具回來發現我在看時卻說： 最近有部MISSING很好看 耶 呃由於第一集已經播了5分鐘，我就繼續看下去XDD 沒有雷的心得1鈞相有瘦 沒有雷的心得2睿榮好高 沒有雷的心得3謝謝我平凡的高中生活 https://i.imgur.com/y7wGKcl.jpg https://i.imgur.com/zYM6sp4.jpg 我喜歡這張海報的意境 站在中間的女孩(秀雅)，只有四人幫抬頭看她，其他同學們都低下頭(不過我覺得坐在奇 勳旁邊的應該是秉浩) 四人幫看她的表情跟坐姿恰巧呈現出他們對秀雅的態度 兩位老師們則朝他們走來，有種要走入這個小圈圈的感覺 現在看到這種青少年犯罪的內容，都會不自覺想說拜託你們看看 《無人知曉》 好嗎？ 範真、泰拉、奇勳、睿莉四個孩子，他們因利而聚，表面上是一團和氣的朋友，實際上( 除泰拉對範真)根本沒有一絲真心可言 這一切又能怪誰呢？ 他們並沒有遇到好的大人，他們眼前只有大人們的欲望跟利益勾結，只有名聲跟財富的權 力、所以他們依樣畫葫蘆，照著他們看見的大人方式成長 看起來應該是為了孩子們遮風擋雨的大人們，實際上則是為自己的利益和地位，開始操縱 這群孩子， 想讓孩子們成為他們想要的樣子 最後才會走向兩敗俱傷的毀滅結局 這部的學生們演技都很不錯阿因為都很好，只好挑一個講 https://i.imgur.com/hqhAgta.jpg 睿榮把範真這個角色的複雜跟瘋狂演繹的很好 一開始就能感覺到範真的話總是虛虛實實、半真半假，巧妙地操縱周圍的人(輿論) 他品學兼優、他出身良好、他有領袖風範，令身邊的人不知不覺認為他說的是對的跟著 他就對了 但 範真的眼裡沒有真心 柳議員很愛跟別人說： 要交對朋友。 於是範真跟泰拉交往、跟奇勳/睿莉結交，並不是喜歡他們，而是他這個角色需要 範真也是個可憐的孩子 看到最後，他自以為是為父親(又或者為自己)殺害秀雅，卻被唯一在意的父親視為可脫身 的救命稻草 法庭上的攻防，沒有直接證據能夠證實他殺人的範真貌似取得勝利 但他心知肚明知道輸慘了，在武赫面前的逞強及虛張聲勢只是他最後的驕傲and自尊心 在那個年紀的孩子會不知道是非對錯嗎？不 他們很清楚也絕對能夠判斷，只是他們生 長的世界和大人們把一切不合理的事視作合理化 範真無法感受悔悟，何嘗不是緣由他的父親也如此，只在別人動手跟自己動手的差別 然後那個結局 其實我更希望範真明白他再也無法控制所有事而崩潰，再怎麼理直氣壯卻瀕臨瘋狂 而不是一根針要了他的命 (難道OCN覺得便當發太少嗎？) btw 最後一集的議員未免太弱議員甫出場還以為是不好惹的咖，結果變成紙老虎，三兩 下就被打趴，還被釘在牆壁上無法動彈 好吧真的就像議員說的： 要交對朋友 但議員到底怎麼會認為李 代表還會願意幫他阿？突然變得好傻好天真XDD https://i.imgur.com/ut6nqvD.jpg 這張照片我也很喜歡 是說濬榮在劇中的身高讓我有點驚訝，可能是之前合作的女演員們都不矮，視覺上產生錯 覺以為差距不大 (今年看 Good Casting ，裡頭柳仁英就很高) 雖然想說應該有180，但實際上竟然有185。幸虧有鈞相比例尺，畢竟能夠跟鈞相幾乎平視 的演員不多阿 https://i.imgur.com/vBaaueh.jpg 當然還有我們男主角 Mr. 期間制 Mr. 奇江載 Lawyer奇武赫 https://i.imgur.com/obhkIr7.jpg 初登場就是很油條的律師，看得出來他以利益為優先，不管方法也不論手段，反正結果最 重要 但沒想到一個看來再簡單不過的案子，卻讓他慘遭滑鐵盧兼損失慘重幾乎無法翻身 武赫說他要找回一切時，總覺得他應該要來句： 哇謀尬意蘇欸剛嘎 而且，也許第一集沒準備失算就被打到谷底，後頭武赫的智商完全在線，面對攻擊也能沉 穩應對反擊 https://i.imgur.com/ok06LLZ.jpg 武赫化身奇ssam走入校園，除了找出真相還要面對職場 他在對付教務主任的時候可完全發揮了本業的訓練 雖然看起來有點狗腿討厭，但卻不時幫正直的河老師一把 奇ssam同時在河老師潛移默化的影響下，學會把委託人的心放在第一位 以前的奇武赫律師，會用誇張演技說句： I know. 但根本沒想了解 現在的奇江載老師，則會多一層考慮，嚇得他的真愛(無誤)元碩都覺得他變了一個人 https://i.imgur.com/3VdLv6E.jpg 雖然《一日三餐》跟最近的《新穎的整理》節目中，鈞相總給人一股大傻、黑洞、溫暖、 呆萌又可愛的忙內形象 我覺得演戲的鈞相還蠻適合演這種聰明又帶點小奸巧的角色 不是那種純粹的壞人，也不是悲傷的復仇者 《逆賊》 裡的洪吉童也是，但這次的奇武赫更好 不用擔心他智商掉線，困境跟危機他也能應對 https://i.imgur.com/bkZU9uN.jpg 看最後一集這個髮型，讓人覺得感動 畢竟他上次頭髮往上梳是這個模樣 https://i.imgur.com/mW2w3nc.jpg 總之，這部還蠻適合一口氣看完，看完覺得很不錯，除了最後收尾可惜一點 以上 《新穎的整理》真的很好看(哭)，可惜沒有OTT中字，看完會覺得辛部長愛羅很厲害朴 代理娜勑很溫情尹社員(12集前是新人)鈞相很多用(跟各種收納櫃差不多高的身高啊) 而且會開始整理家裡and丟東西XD 河老師沒寫是因中間2集讓我覺得很無言，不是她不好，就是有些太過理想的讓人點 點點 t大說元碩才是女主角，想想好像也是XD 為了男主角受傷(有)收留無家可歸男主角(也有 )擔心男主角出事(非常有) 還好之前有r大一起看XD 最後那針太天外飛來(攤手) y大不會唷但是會生氣(喂)。推推。推推!也推新穎的整理!。我有看到最後那根針XD。好像可以來看，這部應該不會哭吧 (美麗的世界後遺症。會很生氣．所以我才沒有完整看完（都片段看XD）。新穎沒有中字大家怎麼看懂他的？誰來教教我（跪求。先推個。p大(小聲說)可以去B站看看。而且專家收納的方法還蠻清。楚(還有就是)我覺得不甚了解也很好哭(真的)。這部不錯！美麗的世界也很推！。鈞相自拍照好可愛<3這部我停在第10集沒看完。我一直覺得鈞相自拍功力很不錯！哈哈！ S大，最後6集。可以看完，但如果看了生氣就……沒關係。我也不太滿意結局，看的讓人很虛無，為什麼他這樣就死了。，雖然很痛苦但也是一下下而已。要讓他崩潰發瘋我才滿意。不過過程我猜錯範真殺人動機，一開始還以為是要保護爸爸。，想不到是反過來怕爸爸破壞他的前途還算滿新奇的動機。t大，我也覺得一針要了他的命太便宜他(起碼像毛泰久。那樣也好)。真的太便宜他了