劇名: 精神病患者日記 官網: http://program.tving.com/tvn/psychodiary/6/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2019年11月20號播出 台灣時間晚上8:30點 台灣11/21播出 愛奇藝11/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyim1p.html 集數: 16 編劇:劉勇在 《吹笛子的男人》、《詐欺遊戲》 導演:李忠載《百日的郎君》 演員 : 尹施允《綠豆花》、《致親愛的法官大人》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《我身後的陶斯》 朴成勳《JUSTICE》、《我唯一的守護者》 劇情簡介 : 此劇講述偶然地目擊到殺手事件現場並逃離現場的過程，但卻因因事故失去記憶，忘記自 己是誰，當看到自己手上的日記有著殺人過程的詳細資料，以為自己是變態連續殺人犯的 故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/gOhzDnA.png 尹施允飾演陸東植 陸東植(34歲大韓證券資產運用3組職員) 誤認爲自己是精神病患者的軟柿子 進入證券公司基層幾年專門負責打雜。 因爲他心軟膽小很容易被人利用 所以即使遇到再過分的拜託他也不能拒絕一次。 組長只有在需要發洩怒氣的時候才找他 同歲的同期已經排好了隊帶着代理的頭銜坐在那裏 就連剛入職的新人們也看不起他...... 唉簡直就是蠢蛋中的蠢蛋。 業餘愛好是收集恐怖類型電影。 雖然很難看清其中殘酷的場面 但比起當初的目的更滿足智力好奇心。 而且不久前開始偷偷在寵物狗咖啡廳裏遛狗。 比起人我更覺得對待動物更舒服。 從小到大都沒闖過禍踏踏實實長大成人成爲證券界堂堂正正的職員 但是由於行業特性在弱小的家族生存的資本主義叢林的中心 不管什麼時候被誰吃掉都不會奇怪的一隻溫順的羊 是食物鏈的最底層。 無奈之下 他只好將組長在公司犯下的過失全部掩蓋卻成爲無辜的替罪羊 他信任的同事朋友家人都背棄...... 最終他決心告別這個無處傾訴無處落腳的世界甚至寫下遺書決意自殺。 恰好選擇自殺地點的地方偏偏遇到殺人魔的殺人現場。 偶然目擊到這件事後拼命逃跑結果一場事故患上了失憶症。 在此過程中得到的連鎖殺人魔的日記本相信是自己的 誤認爲自己是精神病患者而開始用捕食者的眼光面對現實 https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg 鄭仁仙飾演沈寶景 沈寶景(30歲洛山派出所警長) 理想雖高但選擇現實生活的社區警察 在東植公司附近的地區隊警長由於小區與商圈相鄰白天瑣碎的民怨不斷晚上巡查 接待醉漢不知不覺已經8年了。 每天都在反覆的輪班工作活得像轉圈一樣。 並不是一開始就想成爲籠罩在現實中的小區巡警。 其實她的父親也是個傳奇刑警 父親在重案組時期以與衆不同的推理能力解決了很多難題 而且以隨時對抗不正義的正義使者而聞名。 從小時候開始他不再看童話書而是看父親的事件手冊長大 就這樣我跟隨父親懷着警察的夢想走進了這條路...... 不幸的是就在她第一次穿制服的時候父親在一次無理的搜查中遭遇了重大事故。 其後遺症導致部分腦功能受損不得不退休 現在就是小區傻叔叔。 雖然需要持續治療但是國家補償金卻無法承擔。 面對不簡單的現實保只能狠下決心。 我不會像父親那樣生活 就這樣幾年了現在她勉強過着平凡的日常生活作爲一個現實職業人 不知從何時起每次看到案發現場總會有人竊竊私語。 那就是過去模樣的父親以幻想的形式出現 有時候好像看到了他殺的情況。有時候又好像說這有可能是連環殺人... 當然那是無意識創造的自己的心聲。 她被迫選擇現實被壓抑的無意識造就了刑事父親的幻想。 那天也是不停得出現這樣的幻覺趕着巡邏車...... 哎喲把跑出來的東植撞倒。 醒來的東植出現失憶症狀後總是無意中總是與東植糾纏在一起。 而且越是瞭解越會發現他身上奇怪的線索。 他是少數認真地傾聽自己無人知曉的故事 最終在他的幫助下得到了連環殺人事件的提示。 這個人是不是在犯罪心理學領域有着出色的能力? 她以東植爲調查夥伴野心勃勃地想要抓到連鎖殺人犯 https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg 朴成勳飾演徐仁宇 徐仁宇(36歲大韓證券理事) 丟失日記本的冷酷縝密的精神變態殺人犯 他既是證券公司戰略企劃室長又是集團總裁的情婦是私生子。 徹頭徹尾的性格充滿魅力和自信的外貌還有流利的口才。 但是他就是進入東植手中的日記本的主人 也是隱藏的連環殺人犯純度100%的冷酷精神。 父親總是對他嚴酷。 爲了稱霸食物鏈的最上層捕食者 絕對不能暴露自己的懦弱。 在教誨中他爲了得到選擇爲了生存...... 甚至不得不拋棄母親。 儘管如此父親還是不客氣。 因為他只是個不光彩的私生子 從那時候仁宇就成爲了滿足捕食者的渴望開始殺人。 他自負地殺人和一般地殺人魔不同。 因爲這是在可憎的父親和其接班人面前 爲直到何時達到頂峯爲止維持平常心的神聖手段。 因此了安全和快感制定了原則。 獵物是這個社會最底層的弱者。 就是尋找並殺死那些即使消失也不會被看見也不會被舉報的人。 這也是通過殺人來確認自己是強者的意識。 直到現在誰都沒有意識到這是連環殺人案。 直到第七個要處理被害人的那一天。 東植意外的介入事情開始出錯。 丟失了記錄其間日常生活和犯罪過程的日記本 陷入了危機...... 這時雷達網捕捉到了從沒有見過的基層職員的動態。 怎麼說呢和自己奇妙地相似的味道... 有一天終於發現那本日記本落在東植手上 但在自己面前泰然處之的東植的樣子 讓他生來第一次感到膽戰心驚 這傢伙或許比我更危險更純粹是200%的精神變態患者 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/LMVaGn9.jpg https://i.imgur.com/1e0Qb0i.jpg https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg https://i.imgur.com/ifmW52j.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/i5zelkC.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/pYpwQj9.jpg https://i.imgur.com/rKeXklU.jpg https://i.imgur.com/gSkclqy.jpg https://i.imgur.com/GN0NAuG.jpg https://i.imgur.com/UglLzsc.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vStQ3gU.jpg https://i.imgur.com/Cf2X2jS.jpg https://i.imgur.com/cLcst7a.jpg cr.tvN IG EP15預告: https://www.youtube.com/watch?v=jVHvAv56xf8 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvdn0k48.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv7ba0o0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv7bb3zs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6nopho.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruzy4m28.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruxj4n5g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv3njzjc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv480ir0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rupse6v0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rupa9ias.html https://tw.iqiyi.com/v_19rusyul44.html https://tw.iqiyi.com/v_19rusyul44.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwe55t34.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwiimcxw.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名:Wanna Be Bad 演唱者:金佑星(The rose) https://www.youtube.com/watch?v=6oG2RzIf1lYt=78s PART. 歌名: Stay the Same 演唱者: Cha Yeoul https://www.youtube.com/watch?v=JiwZKEOLMS4。推～～。最後一周推!。總覺得會卡……。不知會不會給東植寶景一點粉紅!XD。目前廣告很順!XD。最終回週推推。開始了。拿槍的仁宇真的好帥。搶過來真的超帥。攝影機留在那。今天滿順。居然留在那。剛好沒子彈。那本書有被智勳拿走嗎。仁宇自己把裝鏡頭的書撿回去放？？。原來被放在哪裡。是仁宇放的？。說完就卡。他不覺得書在那很奇怪嗎。還好有被載走。其實超奇怪的XD。把自己爸爸的死栽在東植頭上。對啊 書就這樣放回去有點不自然。誇張。而且警衛其實也被他殺死了 他一天就殺了多少人啊。書名是惡夢。仁宇真的好假～～～～。東植跑來這裡很奇怪。弟弟對寶景說惡夢的唇語。仁宇的情緒也太過冷靜。還在還在。警察不覺得很奇怪嗎。仁宇開記者會是不是眼角還有淚光啊 超虛偽。對他眼角有淚光，做戲做很足。變卡了。我也變卡。居然沒有。居然不見了。什麼時候拿到書的啊？是寶景拿回來的嗎？。同事超好笑。大家都跟蹤他。剛剛現場等仁宇智勳走掉拿到的樣子,沒有拍出來。抱在一起。東植的愛人也太多。這公司從上到下全辦公室都不上班欸!XD。竟然問七星為什麼長這樣XDDD 太傷人了吧。哈哈。大家都加入XDD。N大我還以為我聽錯，居然真的這麼說七星太過分了。大家都不用工作嗎。這集根本是拯救東植大作戰。到底在幹嘛XD。證券業有空閒嗎 XD。是要潛入仁宇辦公室嗎。他們要接觸想辦法徐志勳。仁宇居然跟在智勳旁邊。連廁所都跟。辦公室門上名牌看起來好像是徐志勳。果然是縝密的嫁禍。需要當他證人吧。狩獵？。傢伙才對。利用公司社群散播什麼消息啊。太卡了。仁宇是這家公司的喔？（我真的看得好斷斷續續）。我現在還好了，就兩個互相換來換去連。r大對啊。說完就卡（崩潰。對啊 仁宇也是繼任者人選之一。記憶卡居然掉了。記憶卡在徐志勳那。那我不要說我很順(這是什麼石壇醫院急診室魔咒嗎XD。可以利用趙組長把記憶卡送出去嗎。仁宇真的很多疑。拜託。趙組長好機靈。劉備這髮型，頭髮好捲。趙組長要小心啊！。趙組長現在是哪邊的？。她要看到仁宇殺人了。拜託音量小一點。趙組長感覺會是關鍵角色 不然找黃善熙演好像有點浪費。……(？)。她是會長的人。不過很前面她喜歡仁宇。對 她有點喜歡仁宇。我也以為她喜歡仁宇，會幫他XD。七星很累嗎？XD。可是感覺沒有那麼瘋。又有錄影帶了。要查醫院。她後來有感覺仁宇不對勁後來就沒了。沒找到徐志勳。要靠趙組長了 那個關鍵證據。剛剛那錄影帶是瞞天過海Ocean's Eleven。結果朋友立馬說是仁宇唆使的XD。她說的朋友是誰阿  卡住沒聽到……。逮捕醫生那邊怎麼有點好笑!XD。謝謝r大原來，東植看的錄影帶我一部都沒看過XD。N大醫生就是仁宇的朋友。我也喜歡這首。喔喔喔喔 原來是說醫生。原來是拖延時間。哈哈 寶景因為東植也知道了很多仁宇的事。他們不知道記憶卡在趙組長那裡。瞞天過海很好看喔t大會喜歡的．韓國也有翻拍叫神偷。大劫案。要開始激怒仁宇了。r大好的我有空再來找來看。會不會畫出仁宇大腦結構圖案!XD。仁宇和寶景對峙好有火花。他都可以騙過測謊？。寶景好厲害喔。阿阿阿好卡。這麼平穩。畢竟重點是拖延時間。可以這麼平靜他到底有多變態。是要寶景拖時間嗎？。要找開關那本書。要東植找秘密基地。趙組長趙組長。要拖住仁宇找出記憶卡。快點快點。不知道密室有沒有藏什麼關鍵線索。東植怎麼會直覺想找書櫃 XD。因為他當過捕食者？XD。哈哈哈哈快發揮你看過那麼多懸疑片的潛力。可以這樣亂翻人家東西嗎。好卡。因為所有的電影都是那樣演的XD 祕密的門在書櫃後XD。光是密室裡面藏那麼多槍枝 就很可疑吧？。哈哈哈 他以為他在玩密室逃脫。達爾文。找到了。沒看到那本書是什麼。關起來他從裡面開的起來嗎。哈哈哈 被關在裡面嗎。那本書是達爾文物種起源。一定可以吧 不然仁宇不就常常被自己鎖住 XD。如果是陶斯他就會啟動警報器了XD。哈哈原來．物競天擇嗎XD。喔喔喔物種起源 好符合仁宇的口味。終於。哇 找不到東植了！。趕快出來啊。真的被關起來？？。趙組長聯絡寶景啊啊啊。完了完了。七星生病了嗎？。哇好緊張。七星找不到怎麼辦。哈哈哈哈。七星是戴面罩。消失的密室!XDDD。七星應該是打掃人員才會戴口罩。東植還在裡面逛。原來．他看起來好像生病XD。弟弟還真的在裡面。智勳居然在這裡。吶喊耶。什麼！！！！！。為什麼笑。真假出不去唷。仁宇料到他會去。陷阱。居然。他有連線cctv。裡面全是孟克耶。寶景自己一個人 好擔心。寶景這邊不會也是陷阱吧。果然，怎麼可能這麼容易就被進去還沒監視。仁宇真的好有病。那趙組長呢。果然趙組長是他那邊的吧？。我也覺得趙組長……。不要看。我以為是趙組長跟寶景報案了?。不知道耶 好謎 趙組長。居然。寶景不該自己一個人去啊。趙組長這樣也要幫仁宇。居然打寶景。她把寶景釣去的吧？。畢竟她是黃善熙（不要這樣XD）。看起來像是這樣 但我剛剛卡住不確定看了什麼XD。要東植殺智勳。對啊 黃善熙耶 XDDD。居然。是要東植選一個人活嗎。二選一。寶景果然比較聰明。(黃善熙明明也演過好人XD)。這樣要怎麼解套。演戲嗎。這是在玩奪魂鋸嗎？。什麼東西永遠。真的有點像XD。希望同時都有警察衝進來。他要東植跟他一起成為共犯。應該是演戲吧。東植該不會刺自己？。是嚇暈吧。他刺他自己。哇 誰的血。果然這個笨蛋XDD。七星嚇傻。演技真的好好笑死。我還是常覺得仁宇沒有很聰明XD。果然是刺自己。對啊 仁宇根本跑不掉!XD。仁宇自以為聰明。智勳也很會演。真的是刺自己。雖然是精神變態但是很容易被騙的那種XD。哈哈哈，他面對東植大哭和抱抱都很不知所措了，算是很有。人性的變態。我很少看過變態還會不知所措。而且仁宇剛剛是說寶景是東植喜歡的人嗎。仁宇都不去驗證喔。還會算時間。我也是，很少看到他這樣自以為聰明的連續殺人犯XD。難不成要殺了寶景嫁禍東植？。這裡也有獵槍。是多愛獵槍。因為自以為聰明所以才是喜劇XD。看他拿獵槍為何我想笑（對不起XD）。警察來了。趙組長為什麼對仁宇這麼忠心 真的還喜歡他喔。這部的警察也是喜劇!XD。警察跟七星也能用表情溝通了XD。被騙了。哈哈七星好可愛。看來會停在這。東植竟然這麼快。OMG。真愛在呼喚。英雄救美來了。仁宇真的很愛東植。一聽到東植叫他的名字就趕快衝過去。聽到東植叫他立刻衝出去這才是真愛。東植好帥。最後一集可以期待東植寶景cp嗎。超帥的。笑的超帥。結果是寶景開槍嗎。東植笑的太帥。怎麼覺得預告已經把結局演完了XDDD。仁仙堅定的眼神真的很美，好喜歡。感覺抓到根本不重要XD。一般不是直接殺嗎？結果一聽到人家叫他名字就立馬衝出去。仁仙在這部很美。也太有愛XD。因為仁宇聽到愛人的呼喚。(一堆腦補粉。他衝出去我真的笑出來XDDD。最後東植笑的好邪好帥。我怎麼都喜歡不正經。最後那個笑容真的很棒。那不是狗狗聽到主人叫才會這樣嗎XDDD。衝出去超好笑的。東植最後表情變化很棒。一般人才不會衝出去咧。好卡喔 都無法好好看他們演技。r大沒錯XDDD。應該說一般的連續殺人魔不會這樣衝出去XD。他不是應該槍指著寶景威脅東植嗎XD。跑出去那一霎那威嚴都不見了。還以為仁宇對東植只剩下恨，想不到這集居然又出現愛XD。這樣才知道編劇也滿會寫喜劇的啊！可以讓我們笑到最後XD。印象之前吹笛子的男人劇情很硬耶！不過我也只看兩集。黃善熙在類型劇裡一定一定要這樣嗎 XD 但這角色戲份。其實好少 不像以前那麼有存在感。趙組長人設是單戀 就真的只有單戀!XD。我真的沒想到趙組長可以站在仁宇這邊耶！太讓我驚訝了，。之前還告訴寶景智勳在哪裡還以為她也對仁宇有提防結果今。天居然幫仁宇。就看看後面有沒有反轉。既然找她來演好像應該寫得更有張力一點。要完結了來推一個。她演這個角色有點浪費，不過雖然她出場次數不多但還是很。有存在感！也滿會演。其實最喜歡她的角色是很久以前她跟浚赫演城市獵人 但。後來印象就不深。突然想到預告中仁宇躺在病床中包著頭會不會換他失憶然後。大家騙他其實是爛好人的笨蛋之類的？但是又必須把他抓起。來關。換他撿到某人的日記。如果真的這樣真的是太荒謬了 (然後他們就演給你看XDD。D。我忍不住想像仁宇以為自己是傻瓜 XDDD。那他不用裝他本來就是（喂）XD。看這部看到最後尹施允眼神都會讓想到李準基反而不是梁世。宗。東植最後的由狠轉笑的樣子真的好帥啊！我還以為尹施允在。這部會帥不起來，好開心被打臉。一直重re最後東植的畫面真的太電太迷人了。東植最後一幕也太令人驚艷了。這集的仁宇真的不太聰明XD 覺得預告已經演完結局+1XD。啊想起來我今天來不及一起看結局直播！！QQ。N大我會盡量文字直播給你。我後來先看仁宇一聽到東植叫他名字衝出去的樣子，真的很。像很久不見的愛人趕快跑出去的樣子XD。還是因為碰上東植的關係才變笨？XD。預告說的永久監獄會不會仁宇變成植物人了。不～ 我想看他以為自己是傻瓜XDDD。哈哈哈，也許奇蹟醒來然後撿到某人的日記變成傻瓜XD。我也好想看仁宇傻呼呼的樣子XD。想請問這部好看嗎 看推文看不出來收的好不好 謝謝。今天晚上才要完結。s大因為我是兩集開在一起所以還沒完結。終於看到殺青宴的照片。今天好塞希望來的及趕上直播。好開心從這裡開始。又能看到仁宇趕快衝出去的畫面。還有東植迷人的笑容。那是我的血。瞬間變回原來樣子。原來是這樣仁宇才會衝出去。仁宇你這個大變態。居然用槍口燙寶景脖子。哇這時候還有錄影帶。居然把錄影帶退回去。而是用仁宇的日記本。東植邪笑的好帥。犯罪都市。你不是就是沒用的傢伙兒子。東植好帥。直接用日記的內容攻擊仁宇。東植的聲音都不一樣了。錄影帶又來了。這是哪部。忽然莫名慢動作XD。剛還有一部嗎?想日記內容時是犯罪都市。東植一直被打。有，剛剛又出現一部。突然停止動作有點好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。東植好煩硬要回應仁宇的時間在流逝的聲音。七星真愛很著急。沒了。子彈不是只有兩發。寶景逃走了。好緊張。嚇死。哈哈哈哈哈東植。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈打到頭好萌。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。又沒了。獵槍兩發子彈用掉了。現在才覺得拿獵槍滿笨的XD。一次只能打兩發。打完又又要補子彈。寶景好帥。仁宇這麼聽話。寶景啊啊啊啊。東植你還不趕快打下去。原來是這樣傷到頭。仁宇摔下去了。這樣居然沒死，不是高樓嗎。什麼....就這樣掉下去了喔。真是辛苦東植了(拍拍肩)。東植暈過去了。哇東植媽媽耶。我知道我們東植很善良。可可愛愛的。腳好可愛。哇，。喔喔喔頭靠頭。這樣好可愛。從這麼高摔下來耶。黃善熙呢?。居然沒死。還沒出現。癱瘓嗎？。有意識但不能動？。什麼,就這樣被抓了。被抓走了，趙組長你居然真的幫仁宇。你真的愛他,太驚訝了。還好記憶卡還在。東植結果也犯了很多罪。謝謝你到最後都沒放棄。莫名感人。喔喔跟東植道謝.忽然感人。哈哈哈哈。覺得丟臉死了。之前還在大家面前承認自己是精神變態狂，結果現在要澄清。自己。你承認自己是精神變態不是有快感嗎？。我只是爛好人而已。如果我不是爛好人也許可能真的殺了某人。哈哈哈哈。例如眼神看向記者哈哈哈哈哈哈哈。新增很多嚇人的技能XD。開玩笑的。看到東植回來好開心。時間過好快.快點約會。七星哈哈哈哈。哦，殺青照的髮型。我們東植喜歡的...哈哈哈哈。結果報警警察就來了。真的是奧客。寶景認真辦案。我們大哥還是一樣。好卡。什麼啊為什麼互相問近況啊他們兩個沒交往嗎?。換人了。還以為是東植揪他耳朵XD。東植去哪裡了。我也是以為是東植。東植換工作了。結果東植去開逃脫室嗎？。居然一起拍照。哈哈哈結果真的去經營密室脫逃嗎。去打工而已？。當作家了。好卡。太優秀了當作家了。又是作家自己了XD。要去當偶像。弟弟要去當偶像。仁宇命好大。不會要醒了吧@@。這樣頭還沒受傷。東植的照片海報也太好笑。要不要去考gag man。說不定會已經往這邊來了。原來是騙大家。最後一個有一個黑斗篷不會是仁宇吧。跑了。逃走了,仁宇你跟壞刑警那位反派是不是兄弟。太扯了啦這還能逃走。他至少躺了一年.壞刑警那個我不行XD。我居然看到了。原來他已經躺一年了。我剛剛沒看到過一年。卡片寫什麼啊。居然用劇名當書名唷。書名就是劇名唷。最好你88年的啦。1988怎麼可能。東植要去哪。東植也太呆了是要寶景追他嗎?XD。他說他要去店裡整理東西什麼的。好像是。剛剛忘記關店收東西了。仁宇腿好細。看吧人家仁宇至少腳是跛的。居然沒失憶太可惜了。手術刀。真的耶。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。噗哈哈哈哈。關起來了。他被關進密室裡了哈哈哈哈。哇,真的以牙還牙。原來是這樣。告訴東植仁宇從醫院逃走了。main event 哈哈。他們好聰明唷。他們真的太搭太有默契了。你聽我的話我就放了你。這個報復真好哈哈。我也好想看。哈哈哈。東植也好壞。哈哈哈哈哈仁宇孬了。居然道歉了。為什麼覺得手術刀怎麼渺小。仁宇還是很弱。芹菜扭斷!。哈哈哈哈哈哈馬上道歉我做錯了。換他變成獵物了。抓到了。我還以為他會被撞到失憶。衰衰慘慘的真好。爸爸也好會演。第一次見面也是這樣情況。其實那時候是可以避免的。原來是故意被車撞的。因為那時候沒有勇氣自殺，故意讓車撞。居然這個梗是埋這麼久。寶景說的好勵志。不要討厭自己，去當自己想要成為的人。置入。哈哈有點好笑。一面之緣東植也記的起來好厲害。難道仁宇逃獄？。又你知道我是誰嗎？這句。衰衰仁宇你也要爬糞道出去嗎?XDDD。咦長髮大叔怎麼還在。不是說再關一年就能出去怎麼還在。他會反省或後悔嗎？。你就是有名的捕食者嗎？。被嘲笑了XD。長髮大叔自己又進去了。你也想從這裡出去嗎？。真的又要告訴他了。你試著動動看。我猜有修好。根本不能動。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。是不是動，那就是你的命運啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好好笑。花半集看仁宇下場感覺真好。原來是故意自己進去等他。最討厭犯人最後自殺或者被殺掉了。哈哈哈哈哈哈哈。快點告白!!!(我要按你們兩個頭了喔)。這畫面也太美好。又要偷偷去辦案了嗎。為什麼要抱著假人。哈哈哈哈哈。東植被抓住。唉唷!牽一下手嘛。為什麼不殺女生而逃走了呢。紋身殺人魔。因為我是精神變態犯的作家。我喜歡這個結局收的很滿意也很滿足。NG。NG畫面哈哈。一對眼就笑出來。導演東植在運動。嘎估超可愛。可可愛愛。金錢遊戲感覺很不錯，但怕看不懂。他們如果牽一下手我會更滿意XDDDD。結果這部吻戲居然是出現東植爸爸和後媽XD。他們很專心辦案。看你們笑成這樣好想趕快看！！。這組合很棒只是好希望有一點點粉紅.仁仙眼睛真的好。編劇導演都很厲害可以把喜劇驚悚犯罪片融和的很好，不會。覺得畫風換來換去的感覺。適合古靈精怪的角色。看到徐仁宇摔下去以為結束還有點失望，還好後面還有。仁仙在這部真的很美。他摔下去的後續我很滿意.終於讓犯人認真贖罪的了。聽到長髮大叔說，是不是動都不能動，那就是你的命超好笑。編劇好幽默。監獄又不是笨蛋XD 怎麼可能不去休，仁宇太好騙。修。東植在仁宇受到的都會一樣的還給仁宇。看到仁宇崩潰大喊好舒壓。警監便當後感覺煩躁感少很多XD。哈哈哈。能笑到最後一集很不錯！。雖然劇情有漏洞但整體很推。覺得結局很棒，壞人該承擔的不能逃過。看到一個韓評這次是紅色日記下次可以換藍色日記本嗎？好。好笑。應該不行吧。有些都說之後要在哪裡看到尹施允。直接變成死亡筆記本如何XD。之前東九有主持21，還可以每週都看到他XD。還有說朴成勳真是太帥了。韓評也有說很期待尹施允下部的作品。還有期待第二季，。但這要怎麼出第二季XD。東九真的演技很好，很期待他的下部作品。我主角的下部作品都期待！。多打到我。期待三位主角的新作品。朴成勳可以接一下愛情喜劇，不要再演變態了啦。真的很喜歡主演 還有七星！ XD。好喜歡這劇 輕鬆詼諧看了無負擔。對東久刮目相看 仁仙兒真的美出新境界。最後東植在咖啡店撞到的那個人是黑道有一排小弟的那個人嗎。？東植說和當時的那位女士那是哪一段。看完很喜歡這樣的結尾。就撞到那位 以為自己是捕食者對他耍狠那段吧。可是沒有看到徐志勳的後續。女友是melo體質的單親媽媽。最前面就是走路走到一半有撞到一對情侶那裡。東植記憶超好這樣也記住對方的臉。15集又看到好不耐啊哈哈 但都追到這了能不看完嗎。我唯一看過犯罪都市結果被東植退回去，無處藏身還是沒看。過。f大請加油16集看完你會很滿意仁宇的結局的。15集也有點小拖，但16集很好看。這部警察一直想搭電梯有點奇怪，一般不是都跑樓梯嗎。原來是掉在車子上不是摔到地上才撿回一命。哦原來是那對情侶。仁宇真的出現在演講裡面耶！左邊最上面穿著全黑就是他吧。剛看完，覺得還不錯，雖然沒粉紅泡泡覺得可惜XD。還是對最後撞到的那個壯壯男生一點印象都沒有XD追on檔前面。忘得快。全體驚訝七星1988XD。不知道如果是鐘宇撿到日記本會變成這樣？。最後一集收視率有創新高耶！雖然才2.9但首爾收視率有破3。好開心。仁宇監獄戲超好笑也好好看。這部真的是槽點滿滿喜劇耶（？。結尾收得還不錯 !!。本集最驚訝 七星居然是1988年生O.O。真的很多漏洞,我也好奇仁宇是怎麼逃出醫院的，走這麼遠。的路都沒被抓到。不過喜劇的部分有把各種漏洞平衡掉覺得很好看XD。https://www.youtube.com/watch?v=AgZFG9Wud3g。終映花絮 這部花絮也是從頭到尾都很歡樂很有趣。仁宇在監獄居然說要逃出去像東植報仇。看完花絮有點捨不得他們~還想繼續看仁仙和尹施允吵吵鬧鬧。最後還假裝很傷心也太可愛。剛開始看16 兩個男主實在太會演了！！東植超帥～～～。～。東植真的帥到爆。後來發現片頭動畫就已經告訴觀眾仁宇的結局了就是被關起。來。仁宇開槍依然好帥 XD。清潔員說垃圾從天而降這個暗喻很好笑XD。寶景上銬好帥~~~~。警車裡的對話寫得真好 很感人。長髮大叔XDDDDDDD。車裡的感人就是編劇想告訴觀眾的話吧。長髮大叔除了七星以外最討喜的角色了。整仁宇那段真是大快人心。兩位哥哥到最後的花絮依然很鬧 XD 還足浴XDDD。仁仙明明小小隻很可愛但演起女警又很帥氣，因為這部。更喜歡她了。和東植撞到的人, 是Dream隊開價5億的補手。h大可以再重看他們兩個是不同人，雖然都是很高大壯碩的人。我完全記不起那個壯漢是誰………。東植撞的不是那個痔瘡捕手啦XD。那位壯漢就是東植確定自己是捕食者的當下走在路上撞到一。對情侶，男生很壯的那位壯漢。不是捕手吧 覺得不像。我真的失憶哈哈哈哈 前面到底在看什麼啊XD。上面說的兩人都想不起來XDD。應該是在前面的集數 東植那時候以為自己的捕食者在路上撞。到一對男女 他那時候以為自己是殺人魔就講了一些瘋瘋的話。不過沒看到推文我根本也忘記16集那個壯男前面有出現過 還。想說為什麼突然跑出這個角色出來。推。東植學仁宇發出時鐘滴答聲、拿文件丟仁宇。害我笑到肚子痛XDDD。看到這一幕就想說都這樣仁宇還是沒有想要先殺東植果然是。真愛？。模仿滴答聲超欠打XDDD。每週的精神糧食QQ