算防雷頁？？ 先看了一遍一直覺得哪邊怪怪的， 這幾天陪先生再重re一遍才發現， 為什麼安檢察官是以男性的方式稱呼崔辯啊？（哥） 女生叫年長男性不是都是叫歐巴嗎 還是這邊翻譯的哥其實有其他意思呢？ 拍謝因為自己沒有學韓語知道的也很淺薄，但就是突然好奇想了解 希望懂的人可以為我解惑^^” Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. Ο ο 。 ο 。 ο Ο。ep7-ep8裡。女生叫男生哥是歐霸。男生叫男生哥是兄。不一樣。雖沒看這部，但若該女性與對方相處偏以兄弟夥伴情感，以男。性叫法也是滿常見。。第八集live文va大有解釋！就是s大說的XD就是女生和男生。稱兄道弟的稱呼女生就會叫年長男生為兄而不是叫歐巴。而且原來這種稱呼其實很常見，但是韓劇很少看到，當時看。到也覺得為什麼她一直叫他兄不是歐巴。我倒是覺得我滿常在劇裡看到的耶，尤其是職業劇法/醫/警XD。可能我看到的很少XD。我記得running man節目開播初期智孝和大家很不熟時，也是。叫了滿長一段時間的"兄"。智孝我有印象叫鐘國叫兄。安石熙就覺得自己是男的啊。總之有時候可以從稱謂叫法快速辨識出這個女生的個性，。原來如此，感謝大家^^。就老哥、大哥(較男性)和哥~~~(較女性)的語感。。剛看到也是一樣的疑問，長知識了。"謝謝"裡面張赫的前女友也是叫他"兄"。沒把對方當異性 偏兄弟感情的會叫兄。異鄉人寶拉也是叫李鍾碩兄。就是一個稱兄道弟的概念而已Xd。記得金裕貞在拍雲畫的時候也習慣叫郭東延"兄"而不是"。歐巴" (因扮男裝和東延像兄弟關係)