先說結論， 警察不是電影中刀槍不入，會受傷、會害怕 看著還在受訓的尚秀跟靜吳， 咬著牙拉開坐在校長室走廊抗議的學生 是啊，警察也是人，不願意任何人受傷， 尚秀提醒學生別掙扎，那瞬間讓我鼻酸 就像台灣每次鎮暴或驅離， 基層警察哪個不是硬著頭皮？ 曾跟318學運時青島東路的警察聊過， 他苦笑說那時候已經學會張著眼睡 20幾天的對峙，警察卻不能說走就走， 每天吃一樣的便當、看著眼前來來去去的人潮， 靜吳跟尚秀在最開頭雪夜裡的晚餐， 來不及吃就冷了， 吃完了又要面對怎樣的狀況呢？ 開往抗議現場的車上， 被命令什麼都不要做，大家的猶豫寫在臉上，更顯出這群實習生的無助感 而台灣跟韓國的警察處境幾乎沒兩樣， 使命感不能當飯吃、佩槍不能開， 每一個開槍的瞬間，還要準備好監察、免職的打算， 在主持正義的組織中， 竟然只能用最低劣的手段才能博得正義， 奇所長忍辱壓著的王牌， 逼著整部戲最大反派署長協商， 但無奈的是，或許酒駕議員就安然下庄， 奇所長選擇救尚秀、救整個警察的士氣， 而不是議員下次酒駕可能受傷的市民 每一個選擇都不一定是最好的選擇， 尚秀那句 我還是不知道合理的作為是什麼 ， 守則或直覺、救人或救己， 每天都是警察的課題吧 。推Live。推個。推 今年到目前為止 最有意義的一部。推，另外請問那首歌有釋放出來了嗎？。Live真的很好看 現實就是如此殘酷 真實到讓人流淚。那首英文歌是個謎，沒人找的到它XD。LIVE就是要推！。Live必推！今年no 1。Live真的好好看！看得淚流滿面。live讚。2018最值得看的韓劇~。那首英文歌QQ