劇 名 獬豸 十八世紀，夢想著新朝鮮而開啟改革之路的君主，延礽君李昑 繼承了卑賤血統的局外人王子李昑、日後以暗行御史身份活躍的青年朴文秀和街頭流 氓達文、還有司憲府茶母汝智等四人同心協力奪取王權，並對如同今日檢察組織的朝 鮮司憲府進行改革，成功樹立當代正義的熱血冒險故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi 播 出 SBS 2019/2/11 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 集 數 48 集 (單日連續播出兩集) 編 劇 金伊英《華政》《馬醫》《同伊》《李祘》《嫁給百萬富翁》《許浚》 導 演 李容碩《村莊：阿雉阿拉的祕密》《大風水》《一枝梅李準基版》 演 員 丁一宇《灰姑娘與四騎士》《高品格單戀》《擁抱太陽的月亮》《49天》 高雅羅《漢摩拉比小姐》《BLACK》《花郎》《你們被包圍了》《請回答 1994》 權 律《VOICE 2》《悄悄話》《打架吧鬼神》《你的窺視》《一起吃飯吧 2》 朴 勳《阿爾罕布拉宮的回憶》《TWO COPS》《太陽的後裔》《六龍飛天》 李璟榮《NINE ROOM》《MISTY》《ARGON》《秘密森林》《DDAY》《未生》 丁文晟《死之詠讚》《LIFE》《想停止的瞬間》《機智牢房生活》《金科長》 角 色 延礽君李昑 / 丁一宇 朝鮮王朝最偉大的君主之一，帶有賤民血統的王子延礽君。他是朝鮮第十九代王肅宗 的兒子，雖然繼承了王的血脈、生而即為堂堂正正的王子，卻因母親淑嬪崔氏的賤民 身份而不被認可，毫無是處的卑賤王子成為兩班貴族對他的戲稱。 偶然捲入了密豐君事件中，因此陷入了老論派的陰謀、嚐到了絕望和痛苦的滋味，最 終失去了所擁有的一切。為了守護他所珍愛的人們，下定決心要擁有力量。 汝智 / 高雅羅 擁有超強武力值，是行走的人間兵器，但內心無比脆弱，朝鮮司憲府所屬的茶母。在 全部的所由 (搜查官) 中具備最強武術和搜查能力，對工作相關的事物極盡挑剔、敏 感的完美主義者。汝智的父親也是一位能力出眾的搜查官，但在追查權貴腐敗事件時 失蹤。小小年紀便獨自生活的汝智，因此被父親的上司韓正錫收養，和正錫的兒子情 同手足、如親生兄弟般一起長大，正錫的妻子對汝智來說像是母親般的存在。 汝智在追查密豐君事件時，偶然遇見了李昑。自此便陷入巨大的陰謀中 朴文秀 / 權律 充滿熱情、熱血和正義的朝鮮司憲府監察，日後成為朝鮮最優秀的暗行御史。出身於 勢力弱小的少論派不知名家族，即使繼承了兩班的身份，但父親早逝又家境貧寒、僅 存的寡母，令他難以無後顧之憂地持續學習。即使身處這樣的環境，他仍夢想成為像 前輩韓正錫那樣的優秀的司憲府監察。在他的認知裡，身為男子漢大丈夫，必須手持 利刃成為強者、守護弱勢的一方。 在肅宗末年，世子改立的激烈論戰下和李昑相遇，開啟了兩人如同惡緣般的命運 達文 / 朴勳 達文派的頭目，手持一把扇子就能對付十餘名壯漢的武術高手。出身街頭、憑藉天生 的膽量和團結人的能力，成為漢陽城內廣通橋的主人，是都城的情報流通中心。 某天，他遇見了用冷漠和嘲諷徹底武裝自己的男人李昑。雖然如此，但達文仍一眼 看穿他的真性情。要是讓這樣的人登上王座，世界或許會有一點變化。堅信這個世界 沒有正義的他，做出了很不像他的選擇，用自己的力量在街坊成為李昑的後盾。 達文有個始終忘不了的女人千允英 (妓生名福丹)，他比任何人都還要愛惜她， 但 卻只能眼睜睜地看著她成為當代權貴金昌集的妾。 閔鎭憲 / 李璟榮 西人老論派的領導者，認為失去權力即死亡。肅宗的繼妃仁顯王后的哥哥，在妹妹 被廢為庶人後，經歷了家族崩潰的危機，比誰都了解權力的運作和生死的關係。 密豐君李坦 / 丁文晟 悲慘走完人生的昭顯世子的曾孫。在幾乎就要倒下的茅草屋裡，勉強維持生計的沒落 王孫。某天，因為需要王族的血脈而被老論派救出，但也成為了悲劇命運的開端。 關係圖 https://i.imgur.com/ECF7MIR.png 海 報 延礽君李昑 / 丁一宇 https://i.imgur.com/Kw9DF79.jpg 汝智 / 高雅羅 https://i.imgur.com/gvCX0zW.jpg 朴文秀 / 權律 https://i.imgur.com/ilCCwOa.jpg 達文 / 朴勳 https://i.imgur.com/CB7miFS.jpg 閔鎭憲 / 李璟榮 https://i.imgur.com/ItVAyhN.jpg 密豐君李坦 / 丁文晟 https://i.imgur.com/Fv4QAG6.jpg 團體版 https://i.imgur.com/UTPpYlT.jpg 宣 傳 前導預告 1：李昑、汝智和朴文秀的邂逅 https://youtu.be/dk8j7PUo5p0 前導預告 2：空蕩蕩的王座和搖搖欲墜的正義 https://youtu.be/IsNyhS4r10w 前導預告 3：從最底層的位置展開最燦爛的登基 https://youtu.be/iHwrhakrDvc 前導預告 4：訂規則的人和被掩蓋的人 https://youtu.be/QKLnUxefSbw 角色預告 1：丁一宇動搖女心的魅力眼神李昑 https://youtu.be/ZGb2pvyotU 角色預告 2：高雅羅如同男人般的氣概和眼神汝智 https://youtu.be/YQhmGnb_h1k 角色預告 3：權律不同以往的全新角色朴文秀 https://youtu.be/S7nRnpmyeyE 花 絮 獬豸演員新年祝福 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317133 海報出演拍攝現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317055 劇本導讀會議現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000314969 獬豸主要演員採訪 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58150/22000317954 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/2/11 6.0 6.9 5.4 EP02 7.1 8.3 6.6 EP03 2019/2/12 6.4 7.3 6.0 EP04 6.9 7.5 6.9 EP05 2019/2/18 5.0 5.8 6.0 EP06 6.3 7.0 6.8 EP07 2019/2/19 5.1 5.6 5.6 EP08 5.9 6.4 6.5 EP09 2019/2/25 EP10 EP11 2019/2/26 EP12 EP13 2019/3/04 EP14 EP15 2019/3/05 EP16 EP17 2019/3/11 EP18 EP19 2019/3/12 EP20 EP21 2019/3/18 EP22 EP23 2019/3/19 EP24 EP25 2019/3/25 EP26 EP27 2019/3/26 EP28 EP29 2019/4/01 EP30 EP31 2019/4/02 EP32 EP33 2019/4/08 EP34 EP35 2019/4/09 EP36 EP37 2019/4/15 EP38 EP39 2019/4/16 EP40 EP41 2019/4/22 EP42 EP43 2019/4/23 EP44 EP45 2019/4/29 EP46 EP47 2019/5/01 EP48 跟 播 2/12 起 愛奇藝 每週二、週三 10:00 跟播 (隔週轉免) 直 播 TVKing http://tvkim.co.kr/ 選 SBS (需使用 Chrome) iCanTV http://www.icantv.cn/channel/sbshd/2.html AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 討論度不高，加上官網沒什麼東西更新，這週開始四集 LIVE 文開一起，歡迎討論 。推個！（一週開一篇其實比較輕鬆哈哈）。推~。推，SBS官網好像都這樣，很少更新劇照或花絮。我是不是也來跟風一下XD 但是我都會刪除在更新劇照。雖然沒人會發現XD。t大我有發現！（無線台可以更新的東西都好少XD）。無線台劇照真的都好少，只有MBC IG 更新比較勤勞。吏判真的很討人驗。就是他這張機車臉讓延礽君動念想當王的 XD。激將法好有用 XDDDD。真是一個愁雲慘霧。阿 一年後。王太胖 扣子扣不上 XDDDD。景宗只當四年王 沒小孩致命傷。一直嫌人家太吵是怎樣 XD。考試也要搶座位嗎 XDDDD。拒絕作弊 XDD。少論要收養子立嗣 老論想辦法找其他王孫。蜜蜂還在呀 真討人厭。還想回來當王。好噁 那是甚麼呀 活吞蟲蟲 QQ。延礽君看中老論找不到王子 利用老論擁立自己 好聰明。等延礽君登上大位 蜜蜂君都還在啊。我知道歷史 我想說編劇怎麼還讓他出現 XDDDD。丁文晟壞人演的這麼好，應該會存在很久!XD。這齣好看耶，討論的人好少。先推~ 原來也可以四集開一篇！！((筆記XD。目前看得最煩躁還是蜜蜂無誤 (￣▽￣)。好看+1 目前每個人的角色都很立體。這部好看！每個角色的設定鮮明，丁一宇也有演出角色轉。折，他哭戲好強。好看+1。對，丁一宇哭的時候我也好難過，哭戲很有感染力。一開始的哭戲有讓我頭皮發麻..。大家 今天繼續沿用這篇喔 不另外開新文了。這次高雅羅有進步！XD. 雖然還是熱血角色，但是沒有像以。前那麼誇張了。汝智發現了 延礽君對他們心。楚紅真是好人 也是好了解延礽君的人。她羨慕汝智了。延礽君來的好呀。丁一宇完全王者的英氣。要把密豐君解決掉。這部超好看但好少討論。可能古裝 加上對話多 要很認真聽才有辦法跟上。蜜蜂抓走老論放走的獄囚 拿來威脅老論。可能要等王的男人那棚結束 才會轉過來這棚。朴勳在這部比阿宮整天被砍的車博士有魅力多了。延礽君好有手段 看得很舒爽。林湖之前是大長今的中宗 變大臣讓人真不習慣 XDDDD。終於要解開誤會了。景宗終於不結巴了。蜜蜂要老論擁立他 來換那個犯人。蜜蜂真是太猖狂了。延礽君計策奏效 老論開始分裂。感覺下集要開始畫延礽君和汝智的愛情線了。這討論度真是有夠低 已經四集開一篇 還是只有14推 XD。w大要撐著XDD 這齣解譯要靠你了XDDD。OST1 鄭仁-殉愛譜  https://youtu.be/r_7t86WN89A。月火劇太多可能都要等補中字後（我之前完離開過只有。個位數推的LIVE文）（真的會懷疑人生XDD）。我沒辦法看直播 都看中字。我也是都看中字。聽 OST 吧 鄭仁這首不錯聽。大家記得看完中字回來討論呀 QQ。這部是我開的 LIVE 中推文數最低的 懷疑人生+1 XDD。我其實中間偶爾會切過來看一下，但時間太打架了XD。先幫推一下  隔壁棚快結束了啦…XDDD。黛安娜大等你換棚喔 XDDD。下週就會變多了再撐著！雖然我還有一棚要顧XD。下週成王的男人就結局了。雖然沒多久可能又要顧兩棚了XD。t大要顧威基基2吧？XD。我等耀眼結束也會換棚。r大對，哈哈。最近只有觸及真心別冊附錄會爆 其他部很難。感覺live文討論分散  劇太多@@  不然就是沒法看到直。播等中字…。直播連結總覺得越來越難找+卡。我應該是隔壁結束剩看這棚  再來就三月底週末劇了…。鄭仁的聲音好適合古裝劇。其他週間想看都還要等XD。我貼的這三個都能看。二月的月火太多想看的了啦!XD。早起補完中字了。看延礽君施展手段分裂老論 覺得舒服。三人也解開誤會了 期待愛情線（？。這部不看中字真的看不懂，看中字有時候都跟不上了，看直。播實在無法Orz。不管是楚紅 還是汝智 編劇編劇都避掉姓氏 猜不出來是。以英祖的哪位後宮為原型 XD。但感覺英祖的後宮好像都……QQ。還好有楚紅默默地陪在身邊...看到三個人解開誤會要再。次一起拼搏實在太好了。看到景宗其實也有他的盤算，政爭戲還蠻精彩的。景宗當然也有自己得盤算 首先他想拉攏老論以外的勢力。敵人的敵人就是朋友。這部真的是鬥智啊，每一集都有突破點。。景宗跟延礽君之間就使老論分裂的對策不知道是怎樣。太喜歡汝智和延礽君一起戰鬥的畫面了,覺得不會拐彎的汝。智很可愛..XD。看來是景宗和延礽君聯手分裂老論 中殿建議收密豐君當養。子 也是幌子 是故意利用密豐君來挑撥老論。這部真的好看 希望收視漲 討論度能高點呀。推，這部好看！。每週都有追，但只有無聊時才會看這部。這部高雅羅的造型看起來比權律還大隻耶XDD。因為上週末的圈套太精彩, 這週的成王男, item, 獬豸都覺。得有點清淡了!! XD 只剩每集的結尾讓人糾結....。等成為王的男人結束, 我要開始看耀眼了, 哈哈。其實看延礽君跟蜜蜂君對戲飆演技很有意思啊!蜜蜂君雖然。很煩，但是丁文晟又再一次挑戰性格全然跟以前不同、又野。心、又膽怯、又卑鄙、又囂張的表情，這部戲有他增色很多。啊@。蜜蜂君企圖上位，卻心性幼稚殘暴，想說小時候是被父母寵。壞了嗎?不是說很窮困嗎?。看丁文晟細膩的小表情很有趣!。延礽君對典獄署犯人的計中計很聰明，不過汝智更聰明!XD。我覺得是老論寵壞他 因為他有王族血統 所以一再滿足他。讓他予取予求 久了小惡就養成的大惡。小時候窮困加上一直覺得自己應該是王，是導致心性殘暴。的因素？。大概一直覺得忿忿不平 全世界都欠他的 這樣!XD。我覺得丁文晟把蜜蜂君的色厲內荏、拼命想把王位奪回本家。而用盡投機心機還覺得自己很委屈的心態表現的超讚!他超。搶戲!XD。總之就是他有老論要的王室血統 加上老論灌輸他王位屬他。即使本來窮困潦倒沒這種想法 有老論供給的富貴權力後。他的心也跟著腐爛。司憲府的尹赫根本是來接棒韓正錫撥亂反正的任務。司憲府監察房也真是混亂 分好幾派 還得反覆認人不然我搞。不清楚誰是誰 哪邊的人馬!XD。覺得丁文晟很厲害，我現在看到蜜蜂君都很想打他。延礽君有蜜蜂君襯托出色啊，不然丁一宇一直都淚光閃閃眼。角泛光的演，只有跟蜜蜂君對戲才有點對抗的張力。我喜歡他跟吏判的戲 比較有腦一點 也很有火花。我覺得這部戲滿好看的阿 節奏很快 我一天就把進度追完了。但看起來集數蠻多 有得等了。劇情很緊湊，我中字看的超順一下就沒了!XD。這部真的好看，把它推給親友們啊......