如果你很喜歡看利正赫怎麼炒咖啡豆、煮手工麵、種番茄， 或是喜歡看羅pd的三時三餐的話，推薦你看這部電影。 https://i.imgur.com/y2T4W6h.jpg 2018年的電影《小森林》，由金泰梨、柳俊烈主演， 改編自五十嵐大介於2002~2005年連載的日本漫畫。 日本在2014~2015年也將其編成日本電影《小森林夏秋篇冬春篇。 非常喜歡韓版的，於是也把日版的也找出來看了。 我是比較喜歡韓版的。 這部電影在講吃。 女主角因為肚子餓，而回到鄉下。 都市的食物(或是生活)，讓她肚子餓。 韓版的拍攝手法是是帶有 濾鏡 在看待農村生活的， 是完全不懂農村生活的人們，會幻想的那種農村生活。 所以整部電影看起來非常舒服愉悅。 讓我想起恬靜優美、歲月靜好、人情溫暖等美好詞彙。 日版有些讓人比較不舒服的地方， 韓版讓人覺得比較浪漫、有小清新感。 (除了導演觀點之外，也有部分是韓日文化不同造成的) 1. 日版較寫實 日版的對農村生活有研究精神。 更著重於從種下到上桌的過程。 除了有辛苦的照料農田的畫面， 更要研究怎麼種、研究怎麼煮(去澀、去苦、提鮮、保存)、 也有殺魚、殺鴨、處理紅肉、殺蝴蝶(當作是害蟲)。 加上日式料理本身比較多工， 編排上花更多時間在講解食譜。 韓版全部的餐點都是蛋奶素， 房子、餐具、料理方式、廚房工具都很美好。 (烤焦糖布雷時有噴槍、也有起司刨絲刀) 韓版的每一份飲食，都走個療傷系的畫風。 看到韓版的女主角這樣生活， 你不會覺得這個女孩過得不好， 世俗的眼光也就被輕輕放下了。 2. 對社會的批判 日版的2名友人會講大道理。 日版的男性農友，有2段對社會以及對女主的直白批判。 因為他們(農人)過的日子，說的話是有內涵的。 (嗆都市人不懂?) 如果只是逃避而來的，對這個村落是個不敬。 (你也管太多) 在這麼溫馨的畫面裡面，竟然出現這種讓人想起衝突的尖銳言語...， 雖然知道這就是日本文化(日劇特有的說教)， 但觀看的時候還是莫名覺得被罵。 作為一個城市loser，回到鄉村不行嗎。 韓版的真的很溫柔Q_Q 總之，跟柳俊烈演的鄰家小哥形象比起來，是完全不一樣的形象。 韓版的兩個好友，也是都超暖。 3. 人情 全能的女主角，不會是一朝一夕養成。 日版的女主角，給人很忙的印象， 她有很多努力且忙碌的畫面，而不探討她內心所追尋的人情。 而韓版在感情方面，就是十分直白的告白， 韓版女主角母親說: 當年，我就是想把你種在這裡 女主角的能力，是媽媽培養出來的。 韓版的料理給人更有療傷的感覺。 我想是因為跟台灣的飲食生活比較像。 我們在海外，也對熱騰騰的湯、熱騰騰的飯有念想。 日版的飯菜的溫度就比較冷，反倒是一直在泡的茶總是在冒煙。 但是不論是看完哪一版， 對於這樣的女孩，辛勤付出勞力，用心料理，享受勞務的成果， 慰勞自己，也滋養自己的身體。 看著看著，就是也一起幸福起來了。 拋磚引玉寫這一篇， 希望能看到對做菜有興趣的人的分析文。 裡面的食材跟時序應該都是有暗喻的，但我研究的興趣不大哈哈 。韓版才有劇情的感覺 日版太片段了。感謝推薦分享。只看過韓版的，喜歡金泰黎跟柳俊烈。之前朋友也有推薦這部但一直沒看，看到原po的推薦文整。個心動了！準備找來看，謝謝推薦.。十分鐘前剛追完說！很美好的農村生活，但我多看些正八感情。戲的發展呢！。在我的片單中一直很想看 很棒的比較分析！。樓上不要期待......才不會有傷害XD他現在都不走感情線。最近剛好有friday免費體驗，正在補柳哥的電影。韓版好看，相較之下比較有溫度，日版生硬。同意why大 韓版比較有溫度，推韓版！。以為是美大的小森林要出第二季跑進來。韓版真的很溫暖，建議大家泡一杯茶或咖啡配著看。好看！不知道看什麼的時候就會重看一次。推韓版 音樂也很棒 很適合冬天聽。日版的情緒表達比較含蓄。推 秦基周。推韓版！喜歡小金和文素利的母女對話。超愛金泰梨～。推小森林～再推柳哥電影《信徒》，當初連著看覺得衝擊很大。應該是說反差很大。謝謝分享。日版比較符合原著，韓版是改編的改編，跟原著的關係很淡。喜歡韓版+1。好看，推薦。日版沒看過，韓版步調很舒服，覺得從事果園工作知道自。己要什麼的柳哥超帥的。很舒服療癒的一部電影