喪鐘觀點有參考一些韓網討論區說法，另外電影並不是全部都完整看過，所以只略為介紹 查詢到的內容，若對電影或作品內容解讀有誤請告知。集數延用編劇原來的集數別，比較 好完整說明編劇想呈現的分集效果。所以請自動切換Ep18變成本來的Ep1~4，太久沒發長 篇文了可能語句會很不通順，請閱讀後多包涵 以下防雷頁，有相當多電影和劇中故事雷： 一、夢喪鐘為誰而鳴 在第一集中洪珠與洪珠媽鬥嘴後，洪珠媽說了拜託你為了媽媽敲醒喪鐘吧之後鏡頭畫 面特寫到海明威所著書籍封面喪鐘為誰而鳴 。 https://i.imgur.com/jJJXGE2.gifv 海明威其作品開頭引用了約翰多恩詩詞。在十七世紀時，由於當時傳染病大肆蔓延，英 國教區對於因感染傳染病而即死之人都會為其敲響鐘聲，每每響起鐘聲，多恩總會想著 這又是為了誰的死亡而敲響的鐘聲？ 而當多恩也因疾病即將死亡，絕望的他又再次聽到 了鐘聲，這時候他才再次從鐘聲體悟了道理並留下這段詩句：沒有人是一個孤島也 如同你的朋友和你自己，無論誰死去了都是自己的一部分在死去，因為你包含在人類這個 概念裡。當喪鐘再次響起，請不要問喪鐘為誰而鳴，喪鐘是為自己而鳴。 海明威在看過此詩詞後相當感動，不僅參加了西班牙內戰並以此經歷寫了文學作品喪鐘 為誰而鳴。喪鐘為誰而鳴是以美國人參加西班牙人民反法西斯戰爭為題材。故事 講述的是美國青年羅伯特喬丹志願參加西班牙政府軍。為配合反攻，他奉命和地方游擊 隊聯繫，完成炸橋任務。在炸完橋撤退的時候，自己卻被敵人打傷了大腿，獨自留下阻擊 敵人，最終為西班牙人民獻出了年輕的生命。 洪珠的預知夢沒有具體的日期，有時候過幾天就發生，有時候過了好幾個月都還沒發生， 很多時候是微不足道的小事情，但也有代表了誰的死亡的時候，倘若有注意過洪珠做 夢後醒來的片段，可以發現到洪珠醒來前都會先出現一個鐘聲，預知夢就好比是敲響了一 個鐘聲，而那是為誰敲的鐘聲？對於洪珠來說，預知夢一直以來讓她經歷了很多挫折。 沒有用的，都是那個人自己的選擇，我說我在夢裡看過你，而且我的夢一定會成真，如 果你要活下去，一定要聽我的話，這種話誰會信阿，改變不了的，未來，不代表知道就能 改變。南洪珠 洪珠知道了那個駕駛會死，她看到了那個夢（聽到了鐘聲），所以拼命地想去阻止他，可 是果然和以前一樣，誰也不相信她，她獨自承受著沒人相信自己的夢境。可是還有媽媽相 信她，只剩媽媽全然相信著她的話，但是那該死的鐘聲又響起了， 本來想裝做沒夢到任何 夢境的洪珠，偏偏又看到了駕駛確實如她夢境一般死亡的報導，她毅然拿起剪刀剪掉了留 了多年的長髮，而那是她為了彌補爸爸過去的遺憾而留起的長髮，現在洪珠則是為了媽媽 而剪短了她的長髮。 洪珠一直等待著有誰能相信自己所聽到的鐘聲，相信只有自己才能知道的夢。終於她遇到 了宰燦，一個成功改變了紅珠所夢到的未來的人，就好像是對照著紅珠過去所想的，宰燦 也想著不可能有人可以相信他所說的話。 也對，我說我在夢裡看到了妳，夢裡的妳哭的很傷心，我是為了改變那個夢，才走到了 這裡，不會有人信的吧，我改變的未來。丁宰燦 然而，洪珠走上前去擁抱了宰燦。 我相信你，因為我是我，才能相信你。謝謝你。 正是因為洪珠可以做預知夢，正是因為她已經夢到了宰燦所說的未來，所以她才能夠相 信他，這也是為什麼因為洪珠說因為她是洪珠才能相信他說的話。 在過去，預知夢敲響的鐘聲給予洪珠只是無止盡的後悔，而如今，遇到了宰燦後，預知夢 似乎可以不再是後悔的象徵，反而可以是改變未來的機會，如今的鐘聲不再刺耳，而是帶 著對未來有所期盼的希望樂章。 二、選擇與預知夢 洪珠是整劇的關鍵，不但開場動畫是以洪珠為起頭，且結尾也以洪珠的人物拉回整個劇名 標題，而動畫也出現了棒球，棒球代表著洪珠與爸爸的父女情也是爸爸在事故現場留下的 遺物，而那燒焦的棒球也是男女主最早的聯繫物。 洪珠在第一集有提到自己是非常小的時後就能做預知夢，而宰燦及宇卓都在對話中有提及 自己的預知夢是第一次發生的，逃兵事件雖是男女主的關鍵共同點，但是逃兵並不能是另 外兩人都能做夢的關鍵，如果那是原因，那宰燦不應該是搬家之後遇到洪珠才第一次夢到 預知夢，而宇卓也是經歷了第一集那場三人同時在場的交通事故所改變的未來之後才能做 預知夢。 正如擋住了流淌的水路就會出現新的水路一般，你阻擋了原來會發生的事情，時間應該 就會流向另一個方向吧，一開始改變前和改變後可能會沒有區別，可是在之後，隨著時間 的流逝，差異也會越來越大吧，不管是好的方向或是壞的方向。南洪珠 洪珠認為她自己沒有改變過未來，但其實是有的，她當初夢到的是洪珠爸和全部乘客都在 公車事故上死亡，但是她提前告知爸爸以及跟上了公車就已經改變了未來，她幫助了其他 乘客能夠提早下車疏散免於爆炸事故， 她認為自己沒有改變未來是因為對她而言最重要需 要改變的未來沒有改變，也就是洪珠爸的死亡，她希望改變的結果沒有改變讓她不知 道自己其實已經影響過未來的變化。但是洪珠爸的死亡是決定於她父親的選擇，不論 洪珠是否告知她的預知夢，洪珠爸依然會選擇犧牲自己。 三、EP1~EP4每集的連貫性非常的順暢，甚至這四集都直接當一個獨幕劇播都是已經是足 夠完整性的故事了。 第一集 闡述女主可以做夢的事實讓男主也能做預知夢做反轉讓其幫助女主改變未來 第二集 在車禍事故後開啟新的朴素允事件回顧女主與女主爸的故事並在結尾牽引出 過去與男主因為逃兵而有關連的事實 第三集 車禍事故後的宇卓也開始能做預知夢回顧男主與男主爸的故事 第四集 以女主與宇卓夢中的改變前後的未來做比較而得以解決事件開啟新的事件（洪 珠過去記者職業的理由） 四、讓洪珠與宰燦關係產生變化的關鍵台詞 第二集 前半段，洪珠很希望宰燦能夠理解自己真的可以預知夢，但是宰燦這時候卻是排 斥她的 我不是不相信妳，而是不想相信，夢裡的人是生或死往後我都不會再管，如果我 相信了，我就得出手援救，若是我做不到那些就變成是我的責任，我會跌入無止盡的自責 ，這要我如何承擔？妳能承受的住嗎？ 宰燦當然不知道洪珠過去因為預知夢而經歷多少 次這樣的懊悔，洪珠只得喃喃地說 只有你了，雖然我不知道為什麼是你 然而在第二 集結尾，宰燦改變了想法，因為他夢到了和自己弟弟有關的未來，即使他不想再管夢裡的 未來，但是這次是自己的親人自己不能再逃避，因此他找了洪珠。 是不是覺得自己是補手，球速160的球飛了過來，接了很可怕，可是逃避的話那比賽就會 失敗，是這樣吧？洪珠對宰燦道 而最後鏡頭從現在切換到洪珠參加爸爸喪禮，那掉落的燒焦棒球被爸爸也被逃兵殺害的宰 燦撿到並還給了她，表明了兩人的父親都與逃兵事件有關的事實。 第三集 在咖啡廳的那段，當洪珠幫宰燦擦藥在額頭上的傷口，宰燦對洪珠埋怨著自己為 弟弟做了什麼，弟弟卻不能理解的時候，洪珠也跟著附和素允也是不知道我擔心她，宰燦 聽了笑了還偷偷把手指上已經貼好的OK蹦撕掉讓洪珠再貼一次，這時洪珠說了 就算別人 不知道，可是我知道阿，你做了那麼多，真的辛苦你了。 宰燦笑了，這是他現在需要聽 到的一句話，而這時他也略微理解洪珠過去做預知夢有多辛苦了，於是他對洪珠說你也 是（辛苦了）。最後兩個相視而笑，這段真的很不錯。 第四集 前半段，洪珠問了宰燦為何討厭鼓勵，宰燦說了這不是鼓勵而是威脅，做不到的 話會讓人失望，洪珠理解到宰燦不喜歡讓人失望。所以即使是後來夢到了的未來看到宰燦 提告會失敗，她還是笑著為他應援加油。宰燦是怕遇到像他爸爸一樣的人吧，無條件地為 自己鼓勵，但是自己會自責自己達不到支持自己的人的期待。在最後那段櫻花樹下，宰燦 說自己沒有到處找洪珠，可是他卻穿著洪珠家的店的圍裙，反而被洪珠吐槽。 你說過我的鼓勵總感覺像是威脅所以不喜歡吧，如果你做不到，會讓我失望？我不會失 望的，如果你做到了我會感謝你做得好，如果你做不到，也會感謝你的努力，我為什麼要 失望呢。所以，不要討厭我的鼓勵，加油 這時候宰燦才被洪珠打動，說了謝謝 最後一段，鏡頭回到宰燦對爸爸獨白 我當了檢察官，為了不讓你失望，我真的很努力， 偶爾會因為累想逃跑，這代表我對爸爸愛的很深吧。出現了這麼一個人，會像爸爸一樣給 我鼓勵 這時候鏡頭則巧妙的從照著宰燦的太陽切換到用手幫宰燦遮擋太陽光的洪珠。 不管我做不做的到，她都會跟我說沒事的，可是我還是會有種一定要做到的念頭。我開 始害怕，那種念頭。在我會因為這念頭而感到疲累之前，在這個念頭變的越來越龐大之前 ，我想要逃跑。 五、《當你沉睡時》劇中編劇運用了電影海報做每集的副標題，且劇中會穿插各類電影反 應劇中的故事情節 1.目前14集的分集副標題分別是電影名： 1 當你沉睡時 2 好人 壞人 奇怪的人 3 隱密而偉大 4 A Few Good Men 主要想提的是第四部電影《A Few Good Men》描述美國海軍陸戰隊隊員被控謀殺同袍、並 接受審訊的過程。而電影中也是最主要證據證人的不足，而導致很難能勝訴，最後主角群 靠著對彼此信任及找尋蛛絲馬跡才找到能勝訴的關鍵證據。這剛好也能和沉睡劇中做對比 ，劇中的事件也是有非常多的證據可以證明施暴，可是卻缺乏一個最重要的可以讓人無法 辯解的證據。洪珠與宇卓後來用預知到的兩種未來，分析出變數是課長，讓宰燦改變調查 的人成課長，而課長則成功發現了決定性的證據，最後宰燦成功提起訴訟。 2.第一集中洪珠房內的電影海報 首先第一集洪珠的房間的海報就先行暗示了故事軸向， https://i.imgur.com/MgUgaNY.jpg https://i.imgur.com/YmmPX0G.jpg 《穿越時空的少女》《午夜巴黎》《班傑明的奇幻旅程》《真愛美一天》 《戀夏500日》 除了最後一個探討緣分是命中注定或是單純巧合或是看開去找尋另一個季節（選擇）， 大多都是以時間或夢境奇幻有關的故事，不過有個不太一樣的點是，大多數故事都是已經 經歷過現在，才返回過去想要改變現在，沉睡是在夢中看到不一樣的未來，才在當下去改 變一個選擇並試圖變成另一個好的未來，那個悲傷的未來是還沒有經歷過的，所以是因為 自己還處於現在才有機會去做出一個微小的選擇去改變未來。 人生在世，會有著不想面對的可怕瞬間，而在遭遇可怕瞬間之前，會存在著讓這些瞬間 發生的微不足道的選擇，而這些微不足道的選擇，日後，會以後悔的名義姍姍來遲。如果 這些微不足道的選擇，能夠被改變，是否就能改變那可怕的瞬間了呢。南洪珠獨白 這段話前後呼應了宇卓在第三集結尾的舉動及想法，宇卓夢到了洪珠手被筷子刺傷的瞬間 ，因此他改變帶去現場的人，也就是從警官同事換成丁宰燦，這個看似沒啥特別的選擇， 能不能改變之後發生的可怕瞬間呢？答案是肯定的，不僅讓這一集中洪珠的手得以保全， 在之後的第四集中這樣的 看似微小的選擇 也出現了，洪珠與宇卓做了結果不同的夢， 用兩個夢比對，並發現了變數在課長上，讓課長做調查，因此讓宰燦順利起訴成功。 3.公車車身的電影海報 EP1 洪珠誤會了自己被宰燦搭訕，太羞恥了直接上了開往末班車的公車，而公車車身上剛 好是 他其實沒那麼喜歡你 的電影宣傳海報，而且宣傳標語是再次擺脫戀愛的錯 覺給觀眾會心一笑。 https://i.imgur.com/cuPvGSt.jpg EP2 公車爆炸事故中，公車車身印著 美麗人生 的海報 https://i.imgur.com/MBJyfBm.jpg 就好比美麗人生的基多為了兒子而說出這全是一個遊戲，想要讓兒子安心讓他好好活 下去的理念一樣。洪珠爸知道女兒會因為自己的死而陷入自責，可是需要讓其他乘客 以及洪珠安全，他告訴洪珠身為棒球比賽的補手，你不能閃避快速球而是要努力的接 住它。 最後，洪珠聽了爸爸的話，將下車的乘客趕去安全的範圍，目送了爸爸所在的 公車爆炸，只留下了一顆燒焦的棒球給了她。爸爸的心願或許是她能和媽媽能好好過 著下一個美麗人生吧。 1997年美麗人生(Life Is Beautiful) 在德軍投降的前一晚，基多為了不讓兒子受害，再度編遊戲讓兒子躲到箱子當中，慢慢等 待美軍的到來，約書亞照做了，但是基多在尋找朵拉時卻被德軍發現了，在被處死之前基 多仍是要讓孩子以為這一切是個遊戲，基多最後則是死在納粹守衛的亂槍之下，翌日，美 軍抵達，約書亞按照與爸爸的約定從箱子中出來，他見到了美軍的M4雪曼坦克，認為自己 贏得了遊戲，最後約書亞也與母親重逢。 EP4 宰燦成功提起告訴，最後和洪珠互相尋找對方，當宰燦下了公車，而洪珠上了公車， 車身印著的剛好是 現在只想見你 完全符合男女主當下想見對方的心境。 https://i.imgur.com/EuUjx6z.jpg 六、完全討喜的直進女南洪珠可愛又有點奇怪但心很暖 (算是私心加的XD) 朴編這台詞真的寫的太有趣了一整個順口溜，秀智也把洪珠的逗趣神情與台詞表現的 很出色，特別是述說劇中故事軸的獨白配的真的很好 （Ａ）洪珠劇中Ep.1~Ep.4個人喜愛的台詞彙整 EP1 洪珠在公車站牌剛好碰到宰燦 洪珠一開始先裝謹慎草率要不得，自戀是魔鬼，然而後來卻誤會宰燦的動作是 要搭訕自己瞬間變得超自信這一不小心，對家的女人就變成了認識的女人，認識的 女人就變成了擁入懷中的女人，不小心出糗的洪珠趕緊上公車還拍著自己兩邊肩膀 對自己說著這區區的丟臉不算什麼，做的好，做的好簡直太可愛了 EP2 醫院的兩人在討論完改變夢境會發生什麼事之後，洪珠開始展開提問wwwwww 洪珠：你為什麼要來救我呢，我一看就知道了。（喝一口茶）從什麼時候開始的阿，你 迷戀上我。 宰燦：我？我迷戀你？ 洪珠：（捏扁紙杯往垃圾桶一丟就中）（一臉正經的看著宰燦）賓果 宰燦：我看妳是有點誤會吧（往旁邊座位遠離） 洪珠：你是在我抱住你的那一刻喜歡上我的吧？所以你也才這樣抱我的吧？對吧？ （超自然地往男主靠近） 宰燦：不是，那是因為妳先抱住我阿我不帶任何感情的就只是...抱了...（又往 旁邊座位再遠離洪珠一格） 洪珠：說不帶任何感情，那你也抱太久了吧，還輕輕拍我呢原來你就是隨便什麼女人 都會抱的那類型的人嗎？（再靠近） 宰燦：不是的 洪珠：哦？那我就不是什麼隨便的女人囉？我到底為什麼這麼特別呢？到底是什麼阿 我的魅力？（一整個閃閃發光看著男主） 宰燦：為什麼會聊到這裡？（疑惑貌） 洪珠：阿你抱我是在救我之後，看來更之前就喜歡上我了吧，難道說是在公車站牌 ？該不會是在送年糕來的時候就？？（男主嚇到摔地板wwwww） 洪珠：你光聽到我的聲音就迷上我了阿？ 大發難不成你搬到我們家對面就是因為我 嗎？？ EP2 和宥凡的對話 洪珠：我也明白，我現在這樣感覺像意識不清，我知道宥凡你什麼錯都沒做過，可是我 必須和你劃清界線才能好好入睡呢。 所以我們到此為止吧，你就當作被雷劈了，就算你罵我是瘋婆子我也無話可說， 對不起了 宥凡：不是...你現在是在道歉的樣子嗎？ 洪珠：是（超大聲）（直接拍桌站起來）我原來就是越抱歉的時候嗓門會越大 的人全部都是我的錯我真是犯了死罪 我真心跟你道歉（手插腰撥頭髮到一邊不屑地吐一口氣wwww） （（其實我覺得這段句型有點模仿DH那時候的台詞，那時劇中常有人問惠美妳這是ＯＯ 的表情嗎，惠美都會回說對我ＯＯ的時候就是這表情，朴編真會寫）） EP3 公車站牌宰燦問洪珠沒有隱形眼鏡嗎 洪珠：有是有，只是覺得戴了很麻煩怎麼了？我不帶眼鏡比較好看嗎？ 宰燦：不是，我看你剛剛眼鏡起霧，好像不太方便 洪珠：不不，我不覺得不方便阿怎麼就你覺得不方便呢？（不停玩弄著臉上的眼鏡 ，一下戴上一下拿開），難道拿下眼鏡看起來有什麼不同嗎？是不是有什麼全新 的感覺？你是不是又迷上我了？ EP4 幫宰燦遮陽光，叫醒宰燦下公車之後 興趣會變成私心，私心會變成愛意，你要開始這樣老套的劇情嗎？我贊成 （燦笑舉手） https://i.imgur.com/5eRmPCS.gifv （Ｂ）有魄力的女主（或者說男友力？） Ep 3 帶走素允母女兩人，一手抓緊肩膀，另一手握緊手 https://i.imgur.com/IHtIjPU.gifv 之後宥凡來了又牽住素允的手 https://i.imgur.com/311DqY2.gifv Ep4 因為夢到了宰燦會睡過頭而小跑步上公車幫宰燦擋陽光，肩膀又給宰燦靠，真是 超暖的直進女主無誤 https://i.imgur.com/tsJE9a4.jpg （而且搭的OST還是秀智自己唱的，真的非常非常搭，剛剛秀智生日會上好像說了 11日會發行，再更新，她剛剛自己發了IG宣傳專輯封面圖了等明天發歌） PS.之後的母女化學效應以及女婿記分表都很有趣，因為想要在10/10秀智生日的時候發文 看能不能推一下劇，順便也推坑一下南洪珠目前真的這人設超滿意，期待明後兩集 《當你沉睡時》新展開的洪珠記者故事。。先推沉睡!等等來細看XD。這篇好強大!!!!。推原Po用心與仔細。推認真好文～這齣真的可以期待不會爛尾 編劇很用心。這篇太強大，好細膩的描述，讓人又想再次回顧。好文，好仔細喔，看了更了解劇情，讚!!。當時看到喪鐘為誰而鳴就覺得後面可能會有關 還有想到海明。威也算是記者XD (洪珠也是。推 超強分析 要看多仔細才能發現這麼多東西啊！。超級無敵專業文大推啊!!!尤其美麗人生那段起雞皮疙。瘩了TT 之前看這部電影哭慘，跟女主爸爸也相呼應了>。<。差了13秒>< 生日過了OTZ 我還以為我準時發 我有調字體色。最喜歡看這種有趣的小細節了!! 自己看都看不出來 XD。超用心，大推！。太用心了！推推。太佩服原po了  觀察得好仔細！。分析的好仔細!!!!原來還有這麼多小故事XD。這篇太神了 我也是秀智迷 感謝你。推～原po太用心了！也期待今天的ost!。公車上的海報真的很有趣，喜歡朴編在細節上安排的梗！。推  這篇寫得超好！。專業文大推～～。推專業文！！！。推推 第一點和第五點看到起雞皮疙瘩 觀察好細膩。先推 晚點再來仔細看。好用心推~好喜歡美麗人生那裡 整個好呼應  我之前看這。部電影也哭的要死QQ。推用心心得。這篇很強大，整理的很好。每每看朴編劇都有一種成長的。感覺。。所以主演才說本劇是成長Drama吧哈哈。大推！好棒的分析文～。寫得好好><。推。這篇好用心！推推。逃兵和男二是否有關聯目前未明.逃兵對男主角來說,有可能。是必要非充分條件,之前在別篇推文歸納過,男一二目前共通。點是皆經歷生死關頭(男一是逃兵,可能是必要非充分條件)然。後觸發開始作夢是遇到女主角(可能也是必要非充分),然後女。主角有迫切重大危機(可能也是必要非充分條件),以上的必要。非充分條件可能集滿某些以後就形成充分必要條件。超強大，而且這部的內容到目前位置都銜接的很好，很。喜歡這樣的劇情，男女主角也演的很棒。推。超級用心的文!!推 好多細節。妳真的超用心的耶~推推推~。才看了前面幾段，忍不住先來推一下，好奇原po的背景，怎麼。可以看得那麼深刻？分析得那麼透徹？我真的又瞎又聾啊。我只發現公車海報的呼應，沒想到牆壁上的海報也有！。專業分析給推！！。推。推!!!!原po好會分析!!!!用公車廣告傳遞想表達的訊息太強。了。推。推用心！。推專業文！！！。這篇應該要mark起來的!。推超級專業，觀察細膩。大推。好認真的看完了！團結! 這篇太太強大了是看了幾遍啊！沒。想到公車跟牆壁海報有這麼多細節...分析完覺得編劇比想。像的還厲害，原po 大大也好厲害，編劇一定覺得你是知己。這篇太精彩了!!!好期待後面幾集的分析!!!!。推 謝謝原po細膩的觀察力跟見解 剛好也追到第八集 真。的會一直想看下去！。因為喜歡沉睡回來爬文，這篇真的要mark 超細膩的 好棒: )