今天起床被微博上宣布的３３新戀情炸醒 畢竟身為劇粉還是不上升真人的好（Ｘ 內心的期盼跟現實畢竟是有距離 無論如何還是獻上祝福 也希望５０３以後還是能有機會合作作品填滿缺憾 字數一直爆炸中... 目前設計５０３在身體靈魂不同境界裡切換 不知道大家暈了沒 自己是也寫到快暈了XD 忙著照顧孫悟空數天都沒闔眼，須菩提道士終究抵擋不住睡意打了盹，夢到很久以前的事 情，眼角還泛著淚光。 清淨古樸的寺院內一名少年向須菩提道士請教人生多苦為何世人如此甘願沉浮其中，大 師您能解答我的疑惑嗎？ 須菩提道士深思熟慮一番說在回答你這個問題之前，有件事要先告訴你。 您請說。 我說你曾經是個神仙，你信嗎？若是常人大多會將須菩提道士當瘋子。 我若是神仙為何下凡？少年表情沒有訝異只反問了一句。 正因為你不曾體會人生之苦才自願步入輪迴，這就是答案。語畢少年與須菩提道士兩 人相視而笑。 睡夢正酣時突然太上老君不斷喊著他須菩提須菩提快醒醒 夢境剛被打斷還有些睡眼惺忪老君？怎麼了？ 玉帝派人請你過去蟠桃園一敘。 玉玉帝？須菩提道士瞬間清醒了。 四周景物快速地天旋地轉讓人眼花繚亂，孫悟空將陳善美摟進懷裡免得她暈眩過去，透過 火眼金睛觀察這一切並非妖術，猜測是修行更高的仙術。 場景轉速減緩後變成一處古城外，強烈的暴風雨夾帶雷電不斷試圖擊中城牆周圍，似乎有 人在保護這座城池，每一擊都被反彈回去，尋覓守城之人的身影，孫悟空訝異了。 東海龍王來了。堂堂東海龍王竟然領兵在此為人類守城。 東海龍王那是玉龍的父親對吧？陳善美想起來第一次與玉龍見面他曾介紹過自己的 身分。 沒錯。 孫悟空牽著陳善美靠進一觀眾人圍聚之處，同樣的兩人在此時身分似乎有些許不同，城牆 邊須菩提道士仍穿著原本的白色僧服，而那名青年坐在地上如今是個鬚眉皓然、鶴髮雞皮 身穿袈裟的老僧，仔細一瞧發現他的腿部受了傷。 大師有濟世渡人的心懷令人崇敬，但想將惡鬼納入體內渡化並非好方法。目前聽起來 他是將惡鬼暫時壓制在自身體內，這讓孫悟空聯想到三藏本是承受惡鬼器皿的事情。 老僧像沒事一樣苦笑問著記得年少時初次見面，閣下曾說我是神仙，是為體會人生之苦 才自願下凡吧。 沒錯那時您還是我的師兄，啊這風雨真大須菩提道士假裝要擦臉上的雨水偷偷 抹去眼角的淚珠。 看見到世人受難卻無所作為我枉稱神仙。明明受了傷卻將其他人的安危放在自身之前 。 這隻惡鬼是因為世人的惡意匯聚呼喚出來，這場災劫注定由他們自己承受。以前在天 界師兄人好沒話說，怎麼下凡之後人更傻了，現在這是要拿自己的命去填別人挖的坑。 過去因為天界直接插手人間事物造成後果反而更嚴重，數千年前他們幾次參與的戰役中死 傷的神仙遠比人類還要多，經歷數次慘痛教訓後天界一致認同祂們能做的就是旁觀事情發 展，看著災難發生確保抵銷掉業報，否則除了惡鬼以外還會喚醒更可怕的東西。 現在我也是人類，人類的錯如果要人類來償還，那便由我來吧。老僧將手中錫杖遞到 須菩提的手上。 須菩提道士詫異地看著手中錫杖，這根九環錫杖可不是普通的寶物你這是不應該由你 一人來承擔的 如果真當我是師兄的話送我一程吧捂著胸口說完老僧身體周遭開始散發黑氣，他喃 喃唸著佛語，一股金色光芒包圍著黑氣。 時間不多，他的身體快撐不住，在他體內的不是普通惡鬼那是魑魅，要是讓牠逃脫的話 ，被鎮壓在東海的封印也無法保全，到時不只人間就連天界也將淪陷。東海龍王終於開 金口了。 師弟拜託你虛脫的聲音呼喚著許久未曾聽見的稱呼。 閉上眼咬著牙將九環錫杖的杖根刺向老僧的體內，刺入之處絲毫無傷痕，須菩提道士身軀 癱軟下跪，雙手不停地發抖，淚水也早已潰堤。 你做得很好。老僧忍著疼痛伸手拍著須菩提道士的肩安慰他。 二師兄為什麼是你須菩提道士睜開眼睛看著老僧，老僧回以慈祥的微笑，那瞬間 彷彿又看見師兄當年的颯爽英姿。 人生六十五載我曾尋訪許多師父學習，一路上看過人間繁景也見過慘狀，正因為生命 短暫才能體會八苦滋味。此時他雖是凡人但意志早已超脫天人境界。 暴風雨漸漸停止，烏雲消散之後天空一片蔚藍，陽光壟罩整座城池似乎象徵這個國家未來 一片光明。 一道身影踏光而來，雜貨店老闆娘盤著髮身穿白色素服捧著一盆金色蓮花來到。 您來了。東海龍王對態度她十分恭敬，還主動挪出位置讓給她。 嗯，魑魅已死看來東海的封印暫時無恙。 是的，之前已經先請太上老君幫忙尋找能將加強封印的鎮壓物。 不過鎮壓也不是良策，畢竟海裡的冤死鬼為數不少。 關於這點您請放心，對策正在商談中。 東海龍王身為四海之首，他這畢恭畢敬的模樣讓孫悟空訝異不已看來這個雜貨店老闆 娘不是簡單人物，東海龍王竟如此尊敬她。 要走之前說聲道別吧。雜貨店老闆娘將手上捧的那盆金蓮花放在老僧面前。 蓮花有所感應地閃耀金光，老僧觸碰花盆的同時身上也散發金光，面貌逐漸恢復成年輕模 樣。 蓮花對不起，讓你久等了。看著自身被錫杖刺入的地方透出的黑氣逐漸被淨化。 師弟你知道嗎這一世我從人類身上看到不少黑暗面，但也看到有比神仙更善良、純真 的光明，我想守護這世間美好的那一部分，若有來世我仍願再生為人，淨化天下萬惡。 我明白。須菩提道士似乎能理解他的用心良苦，但是這個代價沉重。 當朝代更替時世間頓時充滿混亂，百姓的祈求雖然上達天聽，但世間萬物有它的平衡，天 界介入人間同時也會吸引邪物反撲，所以祂們只能選擇旁觀，而二師兄下凡入世為人真正 目的便是在災劫中救度世人。 帶我回家吧蓮花全身虛化成金色光點聚集在蓮花瓣上成為一隻金蟬。 雜貨店老闆捧起花盆說我們離開吧。 所有人瞬間撤退，原地只留下老僧的軀體跌落在地看起來像跌倒似。 三藏突然有人喊三藏，這讓陳善美驚嚇到，明明只是幻象怎麼會有人喊她。 一群穿著僧服的人上前扶起躺在地上的老僧他在這裡，找到三藏法師了 孫悟空和陳善美互看對方彼此都愣住了很有默契地異口同聲說他是三藏？ 此時周遭景物變暗像是被吞噬一般，除了兩人以外只剩下純粹的黑暗。 紅孩兒，你就這樣帶著店裡的東西跑出來沒關係嗎？馬秘書看著紅孩兒從那個滿到快 爆出來的背包拿出各種道具插在結界上，之前抓到他從雜貨店帶不少東西跑去唐人街偷賣 可讓魔王累積不少點數。 沒關係的，魔王來店裡也買了不少東西，這點東西算是售後服務吧，如果是用在幫助人 而不是換取財物，奶奶不會說什麼。反正以後奶奶退休這些東西也都是他的，現在只不 過先使用未來的所有權。 我們光顧這麼多次，下次算點折扣吧。無論是要算撫養費或者零用金也好，雜貨店開 出的價格還是高了些。 看情況吧，奶奶在的話就沒辦法了。紅孩兒嬉皮笑臉地說一邊用木釘在結界上釘好了 北斗七星陣。 別說我沒義氣，妳看，這可是雷擊木做成的鎮魂釘，這東西可不便宜。他現在心裡可 是淌血呢。 這也推太快了XD 那個是秒推..我也嚇到了 意料之中，只是來的太快 令人措手不及 GOOGLE一下就很多條新聞QQ 出現真正因為惡鬼而被幹掉的三藏XD 世界歷史上是第十個被稱為三藏的人 中國歷史上的第一人 算是初代吧 肯定會擺脫命運的 還是會寫，本篇至少要到１３ http://tinyurl.com/y9lrgmea 今天被這條治癒了 下一篇跟下下篇寫完又大改中... 最初寫的時候有簡單帶過善美在地府有見到前任三藏跟白鷺 是有打算把本篇結束可以寫個善美地府篇QQ 哈哈 應該會想打爆寫劇本的 老實說我很想三藏教訓編劇的場面XXXD 是有想寫個番外處理一下XD 我正有此意圖XXXXD。先推a大文。未看先推～總是首推了吧！耶。看完再推一次，輸給t大，心服口服～。我要等“播畢”再看, a大加油!! XDDD。必推的推推！。看完推～。看到33戀愛了有點桑心，不過還是祝福她。。推推a大！ 真正的三藏法師出現了？！沒看到新聞記事@@。看完再推，所以善美可以拜託命運可以和悟空在一起了嗎？。推推~~~~。A大的文還是很好看！一定持續追^___^。擺脫才對，抱歉打錯。終於等到了，推A大～。看完，推~~~~另外，同原po希望503未來還能一起合作，都是。實力演技派~~。A大真棒！希望能一直寫下去！。推！！！！。推a大文!!一樣希望昇基和漣序以後能再合作~~。推推！出不了坑寄託a大文。推。推A大～～依舊期待下一集。善美三藏看到前任三藏大師，一定很感慨!。也許歷代三藏可以來個群組，交流一下被犧牲的心得...(誤~。推推！期待～。歷代三藏集合開會論修理天界編劇的可能性！可是感覺三。藏群都太善良嗚嗚XD。這幾天又重Re 真的很想打E1-2的須菩提。冷靜下來 不對我應該和三藏們一起打天界編劇才對。天界擺明欺負歷屆三藏，aiko大一定要幫三藏出氣。一定要好好處理一下天界，讓他們到人間勞動服務也好