抱歉上一篇爆了但卻因為我沒仔細看板規被刪除了很扎實的違反2.1.1. 因為我是在夜班上班時PO的所以除了早上的機智牢房和舉重精靈我幾乎沒看 到大家推的作品對不起......可以再推薦一次嗎? 上一篇打了很多字反而沒顧及關鍵的板規請容我再次敘述我的喜好. 最近一部看完的是請回答1988最近看過自覺最好看的是鬼怪這兩部都屬於 經典感想文從不缺乏這邊就不多談什麼心得了.對我來說他們就是那種一整年 只看一部的話非它們莫屬的作品. 這邊列舉兩部看完跟棄追的作品心得然後羅列我的喜好條件或許更能夠 表現我自己對於戲劇的偏愛. 心得1 芝加哥打字機深受感動卻也深表遺憾的作品: 首先要說棄追只能表現我的喜好棄追的原因只能作為個人意向的描述並 不代表該作品真的有什麼缺點. 當初追這部完全是因為男主角成均館誹聞的時候就覺得他跟劉大尉很討喜 六龍飛天的時候則完全沉醉於他的演技.芝加哥打字機從主題曲就很迷人是那種 看個1.2集就會迷上的歌曲.作品初期以寫作為背景主角走紅前後的鋪陳也很完善 遭抄襲的事件作為劇情的伏筆也恰到好處.在頭幾集的階段女主角的戲份不算出色 卻能夠漸進式的感受她的魅力. 開頭部分的高潮在於主角在記者會自承寫手流言的場景這場戲的前一段是主角 對女主田雪表示感謝的橋段作為初期始終封閉自我的主角觀眾在這邊可以看到他 略微敞開心扉的表現當下也有一種道別的氣氛.主角在記者會自承受到寫手的幫助 並希望女主角不要再被騷擾然而隨後就發現這場壯士斷腕的記者會出現意想不到的 效果.這段其實算是一個轉折點劇情正式告訴你高庚杓扮演的角色是幽靈.在此之前 該劇中規中矩的呈現作為一名作家的美麗與哀愁故事至此其實就已經很有魅力; 在此之後故事進入一個大時代的氛圍2男1女三位主人公帶我們進入那個日據時代 看看那個時代的年輕人為國家做出的奮鬥同時又不忘回頭看看現代年輕人另一種 型態在生活中的努力. 故事至此有兩個點很感動我其一是高更杓扮演的幽靈其身份是日據時代從事 獨立運動的人士他纏著現代的男主角帶他遊歷首爾然後在一個城門前感嘆這個時 代的自由並慶幸當年的奮鬥終有所成.任何故事只要納入大時代的背景小人物在 這之下的掙扎與奮鬥總是令人動容. 另一個點在於男主角替女主角綁鞋帶身旁站著女主角看不到的幽靈對於被母 親拋棄的女孩兒來說孤獨之感永遠難以抹去.主角這時說道一定也有誰很重視妳 說不定也有人守護著你而這份守護甚至持續百年......嗚~這台詞超帥~ 就這樣這部之後就慢慢走向我不理解的方向.女主角的母親離開她是因為前世 抄襲者反派的前世也還是反派除了男女主角與幽靈有更多的人物和事件受到前世 影響我看不懂也不理解果斷棄追但還是常常聽主題曲. 心得2 購物王路易故事本身感受不到太多內容卻總是流露出一種溫馨的暖流. 滿小打小鬧的故事最終也沒帶出什麼太深刻的議題理論上不合乎我厭惡超現 實劇情的要求.但是與家人之間何必如此一樣南志鉉扮演的女主角福實連結了所有 人物她與男主角中前期那種艱困溫馨的生活讓人感到很溫暖她非常適合這種可愛 樸實的鄰家少女形象.當然沒用的男主角很多沒用卻如此富有魅力的男主角就很吸 引人了.中期以前的故事就這樣在一個小品的架構下發展一個大多數都是好人的故 事環境即使反派也壞不到哪裡去的設定架構是一部可以輕鬆看不失樂趣不失感 動的佳作.釜山夜晚海灘的一幕我印象很深刻男女主角相擁女主角安慰著害怕的 路易.世界在那一刻停止世界只要有那一刻就夠了.現實生活中這種說法太過於夢幻 甚至流於無知但在一部連續劇中這樣主張絕對沒有任何一點問題. 故事不長後期好像有加集數?對我來說算是一部在我厭倦之前追完的作品. 後期很混福實弟弟的伏筆其實並不算有太好的編排但足夠讓我願意看完.可能是 類似的刻板印象太深女主角後來在奇妙的搭檔中一劇飾演女律師演技也不算差 但我卻一直感受不到魅力有點過度老成的感覺.當然除非是像聽音那種誘發你 思考的劇本不然我真的也不喜歡有沉重甚至危險的主線劇情. 以上是我過去一年棄追跟看完的作品之一應該能夠說明我的喜好以下簡 要整理: 1. 2017看完的劇鬼怪 如果把鬼怪算做2016年的劇那麼我就沒看完過任何一部2017作品. 2.希望溫馨向喜劇收場 3.不要純愛作品 最好摻一點生活工作家庭或其他什麼主題 4.但是還是要有粉紅肥宅不能失去希望 5.謝絕戰鬥陰謀論兇殺等等鬥爭主題也請不要太超現實 目前的口袋名單:機智牢房與舉重精靈 感謝抱歉之前違反板規被刪文請再次給陷入劇荒的肥宅一點幫助~ 最近棄追的劇: jugglers有點太純愛向 當你沉睡時力道有點遜於皮諾丘與聽音我也搞不懂為什麼棄追難道是因為短髮 秀智?未來或許會找時間看完......吧? 都奉順追到只剩最後一集卻放棄了感覺該演的都演完了最後一集是不是只剩下 男女主角的粉紅?抱著這種疑惑居然就放棄結局了. 不得不提到前陣子看完一部很詭異的作品乳酪陷阱.結局算不上多好故事 類型也很詭異很像早年野島伸司那種類型的日劇.但是故事結構算紮實人物也很 有魅力.最吸引我的是結劇末段女主角那充滿滄桑的自白: 還是一樣不善於應對人際關係但自己再也沒有嘗試理解別人也對他人的想法失 去興趣......這部算是近年我看過覺得讓我印象深刻很詭異卻很優秀的作品. 很喜歡金科長中男2的演出不過這部感覺也要觀察結局不好預料的感覺 嗯...三流之路也是我棄追的作品之一男女主角在一起之後就對劇情失去興趣了. 另一部我來搜搜看~ 嗚~仔細回頭看版規被刪文不冤枉只是可惜沒看到大家推的劇.劇荒到最近去看 陸劇司馬懿不過曹操死後的第二部感覺力道大減想回頭找韓劇看了. 哈很喜歡朴寶英但是都奉順我差結局沒看放棄了 哈~原來記錯了嗎?話說很多人推今生第一次耶~ dear my friends嗎?這部我印象很深刻我看兩遍肥宅我哭到不行尤其是最後阿嬤A 跟阿嬤B說來帶我走我不想死在這個框框般的房間裡那邊.狂催淚之作 奇怪的搭檔果斷棄追了福實的扮相我不行...... 這部其實前半我有看滿好笑的也有掌握到嫉妒的標題但是慢慢就變成女主角 遺棄高富帥投向機車男懷抱的故事了...而且怎麼一直親個沒完~XD 我棄追好像就是因為媽媽自白基於前世記憶為了女兒好而棄家棄女 ......古板的我真的無法接受歌真的很好聽可能之後找時間追回來吧 我有爬心得感覺有點虐啊?年紀大了虐不起 許多人大推的今生第一次其實我看起來的確有跟你一樣的疑惑而且如果沒認錯 女主角是三流之路那位女主播對吧? 好猛為什麼你找得到? 有點長但是好像是家庭題材?之前家人之間我狂哭 其實是佳作了可能當時因為ON檔所以沒追完. 但是說真的感覺1.2集過後後面的內容力道都減弱不少 感謝各位大家的走向很一致 今生第一次回來吧大叔告白夫婦the package名不虛傳1%的可能性 20世紀少男少女等等...... 其中今生第一次告白夫婦the package被狂推加上我口袋名單的舉重妖精和 機智牢房應該是可以度過這個冬天了~YA~ 文末的推文都很推告白夫婦耶~嗯嗯嗯剛看完動畫灰與幻想來看這部跟舉重妖精~。玉氏南征記，付岩洞復仇者，告白夫婦，1%的可能性，回來吧。大就。大叔。很想推薦你“只是相愛的關係”，只是還不知道最後是不是HE。那部回來吧大叔是喜劇收場嗎?。今生第一次~結尾溫馨的莫名其妙。推The Package! 有法國美景 好聽的OST 貼近生活發人深省的。各旅行團團員故事 最後結局很溫馨的正向。嗯嗯嗯,來搜看看。名不虛傳 三流之路。推推 感謝願意補上心得再次與大家分享 非常用心♡。推今生是第一次。大力女。感覺跟我喜歡看的類型蠻多相似的，大推-今生是第一次。是舉重妖精不是精靈。今生是第一次 告白夫婦。推～告白夫婦，回來吧大叔，今生是第一次。她很漂亮。sorry 沒注意要一年內。奇怪的搭檔（!）。推～告白夫婦，回來吧大叔，今生是第一次。話說本來也想看卞赫,太喜歡姜素拉,結果看到心得就...。付岩洞復仇者、祕密森林。你的趣向跟我很類似，推薦你今生第一次告白夫婦，還有dear。my friends以上這幾部我個人都很喜歡～～推薦給你喔。原來被刪文了，一樓推的跟我昨天推的一樣XD。再推一次 玉氏南政基，回來吧大叔，青春時代(私心推。路易看的時候甜甜的 但看完總是有種我究竟看了什麼的感覺。剛看完今生是第一次，故事很溫馨又有很多好笑的部分，。很多鏡頭畫面也很美，是一部可以回味的溫馨好戲。青春時代、The Package。付岩洞復仇者，和劇名完全相反的溫馨小品~。奇怪的搭檔。青春時代2季、告白夫婦、今生第一次、The Package。姐姐風采依舊、我的野蠻公主、步步驚心-麗。奇怪的搭檔過幾集女主角就變美了啦XD。我也是喜歡溫馨向劇情 奇怪的搭檔是少數以案件為主但不會。讓人覺得都在辦案很無聊的韓劇 編劇的節奏掌握得蠻好的。再推一次The package!。推今生是第一次。推告白夫婦。推今生是第一次。推青春時代。推今生是第一次(已看完)、告白夫婦(正在追)，都是會讓人省。思的好片。我也要推告白夫婦~。泡泡糖!!!推推。告白夫婦！！。再推一次The Package 有溫馨也有小粉紅,而且有法國美。景～看了覺得很治愈也好想報團去法國旅遊。推20世紀少男少女，與請回答1988是同一位編劇。20世紀少男少女 The Package 告白夫婦。go back夫婦。嫉妒的化身？。啊對不起沒看到近一年。推今生是第一次和告白夫婦！。告白夫婦適合。名不虛傳一定要看！。Goback夫婦，今生是第一次，回來吧大叔(雖然不是近一。年但很好看)。再推一次今生是第一次。推The Package! 裡面每個人都有一段故事，老夫婦的段。落讓我都哭了。推今生是第一次。告白夫婦～。芝加哥是2017我最喜歡的劇,內容扎時又完整,最後兩集。更是精采感人.只看到10集實在太可惜了.媽媽和白泰敏只。是支線,我的理解是 因為怨太深媽媽怕今世報仇吧 白代。表認錯道歉.2017我還是最推薦芝加哥打字機。青春時代～。大推 回來吧大叔 超好看的。我也大愛DEAR MY FRIENDS  樓上E大推薦的青春時代也大推。浪漫醫師金師傅。芝加哥日據時期真的很迷人，只是後半部真的看到很生氣。被告人。On劇可以推嗎？可以的話，推《只是相愛的關係》，在建。築倒塌的罹難家屬生活背景架構下，男女主角的互動非常。自然，關愛的感情相當溫馨。告白夫婦跟20世紀~~。父母見上書。今生是第一次，台詞真的很有味道。今生是第一次。還是要推機智牢房生活!。要推告白夫婦!看過條件，同喜歡溫馨劇～全劇才12集很容。易完食，最後一集我根本衛生紙抽不停，親情梗我抵擋不。了啊！。今生是第一次+1。告白夫婦 今生是第一次 另外說一下 舉重真的很好看。機器人 很好看 探討人性蠻細膩的 尤其是針對男主 知道。自己愛上 機器人後的 揪結 很真實 劇情走向是 不浮誇。的。很真實。。今生是第一次 推。我芝加哥 也棄劇 哈哈。想點開告白夫妻了。 這麼多人推。今生跟告白。推今生是第一次。今生是第一次 青春時代1.2。推今生是第一次&不是機器人啊。昨天推過告白夫婦今天再推一次。獨酒男女。真的推 今生是第一次、青春時代！。強推的告白夫婦跟付岩洞復仇者們再來推一次，兩部都很。溫馨，告白夫婦還有很多淚點，所以要多準備衛生紙呀，。然後付岩洞不要看劇名被誤導，感覺好像第五點的陰謀，。其實根本是略純愛溫馨家庭喜劇啊～～～。GoBack跟機智的牢獄生活。綜合2~5點推"The Package"溫馨療愈粉紅。而個人2017最愛的"今生是第一次"相對來說怕原po認為愛情。比例太重。啊 不過既然原po可以接受鬼怪的話 "今生是第一次"真的不。要錯過，台詞真的很棒!。青春時代1&2,浪漫醫生金師傅。秒想到20世紀少男少女!。2017就要推今生是第一次！。很多台詞很值得回味 很喜歡的一部片！。今生是第一次 愛情(談情說愛)比例其實不高。如果看完喜歡女主 也可以去看爸爸好奇怪 昨天剛看完。雖然集數多但點開一集就會一直看！。推20世紀少男少女、The Package、告白夫婦、青春時代1&2。http://goo.gl/f2yxMp  這應該是原po被刪掉的那篇，。原po也可順便參考XD。20世紀大推。推20世紀少男少女，每集看完都暖暖的~~。不是機器人，嫉妒的化身。自體發光辦公室(會不會太小眾)，go back，復岩洞復仇。者都不錯。名不虛傳 好劇 粉紅又剛剛好 不多不少 棒棒。今生第一次雖然也可以看 但還是名不虛傳厲害一點。告白夫婦。推付岩洞復仇者們！好看！。再推你一次 the package~~真的很溫馨到最後團員很像一家人。付岩洞的復仇者！。2017最推今生是第一次～上季也推付岩洞復仇者跟The P。ackage。今生是第一次推推推！。go back!。偷推長集數的爸爸好奇怪..。一定要推 今生是第一次！。今生是第一次、20世紀少男少女。沒關係是愛情。告白夫婦。其實覺得沉睡不錯啊 挺溫馨的。推告白夫婦!溫馨又令人深省的好劇  (請準備面紙或手帕)。推告白夫婦、今生是第一次、The Package。絕對是告白夫婦。看完今生第一次後又爆出庭和李準的交往新聞，版友也推，就。試著點開52集的爸爸好奇怪，原以為會很痛苦(從沒有看過長。劇，也很常棄劇)，真心意外好看，一點都不覺得長，雖然也。有快轉一些橋段，但整體真的很好看，好笑感人都有!角色們。都很鮮明沒遭精。看完後能理解二人為何會假戲成真，比在今。生中來得更有火花，下戲花絮也是!超過15年的韓劇觀影，第。一次看完長劇還意猶未盡！。推20世紀少男少女。我也推告白夫婦。告白夫婦。推今生是第一次。若不介意長劇 爸爸好奇怪應該符合原po的需求 上面也有。版友推薦了。嗯~可能過年來看。只是相愛的關係~溫柔下的悲傷，悲傷中的溫柔,有一種觸動。心靈的氛圍。別忘了付岩洞！！！。付岩洞+1 不過大家都推的20世紀我覺得粉紅還是太重了。而且感情鋪陳也很老梗。爸爸好奇怪 有迷你劇質感的溫馨家庭劇 最後會覺得集數不。夠XDD  另外推原PO對芝加哥的評價 看到後面突然覺得前世。做壞事的人好衰....。舉重妖精金福珠。付岩洞復仇者溫馨推，不過粉紅幾乎沒有就是。自體發光辦公室我覺得蠻溫馨的，有些台詞很不錯。芝加哥我的心得跟妳一樣，不喜歡前世影響這麼多。因為年代不符合，不然很想推謝謝XD。三流之路我正好看到男女主角在一起耶...。推告白夫婦！！。The package。告白夫婦值得一看。我今天把告白夫婦看完了，真的一直哭QQ 不是很少女的愛。情，是很貼近現實的愛，很推薦!!!!。今生是第一次 很可愛的小品！。告白夫婦跟20世紀少男少女。名不虛傳！。金師傅 路易。今生是第一次！。今生是第一次!!!!我已經重看三遍了。回來吧大叔。今生是第一次 超級大推。我也剛追完1988耶，好好看，但最愛看的還是告白夫婦，超。級好看！！。但...我怎麼覺得今生是第一次跟月薪嬌妻一樣普通？。推今生第一次。告白夫婦。2017必看今生是第一次、名不虛傳。追了今生是第一次，真的超好看，大推。喜歡今生>告白，2部都是好片值得一看，告白的親情讓人。反思，但就共鳴性對我不大（目前還沒經歷過告白的人生。，且有些片段覺得太刻意…)，今生反而貼近我的生活，。支線的故事、劇中的人設都是我朋友的故事，其在角色刻。畫的力度、探討傳統的深度都值得反思與探討。Go back大推！！。go back, 付岩洞 又好哭又好笑。今生是第一次。今生是第一次、心情好又暖。首推付岩洞復仇者們，今生是第一次，go back也不錯。今生是第一次大推。告白夫婦超大推。金科長其實很溫馨。金科長啊啊啊。付岩洞不要忘了阿+1。狂推告白夫婦。我看完了！告白夫婦超好看！！！