劇名 那個男人的記憶法 (Find Me in Your Memory) 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/ 電視台 MBC 播出時間 2020/03/18起，韓國時間每週三、四20:55 (台灣時間每週三、四19:55) LINE TV https://www.linetv.tw/drama/11083/eps/1 KKTV https://www.kktv.me/titles/00000400 myVideo https://www.myvideo.net.tw/details/3/10848 (有時候12點準時有時候會稍晚) (跟播平台每週四、五中午12點更新) 集數 32 (連播兩集；一集約35分鐘) 導演 吳賢鍾《舉重妖精金福珠》《Two Cops》 編劇 金允珠《DUEL》《二十歲》《Nine：九回時間旅行》 演員 金東旭《特別勞動監督官趙掌風》《客：The Guest》 文佳煐《加油吧威基基2》《偉大的誘惑者》 金瑟琪《有瑕疵的人們》《守望者》《撲通撲通LOVE》 尹鐘焄《意外發現的一天》《過來抱抱我》《Return》 劇情大綱 此劇講述因罹患過剩記憶症候群 ( 超憶症 ) 而把一年365天8760小時的全部都記憶 下來的新聞主播，以及忘卻了人生的重要時間的女演員之間，無法預測的浪漫愛情故事。 (cr:維基百科) 企劃意圖 德國哲學家尼采曾經說過 如果沒有遺忘，就沒有幸福、沒有開朗、沒有希望、沒有自信，也沒有“現在” 但是這裡卻有個男人無法遺忘的活著。 他清楚地記得自己經歷的每一天，無論如何都忘記不了。 沒有特別的事故或契機。 打從出生開始，他的大腦就是這樣被打造出來的。 他能記住所有的事情 這和電視劇中經常出現的天才們出色的能力是不同的。 對他來說，記憶就像無法抵抗的浪濤，時時刻刻都狠狠地撲向他，將他帶往過去 讓他感到開心、悲傷、痛苦，甚至是恐懼。 對他來說，記憶是種祝福，也是種詛咒。 但，這僅僅是關於一個患有特殊疾病男人的故事嗎？ 不該做出的行為。 氣得失去理智所說出的話。 那個人受傷的表情。 凝視著我的輕蔑眼神... 如今再也見不到那個人的眼眸和微笑、嗓音、氣息和手感，還有溫度... 每個人都有百般努力卻忘卻不了的記憶。 此外，每個人都有永遠都不想忘記的回憶。 這部電視劇講述了一個因罹患過剩記憶症候群而無法遺忘的男人， 也是有時因無法忘懷記憶而感到痛苦 有時因遺忘了的記憶而感到難受 關於我們所有人的故事。 無法遺忘的男人和忘記珍貴記憶的女人。 雖然看似截然相反，但終究還是兩個有著同樣傷痕的人的相遇 理解、愛和互相治癒的時間 這部電視劇想要說的是 在一起的話就會戰勝的，最終都會好起來的。 所以，不要害怕 在一起吧。銘記在心吧。去愛吧。 (cr:官網) 人物介紹 李政勳 金東旭 飾 https://i.imgur.com/R9qhTG4.jpg 男/36歲/HBN新聞局記者 能記住所有事的男人 韓國收視率第一的新聞《News Live》的主播。 從同公司的招牌新聞，到主要時段的所有熱門新聞， 每日晚間11點播出的《News Live》全都擊敗了。 能夠創下連續56週收視率冠軍的驚人紀錄，政勳功不可沒， 不，應該說全都是靠政勳。 “紳士的暴君”是觀眾們給他取的外號。 帥氣的臉龐、完美的西裝、到充滿氣質的微笑， 這樣紳士的政勳會在某一個瞬間突然變成暴君。 絕不容許一絲的虛假和誤差，提出各種尖銳且具攻擊性的問題， 對於揭露真相的政勳來說，對方是誰並不重要。 認識政勳的人大部分都抱有他是不是天才啊？的疑問， 就算沒有提詞機，還是能一字不差的播報新聞； 連半條筆記都沒做，就能把會議討論過的所有事項記的一清二楚； 就連私下聊過的話題也全都記住了。 因此，有些人甚至懷疑政勳是不是背著他們偷偷錄了音。 但是大家都錯了，政勳不是天才，更不是在錄音。 過剩記憶症候群是政勳被下達的病名。 所有事都忘不了，能記住一切的病。原因和治療方法都不得而知.. 雖然不是會痛也不是會死掉的病，但偶爾會將政勳帶往地獄。 政勳的記憶每天都會數十、數百次的將他拉回過去。 與他的意志無關，沒有控制的方法，也沒有固定的規律... 就好像陷入了那個瞬間，在那時重新活過來一樣， 就連那一刻的感情也原封不動地感受到.. 呂河珍 文佳煐 飾 https://i.imgur.com/1TRKpWT.jpg 女/30歲/演員 SNS追蹤者超過860萬名的新生代明日之星 在相較於別人晚的24歲作為廣告模特兒出道，之後馬上進軍電視劇。 人偶般小而漂亮的臉蛋，擁有完美的身體曲線，再加上兼具幹練的時尚感。 河珍穿過的、戴過的等等... 只要是河珍碰過的東西都會銷售一空。 但是人們只對河珍的衣服、包包、皮鞋、手錶感到狂熱，並不喜歡河珍這個人。 不懂事的財閥家小女兒、搶走姐姐男朋友、誘惑有婦之夫等... 雖然大部分是因她都飾演這類欺負善良又柔弱主角的角色， 但最主要還是歸咎於河珍本人不斷的引起爭議。 SNS是人生的浪費。佛格森說過的話100%適用在河珍身上。 河珍的SNS每天都會被她的信念發言所填滿， 但最大的問題是她的信念總是像蘆葦般隨時改變。 但有天河珍擔任了主演，還飾演善良角色的電影即將上映。 時隔許久，河珍和經紀公司代表達成共識決定出演的節目就是政勳主持的《News Live》。 河珍只是單純的想看看新聞室，經紀公司代表則是覺得與其在其他節目闖禍， 在連總統都不敵的《News Live》被打敗還比較好。 不出所料，活躍於SNS的行為和信念發言受到了無差別攻擊，簡直被攻擊的體無完膚。 更讓人無言的是，河珍在這段期間被政勳給迷住了。 呂河京 金瑟琪 飾 https://i.imgur.com/GxxYQ04.jpg 女/29歲/經紀人 和河珍差一歲的妹妹兼經紀人。 有著和河珍完全不相似的外貌，不說的話，絕對不會知道她就是河珍的妹妹。 對時尚既無感覺也無關心，總是緊緊扎著頭髮，以穿脫方便為由，特別偏愛運動服。 劍道、柔道、合氣道，沒有她不能取得段位的運動。 就算跟著通宵拍戲的河珍連熬好幾天夜，還是能毫不動搖的駕駛，擁有鋼鐵般的體力。 劉泰恩 尹鍾焄 飾 https://i.imgur.com/ePhEJBb.jpg 男/36歲/神經精神科專科醫師 政勳的至親兼主治醫生。 第一次與政勳見面是在25年前，在爸爸成赫的研究室。 與挑剔的政勳形成鮮明對比的是他溫厚且開朗的性格， 總是面帶微笑、親切、有禮貌，且隨和。 和在別人面前不同，只有政勳能看到泰恩話多、愛發牢騷、嘮叨，甚至是邋遢的一面。 總是注意且認真傾聽別人的感情、配合對方。 人們把那樣的他評價為心思縝密的好人。 周圍總是人來人往，但真正讓泰恩敞開心扉親近的人只有政勳一人。 (cr:官網) 其他人物 https://i.imgur.com/TuCwWkT.png https://i.imgur.com/g4E8B1S.png https://i.imgur.com/dpfe3uN.png https://i.imgur.com/svok7GF.png https://i.imgur.com/xGdWRpy.png (cr:女漢子字幕組@微博) 人物關係圖 https://i.imgur.com/hH0vylD.jpg 海報 https://i.imgur.com/oJrDPYV.jpg https://i.imgur.com/OQUyrUH.jpg https://i.imgur.com/qi7YbyF.jpg https://i.imgur.com/WBsu7sq.jpg https://i.imgur.com/VsCjHi0.jpg 預告 角色預告 https://youtu.be/CM2XOn6TWnA https://youtu.be/nEwiDThxeCc 中字 Teaser 1 https://youtu.be/fqdXeILHMI Teaser 2 https://youtu.be/glFQLkbtYmY https://youtu.be/N9S1VAcdMds 中字 Teaser 3 https://youtu.be/3Y_b872hWM https://youtu.be/jnen0II6pgc 中字 4分鐘長預告 https://youtu.be/fzcUY5cGFag https://m.bilibili.com/video/BV147411Q76f 中字 花絮 讀劇本現場 https://youtu.be/SsMfOEX0BO4 https://youtu.be/aM3OdtriMyM 中字 發佈會全場 https://youtu.be/2j1jyalGIQ https://m.bilibili.com/video/BV1tV411o7uU 中字 金東旭文佳煐電台 https://m.bilibili.com/video/BV1vk4y197AR 中字 https://www.bilibili.com/video/BV1uk4y1R7Mx (上面是原作者的但畫面有問題 下面是其他人搬的但好像有點爭議 自行斟酌吧...) 海報拍攝花絮 https://youtu.be/Kj8H9QAr0LQ https://youtu.be/pSPjAvF_gE 中字 訪問 金東旭 https://youtu.be/E_0LdaGVTTE https://www.bilibili.com/video/BV1t7411Q7dW 中字 文佳煐 https://youtu.be/mSiMyg6iTC4 https://youtu.be/yQwqmNX5xk4 中字 李鎭赫 https://youtu.be/eMUSUcMY6GA https://youtu.be/fWhfHeA9dI 中字 小遊戲 https://youtu.be/KcYLw2NmQSc https://www.bilibili.com/video/BV1A7411m7qR 中字 白色情人節活動 https://youtu.be/Ro9dlxGDbQw https://www.bilibili.com/video/BV1Z7411m7YT 中字 特別花絮突襲公開 https://youtu.be/UaZw151juxg https://www.bilibili.com/video/BV1zE411w7ZU 中字 金東旭的主播變身，就是這樣做的...東旭xi連NG都cool and sexy https://youtu.be/9mQvFyIxy2I 真姐妹的化學反應就是這樣 可愛爆發文佳煐背對都能演戲的金瑟琪 https://youtu.be/TMj9cP7kWTE 甜蜜主播金東旭的首次現場探班(@ [email protected] )直拍ver https://youtu.be/N4q98y5KPRQ https://m.bilibili.com/video/BV1t7411Q752 中字 緊張的演技小雞鎭赫和大賞演員金東旭的拍攝現場幕後花絮 https://youtu.be/B_TT8gVWJKI https://m.bilibili.com/video/BV1SE411w7wn 中字前半 https://m.bilibili.com/video/BV1X741127KM 中字後半 未播出花絮 淘氣鬼金東旭和小可愛文佳煐的電梯戲花絮(feat.取消) https://youtu.be/mVsbPFYkV7M https://m.bilibili.com/video/BV1R64y1M72a 中字 可愛的調皮滿級鎭赫和可怕的哥哥(?)東旭的愉快的拍攝花絮 https://youtu.be/dJUsuPFt3iM https://m.bilibili.com/video/BV1Q7411U7ty 中字 新聞局的化學反應真好.... 心動注意金東旭和演技進化中的小雞李鎭赫(feat.可靠的政勳叔叔) https://youtu.be/6J88jDuoeuM https://m.bilibili.com/video/BV1L54y19746 中字 金東旭x文佳煐 心動的背後抱花絮 只走在花路上吧T(feat.我們珍貴的演員們) https://youtu.be/K0u9noUSys4 https://m.bilibili.com/video/BV1a7411D7T2 美貌努力工作的文佳煐 簽名會現場花絮 (feat.現役偶像鎭赫的簽名會tip和撒嬌) https://youtu.be/6vCp3y2Pfi4 https://m.bilibili.com/video/BV1kg4y1b71d 中字 金東旭文佳煐的吻戲現場花絮 https://youtu.be/O6D_RN2ew_c https://m.bilibili.com/video/BV1u54y197xs 中字 未播出花絮 知道是什麼感覺~ 零經驗加無照 鎭赫的花絮(ft. 降低身高的體貼是怎麼回事...心動) https://youtu.be/wsfyAV_zuvw https://m.bilibili.com/video/BV1kQ4y1M7wz 中字 池導演和政勳主播其實很要好的 金東旭和池一株的相遇幕後 https://youtu.be/LoreLVC8R54 https://m.bilibili.com/video/BV1J5411t7HG 中字 從小就不一樣的鎭赫挨打演技 羞澀的金瑟琪x可愛甲李鎭赫挨打現場 (ft. 身高差完全心動啊) https://youtu.be/kZgXJbmtY https://m.bilibili.com/video/BV1xZ4y1x72H 雖然播出有點心酸但幕後卻很溫馨 主播河珍河京日權泰恩都聚在一起的現場花絮 https://youtu.be/WrqMzYwI6w https://m.bilibili.com/video/BV17Q4y1K7yX 中字 要去沒收東旭主播nim眼神的人?為了看政勳而來到HBN的河珍 金東旭x文佳煐 凝視的眼中快滴出蜜了 (ft. 河珍導演nim) https://youtu.be/qpNHmlJmV8I https://m.bilibili.com/video/BV18K4y1r7gf?p=2 中字 小可愛佳煐的撒嬌融化了整個世界金東旭x文佳煐x金瑟琪 放送達人們的拍攝現場 https://youtu.be/HN5LRaXOKTc https://m.bilibili.com/video/BV1VT4y1G7dy 中字 特別訪問 https://youtu.be/sbVCpvFOrAc https://m.bilibili.com/video/BV1Hz411B74k 中字 金東旭文佳煐 記憶CP的時刻 (feat.巨星呂河珍) https://youtu.be/CydGR4aatJM https://m.bilibili.com/video/BV1fe411W7nK 中字 河珍不管怎麼拍都可愛 直的拍也是 文佳煐單人版本花絮 https://youtu.be/FO1Wo1lkKks 你有罪不管是可愛還是帥氣都有的金東旭花絮集錦 https://youtu.be/CBhMKpsgDyM https://m.bilibili.com/video/BV1YZ4y1x7Zh 中字 淘氣力大爆發 李鎭赫花絮集錦 李鎭赫單人版本花絮 https://youtu.be/KN0x8oBQs9E 河京日權該不會? (ft.主播nim語調模仿) https://youtu.be/mIu83DVx0Gc https://m.bilibili.com/video/BV1fe411W7cT 中字 完美的同框 花絮裡的記憶CP直拍合集 https://youtu.be/IFsz8bPmqWc https://m.bilibili.com/video/BV1ma4y1v7jd 中字 連開車都擅長的金東旭連拍攝都擅長的文佳煐 記憶法愉快的拍攝現場 https://youtu.be/OCqQxxweUqU https://m.bilibili.com/video/BV1ya4y1v7XL 中字 記憶CP心動的約會現場 https://youtu.be/jf7MnFyYmJM https://m.bilibili.com/video/BV1X5411x7Bw 中字 演爛演技的金東旭和小可愛文佳煐的甜蜜拍攝現場 https://youtu.be/z66PdxYoBcU https://m.bilibili.com/video/BV1M64y1M7bi 中字 [河河Vlog] 河珍X河京 Vlog 線上喬遷宴self cam令人瘋狂的化學反應 https://youtu.be/q3iObejfD88 金東旭x文佳煐x金瑟琪x李鎭赫 記憶CP和kka kkaCP充滿CP感的約會 https://youtu.be/jJPLhgdfJs4 https://m.bilibili.com/video/BV1PC4y1W7ns 中字 (看花絮是說河京的挑剔(韓)趙記者的調皮(韓)加起來所以是kkakka 然後這個詞本身好像也有零食餅乾的意思 嗎 記憶CP夜景 https://youtu.be/01MTtaPDObg https://m.bilibili.com/video/BV1dz411B78P?p=2 中字 金東旭艱難的台詞背誦花絮(ft. 太陽寶寶應援板) https://youtu.be/uVyo_TWFBgA https://m.bilibili.com/video/BV1dz411B78P 中字 記憶CP狗狗= 完美 金東旭文佳煐的公益廣告拍攝現場 (feat.河京CAM) https://youtu.be/9T6VWIKdHFs https://m.bilibili.com/video/BV1sa4y1i7uY 中字 聞聞 有味道欸?.. 金瑟琪李鎭赫的正式浪漫破壞物(?) https://youtu.be/3aZ3qHnBPoA https://m.bilibili.com/video/BV1Ff4y1U7wC 中字 官網影像區 (YT通常比較慢 Naver又要跨區) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/sketch/ IG LIVE 4/29 記憶CP https://www.instagram.com/tv/B_kAwDJp6jE/ https://www.bilibili.com/video/BV1Bg4y1z76R?p=2 中字 4/30 河珍河京ft.趙記者 https://www.instagram.com/tv/B_mkHvkp4vx/ https://m.bilibili.com/video/BV16Z4y1W71p?p=2 中字 5/05 記憶CP ft.領口(??? https://www.instagram.com/tv/B_zxxarpShw/ https://m.bilibili.com/video/BV1mK4y1b7QV?p=2 中字 5/06 政勳趙記者河珍 https://www.instagram.com/tv/B_2CoyCJAiW/ https://m.bilibili.com/video/BV11Q4y1N7GF?p=4 中字 劇照 https://i.imgur.com/PpiKRTw.jpg https://i.imgur.com/XYmQgmf.jpg https://i.imgur.com/HbYEmM0.jpg 甜甜的新劇照呢(敲 https://i.imgur.com/K0mbWKU.jpg https://i.imgur.com/nOozM3o.jpg https://i.imgur.com/ejkahmB.jpg https://i.imgur.com/m7vazfs.jpg https://i.imgur.com/HqkwuhY.jpg https://i.imgur.com/VUrX8Ix.jpg https://i.imgur.com/KhTEQnW.jpg 呂河珍IG https://instagram.com/yeohajin___ OST PART1 周永我的今天遇見了你的今天(Here We Are) https://youtu.be/Mqlj65nqChU PART2 率智一天(One Day) https://youtu.be/wwF8exhanII PART3 Yangpa心的紀錄(A Memory In My Heart) https://youtu.be/ZMuWvPjOCds PART4 SURAN兩個人(Two People) https://youtu.be/nHs7zvIVZo PART5 姜昇植(VICTON)當記憶沉睡時(While The Memory Fall A Sleep) https://youtu.be/vgzDAuxEsTE https://youtu.be/ECY0m3VTI18 (Making) 收視率 AGB收視率(全國) 第1集 (3/18) 3.0% 第17集 (4/16) 3.1% 第2集 4.5% 第18集 3.2% 第3集 (3/19) 3.5% 第19集 (4/22) 3.6% 第4集 3.4% 第20集 4.8% 第5集 (3/25) 3.2% 第21集 (4/23) 2.6% 第6集 4.3% 第22集 3.0% 第7集 (3/26) 3.3% 第23集 (4/29) 2.9% 第8集 3.5% 第24集 3.9% 第9集 (4/01) 3.4% 第25集 (4/30) 2.3% 第10集 4.5% 第26集 3.1% 第11集 (4/02) 3.2% 第27集 (5/06) 3.4% 第12集 4.0% 第28集 4.1% 第13集 (4/08) 4.0% 第14集 5.4% 第15集 (4/09) 3.3% 第16集 3.9% 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV https://tinyurl.com/y6m6anwz (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://reurl.cc/Gk4WbD) (參考自raininglight大、NickeyOrli大LIVE文) 本集預告(2930集) https://youtu.be/A1D80tmY9jE 文字預告 [我們以後也都像今天一樣吧] 《無法忘卻的男人》出版後，書中主角是政勳的推測性報導接連出現， 人們的關注讓政勳的心情十分複雜... 另一方面，因獲判緩刑而被釋放的秀昌預告將要進行個人直播， 表示要揭露政勳的真面目。 (cr:官網) http://cafe.daum.net/hismemoryBD (默默再附上導演版官咖網址) 。推推推 追直播!!!!。倒數兩集了 好捨不得唷~~~~下週就完結了QQ。推推。推。報到！。推推。倒數第二次直播推！。推。導演版已經開始預購了 滿1000張發行 多多購買阿。推推。推推。嗚嗚開始捨不得了。真的的很捨不得本劇完結啊~~~~。真的 都還沒看過癮就準備完結了。推推。已經開始不捨和想念...Orz。想知道下週四要播什麼？XD。推~~~。開始~~~。電視台應該會找東西播吧 下一檔是下下星期才播。對啊，下週四要播什麼。接檔戲好像是下下禮拜才開播，空出的週四不能給我們特別。版之類的嗎XD。我也好奇要播什麼,來個特輯嗎!!!。看到這個記者我也好想打他，怎麼可以演得這麼討人厭。MBC 有說不延長 也不播特輯。河珍要做便當，很認真啊。泰恩用自首的方式阿.....。泰恩要擔這個罪啊！。記者今天要直到一整集快結束才爆料閨蜜嗎 希望趕快爆完趕。快解決。泰恩爸真的很沒道德。泰恩好可憐QQ。管別人戀愛忘不忘，又不是劈腿或外遇。突然發現，泰恩是不是很常在這屋頂跟政勳見面呀。泰恩違反醫療法早在他告訴政勳河珍的病情時就違反了，但。泰恩爸真的應該被關，不應該被維護。泰恩藥擔罪讓那本書便犯罪圖利的證據 被回收。泰恩才是最愛政勳的人吧！。這是屬於泰恩對政勳的專屬談心場所XD。泰恩可沒在媒體前說阿。政勳快跟泰恩說密碼，讓他入門吃炸雞啊qq 他都做到這。份上了。阿 河珍視劇照那套。甜蜜蜜看了真開心。兩個人現在很坦率的說想念彼此，真好～。野餐時間真是妙 但河珍做的可能不太好吃 XDDDD。那個記者會出來八成也是因為泰恩爸介紹律師給他吧。今天有身高差耶！。感覺今天會前面甜，後面虐，揪心一個禮拜。河珍好可愛喔～～～。半夜野餐XDDD。記憶週刊記者快偷拍他們！！。結果N扣nim沒吃XD。但被知道河珍是閨蜜，輿論真的會苛責嗎？我真的不知道有。甚麼好說的。N扣nim這套衣服好好看！。啊啊啊啊啊啊啊啊。啵啵了！。他吃了一口蘋果XDDD。啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要瘋了 也太甜。這齣戲的吻戲tempo我抓不到哈哈哈。都是水果啊哈哈哈哈 n扣nim吃了兔兔蘋果（？。還以為有第二次 可惡w。啊啊啊啊啊啊啊啊 對視真的好有愛。畫面好美但怎麼一下就結束，有點突然。又不是同時交往，都過那麼多年了，跟閨蜜在一起有什麼。不行。這部的吻戲就是出其不意哈哈哈哈。啊啊啊，甜啊。河珍真的很善良啊。是那件衣服欸～被記者圍的衣服。最後一個安排政勳都說了最滿意，河珍應該再吻一次啊哈哈。哈。這齣吻戲都好短（氣。河珍真的好善良。泰恩被河珍救贖了。導演很愛對視！！。這種時候應該要繼續親的啊 可惡。警察來了！。但河珍會自殺的確是她的選擇，泰恩不應負擔所有的責任。泰恩爸到底有什麼臉駡泰恩啊!!!!可惡。泰恩爸真的病得不輕= =。泰恩真的好可憐有這種爸爸。泰恩爸完全沒有一絲罪惡感。泰恩連學校都說了，泰恩爸職位不保。泰恩爸真的一點也不覺得自己有錯欸。爛死了記者。泰恩爸也是很糟糕的人！。這個記者也好討厭啊....。拿別人的事來直播，很缺德啊。這人真的很垃圾。泰恩腦袋很清明，政勳能找到讓自己幸福的方法本來就該被。祝福。記者手上那本誰給的。泰恩爸才瘋了吧 n扣nim快給泰恩家密碼啦。看到一把火都上來了。好惡劣。媽啊 好生氣。記者沒講初戀什麼時候過世的 對吧。記者長相就小人臉（亂罵。記者手上那本從校友手上都可以拿到吧，畢竟是畢業紀念冊。把他們搞的像劈腿一樣。政勳是兩段正常戀情 又不是劈腿又算前任和現任交情好又。如何。記者根本胡說八道！！。到底哪裡是人渣。到底要怎麼反擊呢？。政勳阿 QQ。記者沒有講全部的事實 刻意誤導大家。還亂推測西淵還活著時，說河珍和主播就有一腳。大家不知道，那垃圾那樣說，感覺就是往不好方向想啊。覺得政勳會在主播台播報自己。為什麼初戀死了 不能跟朋友交往。果然八卦的惡意和嘴巴最無法擋。記者那口氣真的很想揍他啊。所以好像模糊交代西淵何時死的。記者真的王八蛋 變態泰恩爸跟記者關一間一定很棒。八卦就是這樣，不清不楚容易害慘一個人。沒關係幸好還有半小時。趁這半小時直接開記者會解決這件事就好了。希望這集可以解決，不想等一個禮拜。拜託今天就解決 下禮拜好好談戀愛就好。好想要一個跟河京一樣的妹妹啊啊。這拖鞋XDDD。哈啊哈哈哈毛毛拖鞋。最討厭的就是，消費別人的八卦還能從直播賺錢，好想封殺他。坐姿整個少女XD。政勳為什麼這麼害怕河珍做料理啦哈哈。哈哈哈哈哈 吃平常不能吃的。超多不健康食物。政勳有吃過河珍做料理嗎？。兔兔蘋果算嗎XD。吃太多了嗎？XDDDDD。河珍好可怕 熱量太多了。卯起來狂吃不健康食物XD。剛好在家約會也不錯XD。真的太多了熱量，這些到底是平常的幾倍。該滾床單了吧！。欸欸欸欸 再親一次吧哈哈哈。政勳好像都要撐死了。在家約會要好好珍惜啊啊啊啊。不要一直對視拜託哈哈哈。這是丘海昤耶。不親下去也太可惜了吧！。丘海昤沒有狂熱的吻戲啊。雖然有討厭的記者跟泰恩爸，但這集也是很甜啊！。相擁結束前半小時，大家失望了XD。TV毫無幫助。怎麼不看點浪漫的 XDDD。選錯節目XD。泰恩要去義診。泰恩要離開了，還沒吃到炸雞啊啊啊。泰恩真的QQQQ。丘海昤也不能說沒有浪漫啦，大君個性還是滿浪漫的啊XD。他這樣也算是解脫了。可憐的泰恩，到最後也沒能一起吃炸雞。去國外做醫療奉獻。主播快告訴泰恩密碼！！！！！。推推。泰恩離開去機場QQ 都沒吃到炸雞就走了。泰恩真的遠離爸爸最好。看錯節目了啦。泰恩連最後的炸雞都沒吃到 幫QQ。泰恩離開沈澱一下也好。泰恩吃不到炸雞哭哭。泰恩不是逃避，只是想回到原點重新思考自己真正要的。所以泰恩從現在到最後結局團圓才會出現嗎（甚至不出現？。哈哈哈哈哈 阿哲欸。阿哲 XDD。讚讚讚。原來是阿哲。哈哈啊哈哈哈被倒噴真的剛好拉XDDDD。good job阿哲。阿哲這招帥啊。居然是阿哲 笑死XDDDD。阿哲現在是河珍向日葵了嗎。河珍真的很倒楣 還要被那些無知網友亂罵。讚拉阿哲！。阿哲將功贖罪。河珍這套造型好看。XDD謝阿哲幫出氣。記者應該被潑糞 倒廚餘不錯了XD。看來又被換角了。阿哲做得好!!!。好喔我原諒你了阿哲 這招洗白我可以。政勳到底該怎麼反擊呢？。阿哲幹的好。河珍形象跌落 一直被換角 劇情一定要這麼走嗎。政勳會不會主播位置也受影響啊。河珍真的很衰啊，都沒人跟她求證就這樣對她QQ。一定會受影響的啊！。去國外拍戲。換主播。之前拍的狗狗廣告還能播嗎。遠距什麼的不行啦QQ。但我不想看河珍遠走國外拍戲避風頭。局長說跟政勳同進退。連主播都不能當，為什麼不出來說清楚呢？。局長真的人好好。為什麼不開記者會說明一切。局長真的是好主管啊。我比較想看他們兩人坦蕩面對扛過去。這傢伙要接政勳的位置嗎。這世界觀真是不意外 局長也一起跟政勳同進退。這個組長前期很針對政勳，其實後期也是很幫助政勳。我也很納悶為什麼不解釋啊啊啊。組長只是嘴巴壞+愛吃醋，但還是跟政勳同一邊的。今天該不會是政勳最後一天上主播檯吧...。覺得政勳會親口在主播台說誒。政勳辭職。啊啊啊辭職信。局長因為之前有被警告懲戒過 所以這次再一次位子就不保了。n扣nim遞辭職信了嗚嗚嗚。噢不，要辭職了QQ。OMG....不要啊～～。局長不收。局長應該不會受理吧！。我討厭這毫無意外的走向。誒還是政勳會像媽媽一樣當作家。好悲傷。這樣河珍要改稱呼了。當公眾人物真倒楣，談個戀愛還被影響職業生涯。兩個人都沒有錯，為什麼還要為這段感情付出代價呢？。XD 剛好想到媽媽送的鋼筆 他又說要離職。他們是有多萬惡不做嗎 為什麼 QQ。告訴河珍他辭職了 不想讓局長為難。河珍說叫政勳xi很尷尬 還是叫主播。嗚嗚嗚嗚 好難過喔。叫oppa啊嘖嘖(欸。要講清楚啊啊啊 堂堂正正 又沒有做錯事。對啊！為什麼不說清楚呢？。只接受改叫歐巴XDDDD。兩個人都失業了 QQ。我也想知道到底為什麼不對社會解釋 直接開直播也行啊。好悲傷是怎樣啦。兩人這麼熱愛自己的職業，這樣會多麼痛心啊...。徹夜沒辦法睡QQ。他們不願意當年的是在被翻出來。說了還是有人不相信那也沒辦法，但好歹反駁一下謠言吧。開記者會說清也好呀。河珍去美國拍戲。河珍她好像要去美國才行。真的要走嗎？為什麼只有走能解決事情呢？。只能等時間讓大家淡忘。不接受分離遠距戀愛喔 這樣兩對都要欸。這樣趙記者也會被迫遠距離戀愛。河珍要去美國 代表河京也要遠距離戀愛呀。大概理解是因為不想西淵被大眾談論，對西淵家屬也不好。剩一集了不要再遠距了啦QAQ。兩個腦筋動得快的快想辦法呀。但不說西淵怎麼死的，只要說西淵何時死，兩人之前並無見過。崩潰啊啊啊 為什麼是這個走向啊 然後我直播還一直卡也。讓我好崩潰。也行吧。趙記者要外派。大家都去美國算了XDDDD。連河京和趙記者都沉悶的話就沒好辦法了。難道不對那個記者採取什麼行動嗎？就這樣放過他嗎？。能當特派員，趙記者其實滿厲害的。這是那天職播河珍一直幫遮的襯衫。趙記者都沒辦法讓河京開心了。算了 你們四個一起去美國好了（氣。哇賽這部真的很on欸。直播那天拍的，星期二吧？。那個朴記者的報應該不會只有被阿哲倒廚餘而已吧 我不服啊。不會又要分手了吧？。怎麼有告別味。不會又要分手了吧（傻眼。為什麼河珍講這話的感覺讓人覺得很不妙啊QQ。分手的話...支持泰恩轉正變女一。不是反著來嗎 不然幹嘛選愛情鎖的地方。兩人明明講了很多真心話 也說要一直在一起 結果...。一起走啊 不都是無業遊民了(不是。其實趙記者是電視台老闆兒子之類的......。我覺得我要準播寄刀片了...。（一切都解決。分手了 QQ。到底要怎樣啊啊啊，河珍有點殘忍啊。政勳最倒楣 好不容易能愛上別人，卻還是被逼得要分手。喔不 我真的很不愛強顏歡笑的戲碼。政勳好可憐。為什麼啊啊啊啊啊又分手？！。政勳好可憐......。不懂 為何要分手？？。有必要嗎啊啊啊啊啊啊啊。也分的太順了吧 起碼推拉一下啊QQ。最愛政勳的果然只有泰恩一個。這走向我完全哭不出來，只對編劇的腦子黑人問號。河珍這樣對政勳很過分......。為什麼又要分手啦QQQQ。刀片準備好了 不懂為什麼要分手。政勳真的好可憐。兩年後。好突然啊。....現在是怎樣。就這麼過了兩年。傻眼再傻眼。超快兩年後XDDDD。這光陰似箭...。如果回來又去找政勳復合是把他當什麼。當記者了！！。政勳變回記者了。就算現在分了 時間過了再交往 不澄清的話結論不是還是一樣。政勳重新當記者。剛剛那段告別真的榮登我覺得的本劇最虐。那個記者就這樣沒事了嗎。政勳當記者還是一樣嗆 來質問殺人嫌疑的。明天中字最好有足以說服人要這兩年分開的意義喔（哭。政勳果然毒舌的時候最性感XD。比起虐 我承認我現在比較傻眼XDDDDD。不過政勳這髮型好老 XDDD。兩年後38歲了，也是大叔了。的確蠻讓人傻眼的 光速兩年後。還以為離職了。天啊，什麼鬼兩年後。。。。這筆帳 我若沒看到朴記者倒大楣  我一定會很不爽。變成社會線記者。不打算買導演版了（氣。後面這走向讓人傻眼。阿 沒有回去當主播 那傢伙接了政勳的位置。這走向真的不懂@@。前面都很好 不懂這個走向+1 傻眼。本集分手走向已經榮登我看本劇以來最傻眼時刻。下週應該會演政勳回主播台吧！！。政勳會一直等河珍回來吧！。喔有喝酒習慣了。剩政勳自己在回憶河珍QQ。這戲昨天拍的...。今年追的最認真的戲欸！結果敗在後面。笑死趙記者。昨天拍的欸。我不想這部戲被說爛尾啊啊啊。昨天直播的地方 也太on。這集就看中字能不能挽回 不然我要給差評XDDD。這部怎麼拍得這麼趕啊 今天八成又沒預告了。兩個女友都在國外的男人。今天會不會又沒預告QQ。政勳太可憐了QQ被丟下又被分手。哈哈哈啊他們兩人瀏海梳上去好不適合。趙記者埋怨因為政勳 女友遠走了XD。覺得沒有預告+1。太on了吧昨天拍今天播..。不當主播以後有比較多時間約會啦（自我安慰。要政勳回去 News Live。我也覺得為什麼不能談遠距，之前看天氣好也有這樣的疑。問！編劇們難道不知道有遠距嘛！！。果然！！。這部到底該說節奏快還是鬼打牆？三集一直分分合合。局長拜託政勳重回新聞台。但政勳說回去跑第一線很不錯。我真心覺得我看中字也不能釋懷分手 毫無意外與驚喜的不幸。該不會之後會演 他重回主播台 然後訪問河珍？。車主播太糟 讓 News Live 快被廢了 XDDDDD。又回到第一集嗎？。河珍會變國際大明星回來嗎？。訪問河珍很有機會耶 哈哈哈。要回主播位了XD。天氣好是因為交往沒多久，所以覺得就算分手也很快會忘掉。不要什麼相視而笑喔（翻桌。但政勳跟爸爸變親了。主播默默關心河珍QQ。如果今天是完結篇應該就會相視而笑了。回來了～～～～。河珍回來了!!!。但政勳是忘不掉的腦子 這級別完全不同 太殘忍了。幹嘛這兩年...。河珍回韓國了。兩年間兩對都沒聯絡嗎！？。政勳好可憐...那笑容。真的覺得這段戀情政勳比較可憐，他忘不掉啊！一人獨自。傷心。然後就這樣錯過...........。對向車的視角好讚。為什麼停在這裡！！！！。天啊 我要為主播哭哭了。兩年根本是過場 我真是傻眼...在馬路對角互相看見。政勳真的太慘了......。想翻桌...。真的沒預告。什麼啦◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。主播真的很衰欸....。還好我導演版還沒刷下去 我有點不想買了 XDDD。喔看來只有政勳自己看見。是為了馬路名場景嗎 這兩年!!!氣氣氣氣。有預告嗎。下禮拜希望可以好好解釋，我為政勳哭哭QQ。為了片頭！！。這集真的很難受耶 主播有夠可憐。我突然懷疑我今天到底追了什麼直播。來來來 一人集資一片刀片 我要寄給編劇！！（崩潰。所以這兩年有意義嗎..。真的傻眼 完全不懂。下禮拜劇情是關鍵，編劇不好好交代這兩年的作用的話，。真是枉費前面幾集的高分。搞不好政勳下集又去河珍家報到。這集編劇是換人了是否!!!!。我看大家推文就好心痛啦。究竟最後一集能不能救活因為本集瀕死的劇情呢。忘不了一切的人在謠言纏身時，被留下來單獨面對QQ。刀片直接來一打了一片怎麼夠。不懂為何不能遠距啊啊啊。拜託編劇不要給我們留下傷害的結局啊啊啊。然後看來西淵應該是沒有秘密（菸。編劇最好給我好好解釋 為什麼這兩人要分手。不要讓我陷入要買不買的窘境好嗎 乾脆一點 嚴重選擇困難QQ。大家帶著怒氣等下禮拜吧！。我還推了這部給朋友欸！結果（吐血）。政勳在沒有泰恩的情況下，獨自面對降職、謠言滿天飛好殘忍。不能遠距離最常有的理由是，不想對方等待，但這個理由。對政勳不適用...忘不掉就只能等啊！。我以為要兩個人一起克服傷痛 (企劃意圖寫的) 結果..。還要等一週（崩潰）。媽啊 真的氣歪 哈哈哈哈 現在心情好複雜啊。我放棄了金泰亨的直播看了什麼東西orz。後半集真的有我到底看了什麼的感覺XD。好歹泰恩留下來陪政勳度過啊（然後我就從河珍轉向支持泰恩。yedda大，我記一箱刀片給你，麻煩你了。不要害怕在一起 不要害怕會一直記著 也不要害怕去愛。後半集真的傻眼無極限 編劇最好可以好好解釋啊。最好能解釋河珍把政勳留下的理由（雖然我覺得我可能無。法接受）。為政勳感到傷心....被拋下的人最難受了，該不會下集還。要政勳去追回來吧！。而且到底為什麼要一直分分合合啦 而且明明說好不要。道別 結果主播都乖乖做 河珍又分合分合。再追，我會冰桌啊！。只要在一起就能戰勝 一定會好起來 企劃意圖末句...。這哪裡是一起克服傷痛，這是各自克服吧?。時間對政勳的記憶沒有影響力，結果讓他單獨面對一切QQ。前面分手能理解，這集分手是有事嗎？。來來來，登記寄刀片，看每個人要寄多少。我要寄手術刀的那種刀片。我真的不懂為什麼不解釋 發聲明也好啊。不要再讓政勳去追河珍了（頓時河珍在我心中扣分。只要再一起就能戰勝 結果河珍丟政勳一個在韓國面對?。真的傻眼啊！編劇後半集是發生什麼事了QQ。可以寄西瓜刀嗎。寄什麼刀片 寄100箱編劇也不會改走向啊 最後劇本都發了。我去跟隔壁樓團購手術刀。真的 到底要虐主播多久啊 他真的好可憐...。政勳是世紀倒霉鬼......。這30分鐘讓人生氣啊。今晚被河珍提分手 政勳的臉都快垮了。我猜一定還在拍 我去跟律帝醫院調一點手術刀。多虧導演前面畫面拍這麼美，但劇情沒撐住一夕崩壞。政勳超寬宏大量，河珍說什麼他都好。最傻眼的30分鐘 有種一齣好戲崩壞惹...。真的覺得這種情形還要政勳去追回來真的也太殘忍....當。初招惹政勳的明明是河珍，然後一直要分手的也是河珍。河珍這集又提分手，遠走他鄉只讓人覺得她好自私......。政勳初戀死了 媽媽死了 老主治醫不正常 變態要殺他 記。者要搞他 泰恩離開他 河珍一天到晚分手他。政勳為了這段感情下了決定 也承擔很多 為何還要虐他。真的...撩到手以後就不負責了...。河珍第二次分手根本讓人不解。前面因愧疚分手可以理解，但遇到困難各自飛真的是讓人失望。政勳應該跟趙記者在一起（結案。政勳遭遇這麼慘...還能不崩潰，心理素質太強大了。河珍該不會又想甚麼是為了主播好 這種老梗吧!!!!!。不要把我們河珍寫壞啦QwQ(搖編劇。政勳才聽河京說他們要去美國,結果河珍見面就提分手,超傷。政勳等泰恩回來跟泰恩在一起好了！！！最愛政勳的人。感覺河珍哪是這種人設啊！。河珍可愛這麼多集 結果這集人設崩壞!!!!!!。政勳應該抓住泰恩的，泰恩為他大義滅親。被分手時還說 如果河珍覺得這樣好 就這樣吧 那前面是在。支持泰恩篡位變女一XDDDDD。幹嘛 我現在覺得超級傻眼。泰恩我想你了 才這麼幾分鐘不見 我懷念你在政勳身邊QQ。為了主播好，但那狀況把主播留下自己走人，是為了自己。好過吧。其實在想河珍是不是因為聽到政勳辭職才決心分手的，以。為這樣會沒事嗎？。真的,還我可愛的河珍啊啊啊。我真的很受不了這種"以為" 能否好好溝通一下啊!!!!!。你們是伴侶耶!!!!!!。聽到辭職還分手 才讓人更傻眼啊，政勳已經丟工作，還不留。河珍要離開 編劇為啥不留下泰恩。真心不想看到下集又要追妻....。在他身邊陪他走過這段難熬的日子。前面野餐不是還好好的嗎XDDD。編劇不能平凡點 公主王子從此過著幸福快樂的結局嗎。預告騙人，還以為兩人終於可以一起攜手度過難關，沒想。到是主播自己待在韓國承受一切。大家真心氣XDDDDDDD 編劇傷透了我們的心。我真的不想再看追妻!!!!!!!。沒想到我支持河珍14集，會在倒數第二集開始支持泰恩...。對阿 企劃意圖怎麼看都是要一起克服困難和傷痛欸。我也不想看到政勳又去追，感覺他根本隨時都會被河珍丟。下。編劇這個走向也很平凡，平凡得很老梗，毫無意外與創意。政勳後面那個微笑感覺就是要追妻的節奏，我不想看他去。追河珍了，要也是河珍去把政勳追回來啊！。我覺得我今天會氣到睡不著了！為虐而虐的劇情雖然真的虐。到我了，可是滿肚子氣啊。支持泰恩回來拿密碼吃炸雞。這一集會把前面14集的分數扣光光。想當初主君的太陽，太陽回來是有擬訂追夫勾引計畫的。難得追直播啊！怎麼是這樣啊！氣氣氣氣。感覺還是要兩大集一起看比較順。可惜忘不掉的政勳這段感情就是處於弱勢了吧！。太陽那時候分手我都還覺得很OK，但回來也自己認錯去追主君。編劇甜一整集我就原諒你== 不要又追到結束然後結尾給我一。個吻應付一下這樣不行啦QwQ。斷的地方就不會讓我們這麼糾結。河珍如果這樣回來還等政勳自己追她，就真的太過分了喔。我也難得追直播，被劇照給騙了可惡，誰知道走向會是這。樣，最討厭分分合合的！。感覺根本就政勳愛河珍比較多啊啊啊啊啊。也覺得這次應該換河珍主動了。還我前14集的河珍啊！我們河珍才不會這樣XD。早知道不看直播 這集收尾害我梗圖文不想寫了 可惡。河珍被編劇搞到崩壞，而且是讓人火大的走向XDDDD。應該要河珍去找政勳的啊！後半集不知道在看什麼。編劇十分鐘就黑了一個女主角。編劇直接把河珍變渣女...三番兩次撩主播遇到問題就分手。你們是成熟的大人溝通好嗎????? 拜託主播下集不要再追妻.。..天知道河珍什麼時候會再提分手= =。看大家反應……我要瘋了！等中字了……。真心心疼安扣～也不想再看追妻這種片段～安扣到底做錯。了什麼！結局沒跟河珍在一起我也沒關係了！。明明解釋就好了 不懂為什麼要再分手 分分合合真的阿雜。對啊 為什麼不溝通？？氣死我了 媽啊 超氣現在。遠距離不行嗎。河珍這集整個很毀人設，遇到問題就分手超爛的。被河珍提分手 兩年心心念念想著前女友 還要被輿論抨擊。而且堂堂正正 兩人談戀愛有什麼錯？ 為什麼不能解釋？？。然後還要去追自己提分手到美國發展得不錯的河珍 這樣的。我也覺得河珍的人設真的崩了欸！他明明就是無所畏懼的。那種個性啊 而且也很愛政勳到底為什麼讓她一直提分手啦。話 政勳也太M了 不如不要再一起了 反正傷痛也克服了。就各自安好吧 乾。還我可愛河珍啊啊啊啊啊啊啊 氣死我。對耶！天知道河珍哪天又會提分手！。可以去河珍的IG碎念一下河珍嗎？XDDDDD。要出國拍戲沒關係，繼續在一起還是能給政勳安慰跟力量。啊。真的超氣的XDD。怎麼可以一直提分手，主播到底做錯了什麼。推w大！根本不用在一起了。感情有夠脆弱 想分就分，這次沒法感受到河珍痛心啦嗚嗚。嗚嗚。我真的很喜歡河珍的個性！這30分鐘是哪位啊？。超氣的啦！政勳不要再去倒追了！！！！！。大家今天真的是有氣到了，推文都是怒火。政勳很優 拜託誰來給他一個恢復記憶前的勇敢河珍2版。河珍不要的話 政勳給我好了（欸。編劇到底為什麼~~~(回音) 沒關係週末還有直播 至少直播裡。的河珍會是正常的 吧。政勳很多人搶著要的，河珍出局。上集和珍接到的劇本叫開始與結局，那期間的我們……原。來在埋哏了……。要來就來要走就走的，政勳像可有可無的人（氣。泰恩也不應該去義診的 應該趁那兩年趁虛而入的！默默支。持泰恩轉正！。趙記者跟河京還有視訊通話，政勳跟河珍也可以啊QQ。支持泰恩轉正！。主播如果再追妻的話 編劇就是吃定主播忘不掉啊啊啊。好氣！今天應該會氣到睡不著 我還推朋友和家人入坑 不要。壞我的口碑。都這樣還要政勳去追回來的話 政勳根本超愛被虐..有病喔。不想看政勳追妻啊！。河珍你快回來認錯啊！。如果相遇 我比較想看到主播裝一副冷漠臉 (威。河珍最好不要裝沒事般的出現喔（氣。如果最後角色對換 河珍看到政勳要追夫 我們就不會這麼氣。！。支持相遇主播裝沒事走過（雖然知道很難QQ。主播光看到對街的河珍 就笑成那樣了 他根本愛慘河珍 吼。！！。突然覺得河珍從一開始就是自私的，私自讓政勳被迫跟她。假戀愛，然後現在又拋下政勳自己逃到國外。這走向這麼不優，枉費前面拍那麼美。第一集河珍傳緋聞的大方面對比和N扣nim輕易分手真的傻眼。不能接受丟下同為受害者的N扣nim一走了之。編劇拜託還我可愛河珍QQ 我追這部的初心啊 被你寫壞這樣好。嗎(眼神死。河珍害怕自己事業就此崩壞，而無視政勳會承受的痛苦，這真。的不行。我氣到要緩和一下再看機智醫生。居然逃出國。可以理解河珍的難處，但直接選擇遠走保護事業也太崩人設。我要出去吹吹風再來看醫生。當事人還有心情po IG啊XD。不會只有我們在罵吧？好奇韓網的反應。https://www.instagram.com/p/B_43GLMJOq_/。NAVER 現在演藝新聞不給留言 比較難知道網友意見。下一集最好可以解釋一下河珍的心路歷程。好想去留言說 河珍太過分了。真的！河珍哪是這樣就會拋下主播的人。如果可以稍微演一下河珍是有為政勳著想的話就好了。感覺想了一整晚做的決定不應該是只為了自己啊。今天的最後10分鐘毀了前50分鐘 乾。河珍不管有沒有為政勳我都不行，沒有是自私，有就是沒智商。河珍一定也有想到主播的啦 只是他的方法超爛!!!!。不管是哪個都不是前面讓我為她著迷的河珍。看編劇有沒有要解釋了還是只是單純為虐而虐。我氣就是他用了自以為的方式處理和面對!!!兩人不能討論?。希望下集能說明兩年前他們根本沒分手 政勳當下有追回河。珍或是河珍道歉 反追回政勳 只是最後還是送河珍出國 也。可能河珍事業要有起色大概只能靠海外回鍋吧。對阿 前面勇往直前的河珍真的超級可愛。現在韓劇倒數第二集好像都一定要分開就是了。沒想到10分鐘讓我迅速對河珍脫粉。感覺就是分手了 不然女友回國 男友怎麼可能沒去接機!!!!。河珍要被罵一個禮拜了。今天很多劇情都很迅速XDDDD。版大，如果要照j大走向凹，也是可以寫河珍偷偷回國是為了。河珍的人設原本真的很討喜。給政勳驚喜，但無論如何河珍曾做出蠢決定是不變的。而且政勳又是忘不掉的特殊狀況。可是主播看到對街車裡河珍的表情完全不是這回事啊嗚嗚。這樣接二連三分手真的很傷他欸。真希望這部戲不要敗在結尾呀 要不然會覺得演員和導演。很可惜。如果剛剛結尾是河珍注意到政勳可能會好一點。我今天也是剛推坑我兩個朋友看記憶法，拜託給我好好解。釋到底為什麼要分開兩年，不然我就要去阻止我朋友們叫他。們不要看了。然後決定不按河珍貼文愛心，以示憤怒(?。允珠我求你最後一集好好寫 還是有機會坳回來的 (跪。今天為了推進劇情整個超不合理是怎樣！我是河珍粉耶！！。而且主播看到河珍笑時 河珍的表情是什麼意思。真的要寄刀片。分手那段影片標題給"為了守護彼此的離別"..。"為了守護彼此的離別" 看來跟西淵一樣沒有懸念。這個標題看起來分手應該是不會再多做解釋了。但這樣哪有守護到 輿論不會因此止血 倒是去美國的舒心。我還是好怒..。我看有人討論最後特寫夏珍的手、戒指、微笑，是不是有含。意啊？。那戒指是戴食指和無名指兩隻，還一套耶，很明顯裝飾啊。兩人偷偷結婚去了！。除非兩年前他們已結婚 不然實在難以釋懷。還是河珍在國外交男朋友了XD。只不過是想為河珍回來拖點懸疑秒數不要那麼直接而已。河珍蠻常戴戒指的應該只是裝飾。如果兩年前是假分手，跟一開始假交往一樣 我還能接受。但假分手 政勳喝什麼悶酒XD。往好處想至少斷在回來的地方 不然大概會更崩潰。可惡因為停播一次...停在這裡整個很不解和煎熬啊。不行～我要先去看機智壓壓驚了。除非分手是演給記者看 兩人其實已秘婚 不然很難解釋。但主播看到河珍笑那裡 河珍沒看到主播嗎。但秘婚是不定時炸彈，沒澄清舊的還來個新的，粉絲會罵死吧。河珍也有神秘的笑！。看看李X雅的案例。https://i.imgur.com/xe9pouB.jpg  河珍出來安撫大家了。其實開車不會注意到對向車的駕駛吧 XDD。剛剛pd的限時po出昨天做直播的地方 佳煐既然到拍攝現場。就給她在主播跟趙記者後面那桌當路人甲 她本來昨天沒戲。份的XDD。我已經覺得我要氣到明天補不下中字了！然後再一路氣到週。三。週末IG會有直播，不知道能不能稍微劇透個方向啊啊啊。。。。。這昨天佳媖有在直播說。今天最值得稱讚的就是阿哲了。河珍那是裝飾戒啦 婚戒會戴左手。今天一起看電視、吃吐司的花絮出來了，一如往常的甜，大。家先去壓壓驚XDDD。看留言不敢看這集了，我要等下週一起看...。看推文不敢補明天的中字了...。我相信下週會反轉的（集氣！！。其實我有認真畫過時間軸劇中時間大致和現實同步。政勳和河珍交往的時間 其實超級短到不能再短 XD。啊影像預告趕快出來就好了。https://tv.naver.com/v/13700024。貼個花絮網址好了w 大家消消氣 我通常都直接載來看。4/22 第一天 才交往兩週 這樣提分手有比較釋懷點嗎 XD。那他們的兩週也發生太多事了哈哈。強大輿論之下分手感覺也滿符合現實會發生的事，畢竟都是。很知名公眾人物。需要喘息才能走下去。下集應該沒意外會。復合，希望能知道這兩年他們的心路歷程！結局一定甜的（。信心）捨不得跟這部戲說再見啊。除了打一堆壞人還要談戀愛才兩週超趕。當然知道強大輿論的壓力！就是轉折太突然讓人只感覺傻眼。覺得最後塞太多劇情 隨便少一個壞人都會好很多。從昨天那集場景轉換快速，就知道編劇想說的事情很多，但。時間不夠用，結果今天的轉折更難以消化（茶。泰恩爸不是出書嗎？觀眾看書不就知道真相XDD。而且不知道為什麼最後拍得那麼on。。。。N扣nim後續發展不符合泰恩爸的設想阿（菸。看了推文覺得大勢不妙，又分手這個走向我沒辦法接受，都。剩最後兩集不好好談戀愛？。啊，錯字，大事不妙。也不補中字+1，一起等下禮拜。觀眾看了書可能也會被泰恩爸誤導，覺得政勳不應該再次。愛上別人吧！。覺得河珍出國可以理解......但可以遠距離戀愛啊XD。重新愛上別人跟超憶到底有什麼關係？orz。唉最後半小時真的讓人難以理解。看了新聞稿 河珍說要分手那段話 比變態的刀還狠。說雖然政勳無法把她從記憶中抹去 但請把她當成過去埋葬。這話也太狠了吧!。上一集還因為政勳受傷認輸的結果馬上就變了。政勳反問 他陪在她身邊會讓她更辛苦 直接回沒錯。嗚嗚這是要怎麼等到下星期三啊。剛剛水管看了片段第一個就看到兩年後我真的@@覺得這集。很難看完整版，等下週一起補了。看到我們前主播去跟主播打招呼好心酸。河珍跟主播要求分手那段看了真的很火大......她講的話。我都不敢貼對話翻譯了 真的讓人很難不怒。給人感覺就是政勳有用時留著 沒用時就分手掰掰...。那段話很傷人。明明這種爆料根本是可以聲明解決的，結果安靜的被壓著。搞到分手。決定去美國也沒有跟政勳商量商量、不通知，由妹妹告知。政勳，結果一見面就叫政勳把兩個人當過去，政勳問說在。身邊讓她累了嗎，居然說是！！（氣氣氣氣）。留下政勳離開這個處理實在接受不能。最後說不能讓政勳留下哭臉的回憶 但你話講這麼絕情有。差嗎 唉。總覺得最好說道別的那個河珍好像是平行世界來的。街上偶然遇到這個場景是要呼應之前的電視劇本內容嗎 那。那一天還要遇到兩次才符合。那段真的氣得要死 明明知道N扣nim這輩子都會記得這些。，為什麼還要講那麼傷人的話。河珍你的善良去哪了（搖肩。覺得劇情有點跳 希望下一集有答案 不然超怪。同意樓上A大推測 如果是河珍刻意設計遇到主播，我可以。不寄刀片給編劇...。突然覺得主播心理素質也太強大 發生這麼多事還能維持這樣。今天後半小時確實節奏有點怪@@。隔了一個晚上還是很氣XDD河珍才不會說出這樣傷人的話。這週好想快轉到星期三阿Orz。睡醒很氣再來推一下文。明明主播打電話給河珍說他辭職的時候河珍也可以跟他說。自己電視劇都泡湯的事啊！兩人明明可以好好度過難關的，。而且就算河珍真的想暫時去國外發展政勳也不會反對的啊，。到底為什麽要這麼過分的分手啊啊。可能因為是要換週所以要弄個悲傷後期待的片尾吧。沒分手的話對下集劇情好像會比較沒有期待感。希望最後不要來個最近流行的爛尾==。爛尾劇已太多。是說對巷車道等紅綠燈那邊。我覺得河珍可能有看到。只是裝沒看到？。那一慕河珍的眼神一直飄來飄去的。*對向車道。沒看到不合理啊。一個長那麼帥的人在馬路對面一直盯著你看欸XD。嗚嗚我很喜歡河珍的直率跟善良，但這集後半段河珍怎麼。忽然變一個人啊！。聞到爛尾的味道了。我不接受爛尾嗚嗚嗚嗚嗚 欺騙我感情~~~~~~。我也不接受啊～～這齣是我近期追的很認真的一齣劇 不允。許你爛尾啊～～允珠（搖肩膀。允珠啊 妳知道我相信妳吧(淚。看了片段，覺得不會爛尾，而且河珍還開特別的紅色車，。這部劇某些重要或是記憶深刻的畫面都會出現紅色。。應該埋好伏筆了！別爛尾啊我還想重蕊耶...。覺得是反轉伏筆 下禮拜快點來吧！。希望結尾好好收啊！我很喜歡這部耶！也想之後開開心心的。重看啊XD。閃婚我就原諒編劇 XDD。閃婚+1。允珠千萬不要小考考很好，大考失常啊啊啊啊啊。滾床+閃婚，就原諒編劇。害怕到不敢補中字...。結果記者的爆料真的很普 和初戀朋友交往就是渣男???????。拜託 他是不是不知道怎樣才叫渣啊!!!!!(翻桌。既然都這麼on了，允珠快看看民意！還有機會下集凹回來。天啊～是不是應該三集積起來看。也覺得埋好伏筆了+1 因為分開後主播自己思念著夏珍時，。都是發自內心微笑的，證明他的心情是好的，不是悲傷的呀。！。男女主這集最後感覺都帶著好的狀態～ 靜待大結局。如果16集把這兩年的過程做個補充還有機會凹回來，允珠。啊求求你了...。補完中字反而還好，政勳這次接受分手很乾脆，沒有像之前。硬要追回來。他知道河珍這種時候都會想躲開，認真起來河。珍根本贏不了他，是政勳放手讓河珍離開的，他知道河珍才。是需要時間的那個人。。同意樓上: )。不過編劇安排社會輿論讓兩人分開還是覺得有點...普。可以分開對外也可以說分手 但不要真的分呀。記憶法的世界可能沒有夫妻的世界這部電視劇吧，所以主播莫。還是覺得河珍說要把那些當成過去有點過了。名就被罵渣男。若是真的不愛，分手分的果斷倒也是種慈悲，讓對方早點徹底。放棄，但這部的情況和這鋪陳我都沒辦法用這種想法套進去，。"戀愛的發現"我就可以接受女主的狠心。我覺得啦，是河珍自己心裡過不去，不是要不要公開的問題。而且沒對社會大眾解釋過，就算後來兩人再在一起甚至結婚，。，她又聽到政勳為了她丟工作，河珍的個性一定覺得都是。自己的錯。所以政勳才會問，如果繼續待在妳身邊，妳會。更痛苦嗎？因為河珍罪惡感又跑出來了。。媒體報導還不是會翻舊帳。河珍愧疚自己害政勳，但她選擇離開也是為了自己而不是政勳。若是考慮到政勳已經沒工作還要沒女友的痛苦，就不會走才對。大家不要忘記之前河珍才在門口哭說沒有政勳就不能呼吸，。進門又馬上辯解不是真心的XD 政勳應該很清楚河珍就是愛。他，只是罪惡感一來就說反話想躲開。。我其實看完反而有點想笑，政勳應該知道河珍離不開他，過。幾年就會自己跑回來了，所以喝啤酒想河珍鏡頭都開粉紅濾。鏡（一切都在N扣nim的掌握中）。只是想吐槽兩年也太久XD。D。樓上的分析hen可以！政勳：反正你是贏不了我的。不過我希望編劇最後能把河珍寫好一點，不然她這集應該被。很多人扣分，哈哈。不然依政勳人設，這個分手如果真的傷心，應該會加難過。鏡頭，但後面回憶戲和車陣路口戲都給政勳常見的單邊挑嘴。微笑，應該是不用太擔心啦。七日的王妃也是以分開守護彼此 但不是這樣 河珍很絕..。H大的分析讓我釋懷了一點，看來這禮拜應該還是可以補一。下中字的XD不過下禮拜一定要解釋河珍離開或是告別完兩人。的細節啊 不然我真的還是會對河珍很失望。H大分析好詳細哦！！。是說沒看到結尾沒人能保證會不會毀掉，不過我想再提一。個觀點，如果編劇自己沒忘記的話，這部戲開頭就說是"忘。不掉的男人v.s.忘記才能活下去的女人"。所以河珍的大腦。遇到事情就是會想閃避，劇本安排也是讓河珍失憶又想起。來、逃走又回來。。只要再一起就能克服 不分手心至少算一起 這樣文不對題。不過剩最後一集 怎樣也要看完 編劇不要讓我失望啊。還是想吐槽要不是選舉多休那一集，這週就可以看收尾了。啊，為什麼要折磨觀眾一個禮拜XD。這結尾真的很折磨人 有讓河珍挨罵。這結尾河珍不被罵不行啊XD 大家都多期待他們兩個牽手撐。下去，結果不但分手還過了兩年。這集讓人很焦慮，呵！太入迷了。看崩了這一集後下禮拜完結篇的收視率會不會小飆一下。這戲一直都是週三收視率高 因為週四會和機智醫生對打。看了他們那段分手好幾個版本翻譯...感覺沒明說分手耶！反。而像是需要時間沈澱才分開一陣子的fu。對呀，沒明說分手，感覺後面還有一些操作（圓回來）的空。間。看了live文對呂河珍一角的描述「她的信念總是像蘆葦般隨時。是沒說分手這個單字沒錯 但一切都盡在不言中。改變」，又去看了第2集新聞現場河珍的回答，她就是一個不喜。歡複雜的人啊，顯然這次輿論壓力她扛不住，政勳大概也明白。河珍的信念是需要時間來考驗的吧。況且在公司討論美國的時候她並沒回應，真正開始思考的時候。我現在就是期待週末河珍帳號IG直播，希望兩人能給大家一。點希望XDDDD。是得知主播離職那晚，心裡過不去才出此下策。呼應忘不了跟忘記才能活下去的話，這樣分開的操作就蠻。合理了，這個分開是是主播留下（記住）、河珍離開（忘。記），但主題是治癒，所以他們這次跟上次告別西淵的自。我毀滅不同，他們這次是為了更幸福且堅強而分開。。希望下週能留點耍甜蜜的時間 不要來個片尾相視而笑之類的。真希望分手的橋段是比較輕鬆的那種，比如說河珍不想要。遠距離太辛苦了，分手後兩個人可以各自有新的戀情，雖。然不知道什麼時候會回來，到時候如果政勳還記得自己的。話就復合，然後最後一集就是政勳帶河珍回去過往的情境。雖然我很難過，但我也覺得是覺得因為知道現在的河珍挺。不過去才放手讓他走，主播精神真的    很強大啊。看完H大的解釋 我有比較釋懷了~。允珠拜託不要爛尾 下週請好好解釋（淚。怕被虐還是補完中字，其實沒有想像中的悲情，政勳感覺。是有準備的跟河珍見面，還可以笑著說行李都收拾好了吧。。他很懂河珍，靜靜的聽河珍想說的話（一直很喜歡他這。樣）這次他放手讓河珍自己離開，所以他也沒有像河珍那。樣難過到不行。後面回憶戲也是開心得笑，不像之前想起。西淵那樣被定格，甚至是苦笑。如H大說的，河珍完全贏。不了政勳，就等她回到政勳身邊吧！是說政勳會回去接主。播再次訪問海歸回國的河珍嗎？期待下週，允珠不要讓我。們失望啊！不然我就要無限支持泰恩回來跟政勳一起吃炸。雞囉！（誤。做好心理準備再看中字 還好沒有想像中無法接受。期待結尾能收得完美吧。若真如此！只能改為支持炸雞cp(喂～～）。編劇最好要圓回來....。前面有多喜歡河珍，現在對河珍就有多失望，這是一種期待的。落差，果然不該對某個角色抱有太高期待，想想其他劇女主做。出一樣狠心的事，但因為知道她本來就有壞和自私的一面，所。以反而能接受她坦蕩的誠實與無所謂被罵被埋怨的勇氣。不過想想河珍曾經是個重度憂鬱要自殺的人。她會自責自己害了政勳辭職。所以政勳也懂河珍需要時間沈澱吧。不過還是希望結局可以反轉一下 讓看戲的我們釋懷一點。劇情目前還不到可以讓我哀嚎的地步，我反而覺得這個兩年。後的開始丟了很多東西進來，更讓我期待下一集----編劇的。【封神之戰】，最後完結的反轉成功的話，編劇大概就能一。戰成神，就算收視率不好，但是已經足夠讓我為信徒...。金允珠編劇以後的戲我無條件追...。看中字後好多了 沒昨晚這麼氣XD 但還是蠻心疼主播的。發現居然不能連推了 可見昨晚我們真的很氣XDDDDDD。如果是在克服西淵的事之前，搞這齣還能接受，完全不理。解已經克服西淵了，路人的輿論卻克服不了是怎麼回事...。連解釋都不解釋，啊兩年回來就不會有人再提醒大眾？拜。託編劇下集好好解釋...或是乾脆去找泰恩Bromance Endin。g算了。。我覺得經紀公司面對違約金應該也讓河珍頗有壓力加上安叩辭。職是最後一根稻草職是最後一根稻草。稻草...。p大...太多根稻草了...河珍壓力大XDDD。哈哈推文有問題XD稻草太多根。河珍處理的方法就是自己苦惱一晚決定好一切，沒跟政勳。商議或坦率的說自己的考慮，這點我很不能接受。就看最後兩集怎麼圓了，不然這集讓河珍好扣分。能理解河珍的壓力 但比較難受的是  她選擇這樣的方式。但就看最後一集會怎麼寫 只希望兩人幸福  然後合理XD。政勳是一定會回主播台  我想應該也有他訪問河珍的戲碼吧。希望編劇可以讓兩人放多點閃 我不接受相視而笑唷XD。到現在還完全不想補中字的我 看到大家補完都比較釋懷一。點 明天還是來補個好了XD。然後我很好哄 允珠啊就拜託你好好交代細節了。只好開洗劇照了 允珠最好是還給我可愛河珍喔==。https://i.imgur.com/fQKslLm.jpg。https://i.imgur.com/FByYxu9.jpg。https://i.imgur.com/Tf9czOM.jpg。https://i.imgur.com/beKAr6r.jpg。https://i.imgur.com/ILFtZ5l.jpg。https://i.imgur.com/WteIYQS.jpg。https://i.imgur.com/5i1LVQs.jpg。但最後要不是河京說 政勳約河珍出來 那就不告而別了..。可能我比較心疼政勳吧 他是做了分開的預想 但不是分手。恢復記憶的河珍很不可愛，主播好可憐。看完中字反而覺得很好耶 不需要硬是對抗輿論 兩個人各自在。自己專業領域裡努力發光 取得一定成績後才有力量讓民意站。在自己這邊 很期待結局!。只有我看完不生氣嗎XD 覺得能理解河珍也能理解主播XD。當下很不理解，但是整部回想下來，河珍並沒有脫離她的。人設。取得成績就能抹殺人品崩壞嗎？難怪演藝圈這麼多復活者。河珍ig韓國網友也不能接受，問她怎麼可以這樣對政勳。政勳給我。當你選擇跳過IG第一則留言後，你會發現其他留言並不像這裡。一樣一堆憤怒言論。看完覺得埋伏筆，河珍也沒把分手說死，只說暫時無法帶。待在主播身邊。。每個人的感受本來就不同 沒有對錯 只是覺得可以更好。不管你隊和真是生氣還是理解。w大說的對！確實每個人感受不一樣！。大家在糾結政勳河珍時忍不住要說好喜歡泰恩XDDD。兩年後主播跟爸爸講電話的時候 手機桌布還是跟河珍的合。雖然兩人都說沒事，但可以看到兩人的疲憊感，兩人的確。需要空間喘口氣！但河真遇事就逃避，八年前如此，八年。後依舊！河真啊～兩年後是否內心強大起來了，是的話，。麻煩拿出行動力！主動出擊吧！。沒錯 其實說那麼多是希望看到河珍的成長和改變。早上看了中字 覺得分開那段處理的其實ok 沒有一些推文那麼。負面 覺得反應蠻符合兩人人設的阿 期待下週摟。男主答應的很快也是因為瞭解河珍心情才做的決定。導演IG限時 又出現河珍了 這衣服在劇中之前出現過嗎？ht。導演IG限時 又出現河珍了 這衣服在劇中之前出現過嗎？ht。tps://instagram.com/jamieklee13?igshid=p573i8cj5nsm。好像不能連推XD。重貼一次。https://reurl.cc/0o4yOk。那是週三直播的照片 佳煐那天沒戲要拍 應該是她的私服。W大 是限時的影片。https://i.imgur.com/4jZ9oUl.png。https://i.imgur.com/Yrz7LP9.png。monitor背影好像主播哦。想起來了 有出現 就15集  河珍去攝影棚找主播那裡。我只想知道兩年後兩個人裡有哪個學會做飯了嗎？(今天在微。博看到的貼文問的，在一片哀號中讓我忍不住大笑出來）從冬。天到春天。不論如何很幸運看到這部好作品 最後一集且看且。珍惜。看了這部真的煞到金東旭（整個少女心起來）。這集政勳好慘。https://bit.ly/2LgnkYl  那個男人的開車法(?)。不知道今天什麼時候直播？。感覺已經on到極致。https://i.imgur.com/ZL56l00.jpg。來惹 這應該是8:40的意思吧XDD 再35分。首爾很冷的樣子 台灣爆熱。直播追起來~。東旭進步了 會自己講TMI XDD。是說在路邊直播頗尷尬吧。直播結束了。旁邊應該都是工作人員。而且藝人可能習慣了路人的眼光XD。https://www.instagram.com/tv/CAAZ0-rpYCA/。一眼認出是青溪川廣場 結尾該不會在那裡吧 XD。東旭好像說扣掉今天還有兩個拍攝日程 不會要拍到星期二吧。結尾拍得好緊湊...。其實上週星期三直播的衣服就是星期四的情節阿 都很緊湊。幫忙拿著手機的是導演嗎？XD。兩個工作人員 一個拿手機 一個幫打燈吧 XD。https://youtu.be/YSx9yBEy7lw  預告預告預告啊。嗚嗚是好的結局了對吧拜託閃死我。預告終於出來了，還是忍不住注意東旭的小手XDDDD。好想看預告中字啊XD。預告看起來很甜QQ可以期待吧！。搭帳篷hen會.......。哈難怪安叩nim直播說想去露營XD。https://bit.ly/2WmQnQc  中字。對話好甜哦！希望可以甜滿整集啊。發新文才發現有小地方沒改到Orz