MBC水木新劇 有瑕疵的人們ep14 帥氣搞笑都不衝突 有雷 《有瑕疵的人們》是銜接《意外發現的一天》的MBC水木劇(週三、週四) 本來對這齣通俗愛情劇情沒有什麼興趣 但是想看吳漣序跟金瑟琪這兩位很喜歡的演員 沒想到第一大集(ep1、ep2)被客串演出的姜泰武亮點演出燃起追戲火力 人物介紹裡完全沒有紀錄 這是剛完結的綠豆傳律武大人嗎？ 我拼命揉眼睛，跟瑞妍一樣傻眼 這手機照片跟對面坐的是同一人嗎？ 原來瑞妍癡戀的前男友花了2500萬元變成這樣哈哈哈哈真的笑死 https://i.imgur.com/yhpFD2I.jpg 戲劇簡介是這樣 一個有外貌執著症的男人李康宇(安宰賢飾演) 和一個討厭花美男的女人朱瑞妍(吳漣序飾演) 似乎對外貌協會的人們有極大的偏見與誤解？ 偏偏這部戲從主演到配角 只要是男的 沒有一個不帥到逆天 朱瑞妍是一名正義感十足又心腸熱血的體育教師， 很喜歡她對弱勢學生珠熙鍥而不捨的關心和付出大喇喇的溫暖 吳漣序又漂亮又爽直的個性演來自然又流暢。 她雖然父母早逝， 但是同住的二個哥哥跟弟弟，這家的孩子每個相貌遺傳基因也太優異 弟弟跟珠熙是同學， 為了照顧珠熙，瑞妍讓珠熙住在一起。 珠熙和瑞妍那位怕獨處又膽小的弟弟同在屋簷下， 不知以後會鬧出什麼好玩的事情？ 她的至親閨密就是金瑟琪飾演的金美景 有金瑟琪表情包在，劇情都會變得好笑又有趣 李康宇也是個不折不扣的花美男系 但是兩集看下來，這男人真是難搞 不但極度苛刻的潔癖 躲避父母奶奶、家庭事業、行蹤不定 還有不知原因的心因性腸躁症要醫 安宰賢飾演的花美男李康宇簡直犧牲色相 意外的不但有著小時候難聽的綽號”屎蛋” 瀟灑多金的他竟然有尷尬的馬賽克演出XDDDD 最好笑的是每當腸躁症發作、忍俊不住解放時 還有一群白鴿不斷像冒泡似的飛出 那群白鴿真的不知是香是臭，太好笑了 他不時畫著一個沒有五官的女子畫像 卻連畫的是誰自己都不知道 只好沒日沒夜每次都花著大筆鈔票 依賴一位專業可靠(表裡不一)的心理醫生治療 心理醫生的建議如影隨形的樣子超搞笑 到底真的在醫治他還是敷衍他 反正逼著他去參加中學同學會 要他面對當年造成他嚴重心理創傷的初戀 初戀到底是誰啊 殺傷力這麼強大XDDD 竟然傷透這麼眾所矚目、完美男人的心 這位初戀一點也不鳥那個男大十八變的他 當一大群同學用羨慕諂媚的眼光包圍康宇時 初戀那位拼命顧著吃肉吃到我都流口水 每當康宇要誇示他的完美時 偏偏就有人要大聲叫肉添菜 根本無視英俊瀟灑的康宇脆弱病態的玻璃心 果不其然，康宇當場爆發最難堪的腸躁症 一段極度無法忍耐病發的演出 康宇的痛苦連整條街道和招牌都在對他捉弄嘲笑 從此想發憤報仇的康宇會做出怎樣的報復呢？ 康宇故意要好友賢秀約美景跟瑞妍出來交誼 一找到機會康宇就想用美色(?)跟魅力(?)直接要求跟瑞妍交往 果然是心靈一點都不契合的冤家 兩人的心裡的os 完全平行世界北極南極 加上康宇的摯友兼搗蛋軍師賢秀亂出主意把妹 當康宇接收家族教育事業發現就是瑞妍的學校時 到底是康宇整瑞妍 還是瑞妍整康宇呢 https://i.imgur.com/TuBMnsc.jpg 我怎麼覺得白鴿又要撲撲的飛出來了啦 這部主角們演來好笑、配角支線也蠻有趣 希望是一齣可以在歲末假期輕鬆愉快觀看的一齣戲 我也是衝著吳漣序跟瑟琪，男主的生澀就當尷尬機車的個性，有笑有推哈 書架上有醫生的畢業照片，看起來不像臨時冒充? 這位醫生也很詭異，看他後面怎麼亂醫康宇了 XD。在看到朱瑞妍和她的哥哥弟弟們吵吵鬧鬧後 在劇中形成。很緊密的關係 和金美景也是很好的朋友 但李康宇出現的。有點慢 不知未來會如何發展。他們一定是仇家!XD。烙賽情節著墨太多看得我好煩。哈哈哈 剛看真的好噁 不過腸躁症患者知道康宇的痛苦啊。今天才發現這部，好看。本來是想支持一下男主,但並沒有抱著太大期望看,沒想到。前四集看得我拍鍵盤大笑,決定來追下去。心理醫生是不是假冒的，其實是小偷趁屋主不在。哇~本來沒有想看，但這篇有燒到我。我覺得整部戲最大的問題除了節奏就是男主角了 不想黑。他很明顯他就是男二水準。衝著吳漣序 男主我只好忍。我大概知道安宰賢的問題 但是他扮演腸躁症的表情動作真的。有加分!XDDDD 白鴿撞牆以後我就原諒他的演技了!XDDDD。醫生一直藏的照片是兩個人合照，感覺另外一個才是正主，。只是不知道他和正主的關係是？。我也覺得不是醫生，因為他每次都會把照片蓋起來。肯定不是醫生啊 可能助手吧 為了錢硬著頭皮上。他只蓋雙人照，架上學士照卻超像，雙胞胎?。如果不是醫生本人，診所住家卻一樣?! 恐怕是親近的人?!。不過看診時對康宇童年創傷壓力反應判斷精準(?) 恐怕這位。自己也有這樣的傷痛要治療(?)。也許醫生跟康宇也是互相療傷的關係吧。當初安跟多熙配角的那齣我也是受不了棄劇。安這齣光是預告我就尷尬癌上身。他真的撐不太起來男主。因為瑟琪和吳漣序來追的加一！但真的有點看不下去安的演。技哈哈哈。沒辦法!碰到瑟琪和吳漣序這兩個戲精，安請多保重!XD。希望這齣沒吻戲 (祈禱。預告好像就有 哈哈哈哈。這麼快就有喔  阿斯~。因為吳漣序而看，覺得很好笑，會繼續追。看吳漣序搞笑真是賞心悅目又歡樂!XD。我覺得安演技有進步耶。唉呀 怎辦 這部好對我的味 第一集女主出場就超好笑的。但我不喜歡男主阿 只好為了女主跟劇情看了xddddddd。瑟琪超可愛的 保健老師完全是我的菜啊 一直餵食瑞妍