這齣是我目前覺得非常歡樂、適合全家觀看的韓劇 為什麼標題寫到第8集以前呢，因為現在只看到8(出到10) 也是因為韓劇公式大概7就會有吻戲、8就確定感情 雖然在鬼怪沒有被李棟旭及劉寅娜圈粉 但兩人的互動還是很有趣的，粉紅泡泡 在這齣裡面有很多角色都讓我很喜歡 很自戀的離婚律師(自己私心希望能跟段律師在一起) 面惡心善的事務長 裝帥氣(真帥氣的)社長 穩定一致的楊秘書 整體氛圍都很有趣 至少目前為止，觀看的過程讓我們全家都很有重心 而且會尖叫、拍手叫好、哈哈大笑地度過每個晚上 很有沒有如此期待連續劇了 雖然9開始要走另一個路線了 還是很感謝8以前所給的快樂 很怕如果沒有另一個路線，接下來就開始要虐心 虐過的心不是心....(例如吳海英...前面好甜後面好虐想跳過) 然後看到秘書還是會覺得金秘書又美又完美 可是觸及真心其他角色的強大使得故事變得有趣、完整 被貓撿到的幸福 http://blog.pixnet.net/maybird。喔天啊我看那麼多韓劇，竟然第一天是給平凡的這齣。看了心情暖暖甜甜～。推。推！ 第一次跟直播跟這麼緊。推推~。被推入坑～這週末要點來看 期待。推推。推！！。希望後面有不適合闔家觀賞的戲XD雖然這時段很難。推全家觀看的觸及真心XD雖然我都自己默默發花痴。推推 看了有種幸福感。推～～。推推~看的時候也是會尖叫、拍手叫好、哈哈大笑的狀態>.<。推推！。推推 感謝分享。補推