直至至今，終於遇上會重刷n次的電視劇，《Hyena：富豪辯護人》。 一直在思考到底這部作品吸引我的地方有什麼 (以下有雷，慎入) 最先激起我的好奇是，在法政劇裡金憓秀和朱智勛這兩位演員會產生什麼樣的火花？在看這部前，我只看過金憓秀的《信號》和朱智勛的《宮 野蠻王妃》及《與神同行》，知道金姐很會演，朱的演技有進步。而將兩人放在一起，若就外貌年紀總覺得要有CP感好像還好，但看完第一集時，我知道我錯了他們兩人是演技派的啊，第一集就正中我心~隨著集數增加，他們兩人藉由雙方對戲的擠眉弄眼、青少年般的打情罵俏各式肢體動作互動，到後期集數連無任何台詞就只有深情對視的眼神交流，是他們這種演技的層次堆疊，造就他們所飾演的鄭金資與尹熙材的CP感。 直到全部集數播完，真的覺得這部劇本寫得算是很完整的，沒有虎頭蛇尾、沒有拖泥帶水，由一個大故事貫穿又夾雜數個小故事於其中。 忠律所伊修集團SK是大故事的主軸；小故事或可分兩支線：小支線，河燦浩李瑞雨離 婚案、黃美拉的司機事件、山城小學裡同儕間的霸凌、沈幽美借高利貸；大支線則有高理 萬音樂家受其母嚴厲控管限制、DT公司上市案、金資養父的出現、AP EON併購案、白熙 準教主與其女兒白韻美受家暴對待之回敬、遺產繼承稅法、尹忠衍大法官下台案，最後又 再回到伊修集團SK忠律所，皆由金資、熙材或有H team的參與一層一層的抽絲剝繭呈 現why how what. 法律相關的部分都很精彩，團隊合作的精神也是讓人可細細品味。 而隨年紀漸長，對於童話故事般的夢幻、角色開外掛的不對等、生離死別相愛難守的情節諸如此類的故事，漸漸只當成單純消遣來看，而這部多的是貼近現實情境的描述（使人 產生共鳴感），角色的靈活靈現，劇本內容有很多議題切面可以拿來探究討論（板上也有 很多心得文分享）。然on檔時看和全部集數播完後一起看，每看一次都無不能不感受到編 劇的說故事能力、導演的引導功力、各演員的細膩演技、幕後團隊的用心製作。 在看到最後一集末，字幕表示： 感謝各位喜愛努力工作勇於挑戰並用心去愛的《Hyena：富豪辯護人》 ， 喜愛這部作品的我，現在依然出不了坑，讓我想起我最愛的書 遺忘書之墓系列 中的一 些字句，覺得也滿符合為何出不了坑的狀態XD，分享給各位： 每一本書，都是有靈魂的。那是創作者的靈魂，也是曾經讀過這本書，與它一起生活的人 留下來的靈魂。《風之影》 這個故事，是一座由無數文字、影像和靈魂構築的迷宮；一旦燈光熄了，觀眾離去，唯一 值得在乎的是讀者的想像力劇場構築的海市蜃樓。故事製造者心中還有個希望：盼讀者能對 作品的角色敞開心靈，與之交心，使其不朽。《靈魂迷宮》 世上沒有能 相信的人 哪怕是我女朋友 受衝擊文字 受衝擊 。 不服輸的他，開始跟金資較勁，較勁失敗會咬牙切齒並跺腳，稍微佔上風時欣喜嘴角上揚快 飛上天、扭腰擺臀都可以。 （ig 中字翻譯版連結： https://reurl.cc/rx37Rr ） 或說兩人的情感與相處之變化轉折，（以下依集數順序） 第一 當熙材知道他被騙，金資似有擔心他是否心會受傷；熙材雖被騙了，卻也擔心著金資受小混混的欺負。 第二 金資為了得到河燦浩這個大客戶，盡其所能利用熙材，而心腹萬能小秘書知誾點出這點，金資卻有些不悅，又知誾問起金資是否有看到熙材的新女友，金資則吃味的說：她整 張臉都是整形出來的，我沒整也很漂亮。（金資對熙材是有興趣的，不然不會吃味。） 第三 熙材搶走金資的客戶徐貞和，看得被反將一軍不爽的金資很爽，但心裡卻惦記著他如同金資隨處可丟棄他所愛的小說的事實，而金資雖不爽嘴裡卻說熙材很sexy；河會長70歲大壽 宴會散場後，熙材被河慧元從頭頂倒酒，這幕金資也親眼目睹，金資雖似幸災樂禍地出現 對熙材說：看你傷心的表情，我都跟著心痛了。，金資的表情看起來是真的有心痛歉 意感。 （金資再次顯示對熙材有興趣，若沒興趣，怎麼可能會提到sexy又這樣撩呢~） （這集內有個小片段：投資沈幽美公司的第三金融圈全部都給你的姜尚植代表想跟金 資交往，金資厭惡地表示不想要，她不是沒有身價，只有她可以選擇要不要。） 第四 在高理萬演奏會後餐敘中相遇，沈幽美的出現令金資與熙材驚慌失措地趕緊把沈帶到小酒館為使她醉攤無話。 最先，沈幽美說：這裡是美食店嗎？。金資回：吃了應該會改觀吧。熙材撇了一眼金資，彷彿是在暗指什麼似的。沈接著說：坦白說，你們是託我的福才會在一起。 即刻否認的金資與熙材，一個說著：我們根本沒交往過。、另一個則說：我們已經 分手了。而在沈幽美句句直白下，卻間接引出金資與熙材述說當時扮演喜善的金資與熙 材的戀愛美好時光（就認真看金資的表情表現，金資對熙材是有感情的），假借喝醉的熙 材真心想知道金資是否曾經喜歡過他，金資迷濛的眼神說：你的確很sexy.而熙材再 次表示想知道金資的內心想法，金資卻回：當時，哪怕只有一瞬間，我都沒有真心對待 你。（在我看來雙方眼神是充滿著傷感，金資的話語與其神情表現出的樣子、態度是大大相反，身為觀眾的我，都感到心酸酸的了。XD） 這集中，有個很大的伏筆，熙材在小酒館中問金資：鄭金資是你的真名嗎？金資說：是假的，熙材又問：有什麼是真的嗎？金資：現在這一刻，看著你的我是真的 ，過去跟未來的我都不是我。（對比一開始騙熙材的金喜善，及原名的鄭恩英；活在當 下才是真的，當下說的名字是假的也是真的話語啊）而熙材拿著那張有高理萬簽名祝你 幸福的黑膠唱片回送給目前一生中不是太幸運的金資，是滿滿的諷刺。 最後說服高理萬不要打官司的熙材贏了金資，氣得金資跑去熙材家前理論，熙材挑逗道：要進來坐坐嗎？喝杯咖啡？雖然沒有拉麵。讓人真的好奇曾經的關係，是怎麼樣的呢 ？ 很喜歡這集的 假作真時真亦假，無為有處有還無 ，覺得是兩人感情的第一個大轉折。 第五 好不容易贏過金資的熙材，看到金資被挖角到SK，不想再見卻需相見甚至共事，相約於他愛的碧海藍天餐廳，問著金資的目的為何及為何要接近他，已選擇放下的金資對著依然 糾結於過往的熙材說：我們之間的事都已經過去了。熙材因金資欺騙他感情取得情報 的手段太下流，而指出：這裡跟妳生活的世界不一樣。、少裝做一副妳很了解我的 樣子。金資以：如果我向你道歉的話你會比較好受的話。、我遠比你想像的更加 了解你。回敬（再次點出他兩人之間的差異）。 沈幽美又意外出現在SK，為防止大嘴巴的宣傳，金資選擇將熙材撞衝進備品庫內，以手指先住止熙材疑惑的出口，待熙材了解備品庫外的狀況後，金資卻是在他胸上挑逗地畫個 叉又再畫三個圈（XOOO，歐美中X是代表kiss O代表擁抱，雖然這裡的X應該只是把手指 在他衣服上擦乾淨、O只是結束句點）。而因幽美的出現，怕兩人過去的事件在SK揭露， 金資說：這又不是我一個人的事，你也脫不了關係吧。熙材回：不管沈幽美在不在 ，妳待在這裡就是非常危險的事，逃避就能當作從來沒這回事嗎？道歉就能讓妳心裡好過 一點嗎？不會，因為妳沒有誠心道歉過。早在妳為了滿足貪婪之心，魯莽地闖進這裡時， 就該想到我會是個變數，我們的關係隨時可能會被發現，你別忘記這點。不想承認過去 的金資說：我們有什麼關係？熙材心酸且泛著淚光說：我們？曾經相愛的關係。 金資看熙材的眼神由原本的不想承認，漸而柔軟下來卻說：你該放下來了。。這句 你該放下來了。似是提醒自己，也警告著熙材。但，熙材自己也說了他會是個變數，在 後面集數中也呈現他因見不到金資則會感到心煩意亂，他會想她、會在乎她、會想了解她 。 第六 因DT上市案，須被迫開始共事的兩人，起初的區分那組與這組，雙方較勁小動作也開始展現，而金資這時說出：尹熙材甚至有點可愛，脾氣還真差，讓人燃起鬥志呢。（又 是sexy 又是可愛，金資用這些形容詞來形容熙材，再度讓人不信她對他沒興趣。） 為了進一步了解DT案，金資先直擊孫辰守代表，組員羅辯問金資：組長，妳要去哪裡？金資回：去見我的男朋友。金資絕對有料到熙材那組的動作，男朋友這詞， 其實很玩味，是金主（孫辰守）客戶（錢的代表），也是熙材？ 在埋伏等待證人金永俊的出現，兩人在車上的對談，熙材提到：金永俊的確是我們在這個時候唯一要找的線索。金資疑惑著說：我們？想藉由音樂來化解尷尬的熙材，在 一首《帕格尼尼魂》曲目的奏出，金資卻嘟起了嘴、雙頰鼓了氣：誰埋伏時會聽音樂啊，這 是原本就有的曲子。熙材驚訝欣喜地對著她問：原本是指什麼時候？想更進一步了 解她的熙材：妳為什麼當律師？如果真的是為了錢，除了律師，還有很多能賺錢的職業 啊。金資：你工作個十年看看，連一億韓元都賺不到。熙材：那就去詐騙。金 資：那是犯罪。最後金資說了：我認為沒有比懂法律更能保護自己的方法了，誰都 不能隨便欺負我。熙材：這好像是我們兩個第一次聊這種話題。 （一般狀況下，當被別人問事情其原由時，若不想回答，都會隨便扯或是盡快結束話題， 就像金資在回答夫辯對她右肩傷疤的好奇時，而金資願意回答熙材，這可以算是不討厭熙 材的小證明。） 第七 原先的不想合作共事，開始團隊磨合，到後來的合作無間，最後H team正式上線。 在前期討論案情時，熙材問金資：妳相信我嗎。直至熙材上法庭前辯論，金資主動一 句：我現在，相信你。有金資的信任助詞，熙材嘴角略揚，怎麼可能不更有信心？在 法庭上，當輪到金資出場辯論，熙材一個眨眼，以回應著她：我也信任你。Now its your home ground.又，兩人互助共同輪辯後，熙材伸出手，手心向上，金資也伸出手 ，手心向下的與其相互握掌，是說著合作愉快。 而最後DT案結尾，熙材說：上市是另一回事，還會衍生管理責任問題，換個方式解決 吧，透過併購公益團體重新塑造公司形象，再任命一位共同代表。看著熙材說這段話的 金資，笑而不語，但心思卻顯示著：眼前這個尹熙材，行事作風已改變了。但當說完 話的熙材與金資對望，金資的神情卻又顯示著：我是否會害了他。 最後，金資一句：馬上要開會了。金資笑著、熙材雖不屑著，但兩人一起走在走廊上 ，同腳同手同步調，這不是默契的一種，什麼是默契？ 第八 沈幽美又來SK找金資為求幫忙解決高利貸的追討，先問她為何要假扮金喜善騙人，而金 資回：我為了和尹熙材上床才說謊。被此話嚇到的幽美默默說：這樣熙材也太可憐 了吧。金資表示不屑：我有說要跟尹熙材結婚嗎？又不是騙婚，我只是覺得如果他知 道我是律師，會拒絕跟我交往。（咦？金資不是一開始是否認有交往嗎，怎麼這邊卻承 認了XD）想知道更多的幽美問：妳這麼喜歡熙材啊？金資回：僅限外表，他長得很 不錯啊，帶他出門很有面子。只要有幽美的存在，金資說起熙材的部分，到也不像是全 假啊。 在停車場，熙材見到金資，不免又想去嗆她。金資先是：你怎麼不走你的路？怎樣？熙材：這裡的人迫不得已為妳拍手，妳很開心嗎？我怕妳誤以為自己被肯定了。金資 表示：沒有，我看了存摺裡的金額，很確定我被肯定了。熙材：怎麼樣？在規模完全不同以往的地方工作的感想如何？金資笑著回敬：我才想問你，你平常優雅、安逸地坐在 那邊翻閱文件，現在用我鄭金資的方式動起來感覺如何？產生很多腦內啡吧？熙材： 沒有，我反而有種愧為律師的感覺。金資：反正你最後會照我的方式做，下次就不要 那麼固執了，讓彼此輕鬆一點吧。熙材一聲：鄭金資。金資：我很開心能和你一 起共事，明天見。聽到她說的開心共事，熙材也笑了，但熙材啊熙材，你已被金資吃死 死了~ 因DT上市案成功的H team聚餐，熙材終於知道他的喜好與習慣是被秘書金尚美洩露給知誾，氣得他牙癢癢怒酸金資。餐後，知誾對熙材表示：我怕你會想知道，其實我很支持 你們兩位。又因賈辯問著熙材現在是否還喜歡金資，熙材選擇主動出擊面對自己的內心 。 因主浩提醒金資養父已出獄，金資心情五味雜陳的問熙材：你有什麼事？熙材：看來妳不是一個人。金資：不管我見了誰，是兩個人待在一起，還是自己一個人，好像 都不關你的事。熙材：是啊，這樣說是沒錯，但很奇怪，我一直想管閒事呢。雖已 微醉的熙材說：但還不至於忘記我來找妳的事。金資：原來，你想我了啊。熙材 ：妳喜歡喝燒酒吧？可是妳從來沒跟我一起喝過燒酒。金資：因為你不喜歡啊。 熙材想更了解金資，金資壓著內心且真心對他說：你就待在現在的位置上，按照現在的 方式生活，接受家人或朋友的介紹、跟適合你的人交往，然後結婚生子，你就這樣過活吧 ，維持你們代代相傳的格調。熙材點出：這樣不像他認識的鄭金資。接著也說： 我是因為想妳才來的，真沒面子，因為尹熙材想鄭金資了。、這樣一直跟妳糾纏不清 ，我也感到很生氣、很煩，可是，如果沒看到妳，會讓我覺得更煩、很心煩意亂。。這 直球告白，金資不心動嗎？想必是有心動的，因聽了熙材的告白，喝了口酒後卻說了聲： 唉唷，好苦啊。，這種借酒澆愁愁更愁，想醉時，卻又如此清醒，真如高酒精濃度的 酒是苦口般，而若感到酒是苦的，是也代表人生還是甜的（ 熙材你真甜啊 ）。 金資養父的意外來訪，戳痛她心裡最深的傷口，熙材關心且聆聽著金資說出過去發生的狀況，跟著心痛的熙材問：我現在能夠為妳做什麼呢？金資：待在這裡就好，不要抱 有無謂的期待，我並不打算和你重新開始。熙材：妳現在顧好妳自己就好，我的感情 ，我會自己看著辦，如果有需要，就利用我，反正妳不是很擅長利用我嗎？我今天就不跟 妳計較了。金資：好，那我就利用你，今天的事就當作沒發生過。藉由激情的擁吻 來轉移心之疼痛。（每次看這段，朱智勛的熙材略皺著眉、皮似笑得裝鎮定說著這話，我心都跟著揪了起來。） 第八集，是第二大轉折，熙材細膩柔軟的心，撫慰著心傷的金資，金資一定也感受到他的 溫暖。 （這集有個有趣的地方，當沈幽美帶賈辯去她最喜歡的地方，沈說：因為太喜歡這裡， 可是我沒辦法自己來這裡，我想跟更好的人一起來，回憶會一直改變，那也代表我可能還 會再來這裡。對比著金資一直望著的大樓，及最後一起和熙材望著那大樓，說著對那大 樓的關係。） 第九 熙材好奇金資受他解慰後的心情，突如其來地在知誾前問著金資：昨日喝酒後有無安全到家，沒有宿醉嗎？金資驚慌失措支吾：昨晚發生的事...，我的意思是，我們昨天 晚上，是成年男女之間難免會有那種行為，一時衝動下，而且說真的，我們最近壓力很 大嘛。熙材稀鬆平常表示：昨晚我們有發生什麼事嗎？我喝完酒後安全回家，一夜好 眠、準時起床，一如往常。聽到他這麼說的她內心想：這不像是我認識的那個尹熙材 ？但既然他說沒事那就沒事吧？又，看到她異常的熙材笑著故意問她：那種小事何必 方在心上呢？真是不乾脆，又不是什麼令人難忘的事。金資怒眼對視他以表：尹熙材 ，你夠了唷 而看似熙材與金資的感情路有些正進展，卻殺出了個程咬金鄭凱文，正式打開熙材醋罈子的技能，而看著熙材吃醋的金資、熙材自己與程咬金也默默加值起這個點數，此為轉折 三。 就算沒重大的案件事項要找金資商討，只要是想見金資，熙材都會馬上出動，有知誾的GPS幫忙之下，帶著羅辯去找金資。在前往的途中，熙材問羅辯為何要找她，羅辯模稜兩 可回答了問題，熙材說著：你要對自己的見解有信心。這句彷彿也是在對他自己說： 要對自己認為鄭凱文對金資有興趣這個想法要有信心。 第十 凱文的鮮花與傳情小卡：I want to cross the line again. 金資笑說：煩死了，他們怎麼都一個樣呢？知誾：我建議妳享受當下這一刻，這個不知道何時才會再有的漲 停板。金資：這讓人心煩意亂的，妳把它處理掉吧。（沒動心何來的心煩意亂？XD ）也讓金資回想起昨日的情境 原先金資計畫藉由活章魚的約會來套出凱文的併購案真實目的，但熙材卻出現搞破壞。在計程車上，金資氣說：你不能公私分明嗎？熙材自滿貌：這是個難以回答的問題， 因為那是公事上的場合，我才想來，但那似乎又像私人場合，所以我才想來見妳。、 那妳剛才是在約會還是審訊呢？金資：順便而已。而為解一仇報復熙材，金資選擇 到最冷的地方搭纜車。 等候纜車時，金資：我好冷。熙材不疑地脫下大衣並披在他心愛的女人身上，但也困惑的問：我們為什麼要來這裡？金資：我從來沒搭過纜車，那你呢？熙材：我 也沒有。金資笑著說：你應該都埋首於讀書吧，畢竟你年紀輕輕的，就坐上這個位子 。、我忙著討生活，都沒來過，僅僅是為了討生活，那就是我們的不同之處。熙材 ：每個人都不一樣，人生就是在減少彼此的差異中生活，我們就靜靜待著吧，這沒那麼 難吧？金資：我最近經常看到，戀愛時沒發現的你的另一面。熙材：彼此彼此。 、可是我們談戀愛時，怎麼都沒來過這裡？。、也對，妳當時為了配合我，只去 了我喜歡的地方。金資又笑：你知道嗎？你有時候像個小孩子，宋必中代表一定也是這樣想的，所以他才會把你留在身邊，因為你像個小孩子，正好適合拿來利用。；纜車上，金資或摸或抓著熙材胸說： 你變得滿腔熱血，都不像你了。纜車外，捉弄到熙材的金資先是：你上去冷靜一下 吧。看著纜車逐漸往上卻帶著懊悔說：我是不是應該跟他一起搭？。在纜車上的熙 材無奈笑著看著金資越離越遠。 知誾將那披在金資身上過的大衣還給熙材，熙材對知誾說：妳知道我為什麼不看電視劇嗎？、因為劇情裡有太多不必要的誤會，非常不恰當。知誾笑說：那種不恰當的 誤會，不正是看電視劇的樂趣嗎？、又拿著凱文的花說：那些不恰當的誤會，成為現 實是不行的吧？以引導熙材注意傳情小卡。在H team會議上，為了減少自己被熙材酸的 金資，與開始把醋當水喝的熙材，兩人看到鮮花依在，胡亂摸著花的他：這是什麼？狗 尾草嗎？且在會議討論中能酸金資則酸之。金資知道知誾當GPS，金資：知誾，適可 而止吧，別再當尹熙材的GPS了。知誾：要是尹律師突然過來問妳在哪裡，雖然我腦 袋裡想著不行，但嘴巴就會不自覺說出來，我想我一定是被壓制了。、眼神看戲看的精 彩地知誾：尹律師對妳散發出的炙熱眼神。金資一個眼神警告，知誾知錯地說：我 從今天起會關掉GPS。 想拉攏金資，約餐會在韓式料理店，金珉珠代表在餐中提到：鄭凱文對妳滿有意思的，沒想到他喜歡妳這型的，難道是因為新鮮感嗎？，聽著這話手裡夾著肉入口的金資說： 好油膩，韓式料理不太符合我的喜好。，以示金資對鄭凱文沒有任何意思，僅只工作 關係。 Pizza店內的相遇，凱文打招呼問熙材：鄭金資律師去哪了？熙材：即使是夫妻也不會事事都相互報備，你想知道的話就打給她啊。（咦？熙材，你是在酸還是在宣示主 權？XD）凱文：那我就打了？看到凱文按手機的熙材激動起來：你意外地很被動呢 ，我叫你打，你真的打了。、她工作的時候就別打擾她了吧，隨同服務繼續下去，她 都要成為你太太了。凱文：你喜歡鄭金資律師嗎？熙材：那跟你有什麼關係？ 凱文：那的確與我無關，但我想確認事實。熙材看到現場有賈辯與金辯只好說反話： 鄭律師那類型的女人不是我的菜，我的意思是我對她沒有男女之間的感情，純粹是同事 關係。凱文：尹律師，我希望你能保持一貫的態度，可以吧？熙材受凱文的刺激及 回想自己說的反話，想見金資而撥起電話，電話無回應，只好去找GPS知誾，知誾已受命 關起導航功能，無法指引。 金資邀夫辯一起作戰，在路途的車中，夫辯為解悶而按下音響播放鍵，又放出由藍芽連結金資手機內的音樂高理萬《帕格尼尼魂》，激動的金資晚了一步：別動、真是 的，不要這樣。嚇得夫辯趕緊按停止播放，金資自言自語述說解釋道：真是的，為什 麼，大家只要搭我的車...，對啊，沒錯，尹熙材喜歡高理萬，怎樣？我就不能喜歡嗎？ 我也喜歡古典樂，況且高理萬還是我的顧客。夫辯：有很多人都喜歡高理萬，不只有 你們兩個。（金資，觀眾都知道是忘了關藍芽的問題，但妳越強調尹熙材，越有此地無 銀三百兩的感覺啊） 金資因白熙準與白韻美案件而加班，凱文送花給她未得任何回應而至她辦公室，看到此狀的熙材怎能放他她二人相處，也進了去。凱文先指熙材與金資都是工作狂，而熙材見金資 倒著燒酒並酸她說：我看有人是酒精狂吧，妳還真常跟男人在辦公室喝酒呢。金資為 了避免熙材再度破壞併購案的進度則說：凱文，你想跟我做什麼？談戀愛？Sex？凱 文：那不是同樣的意思嗎？而且妳說得沒錯，我不想只是委託人，還想有進一步的關係 。見及此況熙材握起拳頭也不得不離開現場免得自己更難受也下不了台，熙材離開後金 資笑笑地說：這個提議我再考慮看看，你應該要慶幸我沒有拒絕你。雖笑說這話但金 資喝著燒酒的神情是淡淡的哀傷，好似不該這麼刺激熙材。 朴主浩來向熙材請教法律諮詢，鄭金資的過去也暴露出來。知道她的過去的他，又看到她肩上燙傷疤，看她時總是帶有心疼感。 第十一 在熙材知道金資的過去，又見她處理白韻美事件的方式，而對她說：非得靠別人的傷痛來賺錢嗎？給白韻美無謂的希望，若她知道我們利用她，因此崩潰的話，妳作何感想？ 、妳乾脆說妳同情她，這樣還比較好理解，不要故作堅強、假裝自己膚淺，選擇會受傷 的路走，讓我這麼操心。金資不屑表示：難道，你自以為了解我嗎？那你就搞錯了， 以後這種忠告，我一律謝絕。熙材：不對，我應該夠了解妳了，鄭恩英。聽到原名 被唸出的金資怒說：除了那個名字，你還知道什麼呢？熙材心疼說著：我才剛說過 ，我夠了解妳了。金資：所以呢？所以你很擔心我會被她動搖嗎？熙材：我不該 擔心嗎？金資再度不屑：你知道這世上為誰擔心是最多餘的嗎？就是為藝人和為鄭金 資擔心。聽懂了嗎？熙材：我不認為這是多餘的事，我看到的是一個無法擺脫過去的 女人，正在做出錯誤的判斷。金資反擊道：我很清楚我走的每一步，遇到坑洞就跳過 去，有絆腳石就一腳踢開。可是你呢？你甚至沒靠近過難走的路，你爸幫你擋住危險，你 哥幫你清除路障。、如果你不滿意我的作風，那就少管閒事，不要插手，在瑞草洞安 逸長大的少爺是無法理解鄭金資的，況且你最近很忙，忙著做了不起的大事。被嗆的熙 材怒不敢言只能喊著：鄭金資（一個想伸手去安慰疼惜，另一個則推開拒絕） 覺得自己越線的熙材撥了電話選擇先示軟：對不起，所以妳也...跟我道歉吧。金資：以我的年紀，好像不適合聽前男友發酒瘋。熙材嘴角揚起說：原來妳有把我當成 前男友啊。金資搖頭翻了白眼後悔說：你再說我就掛電話了。熙材：關於白韻美 ，妳有想過她會因此走向哪座橋嗎？金資：真是遲來的擔心，她已經過了橋，而且沒 有回頭路了，她今後再也回不去了。熙材：像妳一樣嗎？金資：我警告你，別老 是裝作你很了解我...。熙材：妳到底為什麼要那樣活著？妳不覺得厭煩嗎？金資 嗆回去卻也擔心著熙材：那你呢？你正在處裡的那件事，你不覺得厭煩嗎？四處奔走只為了幫幾位富豪修訂法律。我累了，不說了。（金資認證熙材是前男友） 白韻美案件的結尾，金資：你在忙嗎？熙材：妳怎麼這麼興奮？金資：我準備 了一點東西，想跟我一起看好戲嗎？馬上就要上演了。兩人一同看完金資主導的白韻美 報仇，金資對熙材說：你還是覺得你了解我嗎？熙材：不，了解妳之後覺得更不懂 妳了。金資：你滿意嗎？我投射情感的方式如何？熙材手指邊轉圈邊說：實在是 很不滿意，但我還是該死地喜歡妳。聽到熙材直擊的示愛不為所動的金資：鄭恩英再 也不存在了，站在你面前的人是鄭金資。熙材先是：好，我徹底投降，我明白了。 、又專注說：但妳還是不能阻止我為鄭金資擔心，因為連我都控制不了我自己。金資 無可奈何表示：你什麼時候才能成熟一點...。 因《繼承稅法》修法不順的熙材至忠律所尋求金資的慰藉，她看到他坐在樓梯口：你在這裡做什麼？熙材：我看妳留了這裡的住址，妳該不會住在這裡吧？一眼看穿他的 她嘆了口氣，帶他進入忠律所並拿出燒酒，借酒澆愁。熙材：妳真的住在這裡啊？妳最 近明明賺了不少錢，為什麼還是住在這裡呢？妳那麼拼命賺錢到底想幹嘛？難道妳想買棟 大樓嗎？金資看著他笑並真心回應：你怎麼知道？對，我就是想買大樓。你幹嘛突然 過來找碴？、剛才還坐在樓梯間一副可憐兮兮的樣子，要來杯燒酒嗎？平常不愛燒 酒的熙材接過她手中的酒杯，一口乾了並說：真奇怪，今天喝起來很甜啊。金資： 看來你今天嚐到苦頭了。熙材：不愧是鄭金資。此時兩人互相對望，熙材卻說： 怎麼？我看起來像需要被人安慰嗎？那妳試試吧，安慰我。（這邊對比第八集的兩次喝 酒橋段） （很有趣的是，金資開始會擔心熙材，而當熙材主動找金資求安慰時，金資不再是打發他 ，而是真的開始關心、擔心、有耐心。這集算是轉折四吧。） 第十二 因徐貞和死亡牽連至河燦浩，伊修集團要更換代理人，宋代表請熙材找凱文資助。而凱文好奇也想打探金資和熙材的關係則問：鄭律師過得還好吧？我最近都沒見到她，她好像 在忙河燦浩的案子。熙材：不要從我這邊刺探，要是好奇的話就自己打給她。凱文 ：真不知道，我為什麼那麼在意你。熙材直接回答：因為我喜歡她，因為她是我喜 歡的人，你是想聽到這句話嗎？凱文聽完熙材的回答一臉呆滯並也計算著如何爭搶。 凱文拿著宋代表給的資料尹忠衍法官下台案給金資看，為確認熙材在金資的內心地位，看完資料的金資因擔心熙材而約他至碧海藍天。 金資先以徐貞和和河燦浩案件質問熙材，熙材又間接指出伊修代理人要更換成河浚浩，金資：是宋代表的點子嗎？這種情況下，他居然選了河浚浩？所以才指稱河燦浩是犯人，硬把他說成犯人嗎？因為河浚浩必須上任 ？熙材：妳好像搞錯先後關係了，這一切都是河燦浩引起的。金資：我叫你不要 帶入私人感情了，你不是一開始就不相信河燦浩嗎？熙材回擊：妳才不要帶入私人感情，是妳讓徐貞和回到河燦浩身邊的，不是因為這樣嗎？妳因為那股罪惡感，希望人不是河燦浩殺的，還不停 執著那一絲的可能性。、妳不覺得這樣做不好事情嗎？我很擔心這樣的妳。金資：我只是在做我的工作，不需要你來擔心。熙材篤定真摯：因為我喜歡妳、因為妳是我喜歡的人。聽到熙材的告白，金資似有心空雙眼定睛於他並嘆了口氣喝口紅酒（想把 他的心給推開）：你跟主浩見過面嗎？所以才會這樣嗎？過去的我看起來太可憐嗎？那 才不是喜歡，而是憐憫，我不需要那種東西。熙材：我...愛著那個過去是鄭恩英、 現在是鄭金資的人，在妳還是金喜善的時候...，不對，不管妳叫什麼我都不在乎，無論 妳是金喜善還是鄭恩英，妳就是妳，以前是這樣，未來也會是這樣，妳一定又會拒我於千 里之外吧，又會拿我的家庭或我的家世背景當藉口逃跑吧，妳知道那根本不像妳的作風吧 ？金資：你有多了解人？快受不了的熙材：不喜歡就直說，不要再詭辯了。金 資眼泛淚光：我不討厭你。熙材：不討厭我又是什麼意思？金資：所以我才會 約你見面啊，因為我也很擔心你，也許，我不該多管閒事的，他（鄭凱文）認為我不會管 你，所以才向我提議的，但我做不到，因為那跟你有關，我必須做鄭金資平常不會做的事 ，你爸...很快會下台，在那之前阻止吧，如果還不遲的話。 （其實在金資的過去被熙材知道時，金資對於熙材的態度已大不如前，開始在意他更明顯 ，原本不想正視她自己的感情，但身體總是會被心所遷徙，遂而在熙材都點明出她的作風 不再是鄭金資，她才軟化承認。） 第十三 兩人雖為河燦浩的代表律師，但因尹忠衍大法官反對《繼承稅法》而衍伸出其下台案，金資欲與熙材討論徐貞和事件，見他心煩於自己父親被迫下台無法專心，擔心他，也轉而幫 他分析。金資細想出與尹大法官的關聯人物而撥電話與熙材通話，與此同時熙材卻親眼目 睹自己父親走向車道斷送生命。因擔心熙材，金資也至醫院，金資：尹熙材，現在只要 想著你爸，想著你自己，這樣就好，不用擔心其他事情。（放心，有我在你背後支撐你 ，作為你的後盾，你只要專注在你爸爸及你自己就好。） 知誾通知金資，大韓律協接收到檢舉：尹熙材律師和鄭金資律師違反律師道德，而要召開懲戒委員會開會討論。金資：違反律師道德？因為我們談過戀愛嗎？難道律師就該活得 像比丘尼或修道僧嗎？ 為了送飯給熙材並與他更新案件進度，在醫院外金資的車上，金資看著熙材：你到底在忙什麼？臉頰都瘦了。熙材：妳是在擔心我吧？金資不理會熙材的直球說：你沒 有按時吃飯吧？你臉頰太瘦不好看，unsexy 欸。說畢也遞餐盒給熙材，熙材看到是粥 品則笑說：受傷的人不是我，是我爸啊。金資：那就給你爸吃。熙材：他現在 還不能進食。金資：那就丟掉。熙材藉機酸她：我不擅長丟東西，丟得最乾脆的 人是妳。金資小生氣：你就直接謝我吧，道謝有那麼難嗎？、算了，我自己吃熙材知道金資不完 全單純來送飯先確認而問：妳是來幫我送飯的嗎？金資：你爸情況呢？熙材： 幸好正在逐漸好轉。、什麼事啊？直接說重點吧。金資：河燦浩的案子交給賈辯 處理了，我們完全被排除在外。熙材：那就不是懷疑，可說是確信無疑了。 又，金資向熙材提懲戒會之事，金資：他們肯定會問相同的問題，我們必須口徑一致才行。始終如一的熙材：我們會有不同的答案嗎？金資：什麼？難道你想說你是被 我騙取情報的？熙材：我的確是被妳騙了，至於情報...我毫不知情，誰知道妳是如 何竊取河燦浩情報的？金資：他們會詢問我們的關係。熙材再次表明：我，打算 照實說出當時的感受，我可是記得很清楚，妳跟我...從我們初見時開始。（熙材說： 從我們初見時開始。深情望向金資，而金資也轉向熙材並在他說完向他眨眼，看著她 眨眼，他也眨眼回去，兩人以眼神示意彷彿同意當初是有一見鍾情吧。） 律協懲戒委員：鄭金資律師，妳在負責河燦浩的離婚訴訟時，跟尹熙材律師之間有不當關係，妳是否承認此事？金資調皮反問：你所謂的不當關係，是指什麼關係呢？； 委員：我在問你們的關係，是否親密到會互相共享情報。熙材：是，的確是那樣。 委員：聽說鄭金資律師假冒你的同學金喜善接近你，那件事也是真的嗎？熙材： 那與今天懲戒委員會的內容無關。委員：那麼鄭金資律師為何故意接近你呢？她的目 的難道不是想非法取得河燦浩的情報嗎？熙材：那倒不是。；金資翻著白眼說： 我在尹熙材的身上，確實感受到他sexy的魅力，他如果知道我是對照律師肯定就不會見我 了。那只是我跟他變熟的方法。委員：真是不像話，他可是對照律師啊。金資打趣 說：那個，就算是殺害父母的仇人也有可能相愛啊，看來你們都沒看過言情小說或愛情 電影呢。委員：意思是你們曾經相愛過嗎？相同的問題，金資與熙材皆回答：是 的，我們相愛過。懲戒會上，一句：是的，我們相愛過。證實了他們兩人那三個月 相愛熱戀的關係，此為轉折五。 第十四 夫辯的告白不吐不快，夫辯：你懂那種心情吧？安慰也好，鼓勵也好，當你想要鼓舞一個人，卻做不到的那種心情，只能選擇袖手旁觀，所以讓人更加心痛。你應該很了解吧， 畢竟你也曾經默默地喜歡過某個人。、我現在不說，可能以後就說不出口了，但我仍 願意隨時幫助你，只要你需要幫忙，我都願意去做，你就盡情地利用聰明的律師後輩吧。 加油熙材：妳的好意我心領了，但我一個人辛苦就夠了。（這段，對比第八集的 熙材對金資說：如果有需要，就利用我。也藉由夫辯的描述來呈現熙材對於金資曾經 的想相助卻施不上力，只能默守。） 在接收到SK除名的金資與熙材兩人，他撥了電話：是我。她：我當然知道是你，怎麼了？他：妳收到除名通知了吧？金資：所以呢？熙材：這樣我們就不只 河燦浩的案子被排除在外了，等於完全被牽制住了。金資：要我告訴你下一步該做什麼嗎？抬頭挺胸地來辦公室收拾東西，理直氣壯一點。在電梯門前，少受打擊的熙材手抖持 著裝有辦公物的紙箱，見狀的金資伸出手並握著他手，表示熙材你放心，我會陪在你身邊 。 忠律所前，金資：你幹嘛跟到這裡啊？為什麼硬要拿著東西（辦公物）跟過來？熙材：因為不知不覺有了感情？或者是我怕妳會喜歡上我？金資：你在胡說什麼？熙 材酷笑兩聲：這裡應該不會倒掉吧？我們進去吧。；忠律所內，金資：今天就當作 轉換心情，不要喝燒酒跟紅酒，來喝啤酒吧。熙材：所以說我...需要妳。金資：你是指你爸的案子吧？熙材：除了那個，還有一個原因，這次妳會需要我的。金 資：河燦浩的案子？熙材：宋金只會負責到一審為止，deal？金資：Deal. 熙材一直都是主動表現出他的想要，而金資也一直都默默留意著。在此，兩人的默契已越 來越好，心有靈犀一點通，互相知道彼此內心所想之事。 第十五 熙材：真的有必要特地回到這裡嗎？金資：重新檢視現場可能會有新的發現借 情侶求婚的名義去白色飯店但真調查，熙材難得逮到機會可以捉弄金資，怎能不放過？對 著飯店櫃檯人員，他：她已經離過婚了，但我是第一次。金資聽到此話不忘白眼。飯 店櫃檯人員尷尬表示：這年頭很多夫妻都是這樣的，是吧？熙材：不過她的個性比 較挑剔，不但挑剔還有點潔癖，算是很難伺候的類型，所以我很擔心待會會出狀況。金 資抿著嘴內心應該很想罵髒話吧XD，但也在計算著：看我等下如何照你尹熙材說的演 進入房間內，金資：尹，你過來這裡推我一把。假設我是徐貞和，你是犯人。熙材： 既然要模擬可不能太草率。熙材認真地突如其來對她懷中抱，讓金資先：啊。、 再：呀。看到金資嚇到的有趣反應，熙材自豪笑說：呀？金資理性分析：不 過如果是以這種力道推人，玻璃桌有可能被撞成碎片嗎？熙材：很難說。金資： 這次我是犯人，你是徐貞和。趁機報復的金資抓著熙材的頭撞向玻璃桌，但適時在桌前 停止，熙材被嚇得呆若木雞雙眼圓睜，金資：至少要做到這種程度才行吧。熙材驚魂 未定說：我確定那不是過失致死。（熙材你鬥不過她的啦XD） 分析出徐貞和被殺的套房應有另一間，為了更換，找了房務人員實面客訴，開啟痣金資的 奧客（搞笑）誇張般演出。痣金資拿起高腳杯對房務說：這些水垢，妳有看到這個嗎？ 房務：我沒看到耶。痣金資：原來只有我看得見，歐買尬（OH MY GOD）。並 轉向熙材：親愛的，你有看到水垢吧？ 搜得踢（so dirty） 。又，痣金資嗲聲嗲氣嫌 東嫌西說：我覺得這裡跟那裡、這個跟那個，這裡啦，我也不喜歡這些家具布置，我總 覺得這些東西很廉價。趁熙材與房務不注意時，痣金資拔了他的頭髮，假借前房客之， 以示客房清潔不淨：歐摸歐摸，竟然有頭髮，歐買尬、歐買尬。房務表示：另一間 套房已被預訂整年，非一般人可以入住的。要鬧就要鬧到底、不擇手段也要達成目的痣金資，開始一句句連珠炮式的 嫌棄與客訴：好，我今天就讓妳大開眼界，一般人被激怒是什麼樣子。（無限 repeat一般人）。聽了、看了、快受不了且扶著後腦勺的熙材，是否內心還堅持住： 不管妳是金喜善、鄭恩英、鄭金資、痣金資，那都是妳，只要是妳，我都喜歡。呢？（ 不得不說，這段真的是超級逗趣，痣金資三不五時親愛的呼喚著熙材幫忙加油添醋， 也不忘捉弄熙材，熙材也懂得一搭一唱妳啊我喔式的助攻，讓換房能順利，最最想逃離現 場的莫過於房務了吧，而最最想繼續看下去的則是螢幕前的觀眾們。XD） 在換得孫會長的VIP套房，賣力演戲固然要飽餐一頓，戲未演完也要補完全。金資：來吧，現在進入最後階段。真心想求婚的熙材拿出南非大鑽戒：親愛的，妳願意嫁給我 嗎？外貌是痣金資但實則鄭金資親了戒指卻說：我拒絕。並將戒指收入她的mini bag，而被拒絕的熙才又咬牙切齒了。 離開白色飯店前在大廳中，金資提到朴主浩，熙材則問她和朴兩人的關係：你們該不會交往過吧？金資指著：像我們一樣嗎？熙材：因為妳做的好事，我們的律師執照 都有可能被吊銷，妳還好意思開那種玩笑。金資敲搥著他的胸也逗他：真是的。、 就是說啊，誰叫你傻傻被騙呢？（總覺得金資說像我們一樣（交往過）嗎是在熙 材面前承認她和他有交往過，但熙材還沒有get到，誤以為她在開玩笑，故而金資才會敲 搥熙材的胸口。） 因尹爸案件須有得力助手幫忙，金資至SK挖角夫辯。夫辯：尹律師也知道這件事嗎？金資：我是來挖角我需要的律師的。夫辯：要是有我在，妳會很在意的。金資 反問：在意什麼？夫辯笑笑說：妳應該知道我喜歡尹律師吧？金資笑著哎了一聲 並說：有本事妳就出手啊。 在烤肉店聚餐的新H team，熙材和金資通話：在妳喜歡的辣雞爪店巷子裡，我們剛開動而已，我不想掛電話，我們可以繼續閒聊到妳來為止，喂...？真是的。金資帶著夫辯 進烤肉店，熙材問：妳怎麼掛我電話？金資：因為我就在外面。熙材：妳挖角 夫辯了嗎？金資：她會負責處理你爸的案件。幹嘛？怎麼了？熙材：妳沒關係嗎 ？金資：我沒差。我怎麼了嗎？原以為金資會在意的夫辯和熙材，看到金資表現泰 然自若且有自信尹熙材不會被人搶走，實在是滿滿趣味，只是熙材或許有些失望金資竟然 不會吃醋吧。 尹忠衍大法官案開庭前一晚，熙材與金資相約於酒吧談論近期處理的案件進度。金資到酒吧時，手輕敲熙材的肩胛背處，以示她的到來。金資擔心著熙材說：將尹法官的過錯公 諸於世，對你們法官世家而言也是致命傷害，你沒關係嗎？熙材：妳是在擔心我嗎？ 、我這麼做是為了家族的名譽。因為比起做錯事，承認錯誤往往才是更難的。我哥對 我說過，他要我別讓家門受辱。金資聽完此話笑逐顏開道：沒錯，這樣才對，這麼理 直氣壯才像尹熙材。且又搥了他的上手臂並說：加油啊。熙材難得聽到金資對他加 油打氣回：我會加油的。並趁機追問那個他最想知道的答案：告訴我，妳當時是怎 麼回答的，上次去律協的懲戒委員會時。金資：你就那麼好奇嗎？熙材：對，非常好奇。金資嘆了口氣道：我說，我們相愛過，這下你滿意了嗎？熙材聽了後難掩歡笑欣喜與滿足，金資看他歡喜滿 足的樣子也忻悅地搖搖頭，好似表示：這麼容易就可以得到滿足，真像個孩子一樣單純。 （一直覺得，熙材之所以會想要知道金資是否有愛過他，是因為他對她說過：我愛妳。 ，但她沒有回覆他，使得這個心結一直存在著。而金資對愛的表現是屬於默默放心底與關心 型，一旦開了口說出愛，也就是確認關係，在未開口前是有太多的現實因素必須考慮，所以 選擇不回覆。） 第十六 金資前往養父的教會所欲與其斷乾淨，熙材怕她被報復而擔心她，但想靠自己解決的金資 卻意外地被不明之人埋伏刺傷。熙材趕到案發現場，見狀，金資：先報警，然後再叫救 護車。刺我的人不是我養父，是別人。刺其手者也已逃遠追不著，熙材先撥打電話叫救 護車。 得知金資受傷，新H team全員都至急診中心關心金資的狀況。知誾一看到熙材，傷心難過激憤說：天啊，我們鄭律師該怎麼辦？她生命垂危嗎？是她那個混帳養父做的對吧？如 果鄭律師死了怎麼辦？（知誾邊說有邊摸熙材的胸口，熙材被摸到時有望向金資那方請 求救援並也咬牙切齒一下小聲說：天啊。，黃金胸是專屬於金資的不能讓其他人亂摸 啊 XD）金資拉開病床帷幕並宣：我沒死。知誾：金資nim、夫辯：鄭律師 nim，妳沒事嗎？傷得很嚴重嗎？金資：我沒事，只有手受傷，尹律師幫我緊急處理 了，所以沒事。聽到此話的知誾瞪向熙材，以示：你怎麼讓金資nim受傷了。熙材 只能尷尬的嘴角抽動回應。而在聽到主浩說：我還以為又是那個混帳幹的，但他這次救 了你。大家稍稍放鬆下來，知誾也情緒釋放對著金資表示：我還以為妳死了。並抱 著她，金資安慰拍拍知誾，但藉以眼神看望熙材安慰他。 組員們都離開醫院後，熙材：妳怎麼可以用手抓住刀？金資：不然要用腳抓嗎？ 熙材：看妳還會開玩笑，應該是沒事了。金資：那個人會不會有一天又拿刀來刺我 ？這次會不會真的來殺了我？我一直...有這種想法。熙材：那妳還自己一個人過去 ？金資：我是為了活命才抓住刀子的，我別無選擇。熙材：好，我知道了，妳說 的我都明白，我真的明白。可是，我希望妳不要再受傷了，身體不要再受傷了。金資： 我身上的傷口，都是我的過去。熙材：現在是時候結束充滿傷痛的過去了。金資 聽著熙材說這些話，看著他對她的擔心和心疼以及他的自責皆顯露於外，舉起那未受傷的 手搥他的前胸鎖骨處，好似說著：你的心意我都知道。 從醫院回到忠律所，熙材：妳一個人真的沒問題嗎？金資笑著揮手跟熙材表示拜拜，我可以一個人，你回去吧。放心不下的熙材守在律所門外，聽到金資尖叫聲，即刻入 內：鄭金資發生什麼事了？金資：我好像做惡夢了，被毒打的惡夢。你的肩膀借 我一下，我頭有點暈。你今天一定也累了，應該休息一下的，幹嘛要過來？。熙材：為了要這樣，為了跟妳待在一起。（這幕的肩膀借靠，很難得的是金資主動提出想要與需要，且是金 資以金資身份窩在熙材的懷中，熙材你終於抱到金資了 XD） 兩人擠在狹小的藤椅與長板椅併成的迷你雙人床，金資：真是的，擠死人了，你喜歡這樣嗎？並用左肩稍撞一下熙材：你回家啦。熙材右肩撞回去：唉唷，我好累，累 到沒法回家了。金資：我同意今天的確很辛苦，所以放你一馬。熙材望向她放在胸 口上受傷的手：我難道會比妳累嗎？金資：身體的傷恢復得很快，心裡的傷才是問 題。並用受傷的手敲敲熙材的胸口說：那會持續很久的。（很喜歡這幕，手放在胸 口上，也表示手、心都受傷。） 雙椅併床又熙材緊貼金資，空間狹小，金資扭了一扭說：我應該要買雙層床了。怎麼調姿勢都不順，最後選了最舒適的方式，向左側躺面向熙材：這樣好多了。熙材也跟著調 整睡姿，向右側躺面向金資，兩人互望，熙材也說著：這樣好多了。彼此的心近期都因父親的關係而有了傷處，但 心在累，知道有你/妳在身邊陪伴守護，即使只是單單看著你/妳 ，也能放心安睡。 （睡得超熟的，金資各種跨手跨腳在熙材身上，熙材的手腳也會觸碰靠著金資，兩人也皆熟睡到打呼呢。） （查情侶睡姿資料是說：1. 睡覺時手臂、腿輕輕碰觸，表示兩人關係和諧、互相信任； 2. 腳交錯式的睡姿代表著他渴望你的感情；3. 纏繞著的雙腳也象徵，兩人在一起從 不覺得膩，甚至連睡覺都可以很親暱，也表示兩人的生活已經交織在一起，就像是兩個 人一起活著。有很好的默契，也能適時地照顧對方；4. 睡的散亂卻又有肢體接觸，這 種姿勢較常出現在夫妻之間，象徵給予彼此適當的喘息空間，有著穩固信任感，兩人 現在的關係親密又穩定，也表示在生活中兩人甜蜜，卻不會時常黏在一起。） 隔日，熙材又主動撥起電話：喂？是我。心情怎麼樣？還好嗎？金資：嗯，我今天感覺很好。快結束了，待會見。（在第九集，金資養父去找她，熙材讓金資利用的隔日 ，熙材也主動關心金資。此次，依舊。） 熙材走向在辦公位子上看資料的金資，金資：怎麼了？熙材：除了河燦浩無罪以外，要證明其他事應該很難吧？宋必中...。金資：他一定會想辦法脫身。熙材： 我跟賈辯約了吃晚餐，妳要一起去嗎？金資：我很忙，no thank you.被拒絕的熙 材嘖了聲，故意說：我也很忙的。說完，幼稚的他手跑去抓她的手，想討注意力，但 又故意在抓手後在紙上亂抓掃來分散注意力。金資則幸福地笑著看著熙材離開而去吃晚餐 的背影。而原本沒有要同去的她，還是去找了他。 在解決宋必中後，新H team的大家一同在忠律所慶功。而主浩請金資坐下時喊了聲：努娜（姐姐）。熙材對著主浩道：你叫她努娜也太噁心了吧，可以不要在辦公室裡叫嗎 ？主浩：不然要教她hyeong nim（哥哥）嗎？熙材：可是在辦公室...主浩：我不管，我想叫什麼就叫什麼，你知道就好。而金資則滿面堆笑在一旁看著他二人你來我往的鬥 嘴。（熙材的這反應，根本就是在說明努娜是他對金資的專用稱呼，就好比金資叫熙材尹一樣，怪不得他會那麼反感與生氣 XD） 兩人一同在那棟大樓下，望著它。而法務部懲戒委員會的結果也公告出來，律協的裁決被推翻，懲戒取消，間接代表著宋必中失去權威。金資：你要一直跟著我嗎？熙材： 我只是來參觀的，看看妳是在哪裡被拋棄的。我最近研究妳的事，比當年準備司法考試還 要認真。金資嘆了口氣道：領養後又被棄養的話，就會再次回到這裡，然後又回來。 有一天蓋了這麼高的大樓，在遠處也能看得很清楚，每次看到這棟大樓就覺得可怕，因為 每次被拋棄就會重回這裡，所以我改變主意了，乾脆買下這裡吧，把它變成我的，這樣就 不會再感到害怕了。熙材：不愧是鄭金資呀，目標與眾不同。金資：立了這個目 標後，我發現，有了活下去的動力。熙材：是啊，我懂，我明白妳的意思。可是妳知 道這棟大樓要多少錢嗎？不是人人都能當房地產大亨。金資：沒錯，所以我們就來試 試看當房地產大亨吧。熙材：好，來試試看吧（對比第八集，沈幽美帶賈辯去她 最喜歡的地方，沈說：因為太喜歡這裡，可是我沒辦法自己來這裡，我想跟更好的人一 起來，回憶會一直改變，那也代表我可能還會再來這裡。） 彩蛋 曾因是對照律師的雙方，最後變成合夥的同伴，金資的婦唱與熙材的夫隨藉由直播主宣傳忠律所來吸引拉客戶，而雙方所代表的直播主案件 又呼應著他們兩人最初相識的情境。首尾呼 應，回到原點，但這次，是真的繼續愛下去了。 綜合下來 我想，也許是喜善的金資，已陷入愛情裡時，曾否說服自 己：你不是假象，我不是假象， 你不是謊言，我不是謊言，我得到了他，我也得到了他，蒙住雙眼，毫無二致。最終，我們 沉溺於愛情的千姿百態裡，嘗遍愛情所賦予的全部喜悅。 因深陷其中，遂而脫離了喜善後 ，內心依舊有難以忘懷，但只能壓抑著那顆愛的種子不使它長芽冒出土來，但它卻也還是在 她心底漸而萌芽茁壯。 我想，熙材始終如一，從最初的一見傾心，勾起他的好奇心；中期的想放棄也放棄不了，選 擇正向面對；後期的了解與疼惜守候，一路以來一旦愛了就是愛了，沒有什麼能阻止這份愛 的滋長，就連他自己也控制不了自己，這份愛越濃越烈、越厚越純。 我想，也或許，最初的開始，熙材受騙了，金資騙了熙材，但在還是喜善的金資有聽到熙材 說我愛妳，而這個愛是真心的、讓人心動的，雙方都感受到了，他她的心境從那個時間 點開始，或顯露或深藏，但一直都是真愛不渝、愛無止盡的吧~ Love never dies; love never falters. Once it has spoken love is yours. Love never fades; love never alters. Hearts may get broken; love endures. Love never dies; love will continue. Love Never Dies 最後，我想，是這兩人的心互相牽引與羈絆著，不需要什麼甜言蜜語，而是滿滿情真意摯的 關懷守候，最讓我為之動容吧~ （看到最後的你，也是喜愛《Hyena：富豪辯護人》的你吧，謝謝你，與之交心，使其不朽 。） 熙材表現得太明顯，無法不讓人懷疑啊XD 謝謝:) 推再看一次劇XD 支持再看一次 :) (擊掌 謝謝:) 近期最愛的一部戲1 謝謝~ 光的來信那首《不是謊言》真的很貼切金資的狀況XD Hyena劇情畫面和OST已深深刻在我們腦裡了XD 朱的表情完全錯過不了，我有時也會只看他(羞 超級合理的推理 我也是這樣想的 其實有大半以上都是把台詞打出來(小聲說) 謝謝:) 我也很愛他們一起喝酒的對手戲 謝謝~ 可以邁向10次XD 這部戲是我心目中的經典 謝謝~ 一起繼續躺在坑裡吧~ 謝謝:) 一起來挑戰看10次以上XD 已預訂了，5/17截止，希望能達標啊 那個ig是我找花絮剛好看到的片源，看起來只是為了節目創的彩蛋 只要看Hyena任何的心得，我腦中也自動播放OST 謝謝:) 謝謝:) 我也是。吃醋努娜這件事實在很有趣，感覺熙材真的在我們看不。到的時候叫金資努娜XD 心得文好長好用心！推推！。太用心了！！！HYENA必推！完結這麼久還是會時不時想起劇。情，看完覺得再次看了一次劇，又又又想再重刷一次了。心得好用心！我要再看一次Hyena。謝謝你 辛苦你了。推心得～還無法出抗+1。富豪文大推 原po超用心的心得文耶。推推！近期最愛的一部戲！。好用心，先推~。重看一次才發現原PO有引用光的來信的歌詞，好貼切～。～～。看了你的這篇文,我覺得我又複習了一次,腦中自動播放畫。面,還有配音了。富豪推! 我細細品味的部分只有朱的表情(遮臉)。有咖啡沒拉麵→沒打算讓妳過夜→以前曾經過夜！？ 好。文推。超級用心詳細的心得 又再次複習一次這部好劇。推超用心的心得文QQ 再度複習一次。超愛兩人一起喝酒的戲，台詞都讓人再三思索回味。。真的超用心的心得文......按讚......。推，超用心心得文，re第三次中…。心得超用心 這部戲可謂經典了。超用心心得  推推。Hyena文必推！還無法出坑看下一部韓劇嗚嗚。推 超用心。推啊 這部真心好看。這部就是要推。推P大。已經看了7次富豪辯護人。中間想看其他劇都沒辦法認。真看，只好拿信號頂一下。。推心得文! 導演版藍光還差29X份達標，請大家一起來預約吧!。等等??這部戲熙材跟金資有開ig ?????!!!!!(我錯過了什麼。金資有開IG是金姐自己更新的，劇終後已改為金姐個人IG。不曉得原PO說的熙材的IG是指朱智勛經紀公司Keyeast的IG嗎？。靜靜看著看著文字腦海自動浮現ost，金資的霸氣熙材的傲嬌。，想念啊！。寫得好詳細好感人喔，太喜歡了///。富豪文必推！原po的心得讓我再看一次劇的fu！。好看推 近期最愛這部。覺得是韓劇法律劇中最好看的。推用心。推超細緻心得文!推婦唱夫隨XD只要想到金資熙材就能使我嘴。角上揚~真心喜愛Hyena(擊掌!。很喜歡他們兩個的火花 謝謝原po的文筆 彷彿又從頭到尾看一。遍了。本劇男女主角入圍百想藝術大賞，今年剛看韓劇的我才。知道這個大賞蠻大的。好用心的心得！ 推推！。大推原po用心的心得文，近期最愛這部+1。推心得文 每一段對話都好經典！每看一次對這部劇的愛就會。像痣金資的痣一樣長大XD。看完這部 很多部韓劇都棄追 劇荒…。推推 這部好看~~~。大推心得文～ 上半年最推這部！。這超好看，感覺又re了一次。畫面都出來了。推用心的心得文，真的各種回味啊！他們兩人的化學反應真。的太強大了，好捨不得QQ。佳作妙劇配好文，相得益彰！超讚！。推心得文！男女主角和劇本都太棒了。好厲害