（以下有雷） 剛剛在youtube看鬼怪片段，鬼怪歸無又被女主召喚回來後，鬼怪一直跟阿使借錢，最後決定去找德華跟秘書要回身份 （因為劉會長的遺書上有金信的名字而順利要到信用卡跟侄子） 但在鬼怪拔劍歸無的時候，女主角不想忘記鬼怪而動筆寫下了是鬼怪的新娘之類的，但最後還是忘記鬼怪了 我想問的是，如果劉會長的遺書上金信的名字沒有消失，那為什麼女主角寫的會不見？ 之後有女主角在寫日記的畫面但也沒有出現之前寫的那一頁，有特寫到一頁有燒焦痕跡但我也不明所以 希望有高手解答QQ Sent from JPTT on my iPhone 所以是沒有消失但是後來劇情也沒有著墨在這裡的意思嗎？原本以為女主看到自己留的訊息就會想起來的 可是我那時候一心想著鬼怪為什麼會拿契約書爬七股鹽山（誤 對我是這個意思啦 其實我昨天有重看那一段 可能語意表達的不清楚造成誤會惹 喜歡這份細膩感 我覺得神網開很多次哈哈。記憶被抹除了，但他們寫下的文字紀錄都留著。听晫有燒焦痕跡的是之前借鬼怪的那本詩集，被燒的是。鬼怪寫下的字跡。她在鬼怪歸無後快要失憶前寫在筆記上的都沒有消失。听晫就是筆記一直都還留著但她始終記不起來才會憂鬱。症發作時就一直在想金信到底是誰啊。消失的是人的記憶跟鬼怪留下的痕跡,不是人留下的痕跡.。秘書記得金信,姪子知道劉信宰,女主角的日記也在,。但他們都沒有對鬼怪"直接的記憶",消失的是鬼怪在書上。寫下的字,因為那是鬼怪寫的,要隨鬼怪抹去.。他們的初雪召喚契約書會不見,應該是因為恩卓手上那份,。是鬼怪抄給他的副本.恩卓親手寫的正本鬼怪留下了.。所以,恩卓失憶後也不知道能召喚鬼怪~ 你這問題,又點出。劇本安排中非常漂亮的一點啊!!(之前沒注意到是鋪了梗。女主角只有寫新娘，並沒有寫鬼怪新娘。多年來看金編的戲劇，她的強項就是鋪梗細膩、前後呼。應、邏輯清晰，許多劇情描述跟場久安排都有其存在意義。跟互相連結的必要性，才會讓人一看再看都不膩啊！。我的理解是神的網開一面，留下一點點線索，至於能不能想。起來，就看之後眾人的造化。現在回顧起來，鬼怪真的是什麼都顧到了，溫馨感人、。輕鬆搞笑、淒美浪漫，各種元素一把抓。。七股鹽山 XDDD。鹽山那段時我在想: 他沒學過打坐,所以無聊只好一直走.