https://www.yna.co.kr/view/AKR20190117151400005?input=1195m JTBC金土劇《SKY Castle》刷新了歷年非無線臺節目最高收視率紀錄。 收視率調查公司尼爾森KOREA 20日表示，前一天晚上11點播出的此劇第18集收視率為 全國22.316%(收費家庭)。 之前非無線臺節目最高紀錄是tvN《鬼怪》(2016~2017)保持的20.5%。《鬼怪》在2017年1 月21日收視率突破20%，改寫了韓國有線電視台22年的歷史。大約兩年後，《SKY Castle》 在相近時期刷新了這一紀錄。 在前一天播出的內容中，播出了姜俊尚(鄭俊鎬飾)和韓瑞珍(廉晶雅飾)、金珠英(金瑞亨飾 )三方碰面的畫面。 共20集的《SKY Castle》雖然是與幻想浪漫劇《鬼怪》不同的黑色喜劇，但是收視率和話 題皆不亞於它。從第一集1.7%的收視率起步，仰賴口碑暴漲到22%的收視率就足以證明。 不僅是高收視率、人們日常討論的強度和次數也是歷代級的。初期以諷刺上流階級入學 考試吸引視線後，再加上解開主要人物相關祕密的推理要素，一刻不得放鬆的緊張感，都 是有效的戰略。 甚至隨著對結局的好奇心爆發，網路上觀衆之間推測的內容被說成劇透的內容，最後還 發生了劇本外流事件。 這種爆發性的反應，讓《SKY Castle》在最後兩集播出期間能否更新自身最佳成績，成為 眾人關注的焦點。 。太神啦。KKTV是要等全劇終之後才會上架嗎? 好想看唷!!!。韓評  https://i.imgur.com/mcj5zhK.jpg。https://i.imgur.com/1YDKWOL.jpg。https://i.imgur.com/razIfh7.jpg。好看。推推這部蠻有趣的。這部證明劇情和演技才是最重要。只有推了！很好看！。看到大家推薦才去看，好看!快跟上進度了!。超推，劇情寫實又緊湊，尤其對當今教育現況諷刺的令人。反思。好像沒有平台有買QQ 只好等了。這部雖說還可以追!但沒有《過來抱抱我》與《想你》，抑或是。《未生》《鬼怪》等超級精彩程度!!!可能剛好同時段競爭少。，甚至連《愛上變身情人》的前半部與《迷霧》還是《有品位。的她》都比這部追劇黏著度高上許多。。真的很好看。推、爆好看。這部真的最近最好看的一部!!!! 演員每個演技都在線，每集。劇尾的反轉搭配we all lie~超好看!!!。有線台22%真的很猛。太晚開始追，都知道重點雷了但還是覺得爆好看XD 很多細節。都很精彩!!。而且第一集才1點多，整個狂飆XDDDDDD。JTBC 22%真的超猛欸。個人覺得這部很精彩，無論是劇本和演員都很出色，議題也。很值得探討。。推。其實剛開始看到劇情大綱有想到同是以高級住宅區為故事中心。湊佳苗的《夜行觀覽車》，不過這個主題是蠻吸引人注目的!!!。關於居住在人人稱羨豪宅背後，那些只在乎學業成績抑或豪奢。品外的人性醜惡。。有詢問KKTV FB 結果回覆我尚未收到消息，我看真的要等劇。終才看得到了～怕被新聞爆雷所以直接先看別的來源了...。看來用不到KKTV追了都要結局了。不覺得精彩度有輸q大提的那幾部 鬼怪我看三集就棄了。https://goo.gl/uxoYps  先前寫的心得!!! 不過目前看起來。走向略有不同!!。我也覺得天空之城的精彩度真的不輸q大提的那幾部XDDD 裡面。追最勤的鬼怪中間幾度鬼打牆也讓人不耐，還好結尾收得不錯。無意貶抑其他作品 但個人覺得這部比推文那幾部精彩多了。從不被受矚目的1% 一路攀升到22% 真的太勵志了 這在在。證明劇本才是電視劇的靈魂啊。覺得很好看，劇情和演技都在線，沒比推文。說的那幾部差。樓上q大，說有品味的她……等劇比Sky Castle好看……說。的是自己的喜好程度吧？就我而言，Sky Castle的精采程度。、話題度、劇本完成度，遠勝於q大文字所提到的任何劇。。這部遠勝那幾部+1。鬼怪跟未生明明就隨著集數才開始進入故事本身 天空之。城在一開始就很有預謀的描繪這是個悲劇且帶有黑色幽默。的喜劇轉折衝擊都遠高於你說的 大概只有信號能夠完全。壓過去 別把個人喜好帶入大眾口味。覺得天空之城蔥第一集開始就很吸引人。真的好看，後悔沒有一開始追on檔，後面劇情發展都。知道了，不過仍然覺得精采。推文個人喜好看看就好 這部演員們演技都很精彩。整體來說不是零缺點但劇情張力夠 是個好劇!!。樓上f大 我個人超討厭信號。不管是誰說的都是個人喜好吧 就只是喜歡的人多不多而已。這部目前很順 很好看。這部不管是故事還是演技都很精彩啊。而且節奏抓得很好。推這部劇情演技都在線！會一路收視狂升不是沒有原因。配樂、攝影鏡頭、美學都很精緻。每集結尾的反轉＆We。推推 這部真的好看。all lie，更是這劇的制勝關鍵點。期待＆好奇最後一集的收視率XD。內容在講什麼啊...有點興趣了。超好看的。這部對我來說最可怕的是從1.727%衝到22.316%的收視率。說什麼都得看看才行了，雖然這題材實在跟我一點關係都。沒有XD  也沒有什麼讓人想做做夢的地方，就是很寫實。要心疼誰的這種心情我是沒有的，可是很喜歡車教授一家。BTW，鬼怪我可以re一千次，天空之城並不太會想重看。有看到line tv會上架這一部，正在等。。這部戲我也沒什麼共感XD 就是不愛讀書也不會怎樣的小孩XD。但是覺得這部節奏快又可以驚悚又輕鬆搞笑轉換的很好。雖然有很多條線 但不會讓我覺得很混亂滿條線都處理滿清。楚。每條線。每集最後的爆點會讓我驚訝意料之外的反轉XD。今天的台灣媒體報導：。中時電子報： https://goo.gl/9Ddn6c。這齣不管是劇情精采度或收視率 絕對是年末最強劇。鬼怪拿來比也太好笑。此外，鏡周刊的這篇新聞：全劇結尾後，KKTV、Line TV。以及friDay影音會全集一次上架。https://goo.gl/6s9Qxr。感謝s大提供，所以還是要結局才會上架 好開心是Kktv接到。看到這新聞馬上點開第一集，覺得不用最後就很精彩了。這部真的非常精彩，欲罷不能啊！。這部超好看！。我也覺得天空之城比 上面提的幾部好看許多，鬼怪太多。回憶，整體劇情沒那麼緊湊，有品味的她 看完並沒有引。起太多共鳴，想你 更是直接棄劇...。這部超好看 大推。一點都不同意qunni 的看法，sky castle 超級推的。推  好看！！！。靠著強大劇本演技運鏡 吸引大眾 靠口碑成功達到這種。高度 天空之城真的很猛。其實不同類型跟主題的劇實在很難比，但至少精彩度完全不輸。上面那幾部。喜歡人物描寫很立體 沒有絕對善惡這一點。運鏡也很有巧思 很有畫龍點睛的感覺。這部其實有很多細節 感覺的到導演很用心。真的好看 收視破紀錄超開心的。如果有父母看了戲後,減少對孩子的壓力,就真的是功德無量了。說同期競爭少好像有點牽強，因為不看電視的就不會看阿。但看上面連結 居然有些父母在找有沒有像金珠英厲害的老師。而且是週五週六晚上11點欸XD。追劇中，好奇韓國教育真的這麼畸形嗎?。完全不同意q大。不考慮戲劇綜藝的話 週五同時段有韓國蓋洛普民調第一節。目的我獨自生活 一月應該有機會衝上第一。從開播到現在正好搭上高考結束到放榜，大概能引起共鳴~。同挑戰主流價值"成績至上"，台劇《你的孩子不是你的孩子》。q大推的那幾部我都是看到第一集就棄劇了XD 可能當媽以。後對有愛情題材的劇在拖拖拉拉的看了有點阿雜。可能是在《夜行觀覽車》與《你的孩子不是你的孩子》後觀看。，在文本的獨創性與時代意義性有所重疊影響部分的觀劇評價。覺得精不精彩每個人都有不一樣的想法，可能q大剛好屬。於沒被這部吸引的人吧~。。湊佳苗的創作也是帶領著我們了解成績與社會地位非唯一依。歸，社經地位的世襲傳承與優良維持的恐懼，皆是讓這類"幸福。社區"行至泥淖價值崩解，讓觀者洞察從家庭學校至社會各層，。這環環相扣縈繞不散的當代學子壓力!。這不意外的好看。部。這兩天追完18集，超過癮!。https://i.imgur.com/kjcERd9.jpg  韓網看到的圖 曲線。非常厲害XD。沒catch到好看的點也不用拉別的劇來比吧.... 很多喜歡sky。castle的人也都看過那些劇啊。在ptt討論區發文，對象是所有愛看韓劇的觀眾，而大家對新聞。的反應與收視率驚訝程度，自然也會聯想到自己喜歡的劇。。( 不會是只有看過這部的觀眾 )。而這篇新聞的發出自然也是想拋磚引玉告訴大家收視贏過鬼怪。，也是一種以大家所熟知的戲劇作討論的呈現方式!!。繼信號後看的第二部韓劇，這部題材和劇情很值得追，雖然。還是有覺得狗血和讓我無言的時候。主要角色都描寫得不錯。，沒有絕對的善和惡，隨著劇情性格轉換也還算自然～。這部的精采在於它跳脫了某些陳舊的韓劇邏輯~其他幾部。不能比~ 除了未生之外~。與信號和我的大叔一起成為我心中的top3韓劇了 無論是劇。本或鏡頭質感都很棒。完全不同意q大+1。以往大熱的戲都不免有幾集變得拖戲小爛尾之類的 但這部。到最新一集都緊湊很難得。真的是歷史留名的劇了。話說，秀韓媽媽真真也有演出我的大叔。很不一樣的感覺。q大說的那幾部除了迷霧有看完，其他不是沒看不然就是棄劇XD。而且迷霧我覺得爛尾。推SKY Castle！。迷霧前面還不錯，結果最後二集到底給我看了什麼XDD。Misty前面的精彩度跟sky castle有得比 爛尾真的很難過....。迷霧最後很可惜，否則前面我很愛(雖然bug真的不少)。也都是JTBC的。有品味的她也是(但這部看完我就忘了)。Ep16、17有點無聊 很擔心這部也後繼無力 但18很精彩！。車媽真的又美又有氣質，以前在紳士的品格不是這樣啊哈。哈哈哈哈。看紳品最喜歡的女角就是尹世雅！可惜最近幾部都沒什麼機會。看她秀身材，不然紳品脫外套跳拉拉隊那幕令人印象深刻～。紳品最喜歡尹世雅+1。完全不認為天空之城只是在講升學壓力這麼淺薄的議題而已。拿天空之城跟鬼怪比誰更好看也是沒有可比性，各有魅力。當然在我心目中，天空之城的結構和人物刻劃分數是遠勝鬼怪。不認為只講升學壓力+1 從淺顯易懂的升學壓力，到自我價。值，還有身為台灣人不太容易接觸到的階級意識，我覺得這。部很深！再加上黑色幽默，真的看得很過癮。。神作 屌打鬼怪好幾條街。所以才提到社經地位與世襲制的優良家庭傳承!扭曲這些高端。家庭，升學壓力只是最淺層的!更多的是人性自我價值肯認。。(在書 / 在台劇 / 在韓劇) 都是喚醒整個社會進行價值重構。。斷章取義的板友可以往前看。 閱 讀 需全才不致誤解他人!!!。這部無敵神劇。拿鬼怪的廢劇情比較讓我笑了,這齣收視成長率真的太猛了。大家各有所好,就別太認真了~不過這齣真的是今年必追。無論如何sky castle的成功絕對不是因為沒有競爭對手，這。種推論本身就是在貶低編導及演員的努力。類似的主題會有不同的表現手法，天空之城的成功，編劇演員。導演全都配合的很好，可以不喜歡, 但把收視率大漲說成同期。沒競爭者真的是貶低這部戲了。這部的鏡頭真的很棒，把小細節拍得很精彩。真的精彩，很多年沒看到這麼精彩的戲劇了。看了幾集還沒感覺好看......拿未生比不大公平吧？沒進。職場的人不大會有共鳴 在當時收視算很高了......。Q講的那幾部 只覺得未生很棒。這部很好看，到最後還保有熱情想馬上看下一集的韓劇並不多。其實未生和天空之城兩部都沒什麼共鳴XD (進入職場已多年)。，純粹覺得這部劇情跟拍攝手法都很吸引人耶～。比來比去，容易引戰，有此結果，理所當然。。題材根本都不同，跟其他部比較真的沒意義...。鬼怪劇情深度大輸啊…。樓上哪裡深度大輸，妳自己個人喜好不代表全部好嗎！ 我就。覺得鬼怪深度大贏餒，呵。人生茶館那邊特有深意。我比較喜歡人生酒館(誤。http://i.imgur.com/ekwrMRg.jpg。其實發表主觀心得，加上「個人認為」或「私以為」之。類的字眼，不要替大眾代言，就可以避免不少爭議，以免。模糊好戲討論的焦點。q大直接拿其他劇來比實在是很.......痾，題材不同時段不。同到底是在比什麼啦。鬼怪看一半就看不下去了。收視飆升應該是打到很多韓國人的心，尤其劇中明顯。升學跟階級問題。深深影響韓國人的思想與行為。超推這部 非常好看啊。大推！ on檔追得辛苦！值得～希望結局收得好。三天飆完18集!之前以為又是那種貴族升學狗血劇沒興趣。點開，但看推文後點開看下去就停不下來啊～編劇跟結。尾OST都讓人驚艷啊！看了這麼多年的韓劇好險沒錯過這。部。。這部和客是最近看過會想繼續追下去。鬼怪完全看不下去……。這部收視會狂漲絕對是戲劇本身張力夠。而不是明星粉絲取向。。慶幸看了新聞才追 如果一開始就看每個禮拜會等得很痛苦。還在等KKTV.............。星期五因為要轉播亞洲盃八強賽所以停播 星期六正常播出。所以結局還要再等一個禮拜嗎 [email protected] @。目前沒有看到週五停播的消息。這有確定嗎？。https://imgur.com/O3e0FmX.jpg  節目表是這樣。不過這是naver上的，官網的還沒改 只是這次韓國亞洲盃轉播。權是JTBC獨家。不想停播就希望明晚韓國16強先被淘汰XD。對，前幾天就看到這消息，大家都希望韓國隊.....XDD。這收視率太猛了，原本對這類題材沒興趣看來也要來跟風了XD。DD。韓劇的愛情劇我都接受無能 但是未生和這部我很喜歡。什麼有機會停播的意思嗎？。如果韓國進八強的話就會停播轉播八強賽...XD。不知道韓國觀眾想看大結局還是希望他們贏XD 怎麼這個剛好。換jtbc 轉播。還好明晚就能知道有沒有機會停播了。這部戲多少打中了韓國現實社會下升大學走後門的一部分。事實 前年朴槿惠閨蜜的女兒 靠走後門考上梨花女子大學。激怒了很多在社會中掙扎的學子和家庭 所以倒朴怒海越。演越烈 很多參與者都是高中學生啊！。超好看!!!雖然沒什麼太大的共鳴XD。也是怕沒共鳴 所以還沒開始看 但看起來也值得追。要說是否共鳴 絕大多數觀眾應該都不是考生了吧 但是我。自己是被演技精湛的演員驚豔了!每一次只要有情感張力。的橋段 都會跟著一起落淚!真的是佳作!。最近這幾集哭好兇啊XDDD。拿這部跟鬼怪比很奇怪...。比較喜歡鬼怪 是說沒必要捧這個踩那個吧