今晚白經就要被虐了，宰旭粉們一早起床先看看TVN上週釋出的 Heart Stealer、Scene Stealer（偷心者/搶鏡者）剪輯吧 滿滿的李演員還有超有梗片頭： https://youtu.be/lnwvWXMDwlo （我昨天分享在前面幾篇白經文的推文裡，但我堅持再推廣一次ＸＤ） Marco、薛志煥、民赫、民載、白經，你最喜歡哪一個？ 這是一篇文筆不好的李宰旭腦粉文，追韓劇10多年第一次看到這麼優秀的新人演員， 每天狂RE花絮精彩剪輯還不夠，一定要提筆紀錄這兩週被李宰旭多變演技驚豔的震撼。 我上一部少女漫畫韓劇是花樣男子了（透露年齡XD 因為劇評豬大爺推薦踏入偶一天， 在白經還在無時不刻暴跳如雷時認識李宰旭。 追劇空檔，又想到豬大爺熱推而on檔時沒空看的WWW 一打開來，就沈船了。。。 WWW與偶一天應該差不到3個月（數學不好 但這四個角色的口氣、表情、咬字、眉宇間的神情都不同 怎麼會這麼會演、這麼有魅力？ 以下按照我喜歡的順序來介紹我的觀察：（有雷） (因為我不在台灣，還沒有合法片源可以看，就不截圖、只放youtube了) 第一名 薛志煥 無庸置疑的第一名。 薛志煥跟李演員受訪時有9成像，不過薛志煥年紀設定30歲， 比起私下的李演員更成熟穩重。 薛志煥的咬字很特別，很多字加了很多氣音，讓語氣更溫柔並語帶寵溺， 擅長用氣音的程度可比美柳俊烈和曹政奭。 薛志煥面對車賢的時候很多0.0歪頭的表情，然後綻放帶酒窩的微笑， 無論是車賢拉手慶祝他重返丈母娘，或是車賢在餐廳失聲痛哭不願他入伍， 又或是車賢慌張尷尬地請他假裝男友時， 一種很認真的把車賢納入眼中，再放在心裡的感覺。 https://youtu.be/fXX5faNTVco （少女尖叫吧 喬裝男友篇 <3 ） 也因為薛志煥是個性木訥的角色，說話較緩慢且有頓點， 跟丈母娘裡的雙胞胎做出差異。 第三名：民赫 因為同一齣戲所以寫在一起。 民赫和弟弟民載一樣，咬字沒有薛志煥的氣音，為了符合狗血劇的tone調， 聲音比薛志煥高。 超專業的狗血劇惡角就是要有邪佞之氣的高低眉毛，這點民赫超內行。 https://youtu.be/JNVQ_SzmUd0 （車賢尖叫吧丈母娘完結篇） 第四名：民載 戲份不多，與薛志煥一樣是善良的角色，可是比起因為演員/粉絲身份裹足不前的 薛志煥，民載首次出場及丈母娘劇終時的告白，都可以聽出來他的語速語氣比薛志煥 明快，促音尤其明確（喊丈母娘名字的Park Min Suk時連k都聽得到XD）， 站姿又比個性強硬的哥哥民赫單薄柔軟。 https://youtu.be/CPLRXvrXHgU 從我最喜歡的車賢陪薛志煥對戲這段影片可以看出李演員變換自如的演技： 一開始邪佞挑眉是民赫 > 0.0表情觀察發現車賢被嚇到 > 再用民載台詞告白。 最讓我喜歡的是，這段告白的口氣明顯是薛志煥的口氣，太精彩了。 共同第一名：白經 李演員最引以為傲的眉間在偶一天大放異彩。 最初沒覺醒的白經鎖緊的眉毛是不耐，覺醒後基本上9成時間眉心輕蹙。 （難怪李演員會有眉間狂粉） 一開始是不解端午態度變化，而後觀察Haru與端午，不捨端午因失去Haru痛哭， 還有心疼端午的病痛。這幾集的眉心輕蹙還有他在思考，在shadow的下一步是什麼， 怎麼幫助端午，因此我真心希望編劇不是把白經導向搗亂官配的男二。 雖然同樣性格暴烈，但白經說話的tone跟民赫的tone截然不同， 語氣就是叛逆期青少年內心在翻白眼的語氣、神情是明明在意還要假裝不在乎的神情。 這幾集shadow中對端午展現溫柔面貌時的語氣略帶薛志煥的氣音， 搭配上專業的眉間輕蹙，和晃動的眼神，更多的是無奈與懇求。 https://youtu.be/2cuQaAXKP6k 很喜歡這段訪問，李演員突然白經上身，說變屁孩就變屁孩。 TVN的偷心搶鏡剪輯中還包括阿爾罕布拉宮的回憶， 我沒有看全劇，只看李演員片段，不列入排名。 很驚艷他展現出和民赫不同的邪佞感，還有吸毒者獨有侷促不安的焦躁。 李演員出道一年的五個角色，你最喜歡誰？ :DDD 最後為我的白經派取暖line group打個廣告，歡迎白經派一起抱著取暖， 度過（不太樂觀的QQ）未來一個月 意者請私訊，附帶通關密語小白經哄小端午吃藥的咒語XDD 以上感謝閱讀:D 。出道不到一年的時間就能把這麼多角色詮釋得讓人印象深刻真。宰旭必推～ WWW的薛演員直接讓我躺坑底。的好厲害!!!很期待之後新戲演溫暖陽光的公務員角色XD。宰旭衝吧!!!!!!!!!!!!!!。最後一個連結跟喬裝男友篇重複了喔~感謝原PO這篇幫複。習XD。我全都同意！全部！！。那些細微的不同，讓我深深地覺得這孩子就是天生的演員。韓國版的北島麻亞。謝謝m大提醒。推宰旭！！！（比心）。白經派（事實上也是宰旭粉）趕快推推～～。等偶一天播完就去看www～。李演員人格魅力真的好吸引人TTT。自從看了偶然發現的一天後，也去補了WWW，至今還無。法出坑~李演員以後的戲都決定追了!。宰旭真的很有魅力啊啊！。www的時候就在坑底躺好了。想看他演民赫XD。薛演員最愛無誤!!!!!!跟多熙真的很配啊~~~~。太可愛了還有取暖群組XDD。用心分析推！。回看www，21歲的小屁孩可以演吻戲演那麼好 阿姨尖叫。希望他以後接戲不要被定型 多接幾種吧李演員！。用心推！真的好喜歡宰旭啊～～～～～～。好喜歡李宰旭，海帶cp片段看了超多次。海帶CP在ig新文章的互動看了好開心。推！！！！！！第一次迷上一個才演幾部配角的新人啊！！。！好希望他演男一啊！！。推宰旭啊~~~~超有魅力。ert大要加入嗎？我沒有取暖群組會憂鬱一個月哈哈哈!。@psh，我也是第一次，真的是最強配角，連阿爾罕宮也。超吸睛。因為時差關係我得離線了，如果有白經派想一起取暖，。我在台灣時間晚上7點左右回覆喔 謝謝。看了偶然發現的一天也去補了www。宰旭真的太有魅力了～～～～。我要申請加入取暖群組！！！拜託。薛演員絕對是第一名！WWW裡面最喜歡他跟車賢的戲份了 也。是目前時不時會拿出來re的片段XD。薛演員第一名！！！但宰旭每個角色都很有魅力，雖然我當初。沒抓到馬克，但在WWW時得知馬克=薛志煥=李宰旭我實在驚訝。驚嚇到合不攏嘴啊！！！太厲害了這孩子！。我也要加入白經取暖群組～～～。雖然是Haru派但很欣賞李演員的可以加入嗎～拜託。我也要加入白經取暖群組～～～哈哈哈。前天才把www薛車cp片段重看一次而已 我覺得自己和車賢一。樣是在海帶那段就愛上了！。也想進白經群組～～ 真的無法想像宰旭只有21歲 未來一定。會大發的！。這樣分析起來才意識到白經的皺眉雖然也有著不耐 但很多。時候其實是無措的表現 因為還小遇到超出人生經驗的事情。時會不知道怎麼面對 尤其又被長期家暴 社交性不足而顯得。粗魯 跟民赫那種負責翻桌的暴戾行為的確截然不同。黑眼圈都出來了，真是辛苦了，好作品。推一個宰旭，www的薛演員超亮眼，海帶cp的互動也超可愛。多熙姊姊的留言，還有兩個人的互動都好有愛啊！。尤其多熙姊姊還知道宰旭的下一部作品，太有愛了。我也想加入~~~~>.<。我也覺得這弟弟演技太好了！會大發。想要白經取暖團。一起取暖拜託~~~~。貼心提醒，加入群組要私訊通關密語給原po喔～趕快重新看一。下通關密語在哪一集（我就是趕快回去找的那一位哈哈哈）。什麼！他才出道不到一年嗎？演技很棒耶。他的演技讓我驚艷！不覺得是出道一年。他www後期跟偶一天好像有重疊，所以覺得他更厲害，可以。把角色各演出立體感跟特色。竟然要通關密語，我都沒注意的，昏。。WWW最後一個月的拍攝跟偶一天有重疊 真的很厲害。趕快回去找。等我明天補完中字在加入XD不想被暴雷。宰旭不同角色語速、語調、氣鼻音都不同。推原po仔細的觀察跟解說。喜歡跟多熙對戲的時候，兩個人太配了。網路上找到有人把www車賢志煥都剪出來，我已重蕊n遍。真的很強！超愛薛演員的口氣 一開始看丈母娘還不太能理。解為何找這個人演 在醫院的對話就好像有點懂了 假扮男友。那邊整個傾心了>///<。什麼！白經跟馬克同一個人？。最新的糞金龜花絮白經真的好可愛。多熙這幾天還有在宰旭ig留言，兩人好有同事愛啊。推宰旭！。推李宰旭！！。推宰旭<3。推宰旭><。推宰旭 演技真的很棒。從www開始注意到他，阿爾罕明明有看過，發現他是marc。o的時候真的很意外！走花路吧，想看他演男一！！。剛剛看了www片段剪輯，快被戲中戲民載片段笑死Xddddd。超希望戲中戲丈母娘能拍成完成版哈哈哈。看WWW時不知道他年紀這麼小  愛情戲心空感勝過男ㄧ  以。為偶一天看到他會出戲 但又演得很好 大發啊XD。今天剛追完www，真的讓我太驚艷了，志煥跟民載的角色都。詮釋的很鮮明。之前有看阿爾罕布拉宮，真的完全沒想到是同一個人，顏值。差好多，現在白經很帥XD。阿爾罕布拉宮後再接WWW，真的是演技收放自如，不像。同一個人，更難相信是新人！來一個最佳新人賞吧(祈。禱