各人造業各人擔（嘆氣） 如預期的ep11再次出現了補敘跟倒敘，導致前面到ep10的任務時間對照後半段完 全不適用了。（就是不能把首爾的時間跟西班牙的任務時間直接用實際時差去對 應，否則中間會出現失蹤的一個多小時。） （之前就有點擔心抓時間點抓太細結果變成在抓蟲XD） 但現實世界的時間反倒是可以確認的，比如說振宇口中的這個一年前的確真 的是現在的一年前所以乖乖再來重新整理一次既然要整理就連前面（包 含世周的部分）一起了（啊我真的不想用腦啊）（抱頭） 不過在ep11中，回憶式的插敘跟補敘，會對事件（故事）詮釋產生徹底顛覆效 果的作用非常的明顯，振宇的任務在ep10最後原本看來是以失敗做終，但在ep11 中間透過他衝回首爾要求重開伺服器繼續遊戲，被視為瘋狂的描述中，產生了任 務其實並未失敗，他已經走到地牢盡頭並且獲得了尚且無法使用（等級達到後就 可能可以使用）的裝備鑰匙這個轉機，就是最好的例子。 同理可證，之後每一段對於過去尚未說明的時間的補敘，都有可能造成故事整體 的再顛覆（而過去時間可以隨時插敘跟補敘的空白時間其實非常之多） 以下是現實世界事件的時間整理 （有大量時間截圖，如果需要圖片對照，建議使用網頁版閱讀） ps.ep12的補充不多，主要在釐清當初的決裂，我就直接更新在這篇了。 2004年 Jone創立 2009年 Jone股票上市 2014年 振宇秀真離婚（亨碩秀真在秀真還沒離婚前五個月就開始交往了） 一個月後車亨碩和父親爭執，脫離（被趕出）Jone，去找秀真求婚 https://i.imgur.com/lHnjxFv.jpg 亨碩創立NEWORD、秀真嫁給亨碩 https://i.imgur.com/Afnd9Nr.jpg 2017年2月22日 世周離開家到巴塞隆納（振宇抵達格拉納達一周前） https://i.imgur.com/FStulDw.jpg 2017年2月27日3月2日 世界行動通訊大會論壇時間 https://i.imgur.com/hJeaFdF.jpg 期間某時間，馬可找車代表交易 https://i.imgur.com/YRawISC.jpg 馬可要世周回格拉納達，但不能告訴家裡人他回去 https://i.imgur.com/dvS3c8O.jpg 2017年2月28日 車代表、馬可、世周都抵達（回到）了格拉納達 https://i.imgur.com/X0KzgQD.jpg 車代表一家在凌晨抵達 https://i.imgur.com/a6WDjvU.jpg marco被master殺死 https://i.imgur.com/tFfE8Rp.jpg 世周回到巴塞隆納馬可的房間，寄信給振宇，複製了電腦資料 https://i.imgur.com/ISXoDhU.jpg 世周在巴塞隆納火車站電話亭打電話給熙珠，接著打給振宇 https://i.imgur.com/UdLXqr3.jpg 振宇接到世周電話 https://i.imgur.com/hdFtNoJ.jpg 世周打電話時正被馬可npc追殺（鎮宇的推測） https://i.imgur.com/HfL9O70.jpg 世周坐夜車回格拉納達 https://i.imgur.com/DGMr4Ib.jpg 世周打給振宇的通話內容 車亨碩說要給我一百億，但他是個壞人 我不想賣給他，但我必須在明天早上前做出決定 https://i.imgur.com/Da4I8mG.jpg 2017年3月 1日 凌晨1點16分 振宇抵達bonita旅館 https://i.imgur.com/7DHxnP6.jpg 振宇遊戲初測試，8點去火車站等不到世周 https://i.imgur.com/qnGmY84.jpg 世周在火車上留下了背包 https://i.imgur.com/OFBLbME.jpg 世周因為被馬可NPC追殺而倒在月台上但無法被看見（振宇的推測） https://i.imgur.com/4gJQgJP.jpg 振宇跟車代表在格拉納達第一次碰面（車代表四級，振宇二級） https://i.imgur.com/3JynHIv.jpg 亨碩認為交易已完成，但實際上沒有 https://i.imgur.com/ycodQTf.jpg 振宇中午前跟熙珠簽下合約（熙珠昏倒後他去升級去了） https://i.imgur.com/nHPEVmn.jpg 振宇趕遊戲升級，遇見艾瑪 https://i.imgur.com/xBbNf1l.jpg 晚上10點打電話找車代表單挑 https://i.imgur.com/sonXlyI.jpg 決鬥獲勝，飛機回巴塞隆納 2017年3月 2日 振宇早上被通知車代表在格拉納達身亡 https://i.imgur.com/pfj4TD2.jpg 回到格拉納達，9點多去找熙珠請她幫忙 https://i.imgur.com/Px1fnWo.jpg 下午1點多回到公園，看見車npc 離開公園時接到火車站來電 https://i.imgur.com/dDZiuik.jpg 去車站領了世周遺留的背包 https://i.imgur.com/imfK1IP.jpg 晚上再度住宿bonita旅館，翻找世周房間 https://i.imgur.com/SdMuNlo.jpg (世周給熙珠最後的簡訊） https://i.imgur.com/EEk7aR8.jpg 12點42分，車教授打電話來 https://i.imgur.com/JPyDcqv.jpg 車npc出現 2017年3月 3日 凌晨1點16分，熙珠接到宥拉電話上樓找振宇 https://i.imgur.com/pjyjB2D.jpg 振宇從bonita旅館六樓墜落 在醫院醒來再度看見車npc 晚上從醫院跑走去找熙珠拿隱眼，試圖再次以遊戲狀態殺死車代表但無用 拒絕回醫院，讓自己陷入昏睡 2017年3月 4日 劉振宇的生日 https://i.imgur.com/V07ef42.jpg 2017年3月某日 熙珠生日振宇離開格拉納達 振宇抵達巴塞隆納，查看馬可的房間 https://i.imgur.com/uzzDMoD.jpg （Ａ人在巴塞隆納） https://i.imgur.com/qbRFFP1.jpg 振宇去美國治療8個月 https://i.imgur.com/GUwQ0Fa.jpg 2017年5月 世周滿18歲（振宇抵達格拉納達的兩個月後） https://i.imgur.com/IekbVOo.jpg 馬可的屍體在格拉納達附近的森林被發現（振宇去美國的兩個月後） https://i.imgur.com/8kjxms3.jpg 2017年12月 振宇回到首爾 https://i.imgur.com/vHfHceT.jpg 開始瘋狂打遊戲升級 https://i.imgur.com/4tOkThd.jpg 2018年2月 廷勳加入遊戲，跟振宇結盟 https://i.imgur.com/3PcjKkE.jpg 跟著看見車代表npc https://i.imgur.com/if4q6bS.jpg 2018年3月 1日 車代表追悼會，振宇出現 https://i.imgur.com/50GXTeW.jpg https://i.imgur.com/VWyW3nD.jpg 晚上去見熙珠，告知一年間的調查報告 https://i.imgur.com/9l8t7EB.jpg 獨自開車去練等 https://i.imgur.com/R6XehMG.jpg 2018年3月 2日 至少熬夜了8小時後升至90級 https://i.imgur.com/AcqYqEa.jpg 收到master從格拉納達發出的秘密任務 https://i.imgur.com/Q96DO2z.jpg 中午12點，阻止熙珠搭飛機 https://i.imgur.com/3q8AzC4.jpg 12點和車教授吃飯 https://i.imgur.com/mqECl6Z.jpg 晚上6點45去找熙珠 https://i.imgur.com/o0hV3KM.jpg 飛機到巴塞隆納（感謝時差） 巴塞隆納夜車往格拉納達（跟世周一樣的路線） https://i.imgur.com/9ROHOfg.jpg 2018年3月 3日 早上8抵達格拉納達被迫離站 廷勳犧牲 https://i.imgur.com/hvwDqqU.jpg 振宇獨自執行任務，獲得需要到100級才能使用的鑰匙一枚 https://i.imgur.com/IUkZlXp.jpg 廷勳npc出現救援 https://i.imgur.com/VgpQBc6.jpg https://i.imgur.com/OP9BfgT.jpg 熙珠打電話到宮殿找人 任務中斷 朴理事關閉遊戲伺服器 2018年3月 4日 振宇生日 2018年3月某日 振宇被公司解職 2018年3月某日 熙珠生日 車教授準備重啟車代表死亡事件的調查 另外ep10的任務時間重新整理如下 （兩邊確認正式交集的只有兩次，其他只能分開看） 振宇的任務執行倒數時間 火車廁所裡打開任務（任務剩餘時間： 3小時55分57秒 ） https://i.imgur.com/pj0f4VS.jpg 坐上計程車出發前往地下監獄（任務剩餘時間： 3小時19分31秒 ） https://i.imgur.com/PhBhUTK.jpg 抵達地下監獄入口（任務剩餘時間： 2小時5分40秒 ） https://i.imgur.com/tUpd9vr.jpg 執行任務（任務剩餘時間： 1小時15分19秒 ） https://i.imgur.com/hYBPIC5.jpg 走到地牢盡頭，獲得需要到100級才能使用的鑰匙裝備（ ep11的補敘 ） https://i.imgur.com/IUkZlXp.jpg 往回走時再度遭受攻擊（任務剩餘時間： 1小時5分34秒 ） https://i.imgur.com/53GBdKc.jpg 廷勳npc出現（任務剩餘時間： 30分:41秒 ） https://i.imgur.com/VgpQBc6.jpg 廷勳npc救援完成後消失（任務剩餘時間： 29分58秒 ） https://i.imgur.com/kUPyL6u.jpg 爬起後走出去再度遇到活屍熙珠打電話 任務被外部光線中斷（遊戲還在線） https://i.imgur.com/oDYnZIX.jpg 前往醫院伺服器連線中斷 https://i.imgur.com/pXyS8bH.jpg 首爾（熙珠、理事端）時間 早上5:10 熙珠夢見世周後醒來 https://i.imgur.com/5P27uoB.jpg 下午5:07 理事收到振宇遺囑email https://i.imgur.com/Sl8y3r6.jpg 下午5:40 理事收到延勳死訊 https://i.imgur.com/lDHQ2mw.jpg 下午5:52 熙珠衝回家車上打電話時間 https://i.imgur.com/ASOPWpT.jpg 下午5:57 熙珠翻到電話打去請人尋找振宇 https://i.imgur.com/nu5wKgm.jpg 下午6:10 熙珠接到電話已經找到人 https://i.imgur.com/4bAzFLb.jpg https://i.imgur.com/27SZHNY.jpg 下午6:15 朴理事猶豫要不要關掉伺服器，接到熙珠電話通知 https://i.imgur.com/KBax9n4.jpg 朴理事下令關閉遊戲伺服器 https://i.imgur.com/4eAFh9F.jpg 以上目前為止大概是這樣 馬可世周車代表在228那天到底在格拉納達發生了什麼事是關鍵 振宇每年生日都好慘 話說昨天EP11看到這兩句話時有震撼了一下， 原來一開始從六樓摔下來也是有隱喻的 https://i.imgur.com/PpKgjiB.jpg https://i.imgur.com/8xHQlOD.jpg 圖好像會誤會，我換一張：） 這齣戲的時間軸如果用真實時間比對會漏洞很多， 所以只能拿來排發生的先後順序 我還去查過首爾到巴塞隆納的飛機最快要多久， 巴賽隆納到格拉納達夜車是哪一班，後來發現精算沒有意義XD 他們去哪裡都超級快速...XD 我查也是13小時呵 其實一開始查時間是想拆解一下那個48小時限時任務， 結果發現不管怎麼算，只要加上真實交通時間，沒有任意門根本就很難， 所以就決定放棄它要符合現實這件事了XD 其實真的要算還是可以算，他大概是3月2日11點半左右拿到任務的 （凌晨三點多開始練等，至少練了八小時） 為了整理時間軸回去看，發現宋編有一直在發預言XD 不考量現實技術轉移可能性的話，當初世周寄給振宇的email裡就是了 （所以振宇到格拉納達前轉給揚周，要他放上伺服器測試） 振宇有辦法中斷的話感覺好像對他太好了... 如果這樣他也就不用趕時間了啊...XD ep11他們往返的方式讓我覺得格拉納達好像就在首爾隔壁而已XD 其實無法換算的是最後振宇獨自在火車上打開任務起的那倒數四小時 因為熙珠打電話去阿爾罕布拉宮求救是韓國時間的下午大概六點， 用夏令時間算就是格拉納達的早上十一點（如果冬令時間會是十點） 假設振宇被找到那時，任務時間還剩下半小時， 那他就是在早上七點半（113.5）打開那個任務的， 但早上七點半連那班夜車都還沒有抵達格拉納達 換過來算也一樣，振宇8點55還被困在小車站， 所以他不管多早打開任務，照理說任務結束半小時前也應該超過當地十二點了 但那樣韓國時間已經是晚上七點。 所以兩邊時間是不能對照的，會一直有被消失的一個多小時，只能分開看 （為什麼有一種我在找碴的感覺XD） 還有四集（對，不是只剩，是還有哈） 我也覺得這可能性蠻大的XDD 其實現實層面就是1112集都是在韓國拍的， 所以都是室內景或者原本就在國內的外景， 然後盡量減少停留在格拉納達的時間。 有海外場景又不是一次完成劇本的戲劇， 真的很考驗編導跟劇組的各種協調應變能力（請參見on airXD） 昨天看到大學場景裡充滿落葉楓紅時我也又忽然季節感錯亂了一下XD （補幾張跟交易還有世周相關的圖） 我就是因為後來發現根本無法判斷虛實切換， 加上用回憶還可以隨時混淆跟顛覆虛實狀態， 才決定放棄區分乾脆只整理現實世界時間軸的... TT大你比較厲害m（_ _）m and 好想開賭盤賭世周到底什麼狀態又是死是活喔 宋編至少一定有想好世周到底怎麼了，才敢這樣寫吧XDD。推r大認真整理，任務時間點看了整理後就清楚了～。整理的好認真啊！。強者。推R大時間整理，請收膝蓋m(_ _)m。。第六張圖註解是車代表還是劉代表？。凌晨抵達那個嗎？那是振宇問秀珍她們什麼時候到格拉。納達的，回答的是秀珍姐妹，所以是指車代表。目前整個時間軸看下來，最bug的是Barcelona(BCN)到Granad。a的交通時間，人物也太來去自如了。兩地坐飛機最快也要一。個半小時，劉代表28號11點半收到世周電話，3/1號1點14分。就到Bonita旅館，所有的旅途一個小時40分就搞定，包括叫。不醒助理衝去機場訂機票剛好馬上有飛機到了當地機場再坐。車到旅館，比飛的還快。世周更迷，2/28號從BCN到Granada。來回假設都用飛機好了，2/28傍晚（看畫面是天黑）在Grana。da殺Marco後再趕回BCN去Marco電腦copy寄資料（這段也很奇。怪，他自己開發的東西不是應該在自己電腦裡嗎？）然後晚。上11點半打電話給劉代表又坐夜車回Granada失蹤。總覺得一。整個很忙啊～～～。更不要說BCN跟Granada機場離市區都有半個小時以上的車程。。。編劇現在還沒交代的是228發生了什麼事讓世周認為車代表。不是好人然後在遊戲對決中殺了Marco.。介意飛機最快要多久+1。ICN–BCN  15 小時 5 分鐘 法航最快。結論 其實終極武器是任意門0.0....。而且其實現在好像沒有巴賽隆納到格拉納達的直達夜車。了，格拉納達的火車站2017年還根本就在維修，只能坐。接駁車去附近車站。更正大韓航空 最快 只要  13 小時..。但這次贊助商是漢莎航空 15 小時 5 分。先推細節控r大。推強大的細節整理！。推推時間軸+沒任意門不行 XDD。偷偷說其實最大的時間BUG是車代表的那個小孩．但我。不想管了XDDD。會不會是因為首爾比巴塞隆那快8小時，所以飛機抵達。的日期還是同天？剛查了班機時間，12:45pm首爾出發。，同天17:50抵達巴塞隆那。。一定要推的！清楚多了。我比較好奇那個任務倒數在飛機飛的過程中時間是怎麼。算的XDDD。Rain大，以實際的時間來算，坐在飛機上多久就等於。花了多久時間，不過真的不知道編劇有沒有想到這塊耶。XDD。再次推超強r大 O.O。推推 這實在是要非常認真看阿。被振宇人生持續墜落發言驚驚+1 真的五告雖啦 > <。推推，好細心整理。感謝整理，請問遊戲到底是怎麼給J1公司跟代表的？。我在想任務的時間應該是玩家在遊戲線上的時間。若斷線了。算中斷，遊戲時間停止計算，等到下次登入再繼續計算？。宋編的男主一個比一個慘，希望振宇的結局一定要比九回男。主好啊～。再推超認真整理！交通時間真的是最大的問題啊！跟秘。書分開的時候很強調班車的時間，但後來回首爾又像是。瞬間移動似的...還是其實代表都搭私人飛機(誤)。版大真的太強啦。強者！。我一直感覺他們從開始到現在都用首爾飛濟州島在詮釋飛。行時間。巴塞隆納飛格拉納達的確差不多是首爾到濟州島XD。大推好強。一般玩遊戲可以存檔然後先登出吧，時間會停在登出那時，。登入後繼續計時，不知道劇本是怎麼考慮就是了。恩恩我知道一般狀況是這樣，不知道這個任務到底屬於。正常系統內的範圍還是車NPC那樣不照規則出現的異常。因為如果可以時間暫停他就真的可以不用趕48小時了。"但不知道"．。推r大   都以當地時間去看話，不知道能不能讓時間合理。一點哈。朝聖推!!瞬間懂了很多東西阿!!!!!!。看完總覺得宋編會延續慣例嗎？ 讓男女主角死一回再復。活XD。介意飛機最快要多久+1 尤其11集裡熙珠跟理事才為了。找他而飛到那邊，轉眼振宇又回到公司了？這讓我覺得也。太扯了XD。推推細心文！再回去搭配劇情脈絡看一次，可以發現很多。第一次沒看到的小細節。推！原po時間軸大王啊。好險這部不是類似九回那樣，不過出外景拍攝真的容易有這情況。但我覺得和《機智牢房生活》的申PD比，宋編真的很不擅埋伏筆梗。推樓上，機智牢房的梗埋的真好！超訝異。就時間線可以透過剪接發揮最大效用，剩四集真的很考驗。不過以九回來評估，勉強讓片頭片尾呼應這點宋編還是做的到。不過九回最後那一幕其實讓人有點混淆，沒增加太多張力。我想他們至少最後也能在阿爾罕布拉宮或者旅館門口相。視一笑之類的吧XD 不然這劇名就搞笑了。。我是有點好奇宋編是否沒有想清楚時差問題，製作組執。行時也沒注意到。因為安導會特地特寫鐘錶時間，如果。不是因為他老是特寫我也不會抓到一堆時間蟲XD。希望這齣最後不是一本闔上的書，封面寫著「阿爾罕布。拉宮的回憶」XD。我看花絮工作人員說燦烈拍追逐戲就跑了快50次，說不。定還有一些預留要用的畫面。老實說，我本來預測是世周真的有回到BONITA旅舍，但卡在遊戲裡。沒想到後來的雷電風雨交加根本不是虛實混淆的關鍵。不是我利害，是被W給氣炸...發現不要過度腦補就沒困擾 XD。所以像進地穴秘密任務時，劉代表腳就復原這我都不提 lol。我覺得整理出來後發現腦用到哪就好其實也蠻清爽的啦。發現不用計較時區後我感覺世界一片清朗(灑花。那個復原的腳...希望它還是個梗XDD。雖然我們都知道那是宋編為了讓炫彬可以開雙槍帥氣轉。身用的XDDD。喔不~我發現是接完秘密任務後，從廁所走出來就好了。老實說我會猜是前面第2集槍戰沒跛腳，為了連戲只好先修好 XD。是阿是廁所出來就好了．所以才說是為了讓他槍戰XD。他有打電話給老是不看螢幕的揚周叫他幫忙些什麼，那。個空間還有機會可以塞東西．（如果他想的話。揚周的功用也超謎的我真好奇他到底有什麼權限..雖然。其實我以為會拿出噴火罐來用...。實際作用是幫忙說明遊戲的...。對啊噴火罐不用一下嗎？！XD。好問題！這遊戲在格拉納達篇都沒補血道具，只有首爾有套餐XD。我其實到十一集才知道原來他們在格拉納達有分公司跟。伺服器．嚇死我了...。太強了 推推  剛看完11集。看完時間軸，原來男女主都是雙魚座的啊！。凌晨1:16分應該是個梗吧？特寫了兩次，還是一樣的時間。。我還是很期待閩周錄奶奶的打呼聲裡有別的聲音......。話說伺服器關閉跟打開的畫面有好萊塢的味道，挺喜歡的。。最後四集，最大的願望就是活著的世周。cloud大是說那整排的伺服器關掉那裏吧．那讓我想到。駭客任務XD。我也希望世周活著．但是到底怎麼人間蒸發一年的？。逃到漫畫裡了？XDD。又發現大bug,重看第二集振宇在火車站偶遇前妻姐妹，看。她肚子那麼大問預產期何時，秀貞說12月!!!當下才三月。初等於剛受孕，雖是小兒科醫師是吃了啥高科技?所以隔年。追思會兒子才會壯的像兩三歲XDD。C大你得到它了！這就是我一直不想提的BUG XDDD。一開始看因為沒有太注意是幾月所以就不會對這對話想。太多．頂多就是秀珍懷孕好久而且快生了.但發現是三。月後這小孩完全是個奇特的生物XDDD。好像也是因為這樣我一開始一直覺得時間是在十月左右。人家養得好啊XDD。重點是剛懷孕肚子就這麼大好可怕啊XD。r大前面就有提出"偷偷說其實最大的時間BUG是車代表的。那個小孩"你沒明說真nice。唉就當作秀貞水腫吧所以追。思會小孩應該才兩三個月大啊！。剛好有空重看，到第二集熱情瞬間斷線(你的時間軸誤我。盲目熱情。啊!C大我對不起你（跪）/趕快洗掉記憶XDD。好強大的時間軸XDD。推 太強了 好清晰啊