劇 名 當你沉睡時 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wyws 電視台 sbs 首 播 2017年09月27日 時 間 每週三、四 21:00(台灣時間) 集 數 32集 編 劇 朴惠蓮《Dream High》、《聽見你的聲音》、《皮諾丘》 導 演 吳忠煥《來自星星的你》、《Doctors》 演 員 李鐘碩、裴秀智、丁海寅、高聖熙、李相燁 簡 介 劇講述為阻止夢境成為現實而孤軍奮鬥的檢察官丁宰璨 （李鍾碩 飾）與可以透過夢境預見他人不幸的女人南洪珠（裴秀智 飾） 之間的故事。 直 播 愛豆TV直播： http://tinyurl.com/y94sxj8b 視聽網直播： http://www.shiting5.com/tv/sbs.html 愛奇藝直播（推薦）： http://tw.iqiyi.com/a_19rrhd5unp.html aqstream https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair 收視率 集數 播出日期 TNms首爾 Tnms全國 AGB首爾 AGB全國 EP01 20170927 8.2% 9.1% 7.2% 8.1% EP02 20170927 9.4% 10.8% 9.2% 10.4% EP03 20170928 8.0% 8.7% 8.3% 9.8% EP04 20170928 9.3% 10.2% 9.2% 10.8% EP05 20171004 5.0% 5.2% 5.1% 5.6% EP06 20171004 5.5% 5.7% 6.1% 7.0% EP07 20171005 8.3% 8.2% 7.9% 8.2% EP08 20171005 9.6% 9.9% 8.9% 9.6% EP09 20171011 7.8% 9.3% 8.1% 10.0% EP10 20171011 8.9% 10.2% 9.4% 11.5% EP11 20171012 7.5% 7.8% 8.9% 10.3% EP12 20171012 8.5% 8.9% 9.7% 11.8% EP13 20171018 7.6% 9.5% 8.6% 9.5% EP14 20171018 9.1% 11.4% 10.0% 11.3% 影音花絮 首波預告 http://tw.iqiyi.com/v_19rr95g8m0.html 夢裡的男人 http://tw.iqiyi.com/v_19rr8q0vj0.html 可怕的夢 http://tw.iqiyi.com/v_19rr8lkm84.html 5分鐘長預告 https://www.youtube.com/watch?v=R9aPJZ8iOzs 人物關係圖 https://i.imgur.com/vnPvUaC.jpg ost 長夜來臨的話 (演唱:Eddy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=zqg2WeJia48 Its You (演唱:Henry) https://www.youtube.com/watch?v=yGHFCWRKoc0 那該多好 (演唱:Roy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=vv2mGGA4LVwt=155s I Love You Boy (演唱:Suzy) https://www.youtube.com/watch?v=B0Ij_eTECXc 當你沉睡時 (演唱:BrotherSu SE O) https://www.youtube.com/watch?v=jRTBT8vD4mE 你的世界 (演唱:SE O) https://www.youtube.com/watch?v=joxaxbFpwvg 清醒夢 (演唱:monogram) https://www.youtube.com/watch?v=FD_pOwxgAAo 今天也想念，想念 (演唱:Davichi) https://www.youtube.com/watch?v=GYjjpO781q4 第十五.十六集 文字預告 洪珠在夢中看見被和景威脅的宇卓而向宇卓的家走去， 在那裡看見了向警察自首的和景。 相信被誣陷為殺人犯的朋友和景是無辜的宇卓與和景的擔當檢察官宰璨成為了對立面。 在這之間洪珠到底會站在誰的一邊呢？ 。推。頸推。胸推。肩推。推。推推 中字快出來吧～。推推。推。推~。推推。這集的副標是傲慢與偏見~~。難得今天在要播快一半集數了 才發了第二個拍攝花絮wwwww。推~。肚肚推。推～～本放死守！！。想到一個問題，為什麼洪珠把宰燦叫做盈德大螃蟹?。推~。手長腳長像螃蟹 在咖啡店對女店員有說過唷。來囉。推！。感謝，這解釋了大螃蟹，不過盈德還是不懂。開始了。洪珠自己一個人出門不怕危險嗎?。你去自首 我辭掉警察 宇卓完全不戀棧。自首了...。盈德是指地名喔!!!產螃蟹的地方。你哭了？！。辭職書都可以準備好 感覺就是身世問題。被洪珠發現他哭了。無辜的弟弟XDDD。他們是情侶？？。宰燦嫉妒中?!  XDDDDDDDD。夢到他們有抱抱  XDDDDDDDD。竟然夢到抱抱XXX。弟弟超可憐。宰燦太好笑了吧   這樣不會被洪珠夢到喔XDD。硬要質問弟弟 感謝會擁抱人嗎 也太可愛了吧。這個畫面偏偏是被丁檢夢到XDDD。XDD。什麼時候才要公開碩的OST啊!!!!!。這對兄弟真的很寶XD。哈哈... 阻止抱抱  XDDDDDD。我是冤枉的~~~~~~。那你為什麼要自首?。但是看不懂卓卓在想什麼。哈哈哈做夢真的是XD。很在意他的手!。以為聽到自己的心聲XDD。他們開車的時候 都會看著對方說話 常常覺得不看前面很危。險。早餐真的吃太好。早餐又太豐盛了。辦案真的要講證據阿。洪珠媽媽穿得好少女阿～。竟然兇工讀生妹妹。為了根本沒發生的事情吵架了哈哈哈哈。咖啡廳妹妹好可愛 <3。哈哈哈。剛剛那是什麼XD舞廳?。一起唱聖歌是什麼啦。剛那是甚麼阿哈哈。一直辯解自己不是忌妒只是好奇!。剛剛一瞬間以為在看艾莉的異想世界...。原來盈德是地名，感謝。宰燦做不到的話, 會感到失望。不是說都不會失望的!!!。那我聽錯了, 對不起。怎麼會對小時候都像是沒印象 這我不理解。這集標題居然是傲慢與偏見。被噴漆了。NHT大 我是說 洪珠以前 沒打清楚 抱歉。居然這樣就推翻自己的想法 突然好激動。又是律師.....  這次不曉得會用哪招。是誰被噴漆呀?。小時候的設定年齡太大了 說沒印象的確有點牽強。他們都在夢裡看見了，就一點驚喜也沒有了啊。這老人好眼熟  之前好像有演醫生。應該是宇卓朋友的媽媽開的店?!  @@a  (猜的。哈.... 心臟狂跳  XDDDDDDD。提前夢到也心空XDD。之前 doctor 爸寶院長的爸爸?。早餐吃太好了啦....。宰璨果然大醋桶，哈哈。對阿 都夢到真的很沒驚喜 觀眾也沒驚喜了。每天早餐都好豐盛XDD。男女主角最近的預知超能力都用來談戀愛了...。Mo大  對耶  哈哈  想起來了。反正每次都有變數, 像安全帶  XDDDDDDDDDD。超豪華 這樣吃好幸福。好羨慕他們的早餐喔。越南式早餐對應到夢境中的越南式燈籠欸 在會安小鎮到處。都看的到XD。不是~~~。感覺不是說實話 呵呵。我就知道宇卓喜歡的人是丁檢 終於認證了 嗯嗯。宇卓要當辯護律師  https://i.imgur.com/21tQJPb.jpg。偏見是沒有人相信他不是兇手嗎。真的很喜歡宇卓的笑容啊~覺得療癒!!。說是的話, 桌下應該會被踩腳吧???  XDDDDDDD。警察可以變成辯護律師?。只有宇卓和媽媽信任嫌犯。為何警察可以當辯護律師?不太懂。如果有律師執照當然可以。看他有沒有考過司法特考吧?  另一部韓劇的總警有考過, 退休就。怎麼好像真的不是他殺人 但先前進出時候眼神很不好。當律師。宇卓果然。"魔女的法庭"的總警。按照之前的案例 這個凶手感覺是無罪的。因為反派律師想要判有罪。好像是韓國某種考試制度，魔女的法庭裡面的壞人也是，他說。脫下警察制服他也是名律師。哇，帥翻了。帥哥一到, 三人眼睛一亮  XDDDDDDDD。帥!。不想和律師握手  XDDDDD。顏值很高XD。等律師開始搓紙就知道在動歪腦筋了。唱詩班好好笑啊啊。說什麼都被聽到了  這些女人喔。卓卓氣場好強，果然像是律師。廣告。喜歡這齣戲的女二 沒有囉哩叭唆的三角關係看得很舒服。長官都在幫丁檢講話XDDD。agree cie大。喜歡女二+1 這設定跟人物傲慢的可愛XD。卓卓說如果你殺人就逃，清白的話就自首，果然很有說服力。朴編的女二 都不是那種會破壞人感情的  我也喜歡。總覺得每次都靠做夢辦案的話...檢察官顯得能力變弱。沒有人懷疑幫傭嗎。我們丁檢完全被警察說服了啊。感覺系長可能又是關鍵。隔壁間好熱鬧 XD。套路應該都是一樣 系長關鍵。十三分鐘要殺人 清洗血跡 還畫畫 也太緊迫。因為相信法律。所以才自首...。末席為了讓前輩看到，才找他們來旁聽。這些檢察官都沒自己的事要做嗎？好感人的同事愛XD。不會真的是掃地機器人畫的吧。殺人應該沒空分類垃圾。因為怕又放走一個大熙啊。是幫忙的傭人殺的吧？。真的覺得掃地機器人欸 也畫太直。壞律師宥凡要從父親販毒來推導兒子也壞。應該是幫傭!。等被起底  就會被輿論撻伐到死。哈，掃地機器人變成嫌疑犯了。好喜歡這個配樂。一直強調從頭到尾只有一人出入 發現屍體的幫傭完全沒嫌。疑好怪。這集標題下的真好。不是有人貼了一個圖，掃地機器人都直線行動...很可能啊。小宰璨載妹飆車。這次玩杯子, 沒搓紙。聽音的車冠宇也是警察又是律師。他們跟著爸爸的後輩 看到他要自殺。支持掃地機器人是畫線der。現在是什麼情況。小宰璨要洪珠那著繩子 但洪珠不肯 不願意救大叔。喝過的倒給別人? 放那麼久還有氣體?。輿論壓力??。<----現在才剛看到小宰燦和小洪珠。洪珠不會被李又凡利用吧?。++。利用輿論讓大家都認為他就是犯人嗎。連洪珠都覺得宰璨被宇卓說服了。如果宇卓是這個警官的兒子 合理嗎。果然宥凡絕對不會跟宰燦是同邊的。應該是影響辦案? 唔 愛豆卡了QQ。哇好大一巴掌。年紀差不夠，因為三人同年。他們那個時期交集時間那麼久也印象很深刻 居然沒認出。對方。有懷疑過 宇卓會不會是警官的小孩!。所以小宰璨是這個時候被紅珠救的。宰璨認為是選手自己倒下撞死 掃地機器人定時清掃。sy大說的有可能哦。真的把小洪珠當男生打耶。宰璨突然告白啊。經過小時候繩索事件 應該不會那麼容易被左右了。小洪珠是女的阿 小宰燦SSI 打的真用力。小時候的確有像女生般清秀的男孩，被誤認不意外。Tw大的進度好快。因爲 之前丁檢的夢 宇卓的喪禮只有媽媽QQ。猜是洪珠有小時候記憶 但沒認出是長大的宰燦 宰燦則是落水。真的是掃地機器人哈哈哈哈哈。是掃地機器人啊!!!。掃地機器人來了.....。宰燦被救是這段嗎。對啊 那個直線碰到東西就轉彎 真的是掃地機器人欸。XD。後失憶 或者他也沒認出長大的洪珠 以為是小男孩。編劇是從狗大便得到靈感的嗎XDD。忽然告白  XDDDDDDDD。他好像沒失憶欸 只是純粹認定對方是男生 所以也不會懷。感覺小宇燦覺得小洪珠是男生，所以長大後才沒認出來。疑洪珠是當初那個人而已。說不定真的是狗大便觸發的想法XDDD。戒指  XDDDDDD。突然變甜~~。好可愛。對呀 所以我說或者只是以為小男孩不是長大洪珠。就是你啊哈哈哈哈哈哈。卡到不能看Orz。少女洪珠力大無窮耶。水有浮力嘛。那時候就親親了(重點錯誤。竟然有吻戲！。夢境中 宰璨拿戒指 卻被刺了一刀！。只好明天補中字了QQ。律師火大中。打給記者。Eddy kim的歌<3。居然停到這!!!!。編劇想讓每個主角吃一次便當。關鍵要找到那個掃地機器人吧。怎麼帥哥輪流被捅呢?  = =。這劇主角特別容易便當。快找妍珠來幫忙！。喔喔喔! 這段出現了 要解掉呀QQ。該不會射箭選手的粉絲桶的吧………。帽子一樣。預告有去找掃地機器人。長預告時候就期待這段 順毛被刺好Q。洪珠會因此不敢接受宰燦 避免後續嗎 不過預告看來很堅定。鍾碩的六塊肌還沒練好, 應該只是夢...  (溜~~~~~~。恩？不就自己跌倒撞到然後掃地機器人畫的 說粉絲桶的有認。真看嗎。又要等一周,好痛苦。喔原來是說載燦 抱歉kelly大。檢察官真是危險職業@@ 也猜是粉絲或偏激人士桶的。我最甜蜜的夢成惡夢  https://i.imgur.com/SVfDyF2.jpg。這部戲的主角們都好衰 都要吃一口便當嗎=..=。看中字直播的缺點就是沒預告。中字出來了，嚇死寶寶了~追完直播接著看。和洪珠一樣喜歡宇卓穿警察制服>////<。片尾一定要這樣嗎！！！。看中間的時候以為洪珠略被黑化ing  好險其實沒有T T。n大，我的意思是桶宇燦的人會不會是射箭選手的粉絲（戴。帽子那一個）桶的啦XD。為什麼才演一半就有種快要全劇終的感覺。掃地機器人竟然被昨天那張圖猜到了 小孩竟然隨手撿起來QQ。有我有馬上意會到 再一次跟kelly大道歉 剛看太快。經過昨天的live文 今天看劇時想到 如果鍾碩唱的ost是。最近才錄的 會不會賣版權的當時沒有一起收在劇裡面。所以像我一樣看愛奇藝版的是聽不到的這樣？。因為怨恨硬要一個人背黑鍋也是很寫實啊...。k大 那帽子是不是射箭時帶的那種。還有夢未解~而且也有幾段預告畫面還沒出 比如車窗有槍。是說掃地機器人為什麼被撿起來丟掉?沒看到。沒關係XDD宇燦順毛真的好Q哦哦哦 希望夢境可以翻轉!。我猜是選手的爸爸買兇下手殺宰璨。好像是小孩經過 把它撿起來拿去回收的地方而已。因為掃地機器人自己掃到陽台掉下樓 小孩以為是垃圾就丟掉。是要說宇卓還是宰燦XD。掃地機器人掉下樓 被小孩撿去丟掉。可是他明明的房子裡為什麼會被小孩撿到?有人故意丟掉?。我覺得有可能選手的爸爸本人 反正自己要死了 殺人也沒差。被殺的是丁檢宰璨啊。公寓大樓下面是公共空間啊。喔喔喔~~原來是這樣。w大你這麼一說看起來像是欸!就很像漁夫帽。是不是很多人因為看愛奇藝所以沒看到預告吧。我想知道的是他家為什麼有地方是空的讓他掉下去。我有去補預告了~應該會化解掉吧！。不對阿 夢到的被刺的那段應該在本片了。感覺做夢好像變師公...要解掉厄運的感覺。哈哈哈師公。後半段二十分都沒看到 嗚嗚!!! 怎麼被刺殺了拉。有點怕洪珠開始躲宰燦 只要他們關係差就不會拿戒指。因為陽台的欄杆底下是有空隙的。樓上說的感覺有可能XD。洪珠是師姐吧XD。掃地機器人自己爬牆XDDDD。我指躲宰燦的部分。喔喔原來是陽台 我還覺得是落地窗之類的。平常竟然沒有掉。宰燦很堅定哪~。欄杆底下有空隙 不是直接貼在地板上的 所以掃地機器人。直直往陽台去然後掉下去了。宰燦不會讓他躲的...。但掃地機器人不是有防落差裝置嗎?偵測落差然後轉彎的機制。bug(？。樓上好嚴格。愛奇藝的48:22顯示是出了房門，從公共走道的欄杆下方掉下。樓的，但為何門沒關比較怪。可能是便宜傻瓜型機器人XD。本集重點 宇卓穿制服很帥。南多凜很帥 而且因為cpr連初吻都...。嘿啊 機器人很多種。應該是陽台，門沒關就合理了，因為是家的內部。重看一次應該是陽台...可是陽台為什麼感覺有階梯。射箭選手有錢把陽台佈置很漂亮而已(？。本集重點 宇卓制服誘惑XD 說服能力太強了!!。好期待下一集，師公師姊們要如何化解厄運呢...。宇卓是資優生！！。宇卓帥到連珍珠都春心蕩漾。師公師姊XDDD。春天來了XD。所以被刺殺是夢嗎? 還是後來也發生了 不太確定。我覺得預告不錯。宇卓制服帥出新高度。宇卓不得了哈哈哈 男二大家的我們一起共享。預告裡有兩個戴漁夫帽的XP。有可能是舊版的掃地機器人啊。記得在笨板看過自殺的掃地機器人。看到刺人的和去抗議的戴的帽子好像一樣。不只初吻 從他們兩個回憶對方的語氣聽起來 像是初戀XD。可是宰燦認為對方是男生欸....。好想早點看到這兩個人相認喔 感覺宰燦會比較尷尬。對吼忘記宰燦認為小洪珠是男生。宇卓的身世之謎啊....期待這個，何時把三人串起來。如果跟逃兵有關 為何那警察叔沒有和宇卓聯絡呢...。Davichi的ost今天也想念想念釋出了~ 神曲神好聽TT。警察叔叔一直在寄錢 剩下的只是虧欠 甚至命也是他救的。聯絡也不知道要說什麼吧。阿阿阿我爸宇卓看成宰燦了XD。把。這樣有聯絡洪珠嗎 畢竟也救了警察阿。宇卓應該不會黑化吧，如果他也跟逃兵有關，一開始大。家懷疑的送手機時，應該就知道媽媽身分有意想接近了。。。蠻多一線男演員去當兵了，以前幾乎都當男二或客串的丁。海寅，感覺可以因為此劇大發了。。編劇真的是慢慢的在解謎，一集放一點啊...。宇卓又帥又可愛 笑容好療癒 宰燦夢裡被刺的場景讓我想。到W。車裡的企鵝也綁安全帶好可愛喔。https://i.imgur.com/b2Gihhi.jpg。很看好海寅~。鍾碩很帥  但我這次都在看男二XD。又要等一週了嗚嗚。宇卓真的太帥今天還穿制服是怎樣(昏。今天故事想說的議題讓人省思：因為怨恨就可以給人無條件。加罪嗎？這跳出來很好理解，但身在其中真的不容易呀…。加罪嗎？這跳出來很好理解，但身在其中真的不容易呀…。抱歉重複送出推文了qq。真的。叔叔是加害人的家屬，但同時也是另一種被害人。，要承受輿論壓力。。我從三龍組成目光就在宇卓上~ 下次演海軍 飛行員也可以唷~。機長?!  XDDD。宇卓真的帥暈了!!!!!。企鵝綁安全帶可愛+1 不知會不會有逛miniso風潮。卓卓美肌自拍XD   https://i.imgur.com/oJbUJjb.jpg。對機長更精確XD 洪珠那時提到也是小花朵朵開 很故意XDD。洪珠對穿制服的無法抗拒XD。這集被南多凜帥到！然後朴編真的好厲害，兩段交叉相。互呼應的劇情太猛！一開始還想說為啥要回憶追大叔？。XD。制服誘惑VS唱詩班。唱詩班好好笑  XDDDDDDDD。為什麼要研究掃地機器人的功能啦XDD。昨天在別的地方有看到有人猜到是掃地機器人，超強XD。唱詩班真的笑歪我！！。不用別的地方啊 這裡的上集LIVE文就有人猜了。唱詩班想到修女也瘋狂XD。也被南多凜帥到+1 隨著回想過去帶到女主的掙扎與決定。，看得很順！。唱詩班超好笑XD。會被刺是因為李律師出的餿主意！？...。小宰璨   https://i.imgur.com/OOzNfMs.jpg。南多凜只差身高 一定要繼續長高阿 演技好又帥。有看過狗大便那張照片的，看都會覺得是掃地機器人吧XD。BTW,哪裡找得到下集預告？。崔系長真的超關鍵的（再說一次）。就說丁檢和又煩不可。能同邊啊XDDD。宰璨自打臉，片頭說感激幹嘛要抱，片尾自己小時候。被救上來不就抱了lol。這集的故事我目前是最喜歡的，省思的層面比較廣，人。性善惡、輿論霸凌、拿耳朵當眼睛、只看到表面象、錯。的選擇會害人一生而無法翻身等...。其實看到地上的畫當下也覺得是掃地機器人，但覺得掉到下。樓有點太over。這集真的好好看!!!!發人省思!!!。一個小女生拉兩個人從水中上來到底合不合理XD有人可以解。答嗎 然後這集宇卓好帥QQQQ。宇卓上一集也很帥XD 越來越帥~。小時候跟長大穿插畫面，所面臨的情況，超級發人深。思。。就是喜歡朴編帶來的思考。這牌子的掃地機器人不能買。https://i.imgur.com/PJxMSqJ.jpg  墜樓實例。LG機器人 遇到樓梯是不會掉的啊。剛看完，果真是掃地機器人，我猜對了XDDDDD。推    好可愛這部配角都很不錯欸弟弟也很Q。宇卓啊～～～～。這集真的很發人省思，朴編劇本品質真的很讚。S大好強 猜到。真的會被唱詩班笑死XDDDD。這集好好看！！。繼上集說2個警察都沒人追炸雞老闆放檢察署人員去抓是小。bug,睡醒之後又想到這集掃地機器人的小bug.掃地機器人一。走到陽台掉到地面,即使血跡越走剩下越少,最後肉眼可能完。全看不見,但應該還是會有微量血跡反應,鑑識人員應該可以。藉由微量血跡鑑識發現血跡反應是一路畫到陽台邊的,但劇中。卻沒有提到這個重要的鑑識跡證,只用上帝視角展示掃地機器。人的「作案過程」。或許鑑識又太混(有上次炸雞老闆的教訓,這案又社會關注,應。該是不致於混到這程度),不然就是故意隱藏這點,留待之後公。布突破懸疑點的方式就是這微量血跡讓大家懷疑起掃地機器。人,然後發現可能掉下樓到樓下找尋,最後在回收點找到。編導好壞，故意讓都學領每次出去都是變臉的表情，讓人。覺得他的犯案情緒堆疊，可想想雖然是這樣也不代表他是。殺人犯，有前科不代表一輩子是犯人。若沒有這種朋友。及良心的檢察官，都學領被一台機器搞毀一生，真的會。很想死XDD。真的看到狗大便的照片 瞬間意識到畫線的是誰XDDDD。這集想到日劇legal high2最後兩集 一樣精彩發人省思。這部的主角配角們顏值都好高。預告裡面為了阻止可怕夢境 洪珠去宰燦家翻衣服的樣子。嗚嗚 挺感動。補個預告  https://www.youtube.com/watch?v=bjXmYW63Lo4。打掃機器人從陽台掉下去還是有點不能接受 就算掉下去好。了 血跡延伸到陽台邊也會有點線索吧 即使是非常微量的。血跡。沒人去幫宰燦可能是警察都跟吳前輩一樣太愛宇卓了XD。覺得洪珠要拉他們不是不可能欸 感覺水有浮力會輕很多？。但掉下去感覺有點牽強。血跡到床邊真的應該被發現。血跡真的是bug了XDDD 警方和鑑識人員沒發現有點扯。通常掃地機器人遇到樓梯會自動停耶 應該不會自己掉XDD。(抱歉歪樓XDD。宇卓越看越帥哈哈哈哈哈 整個被融化XD。宇卓比泰熙歐巴還帥欸怎麼辦 泰熙歐巴就覺得帥了。而且沒想到身材還不錯（沒有要歪回來XD）。剛剛才發現打錯字 不是床邊是窗邊。宇卓太完美了<3。宇卓笑起來真的很帥 身材也養眼XD。笑容很棒 簡直國民男友>\\\<。這部裡最喜歡宇卓了!!!!!!。哪一牌的掃地機竟然沒有防摔落....不太可能吧 哈哈。推宇卓。南多凜帥又演技好+1 氣質也很棒！ 老是演鍾碩小時候。真是奇妙緣分啊 看好長大演男主。真的最愛宇卓。看完這集覺得宇卓超完美 但默默覺得都學領跟他該不會是。前男友的關係吧？還是因為我看完魔女的法庭才會這樣覺得。XD。搜查的時候不知道家裡有掃地機器人， 所以血跡掃過之後慢。慢淡掉，像是擦掉的感覺也是有可能哈哈 不覺得算bug。信號第一個案件過十年風吹日曬雨淋的眼鏡都可以驗出DNA。欸 而且就算被擦掉末端的血跡也會不自然吧刻意抹滅或被。（機器人）抹滅 沒有故意找bug只是常理覺得不自然啊 警。方和鑑識人員智商下線的感覺。覺得編劇也讓女主智商下線了 人設不是精明的記者嗎。警察好帥 希望惡夢會避開啊~。水有浮力 所以小女生不是真的拉兩個人的全部體重 但要。拉上岸就需要了XD 只能推給腎上腺素分泌了XD。還有掃地機器人是有可能會摔下樓的。https://goo.gl/4EhtE8  只要感應的部分太髒就有可能。再來鑑識本來就會有盲點 尤其是這件事情大家明擺著覺。得有兇手的情況下或許鑑識的時候沒有特別找血跡末端也。是有可能的吧?下集預告感覺是有猜到所以才會去挖垃圾。場 如果硬要說是bug也不能說不算啦 只是我是覺得沒有。真的這麼無法解釋或不合常理就是了。這是掃地機器人的葉配配置入入行銷嗎XDD  笑了哈哈。哈哈。就算ㄧ個人死在家裡也能吸引社會大眾的關注。我們會覺得有盲點是因為我們都已經知道兇手是誰了。機器人的充電器呢！牆角找一找就知道啦。幫傭阿姨應該也會知道才對。女二傲嬌的超可愛XD 期待她出場。掃地機器人劇情不太合理+1  但整體來說還算精彩。但目前覺得丁和秀智的對手戲比較好看 有CP感。或者應該說丁的氣場很強大 和主演或配角都百搭XD。覺得丁還不算有氣場，有顏有氣質...。丁制服真的超帥的 笑起來又可愛嗚嗚。不知道LG三星的掃地機器人如何 但小米防摔落常失靈。這部戲反行銷啊 掃地機器人跟有毒中藥