2020年有兩位同齡演員激發出我的少女心，如果說男神玄彬像冬天的暖陽，那大勢朱智勛 就是春天撩人的微風了。 今年Netflix有滿滿的朱智勛，追完各種意想不到反轉、精彩刺激的《Kingdom》12，無 意間點開《Hyena富豪辯護人》(微博更名：經常請吃癟的漂亮姐姐)，不看則已，一看驚 人~~~沒想到朱演員飆起感情戲跟影后 金惠秀勢均力敵，成熟瘋狂演技風讓相差12歲的姐弟戀也可以火力強大，讓我開始對這位 身高188、形象亦正亦邪的朱演員感到好奇。 https://i.imgur.com/s0cOgUl.jpg 早期朱智勛的新聞總是會伴隨著黑歷史：吸毒事件、交友複雜等惡評，但他非但沒有被輿 論打倒或因此離開演藝圈，退伍後還被規模頗大的經紀公司keyeast力挺簽下，不停拍戲 挑戰各種角色，近年更是收穫很多觀眾喜愛，千萬票房電影、頂尖的劇本都相中他來出演 ，成功從谷底反彈的他到底是如何做到的呢？ 2020初心熟男的視頻：票房之王朱智勛 https://youtu.be/TaRGhE1y1NM 關於朱演員有中字翻譯的視頻不多，從B站找到了2016年的綜藝節目《無限挑戰》阿修羅 特集以及《阿修羅》的相關採訪，除了實力演員大叔們各各身懷絕技，賣萌耍寶不宜餘力 、綜藝感完全不輸無限挑戰團隊，這位最小的忙內High起來也完全沒偶包的放飛自我、活 潑調皮腦筋動得飛快，跟哥哥們在一起氣氛非常輕鬆自在，哥哥們也一致好評小朱是歡笑 製造者，話說這群男人在一起有夠瘋癲啦、個個都是綜藝咖，每段採訪都讓我笑到美丁美 當XD (上班時間千萬不要點開， 保證笑到凍未條) 請下載bilibili? app 才能完整看視頻： 阿修羅劇組爆笑訪談： https://reurl.cc/NjZmOQ 阿修羅V Live 大叔你們喝酒了嗎： https://reurl.cc/b59R03 無限挑戰必看之阿修羅特輯part1： https://reurl.cc/g7zjEN 無限挑戰阿修羅特輯之part2(找E500)： https://reurl.cc/nz5j46 無限挑戰之朱演員尬舞剪輯： https://reurl.cc/62D3xO 電影《阿修羅》算是朱演員演藝生涯轉捩點，緊接著出演的電影《與神同行》12、《北 風》、《七罪追緝令》等票房口碑都很好，經歷人生低谷後，朱演員靠努力與實力戰勝過 去的自己及負評，走上專業演員的忠武路，為觀眾展現情感豐沛、瘋狂又內斂的表演，這 男人不簡單，心理素質很強大。 看過朱演員的採訪和部分電影作品後，我可以理解這位有黑歷史的演員為何還能東山再起 ，朱智勛本人很有想法也夠聰明、個性樂觀也夠努力，難怪河正宇、鄭雨盛、金南佶等前 輩都對他疼愛有加，可造之材，必有可提攜之處。 https://i.imgur.com/E0FIj0h.jpg https://i.imgur.com/bSkcCt4.jpg 朱智勛被忠武路認可的實力派演員：我一直在和自己戰鬥 做任何事情都在努力尋找樂趣 ，嚴重的事情也會笑著挨過去 https://ek21.com/news/star/52031/ https://i.imgur.com/Kkqs0u6.jpg 就像《與神同行?2》片中傳達：世上並沒有絕對的壞人，只有壞的情況與環境。 每個人都有犯錯的時候及贖罪的機會，犯錯後勇敢承擔、道歉並請求原諒，也是需要很大 的勇氣，何況身為公眾藝人，只要做錯事永遠都要背負黑歷史，並隨時接受社會的批判。 2012年朱智勛本人談吸毒事件 https://reurl.cc/R4blMn 朱演員曾經說過：理解有些人不能接受他這種犯過錯的人又頻繁出現，但是知道自己鼓 舞了很多在低谷的人又會覺得很開心。 https://i.imgur.com/dpaxOJB.jpg 學習如何寬恕與接納悔改的人，也是一門人生功課，畢竟朱智勛這臉蛋這身材這氣勢還有 無限大的表演能量本來就是穩穩當男一的料阿，怎麼可以不給他重生的機會呢XD https://i.imgur.com/idARAwE.jpg https://i.imgur.com/aU7cT4I.jpg 正在劇荒中的少女們可以考慮撿回這位越老越有魅力的魔性男。個人很期待他日後為觀眾 帶來更多更精采的作品。 有推薦小朱相關的影視作品歡迎分享心得，不論愛他或恨他都歡迎留言哈哈哈 其他報導視頻： 在我們青春期裡的信王子，回首耀眼的朱智勛 https://reurl.cc/8G2Ml7 2014：電影好朋友宣傳：光洙、池城、小朱採訪： https://reurl.cc/Mvkxgk 20112012：金材昱電台連線小朱 https://reurl.cc/E7ZMvK。朱在Hyena跟狗狗一樣可愛大推大家去看wwww。早期的劇, 魔王也很好看, 不是只有宮啦..XDD。宮前期演技真的是尷尬爆炸，後面漸入佳境，魔王時是真的。演得好。終於在韓劇版看到他的身影～～好感動啊！。他的身材超正點..........。宮的吻戲我給予非常之好評。因為他是男生，在韓國才能再站起來。現實就是如此。我愛智勳，太有魅力啦。推～期待他日後為觀眾帶來更多更精采的作品+1。韓國演藝圈競爭很激烈 ，不認為只有性別這麼簡單而已，。要觀眾買單有實力跟票房也很重要。如果他是女生，就算再有實力也是枉然。推推朱智勛 演技越發成熟內斂但還是可以流露可愛的一。面。好吧，我承認因為他是有實力有魅力的帥哥演員XD。也蠻慶幸他沒有放棄演戲這條路 祝福他以後繼續粕好戲。Hyena，超有魅力。韓國的確性平不是很成熟 但我認為也不是朱智勛輕易可以。回到一線演員的主要原因。主動承認吸毒真的很有勇氣。真的超帥 被他迷死了。今年三月，滿滿的朱智勛啊！。雖然他業務能力強、貌似人緣也很好，但性別的確是他能重。他真的很會演！看屍戰朝鮮，李蒼世子還有現在熱播的富豪。辨護人，都讓我驚喜他的轉變，好久沒注意他了！成熟內鍊。的男人最迷人了。新立足南韓演藝圈的原因之一，不可否認。垃圾。因為是男生+1 其實蠻喜歡他演戲，但不要宣導這點比較好。就像李秉憲一樣，沒啥原因只是因為男生。韓國男權很盛 對業務好的男性更寬容。不得不說他性別正確，這就是韓國演藝圈現實。這裡也性別正確阿 還有人支持呢。有沒有電影心得啊～我是王、好朋友、或是北風跟七罪？。韓國社會真的對女性很嚴苛......。不過朱智勳能重新站起來 還有聲有色 我也滿驚訝的。推演技。朱智勛很帥！希望下次可以繼續接男主！。大型雙標現場 吸毒仔就是吸毒仔，承認吸毒還叫有勇氣。在hyena裡演技很棒，愛上他了。他一直都是韓劇男主吧？只是除了宮是浪漫愛情喜劇，其他。劇都是走復仇者聯盟風？ 去年的item不知好看否。不太好看，可以pass。我就是覺得他不怕被惡評罵一輩子還能演到發光發熱還挺厲。害的，我欣賞這男人！。性別正確在韓國確實很重要啊…如果他是女的,即使實力。再好再有人緣都爬不起來…。網路惡評我不驚訝，倒沒想到居然會變成性平論壇XD。是女生的話直接掰掰再聯絡。推朱智勳！去年item沒能看完，最近想翻出來補完。演技確實好 不過也是性別正確幫了他。性別正確+作品紅就洗白了，這類例子不少啊。韓國演技好的真的一卡車 大學路那邊就一堆璞玉。當初真的以為他要垮了...好好珍惜吧朱演員。吸毒不可取 但洗心革面推。經歷過人生谷底跟無所不在的惡評洗禮還能走到今日朱演。員真不容易。自己犯錯希望得到饒恕，別人犯錯卻是下地獄最好，我想。至少朱演員比很多人了解被寬恕跟原諒他人有多重要XD。一直噓還以為是性侵了還怎樣 嗑藥礙不到誰吧。演技比起「宮」時期，真的強超多的。演技真的好 吸毒不可取 但知錯能改。好少人提到假面，我覺得那是他在韓國開始重新獲得演技認。可的一部，跟秀愛飆戲超好看大推！。喜歡他，吸毒對我而言也不是大罪。不過如果不是生對性別....。之後怎麼洗心革面，恐怕也是很難再出現。推朱演員的演技 吸毒有錯但真的不是死罪 希望不要一直吸。毒仔吸毒仔的叫。沒看過宮 是從阿修羅開始認識他的 他的戲一路看下來完全。能懂他為何能東山再起…。大麻都一堆國家合法了………。朱的演技算是明顯進一步而且是很有層次，眼神轉換演技。超好，靠自己作品洗白他戲外那些事。我看過無挑那集，養眼又搞笑~。吸毒仔。不要再拿國外法律救援了吧 他就韓國人啊要遵守韓國法律。知錯能改 善莫大焉。在假面重新看到他演戲 後來又回去看魔王 覺得他選擇的。角色滿多樣化的 電影好朋友們也還不錯 然後推Hyena 成。熟男人的魅力+大人的愛情。隔壁心得王又在刷存在感了kk。覺得他帥又會演 但看到他還是會想到吸毒...。https://www.insight.co.kr/news/274336。當時判定結果是陰性 他是主動自首過去一年曾吸食過。因為時間太久遠所以檢測不出。我是不知道這新聞是不是有在幫他洗白 但如果這是事實。自首也受到處罰了 就看個人自己想法 不多評論。不論是愛朱還是恨朱還是覺得韓國性平不公的人都感謝留。言呢， 既然來了推薦看看超好笑的阿修羅特輯， 笑一下。日子才不會太難過。假面我有看我有看～雖然劇情很狗血又扯，但收視不錯，。跟秀愛對戲俊男美女很養眼～ 電影廚房也很推，唯美激情。戲XD。我倒是覺得廚房的故事很莫名其妙，讓人不知所以然，但畫面。拍得很美倒是真的，光線運用得很不錯，讓整體跟後段提到的。小王子故事呈現唯美文藝感。我貼的採訪連結都有提到他的成長背景跟心路歷程，不逃。避是朱的優點，直來直往也很帥氣，報導裡寫他人緣真的。很好，看他跟前輩們的V Live就知道了，笑成一團有夠歡。樂。。PS.我覺得莫名是因為女主因為被陽光曬暈(?)就開始跟陌生人。發生了關係，的確是很激情，但...我其實腦袋裡一直想這時。不是該推開逃跑喊救命嗎。而且我從頭到尾都沒看出這片名取為廚房的關係在哪，我只看。廚房我不是看劇情...心得只有覺得女主是什麼幸福人生可。以左擁右抱XD。到女主家的廚房碗盤組的確很精緻。主動承認吸毒有勇氣？你也愛謝和弦吼。西洋古董評價也不錯，有人看嗎。謝和弦是誰？這裡不是韓劇版嗎XD。西洋古董我有看，而且現在看來也算是夢幻卡司了。覺得韓版優點應該是重現日劇刪除的同性戀設定吧。只能說南韓是男權至上的國家，朱的東山再起絕對有性別優。勢，演藝界願意給很多機會讓他證明自己，這是事實~說啥。是因為人緣好不怕惡評，過於天真。朱能利用這種社會寬容，來重建洗白自己並加強演技站穩一。線，我也肯定，但聊他卻避談南韓的性別差異，是不可能的。不用避談阿，歡迎各種留言順便看看阿修羅特輯喔。大家都像是與神同行的判官，各種留言都挺有趣的。先謝過以上分享作品的捧油，電影西洋古董、魔王撿回看。～五指30集有夠長不知劇情行不行？。Medical Top Team醫療劇也沒看過，收視率普普 ，有推再。撿。性平方面 應該是責怪他們對女性標準嚴苛 不是責怪對男性寬。鬆...。誰不會犯錯..重點這個人敢洗心革面..不吸一次就恆久遠。吸完變瘋子的多了去。跟謝那種沒救的能比嗎?。Medical Top Team沒有記憶點, 如不是對演員群有愛, 可略。劇從宮開始, 除了五指我都看過, 到結局都好看的只有魔王。屍戰朝鮮1,2, Hyena還沒演完但應該不錯, 其他的我不會推。推文請以討論韓劇為主。item很難看，我很愛朱演員都受不了只看了兩集；假面還可。以，可是朱在裡面沒發揮空間」退伍後第一部作品五根手指。劇情狗血，但朱黑化很帥，可惜黑化的太晚看不夠；另外魔。王一定要看，雖然是很早期的戲，可是是朱的演技開始發光。的經典之作。wu21607真的很氣，連噓三次內容都跟韓劇無關。先看魔王，再看與神同行，會覺得反差感很強烈。他的確因為過往錯誤狠狠摔一跤，可貴是他在所有人冷眼唾。罵之下還能堅定演戲這條路，且不論劇本如何，但他持續累。積的作品量很多，不是在那之後一蹶不振怨天尤人。推推智勛。從宮開始愛他 從西洋古董開始覺得這男人不演戲就太可。惜了!!。從宮開始看他，不過與神同行與屍戰朝鮮的他真的演技大。躍進，其實蠻開心他重回一線。我也有看五指，就是很狗血XD。Kingdom超級好看，是殭屍屆的神劇！朱把王子復仇記演的。很好。我的韓國朋友們也喜歡看他演戲，朱很有個人風格及魅力，。是能夠讓觀眾印象深刻的演員。。但感覺其他人好像沒那麼幸運了，朴施厚跟朴有天！？。不能相比吧....朴有天不只一件醜聞，而且是吸毒不承認。上面那兩位都不喜歡也不了解耶。導演、編劇跟觀眾又不是瞎子XD。很期待朱的新電影(片名綁架？)、馬不停蹄努力拍戲就對了。！。被朴朴傷害的人才是倒楣………。朴有天超崩壞的耶......。可以在韓演藝和網路壓力中重新站起來真的要給他拍拍手！。希望他不要再犯同樣的錯。能重新站起來 還是給推!! 跌到谷底能重新爬起來。並不容易 相比來說 同樣演宮的尹恩惠。錯誤沒那麼大 但好像就很難爬起來了。是說 現在在追劇的年輕小朋友 可能沒看過宮了吧。真的很久了 但MOD還是有時會轉到重播 XDDDD。即使以現在眼光看 還是覺得世界觀設定很特殊的一部戲。忠武路的幾個大咖和導演有拉他一把佔滿大原因的。可是他演技真的變化好大，對他印象本來是偶像，像勝利那。樣變壞，但目前完全是用實力及作品說話的演員，看完屍戰和。on檔的,回頭追他15年拍的狗血劇假面居然我也覺得很可，真。的是論演員魅力的重要性，希望他繼續走花路，然後保持初。心。吸毒仔必噓。。也是很辛苦你。演藝圈這麼多人可以提拔，為何獨厚拉他一把呢？朱演員出。身貧窮又沒有背景，沒看過本文內容請認真看一下XD。我也愛假面，就是那部被圈粉。看過假面推個 是說秀愛很久沒看到了。有看啊，我也覺得他演技好啊，拉一把又不是什麼負面的。，他能走到現在這位置除了靠實力和努力，有貴人幫忙也。是原因之一吧。謝謝Y大花時間看了本文，你說的是，若我的回復讓你感到。不舒服抱歉囉，我是只想表達除了為罵而罵的惡評外，其他。人能花點時間去看看連結，認識朱演員的成長。。為了少少的粉紅片段吞完假面..除了劇情有點扯也沒有給。朱朱太大的發揮，感情戲鋪陳的張力不夠，可惜了秀愛這。位美女演員。韓國人在海外賭博也犯罪唷 是不是也該譴責一下 真的覺得。吸毒沒傷害到人根本就不是什麼罪…。魔王超級好看、兩位男主飆戲很精彩。韓版小勞勃道尼啊～能回來很棒啊。尹恩惠是打死不承認抄襲，然後抄襲的還是韓國設計師的作。品。昨天看了七罪追輯令，演得超棒！。看網路寫七罪評價都不錯～但殺人犯比殭屍還可怕，等我。有心理準備再來看！。推七罪 演的很精彩。剛好看到韓國男女平權問題討論，看樣子現在的韓國社會。並不是上面留言的男尊女卑這麼簡單而已。。https://youtu.be/uz_GVpBFa6k。等Hyena更新不小心岔題了哈