劇名 和遊記 集數 20 角色介紹 (維基百科) 車勝元 飾演 牛魔王/牛輝 韓國最大娛樂公司會長，手上紅牌無數，人脈極廣，實際上卻是亦正亦邪的白牛妖精。 為救墮入輪迴的初戀情人羅剎女（鐵扇公主），修練千年，一心成仙，是孫悟空的冤家。 看中悟空及三藏的使命，與三藏合作積聚福德。 承受羅剎女（鐵扇公主）的命運而使其解 脫轉生成花，在暗示下尋回紅孩兒，顧忌天庭而無法相認，故時常找紅孩兒麻煩藉此相處 。 照片 充滿魔性笑聲，對魔法道具總是充滿實驗精神，兼具超高顏藝和表情包的男人，讓觀眾不 知不覺陷入的一起喊出合~~~格 https://i.imgur.com/I8WLwL5.jpg https://i.imgur.com/BKZdpwE.jpg 或是變態的狂聞三(韓)藏(周)鞋子的蓮花(腳)香(臭)，更別說聞到興奮的大力踩著牛蹄， 車勝元你的長腿不是用在這裡阿 https://i.imgur.com/rBi4dUa.jpg 還是為了掩蓋僵屍妹臭味，而瘋狂展示自己的狐臭 (尤其在對警衛瘋狂的大力的展現狐臭來逼退警衛，和被警衛發現時那一臉扭曲的表情， 魔王啊~形象阿) https://i.imgur.com/PGztIoP.jpg 又或者踢調女主角，和男主悟空上演一場浪漫的背後抱?? (當這幕出現，雖然不知道是吳海英的配樂，但是仍然被英雄救牛的悟空和充滿享受？的 魔王，給笑的不要不要，前一秒可是讓人緊張的要死呢) https://i.imgur.com/VF7xPjX.jpg 不能不提的是那充滿魔性的捲舌音，出現在各個牛雕像被充當衣架、或是被塗成乳牛，那 令人上癮的必輕豆~~來sa吉亞 https://i.imgur.com/Tmyqqh0.jpg 推薦原因 老實說，每次看到車勝元都會有不同的感覺，在三時裡面是廚藝高超的車嬸，在市政廳、 最佳愛情、你們被包圍了中，每次都能看到不同風格的展現 尤其在和遊記一開始，牛魔王一臉正經，更讓我期待後續車勝元的詮釋，沒料到一開始明 明就很正經魔王，後面居然整個走歪，變成搞笑擔當，怎麼可以這麼反差 牛魔王表示，這部戲的搞笑擔當，我承包了 在這部戲出現牛魔王的時候，就是搞笑時間，就算明明聞到三藏蓮花味，而受不了的快要 牛形畢露，下一秒又可以立刻搞笑； 明明就是個又高又man的漢子，又能夠立馬嬌羞到不行； 在魔界是個人見人怕的魔王級人物，但是稍微、稍微吹捧一下，或是洗腦一下，就能立刻 被牽著走的腦波弱阿 或是只要和悟空對上就會瞬間變成牛三歲，進行幼稚到不行的吵架 堪稱本部戲中的最大亮點，比忠心耿耿隨時要幫魔王殺掉對方的馬秘書，或是擔負監督三 藏身邊輕敵的孫六空，更加精彩絕倫 除了三藏和悟空的甜蜜蜜浪漫愛情外，還有牛魔王的搞笑，承包本部戲的顏藝和表情包， 保證讓你看到淚流不止拍桌狂笑噴飯兼胃痛 沒錯，是個非常厲害的演員 私心覺得以前十集的方式繼續演，絕對會成為心目中的愛劇，但是後面一路崩壞，真的完 全不想提了。車嬸的聲線超適合詮釋牛魔王XD。懷念魔王的"合~~~格!!"。推，魔王的合～～～格（搭配浮誇手勢～）。這部就是為了牛魔王而撐下去的。難得可搞笑可正經的好演員！哈哈。牛魔王是我對這部戲僅有的好印象。推魔王,這部如果沒有503線,來個妖怪故事集應該也不錯。推魔王的合~~~格!! XD。推，牛魔王真的演得太好，在我心中此片是雙男主。麻~~王是我看花遊記的精神糧食丫。車車這麼大咖。當綠葉的機率真是百中無一XD。推不計形象搞笑的牛魔王 XDDDDD。這部戲就是牛魔王讓我看下去 男女主角之無聊之無火花ＸＤ。車大叔真的是不設限無極限的人啊~演牛魔王真是超適合！）。記得最佳愛情好像因為鬍子，他就有牛的image了XD。在這齣戲裡每次看到魔王都笑到我崩潰XD