各位好在這版上首PO就獻給了Doctors， 小弟我入韓劇坑時間尚短 今年七月開始追韓劇，在Doctors之前看過步步驚心：麗、舉重、河伯、犯罪心理 以上是有按照時間排的，看完犯罪心理後......對社會人性充滿了失望，負能量滿滿QQ 沒想到，隨意地挑了Doctors，正能量滿滿啊，如今看完，心好暖喔 看了以上不算多的韓劇，認真覺得這部韓劇值得一刷在刷 甚至有點埋怨為什麼這韓劇這麼晚才推出，要是在我國小國中就推出 我90會認真唸書，把醫學系當唯一目標唸醫科當醫生 之前我也是看過很多醫生類的日本漫畫ex.醫龍，無敵怪醫系列，怪醫黑傑克 小說：白色巨塔 但還是Doctors的衝擊最大 經典名句真的太多，都深深的烙印在我腦海 ex: 感情是透過手來傳達，而不是透過心來感受的 等待就是最積極的行動 .......族繁不及備載 個人認為 Doctors在於愛情上的詮釋，救人的重要，友情，家人親情上的描述都很到位 有點遺憾的是鄭允道的部分沒說完，崔強恕跟玄護士感覺也有一段， 但我覺得最可惜的是院內權力鬥爭的部分，這雖然是本劇的副軸 但比起漫畫醫龍跟小說白色巨塔，本劇的院內鬥爭就略遜一籌 壞人沒有真的壞到讓人恨得牙癢癢 不管如何，這劇我還是給了98分 入選我的人生必看十大劇第一名XD 等我大學畢業回家住，一定要拖我爸媽第三刷 為什麼說是三刷呢？ 因為我明天開始就要二刷了 二刷完，接著想來看板上也很推的醫療劇金師傅 謝謝大家聽完小弟廢話 Ps.一直很好奇，他們開的車是Maserati 嗎？ 後來黑道老大送的車怎麼處理掉的，是不是忘了提啊哈哈... 會去看的^_^ OST真的棒，集數少真的很可惜...... 如果能把每個手術後的病患復健也演出了就更完美了ex.秀澈，好歹也是第一集就出現 的配角 就這樣車禍完，說要認真復健，結果就掰了 小弟我身為男人，也覺得他的笑容真的是迷死人，超有魅力的 我原本只對李聖經有興趣，沒想到現在金來沅也...。推推  金師傅也很推唷。金師傅...一開始很難吞 男主的負能量太強 撐過去就覺。得不錯看。前四集很好看，後面就……然後OST很好聽，尤其是No Way。這首歌。這部戲的劇本其實不適合做成迷你劇，做成32集。左右的長劇會更豐富完滿。把男女主分離的10年做個交代、。兩人重逢後的疏離到熟悉到交心的過程也描繪清楚會更好。。太趕太擠的劇情加上後面類單元劇的處理，失分不少，可。惜了一票優秀演員。金師傅太偏離現實太狗血，怎麼可能醫院整天在大吼大。叫。醫療片強推浪漫醫生金師傅!!。啊啊我也愛這部~~經典名句跟滿滿的正能量也很印象深刻。，二刷三刷不是問題~~~還有一開始就掉進金來沅的笑容。裡了XD。這部真的推！原本對選角完全沒興趣 看完竟也成為心中。排行前三推的劇 劇荒就會拿出來重看XD。推金師傅 Doctors反而我看不到一半就棄了。ost很好聽。這部看完暖暖的感覺！ 很喜歡洪洪洪和慧靜的互動。好多韓板第一po都給doctors～我也是。我已經不知道幾刷了。這部經典的台詞超多。劇荒時會一直看～。只有我覺得這部不好看嗎 都在談情說愛 金師傅好多了。只是主角氣場有點強。喜歡+1。喜歡允道哈哈。好愛洪洪洪跟慧靜，現在也會偶爾打開回味，金師傅也好。看唷。Doctors好看~~ 洪洪洪好可愛XDD。OST真的很好聽！！。這部我也N刷了。我大概重看了快50次 強烈中毒。pony大 厲害！我沒重看那麼多次，不過把洪洪洪之前的。戲，沒看過的都翻出來看XD。這部我已經三刷了...每次看完都會很想談戀愛 XD 好愛洪洪洪。每看一次網友分享文還是要推洪洪洪！。金師傅看了頭痛。金師傅連一集都看不完。洪洪洪…可以n刷。我已經N刷了!!!。哭哭醫生很難當的