梨泰院Class 為什麼朴世路的初戀 就只能是初戀而已 文長，網誌好讀版 https://tinyurl.com/trkn9oq 韓劇《梨泰院Class》點燃一把眾人對男主角朴敘俊的栗子頭的迷戀，同時，也點燃了 網路上劇迷對女主角、女配角的兩門派別戰火。 https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg (劇照) 先說結論：第一： 吳秀雅，她絕對只能是朴世路的初戀而已，不可能是朴世路的出口。 第 二：本劇的重點應該不在愛情才對，我也蠻驚訝到後期這一點成了大家的討論焦點，其實 朴世路的腦袋思維永遠走在有別於一般邏輯的道路上，才是《梨》劇的最大魅力。 不過既然有討論熱度，對好的戲劇來說也是加分，那我們就先談兩位女性角色吧 女主角趙以瑞（金多美飾演）：年紀比較小、有點中二病，常常很現實、喜歡靠關係利用 人。頭腦聰明所以覺得東西得來容易，覺得人生有點無趣；女配角吳秀雅（權娜拉飾演） ：頭腦也是好，臉蛋又漂亮，無法放棄到男主角殺父仇人家上班優渥的生活，但又覺得虧 欠。 老實說，看前6集時，雖然不喜歡女主角，但更不喜歡女配角。光秀雅這個人設我就覺得 很不行，但因為我覺得編劇給了育幼院長大又無依靠這個背景，再加上男主角學生時 期也進了監獄、等於讓秀雅無依無靠還可能因為車禍事件被封口，可以理解她先去殺 父仇人的家族企業長家上班的苦衷，小孩子能有什麼能耐。 但，長大後就不同了。至今演到12集，雖然不知道結局是什麼，但很明顯地世路不可能選 擇秀雅的理由有三個。 第一，如果當初選擇去長家上班是別無選擇，當已經有了資歷、當已經有了身分地 位的現在，秀雅為何不能離開？ 秀雅她已經不再是當年那個無依無靠的小女孩，她大 可以用職場的關係自己出走，劇中也多次描寫她職場上的能耐是靠自己而不是靠會長挺， 所以甚至說句最底限的，當世路出獄都成功開店了，當然就應該加入啊不然妳口口聲聲 的虧欠算什麼？ 世路不可能選擇秀雅，因為秀雅的虧欠，就只是說說而已。 第二，世路說了很感人的告白，在我聽來是一種暗示。 世路說：我們的關係，永 遠都是由妳決定。為什麼？因為他太了解秀雅了。秀雅就是沒辦法一起吃苦的女生，不 是說她不好，她的擇偶條件（？）讓人在現實生活中很有共鳴，別說是國中生、有前科的 坐牢男子，沒有固定收入就很難放心交往了，秀雅也沒錯。 但偏偏，秀雅是知道世路爸爸怎麼過世的人，而且世路爸爸也是如同她親生爸爸一樣的對 她有恩。世界上每一個女生都可以因為現實面不挺世路，但她不行。秀雅都已經看到世路 可以成功闖出一片天，跟世路在一起開店就算沒有連鎖，也一定不會餓肚子。但她卻沒有 辦法在世路出獄、開店小有成就之後，很坦然地就說出希望在一起的想法，為什麼？由奢 入儉難。 那，世路還能有什麼選擇？自己開口問要不要交往不就更尷尬嗎？明知道這女生，會選擇 榮華富貴。 世路不可能選擇秀雅的，因為他早就用婉拒當告白 ，把球丟回去給秀雅了。否則大家 想想看，以他死腦筋的個性，幹嘛對於初戀情人這麼的委婉？ 第三，12集結束，秀雅要求世路放棄復仇的大計並且跟她在一起。 都講到這個份上了， 不要說編劇不可能讓他們在一起，我也不會同意的（喂） 《梨泰院Class》的中心思想就是朴世路的復仇，朴世路的中心思想就是對長家的復 仇，中心思想都沒了，戀愛還談得下去嗎？劇情上不合邏輯，人設上也萬萬不可。一位先 背叛、覺得虧欠的初戀女子，看到男主角辛苦的拚命往前，最終提出的解決方法居然是 放棄？ 前面世路的體諒都白搭了 世路不可能選擇秀雅。因為秀雅的存在永遠都是讓人懷疑：妳到底為什麼這樣做？ 如果編劇把初戀寫成終成眷屬，我肯定會替《梨泰院Class》寫下一筆爛尾的評價，太偏 離人設道理了。 話說回來，女主角趙以瑞也不是我的菜，長相不是個性也不是（笑），但在劇中的她非常 合乎邏輯。一個高中畢業的聰明屁孩，而且還是經營有成的網紅，她當然天不怕地不怕。 最重要的是，她之於男主角朴世路，是一起成長的。我們可以發現世路對於不對勁的 人，他不會去解決人、而是解決問題，以瑞一開始剛好相反，世路用店裡的各種人物逐漸 變好的案例來說服她。世路死腦筋、常常硬要繞遠路，以瑞總是在生氣、胡鬧、理解他之 後，決定要陪他一起奮鬥。 https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg (劇照) 如果投資被騙、電話那一頭的以瑞說的是：這樣太辛苦了，你不要做了。世路作何感 想？可是她沒有，世路最終如果要選擇一個感情的出口，那肯定是以瑞而不是秀雅。（雖 然我不知道會不會又變成我最討厭的開放式結局） 總而言之，男主角的愛情線我認為已經很分明了，接下來就是看復仇大計如何翻身。回到 一開頭，我覺得《梨泰院Class》其實架構是個很中二又老梗的故事，但看得時候津津有 味， 原因在於世路總是想得比別人遠好幾步。 比起那些存錢、對付會長張大熙，或是 在牢裡就開始計畫找人幫他經營股票的橋段，我更喜歡他對隔壁店家的幫忙， 他說要救活 一條街，才能一起救活自己的店。 非常普通的小故事，但非常衝擊的一段話。有多少人，可以往前想到那麼多步呢？ 除了栗子頭，我覺得這部戲的魅力在於一開始你以為男主角的人設是聖人，但其實他是 個怪人。 只剩下4集，也有點擔心復仇要完全大翻轉，會來得太突兀與轉得太硬，只能祈禱加拭目 以待。 文長，網誌版本 https://tinyurl.com/trkn9oq。世路基本上就是...阿里山神木。他選女配角我應該會砸電腦。套一句三順的話：回憶沒有任何力量。推。很好奇如果問他為什麼喜歡秀娥，他會回答什麼XD。他不會理人，會走掉 誤。套一句愛的迫降男二對女二說了的話「初戀不應該維持太。久，任何事拖久了都不好」這種不前不後的感情狀態早就。變成執念而已了吧。非常不同意第二點，原po好像沒看見秀娥的矛盾衝突，。但世路一看到了，所以才說關係是由秀娥決定。世路如果早就婉拒秀娥，那EP6的公車告白是在哈囉？。。對女主有愛情才莫名其妙。自私跟神經病，我選自私。。我是喜歡女一啦，但這推論簡直腦補王。第二點有點腦補太多的感覺。我只認同第三點是理由，其他真的偏腦補，當秀娥說出。放棄復仇才是兩個人不可能的理由，12集以前世路是喜歡。秀娥的。，早就婉拒這點不成立。其實只有一個理由，她是女二。很雲。以瑞這樣單方面給男主壓力也是暴自私啊。兩女問題都不小，男主有聖光，觀眾只關心戀愛。第一次看到韓劇版出現噓XD大家討論很激烈我要等結局再來。看這部。B大言重了吧！以瑞本來也沒打算這麼快表明心意，被拒絕。後回店裡幫忙也沒要世路回應她的感情，單方面喜歡一個。人就是給人壓力？唯一能說的只能說以瑞的愛太強烈而已。很多看法不同意 就看後面編劇怎麼寫吧 但應該是官配。感覺編劇修改漫畫設定 讓女二洗白一點 我反而變成偏好女二。以瑞告白是不得已的阿 她OS有說只好啟動B計畫。不過前兩點太牽強了。秀雅是誰。滿贊同從秀娥選擇長家開始跟世路就不可能是同路人。感情除了性吸引力外更重要的是價值觀相符 但明顯秀娥。的自利價值觀屹立不搖  以瑞卻會為了世路改變。以瑞是自私的話，那女二已經跟世路說不要喜歡我，他還。一直說自己喜歡女二不也是自私給壓力了嗎....。覺得都不會在一起吧 開放式結局。漫畫都已經畫到明朗了，還在那邊我覺得xd。Netflix翻譯是秀娥耶XD 請問秀雅是那個版本的翻譯呵呵。本來就可以翻秀雅 有些人是在？？。額.....漫畫後面其實都有演了耶。這篇我也覺得 很不行。文章,網誌版本，但點出去怎麼是臉書XD。文長，網誌版本—點出去是臉書^^。很愛腦補。好多噓瞬間以為走錯版XD。那麼多噓是因為放網址?。你乾脆朴世路也翻成朴全新好了啦 每個人都像你一樣一。個戲劇名字多種版本 啊到底我是在看誰 以後發文看一。下板上文章可不可以啦。看到那麼多噓以為走錯板 XDDDD。請問男主角選擇女主角需要理由嗎= =。大家都入戲很深