果然這些狗血的劇情只能來自韓劇 來看看是什麼原因讓你愛到停不下來 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/112544 https://a.ksdi.com/a/20181227/112544690460.jpg 大家追看韓劇有幾年了呢？ 資深韓劇迷們一定都知道韓劇有三寶，從最開始的車禍、 癌症、治不好的套路逐漸演進到長腿、養眼、土豪。 雖然不少劇情都很狗血，比 如最近熱播的 《皇后的品格》，堪稱是狗血劇情的綜合套餐 ，但是觀眾們就是莫名喜 歡看。 今天我們來總結下韓劇中最常用的幾個經典橋（套）段（路）。 1.隱藏的出生秘密 https://a.ksdi.com/a/20181227/112544690441.png 狗血劇的常見套路之一就是出生秘密，或是主人公有私生子，或是主人公的父母並非親生 父母，就光是這一設定韓劇就能編出50集故事來（比如《天可憐見》）。 出生秘密影響 著整個劇情的發展，觀眾們就在等待到底什麼時候主人公才能知道自己的身世呢？ 2. 主人公身邊之人必死 https://a.ksdi.com/a/20181227/112544690444.png 就像柯南每到一個地方必然發生命案一樣，狗血劇中的重要橋段之一就是主人公身邊一定 有人因他而死，而主人公也會因為這個人的死亡而覺醒，不再是傻白甜。 而已死之 人通常都帶著一個重大的秘密，一旦被揭發就能反殺一切反派。 3. 逃離死亡 https://a.ksdi.com/a/20181227/112544690445.png 狗血劇裡的主要人物一定會陷入死亡危機，但無論意外有多大，總是敵不過主人公們的命 大，而誤以為他們已死的大反派們最終會因為輕敵而失敗。 4.主人公一定要復仇 https://a.ksdi.com/a/20181227/112544690448.png 狗血劇裡的主人公們仿佛就是為了復仇而來，且一定會為過往自己的愚蠢而感到後悔，覺 醒過來的主人公們人生的信念就只剩下報仇，當曾經善良的他們決心復仇時，觀眾們甚至 比他們還興奮。 5. 反派的惡行超出你的想像 https://a.ksdi.com/a/20181227/112544690449.png 狗血劇的另一大支撐就是各型各色的反派，他們如何折磨主角們是一大看點，經常讓 觀眾們看得咬牙切齒，心生悶氣，對忍受著一切痛苦的主角們恨鐵不成鋼。 6. 長久的等待之後必有痛快反擊 https://a.ksdi.com/a/20181227/112544690453.png 善良的主人公們一旦開始覺醒就意味著電視劇至少過半了，沒多久之後就會開始實施反擊 ，而反擊肯定每招比中，打得反派是措手不及。 而這也許就是狗血劇最大的動人之處吧 。 大家對比一下曾經看過的狗血劇情，是不是條條都中呢？ 圖：《皇后的品格》。今年唯一可以跟上SKY城堡的後腳跟的一部韓劇。我覺得這部已經超越狗血的境界了XD。狗血歸狗血  劇情節奏還有人物塑造其實都滿順暢合理。的  也很懂觀眾想看什麼的感覺XD。講狗血好像很好猜，但劇情難以預料才是它的魅力。還有人設跟性格都很強烈，壞角也有可憐之處。要多浮誇有多浮誇 要多狗血有多狗血。想得到的劇情全部塞進去 反正好看就好。如果只是一味塞狗血其實很簡單,但這部厲害的是整個劇情。很緊湊幾乎沒甚麼贅戲或冷場,一路看下來很明快。討厭可是我好喜歡看><。狗血要吸引人也沒那麼容易阿 這也是皇后的品格厲害的地。方。真的！ 狗血的好看真的不簡單！ 節奏要快。小情小愛看多了 看看狗血也不錯。好喜歡看韓國女人互。扯頭髮，這好像是她們的文化（？。錢之花就狗血的蠻高級的，也是難猜。。很認真演很扯的劇情 演員都不會笑場 真是專業。跟台中海線致敬的水泥讓我驚喜（？）