2018 SBS 演技大賞 日 期：2018.12.31 時 間：20:55 主持人：申東燁、申惠善、李帝勳 網 頁： https://goo.gl/5izEto (感謝watase124提供) === 直播資訊： http://enjoybs.com/live/channel/SBS 點More detail>Play contents AQ: https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 FB直播： https://tinyurl.com/ybq5opx6 (Sabine0127提供） === 一部： 男子新人演技賞： 安孝燮 《雖然30但仍17》 女子新人演技賞： 李宥英 《致親愛的法官大人》 年度角色賞： 申成祿、朴基雄、奉太奎、尹鐘焄 (復仇者聯盟四人幫)《Return》 男子助演賞： 林元熙 《油膩的melo》 女子助演賞： 芮智媛 《雖然30但仍17》、《能先接吻嗎？》 最佳CP賞 ： 甘宇成金宣兒 《能先接吻嗎？》 年度作品賞：《狐狸新娘星》 二部： 青少年演技賞： 朴蒔恩 《雖然30但仍17》 月火劇部門 男子優秀演技賞： 梁世宗 《雖然30但仍17》 月火劇部門 女子優秀演技賞： 蔡秀彬 《狐狸新娘星》 水木劇部門 男子優秀演技賞： 尹施允 《致親愛的法官大人》 水木劇部門 女子優秀演技賞： 徐智慧 《胸腔外科盜取心臟的醫生們》 日日及週末劇部門 男子優秀演技賞： 鄭雄仁 《Ms.Ma，復仇的女神》 日日及週末劇部門 女子優秀演技賞： 金素妍 《Secret Mother》 PD賞 男子部門： 嚴基俊 《胸腔外科盜取心臟的醫生們》 PD賞 女子部門： 南相美 《如果是她的話》 月火劇部門 男子最優秀演技賞： 李帝勳 《狐狸新娘星》 月火劇部門 女子最優秀演技賞： 申惠善 《雖然30但仍17》 水木劇部門 男子最優秀演技賞： 崔振赫、申成祿 《皇后的品格》 水木劇部門 女子最優秀演技賞： 張娜拉 《皇后的品格》 日日及週末劇部門 男子最優秀演技賞： 金載沅 《如果是她的話》 日日及週末劇部門 女子最優秀演技賞： 宋玧妸 《Secret Mother》 大賞： 甘宇成金宣兒 《能先接吻嗎？》 。幫忙開一下好了XD。推~。世宗是新人獎頒獎人。推我們家最帥MC帝勳。男子新人演技獎 安孝燮《雖然30但仍17》。男子新人賞：安孝燮（雖然30但仍17）。我在還沒頒獎前就先偷打上去了哈哈．。那個直播是不是手機不能看啊嗚嗚。j大對TT 我有去看愛豆直播但好像連不上。謝謝R大^^ 有手機能看的網頁嗎 求址!!。女子新人演技獎 李宥英《致親愛的法官大人》。我就知道！。宥英來跟大家搶新人賞真是....。https://www.facebook.com/SkpbKpopLive/videos/37054。1253750550/。果然如願看到Mr.孔頒獎給小燦，恭喜安孝燮！。手機FB可看。尹施允哭了。宥英居然是新人獎XDD。尹比宥英還激動XD。https://aqstream.com/sbs/SBS-Stream-2。謝謝S大，我縮個網址。看了這個就知道閔宥拉還活著。S大提供的FB直播： https://tinyurl.com/ybq5opx6。新人賞的標準一向超級謎。李宥英新人獎....XDDD。第一次演該台的劇好像都算新人吧XD。申惠善為什麼看起來很奇怪 XDDDDDD。小燦！。這獎..越來越有趣了XD。角色演技賞 算什麼賞？好奇妙。從去年開始的XD。復仇者聯盟四人幫是什麼東西XD。嗚嗚 推宥英 好開心啊～。李宥英得獎，尹施允比她還激動那邊好可愛XD。角色演技獎 申成祿、朴基雄、奉太奎、尹鐘焄《Return》。看到奉太奎就想到大柱哥TT。東久和宥英很配呀XDDD。先推一下。這邊頒獎有點慢XD。施允一定 非常非常感動QQ。開兩台 兩邊速度差不多 都在頒助演賞。男子配角獎 林元熙《油膩的melo》。恭喜林元熙!。這位穿的好閃亮 XDD。我覺得3017會殺很大XD。Jennifer!!!。3017組來了很多人XD。女子配角獎 芮智媛《雖然30但仍17》《能先接吻嗎？》。有Jennifer!!。3017男女主角、童演和Best couple應該都有機會得獎。阿能先接吻嗎也是今年的！。宣兒也是兩天連續參加XD。甘宇成最近紅酒喝得很開心，腫了一圈 XDy。最希望兩位的Best couple能中選，甘宇成&金宣兒。宣兒一直想要躲起來XD。影片也太長了。才三組為什麼介紹那麼久＠＠。而且還分三part...。影片真的太長了...。但今年入圍的組也太少。長到很乾呀。三組都給好了＠＠。sbs對best couple 很小氣的XD。猜3017。我前天才看完第三遍的《要先接吻嗎？》>///<。兩個主持人各有一組也是有點尷尬。才三對到底怎麼能介紹那麼久啦 XDDD。我內文都沒東西可以整理了...。噗 還要訪問..。這段是要多長啦 XDDDDDDDD。可能因為要頒到超過12點 所以拖很長吧XD。真的好長一part。今年三大台真的...辛苦了。好想大喊救救我XDD。申東燁好煩XDDDD。kbs 都要頒兩個了 這 part 還沒完。今年三大台真的沒高收視和高討論度的戲。世宗你是在講什麼你！XD。前三年這時間點早爆文了。可以跟我說誰得了嗎 XDDDDDDD。問題是到現在也還沒頒到幾個啊..。世宗真的不會說謊..XD 韓國女人中沒有理想型。我是說 CP 賞啦 XD。喔喔喔頒獎人居然是皇后跟千護衛。頒獎人現在才出來XDDDDDDDDD。那剛剛到底在幹嘛啊。皇后的品格明年應該可以通殺吧現在這個收視率。皇后不是配皇帝 XDDD。他們兩個才是那齣的主角．但其實CP應該會是皇帝跟千。護衛...。CP賞：甘宇成＆金宣兒《能先接吻嗎？》。宣兒第一次拿CP賞XD。YES!!!!! Best couple!!!!!。她自己拿這個賞也很堂皇 XDDD。作品賞：狐狸新娘星。甘：除了2005年的男男couple，這是第二次...哈哈哈。年度作品賞：《狐狸新娘星》。編導竟然都沒來。對不起我愣了一下．我這兩天一直認不出秀彬XD。一部結束。狐狸興拿作品賞....。今年大戲幾乎都是tvn  哈哈。皇后cp是和千護衛喔~ 之後感情戲多點吧XDD。可惜tvN久久才辦一次大賞。kbs本來就這麼亮嗎。完全看不到得獎人的臉。這兩天一直把秀彬認成千玗嬉XD。抱歉 我錯棚。今年真的有線台看比較多。現在發現我幾乎都有看耶無線三台在有線都有追。SBS今年好像看了死的詠讚  然後就現在追的皇后…。只看完 3017 狐狸只看前面 XD。發現今年都沒守頒獎直播就知道幾乎沒看了…XD。SBS只看到致親愛的法官大人XDD。我是因為今年整體看得比較多，但SBS算最少的。法官大人只看一集 XD。剛刷了一下清單 我今年sbs只看了死之詠和皇后的品格。*死之詠讚。我是sbs看最多部XD。sbs好像只看致親愛的法官大人和3017。其他的都看不到一半就放棄。Switch跟3017和接吻我都有看完，其他略略看了幾集。我今年SBS的劇算看蠻多的，雖然都不是追直播。二部開始。喔喔喔！Matilda！！。好想去看這齣音樂劇。百老匯音樂劇Matilda裡的When I grow up韓文版。SBS很多看完前面幾集就不行放棄了。小朋友們好厲害 好可愛。沒有臉書直播了 嗚嗚嗚。臉書直播還在啊？（這齣音樂劇童星都超厲害！。你老公在隔壁棚而已。剛剛跟你告白了。XDDD。素妍妳老公得獎了喔！XD。韓國小孩真的都好會演。3017的童演都超會演。皇后的品格到底算哪一年的啊＠＠。小星長大了。以播出年算吧。恭喜蒔恩！。她好高。青少年演技賞：朴蒔恩《雖然30但仍17》。哇 恭喜 好喜歡她。可是福秀回來了就沒有算在今年QQ 應該是看播出日？。康斗文秀的少年役都得獎了XD。朴蒔恩之前七日王妃跟敏英站一起就差不多高了 XD。感覺還會長高。申叔叔人真好XD。蘇怡賢PO文祝賀老公了，看了好感動好幸福～。我錯棚了 抱歉！。很會講話欸。呵呵大家各種錯棚。蒔恩好乖不要哭，你好棒（摸摸頭）。公主好可愛XD。申叔叔人真的好好XDDDDDDD。這個小妹妹說話好可愛。她的名字用韓文念起來好特別．吳兒璘。咦金律你怎麼跑來這個棚。你不是隔壁棚的嗎？。孫汝恩很漂亮。安內相真是超神奇的人類。今年我看的戲幾乎都有他。他是裴秀彬嗎？。形象也差太多。是的。阿對復仇的女神我也有看完XD。我對安內相的《錐子》真是印象深刻。差點認不出來XD。壞人專門戶 鄭仁雄/金義聖 XDD。日日及週末劇部門 男子最優秀演技賞：鄭雄仁。蒔恩真的很氣質。《Ms.Ma，復仇的女神》。鄭仁雄不用演看起來就滿像壞人。樓上好壞 XDDDD。啊我知道為何會看到載沅了，如果是她的話！。之前看他去綜藝節目 他只是靠近小孩 小孩就被嚇哭了。這部我沒看完。這個女子部門競爭很激烈。雖然有兩位演技派。尹世雅！。大家都好會演。週末劇怎麼都這種的 XDDDD。恭喜金素妍。夫妻都得獎了XD。夫妻倆都得獎了 好棒。恭喜夫妻都得獎!!!!。女子長篇＆日日劇優秀賞：金素妍《Secret Mother》。換老婆得獎，素妍姊姊好美喔!!。宋玧妸不會完全沒被提名吧？。隔空放閃XD。哦哦哦 馬石。好閃好閃~~~。李相燁 好帥。小南。return ！。她的聲音原來原本就這樣 還以為是因為演戲調整的 XD。這樣看sbs今年好像都走狗血路線。這競爭也有點激烈XD。南的鼻音腔真的是我聽過最重的。哇 恭喜尹施允。這首真的超級好聽。尹真的演的好用力。本人說話好斯文。不要哭。水木 男子優秀演技賞：尹施允《致親愛的法官大人》。別哭別哭。哀嚴大叔TT。東久真的好感性的人!!!他演的真的很好~~~。可能要區分出來 我是可以接受啦。年年陪榜..。今年大賞要給誰 沒想法。可以去台下跟梁世宗認親一下。女主角最後居然戴上呼吸器。皇后還是算今年呢。皇后是今年的?。水木劇嗎？。恭喜東久啊～太棒了。皇后今年嗎？。現在都有分水木月火分開來頒？。以為頒獎前其實才剛一半。鄭雄仁這次演好人真不習慣。恭喜徐智慧!!!!。恭喜 恭喜。水木　女子優秀賞：徐智慧《胸腔外科》。想說怎麼沒看到申惠善。現在都分很細（覺得累XD。剛有看到皇后入圍 還是我看錯？。剛去查了官網 皇后11月開播是算今年的。是盡量給大家都有獎嗎？ 現在三台都這樣頒？。月火了。昨天MBC最優秀頒了足足有十位呢XD。權律。月火應該是接吻跟3017在互尬XD。原來旁邊是朴世榮 ！。哇 好多位。梁世宗。年輕演員都被放在優秀賞嗎？XD。恭喜 梁世宗。啊啊世宗被提名了。兄弟倆都得獎了（誤。梁好像每年都有得獎。月火 男子優秀演技：梁世宗《然30但仍17》。優秀賞通常是男女二。好不習慣這個髮型唷。我覺得他被分在這裡怪怪的XD。哇 好厲害。要換女子組了。那看來最優秀另有其人 不然男主通常放最優秀。我覺得應該是要把最優秀給甘叔..。滿喜歡朴智英 可惜這部看不下去。去年得新人賞，今年優秀賞差不多，最優秀賞留給前輩吧。怎麼看起來一般都是女二 最後把女主放在裡面。看吧秀彬也在這裡-.-。我希望甘叔拿大賞，最優秀可能是李帝勳吧。然後得獎都是主角？。秀彬><。對 真的奇妙。月火 女子優秀演技：蔡秀彬《狐狸新娘星》。秀彬0.0。看來最優秀都是前輩了。申惠善應該也會入圍這個獎項才對？。好像差不多要倒數了？。月火男女最優秀演技賞應該就是李帝勳和申惠善..SBS很會分獎。覺得申應該會放在最優秀。秀彬....。惠善跟帝勳應該都會去最優秀了吧。要開始拖時間等倒數了。嚴基俊連兩年沒拿 韓網可能又要掀了。噗這影片..XD。每年這種影片都好好笑。安內相真的是什麼都能演耶XD。沒意外的話，申跟李是最優秀，很一般的分獎方式。讓人來主持了，通常也會是最優秀獎之類的。是剪劇中畫面 演員本人也不知道 好好笑。甘叔真是一脫成名XDDD。新年快樂～XD。新年了（倒數永遠都是一種混亂XD)。新年快樂。挖！是安孝燮拉的小提琴嗎？。哇 他們唱歌好好聽。這什麼啦 XDDDD。成功帶起現場氣氛XD。三胞胎也太可愛。3017傳說中總是少一人的划艇三人幫XD。這是什麼啦哈哈哈哈哈哈。好可愛哈哈。好可愛XD。那位空氣同學應該真的是選手吧 XDDDD。都好會唱。DON'T THINK．FEEL!。我也覺得，至少要一個專業的來。真的練習了很久的感覺啊好棒喔。空氣同學應該不想露臉 XDDDD。剛剛後面大螢幕上的照片還是有空氣同學XD。我記得有板友特別幫他截圖。有，空氣同學有專文XD。李帝勳和申惠善站在一起也好搭。嚴基俊得獎了。PD賞。PD賞　男子：嚴基俊《胸腔外科》。總感覺他本人應該更想得演技賞..XD。PD賞　女子部門:南相美《如果是她的話》。這是遺珠賞嗎？XDDD。是PD們選的演技賞吧。之前有這個獎嗎?。PD們選出來的是無可否認的厲害，我是這麼認為的XD。去年沒有。p d賞比其他賞還有價值。PD賞以前我記得有。帝勳今天那麼辛苦最後一個都沒有不敢吧 嗚嗚。獬豸有丁文晟！。PD賞不是一直都有?。熱血司祭欸。終於要頒最優秀了。獬豸的兩位主演來頒獎（順便宣傳。是丁一宇欸。載沅載沅！。去年的得獎名單裡沒有PD賞耶。載沅，現在都想到他在神測的造型XD。高雅羅的古裝蠻悲劇的說...。日日及週末劇 男子最優秀：金載沅《如果是她的話》。他現在也是神測髮型啊．耶尚弼恭喜。這個髮型真的很不習慣XDDD。滿腦還是他在神測的狠樣 XDDD。看起來滿瘦的說XD。如果是她的話真的是一齣很神奇的戲劇。歡迎大家到神測看微笑殺手載沅（-->又替OCN廣告XD。周末劇女子很競爭XD。最近太常見微笑殺手尚弼，載沅留馬鬃頭溫柔講話好不習慣XD。日日及週末劇 女子最優秀：宋玧妸《Secret Mother》。玧妸恭喜！！！（噴淚）。今年大概是最優秀賞分不夠，所以SBS多頒了PD賞。明明還有大賞…。目前SBS都還沒有共同受賞，不像另兩台，所以獎項會分不夠。恭喜孝燮!!3017我最喜歡的角色!!。熱血司祭的兩位主演來頒獎。南佶今天很帥XDDD。水木競爭也很激烈。完了我的FB直播斷了XD。南佶 很帥～。趕快換連結XD。今年SBS很精彩耶。水木 男子 最優秀：皇后的兩位XD。李陣郁欸。共同受賞出現了哈哈。居然有共同受賞。雙黃。哇呼。原來都被分到最優秀了XD。原來皇后跑到最優秀XD。水木劇 男子最優秀：崔振赫、申成祿《皇后的品格》。這是偽CP＆受傷受苦賞XD。這兩個真的苦力QQ。帝勳被放生了嗎？TT。阿帝勳不在這組。帝勳是月火XD。皇后的演員們為何看起來這麼感慨萬千...。希望皇后也一起得獎XD。被放生的是高修...。是真的很辛苦在拍攝啊....。對是高修被放生了（囧。皇后劇組有種苦盡甘來的感覺，每個都好累。皇后拍超趕的…… 真的累@@。而且還一半還沒播……。這個真的蠻諷刺的。雖然沒看皇后但也希望剩下的部份都能平安無事順利拍。完..。我是說朴珍熙。終於有Switch了。怎麼覺得S家今年到好晚。隔壁還在頒優秀獎而已 一定會更晚XD。水木劇 女子最優秀：張娜拉《皇后的品格》。兩台每年都在比晚的啊XDDDD。娜拉忽然TT。希望大家都無事的拍攝完畢（祈禱）。妹妹怎麼還在@@ 韓國不是對未成年超時工作滿嚴格的？。帝勳帝勳帝勳。對阿小朋友還在沒問題嗎。可怕的月火要來了。不是小朋友太晚不能出現嘛XDD。老大哥出現了。大家都站起來了。爺爺好久不見呀。也想說小朋友太晚出現了。恭喜皇后也得獎~~ 平安拍完剩下的部分吧QQ。VAGABOND宣傳中．。感覺會共同。為什麼要挑特別慘的畫面嗚嗚 帝勳帝勳。李帝勳!!。月火劇 男子最優秀：李帝勳《狐狸新娘星》。大家新年快樂！。新年快樂。台灣也跨年了~。新年快樂～。大賞會是甘宇成和金宣兒嗎？。新年快樂2019。新年快樂。申惠善。月火劇 女子最優秀：申惠善《雖然30但仍17》。看來CP真的有可能會並列大賞。這樣大賞應該就是甘&金了吧..。期待大賞ing.....。大家新年快樂~~。大賞感覺要共拿了。恭喜惠善 演的很棒。大賞：甘宇成、金宣兒《能先接吻嗎？》。果然～。果然是兩位。2018年值了....。帥欸。恭喜。算是sbs第一次大賞共同？。攝影怎麼一直拍姐姐開閃光錄影的樣子哈哈哈哈。恭喜宣兒和甘叔！歡迎大家看《赤月青日》XD（又廣告。要哭了~~。這齣也的確他們兩個少一不可。甘叔拜託你多接一點作品吧！（跪下。新年快樂！。我看的直播突然切廣告XDDDD傻眼。金宣兒今年大豐收。我的也是。我開著兩個直播視窗以防萬一XD。隔壁也共同大賞～～。大家一起手牽手拿大賞XD。宣兒真的好高XD 還穿高跟鞋。赤月真的好好看 （繼續廣告。赤月真的是一部好劇，依然著迷於解謎中.....。甘叔縮短接戲週期吧切拜~。等甘叔的作品像在等李滄東的新作品一樣，覺得都等到。人要老了orz。恭喜宣兒!!我也來推個赤月青日!!。恭喜宣兒姐姐~~~。推赤月推金宣兒!!。恭喜宣兒歐膩~~我也要來大推赤月青日!!!。恭喜宣兒歐逆，赤月青日真的超好看！好久沒追on檔了。這段表演很不錯，而且三人唱歌意外好聽啊。https://tinyurl.com/y9f9py6w。三人幫可以組男團出道了..XD 安孝燮曾是JYP練習生和男團。恭喜宣兒！真的大豐收～（照樣來推個赤月青日。甘歐巴拜託快接戲～。表演好看欸～。推能先接吻嗎。表演的歌 歌名是什麼啊 忘記了。https://www.youtube.com/watch?v=OZ8Q22xpuRw。剛看完 李宥英入圍"新人獎" 我就猜她會得獎了 這是犯。規呀 不過還是恭喜她 還有金宣兒的演技很好 但出席典禮。時 覺得她有些隨意 不只是這一次 有次在典禮上拿手機。攝影還是拍照