秘密花園算是金編第一次嘗試寫奇幻戲碼：交換靈魂 交換靈魂的設定是劇中最重要推動戲劇、改變劇情方向的元素， 但不是整體故事主軸，戲劇故事主軸在於兩個不同世界的人， 透過消除歧義、沖破障礙、彼此了解，進而深深愛上對方， 展現愛情最崇高的形式：犧牲奉獻。 金編擅長撰寫階級愛情：富公子與灰姑娘的老梗 但是融合童話與現實愛情交替的元素，又加入奇幻元素， 呈現了一個獨特奇幻現實世界 近期重看的第二部經典戲劇：鬼怪 鬼怪是金編第二次嘗試奇幻戲劇，戲劇定調為奇幻戲劇。 此次不再是階級愛情，而是跨越生死的愛情， 把愛情的格局放得更大一些了 一位求死不得的千年鬼怪，擁有強大的力量 一位求生不能的失親女生，擁有強大的心智 我的生即是你的死，你的生即是我的死; 因你而生，因你而死。 在生死之間徘徊，愛是否能跨越生死的界限持續到永恆？ 這是故事的主軸，也是金編對於觀眾的提問。 國家位於個人之上？ 親情位於愛情之上？ 嫉妒位於忠心之上？ 仇恨位於犧牲之上？ 愛是否就是最終的解決辦法呢？ 戲劇一邊進行當中，一邊拋出這些議題 讓觀眾一邊思考這些問題的答案。 人生中最重要的到底是什麼？ 正如同戲劇裡所談論的：神只是提出問題，答案你們要自己尋找。 鬼怪並不是一部單純的愛情劇，而是融合忠孝仁義等議題的人生劇。 也就是人生的開始與結束都在這部戲裡， 我們認為的開始不是真正的開始，我們認為的結束不是真正的結束， 生之前已有死，死之前已有生，生死之間其實沒有界限， 而是一體兩面，因為愛跨越永恆，不受時空限制，更不受生死限制。 鬼怪之忠遭到王嫉妒與臣搬弄， 死在自己滅人無數的劍下， 卻遭到咒詛永生不滅; 恩晫受到眷顧意外出生， 雖然失親遭虐仍然堅強勇敢活著， 總是努力避開死亡的剎那， 這樣的兩個人掌握著彼此幸福與不幸的關鍵。 編劇用著日常生活的橋段， 慢慢地鋪陳兩個人的關係轉換與進展， 不是那麼地火熱卻是淡淡地熟悉彼此， 成為家人般的關係、擁有夫妻般的愛情， 第一次在生命中覺得不再孤單， 是那樣地需要彼此、無法失去彼此， 卻又注定要失去彼此。 鬼怪一直等待著新娘將自己從詛咒中救出 新娘期待著有一天擁有自己真正的家人， 恩晫失去鬼怪那一刻， 失去不只是鬼怪，而是生命的所有。 恩晫的嚎啕大哭就像是我曾經親眼見過， 失去丈夫的親人在對方被火化那一刻一樣。 火化了就是消失了、歸於虛無， 自己的靈魂跟記憶也都跟著火化成灰燼... 忘記是神的禮物還是搶奪？ 忘記之後不會因著失去的回憶跟著痛苦 但是忘記之後也會失去幸福的時光 可以因著美好回憶而努力活下去的動力 至少金善是這樣選擇著。 金信與恩晫證明了何為真愛， 真正的愛情不是轟轟烈烈愛過後消失， 而是日積月累的相處後細水長流， 對於彼此的需要超過彼此的想像， 只有對方能夠滿足自己生命中最深的需求。 金信：因著愛，我想要活下來， 因著愛，我想要回到對方的身旁; 恩晫：因著愛，我犧牲了自己，救了下一代， 因著愛，即便幾生幾世之後，我還是會回來找你。 王黎跟金善證明了何為遺憾的愛， 金善全心全意愛著王黎犧牲了自己， 王黎誤解了金善， 被嫉妒、愚蠢、恐懼遮蔽了心眼， 只能落得人鬼殊途悔恨的日子。 王黎的嫉妒、愚蠢、恐懼， 來自于身為王的自大與自私， 來自于認為自己應當得到許多許多愛， 應該被萬人尊崇，卻忽略了身旁人一直守護著自己， 不知金善跟金信一樣單純地盡忠、盡愛守護著自己跟國家， 奸舌之過雖萬死不足矣，但是王黎自身的恐懼拋棄了愛他的人跟自己。 金善則是如此深情專注愛著她愛的人， 但是這一世她不再選擇傻傻愛著王黎， 而是作出智慧與美貌並重的選擇， 安靜地享受這一世而離開。 金信人如其名，是如此地忠心與信任; 金善人如其名，展現出人性的真善美; 王黎人如其名，身為地上的太陽，卻等待900多年黑暗中黎明的到來; 恩晫人如其名，蒙受神的恩惠，神的旨意賜下的禮物 金編透過人物角色跟劇情發展想跟觀眾傳遞的訊息： 人性有著光明與黑暗的那面 相信著這世界有愛、有善、有美 這世界有恨、有惡、有懼 每個人都會犯錯，愚蠢也好、善妒也好 最終要為著自己的罪承擔後果 但是這樣的後果是可以被消滅的 透過饒恕、放下、相愛而犧牲 善最終能贏過惡。 生與死不過是肉體的消逝，卻不是靈魂與愛的終點 而是另外一個開始。 因著死，我們懂得短暫的生命是如此地美麗， 因著生，我們懂得死亡只是永恆的開始， 因為愛，我們從來不孤單，而是燦爛地開著生命之花 無論 天氣好 天氣不好 天氣剛剛好 只要和你在一起 所有的時光都是如此地燦爛 後記： 韓國自殺率居高不下 這部戲是要獻給那些在生命邊緣徘徊的人， 讓他們知道神總是有那麼一個時刻， 停留在自己的生命中，才不會輕易的放棄生命 既然死是必然來到，那麼更應當珍惜生的時刻 補充： 一、配樂 鬼怪的配樂是如此地前衛又奇幻，精心製作的每首歌都代表了角色的心境， 什麼樣的片段該配什麼樣的音樂，都是加分效果，讓人更容易融入劇情， 更不用談讓觀眾一聽到歌曲就立刻想到劇情畫面的功力，有多麼厲害 不愧是韓劇行銷強大的特色，每個片段、畫面、音樂該怎麼樣互相配合， 都是精心設計過的。 二、場景美術設計 鬼怪的大宅是所有我看過的韓劇（從2000年開始）場景中最大器、最令人嚮往的房子 寬廣挑高的大廳，復古的燈飾、傢俱、蠟燭，混合各個國家古代到現代所有的文物， 復古又創新的椅子、茶几、地毯，代表不同世紀國家的畫掛在牆壁上， 黑色餐用長桌、明亮圓拱窗戶搭配綠色藤蔓， 明亮迴廊讓人稍作休憩的地方，創造不少親密談話跟放鬆聊天的小空間 鬼怪的房間：鑄銅床、古木書桌、黑色書架、大器窗花、 咖啡、黑色、暗藍混搭的色調，表現出鬼怪的歷史懷舊感、孤單感。 使者的房間：現代簡潔黑白色調，放置公文的一格格櫥櫃， 表現出使者單調重複的生活，除了工作還是工作 恩晫的房間：橘紅黃色明亮調，現代工業風燈具，可愛的沙發與床組， 半現代書桌與書櫃（學生款），表現出恩晫溫暖活潑可愛的個性 使者茶屋也是另一個令人驚豔的地方 挑高牆面的格放置著所有人喝過的茶杯，黑白馬賽克亮面瓷磚地板， （仿造歐洲圖書館的風格） 簡單的一張木桌、溫暖燈光、熱熱的一杯茶、羅馬花紋的窗戶 打造一個讓亡者安心溫暖上路的空間，讓亡者走最後一段旅程時 不是恐懼，而是安心 三、服裝美術設計 每一位角色的服裝也是另一大看點 孔劉不用講，不管什麼樣的服裝，一穿上去除了帥還是帥， 很多有歐洲模特兒走秀時才能穿的衣服，到孔劉身上就是專屬於他的服裝。 孔劉的服裝善用其身材優勢，多半長大衣、寬鬆上衣、打褶褲， 表現出鬼怪千年來融合各國高級服飾與個人風格的服裝。 使者從頭到位就一件服裝，黑色加上王冠別針，一開始就告知觀眾他是王的事實， 工作服就是工作服，但還是得襯托出王的高貴氣息。 恩晫的服裝總是那麼青春洋溢活潑，表現出學生應該有的氣息， 後期成熟時多穿著針織衣服搭配裙子，表現出輕熟女的高貴氣質。 金善的服裝總是那麼獨特的設計，不管是毛毛黃或是毛毛粉紅， 表現出金善帥氣可愛酷酷的性格。 感謝大家有耐心看完這麼長的文章 這部戲能談論的面向實在太多， 一篇文章可能還不足以探討完畢。 鬼怪的後座力很強 也許10年後、20年後再看，又會有不一樣的感想 網友推文談到畫面跟配樂都很經典，就繼續補充一些相關的心得呵呵。推鬼怪！。鬼怪一生推啊！。鬼怪一生推+1啊啊啊啊!!!。推鬼怪~。推。推，好劇。推你名字的詮釋。推鬼怪，當初看完整個好空虛XD。金編真的不隨便選名字的&冬天真的好適合看鬼怪。鬼怪一生推啊!!!很喜歡裡面支線的故事，是部值得一再。回味的戲！。鬼怪ost也是襯托的整個氛圍。推鬼怪！。推黎善cp。鬼怪一生推啊！。鬼怪一生推。鬼怪劇情畫面配樂都很經典。推鬼怪！。推。鬼怪一生推。推!!!。推!!。鬼怪一生推。要找時間重蕊這部。推！！。我只要聽到ost眼眶就紅了。鬼怪開啟我的韓劇之路啊！。推推。不只劇情 OST也是一決  KK有時忽然不能聽OST時我都超。崩潰。推!!寫得很好!!!!該找時間重蕊了哈哈。推。鬼怪開啟我的韓劇之路！（之前不是不看韓劇，是單純不。怎麼看戲。）。鬼怪看很多次了啊。推你的名字詮釋+1。推鬼怪 ost真的都好好聽 鬼使cp太經典~~。對於金信和金善名字的涵義，我們所見略同，哈哈～另外。推你寫的心得～：）。鬼怪推 開啟韓劇之路。鬼怪一生推阿~。QQ光看文都想哭了 雖然描繪很多場生離死別 卻是很溫。暖的劇。推 跨越生死卻暖心的鬼怪。聽到ost腦海就馬上浮現畫面。鬼怪大推阿！看完之後好長一段時間看不了其他的韓劇，以。年來計算了