太乙在12集跟金尚宮對話中，提到被雷劈的概念，類似積惡之人被被害者或神的詛咒 。 之前各位神人已經討論（還畫整理表OX)出出現傷痕者的條件， 那麼位置是不是非自然死亡時的致命傷？或是行兇時的第一次攻擊位置？ 例如民國李霖是頸椎斷裂、李尚道是腹部、民國具總理是脖子......之類的呢？ 。這問題覺得可以列入懶人包了 XDDDDD。是說這篇忘了標題(?。就是懶人包看不到 才提出來 因為帝國心腹出現在腿上。感覺不會是致命啊。我不曉得有沒有漏看還是還沒說，不過我也有這樣懷疑。過(但我還沒仔細回頭確認就是了)。但我現在傾向隨機吧…((是說剛剛打錯了，這篇應該是。忘了分類XD。忘了按「問題」，真的是很好奇。現在比較好奇的是，盧尚宮跟總理這些人，沒有笛子是。怎麼穿越的吧。總理八成因為李霖啊~ 盧尚宮就真的謎。盧尚宮：其實我才是萬波息笛的擁有人。記得分類啊XD。我覺得傷口應該有特殊意義，但大概之後會一起解釋。盧尚宮怎麼過來的應該沒什麼疑慮，李袞爺爺跟爸爸大。概都知道息笛的使用方法只是沒有任意濫用。畢竟如果她不是跟他們過來，不太可能直接在皇室工作。我本來也以為是致命傷的位置，但是出現在李尚道腹部和劉。慶茂腿上的就說不通了。盧尚宮可能是李袞的爺爺帶的？。腹部可能是捅到腹部內出血死亡。袞爺因為穿越民國看到當下韓國分裂，所以選擇1945年君主立。憲？。腿上也可以是併發蜂窩性組織炎造成致命傷啊。to q大我覺得李霖會陪著？。但這是撇開劇情內容來說啦，民國秘書當場死的確不像是因腿。喔蜂窩性組織炎有可能 不對 民國心腹是被李袞護衛槍殺死。的。李尚道的分身不是因為頭部被鐵鍬重擊致死的嗎？還是只是。被打昏然後腹部才被刺？我已經忘記驗屍詳情了XD。死掉的帝國李尚道應該是頭部受創而死 (我也懶得回去。查。謝謝本來要去回顧但幫我寫了 驗屍報告好像沒提到腹部。p大文章分類要記得加上去喔。N大請教我怎麼補加已經十幾年沒發文了。[問題]。重新打回去標題前面就好了。謝謝你們 已改。不是這樣欸~ 就用我推文這個括號就好了啊。蜂窩性組織炎XDDD。蜂窩性組織炎蠻好笑的。成功改啦~~XDD。不過我直觀加總李袞的推測跟太乙的玩笑話，或許跟穿。搞不好金編根本沒有要賦予位置意義。越和懲罰的加總有關。順便一提看到有討論在說李霖不會痛是因為打雷時他都。拿著有息笛的雨傘。所以笛子還有鎮定止痛效果分？。成份。感覺也有可能(?) 每次都剛好帶雨傘在外面，不然這不。會痛的話也好誇張…。只是怎麼只有他出現在臉上好特別。位置不曉得有沒有意義，但每個人都不一樣的確有懷疑(。(還好李袞的在肩膀，然後總理的在脖子…XDD。然後有沒有傷痕，跟其中一個是否非自然死亡有關，這。個看法蠻一致的。不過那個痛感一來其實也應該很明顯會表現出來被人知。道啦～。不知道為什麼覺得總理脖子上的傷看起來特別可怕 不過。遮不住直接曝光真是太好了。我剛剛還回去注意一下李知薰是被打到哪裡，但沒拍出。來@@。是說拍出來大概直接濺血也是蠻恐怖的…才一個孩子…。對啊 沒拍出來。我原本覺得李霖不會痛只是因為受痛很多年無感了欸XD。但是那種痛感覺不會因為時間久了就無感。我本來也這麼想，但感覺還是蠻誇張，燒燙傷的痛…這。人是有多狠毒完全無感…XD。不是他忍痛異於常人就是像大家說的笛子可以幫他擋痛。我很單純，只覺得是要突顯他這個人的可怕 XD。不過我看李袞最後一看到總理的傷痕也驚怒到忘了自己。痛了(?) XD。對！那時候李袞是不是忍下來。你們要想想voice洗衣機男孩好嗎？拿剪刀就夠讓觀眾抖了，。剛好總理也在痛不然袞王的表情應該會被總理發現~感覺真。這部若還直接拍出傷害孩子，是想被通委會警告嗎XD。的很痛XDD 李霖已經痛20年OK的。話說其實病症硬要掰成致命傷也沒有什麼不可能，這時候就要。請出神測韓醫生來為大家舉證，腿也是可以出現稀奇致死的XD。我怎麼覺得李霖變態的程度會覺得痛的很爽XD。不過看文字預告感覺總理應該是看到李袞也痛了吧～。李霖變態到覺得痛很爽………… 感覺真的也不無可能。啊哈哈哈(但好難想像啊…。我記得有一幕他還對看到的路人(?)說看什麼看XD。to d大 李知勳好像是淹死的？。欸對 淹死。可是有先打昏嗎？。打死的再丟下去說淹死之類…((不曉得。還是淹死是無法呼吸，肺的緣故所以痛肩膀…。還是李知勳是被一手按著肩一手壓頭這樣壓進水池。因為sofa醫生我已經深信蜂窩性組織炎。這樣應該也會頭痛?(假如這篇假設成立。鍵盤醫生的診斷也太具體 XDDD。這樣隨便相信庸醫好嗎？而且組織炎到筋膜炎需要時間啊XDDD。怎麼這麼快就破壞我建構的邏輯XD不行我再想各種死法。還有youtuber分析殺人者會出現在明顯的位置。就是按照惡的程度嗎？可是心腹很壞欸。反正裡面最倒楣應該就李袞，分身小時候被李霖穿過去。幹掉的他也不曉得…(雖然照規定的話會有傷無誤)。我剛剛回顧找答案時 發現第一集一開始李袞就穿著光榮時刻。的衣服。我也覺得照這個邏輯李袞很衰XD。衣服那個有無限循環多次了XD。d大 主角不倒霉太得意就沒戲唱了。不過他沒傷的話的確也可能不會發現這個規則。第一集就那件衣服無誤，雖然我也是後來才想起來XDD。我剛剛回頭確認民國司機的死法 一點腳部拍攝。也沒有 只有肩膀。或許司機太操勞車子了，所以讓他傷腿體會一下車的辛苦XD。（我真的在亂亂說哈哈哈哈。https://i.imgur.com/Oosxml0.jpg。李霖扭斷頸椎的手。s大這樣不行XD 若不是回頭確認真的會被你混淆視聽！。我剛剛才又re一次雨大整理的片段 淚流滿面中。惡的程度蠻有可能的耶。傾向隨機，主要還是民國司機和帝國司機的傷位置不同。對啊 如果是有意義 那bug太多了。如果是被殺的部位李霖應該要出現在脖子上？ 會不會。其實只是單純CG好處理的部位(誤。看完國族神話之形塑那張竹林分裂圖。感覺是（穿越）本尊分身二為一。活著的人會互相看見對方。分身非自然死亡者跟死亡前的分身感受。當時受傷時的痛。離題借問個無關緊要的問題：為什麼太乙說詛咒別人被雷劈.。..然後袞王就說要斬首？這是什麼笑點嗎？。我看有的翻譯是寫：做壞事的會被雷劈。。袞王有傷痕-->被雷劈-->表示他做了壞事 XD。應該是這樣說大不敬所以要斬首。後來袞王也就不負重望地做壞事了 XDDDD。推m大說法XDDD。是說現在看前面一直說要斬首太乙實在超想笑…XDDD。那袞王對影的斬首....。m大那個翻譯比較好 謝謝。斬首會不會貫穿全劇XD。哈哈哈原來一直說斬首是拿舌頭狂甩對方脖子。上面的討論實在太好笑了。我也有看到第一集李袞的衣服 是那件光榮時刻的衣服 不知。劇情甚麼時候會演到李霖被太乙他們抓呢?。我覺得被他們抓，他們指的是luna與薪柴。因為第一集太乙（Luna)問到「所以你殺了自己弟弟。表情有點驚訝。樓上+1