劇名: Sky Castle 官網: http://tv.jtbc.joins.com/skycastle 電視台: JTBC 播放時間:每周五、六 晚上23：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 集數: 20 編劇:柳賢美《謝謝你，兒子啊》、《黃金交叉》 導演:趙賢卓《魔女寶鑑》、《下女們》 演員: 廉晶雅《魔女寶鑑》《完美的他人》 李泰蘭《讓女人哭泣》《王家一家人》 尹世雅《只是相愛的關係》《祕密森林》 吳娜拉《我的大叔》《有品位的她》 金瑞亨《過來抱抱我》《The Good Wife》 海報: https://i.imgur.com/fkLwKkz.jpg https://i.imgur.com/E5DNLBN.jpg https://i.imgur.com/oxHmR4s.jpg https://i.imgur.com/fFCoV3D.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/QAod5gH.jpg cr.yjls 角色介紹: 韓書珍家族: https://i.imgur.com/ozA8Cd7.jpg 廉晶雅飾演韓書珍 跟摩納哥王妃葛麗絲凱莉比起來，更適合戴珍珠項鍊，優雅有氣質， 那不可侵犯的氣場更是媲美皇室的王妃她的丈夫晉升爲株南大學醫學院的正規職教授，她住進入了像歐洲 高城一般雄偉壯觀的sky castle， 兩個女兒的教育和丈夫的內助都很完美，就算在sky castle裡， 也是人人稱羨的對象。從別的女人那裡搶來了丈夫，就算婆婆沒把自己當人看， 還是達到目的而結了婚，不需要精靈奶奶的幫助， 她將自己打造成灰姑娘，並偷偷地把本名郭美香藏了起來。 https://i.imgur.com/huADVSo.jpg 鄭俊鎬飾演姜俊尚 學生時代一直都是全校第一，學歷考試全國第一，首爾大學畢業， 父親是大韓醫師協會會長，母親是名門女子大學出身， 含著金湯匙出生的獨生子；天上天下唯我獨尊，自滿又自大。 他的目標只有一路升遷，但是隨着受院長寵愛而挖角來的黃治英的出現， 計劃開始烏雲密佈，竟敢阻擋我的前路?雪上加霜的是， 甚至對他的兒子宇宙起了貪念，如果我也有個像那樣穩重的兒子就好了... https://i.imgur.com/AuC5LpR.jpg 金惠允飾姜藝瑞 遺傳了父親聰明的頭腦和母親的野心，熱衷於學習的優等生， 沒拿到第一名就睡不著覺的頑強人物。她的目標是從首爾大學畢業後， 在母校接受實習後成爲首爾大學醫院的教授， 這樣才能讓總是無視媽媽的奶奶無話可說，爲了這個目標，正在完美履行制定好的計劃， 但是生平第一次感到心動，對搬到隔壁的宇宙一見鍾情... https://i.imgur.com/WU4zCpk.jpg 李智媛飾姜藝彬 清晰的頭腦不亞於藝瑞，比起上進心，叛逆心更強，時不時地毒舌咒罵， 大人說的話總是反駁爲什麼?雖然有著獨特的個性加上創造力， 但卻被視為令人頭疼的孩子。成績至上的媽媽， 做作大魔王姐姐，覺得以大韓民國最高上流層的自豪感和虛僞意識， 緊緊團結在一起的SKY castle大人們都噁心到令人想吐。 李秀林家族 https://i.imgur.com/OiGifa8.jpg 李泰蘭飾李秀林 適合牛仔褲及草帽的女人，性格灑脫樸素，喜歡花和植物，一年四季都親手栽培， 指甲底下總是有泥垢。父母親經營育幼院，對待院生及親生兒女並無差別， 也許是因為這樣，總是熱情地關愛和照顧他人，事事積極並充滿活力， 與一起在育幼院長大的青梅竹馬黃治英再婚至今已經六年。 代替了久病纏身而離開的親生母親與忙於工作的父親黃治英， 打開了繼子宇宙的心房，母子關係融洽；對目前婚姻生活感到感激及幸福。 https://i.imgur.com/DPnUJK4.jpg 崔元英飾黃治英 就算自己只有一顆豆子，也要掰成兩半跟人分享，共感能力出眾的人道主義者， 每到休假就進行醫療服務，拯救人們的生命，更是謙虛、恭順和謙讓的象徵。 相愛的妻子竟然是卵巢癌晚期，做夢都沒想到， 就這樣束手無策地失去第一任妻子之後，才明白人生中最重要的是什麼， 向醫院提出辭呈後，與兒子宇宙用三個月周遊全國，是一位明理的爸爸。 之後遇到了一起在育幼院長大的李秀林，再婚後成為世界上最幸福的男人。 https://i.imgur.com/qrxX9ZJ.jpg 澯熙飾黃宇宙 雖然沒有早期教育和高額課外輔導，但憑著生性聰明和敦厚親和個性， 不管成績或同儕關係都是第一。跟年齡比起來思想老成的原因， 就是因為在最愛撒嬌的七歲時，媽媽在病房裡住了一年的關係，為了減輕媽媽的痛， 唸童話給媽媽聽，陪媽媽說話，目睹媽媽離世對年幼的宇宙造成陰影， 對繼母李秀林只有敵意。但是讓活在自責感中的爸爸，重新有了笑容的女人， 對她打開心房已經六年了，現在連對爸爸都無法說出口的秘密， 都能夠坦然地對秀林訴說，成為世界上無以倫比的母子關係。 與藝瑞同為新亞高中首席入學，不知道藝瑞對自己的心意， 心早已被惠娜佔據，對失去母親後孤苦伶仃的惠娜，關心和憐憫之情逐漸轉變為愛意。 盧承慧家族 https://i.imgur.com/IlpoB0J.jpg 尹世雅飾盧承慧 喜歡穿波西米亞風，在時尚的襯衫，隨風飄逸的長裙下，藏着不知何時會爆發的炸彈。 在曾擔任陸軍參謀總長與執政黨國會議員的父親教導下，連手帕都得摺的有稜有角， 是安靜的模範生。因此誰都不知道順從文靜的她，內心卻像熔岩一樣會沸騰著， 聽到脫序、冒險、自由、挑戰、挑釁等詞語，內心就會抑制住想馬上離開家的慾望。按照父親的意 願考入了女子大學，並和畢業於司法研修院的車民赫結了婚， 雖然她並不討厭邏輯分明並理智的車民赫，但是與丈夫全然不同的教育價值觀， 卻讓她感到吃力和喘不過氣來 https://i.imgur.com/Lxc6DvG.jpg 車民赫//金炳哲飾 野心的化身，從小開始就懷着與衆不同的勝負欲，全身心投入學習， 司法考試最年少合格者；思路清晰，把獨善其身的利己主義掩藏起來， 將正義、幸福及價值的重要性掛在嘴邊的善論家。周圍有含著金湯匙出身， 代代相傳醫生世家，讓他對自己身世的自卑感根深蒂固， 他夢想著打造名門望族；爸爸我都從最底層走到這兒，只要你們能走到這兒 你們的孩子就能登上金字塔的頂端，就這樣在車氏家族打造出一名總統來吧。 https://i.imgur.com/WTNgdJ1.jpg 金東熙飾車敘俊 長得像漫畫主角一樣俊秀，性格溫順地像女孩，不喜歡爭執更討厭競爭， 倒不如認輸，心裡還比較暢快。爸爸總責備他優柔寡斷，媽媽袒護他是慎重且深思熟慮，在爸爸面前總是 怯生生，但在媽媽面前是愛笑也會開玩笑的十七歲少年。 https://i.imgur.com/IpAfJt8.jpg 車基俊//趙秉圭飾 就像犯罪恐怖片的主角一樣，瀟灑且帶有男子氣概，像爸爸一樣有著暴躁本性和勝負欲， 頭腦比哥哥聰明。與順從的哥哥不同，他具有反抗精神，雖然經常想對爸爸發火， 但是暫時忍著，不是因爲害怕爸爸，是因為如果不這樣， 爸爸會去折磨已經身心俱疲的媽媽。 陳珍熙家族 https://i.imgur.com/EgjUp0D.jpg 吳娜拉飾陳珍熙 華麗首飾和鮮豔的派對服裝再適合她不過了。集結了熱情、性感和可愛於一身。 無法抵擋的活力，將學習拋在腦後，傳聞她曾是江南一帶老大的女人， 管你要信不信。抱著要成為比派瑞絲希爾頓更厲害的名人，而畢業於演藝系， 也曾經擔任過配角演員；但是從小被視為掌上明珠的她， 怎可能屈就於飾演連名字都不為人知的路人1號、2號、3號呢？ 果斷放棄自己的夢想，與丈夫結婚，成爲醫生夫人的她現在的榜樣是韓書珍。 https://i.imgur.com/79jc5C1.jpg 趙在允飾禹楊宇 上有四個姊姊，在父親花甲，母親五十歲時出生，所以應該不需要多做說明， 況且成績又好，一生受盡寵溺，始終像個長不大的孩子般。 最喜歡跟因五十肩來看診的中年婦女們大聊特聊， 怎麼看我都是有著大嬸DNA的男性...雖然同為株南大學出身， 但對姜俊尚總是微妙地同時有優越感和排外感，在他身旁總是戰戰兢兢。 https://i.imgur.com/p441Rcl.jpg 禹秀韓//李佑鎮飾 因為媽媽的大驚小怪和過度關愛，所以和同齡人相比，身材壯碩； 但是跟塊頭比起來，膽子小沒自信，意志低沉、成績也是後段班， 覺得自己什麼事都做不好，明明是最該活蹦亂跳的十四歲，卻像個等待死亡的老人一般. .. https://i.imgur.com/mk5ExTG.jpg 金瑞亨飾金珠英 首爾大學入學考官出身，成功率百分百，並不是想要就能僱用她， 只有通過書面資料和面試，由她來選擇對象。爲了讓學生考上第一志願，不擇手段。 在貴婦之間的競爭下，最終選擇了韓書珍，並要擔任藝瑞3年的協調工作， 在此之前，讓英才考進了首爾大學。有著撲克臉，猜不透心思， 外表看起來似乎合理、理性、客觀，但另一方面卻有可能毀掉某人人生的劇毒， 站在大韓民國私人教育的最前線的女人。 https://i.imgur.com/G5RQu6k.jpg 金寶拉飾金惠娜 與藝瑞爭奪全校第一、二名的競爭對手，雖然擁有不亞於藝瑞的卓越頭腦和上進心， 卻是徹底的土湯匙出身。父親不詳，母親未婚，再加上母親長期患病， 很早就領悟到了在地獄般的貧困和蔑視中生存的方法；因此在國中一年級時， 她拿著全校第一的成績單拜訪各大名門學院，藉此獲取免費聽課權， 是個精明又聰明的孩子。藝瑞的富裕家庭，媽媽的教育 熱誠還有醫生爸爸，雖然忌妒到想偷走她的人生，卻因為自尊心而不露出一點蛛絲馬跡， 想用成績贏過藝瑞，因此咬著牙用功，被捲入了與宇宙的三角關係中... https://i.imgur.com/GjQbLM3.jpg 鄭愛莉飾尹女是 在名門女子大學主修鋼琴，在私教育被禁止的80年代， 一天24小時投注於兒子的教育管理將兒子培養成學歷考試全國第一、 首爾醫大首席入學生並成為一名醫生；繼丈夫之後， 兒子也是醫生，帶著這樣的自負心及氣勢，她的願望是培養出三代醫生世家... 出處:yjls大大翻譯 簡介: 此劇講述韓國上流社會的Sky Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 EP16預告: https://www.youtube.com/watch?v=H5Elkp987EM 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=bUzrIcfwGws 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址: http://enjoybs.com/live/channel/JTBC 步驟: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 B站: https://live.bilibili.com/11159549 candy6827大提供 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Rw6It0VFD14 https://www.youtube.com/watch?v=QHu1qK3U4CU https://www.youtube.com/watch?v=7ENStKHpUKs https://www.youtube.com/watch?v=hJ8XfCY3jeE https://www.youtube.com/watch?v=6KunUahWDik https://www.youtube.com/watch?v=L0jCMh8fhos 劇照: https://i.imgur.com/SVf0HiQ.jpg https://i.imgur.com/I8nWteP.jpg https://i.imgur.com/eOL2oLf.jpg https://i.imgur.com/s3gt9yH.jpg 花絮照: 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/9NtfbN CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名: Princess Maker 演唱者:Cheon Danbi https://youtu.be/nL_7e_Qp2kY PART.2 歌名: 時間無論何時都站在我這邊 演唱者:裴仁赫 https://youtu.be/4zRLyNs6alw PART.3 歌名: 只有你啊 演唱者:ABOUT https://youtu.be/qNTa23BYHXY PART.4 歌名: We all lie 演唱者: Ha jin https://www.youtube.com/watch?v=BROg2cfYXzE PART.5 歌名:休止符 演唱者:趙惠莉 https://www.youtube.com/watch?v=YII5dfMeO40t=0s PART.6 歌名: I Do 演唱者:美(MIIII) https://www.youtube.com/watch?v=LaILua_eyUIt=0s PART.7 歌名:只要我過得好就行了 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=Rmd3j1jdk0t=0s EP16文字預告: 慧娜的死已經造成宇宙不小的打擊，想不到還被當成殺害慧娜的嫌疑犯 事件發生到現在藝瑞一直覺得很痛苦，金珠英老師成為他了支柱 徐書珍現在才意識到自己哪裡做錯了 前面有一段不確定意思就不翻了XD 好像是書珍發現慧娜的死和金珠英有關 書珍有在猶豫到底要不要栽贓給宇宙 。剛剛看網路新聞 這部收視率翻了九倍真的好驚人！。推~宇宙好可憐T_T。昨天好像16.7.....。昨天看了15集好難過QQ 慧娜阿QQ。打錯了，AGB全國16.397%。不知道今天又會有什麼樣的發展 QQ。推。TVbayo 直播網址是不是改成要加入會員 要收費嗎。我是加入會員了，只要用E MAIL 就可以了。我已經不知道哪裡還可以看JTBC的直播了XD。加入會員後登入重新打開那個網址就可以了。現在還不用付錢（之後不知道XD。沒有TVbayo真的會變得超麻煩XD。推。感謝r大回答，雖然我加入成功 但我不知道試用七天後要不。要不付費，原來現在還不用 太好了。目前只有TVbayo最穩定啊！ 拜託不要變成付費 海外很麻煩。我覺得它遲早會得要付費XD。這部紅到到處在劇透 爆料了 哈哈。都是假劇透啊～沒ㄧ個准。希望不要準，如果準了少了很大的驚喜感耶。r大我已經不知道還能去哪找免費韓國電視台直播的網址了。這部太紅 還出了揭密 訪問了現實中考首爾醫科的家長學。生老師。jtbc我轉過vpn但還是無法收看 之後放假再來研究一下了。希望b站今天能開直播。https://live.bilibili.com/9231648  b站今天換這邊。b站萬歲 大家都是怎麼找到的啊。感謝c大 謝謝你。我也想知道XD。推推推。已經領便當了!?。黃教授覺得很對不起宇宙。a大慧娜。爸爸一直站在你這邊的。對不起 我說的太過分 了爸爸一定也不得已的。金珠英的話已經在美香心中擴大。金珠英的洗腦手段真的很厲害欸。但是藝瑞一直道歉也有點奇怪。是自責不應該說想殺了她這種話嗎。宇宙被帶走了。昨天韓網說 我是在看信號嗎？燦熙他怎麼又被陷害了。黃教授來拜託車教授。車教授拒絕了幫忙宇宙他們。車教授真的又在擺高姿態。無言。我們小孩已經高三了高三。承慧生氣了。還是承慧最好 要去聯絡認識的律師。是失手掉下去的。為什麼她手上有你的皮膚組織。他們也有小爭執！。有爭吵過。看彈幕法醫鑑定不出來是自殺還是他殺。慘了 監視器照到紅帽T。是被推下來！！！。紅帽t 那天只有宇宙穿。會不會是變造的影像。律師不幫了。哇 所以之前就策劃好了唷。QQ 好過分喔。代表 有必要到這種程度嗎。要把藝瑞送到醫大那是我們分內的工作。這手法太噁了。所以真的是金老師嗎。一定是要有罪判決才可以。那又是誰提供的行車記錄器。這麼精準拍到。美香好討厭啊......。美香也很會帶風向。糟糕。開始暗指宇宙有黑暗面。宇宙說不定也有我們不知道的另一面。還沒看昨天中字 姜教授到底知不知道慧娜是他的親生女兒。感覺知道他應該不會那麼鎮定。但昨天看直播我還以為他知道了。討厭美香！！！真的是很自私的人。黃教授怎麼休假了。姜教授跟車教授都是一樣的人。他還不知道。看中字覺得姜教授不知道。只會火上加油。謝謝a大回答 原來他還不知道。所以姜教授才會當上企劃室長。最後還是只有承慧比較好。趁這時候把他們那家人趕出去。看他的樣子不知道慧娜是他的女兒。承慧找人幫他們。還好律師還有繼續幫秀林。承慧好人會有好報的。但只看現場看的出來發生什麼事情嗎。秀林不要有裝得很有行動力最後又是耍廢XD。要把黃治英趕出醫院，把黃家趕出社區。編劇不要這樣對待秀林XD。有人躲過那裡嗎？。但是那時候我們看確實慧娜掉下去 宇宙才出來開門的。還有另外一道門。老實說這麼簡單的事為什麼警方沒辦法做啊。一般外人是無法進入castle的。所以是住在castle的人做的。美香真的越看越討厭。趙老師常常接小孩 可以進來～～。絕對不是宇宙做的。不是宇宙那會是誰做的。美香越看越討厭+1。不是他 最先被懷疑的人會是誰。一定會懷疑你的。藝書好可憐 被這種媽媽亂搞。所以 宇宙代替我被逮捕 我就可以安心的繼續讀書。哇 老師秀下限欸 拜託藝書教訓他。這個什麼老師啊。哇......這樣好帥。藝瑞收拾東西走掉。藝瑞居然翹課。她也會翹課。糟糕覺得她有點酷。果不其然 一定是找金老師。媽媽她懷疑我。你現在還會做惡夢嗎。希望藝書結局可以戰勝一切 教訓媽媽也教訓金珠榮。雖然不知道要怎麼做....。這樣很像她失手推下慧娜的耶。金珠英也好恐怖。這樣洗腦小孩一定會偏差的。結果是奶奶派人推下樓的（亂猜 XD。忘掉這件事。真的不是宇宙。她怎麼這麼確定不是宇宙。宇宙該怎麼辦。覺得宇宙會崩潰......。但到現在只是推論而已 沒有確實證據證明就是宇宙推的。剛剛好像說了很重要的話！！！。原來慧娜也會跟宇宙聊藝瑞的事情。果然調查過宇宙。這樣講就是她們真的有見過吧？。好像說覺得藝瑞請金珠英教她很噁心？但為什麼覺得噁心。剛剛老師的眼神 這樣金珠英可能和慧娜見過。還故意握住藝瑞的手。金珠英要把藝瑞帶在身邊 不要把她給秀香。上大學為止 我一定要忍住。美香到底什麼時候才會清醒 女兒都被搶走了。車教授真的沒救了......。藝瑞也是人吧！。就是現在。車教授又在癡心妄想了真是的。真的很低級......。你們往上升的機會。現在是你們上升等級的機會。這種時候竟然覺得前三名出事很幸運嗎.....。爸爸只能說出這種話。宇宙真的不是這種人。宇宙是我朋友。基俊快罵他！曉慧快帶他們走！。你們還年輕才會這樣。青春一眨眼就沒了。車教授也沒救了。雙胞胎覺得爸爸瘋了。誰才心寒。哇......今天的小孩都好帥。哈哈哈哈哈哈 做得好 感覺要離家出走了。哇 砸掉金字塔。哇噻！！車教授的臉太經典了吧XDD。敘俊不要只是看啊 你戲份好少。好帥基俊。帥慘了。好感動QQ 敘俊保護弟弟 兄弟齊心！！！。哈哈哈。準備打基俊 被敘俊阻止了。哈哈哈哈哈哈。太帥了。把爸爸抬起來。曉慧真的好好笑XDD。笑死。好沒尊嚴。久違的崩潰。原來不是離家出走 是把爸爸趕出去 更讚了。把他抬出家門 不給他進來。外面真的冷死XDDD。誰給誰機會啊啊 哈哈哈哈。爸爸可能要等世莉凌晨下班才能幫忙開門XD。沒人理他 哈哈哈哈。這種天氣 讓爸爸在外面吹風冷靜一下哈哈哈哈哈。好好笑。哈哈哈哈丟衣服出來。哈哈哈哈哈哈哈笑瘋。還幫爸爸準備外套和鞋子 好貼心。腳很痛 哈哈哈哈哈。社區感覺還有很多地方可以去其實。要吃飯才能有力氣。但車教授這麼愛面子 應該不會去別的地方 一定會被說閒話。秀林臉色好差。我說了什麼。糟糕 真真說溜嘴了嗎。哈哈哈 說的那麼大聲 還說不是只有我聽到嗎。秀林怒奔。你不是說 你看過藝瑞和慧娜吵架。不管了 我說了。美香講 怎樣 的嘴臉真的好欠揍。你以為你小孩會沒事嗎。真的很想打美香。支持秀林黑化！！反正本來就討厭正義感秀林。宇宙被抓了 你以為藝瑞會能安心讀書嗎。你等著瞧。不會最後推到美香身上嗎。宇宙會照著我們計畫走 會被判有罪的。今天這樣看慧娜是他殺而且是金珠英計畫的。我們宇宙該怎麼辦。被上手銬了。推推推 還沒補上集中字> <。可憐的宇宙。e大我也還沒XD。宇宙一家真的好衰。太過分了。美香還有一點點良心嗎。看她表情很心虛。我明天要和院長打高爾夫。真的該心虛 瞞著老公這麼可怕的秘密。你以後不要後悔。我為什麼要後悔。拜託 一定要讓姜教授後悔到崩潰發瘋。藝彬QQ。希望姜教授發瘋+1。美香也很敢瞞。真真快多說點話～。鐵了心瞞她老公。希望姜教授發瘋+1。美香知道了。快把另一半秘密說出來～～～～。難道你想藝瑞弄成兇手。藝彬聽到了!!!!。喔耶。藝彬聽到了。知道慧娜是她姐姐。真真好棒！都會在關鍵時刻說漏嘴 XD。慧娜是爸爸的女兒！。全世界都知道了 姜教授知道也是遲早吧。c大 真的 哈哈哈哈哈。一定的 就像之前大家都知道世莉的事情。藝彬很難原諒媽媽嗎。出去。美香連藝彬都要失去了。我知道了 你出去。馬上給我出去。小孩會知道媽媽滿口謊言。藝彬在這種家庭裡還保有人性真的太神奇了。這一集的小孩們各種霸氣。好難過QQQQQ。原來有合照 會不會有什麼關鍵東西。金老師的教室一定要這樣黑黑的嗎。現在看金珠英對待藝瑞 越看越毛 越看越可怕。冥想室洗腦時間。已經看不出 她是真的愛她還是要害她。姜藝瑞一定會考上的。藝瑞真好控制XD。希望藝彬快告訴姜教授~~~。完全就是要害她吧XD。藝彬快說！！！！！！。已經期待姜教授之後自己為了院長打高爾夫 而沒去看自己女。兒的崩潰樣（黑心。喔耶 k.o.。藝彬要說出來了嗎。你還是人嗎。來了。你連慧娜是你女兒都不知道嗎。慧娜是你的女兒。你不記得了嗎。想不到今天就說出來了。慧娜怎麼會是我女兒。原本害怕他喝醉會忘記 現在看來酒醒了。酒醒了。對XD。大家一起拍手吧～～～。這麼有用。她說的是什麼。是真的嗎。是真的 慧娜是你的女兒。美香烙下一句對啦是你女兒就走 有夠狂。想不到這麼快就爆出來。秀林加油！。藝瑞沒有心思讀書了。看到宇宙可能會被判罪 要崩潰了。她會不會出來當證人。如果慧娜去找金珠英呢。被發現金珠英說謊了？。棒！聰明的藝書自己解開謎團吧！看穿金珠榮。那個是慧娜的吧。我怎麼知道。那是掛在慧娜包包的吊飾吧。你是在威脅我嗎？。哇............。雞皮疙瘩。頭皮發麻。我們學校誰抓了你的手。會是因為慧娜要爆料所以金珠英才下手的嗎？。所以金珠英一開始機會要殺慧娜的。所以把罪行栽到我兒子身上。看起來是。金珠英太可怕了…。金珠榮是不是手上有傷口。之後要看她們兩個對決嗎。藝彬知道好多 如果藝彬知道一定瞞不了太久。她親自下手嗎？。又要等一周了 QQ。金珠英遲到20分鐘就是為了殺慧娜？。我還以為會等到下週爸爸才會知道 想不到這集就爆出來。藝彬在看的是誰的平板啊？。https://i.imgur.com/17euMWe.png  這幕太好笑 一定要截圖。他們家每次看起來都差點要分裂 但後面都會以輕鬆方式化解。好棒。那段可以截很多圖！XDD。哈哈哈哈哈哈真的最喜歡雙胞胎家。https://www.youtube.com/watch?v=L_nbcMFcdL4  會動的。更好笑 本日我最崩潰XD。這集結尾時，藝彬＆慧娜都太帥了！真的是姐妹啊.....。再重看一次 媽媽打開門的表情莫名好笑XDD。真熙一家真是清流。Castle清流。沒有謊言 小孩正常。雙胞胎家真的超好笑。車爸真是歡笑泉源XDDDDDD。直播不是沒中文嗎？大家是不是韓語都不錯啊。話說韓國不都是用密碼鎖居多嗎？車教授怎麼會進不去阿。所以殺慧娜真的是金老師嗎。B站彈幕常常有人會幫忙翻譯~。密碼鎖還是有一個開關可以斷電喔。車家的小孩今天很帥,來推一下, 藝彬那段看到想哭QQ。今天藝彬那段真的看到哭了TAT。今天看到後面沒想到連鸚鵡娃娃都還有戲 真的佩服編劇。慧娜這集最後一幕去找金珠英時 嗆她的模樣真的超帥QAQ。收視率破19了，超級大發啊XDDDD。昨天沒看，兩集一起看果然是對的。。吐噻，下一集應該就可以破20了吧！。哇)噻。新聞說本劇近期內會在KKTV上線~~。車家好好笑XDD 雙胞胎都好可愛。推慧娜嗆金珠英時超帥,唉但因此惹上殺生之禍...希望郭美。香最後能當個人。超越太陽的後裔。超越有線TVN鬼神的結局收視，太猛！。推。推。毛骨悚然，也推韓劇tvapp，同步翻譯，昨天就能看了。慧娜的死真的是自找的，果然沒辦法同情她。慧娜就算說這種話讓人生氣 但說什麼自找的會不會太過了。入戲太深了。慧娜還好有錄音 郭美香又要洗白了嗎？。最後到底會怎樣 感覺就是要看美香的決定了 郭美香XI。希望車家可以不要像小道一樣就好~雖然會吵架 但是感覺。還是有愛的吧?(自以為XDD)。希望編劇後面能交代金老師接近城堡意圖的脈絡啊！。金珠英最表面來看是不是就是要讓那些父母體會跟他一樣。的痛?雖然之前美香已經說過了~。感謝T大帶來的好消息，所以是kktv接這部嗎？好感動。因為網飛對我來說太貴了XD。還好是Kktv。s大我看了昨天車家的情況，應該不會走上小道消息的路！。希望車教授趕快反省自己的做法。S大：可能這說法無法說服我 XDD。只是慧娜一直挑釁大人們非常危險，雖然她沒什麼好怕，但。是她面對的是有錢有權的大人！很可怕啊。還好她有錄音起來，要不然她和宇宙都揹上一輩子污名都沒。人幫他們洗清。編劇到目前為止都很神 我想應該不會這麼像我想得這麼。表面的XD 而且之前又演過了 所以應該不會就這樣交代。慧娜只是個小孩，就這樣被殺都讓人髮指，怎麼能說是她自。找。改殺的是金珠英吧，根本有病。慧娜真的好聰明....希望藝瑞可以快點看見老師真面目。慧娜真的很聰明 但先預告自己要怎麼做就有點傻 除非。拿來談條件。因為慧娜以前跟這些大人(美香、道勳媽媽)談條件都成功。而且之前或許不知道金珠英以前的種種作為，所以才敢。直接就去找她。沒想到這次對方是真正的大魔王！。藝彬在聽的慧娜錄音，USB是放在珍藏跟慧娜合照的那個。盒子裡嗎？現在被美香拿去聽，她應該不會刪除檔案吧？。慧彬打開盒子拿起試卷就露出瓢蟲隨身碟了 之後鏡頭就對著。謝謝M大。剛剛重看那個盒子的片段，的確看到隨身碟了。慧娜好聰明，知道要把隨身碟藏在藝彬那邊，而不是。自己房間。此外我還是掛念著慧娜媽媽的手機。她墜樓後。美香搜她房間時並沒看到那個手機。或許只是沒演出來。。有一點我不懂：慧娜為何要去找金珠英＆跟她談條件呢？。她說她要的是不讓藝瑞考進首爾醫大。但她直接把洩題跟。題庫本的照片po上網不就可以了嗎？還是她仍顧念著爸爸。跟姜家的顏面，不想公開讓大眾知道？。感覺惠娜就是希望藝瑞考不上首爾醫大，全家崩潰，考題。那些只是她拿來威脅的手段，最終目的還是希望奪她自己。得不到的幸福。這齣配樂非常考究 金珠英跟郭美香打電話要留藝瑞住。一週時 背景一直重複的幾個音符 依稀記得是歌劇中跟。搶小孩有關的故事情節(忘了哪齣歌劇)。感謝樓上回答我還想問，金珠英有必要為了藝瑞考上醫上而。殺了會妨礙她的人！。突然想到所以她才栽贓給宇宙XD。謝謝H大回答。這讓我想到，慧娜沒有po上網，是因為她。畢竟想要跟父親相認＆得到也應該屬於她在姜家的幸福。。若是公開po上網，不僅是藝瑞無法進醫大(或任何大學?),。也很可能會影響到姜俊尚在醫院的地位跟升遷。。慧娜希望只有她上醫大=延續姜家三代醫生=有名分上戶籍吧。同意m大的說法，慧娜最終目的不是讓姜家破碎，是要成。為姜俊尚的女兒。。希望下一集趙老師快投奔正義～感覺藝瑟最後真的會得精。神病。這劇情真的太刺激了。揪竟趙老師會不會良心發現呢?。趙老師竟然可以跟金珠英共事那麼久，佩服啊......。趙老師應該會揭底吧...他看起來也是要忍不住了。宇宙有幾個角度有點李敏鎬。趙老師有點帥～～～～。會點手段的惠娜vs不擇手段的金珠英。每次結尾都起雞皮~快放宇宙出來QQ。老師到目前為止都太神通廣大了，也是時候讓她慘摔了吧....。還是覺得慧娜很可憐 希望不是被金老師殺死 情願是慧娜自己。想結束自己生命啊啊。結尾每次都很有爆點，下週快來啊啊~~。慧娜自己想結束自己生命 這樣更可憐吧 覺得她是精神上很強。大的孩子 不會想自己結束生命。趙老師有點帥  +1。希望快放宇宙出來, 但證據都在美香那邊 = =。趙老師也是補教的共犯啦，不顧金珠英一直犯錯。韓網ㄧ直放假劇透...99.9%兇手是藝瑞，金英珠要毀了藝。瑞必需兇手是藝瑞，警察說的7個假設都成立，因為藝瑞。不是ㄧ個人犯案，她有金珠榮的幫忙。本集如此緊張刺激，竟然還派車律師出來搞笑，這部劇真。的太厲害了！。因為慧娜想結束自己的生命的話  是他自己做的決定阿 終於他。可以做主自己的人生 不然從他媽過世後 就覺得好想看慧娜解。脫。之前金珠英應該沒過份到這種程度，直到這次的做法讓趙老師。快受不了了吧。不知道是不是我的錯覺金珠英已經把藝瑞當成自己女兒了耶。！居然還送東西給她,還是只是先把藝瑞拉攏過來再一次毀。掉她和美香家。我還是看不出來金珠英對藝瑞家是什麼心態，最近看她的狀。況也是接近瘋掉的表情！尤其趙老師跟她說藝瑞比起自己的。媽媽更聽你的話，她就露出得意但又很難形容的表情的表情。郭美香趕快清醒啊！每次跑去嗆金珠英說不要動我女兒，結。果反而都會被金珠英洗腦。覺得郭美香的下場會很慘。劇情一下子發展到高三,宇宙媽的書是寫到哪裡了,有交代嗎?。郭美香我真的覺得他無救了 是希望小孩們不要太慘 像藝瑞雖。然很沒禮貌又傲慢 但還是討厭不起來 韓國壓力太大。我覺得藝瑞其實本性也沒有到很壞 算有點被大人害的。所以慧娜一直去挑釁藝瑞 反而讓我有點反感。比起來藝瑞其實算沒甚麼心機 屬於個性機車 但至少。沒心機的類型。最作噁的就是金珠英 超想看她悽慘的樣子 越慘越好。本劇最被唾棄之心機婊女王: 金珠英！實至名歸！會被入戲。過深劇迷丢臭雞蛋的。温馨小提醒: 演員金瑞亨本人行動要。小心啊！。還有美香啊！滿口謊言的人。金珠英好有潛力當邪教教主唷，洗腦功力一流，連不少經歷。的美香都被她說服了。當業務員業績應該也會很好吧XD。這集前面一度覺得很無聊不想看秀林找線索 結果車家的劇情。拯救了整個氣氛XD。姜俊尚現在知道慧娜是自己女兒了，很好奇接下來他對。美香的態度會是如何？。車教授和美香要不要驗一下親子鑑定，根本是兄妹。怎麼看美香家下場會最破碎的一家。姜教授也很糟 看到黃教授出事不但沒有幫忙還落井下石 這。兩集就是等著下週打自己的臉，各種嘲諷黃教授和車教授。只是這麼注重面子的姜教授知道慧娜是自己女兒會不會意外。的沒反應 ，也不會後悔做出寧願救院長孫子也沒救到慧娜。反而希望慧娜是自己小孩這件事不要外傳，雖然sky castle。裡大家都知道了。美香每次叫金珠英別洗腦女兒 但每次都是自己被洗腦 女。兒就是她最大的弱點。所以金珠英很會洞悉別人的弱點 觀察力很強！很適合做推銷。口才還這麼好。https://i.imgur.com/gpi892C.jpg。宇宙真的好可憐 冤到無法辯駁。被排外的爸爸。a大po的照片好好笑，車教授在後面反省自己嗎？XD。車教授一直被排除XDD。姜教授知道慧娜是女兒也不一定痛很久吧，就算手術的。時候就知道說不定也會做出一樣的決定，或者救了慧娜。但沒救孫子被院長革職的時候也會後悔。所以其實照慧。娜的想法，自己上榜後認親是最有利的，可惜敵不過金。珠英。。不過編劇不會把金珠英的線埋到最後一集再一次大爆發！。藝瑞果然是天才，那麼久之前才看過一次慧娜的吊飾就記起。來了。因為是宇宙拿著還給慧娜的啊 那一幕她鐵定印象深刻的X。D。但是那過很久了耶！這樣也記得起好厲害。看到最後難道金珠英就是要讓每個擁有天才的小孩父母都要。像她一樣活在地獄。金珠英好像對藝瑞感情和其他人不一樣。還跟她說我愛你。金珠英就是病了 自己在地獄也想把大家一起拖下去地獄。陪她（毛骨悚然。希望藝瑞能自己發現不對勁自己逃離金的魔抓。16集看到最後真的蠻心疼藝瑞的 雖然她脾氣真的很糟完。全是個公主目中無人(只有宇宙）但卻也沒辦法討厭她 她。就只是從小家教沒教好而已 本質還是善良的孩子....美。香真的....唉。就是家庭教育造成的，好像只要功課好，做什麼媽媽都不會指。正他，爸爸也只管看成績單，看到美香對藝彬的方式真的好心。疼藝彬。金珠英喊我愛你時..害我下一秒以為她會吻上去XD。推B大 覺得藝瑞其實也是噁心大人爭面子和鬥爭的犧牲。品 其實也是沒甚麼心機的孩子。藝瑞沒心機加上目中無人公主病的演技太好所以討厭不起。來XD。以為要吻上去+1 那段真的覺得金珠英很噁心...。以為要吻上去+1…………。+1 那邊我看得很緊張...。難道金珠英有可能是同性戀嗎？(稍早有朋友這麼問我)。她幫藝瑞繫上手鍊後，一直撫摸她的手，也摸了臉，以及。看著藝瑞的眼神，好像並不是把她視為自己女兒....。金珠英應該是把藝瑞拿來填補失去天才女兒的遺憾，所以想取。代藝瑞媽媽的角色。藝瑞大小姐脾氣但個性不壞也真實，相較之下，惠娜心機重也。很懂得怎麼利用或威脅他人以拿到自己要的。惠那從小獨立長大 很難不有心機吧 處處被欺負。這集開始不太討厭藝術了 他心底還是好孩子的。覺得金珠英背後應該還有故事沒說完， 覺得趙老師以。前。事他的子弟， 覺得老師太可憐所以幫她， 但她後來。整個走火入魔。癑認帥有加分， 覺得趙老師一開始做這些事時。都有猶豫，後來越來越心虛，他應該是會壓死金的。最後一根草。上面一句更正： 可能人帥有加分。我也以為金要親藝瑞  嚇死我了。慧娜是多辛苦長大的，如果沒心機是要怎麼賺錢養他跟媽媽的。醫藥費?。慧娜有心機也是環境使然為了生存，還是很心疼他。姜俊尚在知道慧娜是自己女兒時，也等於同時才知道慧娜。媽媽(他的初戀)已經過世了。算是雙重打擊吧？。某一集好像有提到，他後來聽說慧娜媽媽跟別人生了孩子。話說恩惠過世前不是有發簡訊說請姜照顧自己的女兒嗎？那。封簡訊沒有提到女兒是他的？。那封簡訊後來並沒有發出去，是存在草稿資料夾裡。原來如此，是我漏看了，謝謝s大～。趙老師常常問金 有需要做到這樣嗎?。我也一直有著同樣的疑惑 ......。慧娜跟藝瑞相比，慧娜心機太重了，太聰明。覺得她自己。玩死了自己......。剛看了討論區，原來慧娜在醫院一直喊的「水」是指瓢。蟲的USB啊 瓢蟲的韓文發音第一個字相似水的發音。並不是心機重跟聰明就該死。並不是該死，而是一種聰明反被聰明誤。這齣戲裡面，處。處是這種反諷。慧娜的可憐遭遇、聰明、領等力如同金魔。女說的都是上等，且非常有機會獲得幸福的人生。但她自。己還是有一道過不去的坎：姜藝書。當她找上金魔女，覺。得自己可以跟她談判時，就已經犯了這個錯誤。。金魔女是非常讚賞慧娜的，也知道艺瑞只能被慧娜玩弄於。股掌之間。看看慧娜怎麼利用宇宙對她的好感去刺激單戀。的艺瑞。。可憐的身世、聰明漂亮的外表，是多少韓劇中的正統女主。角背景，但這戲裡偏偏還給了她一個操弄的魔性。選會長。時，她敗在金魔女手上一次，這一次她顯然還是敗了。沒。有該死，因為金魔女的計劃裡本來就有她的角色（不一定。是死，但鐵定是引爆姜家崩潰的點）。她現在一死，宇宙。又能當替罪羊，艺瑞的心更往魔女靠攏，對金魔女來說就。是一場好局。。不過我希望金魔女的結局是悲慘的，他真的太可怕......。樓上精闢。我倒覺得她就是要有這些反擊才是慧娜 這樣人設才一。致 她若是溫良恭儉讓 早被生活壓死 她賺的錢可是跟。噁心的大人過招而來 她的生存之道 就是運用自己的頭。腦 得到她要的(或是她失去的) 尤其知道媽媽被負之後。怎可能沉得住氣?對象還偏偏是死對頭?那等於是火上加。油了  站在這個角色想 就不難理解他為何有這些行動。之所以會死 是因為 大人髒到超乎她的想像罷了。換句話說 雖然她的運籌帷幄已超齡許多 但比起金 過。在太嫩 這是不公平的戰役 年齡差太多了 也是她的悲。哀。髒到殺了她 也是超乎我們的想像了。她在過往跟大人們過招幾乎都無往不利 自然會繼續運。用自己的智力 來為自己開創新局 沒死的話 就是號人。物。也推樓上～。金魔女做得哪件事不是超乎我們想像？哪有私教老師會這。樣調查自己學生周遭的敵人......。每次看到郭美香跟宇宙媽去找她，就覺得很可怕，這老師。可是掌握了大家的弱點啊！。所以啊！應該不能從上帝視角去看慧娜的反應過當~。就算我們，旁觀者清的觀眾，也料不到慧娜居然會因。此惹來殺身之禍，更遑論當局者慧娜了。。推樓上C大!!。認同C大。當時跳下來那一幕，大家也是傻眼好久，還熱烈討。論是自殺還是他殺。就知道當時這舉動是完全不可預測的，無。法想像大人會做的這麼狠心。。金魔女應該是把聰明的藝瑞代入成自己小孩了……。感覺這部希要批判韓國社會，所以書珍跟魔女應該都會有報。應吧……比如被婆婆休掉……。愛情的力量應該會讓藝書醒過來，幫助宇宙從黑洞逃出吧～