上週整個星期都在補進度 終於看完了可以來分享一下心得 其實一開始並不知道這部劇 是因為在youtube上一直被Line TV的片段推坑 以下微雷 這部劇簡直是集所有狗血劇情於一身 師生戀 兄弟愛上同一人 男主媽媽有小王 女主媽媽殺老公 老公與前女友勾勾纏 這些種種堪稱八點檔大劇 但好在這些情節較輕描淡寫 重點還是放在兄弟與女主的情感上 其實我覺得一開始芮智應該就有喜歡徐煥 只是礙於年齡差、礙於老師身份 加上徐進殺出個程咬金的熱烈追切 又太迫切渴望脫離姑母家 所以選擇了和能立馬解救她脫離苦海的徐進結婚 直接跳到最後一集 徐煥到小鎮找芮智 感覺芮智各種作球給徐煥接啊 兩人晚上共處一室 用著含情脈脈的眼神看著徐煥說撒狼嘿 徐煥這時還能不撲倒 居然是兩人躺平牽牽指尖也太純了吧 不過我覺得這部劇能夠不因為狗血劇情而流俗 就是因為對於道德界線守得還不錯 即使雙方都已經表態且沒有婚姻的約束的情況下 直到最後一刻都沒跨越小叔與大嫂的界線 最後芮智出品了”我最漂亮的時候”的陶藝品 應該是意味著結束婚姻後的自在 雖然我覺得芮智各種時期都漂亮 不管是和徐煥師生時期純純的關係時的單純美 或是等待丈夫生死不明時的堅毅美 結尾也收的很好 三人的內心各自成長、強壯 雖然內心是很想要徐煥和芮智在一起啦 拜託兩人不要再愛那麼苦了好嗎 。好像可以一看。看這部才懂原來演員都覺得不錯，湊在一起還是可以受不了。劇情很卡，進展慢，最厲害的是那個主要BGM，一放出來就。很想停下影片，建議失眠的人可以觀看。我覺得可以不用看XDDDD 受不了劇情其實 但演員滿認。真就是。無聊可以看一下。失眠可以看XDD, 加入清單ing .。我其實覺得沒有到很好看，但可以殺時間很不錯...哈哈。我道德感低落，如果大嫂和小叔在一起才滿意XD。認真的說 原po提到最後那段 其實情緒是有演出來的。但劇情真的太無言 導致喜歡演員也未必能吞下這部...。本來很想看秀香，可是看大家評價就沒看了，不過有看。大家討論。我道德感也低落(?)，希望故事可以發展成大。嫂和小叔在一起哈哈哈，這樣才有趣啊(?)。1集棄  所以最後小叔和秀香沒在一起？  請不要暴雷回答。因為劇情讓我棄劇了，明明很喜歡工大歐巴...。這部看第一集覺得很喜歡 第四集開始錯愕 再接著就是硬著頭。皮看到完結 劇情讓人傻眼的一部戲 小叔明明說不是一定要跟。女主在一起 但是演出來就是一直很想跟女主在一起啊啊啊