圖文好讀版： https://reurl.cc/Aqv7Vp <機智醫生生活> 應該毫無懸念地是我今年最喜歡的一部韓劇 醫療一直是典型的職人劇熱愛的素材，本來很擔心這種類型的劇， 會把重點放在錯縱複雜的醫病結構或社會制度， 或者莫名地就說教意味濃厚地談論生與死。 結果完全是走向了一個不同的方向： 沒有明顯的反派、也沒有百年難得一件的怪病、 沒有醫術高明隔空抓藥的醫生、也沒有勾心鬥角地升官文化。 有的，只有五位大學同窗醫生之間的片刻。 一個個再平凡也不過的日常對話、一個個相約下班後去吃肉的日子、 一通接著一通的緊急呼叫電話，還有每周一次的團練。 整齣戲看下來，隨然沒有明顯的主題線， 但依舊可以從中嗅出每位角色在自己的科室專業以及性格底下， 默默推進的一些劇情線。 最令人津津樂道的就是肝臟權威李翊晙和神經外科之鬼蔡頌和的感情線了。 其實感情戲不算是這部戲的重點，但觀眾還是可以在翊晙對頌和默默的關心， 以及兩人獨特的小默契之中查覺到淡淡地、但確實存在的情愫。 很喜歡兩個人對於下雨天的體悟和默契，以及可愛到爆的宇宙在半夜發燒時， 頌和像是親生媽媽般飛也似地趕來幫忙照顧。 雖然說我個人是沒有很希望這條線太快被戳破， 就像翊晙多年以來沒有主動表達自己的喜歡， 反而是一種小心翼翼在保持自己和頌和的關係，以及穩定五個人的友情， 但第一季的最後告白之後，或許就會為五人幫在第二季之中，激起更多的漣漪吧 有菩薩之稱的天主教信徒安政源醫生，和外科小公主冬天醫生的這條線， 想必大家都在最後一集被甜到了； 秋敏荷醫生鼓起勇氣的告白，也算是給了楊碩亨醫生不知道是驚喜還是驚嚇。 但我覺得在感情關係之中處理得最好的，就是金雋婠和李翊純這對CP。 導演沒有用太多篇幅在描述他們兩個人在交往之前的關係，以及怎麼互相喜歡的。 導演用很樸實、不灑狗血的方式表現出，40歲(或者年近40)的情侶， 在足夠了解自己、足夠成熟的狀態底下， 可以像熱戀中小情侶一樣對著手機傻笑、幫對方扮炸醬麵； 可以像求學中的學生或社會新鮮人一樣，承受著很大程度的遠距離； 更可以有40歲的成熟，討論著自己想要的感情，願意和另一半分享， 以及為了對方而妥協。 其中有一段是翊純說這著自己不想要結婚，對於戒指珠寶這一類的禮物也毫無興趣， 再加上自己很想要去國外念書，這些自我讓他對維持這段關係很沒有信心。 (通常以鄉土劇的演法，這邊應該就是要哭個死去活來然後朋友家人姑姑阿姨姻親等路人 通通都要參一角出來數落女方) 但雋婠卻用很穩重的方式說了 我和妳交往，不是要和妳結婚，而是想和妳生活一輩子。 婚姻不是愛情的目的，也不是為了別人而乞討的一個證明。 愛情最美好的，是每一個有你的日常。 看似沒有主線，最精采的部分反而是五個人聚在一起喇低賽的片段。 (有時候真的會想說他們到底怎麼拍那些喇賽的片段的， 是已經寫好落落長的劇本還是大部分都是他們臨場發揮。) 這些一段一段的 片刻 ，組成了永恆。 而甚麼是永恆呢？生命嗎？ 當然不是。有等不到器官捐贈的病人，有飽受病痛折磨的孩子， 有發生意外來不及過兒童節的父親，還有因病離開卻一直來不及說出愛的父母子女 甚麼是永恆呢？一段婚姻關係嗎？ 可能也不是。接受先生的肝臟捐贈，卻發現他外遇已久。 長時間遠距離的夫妻關係，不幸地妻子卻愛上別人的先生。 貴為財團的夫人，卻困在不願給小三正名，而放不下手的婚姻關係。 但，好像也沒關係。 離了婚也不是世界末日，有一個可愛且最愛自己的兒子； 在發現每個人都有脆弱，自己並不是唯一的悲劇主角後， 用著外遇先生的肝也要好好的活下去； 年事已高痛失伴侶，還是能和同齡朋友一起玩著年輕人的狼人殺 還有一起嘲笑彼此老不記事 甚麼是永恆？友情嗎？ 可能是也可能不是吧。這部戲裡面討論到的友情，可能會讓很多人妄自菲薄， 覺得自己怎麼沒有另外四個這樣要好的朋友。 如果用這樣的標準，或者伯牙摔琴的等級來要求別人， 大概只會惹得自己一身腥又不高興。 我可能沒有資格來評論怎麼交朋友怎麼樣的關係才算是友情。 在頌和檢查完後五個人輪流去診間質問(關心)他的檢查報告； 碩亨媽媽住院時五人組接力關心探視；平時嘴賤但午餐晚餐總是會幫你留一份 這樣最平淡無實的關心，才讓他們不知不覺變成最好的朋友吧 我想，所謂的永恆，就是從過去連接到未來。 每一個時期，都可以活出自己想要的樣子。 40歲的你，不用擔心被貼上單身的標籤，不用擔心離婚或單親父母是個枷鎖， 可以想要露營就露營、想轉行念神學院就去準備。 可以擁有專業、擁有生活、回去追求以前喜歡的對象，和朋友吃肉喝酒就解決所有煩惱。 從過去連接到未來，就像每一集的最後， 導演都會埋下一個看似很嚴重的伏筆和預告， 但沒想到在下一集的開頭10分鐘內就解決了。 好像就在告訴我們， 再怎麼樣的困難、再怎麼突發的意外， 只要等一個星期後，就可以有能力輕描淡寫地解決了。 真是機智啊 。推。請問原Po也是打粉嗎？。我也第一眼被片刻永恆吸引xd。1F: 是的! 一打算寫心得文就突然想到這句歌詞XD。怎麼打粉在這認親XD(希望大家可以被抽中hahaa)。推！。推生命就是生活許多不經意小小片刻的累積(L)。推。五人的友情也是我推坑的介紹文，推薦同齡朋友這齣劇，。我說我們這年紀的人看了會最有感，高中大學同學也是20。年或以上的朋友，不論是否能常常見面，一見面的熟悉感。，跟隨時可以互嘴的狀態，跟五位主角一樣啊，看了劇越。是能珍惜這難得的緣分。推片刻組成永恆。打粉+1(歪)。給頌和的多面內心世界 喜怒哀樂愛 長成、心路與轉折 生氣等。有情緒、故事的真活人。推～。打粉+1，也超愛機智醫生！。打粉+1。標題好有感！打粉+1。打粉推XD。推！剛剛補追完，真的很棒的好劇。推標題XD。推愛情最美好的是 每一個有你的日常。推感情關係處理很好的雋婠跟翊純，喜歡編劇最後還是安排。翊純照原定計劃出國而不是為了剛開始的戀情而放棄理想;也。喜歡雋婠雖然不捨但還仍支持翊純出國，在一片怕他們分手。的聲浪中，我默默站定他們能修成正果相伴一生，希望編劇。不要打我臉(遮)。推心得 生活的片刻真的是組成了永恆  也喜歡雋婠翊純cp~。真的很喜歡這部，你寫的很棒！也是打粉推推～。結果變成打粉認親XD 感謝大家 祝大家能買到票!。也期待第二季趕快出啊啊啊(到時候又會每週追得很辛苦。等得辛苦還被預告釣騙。標題有旋律啊！。這個標題，是魚丁粉XD。推推標題，哈哈