取自部落格 https://tinyurl.com/yxptfaxy 會看這部片其實是在隨意搜尋時看到的， 很常看他綜藝的李光洙，還有在屍速列車初識、又在熔爐看過的鄭有美、 國民老爸成東鎰，以及剛看完浪漫醫生金師傅2裡面的帥氣骨科醫生申東旭。 幾個演員在警察第一線派出所發生的故事。 有人說black dog是學校版未生， 有人說live轄區現場是警察版未生， 雖然我只看過第一集的未生， 但我想未生代表的應該就是講職場的故事吧。 而看完以後，此劇跟black dog應該是我在今年(2020)看劇的最愛了。 儘管在綜藝節目上很喜歡他但是李光洙在戲劇方面我還是打問號的， 他和演過機智醫生生活的金大明，在心靈角落演親兄弟， 兩個我本來很喜歡的演員卻在那部戲讓我看不下去， 前面兩集都拿屎當劇情， 再加上那個演過又吳海英媽媽的演員在兩部戲都飾演會打成年孩子的媽， 完全沒辦讓我喜歡那樣的笑點。 所以在看這部live之前我是沒有很大的期待的 。 結果這部戲真的很精彩，很精彩。 光洙飾演一位普通求職者，努力的想要轉正職， 甚至為了轉正買了公司的股票，沒想到公司是吸金詐騙集團； 鄭有美演一名找不到工作又對女性在職場被歧視有深深不滿還敢表現出來的求職者。 簡單來說這兩人在社會觀感上就是失敗者或是連門票都還沒拿到的人 。 兩個互不相識的人都在走頭無路下看到警察招募的廣告， 於是破釜沉舟努力考上警察。 花了兩年的時間兩人都考上，想說接下來的受訓就跟夏令營一樣， 參加完就能當警察了， 怎知這又是另一波的刷人。 然後就是長的不帥但是演的超帥的男二出場了。 我以為我從沒見過的演員裴承佑其實在我很愛的電影神之一手跑過龍套 也在浴血圍城88天演帥氣配角但是都讓我印象不深， 直到這片真的超猛。 他飾演提出很多不合理的教官，雖說是很多不合理但是其實並不會讓觀眾痛恨， 因為他在弄完阿菜以後說了一段很棒的話，出了結訓的大門， 外面的世界也不可能比這兒更舒適了，不合理的更多。 而新警察們也很快的就意會到這點。 整群菜鳥被送到最前線被抗議者打而且不能還手， 掉裝備還要被處罰，讓觀眾跟主角們發現，原來警察工作是這麼難玩。 但是頭都洗下去了就要玩大一點囉 分派到第一線派出所的阿菜們都想有大案子可以辦而不是處理一些雞毛小事， 很合理，有點志向的年輕人不都是這樣想的嗎？ 所長是大家都很愛的成爸但是我是沒什麼感覺， 而主角們所屬的組有警監，由長的沒有很帥但是演的很帥的張鉉誠飾演， 跟他不熟，在鋼鐵雨有演過戲份較重龍套，但是在這部戲真的很帥氣。 身為二當家的他其實是被成爸找來幫忙的， 雖然不是很想在第一線因為超累的但是其實很愛這份工作也很有責任感， 只是跟男二一樣可能中堅份子當久了講話都會惹人厭， 個性那麼像難怪喜歡同一個女人。 雖然這樣說他的責任心真的好帥氣。 而剛剛提到也很帥氣的男二教官，則是因為自己白目， 破了一個多年懸案，想要慶功而在職務上打算喝酒， 雖然被前輩阻止但是車上有開過的酒瓶，根本就是GG前奏， 好死不死準備下班路上看到有人要自殺， 很有責任感的男二直接衝到海裡救人， 一直沒看到他上來的前輩跟著跳下去結果死的是前輩。 又很不巧男二破的舊案是因為現任大官以前辦案瑕疵才搞到現在才破的， 這下好了，打開的酒瓶、死前輩、弄到大官，那不弄你弄誰， 我們重案組男二，傳奇教官就這樣被貶去全韓國最熱鬧的派出所。 我很喜歡男二的招牌表情，就是死死的瞪著人或其他目標， 瞪著的同時又有點翻白眼，很特別。 所以好不容易脫離可怕教官的光洙跟鄭有美，就又在實習場所遇到教官， 整個很悲傷，但是我想再提一次，對菜鳥們來說這個教官頗惡劣， 但是其實他是個對辦案有十足熱忱的人， 基本上人生重心就是在警局，所以那些不合理的背後很多都有合適的理由， 只是有很多時間觀眾跟阿菜主角們一開始不能理解而已。 這也難怪因為連他深愛的老婆都因為不理解而想離婚。 男二老婆隸屬女警隊，專門負責受侵害的女性這一塊的探案， 在男女主角與機車教官的派出所日常外，女警隊也在追蹤連環強暴殺人案。 男女主角在持續的派出所日常中一直成長，光洙雖小的被機車教官帶、 有美被一個懶警帶， 懶警因為缺錢需要另外賺外快所以上班都在節省體力， 每次有事情都讓其他人奔走， 警察這種工作就是你接觸人越多出錯被弄的機會就更多， 所以爽都他在爽，累都別人累然後別人還出事， 所以大家多少有不滿但是又知道他的情況， 這種警局弟兄關係在戲中弄得不錯， 沒有弄黑懶警但也沒有洗很白， 工作場合不就是這樣嗎？有誰真永遠都黑黑或白白。 年輕警察們在職場遇到各種事情持續成長， 也越來越發現本來接大案子的夢想直到實現以後的光景是建立在一些醜惡的事上， 他們也在職場談起戀愛，本劇顏質擔當申東旭就是扮演跟光洙搶女朋友的角色， 然後在第十三集演到劇情最精彩點。 各方警察在各自努力下終於鎖定強暴犯， 光洙被機車教官越帶越上手， 有美憑著自己的悲慘過去以及精明的頭腦找到一些蛛絲馬跡， 再加上中堅份子們持續不斷的在追案， 最後變態犯人直接被光洙目擊， 兩個情敵超帥氣的街頭逐匪， 光是這段我就重播兩次，上次看戲看到那麼振奮是看終極警探3呢。 我本來很擔心總共十八集你第十三集就是高潮後面該不會跟black dog一樣高點下滑吧？ 但是這部戲真的很棒，持續提到了很多社會議題， 青少年、老人退休、家暴、強暴、老人照護、領養、 警民之間關係、警察用槍、職場險惡等， 很多的劇情都是值得探討的部分， 就連本來沒什麼感覺的感情戲到後面也很感人 。 就寫到這邊吧很推薦給大家， 警局裡面的中年大男孩們身上的警察故事也很豐富， 只是我就不一一寫了，真的是很棒的一部戲。 。是Live非Life唷。感謝提醒。「個性那麼像難怪喜歡同一個女人」哈哈哈哈哈。我也喜歡這部，常常回想起來。。看這部的時候常常很沉重，因為太寫實了。這部是很少數描寫派出所警員故事的劇,不然一般韓劇都。是警局或重案組的。真的很好看,低調冷門好劇。推Live 非常好看。這部能把平凡人的故事說得動人拍得好看真的不簡單。這部不錯。。超喜歡這部 看有美求職看到哭。非常好看+1。最近有重播有追，算是慢熱型的劇吧，前面有點悶到後面才。看出醍醐味。。大推這部。前陣子剛追完，真的很好看！。非常好看，整個愛上吳洋村。超愛這部！演技超精彩。好看。這部很好看。好看。越看越好看的一部好戲。這部真的好看，尤其是中年cp。已經開始二刷了。這部好看 很真實。這部真的好看，內容很真實，討論的議題也很貼現實。Live真的很好看！又寫實！。live超級好看一生推。寫實好看！！ 寫出基層員警的辛苦。好看。昨天在tvn看了一下 感覺很療癒系。阿豬西們帥爆了。這部真的拍的很好 基層員警真的好辛苦喔 覺得警察好偉。大。這部是當年我的年度最佳韓劇。我也好愛吳洋村C的白眼。這部撇除男女主感情線之外都好好看。推中年CP+1，夫妻兩人演技都超好。太好看了結局沒有遺憾！好棒~~。近期才看完這部，超級喜歡超級推！。最近在追秘密森林2 看這部一直看到警察對聲請令狀權在。檢察官的抱怨 覺得好好笑 好同步