劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP1預告: https://www.youtube.com/watch?v=Upild_arRwc 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/w8kAQEz.jpg https://i.imgur.com/4vuZknF.jpg https://i.imgur.com/MLxL8ow.jpg https://i.imgur.com/wb5Gc00.jpg https://i.imgur.com/EjOsWMn.jpg https://i.imgur.com/o50Qgla.jpg https://i.imgur.com/fkinWAO.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vf8FF5T.jpg https://i.imgur.com/sYkQqdZ.jpg https://i.imgur.com/kj31FYK.jpg https://i.imgur.com/hNPyluG.jpg https://i.imgur.com/Sscodn6.jpg https://i.imgur.com/gndehuX.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac OST : 。剛剛去firday 還是找不到如實陳述的連結就看明天會不會有。張赫推。推推。貼心提醒目前rttv看OCN還是會卡卡的XD。推推。有人用92嗎?我點連結都看不到東西QQ。rttv不想裝擴充XD。推秀英。推秀英~。推張赫。來推赫哥。秀英跟瑞妍去上認哥，現在又播雞不可失，真的很認真在宣。傳如實陳述，感覺很認真在打收視！。隔壁棚是強敵啊~~XD。片頭。可是認哥不是JTBC的嗎？XD。喜歡片頭~~。我現在都用rrtv看了。ocn沒綜藝只好去上別人家的XD。其實廣告播完也10點了。赫歐巴沒去認哥感覺有點可惜，希望下次會去。。推 明天看中字。做了。2000年? 那麼久以前喔。這畫面好電影。還沒回到家，先推^^。是女主小時候啊。女主小時後？。女主小時候的樣子。好卡。我滿順的。應該是女主媽媽。被撞了。她媽媽?。啊被撞了。她媽是不是有演voice。手語。好卡。好像是洗衣機的媽媽？。看起來不是媽媽。不是媽媽?。是媽媽耶。爸媽都不會講話喔。還好有超強記憶力。看起來是，而且爸爸好像聽不到。來推～。導演拍的好好看。喔我卡住了!。抓羊咩咩XD。哈哈哈哈。是羊耶可愛。大便嗎?。羊很難抓對，女主角踩到羊大便XD。這畫質很是電影。這部好需要中字，手語和韓文都看不懂。真的是電影畫質XD。屍體要出來了吧。甚麼東西啦都糊糊的根本不知道甚麼。都馬賽克掉完全看不到是什麼。觀眾也想看啊。鄉下人力太少先讓女主角一個人先去。是手。周邊沒有CCTV。行李箱裡有手。到家了……那一團糊糊的完全看不清楚是什麼。女主角馬上請求支援，棒棒。對啊！都馬賽克用這麼兇完全看不出來。挖賽分屍啊。一顆頭。不是要比照熱血司祭或趙掌風那種的馬賽克嗎？XD。有頭和手。糊成這樣都看不出來什麼是什麼。這樣就不恐怖啦。當年警察好討厭。這警官看起來就不是什麼好東西。OCN的化妝師在哭泣……他們都很強，但只能被馬賽克。馬賽克做這麼用心要做什麼XD。不如第一集直接19禁馬賽克用淺一點。湖到只看得出是人頭但五官完全看不清。黑啊~~真是的那根本不用畫。拉遠景也不用湖了啦。算是我看過比檢法男女還糊的馬賽克。給我看一點好嗎XD。能不能出一個19禁沒碼的版本啊~~。不會接下來都給我們看這種糊糊的屍體吧。印象就算是19禁還是會馬賽克，只是沒那麼糊。組長好帥唷。組長眼神超殺。秀英一直被罵說不知道搜查基本。被發現XD。組長真的好帥。還好組長願意聽秀英。不止記憶力好繪畫能力也要好。只有組長在聽。對呀！但手機不是可以送去看能不能救回照片嗎？。說的應該會跟女主角一模一樣。跟照片一模一樣。來了。赫出來啦。不知道一集會多長？。感覺至少70分有吧?。(題外話，我看過神測重啟第一集燒傷屍體清晰版，很厲。害)。印象第一集會比較長後面都是60分鐘多一點點。是唷，這部不能比照神測嗎？XD。導演可能怕被投訴吧XD。還有清晰版？。神測播出也是馬賽克呀！。清晰版是STAFF的IG放的。咦這樣看來這部女主也是巡警直升重案組囉。希望花絮會有清晰版XD。原來。就說和voice很像XD。秀英算是借調？支援？。被當嫌犯了。哈哈哈哈。看起來是來支援的。以為女主角是騙子。哈哈哈。哈哈。組長真的很帥看一次說一次。組長真的好帥！。眼神很犀利。這部主打男的美女的帥XD。在裡面說的好就能進廣搜隊。其實秀英如果更自信點，也很帥！。來找賢宇了。賢宰XD。秀英目前看起來就是演菜鳥，之後會成長吧！。還指紋辨識喔。我猜後面會越來越有自信，畢竟以前都只能幫忙抓羊？XD。賢宰住鬼屋嗎？。出來了。為什麼在室內要戴墨鏡。為何養蜥蜴(?)XD 很好奇。這地方好像密室逃脫會出現的場景XD。哈哈。這樣也能側寫這麼強。滿像密室逃脫的XD。難怪介紹說是古怪個性側寫師。我比較好奇為什麼要戴墨鏡。甚麼?他在側寫嗎?。現在是在幹嘛。好像是要遮傷口吧。他在測驗女主角的記憶能力。問她進來看見什麼如實告訴他。但是他自己在這裡也不用帶墨鏡啊XD。點題：如實陳述XD。現在在問他案發現場的路人長相特徵。是畏光？還是他要借助某種儀器才能看到東西？。張赫在這部說話速度好慢。真的難搞...才剛來就問一堆XD。說女主角的能力算是一種強迫症。招牌笑聲XD。怪笑聲又出現了XDD。組長應該有先跟他說秀英的能力吧？所以要測試。被秀英回嗆沒朋友。這笑聲滿不舒服。這笑聲..XD 然後李健登場XD。跟秀英說以後沒必要見面了。為什麼?不滿意?。我看秀英說的也是實話啊。說到沒有朋友、情人，應該是講到傷處吧！。我猜是因為秀英戳中他的痛處？。剛剛是真兇？。這髮型和背影怎麼跟張赫很像。原來不是。照片也馬賽克..。最近流行這種髮型？。不是啊全部糊掉是要我們看什麼。這髮型不是誰都可以留的XD。要自首。天啊！。瘋子。這男是有甚麼病嗎。這笑聲很可怕。該不會是來挑釁警方？。感覺不是真正兇手吧。說自己是薄荷糖兇手。幫兇？。感覺不是，但他身上的血是哪來的。只是模仿犯吧。應該真的是他殺的?但不是以前那個犯人?。原來當年所長也有在現場。他們的薄荷糖怎麼那麼大塊..很像棉花糖XD。聽到吳賢宰的事情了。秀英猜到那個人是吳賢宰。竟然有以前影片XD。會發現自己戳他痛處。油頭賢宰帥。是說賢宰以前看起來很正常(?)很帥。現在也很帥好嗎XD。看起來就是騙人的。現在蠻美的XD。完全就是瘋子。上頭想趕快結案。這個來自首的真的很奇怪。那時候有計程車！。自首的人看起來太像新手。這位科長每次都演黑的XDD。幾乎 每次……。不會又是XD。不會啦，奔跑的調查官人就很好。他是真兇嗎！！！。原來有人搭計程車但沒下車。開門了。誰真兇?。一種闖關成功的感覺XD。墨鏡拿下來了。我以為你們說又是,是說科長是真兇XD。甚麼?沒了?。好短。結果沒有演很久。不是第一集都比較長嗎..。t大，我是說科長該不會又是黑的上司XD。感覺明天會很精彩。有點不習慣正面特寫，好有壓迫感XD。原來是我誤會XD。賢宰該不會廢腿跟看不見？。s大科長看起來的確只想升官的長官。看得到。眼睛應該也有傷。只是他的手也是義肢的樣子。剛剛看眼睛有傷。看起來是看得到，但好像不能這麼早下定論,再觀察一下。因為他剛剛很篤定有10盞燈。九盞燈才對。秀英說有一盞沒亮。甚麼10盞燈?。手是戴手套啦XD。就是剛剛賢宰問她進來的時候頭上有幾盞燈。不然也真的太慘了XD。是嗎？但我看預告手感覺不是很自然。我再重看一下印象他拿杯子也是。是嗎??明天就知道了。我猜是有燒傷吧。室內燈光這樣，覺得是為了不過份刺激眼睛……目前有點。微妙！所以讓秀英充當他的眼睛和腿。恩恩這也是有可能 大概畏光所以戴墨鏡XD。兇手不會是警察吧。應該不會啦！但可能……有陰謀之類的？。OCN又重播一次耶？！。好像馬上又重播耶 看來ocn很重視這部XD。居然又重播XD。賢宰被炸過，所以身體不知道是傷多重。eri大來玩啦。我播完就關掉了。t大可以重看一次XD。OCN真的很重視這部+1。又看嗎？XD 明天再補中字好了。很重視+1……我就關了！等看中字。我比較好奇賢宰透過鏡頭對兇手說了什麼。只聽到什麼死前最後什麼。他一定講甚麼激怒他所以才被兇手搞XD。才刺激到兇手才發生慘案。我看韓網也在說像人骨拼圖XD。明天來補人骨拼圖好了，想知道到底多像XD。希望收視和評價都大發！！。人骨的兇手就是....。秀英她們還有上認哥宣傳。r大我有去看維基百科就被爆雷了XD和人骨拼圖的劇情真的。滿像的難怪這麼多人說很像人骨拼圖。大發吧~。推。friDay影音中字跟播啊(〃'▽'〃)。鏡頭一直特寫和組長很好的警察覺得他好可疑。組長真的很帥。賢宰能看CCTV螢幕的話是看得到。正在補中字 昨天本來想等中字出來的XD。原來演秀英媽媽是李詩媛啊！難怪覺得眼熟。不是就洗衣機媽媽?。李詩媛是演賢宰未婚妻不是?。李詩媛是演賢宰未婚妻，拉大提琴的！(人物介紹有)。原來女主是要特定條件才能發揮能力,不是隨便看甚麼就記。哈哈哈我以為是秀英媽媽XD。https://i.imgur.com/JEiFhXx.jpg  為何老覺得他很可疑。馬賽克也打太兇，手都認不出來是手了XD。m大我也是說他很可疑。屍體的馬賽克打得好像變成鬼片了哈。我很擔心後面都是這樣打馬賽克，這樣觀眾都要靠想像力猜。劇裡是什麼東西XD。兩個初次見面就互相傷害~不打不相識XD。我聽到他笑聲就覺得他也可以演變態兇手XD。真的希望不要後面都這樣碼...很破壞氣氛啊~。那瘋子真的演得很變態(稱讚。沒想到這齣居然不是想要剪掉張赫的瀏海而是陳瑞妍的。擋在那裡看現場不會覺得很阻礙視線嗎？XDDDD。說要兇手說出想殺的人是他在世上最後做的事,結果就是..。那段以為是對兇手喊話結果是說出兇手對著被害人說的話。原來那個警察在監視組長喔..怎麼感覺好像又跟高層有關。（舉手發問）為什麼他坐在輪椅上還可以翹腳？。我後來看他的手應該是正常的不是義肢。好喜歡編劇常常用世英媽媽日常例子套在主線上更能讓觀眾。理解。抱歉我錯棚。我也想問為什麼可以翹腳XDD。大概用手自己放上去?XD。不會輪椅是假像吧。https://tv.naver.com/v/12145263/list/561985。有第一集劇照+花絮照,有清楚的手照片可惜沒頭XD。張鉉誠這角色是信號裡角色模仿犯嗎？XDDD。https://i.imgur.com/us4XvoW.jpg  小羊真的好可愛喔。童演真的長好快，秀安小時候是讀心術在仁小時候。小羊真的好可愛！XD。r大，就是因為信號，害我看到他就覺得他是黑的XD。第一集看起來很像整個拷貝過來的orz。幫爆 改天補。r大是說人骨拼圖嗎？。不是我是說張鉉誠那個角色很像從信號拷貝來的XD。原來XD。林肯·萊姆慘多了，他是全身癱瘓連動都不能動XDDD。賢宰自由到我有點感覺不出來他有受重傷(還喝酒...)。賢宰最大的傷是腿不能走吧！眼睛彷彿有問題，所以無法。外出。搞不好腳沒傷得很重?韓評都在說他眼睛瞎,但怎麼感覺他。好像還是看得到啊?XD。還可以自己一個人生活的程度只是變自閉（可能也故意。躲起來？）。如果看不到他怎麼看CCTV螢幕？。看那間房間陰暗的程度的確有可能視力接近零，他判斷。秀英的狀態時都是用聽覺。而且他也不知道走廊的九盞燈有兩盞壞了。身體狀態是用走路的聲音，衣服摩擦聲還有講話方式。我偏向他的眼睛沒有到全盲耶！。我也覺得沒全盲。畏光半盲加一。應該不到全盲但大概也沒辦法仔細看東西了。是說他這樣變成勸酒了XDDD。就跟我之前看預告的感想一樣，想不到本身條件還這麼相似X。D。r大 XDD 他這部應該不用打了吧的？。回憶戲應該還是可以小施展一下身手？XDDD。5年前還是可以打一下XD。就說是voice男女主身分對調啊XD。沒錯。秀英媽媽就是voice洗衣機媽媽,這樣被車撞死,是輪迴後報。應嗎。釣魚場好面熟。秀英的手語比得真好。頭.....。我也在想釣魚場跟山茶花的好像XD。釣魚場和火星生活很像。局長是肝不好嗎？臉好黃。好特別的電梯門。腳受傷嗎？。還是摳尼係的笑聲好笑。聲。最後通話對象就有嫌疑哦？。警察是怕什麼啦。真的是拿狗鏈的男人,可是身高說190?。分析師的未婚妻是殺人魔殺死的。補完中字，為什麼我覺得市長會是開車撞秀英媽媽的人？。組長真的很帥，但隔壁金瑞亨演的車刑警也是這髮型，這。是組長頭嗎？最後賢宰墨鏡拿下來的特寫兩眼沒有對焦，。但是……他如果是裝的，最後從輪椅上跳起來華麗的打架。，我好像也不意外XDDD。身高190那兇手可能是路雲XD誤。我覺得他坐在輪椅上應該也能打XD。XDDDD。用截拳道就可以了XD。釣魚場+醉漢睡派出所想到救救我2。好好看喔! 期待後續發展!。馬賽克真的糊到我看不清楚是啥XD。收視升了~3.3~下週衝4吧!。香港加油！。請版主刪除留言(될     ρ      `)。竟然忘了這部，趁週末補追。感覺不錯，殺人犯的狗狗真可愛