網誌好讀版： https://acmoviesharing.blogspot.com/2019/11/hoteldelluna.html 人在肉身死去之後，靈魂會受到滿月的指引， 來到德魯納酒店歇息。德魯納酒店讓這些靈魂 有時間處理這一世的執念，等到能夠放下之後， 再啟程邁向來生。我本來就很容易受到這種 奇幻的題材吸引，加上自己也是在飯店工作的 員工，觀看第一集後就完全無法自拔。 追完16集後，我有一個貫穿全劇的感想：恨， 會讓歲月暫停、時光凍結，讓人受困在某個情境 中無法掙脫。有時候雖然是濃烈得化不開的恨， 卻是因為最開始有深深愛過才會產生的。不是每 個人都有辦法體會，不過如果有內心深層受到創 傷的經驗，就可以想像事情發生後的每一天，當 時的憤怒、委屈、遺憾甚至恨都是在無限輪迴的， 人的心智就是有這麼奇妙的特性。 其實對一般人來說，只要自己一直耿耿於懷某件事 情，就等同於受困於過去無法前進。該說幸與不幸？ 幸運的是這裡沒有月靈樹，物理世界的時間仍舊不斷 流逝，再怎麼樣我們都不需要停留千年，肉體終會老 去、腐朽，轉化成另一種生命的形式。不幸的也是這 裡沒有月靈樹，沒有暫停與抽離的空間，沒有無盡的 時間沖淡一切愛恨情仇，畢竟每個人都走得太匆忙。 我完全可以理解。 。推滿月社長。聽說結局是金俊賢在吃雞肉冷麵配泡菜？。推德魯納..永遠難忘社長在橋上的回朦微笑..(揪心。推  1300年前產生的恨，想要報仇的那麼長時間，對比看。到清明後釋懷的時間又顯得格外的傷感。推推。推～。推。QQ。你的文章QQ深有同感。推。這篇的解讀真好