劇 名 KILL IT 每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 每個生命都非常珍貴，但如果必須殺人才得以存活呢？為了活下去而被培養成殺手的 男人金秀賢。為了尋找目標回到韓國，秀賢隱藏了自己的真實身份，以獸醫師的模 樣示人。而追蹤連續殺人犯的都賢貞因為偶然的機會和秀賢住進了同一棟公寓。 殺手成了刑警的目標 賢貞從對待動物們無比溫暖的秀賢身上，感受到一股微妙的雙重性拯救動物的殺手 對上拯救人類的刑警，一個必須逃跑、而另一個必須追逐，無可避免的只能以槍口瞄 準彼此的命運 經典殺手動作劇，國內首部以殺手和刑警為主題的故事 從喚醒你的五感開始，到前所未見的華麗視覺為止，動作戲新標準由我們來制定。 官 網 http://program.tving.com/ocn/killit 播 出 OCN 2019/3/23 起每週六、日，韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 12 集 編 劇 孫賢秀、崔明鎮 導 演 南成宇《百日的郎君》 演 員 張基龍 《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 林珍兒 《傲骨賢妻》《騙徒》 角 色 金秀賢張基龍：每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 業界認可的最優秀的殺手，槍械之於秀賢就像身體的一部分，能夠靈活運用身上的任 何東西改造成致命武器。關於他的一切都被蒙上一層神秘的面紗，只是依照委託除掉 目標。據培養他成為殺手的法貝爾所言，是他把被遺棄在偷渡船的秀賢帶回來的。而 因為某些原因，秀賢失去兒時的記憶。在整理了俄羅斯的一切後，為了被委託的工作 回到韓國後，隱埋身份成為社區的獸醫。但在執行委託任務的過程中發現了自己過去 的痕跡，從而開始接觸可怕和具有衝擊性的真相。 都賢貞林珍兒 (NaNa)：為了抓到你，我願意賭上我的人生 雖然被遺棄在孤兒院，沒有父母的她依然成長茁壯。是個被朋友戲弄，在人後會暗自 垂淚，但在人前仍理直氣壯的反擊的孩子。偶然成了有錢人家的養女，但卻是她痛苦 的開始，對養父母言聽計從，認為這是她報答恩惠的方法。雖然聽從了母親的要求前 往俄羅斯學習芭蕾，但最終仍按照自己的意思，從警察大學畢業，開啟了她的刑警人 生。短暫而強烈的初戀充滿疑問的死亡，契而不捨的賢貞於是開始追蹤初戀情人過去 留下的痕跡，在追蹤的過程中，意外和秀賢相遇 關係圖 https://i.imgur.com/tmk3C9G.png 海 報 全劇概念海報 https://i.imgur.com/resaKrs.jpg https://i.imgur.com/EJTnfxT.jpg 金秀賢：養成他的是昨日種種 https://i.imgur.com/tGpSIyu.jpg https://i.imgur.com/ZBa0KKc.jpg https://i.imgur.com/MY8iu6W.jpg 都賢貞：成就她的是今日一切 https://i.imgur.com/uvYN0Dl.jpg https://i.imgur.com/bNQuflo.jpg https://i.imgur.com/7FGoGAE.jpg 金秀賢 都賢貞：殺手成了刑警的目標 https://i.imgur.com/Sq9NssB.jpg https://i.imgur.com/lR700OM.jpg 宣 傳 前導預告：經典殺手動作劇 Kill It https://youtu.be/j1naPsXU65o https://youtu.be/YEP0cIXLaxM 前導預告：冷血殺手秀賢的目標 https://youtu.be/kP_SUlbGRm4 宣傳預告：殺手成了刑警的目標 https://youtu.be/Eg2fqPjXHfg 2 分鐘長版預告：被培養成殺手的秀賢，持續不斷的生命威脅 https://youtu.be/x8A0nOOpMY 5 分鐘長版預告：追蹤連續殺人犯的賢貞，和秀賢的緣分逐漸揭開 https://youtu.be/kmha94CpNPs 花 絮 張基龍 NaNa 的農曆新年祝福 https://youtu.be/TzyZxt_RhoE 張基龍的西洋情人節祝福 https://youtu.be/RQyiI234V6c 張基龍 GI DRAGON MV 突襲公開 https://youtu.be/ADoi8i8yjkg NaNa 令人心空的 MV 大公開 https://youtu.be/f7tEkf170g 張基龍 NaNa 預告拍攝現場公開 https://youtu.be/Vy6Q9Zi0uBw Kill It 官方 VLOG 大公開 https://youtu.be/AjFDjBlRcw NaNa 的白色情人節祝福 https://youtu.be/zvpKT6orX8 張基龍 NaNa 首次拍攝花絮公開 https://youtu.be/62mQLEKTp4 張基龍 NaNa 製作發表會花絮公開 https://youtu.be/PZaZzxhnqKU 原聲帶 閔庚勳 Forever Love https://youtu.be/RnNHVfO8BvI 照 片 劇本導讀現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=1 預告拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=3 海報拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=5 角色影像花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=6 個人海報花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=7 劇 照 EP01 https://youtu.be/JtRGtRnZlrQ 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/3/23 1.114 N/A N/A EP02 2019/3/24 EP03 2019/3/30 EP04 2019/3/31 EP05 2019/4/06 EP06 2019/4/07 EP07 2019/4/13 EP08 2019/4/14 EP09 2019/4/20 EP10 2019/4/21 EP11 2019/4/27 EP12 2019/4/28 預 告 EP02 秀賢和賢貞在連續殺人事件裡錯綜複雜的緣份 https://youtu.be/k7et1JZVsq0 賢貞出現在完全隱藏身分以獸醫模樣生活的秀賢面前，賢貞、秀賢還有神祕的女高中 生房東意外成了同一棟大樓的鄰居，展開奇妙的共存關係。另外，為了抓秀賢入境韓 國的俄羅斯黑手黨和賢貞正在追查案子，令人感到衝擊的連結逐漸浮上檯面 直 播 AQ http://aqstream.com/ocn/OCN RTTV http://goo.gl/ynu8NM EP03 不能放過任何目擊者 https://youtu.be/9TVKc7Toq8Q 秀賢和賢貞開始追蹤卡里莫夫二世，事件的背後逐漸浮上檯面、兩人一起關注過去各 自的傷痛，而住在同一棟大樓的賢貞和澀琪之間微妙的矛盾日益加深。另外，卡里莫 夫二世找到了秀賢的住處，綁架了澀琪作為人質進行威脅。推。推一個。我也想住那棟大樓!XD。真的是風水很好的大樓 XDDDD。可是秀賢是職業殺手欸 XDDD。推基龍 剛要補第一集中字。可以跟帥獸醫住同一棟嗎?XDDD。那棟大樓大概要貼個"客滿"!XD。推!今天要一起來跟直播XD。我也想同居。開始了。我家狗狗貓貓金魚土撥鼠都會帶去給金獸醫看XD。原來動物也有這種設施啊。還有呼吸器。第一次看到。救起來了。死了?。救活了。推～。有喔 其實動物用的和人用的是一樣的。原來，我第一次看到。只是會稍微改造。所以剛剛女生是他們兩個的房東？。房東女兒來了。還沒看第一集XD。原來是房東女兒。賢真的推理有點強XD。是房東 不是房東女兒 XDDDD。繼承大樓的孤兒。那個老人家是房仲而已。記得w大昨天有說她是房東但好年輕。是女兒房東!XD。就是當初事件的目擊者。密室原來在籠子後。房東是不是喜歡男主角。對 就是當初目擊記者被殺的小女孩。賢真來看房子了。好故意。是高中生房東,這棟是她的。新照片 新任務???。看來試吃醋很不想租嘛 XDD。女主角是簽完合約才檢查房子嗎？。還有這樣 電梯是房東專用？。所以女主角按都沒反應。不給她電梯坐XD。天啊 車怎麼變這樣。弟弟好可愛。就是故意不停4樓 XD。房東被鎖定了。好垃圾的人。原來是故意不停四樓。警察姐姐來了。每次壞人都是推小囉囉上場XD。哈哈哈 打中了。看來是嫉妒繼承遺產的姪女。好帥！！。這樣房東妹妹應該比較接納賢貞了吧。車子就這樣丟著也太帥了吧。是忘記車子有鎖打不開只好落跑嗎？XD。但是車窗開著哈哈哈。不過若敏赫記者當年是秀賢殺的 那他也留房東這個目擊者。秀賢常常違反原則收留目擊者。這部劇看起來都好高。賢貞爸爸  跟媽媽。人。賢貞養母好誇張 賢貞只是不學芭蕾可以氣成這樣。看來秘書是情婦。可是秘書給媽媽打什麼針???。她應該知道是誰刪掉行車記錄器吧。感覺是安眠藥或鎮定劑。老帕自己還不是收留秀賢。。那隻狗活了20年耶,好長壽。。看來女兒也被威脅。下雪，這部也好早開拍。飄著雪兩人站一起好好看XD。不要一起走嗎？。秘書應該打鎮靜之類的。終於一起走。畫面好好看。這部一月中就開拍了 不過前幾天首爾也下雪。這優秀的身高差。這隻貓也太親人了。問秀賢和房東的關係 想知道她是否被虐待之類的。她覺得賢貞幫他也是想要錢 她不想要別人同情她。這妹妹真的渾身是刺。妹妹是不知道怎麼接受別人的好意吧。剛剛妹妹是想要女主角消氣嗎？。她只對秀賢敞開心扉 秀賢算她的保護者。男主角說不要消氣反而更好？。電梯停在四樓了。喔電梯有停四樓了XD。怕電梯會掉下去，哈哈哈哈。所以房東要對女主角示好。還要給她三明治耶。秀賢也住四樓他也走樓梯嗎 哈。可以到四樓了 XD。狗狗好可愛和秀賢的眼神超像XDDDDD。妹妹想和解 XD。狗狗好可愛喔喔喔！。r大也來了耶。還好妹妹還知道不能對救她命的人太壞。可能接近她的人都不懷好意才會說話充滿惡意。我從自白直接轉過來的但第一集還沒看。可能以前接近她的都不懷好意 所以才滿身是刺。對貓狗沒有抵抗力。媽媽是不是有什麼強迫症。養母是不是有精神還心理疾病...？。這不至少已經一隻哈士奇 一隻橘貓。媽媽好可怕...。媽媽好嚴苛。媽媽也好高。媽媽是不是有強迫症啊。和Nana快平視。壓力好大。是圈套警察的女兒耶。高刑警的女兒。這樣的媽媽好可怕。對 圈套高警的女兒。媽媽的控制慾好恐怖。秀賢的那張老照片的女孩 果然是賢貞。媽媽只想聽到她想聽的回答。怎麼感覺是要做一個符合媽媽理想的人。猜賢真養父是秀賢親父。啊刺蝟好可愛XDDD。媽媽的夢想是芭蕾舞者 大概自己辦不到 所以要女兒辦到。安娜·巴甫洛娃。刺蝟太可愛了。女主角還能正常長大好堅強。所以女主角父母都是養父母？。養父是為了老婆才收養賢貞的。是的 賢貞是孤兒 小時候在孤兒院長大。啊，難怪剛剛妹妹說話她的表情變的怪怪的因為她也是孤兒。你們兩個乾脆組成史密斯夫婦算了。幹嘛對決 這兩個百發百中吧 XD。秀賢故意射歪 只中54發 賢貞中98發 XDDD。哈士奇吃個東西好忙。我在等他們變成史密斯夫妻XD。看預告我還在想為什麼要一直打罐子原來是這樣。剛剛聽到黑手黨。女主角要潛入裡面！。是呀 黑手黨入境了。這警察是不是掉了什麼東西在車後籃子啊?。放了監視器在籃子裡。針孔攝影機的影子。多打到影子。nana 終於綁頭髮了 刑警披著頭髮蠻不搭的。好可怕。有人被關在裡面。好多個。他們在找什麼人嗎。會不會是老闆娘的女兒。賢貞一個人會不會太危險啊。幹嘛不拿對講機這樣可以知道他們動線呀。秀賢也出動？。也太危險了 警察不攻堅嗎。被發現了。喔摸秀賢腳超長XDDDDD。他那面罩牢靠嗎？XD。女主角還會說意大利文？是意大利文嗎。俄文。秀賢根本不冷血 XD。居然幫她擋子彈。原來是俄文。啊啊啊好帥!!!!!!!。還轉圈XDDDDD。太帥了吧！！！。但這樣要曝光了吧 XDD。對不起我笑出來了XDD 忽然好復古風XD。欸欸 秀賢穿的好像熱血神父!XDDDD。真的好好奇voice3會怎樣開頭。我一直有種healer的既視感XD。上次看這種是太後 好帥氣。女主角有認出男主角嗎。然後也是救駕女主對望啊!XDDD。靠這麼近認不出來是秀賢說不過去XD。他們下集不會也出現陽光先生遮臉的梗XDDD。只有戲裡的人認不出來 秀賢這身形也太好認了 XDDDDD。我覺得秀賢蠻城獵的 XDDD。也是就算眼睛認不出來身形很難找到第二個跟男主角一樣身。形的人。朴檢認得出是神父,因為喜歡他,賢貞才見過幾次,認不出來。說得過去。剛剛NANA偽裝我也很想說誰認不出妳啊XD。神父的女裝真美!!。因為他們好像沒看過Nana的樣子。好像是因為賢真沒被看過所以她才去的?。哈哈我知道啦我只是說大韓民國認不出她的人很少吧XD。期待秀贀的女裝。秀賢女裝XDDD。應該找不到他的尺寸的女裝吧。不會啦!女模也有180 只是秀賢裙子會短一點!XDDD。推推。我看愛奇藝 Kill It 中文是翻"雙面殺手"。短髮秘書是委託人吧？！。欸 感覺應該是耶。身形聲音都很像,賢貞的養父應該知道他們2個人的身世。好狠!哪個父親會派帕維爾這種恐怖殺手殺兒子啊??。說不定是和不知哪位情婦生的 所以必須死 秀賢還是藍眼。那位情婦應該 我猜是俄羅斯人吧 這部和俄羅斯很有關。現在才發現房東澀琪是皮諾丘朴信惠的童年，長這麼大了啊!。盧正義也童星出身 算她非兒役第二部 名不虛傳也很亮眼。是啊!盧正義是好多女主的童年。這棟大樓就屬她的戰鬥力最弱，看來她要常常被綁架了XDD。我想起來了!秀賢童年那位小童星叫文佑鎮，他也是變身情人。徐玄振變身的小男生哈哈哈。變身那個很會哭的小童星。完蛋了!奈看預告秀賢騎摩托車，很怕他安全帽拿不下來!XDD。為什麼會拿不下來?。因為熱血神父的梗!XD 秀賢跟神父太像了啦，蒙面黑帽騎摩。托車還勇救長髮女主，我都快混淆了!XD。下集秀賢和賢貞會會來遮臉認眼睛嗎？哈哈哈。看花絮有看到安全帽戴不下去XD。不行，秀賢是認真的，這樣我會常常跳出金南佶翻白眼!XDDD。秀賢應該沒看陽光先生。朴檢有看陽光先生 秀賢是看太陽的後裔!XDDD。推！。噢噢噢擋子彈太帥了張基龍。哈哈哈 ！我也看到花絮了！神父是安全帽拔不下來，秀賢是。戴不上去！XDDD。覺得是女兒死了 媽媽有病 爸爸找一個小女孩假裝女兒沒死讓。媽媽養。但我臉盲有點看不太出來是女主兒役跟照片帽子女孩是不是同。一人@@。秀賢童年也是名不虛傳的許任小時候XDDD。好看!期待下禮拜~。收視率 2.3% 直接翻倍 好棒。TVN跟OCN這期周末這兩齣收視都很不錯。好看啊。推一下 可看性比比預期高 可是我喜歡的角色第一集就便當。意外地看到好多可愛的小動物>//<。然後是久違的爆文 開心。橘貓可愛 而且很親人。很多可愛動物 刺蝟超可愛的 被萌到。這部真的好看  喜歡這種題材。覺得刺蝟超萌+1。秀賢急救貓貓帶口罩的畫面 一度讓我想起龍八周元醫生!XD。Nana真的是正翻了。前2集好看～ 又要開始追on檔劇 累啊 XD。橘貓居然是叫春天，莫名感人。不過他們的春天怎麼會下雪。春天的首爾還是很凍哦!我記得3月初還有雪。原來還是會下雪。這齣開拍的很早應該那時才一二月左右？。是一月中喔 應該快拍完了 張基龍都又去尬另部戲 WWW。擋槍真的超帥的。這部張基龍真的帥到爆。基龍真的好適合這種有雙面性性格的角色。因為女主角對貓咪說我們是春天見面的，所以取名春天，但。男女主角散步又飄雪好奇問一下。之前看告白夫婦對他完全無感，在這部真的好帥XD。張基龍聲音超低沉～超有魅力的。天啊！這部好好看唷！NaNa出來打小囉囉真是太帥了，哪有這。麼漂亮的女警。基龍也太帥了吧！除了最後一幕檔子彈，還有。打鬥畫面也帥，哪有這麼帥的獸醫加殺手的！。擋子彈真的古早又迷人XD Nana有夠美 每次拍到她正臉。都被美暈 但她演怕媽媽那邊有點太用力的感覺。NANA裡面很美, 但這部好像不太進入角色? 看了卡卡的。不過在The Good Wife裡, 倒是頗有印象。古早又迷人XDDD不過秀賢為何說要搬家？？。覺得剪輯怪怪，女主角色也卡卡的，但娜娜還是好美啊~~~。怕媽媽還好 覺得貓咪心臟停那邊有點太誇張 但整體不會出戲。貓那邊我覺得蠻自然的。那個賢宇 會不會是秀賢小時候原本的名字。飄雪並肩走 拍得好美。突然冒出一個"賢宇"  不知跟賢貞是什麼關係???。連女兒的生理期都記錄 會不會太變態了..。要練芭蕾的話身體管理非常嚴格的。我知道啦 連100公克都計較的一種工作 但還是覺得很變態。覺得剪接有些地方不順 對Nana演傲骨賢妻也很有印象。有點無法理解媽媽那麼病態為何女兒個性可以那麼帥。之所以媽媽這麼變態而NaNa個性那麼帥，是因為NaNa是認養來。的，當然跟養母個性沒關係拉！。賢與跟賢真...! 但姓不一樣耶。照片裡的小女孩應該死了 賢真是爸爸找來代替女孩 安慰媽。媽的孩子 我也覺得短髮女就是委託人 NANA穿媽媽的洋裝好。像洋娃娃。張基龍真的好帥 跟神父之間好難選啊！露出不懂正常人類。情感的困惑臉很萌。耍帥中槍何必呢…。請問有解釋女主為何會搬到同一棟大樓嗎？是我漏看嗎。就是她開的條件 房仲依條件帶她去看房子 剛好就同棟。應該沒中槍吧！QQ。我本來想說他有穿防彈背心之類的 但轉身的時候有噴血。不知道有沒有算過不會傷到重要內臟的角度就是了XD。最後一幕也太帥了。打到肩膀。最後一幕我repeat很多遍XD 帥爆了！。大家都在研究有沒有中彈嗎 XD。這部太好看了！！基龍真的帥爆了～後悔手賤這麼快點開。來。男女主角很有魅力，但劇情和剪輯不是很順暢。第三集預告的色調和音效讓人想起了signal。希望編劇能加油～很期待故事的進展。好好看～～～～覺得剪輯很棒 不會拖泥帶水 雖然有幾個鏡頭。接的有點突然。張基龍真的好帥....。劇情和剪輯步調不拖泥帶水 目前為止看的很滿足