關於這個點... 我一直在最後一集找 這個梗是什麼 但最後 我覺得這是個悲傷的暗諭 有人回到過去 去修改過去的世界 但卻沒改變主人公現在生活的世界 這代表 每一次的穿越都是創造另一個平行時空 同時也代表 在友真幾近崩潰的世界裡柱赫開著車出門 然後失蹤了 在被貸款詐騙的世界裡友真與柱赫一起失蹤了 開車去改變了過去除了開車走的人不見了 這個世界還是繼續運行著... 被改變的世界 再創造出另一個時空出來 這是我的理解啦在友真崩潰的世界裡 友真也太可憐了 TT 手機排版請見諒:) : 有雷 : 我覺得丟硬幣的人是友珍的主廚學長 : 她說學長是她的初戀 : https://i.imgur.com/Kbc3cJE.jpg : 既然是初戀第一次在熱狗攤前見到怎麼會認不出來？ : https://i.imgur.com/UjzzzwK.jpg : 因為學長跟她記憶中很不一樣 : https://i.imgur.com/js5vrHP.jpg : https://i.imgur.com/6mDbPGz.jpg : https://i.imgur.com/Y4uFHV7.jpg : https://i.imgur.com/mtHq0Kc.jpg : 原本的學長並不是會上電視的當紅主廚，所以友珍跟柱赫的記憶裡才不知道他是這麼有 名 : 的廚師。 : 現在的友珍是第二時間線來的，在那個時間線友珍在大學的初戀學長是主廚，如果那個 時 : 間線的學長後來變成會上電視主廚，友珍不可能不知道，而且也會帶著這樣的記憶來的 現 : 在的時間線。 : 所以是主廚學長回到2006年改變了自己的命運，才變成現在這個紅主廚。 哈哈哈 就當我腦補吧 只是覺得 會多塞另一個人回到過去的片段 編劇也許會有想表達的東西~ 當然也可以解釋成 這世界上仍然還有其他也很迫切的人 想回去改變自已的人生 (這樣想會舒服點...) 謝謝~ 謝謝謝~ 真的...從友真也能回到2006 整部就開始超乎意料了。這個結局也太恐怖了!no~。第一個時空結局好慘。腦補太多。這太陰暗了..想想頭皮都發麻了~。暗黑版 簡直跟說龍貓是鬼故事一樣了XD。其實這聽起來很合理…。還是當成學長去改變自己成為主廚比較和諧XD。這個假說很合理，否則每個不同人回到過去，就會影響。現在這個當下，等於世事不斷變換不完了。到後面真的出乎意料的好看還有莫名的緊張。爽穿越嗎。突然不想看了。雙穿越。打錯字。友珍柱赫兩人在一起後一起坐著看天空兩個月亮，就是。指當天是個時機。覺得不知名的人丟硬幣只是在敘述仍。有很多人有著想挽回或想改變的過去。。所以有人說會有無數個平行宇宙。在每一個決定當下。就是。分支一個宇宙。所以當你為了你的錯誤決定後悔時。你可以自我安慰。另外。一個宇宙裡面。有個下了正確決定的你在快樂生活著！