JUGGLERS EP11文字預告 感謝tsaiyenyu翻譯EP11文字預告 允利看到南常務和前妻併肩走出公司後整天心煩意亂也愈來愈不安 辦公室職員們因為唇印memo開始懸賞要找出社內情侶... 副社長團人事調動，趙專務怕自已的位置被拔掉開始找新的線人 官網EP11影片預告 https://youtu.be/5NMpEEKe8a0 依照上週來看通常是1112集的預告希望不要有放出但又剪掉的片段阿 常務跟允利躺在同張床上耶XDD 上週放的整理領帶很甜但正片卻剪掉了讓我怨念很深= = https://i.imgur.com/P5F3frE.gif 我改網址了 你在點點看。趙專務示範了不是每個人甩大衣都可以成功的例子XDDD。趙專務的對比太好笑了。常務跟左秘在家角色對調好好笑。，常務變主夫了嗎XDDDDD。趙專務 XDDDDDD。趙專務甩大衣太好笑了XDD。趙專務XDDD。南常務的手好大啊～都可以付給允利的臉了。趙專務甩大衣失敗太好笑了。常務的手好大！允利臉好小。https://i.imgur.com/7SeJdlH.jpg  這床什麼時候出現的。哈哈哈。這是常務的床喔。敲碗 等待禮拜一！。趙專務甩大衣XD。有人跟我一樣覺得 趙專務其實是很笨的壞蛋嗎wwww。笨壞蛋+1。笨壞蛋+1。笨壞蛋+1。常務的手好大喔，白珍熙臉小小的。笨壞掉*1  這是部輕鬆喜劇，看了沒負擔。https://i.imgur.com/t10ELu9.jpg  喔喔 真的是常務的床。沒認出來。笨壞蛋+1。手好大，打巴掌都可以send到額頭了XD。笨壞蛋+1，所以我覺得車禍影片不是趙專務幹的。趙專務根本負責搞笑啊。預測南常務最後會離開YB，左秘會留下來繼續當秘書。趙專務是笨壞蛋+1XDDD。b大為什麼會有這樣的預測呀((好奇。請問大家怎麼進去官網看預告的QQ我的一直跑不出來><。我電腦也看不了 用手機看就可以了。我都一直在看允利的腰 超瘦的。用電腦無法看 但用手機可以+1。謝謝原po和taeyeon大，我剛剛用手機終於可以看了！好。期待星期一的到來呀～～～。常務的手也太大了吧！還是左秘臉太小。gob大，只是想說為了長久，應該不要在一起工作比較恰當XD。然後南常務就跟劉智泰一起離職去開電視臺（變成healer這。樣XD）。個人覺得南常務應該無法忍受她做他人的萬能秘書啊。b大哈哈，這個安排我喜歡XDDD。最近滿多甩大衣的。是說當初看到劉智泰時，一直覺得這個人很眼熟但講不出。來在哪看過，後來去查了後才發現是healer裡面啊！嗚嗚。突然想昌旭了。Homo大這麼說也是耶，南常務蠻愛默默記仇吃醋的XDD。南常務就是幼稚鬼啊。懷念池昌旭加一，但是我覺的b大的講法很有道理，因為南。常務本來就不喜歡這種公司文化，不是副社長的話，他根本。就不會來任職，但是本劇中的副社長真的很讓人看不透，他。的安排都是有深意的，也都是為南常務好，加上理事的助功。很難說將來會如何，離職的話，我覺的左秘也會一起離。車禍的影片有沒有可能是副社長用的啊。這部的角色真的難得都很討喜 也很喜歡副CP XD。好想知道南常務最後躺床上在摸左秘臉時是說什麼喔…有神。版友聽懂嗎？。我也覺得車禍影片是副社長用的，不知道是要逼南常務面。對過去傷痛，還是說要幫南常務讓允兒了解他的過去。笨壞蛋+1 每次趙專務哈哈大笑就覺得有夠笨XDD。允兒弟弟的臉好有古裝臉唷！趙專務的臉真的好妙XDD。在等待下週的到來，請問崔丹尼爾有沒有其他部可推薦的。呢。我覺得崔丹在童顏美女裡面個性很討喜，但是沒戴眼鏡喔沒。那麼帥XD。趙專務真的浮誇又搞笑，每次出場都是陪搞笑配樂哈哈。崔丹有沒有戴眼鏡真的差蠻多的XD，之前上健身房那幕，。我一直在想這個人是誰，後來才發現這個人是南常務啊。哈哈哈。謝謝b大推薦，那部沒看，因為沒帶眼鏡XDD。哈哈！那可以看看the musical，崔丹跟具惠善演的，也蠻迷。人的，但很快就愛上女主角有點不習慣。學校2013也不錯。我第一次看崔丹是幽靈...看到最後都希望他能再出現XD。請問mila大，他跟張娜拉在學校裡有感情線嗎？。學校2013也大推 不過主線是在學生 這部完全沒有感情線喔。the musical倒覺得還好 劇情太弱了 我是靠崔丹才看完XD。崔丹在幽靈出現的片段也推。也大推童顏美女 雖然不帥但很可愛呀！XD。趙專務真的是笨壞蛋 討厭不起來。我是從看穿透屋頂的highkick時注意到他那時覺得帥 但這。部崔的戲份少，結局令人吐血 就不推薦大家看這部了。好像有一部只有兩集的期待戀愛，跟BoA演的，同劇還有金。智媛跟時完，不知道好不好看?。也是在high kick注意到的 但給我留的陰影太深了 每次。南常務開車看向允兒的時候 都怕下一秒有車撞上來。心中有著滿滿的陰影 看到開車的戲都會勾起不安的回憶。女主應該有30公斤吧(誇飾法)