劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華娑而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華娑永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華娑. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華娑靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華娑裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華娑 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花娑Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華娑正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華娑確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華娑是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華娑之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華娑一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 劇照: https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg https://i.imgur.com/9qXMVw5.jpg https://i.imgur.com/Bqhnagr.jpg https://i.imgur.com/Vly0pIL.jpg https://i.imgur.com/9400wng.jpg https://i.imgur.com/cWnqRBF.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg https://i.imgur.com/trg73md.jpg cr.cross 官網 EP14預告: https://youtu.be/XETFDgxhfCU 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/9bDvWA 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://www.youtube.com/watch?v=F0UWJRMKyFg https://www.youtube.com/watch?v=qme05ohfBk https://www.youtube.com/watch?v=SlvQAdkJ8vg https://www.youtube.com/watch?v=vLIfwVyNv4t=4s OST: PART. 1 歌名：生活的答案 演唱者：林正姬 https://youtu.be/nqu0Mo13L5A PART. 2 歌名：Rewind 演唱者：Navi https://youtu.be/WUiu1nE5foQ。拜託不要讓老秋好死啊！！！（定期吶喊）。下週要結局了，編劇會實現華娑願望讓她帶著秋榮培一起走。嗎？只是不知道華娑願不願意用秋榮培身體活下來。拜託編劇一定要讓秋榮培比他兒子全身癱瘓更慘的下場。真的很希望他能困在機器裡面然後趕快把那台機器拿去燒燒。掉。燒！毀！。推推。開始了。愛豆怎麼聲音畫面不同步。還好aq可以看了。應該不會成功。愛豆好怪。小八加油。對啊！怎麼不同步。把院長弄出病房。要告去告。是要把警衛支開。小八好棒。喔喔喔消防系統再度登場（千載仁也用過。拜託不要成功。院長跟燦成換好了。不會又讓她們兩個被換吧XD。院長電自己臉XDDDDD。應該不會。是院長！電擊臉。院長不會因此死掉吧。會直接掰了嗎？。華娑危險！。哇，差點遇到。希望有鎮會看出來情況,會自己假裝自己是燦成。有鎮好像聽到了！。有鎮這麼天才。這兩個好誇張喔他們就這樣相信成功了@@。哈哈哈，因為他們沒見證過奇蹟的過程，隨便騙一下就相信。了。放院長躺在那耶真是狠。應該也是有打算驗證一下但有鎮剛剛應該聽到了他醒了。有鎮你一定可以的，希望你的演技可以騙過秋榮培。把他放回去被迷昏的地方。剛好像是有說如果是燦成一。醒來就會找會長。這個好像也不錯，把秋榮培騙騙過來。有鎮也太善良，這是什麼都沒做嗎？。她們其實很有默契啊！。海伊要華娑回家。海伊覺悟了嗎？是真的嗎？。海伊知道躲不掉只能正面對決了，有鎮果然很關鍵。哇，真的因為救了有鎮才醒悟。什麼，有鎮醒來就直接去他的診間唷！。不是要騙一下他的殺父仇人的一切嗎？。對啊我剛也愣了一下，他直接就回去了XD。這部角色都不會有反轉，好可惜。這些警察同僚蠻可愛的還撒嬌哈哈。吳刑警人緣很好耶他撒嬌一下他同事其實都會幫他調查人XDD。DD。有鎮現在才想到秋榮培是要他和燦成交換。他剛也醒太快了以為他有聽到，結果居然沒有。啊，對唷，燦成也會說話。好像也騙不了秋榮培。這次有記得把手腳蓋住了不然等下又亂動XD。哈哈哈，我剛剛補中字有看到他的手指在動。有鎮不覺得他哥哥很恐怖嗎？。手指那個超誇張的我昨天真的嚇到XD。不應該要想辦法趕快解決他哥哥嗎？。我昨天沒看到XD。有鎮人真是太好。華娑好像越來越不樂觀。結果海伊靠華娑才看到有鎮啊。不要太討厭海伊。有鎮會不會誤會海伊和會長是一夥吧。之前的確是啊。居然喝燒酒。應該說海伊告訴會長怎麼交換靈魂而要有有鎮在場才會成功。現在海伊就有點像華娑了。一樣的飛機？。好好奇海伊怎麼反擊。這個保險箱和陶斯那個一樣嗎？。又是這種新型保險櫃。對陶斯那個XD。要怎麼偷回來。華娑要親自拿回來耶。但是要指紋耶！。小八真的是很厲害。好緊張。但華娑腳那麼不方便。不用指紋？。是不想讓海伊被懷疑嗎？。聲音也太大XD。不知道有幾次機會，好緊張。3次。妹妹的生日？。最後一次。上帝保祐。用賭的。只能生日跟另一個號碼二選一的樣子。成功。代表是妹控。會被助理發現吧？。沒有？？。找不到資料袋。可以看看有沒有什麼重要文件。又是小八要出馬了。助理難道認不出華娑嗎。對我正想說，他不知道華娑長相嗎XD。又復發了QAQ。喔喔喔痛症發作。可能戴著帽子又側臉所以沒認出。你喜歡我嗎？。哇，哇哇。這部戲第一個吻戲嗎？。哈哈哈就知道小八遲早有一天會用美人計XD。代表要這麼機靈幹嘛，居然把錄音帶帶過來了囧。小八你可以去跟金本合作了。那啤酒好危險喔。不過代表保險櫃應該也有海伊的行賄證據啊！可惜沒空看。柳白有說不可以碰已經被開過的東西XDD。他們好像隨便拿了一個資料袋出來。沒有QAQ。他們有拿唷。都被燒掉了QAQ。柳白疑心病超重的XDDD。希望拿出來的是重要文件。被害妄想症重度患者。希望是海伊被威脅的證據。這樣海伊就沒有會怕的東西。華娑絕對不會放棄。真的耶！華娑好棒。看起來應該是。好厚一疊。華娑根本是海伊恩人啊。海伊可以放膽對抗他們了吧。海伊啊結果妳被華娑給救了。華娑知道海伊的苦衷。但是唯一的證據都被燒掉了，還能申請再審嗎？。院長恢復意識了。我覺得會長殺掉的那些人也可以告會長。這樣就會知道海伊跟華娑有去耶。跟他說啊爸。媽媽在哪裡。院長瘋掉了。這是真的還假的？。我還以為燦成變成院長。對啊嚇死．但剛燦成好好的。但聲音為什麼會變高。他畢竟是電擊了自己的腦..但也有可能裝死自保XD。為什麼不跟有鎮說。快砸爛那台機器。院長本來還可以當證人了現在也不行了。變成小孩。穿這樣跑步也太華麗XD。代表知道東西被偷了吧。發現資料不見了。美蘭係XDDDD。一下子就發現XDDD。希望這集吳刑警能發現華娑就是之前的海伊嗎。結果還是只能靠刑警了。找到之前殺她的兇手了。但還能找到會長身上嗎。看CCTV就會知道了，兩邊同時看嗎？。有鎮看到了。會長也看到了。醫院當時的狀況。果然被發現了。憑什麼生氣。老秋真的有病。。有鎮會知道海伊還是很在意他。你才去死啦！。要告訴吳刑警了。奇山就是秋榮培。有鎮這麼善良，會回去海伊身邊的。喔喔哦哦！！！講了！！。華娑豁出去了。代表要做什麼？。有鎮馬上來了。這群人應該也互相不信任吧。有鎮再問了一次。這次講真心話了。應該說這次有鎮有聽懂了。但剛剛誰在偷看。對啊有個角落神秘視角。停在這？？不緊張的地方。這次不會有預告的樣子。有耶。哇，還有其他新的證據。怎麼會都被綁架！！！！。應該是那個兇手。這個預告也太慘烈。之前要殺華娑的那個人．華娑不會為了救海伊死掉吧TT。怎麼不是各種兇手崩潰的表情，怎麼都是好人被捂嘴的表情。啊。老秋一直砸東西觀眾覺得很崩潰orz。會長啊！總是想摔就摔，我看到他活到現在比較崩潰，編劇。你不能趕快把他賜死嗎？。還是看花絮平復一下心情．英光實在是好高XD。https://www.youtube.com/watch?v=vLI-fwVyNv4。補完中字了，看預告那些綁海伊華娑的就是代表指使理事長。的吧！。所以之前會長才能輕易進去海伊家。真的很想看到華娑親自替自己報仇耶！。花絮最後一個畫面,金英光好像闖入小人國的巨人XD 真的好。高。什麼，要結局了？!這麼快，捨不得QQ。海伊怎麼有點華娑附身的fu，還我強勢的海伊