紀碩的婚戒行為不是一時衝動，而是計畫性的報復步驟，女友移情別戀是常見之事，但女 方已收婚戒，且與女方家長(靜仁爸)議訂婚期，此時女方因第三者而反悔，這算悔婚， 會受到外界的道德譴責及鄙棄的壓力是無比巨大，讓變心女友及第三者永遠背負背叛及破 壞婚約的惡名。這是紀碩深沉的思考，動手或吵架只是逞一時之快，道德上及所有親友的 鄙視才是有殺傷力的報復。靜仁太單純善良還不清楚，志浩是早洞悉一切。 。這年頭，自己訂下的婚約都可能在婚禮前夕喊卡，更不要。說是他人訂下的。他們兩人重疊的交友圈看來也不廣，熟。一點的只有家人。外人一般也很少議論未婚者的感情事。。再者以她的性格，我是不覺得靜仁會有多在意啦。。兩個就像小妹說的，不是同一個世界的人，所以，內。心思考的方向完全不同，在意的也完全不同。靜仁跟。智浩偏重內在層面，紀碩跟靜仁爸都是注重外在的層。面。。想要用輿論來控制這兩人，恐怕會踢到鐵板。。紀碩跟靜仁爸這對做不成的翁婿，還真是心靈契合，相見恨。晚。紀碩爸才是精明老成，實際對一切都洞若觀火，想勸自。己的兒子放棄，又怕傷了兒子的自尊心，又碰到靜仁爸這種。人，暗示明示都故意聽不懂，也真是無言了。。紀碩跟靜仁爸沒有很合喔他們在互相利用而且其實彼此。都知道。紀碩爸心裡其實也有很多他自己的鬼主意（跟。不能輸）。。紀碩爸真的很有趣，明知道自己兒子輸了，該放棄了，卻護。子心切!明明欣賞靜仁，卻又討厭靜仁一步都不讓，看他跟靜。仁用半強硬的口語其實根本在哀求靜仁，也為難這個幹練的。老爸了!。總有預感靜仁爸到最後會失去紀碩爸幫他安排的理事會的職務。因爲看見他對這種事處理的粗糙程度怎麼可能令人放心呢？靜。仁爸到最後一定會三失(家人.工作.女婿)。不管收不收戒指在兩人間重不重要 其實 還是不該收。之前二人交往又沒論及婚嫁，實在不懂為啥要收戒指。說無法拒絕或為之前的感情負責覺得都很怪，劇情需要吧..。其實我覺得不會怪耶...交往一段時間了，分開的時候。女生自己也覺得有責任，這個時候本來就會帶自責感。也不想傷害對方，很能理解這想法呀。我也覺得可以理解。。不是想收，是當下退不了(硬塞嗎？丟棄嗎？)  之後肯定。會再找機會還他的。雖然我自己也不太喜歡這種處理方。式，不過只是個人作風不同，最重要的是靜仁知道自己在。做什麼，智浩也能體諒她，這就好了