先懺悔，雖然文晸赫是我本命XD 但這篇要大推的是鄭有美所飾演的韓夏天(我的真愛 https://imgur.com/a/kbDM1 之前其實也有發過戀愛的發現心得文， 但那已經是幾年前的事情， 而這部劇一直是我心中的重複播放清單一位， 呈現一個吃飽沒事會拿出來回味的姿態。 戀愛的發現在無線台的收視其實並不算非常理想， 以需要浪漫系列作品作家的無線台登場作品而言並不算成功， 但是我認為或許是這部片所描寫的戀愛的樣貌太過於真實與殘酷， 所以無法獲得許多需要透過理想被滿足的觀眾的共鳴； 也或許是對於戀愛中角色的道德底線與評價不同的緣故， 所以其實沒有辦法讓角色獲得大多數人的喜愛， 但這依舊不減少我對這部劇的熱愛。 接下來當然是這篇文章的主角韓夏天 夏天的角色性格描寫得非常立體， 而鄭有美也相當成功地消化這個角色的各種情緒與心態變化， 這是我第一次喜歡上鄭有美的理由， 雖然之前也曾經看過她出演需要浪漫系列作， 但我卻是通過這部作品認識、了解並真正開始欣賞這位演員。 從一開始夏天和泰河在火車上的相遇， 夏天的主動出擊就能看出一開始夏天是對戀愛跟愛情充滿雀躍的活力與自信感的， https://imgur.com/a/OQi4Y 我非常喜歡夏天在這幕中對泰河直接表達好感的態度， 自言自語說著：原來是這樣的感覺啊 然後睜大眼睛一副自己都不可置信的感覺說著：我剛剛好像被你迷倒了。 被這樣舉動嚇到的泰河說：是一見鍾情的意思嗎XD 回答泰河問題的時候皺著眉頭說：對。 然後睜大眼睛確認自己的心意肯定地說：對 再用覺得困惑但卻面帶笑容的表情說著真的很神奇。 表達了其實喜歡的感覺萌生的時候， 大多數我們並不會確切地知道為什麼喜歡、哪一點喜歡、或是什麼時候開始喜歡， 只是那樣開始喜歡、只是那樣喜歡上了， 那樣奇妙地開始。 但是在經過五年的戀愛後， 似乎所有事情變得理所當然， 而不像當初開始戀愛時， 所有的一切都是那麼新鮮、有趣且甜蜜； 需要泰河的時候總是找不到人， 或是急忙結束通話， 甚至忘記約定而遲到。 在突如其來的事故中受到衝擊的夏天， 撥通了電話卻說不出口， 而相處了五年的泰河卻一點也察覺不到失常的夏天， 一直依靠著的人， 不管是父親還是泰河， 都選擇了背棄夏天， 所以夏天因此改變了， 變得不再天真、不再只是充滿笑容。 決定分手的那幕， 夏天的言語和表情震撼了我的內心， 彷彿自己就像夏天一樣承受著那麼多的委屈； 鄭有美的眼淚和指控， 都像是一根一根的針一樣， 刺進了無數女生的心頭， 卻又那麼殘酷地道出女方的想法和心態。 第二集中的這一幕是我認為最具爆發力的一段劇情； 在列車上的夏天， 變得小心翼翼、不再直率， 連問自己的男友書有趣嗎、要不要看影片這種如此日常的對話都顯得膽怯； 而連這些轉變都沒有察覺的泰河， 只是像辦例行公事般地在跟夏天相處， 所以夏天下定決心分手了。 在月台上， 夏天爆發了所有的不滿， 眼眶含著淚卻一字一句鏗鏘有力地說出自己的心聲， 這一刻， 夏天才真正像原本的她， 那樣有話直說、那樣理直氣壯； 淚水在眼眶打轉卻沒有流下的夏天， 那樣頭也不回地離開了。 有了醫生男友的夏天， 開始不再把自己所有真實的情緒都表現出來， 並且知道怎麼樣去管理自己的男友， 不再只是依照自己的心意單純去行動， 而是有意識地去談所謂的戀愛； 就像經歷過幾次戀愛經驗的你我一樣， 我們都不再單純， 不再只是望著同一個地方就一股腦地前進， 而是計算著怎麼樣能得到對方的喜歡、怎麼樣能夠全身而退， 怎麼樣能夠在戀愛當中不成為弱者。 在第十集中， 泰河終於知道為什麼夏天當初如此失常的原因， 也決定整理這一切讓夏天的傷口能夠有癒合的機會； 兩個人在工作室中的對話， 也相當具有渲染力， 對於泰河的道歉， 也同樣覺得慚愧的夏天流著淚無法直視著泰河而說著： 我們不是交往了很久嗎？ 我不知道，在醫院的時候我只是覺得你應該會懂的吧， 因為你是姜泰河啊 說完這句話才正視著泰河雙眼的夏天， 再也忍不住崩潰大哭， 因為她知道其實他一直都相信並依靠著泰河， 也正視了其實泰河一直都在自己心中占據重要位置的事實。 逐漸和泰河解開誤會， 而和賀鎮的距離卻是越來越遠， 在受到俊浩和松兒的勸告時， 夏天一直都非常清楚自己的立場與位置， 但是情感上卻一直逐漸向泰河傾倒， 所以在13集中當松兒為四角關係所苦惱時， https://imgur.com/a/RZ2vY 夏天不由自主地說出這段話： 但是松兒啊，不是有那種人嗎 不知不覺就那樣相愛的人； 對那個人一無所知，但就那樣喜歡上了。 你不知道有那樣的存在嗎？ 不知道那個人喜歡什麼、討厭什麼，不知道他到底是好人還是壞人， 在這樣一無所知的狀態下喜歡上的人； 然後在喜歡上的同時， 比起腦袋，從心開始去體會了原來這就是愛阿的那種人， 就是那樣自然而然愛上的那種人。 明白夏天已經動搖的松兒， 站在道德的立場上選擇責備夏天。 但是夏天是如此理直氣壯地回答松兒的質疑。 是阿，我動搖了，怎麼可能無動於衷呢？ 又不是別人，是姜泰河阿 你不知道對我來說姜泰河是哪樣的存在嗎？ 在一起五年、在最單純天真的時候相遇了， 彼此吐露了最真實的一面然後相愛了， 即便到現在為止也是最了解我的人， 是比起三十年朋友的你和俊浩都還了解我的人， 要我怎麼無動於衷？ 動搖了， 我動搖了，我說我真的動搖了。 所以知道不應該等也還是繼續等， 不應該說的話也還是說了， 可是那又怎麼樣呢？我難道多做錯了什麼嗎？ 把我喝醉朋友揹回家的他送回家？ 還是怕賀鎮會知道所以小心翼翼、心驚膽顫？ 我是跟泰河上床了嗎？還是有了想要跟泰河一起逃亡的想法嗎？ 動搖這件事，難道連只是動搖這件事也不能就這樣放過嗎？ 我沒有逃走對吧我知道我的位子在哪阿 無論如何，我一直在我原本的位置好好的堅持著不是嗎？ 我又不是塑膠、也不是鋼鐵，要我怎麼無動於衷？ 這一幕也是我認為鄭有美演技爆發的重要段落， 她的眉間、每一句、每一個問號、顫抖的嘴唇， 都在在深深地吸引地我的目光， 所以每每像松兒一樣， 一句話都說不出口， 就那樣靜靜地看著夏天說完所有台詞。 以上這些是個人認為在這部戲當中， 鄭有美演技最令人記憶深刻的一些段落， 當然還有其他部分也很精采； 如果要說喜歡夏天的理由， 我想是因為她說出了許多人不敢說出與面對的事實， 也因為她是如此真誠和直率， 所以讓我陷入夏天魅力中。 不管是可愛的、搞怪的、生氣的、崩潰的、哭泣的、幸福的， 鄭有美的表現都讓我覺得她就是夏天這個人， 而且其實平常看演技不是很喜歡一直擠眉弄眼裝可愛的表情， 但是鄭有美的表情就是讓我覺得很自然、不由自主微笑， https://imgur.com/a/OBucY 甚至連最後一集厚臉皮跟蹤泰河到樹林的戲碼， 也讓我覺得夏天癟腳的小伎倆可愛到不行XDDD 雖然觀眾對韓夏天這個角色本身的評價不一， 但我認為鄭有美的演技完美地呈現了韓夏天的所有面貌， 所以其實在看文演員的演技的時候會覺得有點出戲XDD 以上是對我熱愛的韓夏天一角所發表的感想， 希望大家喜歡戀愛的發現這部很具真實感的戲劇。 最後再送上一張鄉村女孩鄭有美給大家XDDD https://imgur.com/a/yHDCs。推戀愛的發現！。很喜歡這部真實的道出戀愛中女生心境變化的故事。推演技自然不做作的鄭有美！夏天真的好可愛<3<3<3。推戀愛的發現！。推推！。推盛駿。喜歡有美。推有美，這部真的很血淋淋~比需要浪漫2心痛。夏天因為自私讓人討厭，但也因為自私而真實地令人無法討厭。推！！。推 戀愛的發現。推 戀愛的發現 最近也在重蕊！同愛夏天和小松說自己動搖的。那段～。推 演戲很自然。推有美和韓夏天！好羨慕姜泰河可以跟韓夏天談戀愛!。這一部真的超級推。。推戀愛的發現！！。有美超可愛。我還以為是jtbc的跨年迷你劇-韓夏天的回憶。這齣超。級好看的，真心推薦。。推戀愛的發現 真的很好看沒事時可以拿出來反覆啃的一部戲。推!!。我也超愛這部，是我第一次追LIVE的韓劇。推戀發！默默超有魔力的一部，常常找片段回味。超愛戀愛的發現。推前天剛好看完。推 心中第一名的韓劇！。很喜歡夏天如此的直白說出女人的想法~。這部好看！。推文晸赫~~推盛駿。這部也是我經常重re的複習作。超愛這部！夏天訴說自己動搖了這段真的好好看！！！。推～時不時就會想看一下。推～大推～ 第一次看的時候超討厭Eric 再看的時候可以理。解他們的心情了 每個角色都超棒的。這部超好看!。喜歡這部~~。推有深度的好劇，Eric 有美演技超好。OST好好聽 最近又把I MISS U SO MUCH找出來聽。推有美。大推戀愛的發現，喜歡eric和有美。推夏天真實的讓人討厭不起來。我也超愛這部！沒劇看時會一直想找出來重看。我也好愛這一部，百看不膩。。超愛這部+1，不過它真的很難推，喜歡的人感觸很深，不喜歡的。人還是無法接受夏天對愛情的動搖。夏天跟一般女主角不同，站。在愛情的前面哪能永遠那麼堅定。她好像是我們身旁的女生，因。為從頭到尾觀看了她的故事，所以可以感同身受、可以理解她的。搖擺不定、也會心疼她的勇敢。鄭有美真的演得超好～超喜歡她。～～。我真的超愛這部的，描寫的非常好，立刻來重蕊。有美演的很好 但我真心討厭韓夏天==。推 真的很喜歡這部！。推戀愛的發現。超愛這部 很有感觸 看的時候跟著大哭。大推戀愛的發現 也反覆看了好多次！！。推戀愛的發現，好看。重RE。突然發現好寫實。這部很真，很貼切生活