先強調從一而終的結論：這麼妙的男一女一設定，真的別放生彼此，最後達美如果反轉配 志平，我才真的會咳出幾十兩血來。 大家點開這部戲，除非本身是金宣虎迷，不然沒有人是帶著男二會扶正成男一這觀點進入 這部戲的，期待南柱赫加上秀智這組合絕對佔多數，所以別再說大家是因為護著男二在罵 戲。 從前半段開始，男一的人設就開始崩壞，這不是什麼男二撿到男一劇本這麼簡單而已，之 前推文中就有說過，大家不是沒看過這麼暖的男二，而且很多好不好但大家有因為心疼 男二，就這麼討厭男一的嗎？沒有，所以這部戲大概也新創了一個紀錄。護航道山的網友 都說，編劇這麼寫很真實啊，現實中的理科生就是這樣，或是你我周遭就是有如此真實的 人。欸，抱歉，其實大家就是知道是戲劇，所以已經先自動幫道山預先加分了，但加的分 數實在不夠拿來扣，真實世界中，道山種種中二、不成熟的行為，大概活不到第四集，早 就被志平打趴搶走女友、然後被元會長埋在深山了。 達美這角色活活被道山拖累，先別說第一集那麼大費周章鋪陳的信件梗，到最後身分揭曉 後，信件的意義整個蕩然無存別說，連達美小時候建立起堅強又溫柔的人設都在道山的影 響下，也開始中二起來，除了跟著三山完全沒成長外，一有點成績就急著嗆聲姐姐這點倒 是跟道山學的很快。 仁才這角色實在可惜，到最後乾扁到不行，戲份比毫無作用的思河還少，如果編劇同樣的 標準，讓女二也撿到女一劇本，然後少點腹黑的成份，也許劇情上也可拉過去跟志平 那邊發展，大家就也不用吵這麼激烈。 我很意外到12集大家才炸鍋到開黑特文，志平這沙包都快被打死了（死之前還被拜託幫一 下奶奶），大家才驚覺道山根本就是野蠻男友恐怖情人一枚，而且編劇很酷，這男主角下 集就要集滿技能凱旋歸國，然後幫達美解決了勒索病毒，真的不知道沙盒或是韓國的IT人 才都死了是不是，只能靠道山才解的開。 吐槽點實在太多打不完，累了 後記> 12集正當大家氣得牙癢癢的時候，整個檯面的LANCOME實在讓人又氣又出戲，知道秀 智是代言人，但業配也看一下時機，記得之前有部韓劇的置入也是令人啼笑皆非，很像是 去家裡作客，然後對方說家裡沒什麼好招待的，結果端出一整盤的SUBWAY 。我覺得劇中達美想到什麼點子，道山就開發什麼，就證明道。山不是適合創業的人才，只能算是個頂級工程師。容山說不。想成為公司的小零件，我覺得罵到很多認真上班的員工，一。間公司本來就是需要很多人同心協力才經。營的下去，當個小零件，我個人覺得沒什麼不好，大家在自。己專業領域做擅長的事，公司才能永續經營下去……當然如。果這樣這部劇也不用演了。只是很無奈，至少也讓他們自己。去尋找自己的商業模式，視途是為了奶奶開發出來的，但是。這個不會獲利，剩下的都是達美想做什麼他們開發什麼，這。個不就變回一開始他們最不想做的小零件了嗎。達美在宴會上還背的是Dior包=_=也出戲。才幾個月達美眼光變超差 暴怒砸名牌拍桌 和信裡的道山能。比嗎.....。視途還是有可能盈利的吧……貌似2.0版出關了……。subway例子很瞎沒錯 但達美那時候在化妝不出現蘭蔻不然。要出現雪花秀嗎... 總不能金主爸爸都砸錢贊助拍戲了還。不給露面吧 南柱赫和媽媽對戲那段穿的厚外套也是他的代。言。colombia外套和sandbox用的辦公電腦桌都是南柱赫的代言。我真的是不想被講護著男二才忍到現在...。希望達美這次可以堅守他的信念 千萬不要給了志平機會又。要糟蹋他的真心。看完每一篇的推文，現實中大家還是眼睛雪亮的，都會選擇。志平這樣有能力有肩膀有責任的人作為託付，也都可以辨識道。山是中二恐怖情人，非常為大家感到高興XDD。原來辦公桌是代言XD。史上最無用的男一。辦公桌ppl很顯眼啊，從一開始進辦公室特地花好幾秒玩桌子。拍品牌。12集外套也是特地拍了好幾秒。達美是以前賺很多吧 身上都是名牌貨。口紅還好，最讓我出戲的是道山那件外套，停很久欸！。從家裡端出subway也太妙XDDD。道山完全就是戀愛腦。如果沒遇到達美。有機會得到一大筆錢跟去矽谷。不是三山夢寐以求的嗎？。他對奶奶有感情深到必須做視路不可？。全都是為了達美。達美如果以前就賺很多就不用穿還要用奇異筆補強的爛鞋子。了。不過創業party的確是不能穿太寒酸啊。現在名牌那麼好租XD。我覺得很多創意的達美，先加強她的商業經驗，再跟有高超。技術道山一起創業應該會不錯，可惜兩人這方面都很弱XD。道山戀愛腦也不是完全都負面的，也是因為達美所以他想更。早成功才去沙盒競賽入駐創業。做視路app的目的，我不會想的太負面，達美、志平、道山。都是小乖乖，本性都很善良XD。對道山派說的沒錯人設很真實所以我現實生活中真的討厭。死道山啦（創業中二還不是南柱赫的臉跟身材！）。認真覺得說得很好，從來不會有人是用指望男二篡位的想法。打開一部劇...