劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP3預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsmclwi8.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/mdybqkM.jpg https://i.imgur.com/FCf2RME.jpg https://i.imgur.com/sdO7kdI.jpg https://i.imgur.com/Y7TT6iy.jpg https://i.imgur.com/LzQkpVQ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/qHhlVyP.jpg https://i.imgur.com/Hruj861.jpg https://i.imgur.com/TaUnwrY.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 https://www.youtube.com/watch?v=Bqwd9wiD5P4 OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM PART.2 歌名: 聲音 演唱者:佳恩 https://www.youtube.com/watch?v=xDx1yucLQQfeature=youtu.be。https://i.imgur.com/XQgPU4z.png  這一幕一定是誤導觀眾。怎麼看都好像康宇阿。推推。可能康宇後面有人!?QQ不要變壞人呀。康宇，難道會是大魔王嗎?Q_Q。推。前幾天有看到李帝勳好像會演這部的反派耶。https://i.imgur.com/QvSv9l0.jpg。但是我看不懂是依據什麼！但如果會演還滿期待的。推推推!!!。來推~ 康宇不要變大魔王啦QQ李帝勳的話我可以！！。樓上那個不是粉絲亂猜的嗎 因為那張照片有前兩季的魔王。又是韓星網亂寫 韓網沒這個新聞。https://youtu.be/xDx-1yucLQQ  OST2。樓上這首我最喜歡的還是比較吟唱的那個版本 配樂少的。其實這部太緊張刺激 從來沒認真在聽 OST XDDDDD。謝謝w大補充ost2 等等更新 剛剛看沒有看到。第一首太重金屬了耳朵有點痛XD。我看完第一集後有被重金屬OST嚇到XDD太rock了吧XDDD。第二集案子解決跟世英跟媽媽講電話那段有出現S1那版插曲。面具後面有鬍渣嗎XD。面具把臉都遮起來看不到有沒有鬍渣 但外型和康宇真的好像。還有手腕的刺青  一直故意拍到。如果只是亂寫的，我很抱歉啊～～～。但如果李真的有演反派，我會很期待啊。康宇手腕刺青也很可疑，也許有一個和他外型相似的反派。會不會臥底進犯罪集團了。開始了。開始了。也有可能。開始了。一秒想說怎麼沒字幕XD忘記在看直播。這部一定要拍的跟鬼片一樣嗎。獨基要再被抓一次了。好可怕。這部晚上我也不太補中字，氣氛好可怕。面具好嚇人。他日文比康宇好應該不是康宇？。我看到那個面具都要有陰影了。獨基語無倫次演得不錯XD。XDDDD日文超暢順。偽裝自殺嗎。感覺很誤導阿。死了。。。。。。。。又是手臂那個日文。真的掛了 ？ 那作案工具也太特別了。死掉了！。錄音筆放的到底是啥。蛤獨基啊。好像每次兇手犯案時間剛好康宇又不在。康宇的日文租屋處是在模擬犯罪現場吧。我也聽不懂。讀基出事時間如果是她們在日本查案時間 那就不是康宇。做的。j大應該是。只是一般人房間裝成這樣很可疑。日本警察頭頭的語氣一定要這麼討人厭嗎XD。講什麼啦聽不懂QQ。康宇自己研究出那個分屍的工具了。只是康宇精神狀態真的感覺隨時會斷線暴走。這部日文好像沒有陽光先生的日本人日文好都有點卡卡。日本警察上禮拜沒查出凶器。康宇最卡XD。康宇最卡了XD。但他說日文好好聽。日本警察講話真的超像日劇黑道XD。康宇超級卡哈哈哈。勸酒：誰來幫我翻譯一下啦。或是沒用的日本刑警。吼什麼啦XDDD。但剛剛看兇手滿高感覺還是因為獨基坐著的關係。獄警也太誇張 都不檢查的。誰肇事車禍死掉？。也許獄警也被買通？。這部的日本角色 都是韓國人演的。縫起來了。這是女兒嗎？。一堆日文......。回韓國了!?。上集那個女兒？。w大原來啊！日本警察在裡面算比較流暢的。這麼好還幫整理家裡。還被康宇嫌棄。真的見過?!!。原來剛剛是畫家啦。這女的是死者？。竟然有聯絡！。這麼巧。到場已經死了誒。畫家不是被分屍了嗎，剛那個是組回來了喔。他看過現場！！！。天啊又發作了。j大對。兇手好變態 還把死者做成畫。都說現場沒有驗到康宇的 DNA 了。是畫家，所以說縫起來了。現場不是沒康宇的dna嗎。路人好倒楣。康宇真的蠻可怕的。路人衰小。難怪他會被懷疑是兇手 證件留在現場了。可憐的路人。路人好可憐。他自己也記不得了。最可怕連他自己都不知道自己有沒有傷害過人。感覺看到血 就會發作 要吃藥或靜脈注射 才能壓下去。萬一犯人有心陷害他怎麼辦。他是不是分不清楚哪些記憶是真的啊。只是他症狀發作會失憶的梗很好讓人操弄。權酒動搖了。尤其是看到耳朵有血就會發作。畢竟康宇樹林裡的樣子很嚇人啊......。推版標 追起來啊啊。勸酒有辦公室了？。勸酒的耳朵也是交易項目吧。在日本查到不少情報。勸酒的耳朵應該很值錢。中心主任應該都要辦公室，但很少看到她坐在辦公室。她都在黃金組報案中心。不過他們還願意讓康宇歸隊也滿有勇氣的。都有。不要走啊。權酒怎麼辦。很會取名字XD。共犯們的都市。尷尬。XDDDD。哈哈哈。好囧。不賞臉。那這樣就不是康宇了。但看起來就是他殺吧怎麼會是自殺。超不賞臉。各位國民的助理耶。終於回韓國了。那個是各位國民的金特助。大家都想逗笑康宇嗎？。獨基自殺。完全不笑。勸酒這季比較多便服穿了。為什麼韓國囚犯這樣會面都沒關係啊 抱抱我那部也是。沒有利用價值被組織殺掉了嗎。他是律師。權律瘦下來看起來比較可怕。有律師徽章。方濟水感覺也恐懼了。我知道 但是會面談話內容這樣交換資訊都沒關係嗎。方濟水感覺也會被盯上。勸酒這黑風衣好酷。康宇說獨基是他殺。馬上就知道不是自殺是他殺。羅這樣算是相信康宇了吧。他們怕自己生命有危險？。畢竟救過他的性命。勸酒會找到奶奶。好強!!!!。老奶奶是目擊者。可是奶奶失智。下個目標是方濟秀。下一個就是方了。要去找濟水。啊！我居然叫他濟水了。方濟水。勸酒開車有點帥。哦哦哦喔喔。關係權酒的耳朵。兩個人在車上時都像情侶XD。原來有看到。真的權酒開車好帥。連這對也要發展愛情線嗎XD。關心才對。感覺康宇和方濟水會面 會被開啟開關XD。勸酒康宇先發展啦厚唷。濟水要再來當一下紅娘嗎。看預告方濟水說不要忍了很像幸災樂禍。他抄機車。這一季要挑撥離間。權酒跟兩個男人比起來皮膚好好。就是這裡 就是一副看熱鬧的樣子。不過方濟水上一季就很擅長挑撥離間。為什麼看到刺青就這麼肯定。什麼什麼意思。你們倆個可以好好聊聊?。怎麼敢對我……然後咧。勸酒這季都不在中心辦案了，走戶外路線。怎麼站在那。難怪運動鞋好多雙（誤XD。但是權酒跑現場超危險的，編劇讓她在指揮中心。剛剛我看彈幕還說李荷娜的運動鞋會被熱搜XD。康宇讓權酒回中心嗎。有點想念勸酒按code zero+說一串話阿。大嬸反應好快。康宇要勸酒回中心 他自己要去現場。勸酒是超人嗎！換裝超快。康宇果然是隱藏式暖男。收音這麼好喔 XDDDD。上週那雙鞋有上熱搜吧XD。現場太危險了，而且編劇又愛讓她獨自一個亂跑。好危險。早上撞到的人?。j大我上週沒注意看，等等去看看有沒有上熱搜。w大對。這個男的會不會反轉。他怎麼掛在上面的？。消防隊不能來舖氣墊嗎。不知道。對啊 為什麼沒氣墊……。消防車不拿氣墊來???。和這女人有關。媽媽喝完酒會對他家暴。因為他不是有可能掉下去嗎。本身已經有精神障礙之類了吧，又被家暴。不過目前是院長的說詞，說不定後面有反轉。康宇有種讓人聽進去的神奇力量。支撐不住了啦！。快抓他的手。啊啊快掉了啊。不會掉下去吧。他知道他在逃跑。喔喔。感覺會掉下去。應該會掉。媽媽。媽媽來了？。院長為什麼要躲起來。院長好怪。直覺院長是壞的 XDD。院長躲起來也太有鬼了 她幹嘛不去制止她。快抓住啊啊啊。康宇那角度不可能抓得住。掉下去了天啊。怎麼斷這邊。怎麼放掉繩子。斷在這好賤唷!!!!!。下面警察沒制止那女人也太扯了。想說至少抓著繩子還有機會。墊子呢……。預告！方濟水.........。權律領便當了。大家都懷疑院長。啊方濟水也…。居然死掉了！！！。這次反派怎麼死這麼快。方濟水是自殘 還是被殺呀。Golden time team 第一次沒救到嗎。有新反派交接。阿 他是上季的反派 死得快應該也還好。他應該是底下的人 所以要快處理掉？？！。想說他排在男女主角後面不會那麼快領便當想不到這麼快。因為隱藏腳色不能寫出來。https://youtu.be/FIDVK2mLCO4  下集預告。想不到版標會推這部有點開心。其實每周傲嬌康宇都用自己方式關心權酒！。像今天只是關心權酒耳朵有沒有比較好我就有點激動，還會。開口問一下！還好權酒也很傲嬌的回說不用你的關心超帥的。康宇 style。推。https://i.imgur.com/nQszapt.jpg  鞋子網友找到了XD。勸酒也傲嬌了XD。原來那段勸酒是這樣回，聽不懂所以只注意到她開車好帥。康宇還說權酒還在那麼硬撐，你好意思說權酒嗎。他們兩個越來越像了XD 上面那雙網友說是男鞋。居然是男鞋！李荷娜腳有麼大？。畢竟她這麼高。方濟水真的會掛點?原以為他會有更多的戲份?><。康宇跟勸酒去見方濟水的時候，他說了好多意喻不明的話。"幸之助，你居然敢動我!"是什麼意思?。他還跟勸酒說康宇以前就喜歡美麗的東西，去日本是為了。成為殺人犯，不是為了調查。勸酒聽了之後顯得很震驚!。康宇手上的刺青跟那個鋼絲殺人犯有什麼關聯?。都team長對center長的態度越來越軟化，還會關心她的耳。朵，然後當他叫勸酒回中心指揮不要到現場，勸酒還驚訝。了一下!XD 偏偏傲嬌男還要回一句，黃金組做好，辦事特。權才會更大!!XDD。勸酒在療養院找目擊者那段太神了吧！XD。康宇根本很關心勸酒嘛，車上那段～。喜歡美麗的東西有在暗指康宇喜歡勸酒嗎，還是我想多了XD。哈哈哈哈。還好跟由紀子見面是為了調查那個網頁。@joycemei 你沒有想多了XD 上季末，方濟水不是有認證。過"某人"是康宇世上最珍視的東西嗎?XD。原來是調查網頁。原來是敢動我不是敢對我XD。不過也有可能勸酒代表著康宇心中"善"的信念象徵，是清。醒時的康宇最重視的東西!。看完這集一直琢磨方濟水的話，感覺他在暗示勸酒，康宇。喜歡她就像喜歡當年那個受害的小女孩一樣 [email protected] [email protected]。關於那個藝術創作家由紀子，康宇是不是跟她合作想要引。暗網的人出來?。看來康宇是母胎單身~(重點誤。爆。康宇應該自從小時候那件事後 就沒心情/沒空談戀愛吧 XD。一上車就像情侶吵架怎麼回事XD。聽說韓網昨晚替康宇取了個綽號叫“嘟哇哇”，“傲嬌”。兩字幾乎霸了半面屏？XD。權律瘦回來了,好快。康宇還會關心勸酒的耳朵。方濟秀還是認為美浩是康宇殺的。勸酒又換車了。那個賢秀不會是被院長家暴之類的吧。h大有可能其實是院長虐待他。原來康宇也懷疑院長。院長應該做了更過份的事。原來因為違規停車所以雲梯車進不去,所以也不能把氣墊帶進。去嗎。消防車進不去,氣墊就進不來。覺得還是會救到,才能揭發院長的惡行。這季面具戴很大,連下巴都沒露出來,還變聲,猜不出來。是說毛泰九露了嘴巴下巴,我也沒認出來。權酒找到老奶奶那段真的太強了！。原來是這樣，本來也想過怎麼沒有監視器拍面具人,編劇也。給我們解答因為監視器壞掉了。怎麼覺得好像女主角有時候需要翻譯有時候又不需要。http://i.imgur.com/zVRYwOy.jpg。組員寫的,上面I will always love you是勸酒寫的嗎？。背景終於回韓國了。怎麼可能是勸酒XDDDDD。其實康宇一看到沾血的耳朵及抓狂，乾脆勸酒自己耳朵抹點。血漿試探他一下算了......。女畫家自己是名人，又是政商名流女眷，這種報案作品被盜通。常警察應該很積極啊。院長看到媽媽躲起來的動作很有問題！那個跟權勸酒起衝。突，被康宇嗆是院長信徒的跟班也加重了機構的可疑！。都忘記郭獨基是誰了orz。上季的康宇跟班阿，最後才知道他是大魔王那邊的人。勸酒好像在方濟水離開前察覺甚麼不對勁，然後方就死了@@。車上對話真的像情侶吵架XD，傲嬌康宇，只是這症狀感覺擔心啊。督氣幫康宇開車,還說康宇和勸酒是七世夫妻。本集只注意到康宇終於關心權酒了  XDDDDDD  話說康宇上樓前,。不是有請現場人員鋪設氣墊了? 怎麼他人都上去那麼久了, 還沒。看到氣墊?  @@。所以總結來說，方濟水派的人都看的出來康宇和勸酒互相。喜歡嗎XD。暗網想到電影八厘米。因為有違停,消防車進不來,可能掉下去的時候就來接了。是說我真的很好奇到底是什麼變態會花大錢買韓國警察的。身體部位，這麼多殺人魔在犯案，銷售市場真的這麼大嗎。那個暗網的會員和買家，搞不好某些還是警政高層的~~。世界上變態多的...邪教也是一種精神病和特殊癖好。都酒CP，目前只活在反派的嘴裏和觀眾的腦補中!XD。變態多就算了，有權有錢的變態還這麼多QQ。不意外啊，南韓前總統朴謹惠也被爆過是邪教的信徒!。有說是仇韓的有錢人。該不會是北韓人吧......XD。慶祝回歸的紙條那句是九回梗吧XDDDD 看了都想笑。I will always love you。@amy1904 虧你聯想到那，哈哈，這是編劇的惡搞巧思嗎?。一開始還想說有黃金組有哪個同仁會對冷面的都隊長說這。一句話?就算是開玩笑，也覺得挺奇怪的。XD。九回的什麼梗阿 很久之前看的 已經忘光光 XDDD。@watase124 女主敏英在一張唱片裡面夾的告白。每一段韓文都有署名,只有英文那句最後是愛心。也因為看到這句話而引起蝴蝶效應~~~姪女都不姪女了!XD。編劇也有看九回哦！。很好奇為何只要有陳要員的畫面就會很特意特寫他的手部。很不希望又會再出事耶.....orz。他的手指被方濟秀他們切斷,後來接回來。知道是因為手被接回來，不過次數有點刻意的多，幾乎每次他。打鍵盤都特寫，讓人覺得是要暗示什麼或呼應什麼嗎。難道還要再斷一次?崩潰。@Loverukawa 大  因為我前陣子追完Voice2才回去追九回XD。所以印象深刻XDDDD。推九回，朴善宇一生推。QQ。九回太難過了QAQ。九回神作，雖然男女主我覺得毫無火花。九回感覺心靈創傷....但是李陣郁的朴善宇真的超深刻。我永遠不會忘記李陣郁對女主說三次"秘密"，還有在電話。日文刺青是橫的還是直的啊? 怎麼覺得每次看都不一樣 [email protected] @a。XD九回男女主角沒火花+1 XD。亭看著小女主時的眼神!!〒△〒太令人心碎了~~~。@hitrista 刺青是直的!!。其實那刺青讓我覺得有點中二感@@。我是覺得為何刺青不選好看一點的圖案啦