手機排版請見涼 有部分到最終回雷及腦補 ，不喜者請見諒或迴避。 沒有WWW可看的週四>”< 狗血劇一直不是我取向，也沒有接觸過，頂多大概知道《妻子的誘惑》XD 前幾年去首爾玩的時候，在傳統韓食早餐店，兩個阿珠媽有在討論晨間劇的內容XD EP15也是只有阿珠媽才認識民載（還熱情的往嘴巴塞玉米好好笑） 最終回軍營前送歐巴入伍的妹仔們也沒人回頭看一下薛演員啊 年輕人要像車賢這麼單純才會每日死守吧？ 今天是要來閒聊一下《丈母娘為何這樣》原本的劇本應該是如何XDD 這是播出全版本網友的剪輯配字（感恩，如有侵權請告知） https://youtu.be/g_q__uF64_I 因為正義感爆棚又武功了得的車賢，民赫（反派渣男）被迫在中途下車了。 猜測狗血劇的觀眾們應該想看到岳母報仇成功，壞人得到應有的懲罰， 所以草草安排他犬死也沒有人追究XDD 沒有錢幫女兒辦葬禮的岳母是如何全身整形成30代呢？ 我亂猜有錢岳父跟岳母年輕時有情人未成眷屬，偶然間重逢得知走投無路的敏淑想報仇， 就出錢請奇泰民（原本的男主角，整形醫師）幫敏淑整形...後來也才知道女婿民赫是渣 男，更中意整形醫師奇泰，就介紹給女兒。 其實我原本想得更狗血，就是熱心善良男主角奇泰民撿到厭世的敏淑然後幫她整形好報仇 XD 沒人好奇無精子症患者民赫的有錢老婆懷的又是誰的孩子嗎？ （我一樣賴給男主角奇泰民XD，他要讓民赫戴綠帽） 民赫落入奇泰民/岳父丈母娘的圈套幹了非法的勾當被警察追趕躲起來或關起來， 然後丈母娘愛上男主角奇泰民，欲加害懷孕的民赫老婆，就想辦法害孩子流掉了（然後推 到民赫身上，他有推她觀眾都知道XDD），岳父大發雷霆就找殺手把民赫幹掉了。 最終回丈母娘報仇成功，還有奇泰跟敏淑有情人終成眷屬 kiss kiss kiss啊啊啊XDD https://i.imgur.com/tvdBe8c.jpg 請原諒我不看狗血劇而且想像力非常的不足>_< 下次還能遇到這麼讓我朝思暮想的好劇要等到什麼時候啊啊啊（沙發滾） 沒想到15集薛演員客串的戲日後會成為車賢想念的慰藉啊編劇好完整（讚），本來以為 只是想讓兩位男親見面聊天。 然後真的是客串到爛戲一部，整廳只有龍套角色的一位粉絲支持XDD 薛演員以前都跟到爛片遜導無誤XDDD 沒有提到 完全是腦補 因為ep11對台詞時奇泰知道丈母娘是老丈母娘XD https://reurl.cc/G9y4Z 說不定丈母娘也有很多被剪XDDD 0 8/01 17:31 我是認真魔人啊XD，蕊劇有發現海帶說連辦葬禮的錢都沒有那為什麼有錢全身整形呢？ 就想要怎麼合理化XDD 還有奇泰為什麼知道敏淑就是前丈母娘？ 無精子症的孩子到底是誰的種？XDD BJ尹東周看到無精子症才成為薛演員粉的XDD 車賢也在無精子症後馬上Barro薛志煥....是在好奇什麼？XDD 我知道她之前搜過一次了，是要看他本人垃圾還是角色垃圾，但一條新聞都沒呀。WWW一生推。海帶CP一生推。超喜愛海帶cp，純粹的愛，純粹的靈魂。完全忘記原本有男主角哈哈哈哈哈 請問哪一段有提到男。主角劇中職業我漏看了嗎？。討論劇中劇  好有趣喔。導演版有中字介紹了有興趣可以參考～。推丈母娘為何這樣XD。純粹的愛，純粹的靈魂+1，海帶CP一生推。小賢看到接吻戲反應真的讓我笑翻XD。海帶CP一生推～～～～。海帶CP一生推QQ他們最近有在其他節目同台的樣子 https:/。/i.imgur.com/A06O2S3.jpg。https://i.imgur.com/uJf8IZD.jpg   前面圖沒出來QQ。哇，這張真的好搭。這是不是頒獎典禮？。海帶cp一生推啊!!。MGMA= M2 X Genie音樂獎。海帶一生推！！！。今天的活動。完全沒想到岳母劇情那麼複雜XD。感謝分享^^不過最後的吻戲為何沒剪進去,怕車賢森七七嗎XDD。而且還有幕後花絮呀~車賢跟薛演員的對戲,當初無限重RE片段。最後說一下: 車賢可以現場追劇,真的超爽的XDD。https://reurl.cc/8KxgM  前面是影片呀。多熙說 遇到志煥了 宰旭回 對 高興見到你。岳母為何這樣的BGM真的很帶感。認真好文XDD。Www推就對。男的有無精症，所以小孩到底誰的？。小孩就是女生另外外遇的。看了這篇突然有很多想法，下班回家來寫一篇好了哈哈哈哈。無精症我看到真的失控大笑。後面沒演完整超可惜,可以看出狗血劇的魅力XD。熱烈期待sofa89大的文哦♡。狗血劇真的很舒壓，還是它的市場。推丈母娘，希望之後真的能找原班人馬拍成一部完整的xd。其實很想看這齣的花絮 想看海帶是怎麼捲上去的。海帶繞得實在太完美啦！。在Youtube上看到有人把完整的丈母娘為什麼這樣剪輯出來。超爆笑 大家都很在意劇中劇