韓劇板首PO，麻煩鞭小力一點 Start Up 從第一集跟播到現在 一開始很有趣，結果大概快一半的時候劇情開始走鐘 幾乎每一集都有超多可以吐槽的地方 尤其是徐達美，我真的是快受不了她了 決定發文來分享一下我對這個角色的一些看法 眼高手低，不切實際 崇拜賈伯斯，信奉學歷無用論，覺得不用念大學也可以出人頭地 靠邀人家好歹也是美國名校的大學中輟生 你一個高中畢業打工仔，要怎麼跟別人比啊？ 怎麼會覺得在一個極度重視學經歷的環境可以只靠打工經驗跟創意來取勝 奶奶把熱狗店賣掉讓她念大學 還直接就不去唸了，然後打工賺錢買一個熱狗餐車讓奶奶繼續工作 我如果是奶奶一定氣到中風馬上把她逐出家門 事實上就是如果不是剛好韓志平跟南道山都喜歡她 依她的經歷和能力根本就不可能當到高位 光是面試門檻就過不了，憑甚麼要選你？ 這也是我下一個想要講的點 靠編劇當上代表 前面幾集有設計幾個橋段想要讓觀眾知道徐達美很有潛力 所以先後安排了靠演唱會人潮破店銷紀錄 以及沙盒初選的簡報等劇情 但是這些東西都不足以證明她能夠當一個新創公司的代表吧 有創意、會簡報、很會賣東西 最多就是當個行銷主管啊 結果劇情上就完全沒有人有辦法跟她競爭 一開始沙盒駭客松還可以說是規則就是這樣 先暫時讓她當執行長讓她爽一下 但是過了決選之後就完全沒有必要讓她繼續當代表了吧 不會coding，對於核心技術完全沒有觀念 只會天馬行空的到處想點子 怎麼看都會在短時間內把投資人的資金消耗殆盡 但因為她是女主角，所以只好讓她霸著這個位子 跟Alex 簽約後徐達美秒被解雇還一臉驚訝 人家在矽谷隨便找一個UC Berkeley 的畢業生就能做她的工作了 你英文不好、只有高中學歷、又不是開發人員 傻子才把你打包帶到美國 為人自私、心眼極小 徐達美這個角色另外一個讓我非常受不了的地方 就是她心眼真的超級小 在沙盒的時候就不斷的找機會嗆元仁才 真的超不像一個觀眾要支持的女主角會做的事情 元仁才15年前的決定是真的很機掰沒錯 但你也沒必要跟她一般見識吧 確定會被美國公司併購的時候還很得意說看來我不用三年就能超越你了 馬的全部的事情都是那三座山跟韓志平在做 你哪裡超越你姊姊？挑男朋友的眼光嗎？ 接著是自私的部分 徐達美這個人真的甚麼事情都只想得到她自己 把韓志平當工具人，只有有需要的時候才會主動找他 OK人家歡喜做甘願受就算了 思河放棄原本的工作一起加入三山科技 也參與了許多重要的設計決定 結果被解雇之後徐達美只顧著自己，跑去面試仁才公司 後來當了菁明公司代表也沒有想到要拉思河一把 就這樣裝沒事讓她回去當律師？ 然後中了勒索軟體才第一時間打給思河 憑甚麼覺得人家會幫你啊 南道山歸國之後無償幫她處理勒索軟體 後來想要打電話給她直接拒接 就算當初分手分得不好，都已經幫了一個大忙了好歹也要接一下吧 接著元仁才逼她去挖角三座山 發現投資人超多要排隊，不想要抽號碼牌才寡廉鮮恥的打給南道山 真的當人家是棒槌就對了? 目前14集我就看到這邊了 徐達美的戲份跟對白真的是會讓人看到肝火上升 目前演出的感覺就是一個甚麼事情都不會做 全部讓開發人員和下屬來解決問題 但是有好處的時候又覺得自己也有功勞的主管 演員是不是跟編劇有過節啊 。喜歡秀智 但第一集看到女主死愛面子，什麼都沒有還要打腫。臉充胖子就沒法喜歡這角色了。看到達美不接道山電話、看到投資人多不想排隊就直接打電。話，這邊大概是從1～14最氣的地方，把兩男當工具人啊根本。。編劇到底是？。沒錯 完全不懂為什麼可以當代表 一直跑去嗆姐姐真。的超煩  還好秀智很正不然更討人厭。只能說人正真好...XD。她是臉蛋天才XD。人正真好 真的。看前面幾句就看不下去，達美是沒錢念大學，不是學歷無用。論。當社畜也是為了幫奶奶。。所以這片男女主角的人設真的是天造地設，天生一對，天作。之合......兩人趕緊在一起吧XD。已經棄劇 雖然網飛排名前面。噗 達美的確是被塑造學歷無用的形象啊，「學歷無用」。是這角色自欺欺人的防禦機轉，不難理解身邊的確有遇過。自己沒錢也會安慰自己的人吧。沒錯  比起男主  女主更討厭(還好是秀智演)。姐姐也很正啊...。姐姐志平奶奶是劇裡最正常的3個角色，男女主都和奇葩。雖然這部戲顏值都不錯，但除了志平和姊姊、奶奶，其他。人的人設都不行！。達美完全就是個綠茶，把志平和道山當工具人。去面試的時候 還遲到 而且沒事先報名XD靠走後門（姐姐是。代表）才上的吧......要是我是仁才公司的員工 一定不爽。算一算秀智演朴編3部戲了 真的仁盡義至了 下次看到朴編。還是快逃吧XD。達美才是真正想棄劇的原因。就一廢物女主，偏偏裡面男一男二都瞎了眼愛她。達美人設真的中2程度和道山不相上下，說什麼為了奶奶放棄大。學，整個覺得她腦子有問題，說放棄的是名校，很懷疑怎樣考上。的，高中學歷打工賺的和大學打工賺的能比嗎，奶奶休息一陣子。不行嗎，她要是有學歷之前的公司進去就是正職了，薪水福利。肯定比約聘好很多，整部戲一直想走，雖然一開始選到爛的，。但努(運)力(氣)會讓結果變好，但觀眾根本看不出來。樓上 我跟你有同感 就感情用事做錯選擇 被戲劇包裝。成有情有義 其實很沒遠見。實話 這部看不到第5集就棄了 走向實在太明顯 人設也沒什特別。看到那三座山莫名覺得好笑xd不過韓劇常常有這種為了。不要成為家人負擔放棄學業的劇情啦，雖然不現實但是。畢竟是戲劇xd。然後回某樓我覺得志平也不正常，瘋狂自虐(尤其這禮拜。），是抖M嗎xd。達美的人設真的是頗呵。為了看志平阿 沒他收視應該很差。徐仁才 勝。姐姐15年前的決定不知道有啥問題，媽嬤不是後來才搭上。總裁的嗎?並沒有說姊姊是愛錢所以選擇跟媽媽呀。回樓上miss大 你這樣講有點偏頗吧 每集收視最高點幾乎。都落在男一女一對戲的part喔。只能說收視好壞因素非常多 以一人論收視有失公平。一部戲爛到洗版真是不簡單。男一女一人設都這麽糟也不簡單。男一女一以後千萬避開朴編的劇 沒看過這麽雷的人設。有同感。你寫的好有趣XD。我還好沒有覺得達美很討厭,可能因為是秀智演的自然有好感。對姐姐的態度就是缺姐姐愛才變這樣的啊~但最後能功能真的。只能說運氣好~她還是當姐姐的員工就好,姐姐強多了。*最後能成功。希望以後編劇寫創業題材謹慎些，因為限實中女主學經。歷是當不了CEO，也管不動底下工程師，而且男女朋友。一同創業失敗機率很高，容易有爭執最後就算沒分手也。會跟情侶分家以維持關係，編劇已經犯錯一次。也知道情侶一同創業有問題，還讓三山回去加入女主的。團隊，我整個黑人問號。。同意姐姐並不是愛錢才選媽媽 達美這麼恨(?)姐姐應該是。覺得被姐姐拋棄吧(李朗逆)。不過目前看下來姐姐的選擇的確是好很多啊哈哈 而且即使。當初姐姐選爸爸也還是會成功啦。中肯 的確是這樣沒錯。秀智感覺很難避開這個編劇了。幾乎是御用女主角都配合過那麼多部。有同感+1。同覺志平有自虐傾向＋1，也不愛聖光開太大的劇情。。在韓國比台灣更需要用學歷來翻身，沒讀大學真的母。湯。為了家人放棄ok，就這齣戲來說，覺得理由太薄。弱，借錢都該去讀，何況還不用借錢。現實感太差了。，覺得過時。。編劇這樣安排，對我而言說服力不夠。。達美因為學歷和家世，自卑感作祟 歷練不夠 ，我倒覺得很寫。實，不同以往悲情能力開外掛女主角。。有同感+1。agree, 一開始打腫臉充胖子就很不喜歡, 是因為奶奶和志平才看。後來看奶奶和志平的戲份變少後, 就放棄了。什麼都不懂 可以在那個領域當代表 編劇真的太小看那。個工作。不能再同意更多了。朴惠蓮可以封筆了。男一女一齁。可能是一開始我就當言小看，所以完全不憤慨XD。看完14真的超討厭達美的！要不是是秀智演的我真的應該會。棄劇XD要不是達美真的很正，我相信道山跟志平根本也不會。那～麼對她傾心，哼哼。這兩集看完真的覺得達美就是個綠茶，嘖嘖。三年了不喜歡也不說 留著志平在旁邊當工具人想道山我。真的也是忍不下去了。看到志平在13、14集彷彿看到自己，就是告白完對方沒有。給回應然後依舊默默待在對方身邊，只能告訴自己歡喜做。甘願受，對方交另一半也沒辦法多說什麼囧。只能說人正真好（翻白眼）。我最不能接受的是提早知道在徵人卻沒報名，好，怕報名會。被刪掉直接現場報名說不定也是可以，但她就沒報名沒在門。口等，自己走過去就一副我了不起我自信爆棚，你們給我坐。下面試的態度，真的太太太沒禮貌了！ 如果今天不是姐姐。，那個老闆讓他這樣撒野～～就算有之前團隊第一的資歷，。也不能這種態度啊～～～ 覺得為了設計成女主角重拾信心。工作的樣子，有點太過頭了。（不過達美好像從一開始就是。這種個性XD。這段我也非常受不了，完全目中無人的態度。達美配不上志平，一直無法點開第十四集。從一開始嗆姊姊 說大話又說謊就覺得很不行  但奶奶和志平。實在太吸引人了。人正就先贏了。假如劇情平淡得跟你我一樣，有收視率   有人會看。才怪。不覺得她目中無人 小公司CEO本來為了獲取資源就是需要。能屈能伸吧 而且她很努力也有很強動機 三個山一派優。閒沒達美的話應該是不適合創業 找錢找人本來就是她工。作內容 魅力也是能力一種。這部就男二女二拿到主角劇本。她去找姐姐的態度完全不像能屈能伸。南柱赫跟秀智應該都得罪編劇了。這段姿勢太高  莫名失禮＋1。不卑不亢的樣貌是極限。她太多了。我發覺秀智主演的劇我都前5集就棄劇了，是她選劇本的能力。有問題還是我不懂欣賞？。男二女二如果可以寫成配一對感覺不錯 比山好多了。能屈能伸還能下跪 就算知道被騙了還是不生氣願意合作。最後也放下身段求三山加入團隊 覺得很少有人可以為了。創業放下所有私情 很有自信爭取自己要的並且不怕被討。厭。bowlinyw大說的那段我也覺得~感覺自以為是和靠關係~難。怪除了姐姐外的人都有點受不了的樣子~我也受不了。擺明就靠姐妹關係直接來面試的~你好歹也打個電話吧。用那種態度去面試，如果不是姐姐公司，應該會被請出去。目前這樣要是寫男二跟女二一起...會把男女主光環搶光。還有哪個編劇可以把男一女一寫的那麼廢的，看了真的杜爛，。要不是秀智跟漢娜跟虎哥演，根本看不下去，，，。其實我大部分時候都還是欣賞達美的衝勁跟迫切，像她能鼓。起勇氣去面試姐姐的公司，我也覺得很好，但不好的是去面。試時的態度。我覺得要不卑微已經很困難了，能鼓起勇氣去。表達坦然求職的意願很棒，但是依照達美實際執行展現的態。度，依一般社會可以接受的情況，應該反而更不利達美求職。才是。如果今天達美能做到不卑不亢，一定會贏來很多好感。！但人的確沒辦法這麼完美，是姐姐才能當達美的沙吧？。像我就是姐姐旁邊不滿的同仁 XD。看到14集看不太出來達美的創業能力,但是他運氣真的很好XD。國外也是受不了了 https://www.instagram.com/p/CILWQ。NlpZj2/?igshid=1e6miyzyea33g。Sorry 貼錯。不能再同意更多了+1 女一人設中二程度也是讓人開眼界 後。期越看覺得姊姊越順眼。身為志平派的我,今天看到達美利用完道山就為了無聊的自尊。理由直接拒接電話,真的超超超超級WTF到想翻桌!!小姐你要有。骨氣的話,一開始人家要幫妳妳就直接拒絕阿!連我都為道山打。抱不平了。靠志平撐下去的...。比較好奇達美一家人對志平的看法；例如奶奶,三年後仍是。站道山嗎？就看著志平越陷越深?。達美媽算是現實主義者，對於這個女兒身邊的黃金單身漢，。就沒看出志平的想法?。好像大家都很能接受家裡多了個人來吃飯似的XD。黃金單身漢跟單身女兒，一定撮合的啊！不符真實世界。而且奶奶明明很疼志平也知道他喜歡達美卻三年來沒有勸他行。動或撮合他倆真的太誇張了，除非根本就不疼志平，根本把奶。奶黑化。這個劇本太多可以吐槽的地方。三年後的設定根本很多餘。空白的三年真的頗扯，老實說14集車上戲，如果沒有其他。一堆達->道的戲，我會覺得根本就已經達->志了...車上戲。很明顯達美是知道志平(現在)的感情，但這三年來就放在。那裡不處理，然後又要去找道山了，這不是在養備胎真的。說不過去。。這劇真的看不下去，少了主角威能，男一女一放在現實生活。就是敗光家產的白目情侶。奶奶知道達美根本配不上志平XDd。不會啊 道山是程式天才誒 不管怎樣都會去矽谷當高級工。程師，還是高智商也算主角威能xd。道山再怎樣也是高級工程師，沒認識達美也是妥妥寇達冠軍。得主，到矽谷薪水很好的。第一次看韓劇看到男一女一都不喜歡的，反而男二跟元人材。我還比較喜歡