(提醒：會稍微提到下集預告) 梨泰院class終於來到12集啦，平心而論，目前的節奏跟角色變化都發展得很好，至少我 到現在都還沒擔心爛尾的問題，只是世路跟誰配實在太擾人了，相關的討論都激烈到讓這 部劇有點失色，想發文記錄一些點，也一定會討論到三角關係，還請極端秀娥派跟極端以 瑞派不要在推文吵架，給這篇一個乾淨的空間，非常感謝 1. 世路的名字 聽得懂韓文的都知道，世路的名字是4個字，中文念起來就像世路一，韓文有全新的的意 思，想到第一集的父子互動就覺得這取名非常溫馨可愛，高中時的世路一真是耿直又呆呆 的，特別喜歡秀娥叫世路一、還有根秀叫路一兄的時候 2. 以瑞的選我還選她 以瑞鼓著腮幫子，用眼神質問社長時的臉實在太Cute，為此我還特地倒轉截圖，社長nim 你選我還選她 https://i.imgur.com/SsOI3Ww.jpg 3. 世路 : 你喜歡這間店嗎? Wuli社長真是重情重義的男子漢，只要你喜歡我的店，即使東尼一臉外國人卻不會英文XD D，就可以留下來 (舉手~社長nim 我也喜歡甜夜) https://i.imgur.com/KoghgSp.jpg 4. 秀娥其實喜歡以瑞吧 即使以瑞對秀娥總是很尖銳，還明目張膽的撞開她跟世路牽著的手，秀娥大多不生氣、給 以瑞取綽號，還面帶微笑看著她，害我這幾集很萌兩個人之間的互動。 https://i.imgur.com/z4dRg91.jpg https://i.imgur.com/0I2hZ9F.jpg https://i.imgur.com/CG1Skt9.jpg https://i.imgur.com/cRan34p.jpg 5. 世路看影片查老虎攻擊敵人之前會不會唬叫哈哈哈 再來一些吐槽的點，像是賢利小當家、虎進超級理財王等等，樓下已經有篇文說過，世路 根本強運王，連店旁遇到的老奶奶都是房地產大亨XD 還有被批的有點慘的三角關係，其實目光更該放在世路一和敘俊的演技level up上RRR 認 真老實說主角三人都有些頭痛和討厭的地方，但這也是此劇想帶給我們的東西，人無完人 ，可以從錯誤中學習，只是有時也會無法挽回... 世路充滿理想，腰桿硬，偶爾過於衝動，說好的以人為本，卻冷酷的對根秀說了重話、緊 要關頭還不願利用人情chance，讓大家直嘆氣。 以瑞完全自我，以利益為優先出發的人際關係讓人搖頭，對老奶奶也是在知道人家是大富 翁之後才和顏悅色。 秀娥則總是對現實妥協，擔心失敗而選擇安全的道路，又因為這樣討厭自己，要繼續這樣 看著長家不停的傷害世路嗎？希望她能勇敢一次。 相信劇組特別花篇幅描述每個角色的用心，目前也看得到成長與變化，有的迅速有的慢， 有的很歪XD，而且當每個角色犯錯或講話太直接時，都會有人當場出聲糾正，是我最喜歡 的地方。 最後明明我是來看敘俊的，卻總是想著 秀娥為何這樣 (副會長語氣) ，有人說不能認同秀娥 ，其實我一開始也不理解進長家工作，但細想韓國年輕人就業競爭激烈不在話下，秀娥讀 的也只是稍微有點名氣的地方大學，便能理解國內第一餐飲企業向她招手時，又是培養自 己讀書的地方，一無所有的她，會做出的偏安選擇，即使是寄生在如殺父仇人之下，但長 家讓她在沒有世路父子的時間能夠不傷自尊的生活，甚至到經濟無虞。 身為秀娥粉，要說支持她的理由，絕不只是因為顏XD 以瑞的顏我也吃 反社會人格跟利 益驅使的行為很多不能苟同，我一直都站官配的，現在這狀況超痛苦啊 世路秀娥的畫 面如此美好，世路以瑞又讓人燃起對未來的期待，希望編劇nim不要玩秀娥派到最後，趕 快給個痛快啦 不過很感謝電視的改編，對秀娥這角色手下留情，沒有讓她變壞，但在秀娥鼓起勇氣離開 長家前，我也無法全力支持她跟世路配對，就算真的離開了，秀娥能完全消除內心的負罪 感走向世路嗎？還有秀娥看以瑞的眼神，常常讓我覺得是要把世路交付給以瑞？哈哈。 加上世路與以瑞的成長，在面對一次次的困難中，變化非常迅速，現在爭論的年紀小、自 私的論點，看起來會在下集預告中過了幾年的時間線被解決，當以瑞將利益與人同時注重 ，比起秀娥更加勇氣百倍的舉動，會讓她跟世路的心意更相通，兩人也更般配。 秀娥雖然也有改變，但太過緩慢，秀娥粉只盼望下集就可以看到她遞辭職書啦 看著12集她拖著盆栽，舉步維艱的樣子，畫面淒涼，也許秀娥最好的結局，不是跟世路配 對，而是她終於可以不看眼色、不再帶著罪惡感生活，真正的做到珍惜自己，忠於內心， 展開陽光明媚的笑容往前。 (秀娥到甜夜時，總好像觀眾一樣在觀察兩邊的企業文化，還藉此教訓了下根秀，真是有 趣。) P.S 千萬別像請回答系列到最後還在猜老公RRRR 嗯嗯，她也很感謝以瑞在世路身邊 是啊，且奶奶也是看中世路這個人才投資的 再次提醒不要吵架互酸喔， 如果是被激怒，也請善用黑名單功能 人的心哪裡有不偏的呢，還有4集希望也能變以瑞粉~ 謝謝 說不介意就真的能做到嗎？（跳去男女版 秀娥太難惹 同好同好握手 TT 嗯這點倒是沒想過... 好暖的話 fair play世路一 感覺世路聽到這句腦袋又要當機了XD 可以100 爆變性人梗黑化太過，果然是張姓子孫 還我溫暖的書俊啊（錯棚 下集以瑞巴掌專業戶要出馬了 快放過我棉~ 喔喔喔喔對耶 加害者跟旁人講的差很多 東尼認親超尬 主角威能不要這樣開 世路都成樓主了，如果能強硬一點要求秀娥靠近，秀娥又能想開，這兩人結局絕對不同 請問h大，漫畫是否還沒結局？ 拍拍 大家都會好好的 理事那段也是讓我跟朋友氣到XD 還好編劇讓以瑞12集跌了一跤，有經歷後會更茁壯 大家一起 世路一~~~ 編劇給愛秀娥的理由跟鋪陳都很充足合理，之後轉以瑞也會~ wuli秀娥一定要幸福 (But張根源溝九 推 leione : 那是氣氛好嗎 像愛的迫降我覺得世理跟表治秀畫風比男主好 03/09 05:15 世路秀娥的畫面令人心動沉醉~ 相較以瑞世路的同框比較常在晚上談心，地點多在頂樓跟天橋上，一起看向遠方 這感覺怎麼說，就是會讓人對他們的未來升起期待 矛盾猶疑、不敢突破也是我很出現的心理狀態，所以可能更憐惜秀娥 期待bala大的文 世路好像也不快，但他身邊每個人都是導師然後一直被念XDD 12集理事那句充滿無奈的世路一 超好笑 秀娥麵包賺夠就快逃啊 也謝謝K大唷 看劇很需要配心得文啊，每個角色都那麼豐富，有很多話想說~ 娘不疼爹不管哥哥還打他怒 不勉強啦~著重在劇要給我們的省思跟爽感就好 我重看好幾次，以瑞松鼠~~ 存 有的，網飛不能截圖囧，昨天弄了老半天，還是只能另循管道 這樣有違版規嗎？有的話我會再截掉。第4點個人覺得秀娥是喜歡也羨慕以瑞有勇氣去選擇自己最。想要的道路～。世路隊根秀說重話是指哪一段啊？。看以瑞的敘述蠻明顯你是秀娥派，平等一點寫敘述嘛。樓上，他都直接說他是秀娥粉了啊.....。準備要在股東大會讓張會長下台前 對根秀說我現在沒空管你。而秀娥的選擇不也是理由驅使嗎，這看似合理，但細。看就有點偏。心情 雖然是滿理所當然但是跟世路對根秀一直以來的態度。其實忽然有一點差距。我又沒罵原po，748你不會太急嗎？。最後一段寫得挺好，這結局是蠻不錯的。老實說沒有趙以瑞甜栗大概不到半年就會收攤 朴世路真的是。腦筋很死 不耍手段可以理解 可是一開始還直接拒絕東尼。奶奶的投資覺得真的是要頑固到什麼時候 還好在同一集他。就改變心態了= =。沒有沒有 以瑞完美100分 因為是多美演的。拒絕奶奶投資的時候真的很想打那顆栗子頭。婆婆那番話跟獄中會長對他說的話 算是有呼應。他不再是自己一個人  而該考慮到現在身邊的家人。而使他做出改變  放下所謂的自尊開了口。推理性劇迷。其實秀娥也該要看清了，這麼多的矛盾，要不是有個。魯夫世路，早就朋友都當不成了，世路真的對秀娥來。說是最好的選擇嗎？我很懷疑。就秀娥立場能成就她的就是長家 她無法放下呀。也超萌秀娥以瑞 喜歡兩人戲份！小可愛~。而偏偏世路堅持下的理由就是為了對長家的復仇。我也不覺得世路是她最好的選擇 縱使弄垮了長家。人各有志  要秀娥管理世路建立的公司嗎?未必開心。世路跟誰搭我都可以 但很明顯會是以瑞 替秀娥TT。真的！很多人喜歡追公車的那段話，但我從覺得有天。世路真的贏過長家讓她失業了，她真的會開心嗎？長。家對她來說已經是人生的一部分了吧！。真心希望秀娥的內心能安穩自由，一如她迷戀的梨泰院。。然後有一點好像也沒看人提過 就是當以瑞知道不是。秀娥報的警 她也是很直接就跟世路說了 不然哪有公車。追。推這篇 秀娥看以瑞的眼神我可以(X。秀娥不討厭以瑞 主要也是明白她是能給世路最大幫助。的人 這點秀娥給人感覺就不錯。我是覺得上一集東尼找到奶奶的劇情不太合理 劇情連接。有點硬的感覺 然後看下一集預告感覺根秀似乎真的黑化。了(我印象還在前面會幫以瑞緩頰的乖孩子) 根秀整個醋。勁大發大吼大叫的 演法走向走火入魔的突然轉變的一樣。…這兩個地方我覺得有點糊 我是很希望根秀也是為了鋪。梗接繼承人幫助男主的走向 現在看起來似乎不是…。奶奶喔 反正就看到傳單上兒子的照片啊XD。東尼戲份沒那麼吃重 快速帶過反而好。根秀講變性的事真的太大忌了啦！。我也好想請編劇快放過秀娥派哈哈 世路快點愛上以瑞。報復成功啦。根秀我是認為他體認到在長家就要用長家的方式。而他要取得資格  這樣的方式 對他來說是最快速的。而根秀也有講到一句  說世路跟會長是一樣的人。大地主奶奶其實是東尼奶奶 才能讓主角又死腦筋想說喔不行。而這兩個人都是他很尊敬的 他想成功 這種決心。不能夠賣人情我不能收你的投資金額R。他為了看齊  必須擁有。也沒辦法描寫朴世路的石頭腦袋有漸漸在轉動了。如果奶奶依舊就只是個路邊奶奶 他要出手投資的話世路應該。也沒這麼多糾葛(吧?。奶奶那段話可以翻一下第二集會長獄中講的話。不同人講一樣的話  但這次接受了 因為他不是一個人。算是突破。推這篇～同覺得原po最後寫的不看人眼色，不帶罪惡感的。生活才是秀娥最好結局，希望她能更自由自在隨心所欲的。生活。秀娥還是秀娥阿QQ看完12差點轉秀娥派。我的意思是說特地寫個路邊奶奶是東尼奶奶的劇情就是為了。鋪陳讓主角心態轉變用的 東尼認親整段戲都神出戲。喔喔哈哈哈  我也是覺得認親有點愣住哈哈。秀娥叫以瑞小可愛的部分真的蠻有趣的。因為那時候的秀娥就把她當作什麼都不懂沒威脅的孩。子而已。秀娥派表示：秀娥就是不積極的人啊...世路多依靠她一。點，或許秀娥就能鼓起勇氣一起往前走了。推這篇寫的秀娥QQ。同意，第十一集是我看最出神又難過的一集，塞一段東。尼認親，結尾又告白失敗。。以瑞前幾集在廁所宣誓主權秀娥好像也有說小可愛。樓上，有的，這也是跟漫畫版本不同之處。。編劇有幫秀娥洗白跟加戲了喇 不然原作後面秀娥戲份還不。如賢利。是說原作賢利會找到伴嗎?想看她有個伴啊。她的伴就是甜栗的大家吧（笑。希望秀娥可以跟路在一起，可是感覺機會不大qq。推！喜歡原po描述的秀娥結局。希望秀娥配世路QQ。喜歡這篇 沒有討厭誰不能接受誰之類的互鬥清爽多了 xD。漫畫完結了。漫畫完結了 世路最後會很幸福><。樓上先不要。關於根秀，不知道我有沒有記錯，他小時候出現那幕正在碾。死螞蟻吧？所以長大後是個溫和善青年我有點跳針，結果又。突然黑化哈哈哈。現在還會繼續看下去是因為以瑞的人格魅力（不然這部劇太多。地方劇情轉的很硬），而且我覺得想要幹掉長家會長盡然所。有人都聽令於20歲的以瑞，其中包刮長家理事，太詭異了。。反正是本主角光芒過強的劇本Xddddd ，開心的看就好，不能。太過計較。我也很喜歡秀娥叫世路一~~。主角的人設真的太死硬，讓兩個女生看起來不自然，要不。是演員本身演的好。世路一~~~~。推偏好秀娥不是因為顏。她的成長背景讓人可以理解+世路一跟他站一起時畫風美好。然後我本身先入為主，就跟世路一樣他已經先喜歡秀娥了。當然不會說變就變 編劇要配對誰都OK 都沒有配對也OK。同原PO希望秀娥可以不再矛盾的生活。畫風好不就是看臉？。表治秀顏質可不高。以瑞我就還是覺得她像妹妹 她我也覺得她好看 但就感覺像妹。妹。http://i.imgur.com/JY5qOli.jpg。像我就很喜歡這樣的畫面。h大這個畫面我也喜歡。這篇真的很中立了 推一下！。明明就很中立又冷靜的秀娥派 某樓在講什麼屁話。秀娥阿QQ。推推 推整篇~~。推原po對三位主角的註解 世路也是有可以被檢討的地方。其實後來發現現在兩派論戰 很多出發點都是世路視角。但總體來說 一方是世路需要的 一方是世路想要的。生活中其實這樣真的不衝突呀~~。我也超喜歡世路秀娥在一起的畫面～看起來真的很美好。話說秀娥跟世路一的改變我覺得都偏慢欸XDDDD。現實來說秀娥這種人真的很多啊 所以能夠感同身受。劇裡我特別喜歡秀娥 根秀 根原還有會長的角色           03/09 09:37。王道主角有推進故事的責任 但這幾個配角都很耀眼。等全劇播畢再來一起寫一篇好了XD。秀娥對以瑞態度就讓我覺得她EQ很好, 真不虧是可以。當主管階級的。我覺得秀娥對工作職位還是有野心的。所以沒辦法輕易放棄, 她一直在兩邊掙扎吧。她一直在愛情跟麵包兩邊矛盾。與其說是矛盾，覺得比較像兩邊都想要，這樣她不會。開心，也會傷害很多人。如果版上能多一些像原po這樣討論劇的人就好了   我也。很喜歡世路秀娥站在一起的畫面  就很搭看了心情好  不。用那麼多理由去說服不喜歡的人  輕鬆看劇  享受戲裡人。物的矛盾  這裡主觀又不理性的發言看了真的很厭煩  謝。謝這篇讓我知道這裡還有這樣看劇的人  很欣慰。總算有人出來講點公道話了。前幾樓風向沒帶起來 笑死。根秀小時候都被欺負，現在有權了，要黑真的很快，內心。不需要壓抑了。只希望不要每個禮拜播完，就冒出一堆為什麼喜歡以瑞（。秀娥）或是想了解秀娥（以瑞）的優點。唉看到這裡我還是女一女二都不喜歡。推這篇 女一女二都有各自的優缺點。同意Kdurantgg大。推Kdurantgg大，輕鬆看劇就好～。原po那張以瑞的圖真的可愛死了 快受不了XD。演員演技太好 大家都很入戲 放鬆一下看看秀娥跳舞。https://youtu.be/ageNpWYTh7c。你有發現你放的圖片，有的有裁有的沒裁掉嗎？。這部劇情走向真的很好猜XD。網飛截圖要用電腦版，更保險的話用Google Chrome一定可。以。以瑞是秀娥無法成為的自己。推一個。現實還是最殘忍的 要不現實真的好難 推個。推推