玄彬 VS. 朴寶劍，妳要選誰？ 宋慧喬 VS. 朴信惠，你又想選誰呢？ 好啦，不需要苦惱了，全部都選，全部都追就好啦 （是說如果真的有這種選擇難題出現的話， 那也是太幸福的煩惱了吧？） 和推坑最近不得不追的熱門韓劇， 男女神大集合螢幕談情兼耍帥，想被電暈千萬別錯過 男朋友 主要演員：宋慧喬、朴寶劍 韓國首播日期：2018/11/28 電視台官網： http://program.tving.com/tvn/encounter/ 誰能抵得過宋慧喬的清純美貌，以及朴寶劍的療癒笑容？ 結合這兩個好感度極高的男女神所共演的男朋友， 讓我在去年11月底該劇一播出就迫不及待開看 可能是因為很久沒有看到正統的純愛韓劇 （前一陣子流行驚悚推理，還有鬼怪附身嚇死人的題材）， 所以男朋友劇中童話般的愛情故事， 一下子就讓我深陷其中無法自拔 尤其第一集從浪漫又充滿異國情調的古巴 展開男女主角相遇的舞台，簡直是夢幻到不行啊 雖然我身邊有很多同事都說： 觀看本劇像是在看叔嫂談戀愛，根本無法入戲 （因朴寶劍與宋慧喬老公宋仲基屬同家公司私下又是好友） 但對我而言，這根本不是問題， 除了因為我是很容易入戲的人之外， 說真的演員們現實中的人際關係， 根本未曾在我們面前上演過吧所以不應被影響。 就連宋慧喬和宋仲基是夫妻在我腦中的印象也很薄弱 （還是根本不想承認呢？哈哈哈） 總之，宋慧喬數十年始終如一的凍齡美貌真的很值得一看， 當然囉朴寶劍那宛如小狗般的療癒眼神及無敵笑容更是錯過可惜（可惜什麼？） 想再次感受讓人臉紅心跳的愛情魔法嗎？ 男朋友追起來就對了 阿爾罕布拉宮的回憶 主要演員：玄彬、朴信惠 日本首播日期：2018/12/1 電視台官網： http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 跟男朋友一樣是tvN出品的大手筆好戲， 同樣集合了男女神共演：玄彬加上朴信惠， 同樣把戲劇舞台移至國外：這次來到了西班牙。 阿爾罕布拉宮的回憶也是我力推的好劇， 尤其當年被秘密花園裡的金社長收服的迷妹們注意： 那個男人回來了 在本劇中飾演投資公司代表的玄彬， 亦邪亦正的角色性格、聰明冷靜的頭腦， 再加上因應打怪劇情需要而大展俐落身手， 魅力完全不輸迷倒眾生的金社長啊 阿爾罕布拉宮的回憶不僅劇名超長又難念， 劇情更是錯綜複雜到了極點， 這部戲是韓國首部挑戰使用AR題材， 玄彬飾演的男主角以西班牙的格拉納達 為舞台體驗大型真人AR遊戲， 在現實世界與虛擬遊戲中的敵人展開一連串以假亂真的對戰， 甚至傷及自身再說下去可能會劇透， 總之是很新穎又很燒腦的題材， 非常適合喜歡看動腦劇的人，也很適合遊戲迷 當然囉，在懸疑緊張的劇情中， 一定還是要有令人揪心的愛情戲碼， 不然就浪費了男女神共演的意義 https://i.imgur.com/LRd9KA4.jpg 最後，不得不說：玄彬真的是最適合歐洲的男子 渾身散發的貴族優雅氣息，簡直是極品啊 再說下去就會被發現我選誰了哈哈 冬天到了，就算沒有情人的擁抱溫暖你， 看看男女神的戲，臉紅心跳一下也能讓心情自動加溫喔 圖文完整版： https://goo.gl/ozyzED。這篇寫得好像串流影音平台的介紹行銷文喔。樓上+1 這是廣告吧？。是哪家小編。而且阿宮播出日期寫日本???。好不心得的心得。對我還以為是愛X藝業配