http://www.blueaward.co.kr/bbs/board.php?bo_table=blue_award_newswr_id=846 最佳作品獎 : 《雞不可失》、《寄生上流》、《我們與愛的距離》、《搖擺男孩》、《極限逃生》 導演獎 : 姜炯哲《搖擺男孩》、奉俊昊(寄生上流)、元信延(鳳梧洞戰役)、李炳憲(雞不可失)、 張載玄《娑婆訶》 男主角獎 : 柳承龍(雞不可失)、薛耿求(沒有你的生日)、宋康昊(寄生上流)、鄭雨盛(證人)、曹政奭 (極限逃生) 女主角獎 : 高我星(抗拒:柳寬順的故事)、金惠秀(分秒幣爭)、林潤娥(極限逃生)、全度嬿(沒有你的 生日)、趙汝貞(寄生上流) 男配角獎 : 姜其永(最普通的戀愛)、朴明勳(寄生上流)、李光洙(完美搭檔)、趙宇鎮(分秒幣爭) 、陳善圭(雞不可失) 女配角獎 : 金璽碧(我們與愛的距離)、朴素淡(寄生上流)、李姃垠(寄生上流)、李荷妮(雞不可失)、 張英南(變身) 新人導演獎 : 金寶拉(我們與愛的距離)、金允錫(未成年)、李尚根(極限逃生)、李玉燮(鮎魚)、李鍾彥 (沒有你的生日) 新人男演員獎 : 孔明(雞不可失)、金成哲(長沙里:被遺忘的英雄們)、朴海秀(量子物理學)、朴炯植(陪審員 們)、丁海寅(柳烈的音樂專輯) 新人女演員獎 : 金惠俊(未成年)、朴智厚(我們與愛的距離)、朴慧秀(搖擺男孩)、李在仁(娑婆訶)、 崔秀英(霹靂嬌鋒) 劇本獎 : 《分秒幣爭》、《雞不可失》、《寄生上流》、《我們與愛的距離》、《娑婆訶》 攝影照明獎 : 《寄生上流》、《鳳梧洞戰役》、《娑婆訶》、《搖擺男孩》、《極限逃生》 剪輯獎 : 《雞不可失》、《寄生上流》、《鳳梧洞戰役》、《搖擺男孩》、《極限逃生》 配樂獎 : 《寄生上流》、《娑婆訶》、《搖擺男孩》、《極限逃生》、《柳烈的音樂專輯》 美術獎 : 《寄生上流》、《鳳梧洞戰役》、《娑婆訶》、《搖擺男孩》、《柳烈的音樂專輯》 技術獎 : 《變身》(分場)、《鳳梧洞戰役》(武術)、《娑婆訶》(視覺效果)、《搖擺男孩》(服裝)、 《極限逃生》(特技) 蜂鳥=《我們與愛的距離》 (台北電影節時的譯名) kaiskmbt :轉錄至看板 SNSD 10/31 21:01。部分譯名沒有統一喔，雞不可失=極限職業，國家破產日。=分秒幣爭。推寄生上流 分秒幣爭 雞不可失 都好好看。推搖擺男孩跟極限逃生。推搖擺男孩！！。生日=沒有你的生日。推搖擺男孩 沒入圍男主角好可惜。哇 光洙入圍了 不知道大神他們會怎麼虧他xD。朴慧秀超可愛。推搖擺男孩！都敬秀沒有進男主角好可惜！也推寄生上。流、雞不可失。推高我星！。推搖擺男孩！。推潤娥、秀英。推極限逃生，恭喜潤娥獲得最佳女主角提名。恭喜極限逃生和寄生上流 都2刷的好片 !。推曹政奭！。推搖擺男孩 極限逃生 寄生上流 證人 推曹演員。敬秀沒有入圍男主角真的很可惜。進了戲院看了雞不可失、寄生上流和極限逃生，三片都很好。看，但寄生上流就是那種會得獎的片子啊。推雞不可失、寄生上流、搖擺男孩。推潤娥和極限逃生~！。潤娥推~!! 能入圍好開心~。推寄生上流。推雞不可失！。推光洙<3。男主入圍有曹政奭！哈哈哈。推極限逃生！恭喜潤娥入圍～～～。雞不可失很厲害耶 推個。推少時～。借轉SNSD 謝謝。男主角獎完全夢幻名單。水原排骨炸雞推。推新人導演金允錫跟未成年！。推朴素淡！\寄生最愛金基婷/\一日三餐裡好圈粉/。海寅入圍耶！。推寄生上流。推潤娥~秀英~光洙~。雞不可失讚 恭喜光洙www。寄生上流推推。推 搖擺男孩。搖擺男孩~~導演超讚。推極限逃生！。推寄生上流！崔宇植沒入圍好可惜。推寄生上流，這部很讚。新人男演員《長沙里：被遺忘的英雄們》演員正名是"。金聖喆"哦～。娑婆訶這麼厲害啊? 在Netflix看到封面還以為是B級驚悚片 XD。看來應該要觀賞一下。寄生上流，搖擺男孩，都很好看。娑婆訶就是演員跟導演氣氛掌握厲害，內容還好。娑婆呵怎會是B級驚悚片＠＠開場攝影畫面氣氛鋪陳超強。我們與愛的距離很棒 只是譯名有點難懂。娑婆訶的劇情也滿特別的呀，滿值得看的一部片。推寄生上流、極限逃生跟搖擺男孩！。推搖擺男孩！！！