OCN Priest 司祭人物介紹 看下來覺得這部像是科學式的驅魔劇，驅魔儀式中還有人負責維持生命徵象穩定，而 男女主角像是信念背道而馳的對立存在，醫學、神學的特別組合，又有點像是太陽 的後裔那樣，用不同的方式在守護生命、守護珍愛的人們的溫暖故事。 除了以下這些演員還有文淑、吳妍雅、李英碩、姜申哲、全鎮基確定出演，不過只有 出席劇本導讀新聞。 https://i.imgur.com/cMcVwlR.jpg https://i.imgur.com/irFLRjj.jpg 前導預告：181116 EP0 絕對不能到來的東西回來了 https://youtu.be/w5kCbJ1MraM 主要人物 吳秀旻 延宇振飾 https://i.imgur.com/s32mbeu.jpg 堅守信念的驅魔師，司祭名彌額爾，是比起言語、更在意行動、比起祈禱、更重視實 踐，懷抱強烈責任感的年輕神父， 不被承認的驅魔團體 634 鳳凰會的成員，失去被 惡魔附身、錯過驅魔時機的母親後，在文基善神父的指導下成為一名驅魔師。 咸恩皓 鄭柔美飾 https://i.imgur.com/FeHXOsj.jpg 能在各種緊急情況下做出冷靜判斷、以高超嫻熟技巧自豪的急診醫學科王牌醫師。在 家人們遭逢不幸事故後，憑藉想要救人的信念成為醫師，不相信神的存在的唯物主義 奉行者。在目擊南部天主教醫院內所發生的超現實現象之後，和與自己的信念背道而 馳的吳秀旻相遇，進而迎來人生的巨大轉折。 文基善 朴埇佑飾 https://i.imgur.com/3fyXwD6.jpg 左為演員朴埇佑、右為演員全鎮基 (客串 EP1) 想要守護所有人的神父，手先於口、比起悔改覺得贖罪或付出相應代價更重要，曾是 說到做到的行動派、但在八年前的某個事件後，變得凡事總是小心應對。司祭名伯多 祿、驅魔團體 634 鳳凰會創團成員，是吳秀旻的導師、也是如同父親般的存在。 驅魔團體 634 鳳凰會 鄭容弼 劉備飾 https://i.imgur.com/AXgO8QD.jpg 驅魔團體 634 鳳凰會成員， 也是擁有緊急醫療救護證照的專職私人救護車司機，負 責維持附魔者在驅魔儀式過程的基本生命狀態、並在儀式結束後將附魔者送醫，相當 於 634 鳳凰會中 119 的角色。具備天才般的駕駛實力外、也擅於操作各種器械，是 團體中不可或缺的助手。 具道均 孫鐘鶴飾 https://i.imgur.com/CAgi5JE.jpg 窮極一生忙於搜查的屆退刑警，年輕時因為惡魔失去女兒後，開始接觸驅魔議題，進 而成為不被承認的驅魔團體 634 鳳凰會的成員。 利用刑警職權之便，獲取附魔者的 相關情報，負責警戒驅魔儀式現場和週邊，是令該團體和儀式不被曝光的重要人物。 南部天主教醫院 李奇弘 李建明飾 https://i.imgur.com/qbYWr8l.jpg 重視規則、熱衷於交際的醫院外科科長。 張元碩 張元亨飾 https://i.imgur.com/S5oHPw7.jpg 急診醫學科第三年住院醫師，對身為女性、又非急診醫學科出身，卻被奉為急診中心 王牌的咸恩皓心懷不滿、處處找她麻煩，進而引發了大大小小的事件。 車善英 姜京憲飾 https://i.imgur.com/8LkqINw.jpg 無論什麼時候都面帶笑容的護士長，咸恩皓的室友，也是恩皓唯一能依賴的人。 金宥利 張姬領飾 https://i.imgur.com/V3gIhaf.jpg 急診醫學科第二年研究醫師，出身醫師世家的她，為了不辜負父母的期望，努力地成 長為一名優秀的醫師，雖然具備在各方面都毫不遜色的條件，但在被稱為急診醫學科 王牌的咸恩皓面前仍感到自卑。 警 方 張景嵐 車智敏飾 https://i.imgur.com/nQZqxnZ.jpg 揭露超現實事件的刑警。在她還很小的時候，父親就死了。好不容易才成為警察，個 性熱情、總能為身邊的人帶來活力，是掌握事件線索的重要人物。 角色介紹來源：各演員官方確認出演新聞 演員如已有漢字正名，但我寫錯麻煩請推文告知更正 整理翻譯：watase124 翻譯請勿轉載，僅分享於 PTT 韓劇版 。推推，這個也想追。推推推。現在是驅魔系列很夯嗎XDDD 宇振新戲♡。竟然有人叫劉備！好特別！。還有叫孔明的嘞。法官夯完 換驅魔司祭夯 XDD。推宇振!!。又要看驅魔片了 XD。決定去找找有沒有叫張飛和關羽的演員 XDDD。我只認識孔明 XD。因為這位劉備是新人演員呀 不認識是正常的 XDD。只認識孔明 竟然還有劉備XDD。只認識孔明+1XDD。決定追，有延宇振啊。OCN 是驅魔片大戶嗎XD。劉備不考慮跟孔明合體一下嗎。又有驅魔片，希望這齣男主能厲害一點。宇振，只能力推了。編劇把吳秀旻的司祭名取為彌額爾 應該會讓他厲害一點啦。聖經裡面的大天使彌額爾 好像是是戰勝撒旦的功臣吧。我不信基督/天主教 有錯的話歡迎指正。明年新劇還有”附身”呢。h大說的附身是誰演的。目前是說可能延政勳和高俊熙,一樣是OCN。推~ 謝謝w大翻譯。喜歡男女主角啊~~~。這劇情有興趣耶，希望開播後不會失望。有延政勳！。血檢不回歸了。看來 ocn 要驅魔驅到明年後。拉回來 超級期待延宇振 希望這部能讓他大紅。有劉備又有張景嵐。感謝翻譯!。只有ocn能超越ocn了 各種超現實劇情。新片叫附身？？XDD OCN真的想把鬼上身領域開發到極致。就是了。非常ocn 哈哈。延宇振大發！。充斥著神父的一部，預告別指望love line 的意思XD。引述雨光大說過的 神職人員也是可以解除聖職 XDDDDD。推驅魔片xddd。一切的問題還是在OCN，而不是角色職業XD。而且那個驅魔團體既然不被承認，大概就有點是地下組。織的意思XD。是地下組織沒錯 XDDD。這齣比較特別的可能是這些人都是醫學出身．在判斷是。病還是魔之間應該會蠻有趣的（如果劇本寫得好的話）。然後會跟神測變成對照版。雨光大這樣說 讓我有點想去補神測 XD。這部目前覺得就是科學式驅魔 不盡信神 也不盡信醫 取兩。者之間的平衡點 劇本寫得好的話 會很有趣。即使醫學發達的今天 仍有醫學無法解釋的奇蹟或病因。所以我自己認識的一些醫師 也不敢百分之百完全否認那些。導致那些事情的可能原因。只能說真的很微妙吧 XD。神的測驗第一季第四集，第三季第八集，可以先對照看。所以神測是集和集之間沒有連貫的嗎 可以這樣看?。對，分開看也沒有關係．它有點像csi系列。連貫性在主要角色身上，但案件是分開的。所以我覺得這就是為什麼OCN直播文容易很歪，因為沒什。麼愛情線，大家就會開始自由發揮盡情想像XDDDD