劇 名 一半的一半 一個人能愛到什麼程度？亦即所謂單戀能到什麼程度？本劇透過提出一個人能 愛到什麼程度？這個問題，來窺視所謂的單戀。 單戀，因為微小的依據、瞬間誘發的動機，成了無法擺脫的心。 雖然這份心意是單向的，所以並不完整。但它的開始、茁壯和結束都是自由的。雖然 看不見，但就像我們因為信任而購買的物品。單戀和夢想、幸福一脈相承。雖然不完 整、而且是單向的、只是自己的心意。卻讓我撐過了今天、並推著我走向明天。 單戀，這份單向、不完整的心，會不會成為我們所需要的勇氣和希望呢？ 一半的一半，想要透過這個故事，讓那些覺得只要成為你心中的一小塊碎片就足 夠的河元們產生共鳴。看看自己一個能走到那裡？如何去愛？又如何去闖？ D 計畫是什麼？ 在過去，哲學填補了被疏遠、不幸和匱乏等令人感到痛苦的各種情感問題。然而，當 時序推移到現代，哲學是否也應該要能彌補科技的發展？ 河元給出的答案是否定的，在他的認知裡，人與人之間的疏離感，應該透過科技來彌 補。於是開始執行所謂的 D 計畫 D 計畫是透過將特定對象的行為、心理、記憶和經驗等模式化，將該對象的人格按照 原本的樣子呈現的一個交談程式。開發者河元相信，這個能夠與有這種需求的人 進行 24 小時對談的程式，將有助於治療人與人之間的痛苦情感。因為程式被惡意利 用的危險性很大。故即使在 AH，也只有河元和好友金勳知道這個祕密計畫。 因為是秘密計畫的關係，在研究的過程中，不可能使用他人的記憶和經驗。河元於是 著手將自己的行為、心理、記憶和經驗用於開發。隨著研究的成功、測試用的裝置也 完成，電視劇就此拉開了序幕 官 網 http://program.tving.com/tvn/yourmind 播 出 tvN 2020/3/23 起每週一、二，韓國時間 21:00 (台灣時間 20:00) 跟 播 Friday 影音 3/24 起每週二、三獨家跟播 集 數 12 集 編 劇 李淑妍《通往機場的路》 導 演 李尚燁《我的全像情人》《認識的妻子》《帝王之女守百香》 演 員 丁海寅《春夜》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《機智牢房生活》《當你沉睡時》 蔡秀彬《狐狸新娘星》《不是機器人》《最強送餐員》《逆賊》《雲畫的月光》 李荷娜《VOICE》《VOICE 2》《VOICE 3》《不善良的女人們》《高校處世王》 金成圭《李屍朝鮮》《極惡對決》《妙探事務所》《犯罪都市》《失控隧道》 角 色 文河元33 歲、人工智慧程式工程師 / AH 入口網站企業代表 (丁海寅飾) 你結婚吧我呢，會繼續愛你如果不幸的話，一定要聯絡我。 人工智慧領域的佼佼者，AH 大型入口網站企業的創始人和代表。 雖然是代表，但不 參與對外的經營活動，隸屬不受職稱限制的秘密研究小組，自由地領導該小組，致力 於改變世界版圖的研究。 河元的母親是鋼琴老師，在河元十歲那年，帶著為皮膚疾病所苦的他定居挪威。在語 言和長相都不相同的國度裡，智秀成了河元唯一的朋友。河元和智秀都是像孤島般獨 活的人。兩人在一起的時候，與其說是否定那股遺世感，更像是在鞏固只屬於他們的 世界。在那裡有著只有他們才懂得文字、音樂、想像和森林。 河元高二時，母親因為雪崩過世，與母親有過淵緣的外交官文正南女士於是帶著河元 來到美國，河元於是和智秀分隔兩地。之後，河元隨文女士改姓文並在美國生活，也 和智秀保持聯繫。 七年後，於首爾和智秀重逢的河元，卻被告知智秀即將結婚的訊息。在那之後，河元 沒有回到美國，只是一直停留在首爾。即使和智秀分開，河元的生活重心依然離不開 智秀，除了他熟悉的人工智慧領域，一概都不清楚、不關心，也不會多看一眼。因為 缺乏生活經驗和常識，於是經常聽到他人用天真、意外的詞彙還形容他。 韓瑞雨29 歲、古典音樂錄音工程師 (蔡秀彬飾) 沒什麼，只是像初次見面的人，一股腦地鑽了進去。 畢業於資訊系的古典音樂錄音工程師，是住在恩珠下宿裡最久的房客。在江原道出生 長大，直到二十歲才離開故鄉到首爾，至今一直住在下宿裡。瑞雨務農的父母認為好 的音樂就像陽光和雨水般有助於農事，所以經常播放古典樂，也勾起了瑞雨對音樂的 興趣。雖然選讀資訊系，也開始學習音樂，並堅強克服身邊認為她不適合的眼光。 大學畢業後，在某個勉強運營的錄音室工作，但錄音室確突然倒閉。在瑞雨即將失業 前，自稱某新開業的錄音室管理員文淳皓找上她，並拜託她買碗，那個碗是名叫 金智秀的女人的碗。瑞雨以該事件為契機，宿命般地漸漸攪進了河元和智秀之間。開 始對這個自稱智秀的一半的一半的男人河元，感到耿耿於懷。 瑞雨很喜歡數學，每當她覺得煩亂、複雜的時候，就會翻出大學數學課本，用解題來 紓解，隨著時間的流逝，世界就變得單純，對瑞雨來說成了一種安慰。她是一個儘可 能單純、積極思考的人。 雖然沒有一份像樣的工作，但她相信那些都沒關係，做著打雜工作，依然相信因為這 個工作需要她，相信像家人般的人就真的是家人，相信說沒關係就真的沒關係。肉眼 看不到的正向氣息，是澆灌瑞雨的養分。 註：下宿是水電全包、供早晚餐，但須共用衛浴的出租房。 文淳皓36 歲、花園管理者 (李荷娜飾) 不知道該怎麼助人走出低迷，但知道該怎麼救活植物。兩者之中至少要有一個活著。 河元的資助者文正南女士的親孫女，輩份上應該要稱呼河元為叔叔，但兩人是像朋友 般的關係，負責管理奶奶的花園。 曾是外交官的奶奶走遍世界幫助了無數的人，聽說其中有一個還被奶奶送到美國去念 書那就是河元。曾被奶奶資助過的人超過百名以上，但對淳皓來說，河元是特別的 存在， 是她唯一認可的叔叔，像朋友一樣相處的人。 2012 年的淳皓，經歷了男友和死黨結婚的慘事。 那是她初次見到河元，小自己三歲 的河元一開口就是姪女，你好，而河元也正經歷被闊別七年的初戀提分手。不管 怎麼說，都是託了初見面的叔叔的福才走出來。在那天之後，淳皓來到奶奶的農 場，和離鄉背井的河元成了莫逆之交，大致也對河元和智秀的故事有所了解，而淳皓 認為河元對智秀是偉大或者病態的執著。 當她對農場生活感到厭倦時，受到河元的委託，成了新錄音室的管理者，也因此雇用 了瑞雨。淳皓對新生活展現熱情，此時某個意料之外的人物走進了她的人生，是個完 全不想往來的虛張聲勢型，抱怨的同時，確又想幫助這個陷入低谷的男人，就像想要 救活即將枯萎的植物那樣 姜仁旭34 歲、鋼琴演奏家 (金成圭飾) 為什麼不站在我這邊？為什麼？為什麼？為什麼？一句話就好，只要你說沒關係。 智秀的丈夫。身為鋼琴家，在音樂人之間獲得認可，但是大眾知名度卻很低。 依循從事音樂工作的父母的願望，選擇留學。獨自在奧地利度過童年。之後進入了位 在挪威的高中。那是他初次見到總是年在一起的河元和智秀，身處異國、講著韓語的 兩人彷彿置身只屬於他和她的世界。仁旭非常討厭河元和智秀，刻意只講英語，甚至 河元和智秀都沒有察覺仁旭也是韓國人。 某天，仁旭目擊智秀念韓文給河元聽的場景，有著低沈嗓音智秀在他眼裡顯得格外美 麗。故在河元赴美後，仁旭開始刻意接近智秀。雖然仁旭和智秀結了婚，卻一直活在 河元的陰影之下。兩人婚後的生活並不容易，智秀因此放棄了鋼琴，而雖然想要有孩 子，卻始終沒能如願。仁旭向智秀吐露藏在心底的秘密，他想要的只是智秀對他說沒 關係。但他的告白成了智秀的毒藥，也讓智秀陷入不幸。 實際上，支配著仁旭內心的力量，是擔心可能會在一瞬間失去一切的恐懼，把什麼都 不是的小事誇大成最壞的情況，那股不安層層疊疊地壓在仁旭的心上。 關係圖 https://i.imgur.com/eln9WHc.jpg 海 報 我是你的一半的一半，那就足夠了 https://i.imgur.com/fbfTE91.jpg https://i.imgur.com/yTlcc2c.jpg https://i.imgur.com/MzCuRcg.jpg https://i.imgur.com/J1xrMT8.jpg 花 絮 劇本導讀現場 https://youtu.be/uoPAL2haA3w 海報拍攝現場 https://youtu.be/97vKujU9Dfc 首次拍攝現場 https://youtu.be/ioXxZwwHg3E 線上製作發表會 https://youtu.be/JtlzctqMTMI 前 導 Highlight https://youtu.be/jRQMH0yvTqA Teaser 1 https://youtu.be/w8g6SL7O5Ss Teaser 2 https://youtu.be/QuasblGAXTs Teaser 3 https://youtu.be/rEeOp6du7es 原聲帶 OST1 Ha Hyunsang Slowly Fall https://youtu.be/3VYhLbyfx7E OST2 Elaine Rain or Shine https://youtu.be/G2uK09v_Ag OST3 鄭俊日 就當成是你 https://youtu.be/9C0QWVISTXg OST4 Poetic Narrator 一起踏著相同的步伐 https://youtu.be/PHTPjjNm8ds 收視率 AGB AGB TNmS 全韓國 首都圈 全韓國 EP01 2020/3/23 2.449 2.762 N/A EP02 2020/3/24 2.122 2.432 N/A EP03 2020/3/30 1.539 1.875 N/A EP04 2020/3/31 1.272 N/A N/A EP05 2020/4/06 1.451 N/A N/A EP06 2020/4/07 1.178 N/A N/A EP07 2020/4/13 1.197 N/A N/A EP08 2020/4/14 1.122 N/A N/A EP09 2020/4/20 1.150 N/A N/A EP10 2020/4/21 1.114 N/A N/A EP11 2020/4/27 1.050 N/A N/A EP12 2020/4/28 預 告 EP11 https://youtu.be/ovNcEOrT0S0 河元終於知道了母親死亡的真相，而瑞雨為了幫混亂的河元打氣用盡心思。另外，來 到錄音室的仁旭也知道了智秀和瑞雨之間的秘密 直 播 AQ https://aqstream.com/kor/tvn/tvN RTTV https://reurl.cc/mdW5pj / https://reurl.cc/ZnR32p 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y。先推等明天中字～。倒數QQ。推，等等下班才能看。推推。讓人悲憤的倒數第二集TT。砍了4集 有點可惜 後面其實有變精彩。推推最後兩集TUT 下禮拜活著的動力沒了TUT。推推。從淳皓的背叛開始回溯還以為略過了和瑞雨在路上抱抱。哈哈哈兩枚在路燈下被發現。夜間散步我也好愛XD。這一家人好溫暖。所以說嘛不是只有有血緣的才是家人（怨念）。我知道了，仁旭演奏會的票會賣光，該不會都是河源買的吧。為了問問題就直接包場了。哈哈哈。這麼財大氣粗的嗎XDDDD。愈來愈覺得我猜的沒錯...。看來真的是，河源好狠。我就說...這樣刺激何源是不行的。拼個你死我活。真的包場了。何源穿全身黑好帥喔XDDD。話說仁旭有看清楚觀眾適河源嗎。看來仁旭應該是有看清楚，只是不敢看河源。順好好煩....。我覺得他看到空無一人應該就知道了。好好好快點解決。問清楚也好啦 仁旭的心病只有面對自己才能解開。他有跟去。好慘。。可是真的聽不到嗎？。那種風雪是很有可能。瑞雨快點抱抱河源。所以河源包了下午場。風很大的時候很難聽見聲音的。李承俊在這裡怎麼能夠這麼好XD。瑞雨真的很不爽仁旭XDDD。可愛的瑞雨，罵不出來只能去擺個氣臉再跑走。瑞雨真的不太會罵人誒好可愛。要奶奶跟他說關於媽媽的事。怎麼又是昌燮....==。昌燮你不要再來了！。我竟然還要看昌燮哭。一秒鐘都不想看到他XD。瑞雨真的好可愛。能讓瑞雨感到幸福的都是很平凡的小確幸XD。瑞雨真的好可愛.........。瑞雨喜歡的我也好喜歡。好像前幾天有聽到丁海寅跟Paul Kim唱歌 很好聽誒。幫河源找印象中媽媽彈的曲子。咳。河源看穿瑞雨想問的 你沒事嗎 然後自己回答了。覺得我都被瑞雨安慰了。但我覺得17度好冷啊...。乾燥的17度應該還好。我比較怕冷XD  雖然跟12度還是17度好多了沒錯。不想再看到昌燮了啦ＸＤＤＤ。拜託恩珠不要再跟昌燮同調說出一樣的話，我會覺得是復合節。奏。煩死了昌燮。仁旭齁！！！神經病！。仁旭還在想 河源和智秀有沒有見面...。仁旭＝＝。純皓又要跑掉了嗎？。希望仁旭能從淳皓跟他說過去九年來，失去媽媽又失去智秀一。個人撐下來的河源立場這一點覺醒。河源公司小弟。那個進去錄音室的是誰啊。這人嘴巴好大。仁旭大概知道了有智秀的AI發明。作為公司成員可以這樣隨便說業務機密嗎。公司裡那個之前偷研究智秀聲音的員工。最好是有這樣天眼通。你不要又要去找智秀AI喔。仁旭應該不會搶走智秀AI吧...。我覺得他瘋了。等等 智秀AI現在在誰那ＸＤＤ。公司職員以為仁旭是室長。在瑞雨那邊。這對變成母女了哈。找到羽球拍哈哈。恩珠ＸＤＤＤＤ。真秀比較好笑ＸＤＤＤ。哈哈哈哈哈哈哈。超爛XDD。這怎麼打的啊也太強哈哈。河源會發現AI不見了嗎？。智秀最後一封信。還在研究觸感怎麼做。天啊這惡夢。瑞雨快來。好怕這種夢。啊啊啊啊天啊。居然這樣前後連結了TT。何源啊.....。河源怎麼辦....始終都這麼痛苦。TT。真的是辛苦他了。啊怎麼換仁旭在想偷智秀的聲音。仁旭這是在亂侵入別人電腦耶。仁旭真的好令人抓狂。好偏執的一個人。瑞雨穿的衣服怎麼越來越難駕馭了XD。瑞雨不想跟仁旭講智秀的事，但仁旭在找智秀檔案。希望之前河源復原的智秀音源沒有在電腦裡面。醫生唱出來了XD。不是古典樂難怪瑞雨找不出來。瑞雨好可愛啊ＸＤＤ。結果瑞雨也有去挪威的戲XD。何源是在問瑞雨要不要一起去奧斯陸嗎。（聽懂了好感動）。對啊 河源讓瑞雨和他一起去，然後瑞雨說我們一起去挪威，。也一起去我的故鄉。順好跟何源道歉了。姜仁旭好煩........。仁旭這樣下去我都覺得他要搶劫智秀送給瑞雨的植物了。啊啊啊這首歌我知道還會唱但我到底在哪聽過的。姜仁旭你太過分了。智秀送的毀了...。瑞昱要生氣了：）。神經病！！！。好煩阿姜仁旭 以為他跟何源攤牌之後會清醒一點了沒想到還。是這麼執著。純皓妳離他遠一點！！！。瑞雨腦袋很清楚，瑞雨跟仁旭說就因為她都看到了智秀河源是。揍他！！！揍扁他！！！！。何源也生氣了：）。怎麼樣的，所以她不會像仁旭一樣。何源揍他啦！！！。河源生氣解扣子我怎麼覺得這麼帥XD。氣死我，剩一集還要被這樣氣齁我要把你跟昌燮綁在一。起丟去海裡！！！！！！。通通丟去餵鯊魚！！！！。何源生氣好帥喔。啊啊啊啊瑞雨喝酒了。智秀AI要求把自己消滅...QQ。我想起來了！那是紫羅蘭！。剩一集還要看姜仁旭發瘋就覺得好煩 還我粉紅泡泡！！！。啊 趙東振的紫羅蘭啊。https://youtu.be/SAK_LuLpf8s。真的好想揍仁旭！！！！。我就覺得我一定在哪裡一直聽到它過！天啊痛哭嗚嗚。然後前面17度那段連我也被療癒了嗚嗚嗚真的好暖。如果想不出來我應該會睡不著XDDD。拜託大家請答應讓我把昌燮跟仁旭捆起來丟去餵鯊魚！。只是浸水裡我已經無法消氣了XDDD。（遞麻繩。我是覺得好像似曾聽過，感謝池晟版XDD。沒錯，我也是被KMHM洗腦的，這旋律真的忘不掉。河源超生氣，但那一刻我竟然深深跌落在河源要幹架的魅力中。我只想伸手進螢幕幫他抓住仁旭XDDD。但大衣讓我微出戲（誤。居然把智秀的盆栽摔掉．不可饒恕！。我只覺得河源好帥，仁旭好俗啦，兩相對比下，智秀真是太沒。智秀到底喜歡仁旭哪一點（不解。眼光了...眼睛糊到蛤仔肉。真的欠餵鯊魚！。不只智秀 連順好都喜歡仁旭 到底哪裡出了問題。淳皓散發母愛我決定這樣想了。純浩就是心太軟眼睛沒看好之前才被背叛啊！XD。只能說愛情讓人盲目！真的毫無可比性哈哈哈。淳皓快點遠離姜仁旭！！！。但說不定就是因為這樣智秀才說她不能見到河源XDD。一見到就會回不去了XDD。看預告 瑞雨有跟何源回奧斯陸嗎QQQ。希望瑞雨可以陪著河源一起回去啊QQ。是說婚姻不順又看到何源這種好男人真的會很動搖欸XDDD。我比較好奇那真的在奧斯陸拍的嗎XD。應該不是吧 我記得看花絮好像不是在奧斯陸拍的。因為我也沒有多凜有去奧斯陸的印象XD。我其實真的不知道他們是不是真的有去挪威拍，這輩子還沒有。幸去過那裏...但大雪場景感覺在江原道就能實現。我也覺得在江原道拍一拍就有感覺了。如果有去挪威應該就不會減集了哼。說的也是，製作費太貴不回本不行...。想到減集就覺得鬱悶...tvn去鼠啦^ ^。怎麼辦，仁旭這角色竟然直到最後一集好像都不會讓我get到。他的魅力，我第一次看到鋼琴家腳色有這麼討人厭的。最後一集會洗白嗎（其實不care）只希望他不要盧太久TTTT。會音樂明明會加很多分才對，但仁旭被我扣到變負分。我也沒有想到他居然可以這樣讓人討厭到最後一刻...。這疑妻症超重的，智秀還可以努力維持婚姻滿有毅力的...。他今天做的每一件事都超討人厭！我後悔自己有同情他。那0.5秒！。是他其實有去追河源媽但沒追上跌在雪中那一幕嗎XD。我也是！！！我想說他這集就會想開了！！！。就是因為他追上去 我想說啊他還有良心 沒想到只是錯覺！。對！我跟淳皓一樣心太軟眼睛瞎> <。不是在Oslo，早期花絮有說是在Tallinn(Estonia) :)。什麼！所以還是有出國．（齁TVN把四集還來！）。這....這不是還是去了歐洲嗎!!!。大家都一樣，都短暫的被仁旭騙了，結果都只是再一次對他。切心而已。為什麼剩兩集還要花那麼多時間看仁旭發瘋啊  難怪收視這。樣，這鍋仁旭要背。明天就最後一集了嗚嗚嗚，還我2週！！。河源快點揍他個幾拳，他真的欠修理。我一開始以為仁旭會是成長型的角色說,想說等他有成長再補。他的戲,還好沒在他身上花太多時間。有成長再補...結果就結局了哈哈哈哈哈哈哈。無限支持r大打包恩燮仁旭餵鯊魚。k大 是昌燮喔。到底昌燮為何名字要跟恩燮這麼像，讓善良的恩燮一直莫名被。對啊~我再也不用補仁旭的戲分了(還很怒。我們誤用。恩燮超可憐一直被無辜CUE到XDDD。各種燮 最近到處出沒 XDDDD。我對不起恩燮(跪 是昌燮 昌燮 昌燮 自己罰寫。平常叫恩燮的名字叫得太熟悉了，來到這裡也忘不掉XD。真的 誾燮又一個。恩燮無辜被cue。我覺得仁旭真的好像機場裡機長跟慧媛的合體！。自我中心＋死不認錯。我今天看到只有那兩個男的戲份直接mute掉，怒啊...。恐懼症這一點，仁旭跟機長也有部分類似XD。自己有疑妻病不夠，還要拖瑞雨下水，塞隆瑞雨。腦袋真的像起士耶。腦袋像起士XDDDD好酷的形容。哈哈莫名就想起了起士 (但或許對美味的起士來說也是種污辱。起士我對不起你。起士表示：（哭）（我至少很好吃）。所以我及時懺悔了嘛~ 起士我愛你喔♥。結果因為紫羅蘭讓我跑去開KMHM看，一打開發現道賢大。媽就是河源媽媽XDD。補中字 何源問奶奶有關媽媽的事看到哭了 好心疼何源 以為。能全部記得的 但是還是會忘記 會需要奶奶跟他說說從前媽。媽的事情才能再次記憶。結果我在KMHM也看到昌燮了天啊冏。看完中字了 被砍集的怨氣又燒起來了...^ ^凸 後面的劇情。都拿來收姜仁旭那條線了。仁旭這個角色真的......拜託都被砍集數了不要再對他。多做著墨了好嗎！想看多一點河源和瑞雨啊嗚嗚。這一對真的好配QQQQQQQQ。什麼KMHM原來有昌燮??? 道賢大媽和俐珍的回憶當時讓我也一。直很哀傷TT。從開始就不同情仁旭 也覺得純好的心軟超沒必要。很遺憾剩餘的劇情集中在這條線上 想要更多的河源和瑞雨。和AI啦。支持把仁旭跟昌燮喂鯊魚 好難過只剩下最後一集。河源瑞雨真的好配～可以給多一點甜蜜畫面嗎？不想再。看仁旭啦。之前有盡量理性去理解淳皓 但這集在演奏廳真的爆氣!!。又沒有其他觀眾 不會影響什麼 就讓他們倆好好談會怎樣。一直在那邊要衝出去阻擋 真的超白眼...。還好後面她有向仁旭幫何源說話 也有道歉和解 才比較消氣。看到她自己曬陽光自嘲 就默默心軟原諒她了(容易心軟觀眾。好喜歡瑞雨安慰河源做的支撐動作還有說的話 好溫暖啊。我也好想有隻可愛小天使瑞雨在身旁XD。不管再怎麼傷心都能默默止血被療癒QQ。恩珠夥伴真的好可愛 一起散步 搞笑打羽球 好喜歡這種小。小確幸 平凡且幸福 就像章宇說的話一樣。仁旭這種性格真的讓身邊的人好累啊 難為智秀了 淳皓希望。妳能三思啊 跟這種性格的人相處心臟EQ各方面都要很強...。希望最後一集昌燮跟仁旭都不要太多篇幅拜託。喜歡這種平淡幸福的感覺 這才是生活啊QQ。好喜歡這對。仁旭非常需要愛，完完全全屬於他一個人的愛，他希望對方。可以完全把重心放在他身上，可是這讓人沒自由很窒息...。而且他是那種一旦埋下懷疑的種子就無法再相信對方的人，。我只覺得他的心病若不治好，遇到誰都不會幸福。鎮秀羽毛球真的打太爛了，重看我還是爆笑，站著不動等他發。球比賽就贏了。中字還沒補完但沒差.今天就來見真章看姜仁旭最後是。沒想到恩珠會把智秀AI開起來。會被我剁成肉泥灑大海還是還可以留著一口氣...。河源好像把智秀寫的那封信給仁旭了。要支持仁旭的那一封。（冷靜的看他哭）（我好狠心）。看仁旭崩潰哭我完全沒想哭耶...只是覺得很唏噓。泡麵趕上了！！！！！。剛好何源跟瑞雨抱抱。好了姜仁旭也請退場。。沒關係f大 仁旭崩潰其實還好而已XD。恩珠覺得 若瑞雨可以從半地下上來住 那她就要不做了。瑞雨喝酒了...。狂喝XD。可是看他喝醉在哭好可愛ＸＤＤＤ。河源明明是最有資格對仁旭報仇的人，但他卻選擇把信給仁旭。哈哈哈這酒瘋。瑞雨大概因為這一點替河源感到很痛吧。瑞雨的共感力太好了，都會替人痛跟難過。啊跟智秀對話真的很可愛ＸＤＤ。仁旭原來也看了智秀10年。所以也沒離開挪威。智秀AI也猜出自己死了。原來智秀AI的觸發點其實是仁旭對她的暗戀。都是各種單戀。但不要洗白他齁！。何源沒發現智秀被拿走了嗎。感覺要跟仁旭遇到了。R大的請退場好好笑XD。但他不退場啊哼。。為了完成智秀AI的願望，瑞雨才努力和仁旭說話。為了讓智秀AI聽。（瑞雨真的好可愛）。瑞雨告訴仁旭請當智秀有在聽來說話。要仁旭當作智秀在。瑞雨真的好善良。也告訴仁旭智秀知道自己已死，還有她的願望是什麼。這一段我都在認真吃泡麵 實在不想看到仁旭：）。哼仁旭一下子悔悟以為我就會原諒你嗎。這段嚴重分心中。但是瑞雨真的很善良 就算討厭姜仁旭也認真完成智秀的願望。講創作靈感給智秀聽。。總是想著智秀在彈琴。。智秀說刪除我？？。瑞雨說沒自信和智秀一直對話 智秀說最後拜託她消滅自己。果然AI到了最後都會自我銷毀或者離開XD。對仁旭來說，智秀就是他鋼琴的原點吧，彈琴作曲都在想著。我直播卡了：）。智秀。為什麼阿姨要離開寄宿ＱＱ。好難過ＱＱＱ。恩珠也好棒TT。合宿真的很有愛。智秀也想起第一次看到瑞雨的時候。智秀啊ＱＱＱＱＱ。智秀真的提了個真難的要求，不能讓河源親手消滅智秀，但。瑞雨也很痛苦啊。智秀對瑞雨的第一次見面也印象深刻。痛苦到她都沒辦法看河源了。瑞雨說現在不能看到河源（落跑）。嗚嗚瑞雨跑走了。清晨君還沒改掉。可惡直播卡了ＱＱ。你們兩個不要這樣。噗，結果又跑回來了哈。討抱抱真的好可愛....。瑞雨實在是很澄澈的一個人。河源問不是因為仁旭的話心煩吧 瑞雨說她不會因為別人的話。終於睡一起了ＸＤ。而動搖。嗚嗚瑞雨不要哭。瑞雨啊...。智秀這就跟要瑞雨殺掉她一樣。話說瑞雨工作這樣放空...可以嗎。仁旭是在練琴吧。錄音師偷偷放空沒關係吧ＸＤＤＤ。我其實從以前就覺得瑞雨工作很常分心...。我覺得仁旭把錄音室當練習室比較奇怪XD。內心戲很多 ＸＤ。河源真的很堅強...自己一個人撐下來，只要1/4就可以讓他過。下去。仁旭錢多 (欸。那間錄音室空閒時間也很多就是了XD。感覺錄音室只接仁旭這筆生意。話說我補中字的時候有想偷算河源包票是花了多少錢XD。瑞雨的反應很奇怪。啊瑞雨...。瑞雨說謊自己沒來河源公司。還是乾脆告訴河源吧。何源真的沒發現設備被拿走了嗎...。瑞雨很害怕悲傷 可是現在看著河源就會悲傷。瑞雨無法克服看著河源會覺得悲傷。該不會玩暫時分開這招吧...。嗚嗚不要分開。:)。所以瑞雨才想暫時分開啊，因為無法克服悲傷。去去去，去挪威見。。為什麼最後一集了還要這樣虐我ＱＱＱＱ。瑞雨要跑了（暫時不聯絡）。看何源這樣好心疼啊ＱＱＱ。你們知道你們只剩不到半小時嗎？。還做到門口還做到門口QAQQ。一個人回黑暗的屋子真的好哀傷TT。為什麼他們兩個要這麼傷心然後姜仁旭好好的！。R大你你這樣讓我更難過了。都最後一集了還這樣虐。剩沒15分鐘就要一小時了，為什麼還在仁旭演奏會!!!!。終於換亮色的衣服了。尤加利樹長很好。。但我不在乎啊啊。我雖然愛曲子但...現在不是悠閒聽仁旭演奏的時候啊。這個劇情走向真的要16集才比較剛好 12集真的太趕了。我不在乎姜仁旭啦！！趕快切何源瑞雨！！。好了快彈完快點回去打活屍。不要再提只有12集...我好想大哭...。我有一種當初看到玹宇的悲傷感><。河源相信 他和瑞雨一定不會分 雖然他無法解釋。聽到瑞雨的聲音了。怎麼連瑞雨都變ＡＩ了ＸＤ。瑞雨的AI真的出現了。真的有瑞雨AI！！！。換敏貞在找瑞雨觸發點了哈哈哈。哈哈要觸發瑞雨AI。結果敏貞從恩珠民宿開始XD。今天拜託播久一點ＱＱＱＱ。齁好煩這集為什麼是最後一集。直接叫河源XD。淳皓是打算朝錄音師前進嗎?。你們兩個請旁邊站好嗎XD。瑞雨搬到樓上了。凌晨君！！！！。觸發點是凌晨君！。清晨君！。提到清晨君就出現了。天啊何源好浪漫.....。但是...藝秀晶阿姨是阿茲海默嗎？TT。TT。所以現在是在找能夠概括每個人觸發點的共通點?。可惡這就是一個原本應該90bpm忽然被調成130bpm的狀。態。感覺是誒。勇氣吧我覺得...能產生勇氣的動力。河源AI的觸發點其實不單純是智秀的意思嗎。看起來應該也源於每當打雷時媽媽給予他的安心。秀智怎麼還有戲好煩。我想是姃垠阿姨說的那種,讓人產生力量的事物。椅子上的愛心是昌燮...= =。滾！。我剛剛還想說愛心是何源貼的...。瑞雨終於打算要把智秀AI弄壞。但恩珠說不要聽這種拜託。說瑞雨可以不用這樣做也可以。這兩個人對話老是神奇的互通XD。恩珠明明根本不知道她要幹嘛XD。恩珠真的是心電感應。恩珠讓瑞雨為自己想,不要忽略自己。這兩個人真的好可愛。其實只要一直把智秀AI關掉就好了，沒必要弄壞她啊。那罐到底是什麼啊？。瑞雨太善良了 感覺就是這樣鑽了牛角尖。瑞雨就很直啊。Ｓ大說的沒錯ＸＤＤＤ關著就好幹嘛弄壞很浪費欸ＸＤ。她把智秀當真人啊所以答應的事要做到。結果把智秀AI埋在尤加利葉裡嗎XD。蛤我以為她會埋去很遠的土裡之類的XD。好好笑尤加利樹ＸＤＤＤＤ。瑞雨要去找河源了嗎。知道瑞雨答應智秀的心情。但我也是因為恩珠才想起一直關著就好了 我也好蠢XD。何源回去奧斯陸了！。之前隔壁棚才一個埋手機的...。不要一直餵土吃這種無法消化的東西XD。話說河源真的不知道智秀AI不見了耶XD。好好笑真的很好笑ＸＤＤ。這裡也好美。瑞雨快來，河源需要妳。瑞雨快飛奔來啊！。要是在屋子裡直接看到瑞雨就好了。等等 我在想瑞雨有那麼多錢飛來奧斯陸這種問題會不會煞風。景ＸＤＤＤ。跟淳皓借錢。瑞雨現在出現直接真人唱的話，就好了。為愛飛奔挪威...很美啊 她都被加薪了。（看來是我多想了）。我們還有機會看到拿花大哭的那幕嗎？。進度條再撐一下啊ＱＱＱ。看來河源要從挪威回來才會看到瑞雨回到屋子了。路燈又不亮了。可惡我以為何源回家了。何源快回家啦ＱＱＱ。直接演到九點半沒關係。今天是有一個半小時嗎 我怎麼這麼擔憂。拿椅子XD。我也很擔憂ＱＱＱＱ。其實減集後每集時間都有稍微拉長。國際電話。這小倆口。。怎麼辦想到等等就完結我就很想哭。河源又要衝飛機了。河源的特長，一天內從某處飛去見某人。嗚嗚嗚這些風景。ＯＡＱＱＱＱＱ。真的沒了真的沒了......。結束了 怎麼可以這樣就結束了 我生氣!!!!。就這樣結束了.....。什麼什麼就這樣結束。不。片尾後還有一小段。超不爽。tvn我恨你。但是我不滿足啊!!!!。嗚嗚嗚嗚嗚嗚怎麼就這樣結束了。tvn我恨你啊！！！！。河源一個人漫步的外國風景很美，韓國社區內的小巷也很美。播到9點半也好為什麼要這樣！！！！。從此以後追劇人生的憤恨三劍客、黑色M再加上一個半。的半！。但是...我還想看更多河源和瑞雨一起的風景啊。今年最喜歡的劇就這樣飲恨結束了！！氣死我了！。tvN 我恨你嗚嗚嗚嗚！！！。tvn 醜二 OCN對我來說是醜三XD。一起曬棉被那種日常也沒有，嗚嗚。結束了嗎！！？。而且明明說要一起去故鄉的。真的哭死QQQ。還說要一起去奧斯陸的！。導致我還是無法祝福姜仁旭，佔用太多篇幅！。我可以不把你剁成肉泥但你還是要去海裡（看在智秀的。面子上）。怎麼就這樣結束了QQ 換我我的日常小甜蜜。對話機感覺編劇還有很多想要寫的TT。姜仁旭欠殺！好氣！。我好想看原本16集的劇本啊....。我也好想看16集的劇本...TAT。我覺得看了會更傷心TT。雖然很憤恨但還是謝謝w大開live文。但我還是想知道16集的對話機何去何從QQ。謝謝w大開了直播讓我這一個月過的如此幸福...TAT。感謝w大 雖然我想哭TT。冷靜下來後還是好感謝編劇導演演員工作人員這部真的太療癒。了（雖然怨念也很深嗚嗚嗚。謝謝W大～。我覺得我的怨念後座力會很強，兩個人最後還要想辦法。自己療傷真的太可憐了啊啊啊。我覺得瑞雨河源暫時分開又重新見面應該是一整集的。那麼好的智秀，那麼好的河源和順好，我只覺得仁旭不值得。這些好人。這結局不行，兩個人是不是只有親一次？。仁旭也不值得我的時間。中間夾雜著AI的觸發點這樣。其實光瑞雨從半地下搬到樓上這個應該也有一段才對。清晨君的觸發真的是太趕了，所以才會直接讓瑞雨提詞。藝秀晶阿姨也讓我好介意。然後昌燮你畫什麼愛心，給我滾得遠遠的去！。還有秀智不出現我其實也沒關係。昌燮真的給我下去欸 椅子不是拿來給你塗鴉的。還不如演鎮秀的部分。根本就不是應該縮成12集的劇本啊啊啊（摔東西）。真的有很多劇情還沒演出來 越想越怨恨。然後鎮秀應該原本也跟AI有點關係的不然不用安排他聽。到．結果只剩下好房客功能。啊啊啊啊啊啊真的好鬱悶啊QQQQQ。而且他還知道大學時期的瑞雨。整個四月都給瑞雨何源陪伴了 又痛又幸福 嗚嗚嗚嗚嗚。我一開始以為鎮秀是喜歡瑞雨 來給何源製造緊張感XD。敏貞同學還沒摸到河源的手啊啊啊啊啊！！。我覺得有一點點那個味道啊，畢竟主題是單戀。可能也是大學偷偷喜歡之類的。只好像淳皓一樣自我療癒了...好想去旅遊啊啊啊啊啊。如果真的可以出完整16集的劇本我真的也不知做何感想大概也。是又幸福又痛苦嗚嗚嗚萬惡TVN。(越想越多可能性真的好傷心）。鎮秀之前入住時就認出瑞雨是以前公演時的女生，所以滿明顯。有想要安排什麼給他，不然不會平白無故讓他也來住，只是。劇終真的是哭了 晚上補中字可能也會哭。減集就只好全刪了。我好想去踩點啊，智秀搬著碗走上來的坡道、能看見蔥蔥樹影。上週天氣好結束，這週半半結束。的咖啡廳...都好美。我洗個碗回來一片哀鴻遍野 感覺好慘。雖然還有很多要看不會閒，但還是會空虛。好喜歡這種把日常很珍貴的拍得很美的凝視方式。等疫情結束去韓國也打算去踩點哈哈項圈咖啡廳感恩瑞雨家。前面。這個導演的戲以後就是我的口袋名單了！真的拍得太美。我也打算去踩點耶 很想去那個天橋看看。這個編劇也是追隨的編劇，喜歡！。我也想沿著智秀河源和瑞雨走過的街道走一次...雖然不知道。那些街道是不是真的有連在一起XD。我之前一直都沒有想要去首爾過，但這齣有讓我想了。街道鐵定是分開的吧XD。很想去玉仁洞！。因為看了半的半 開始喜歡看街道上一些老宅 真的很有韻味。我的腦袋跟我說99%是分開的，但我還是想期待一下1%啊哈哈。我想去彌矢嶺XD。我是以前去旅遊就喜歡逛小巷，在台灣市區我也會去走小巷。小巷派！意外的會有發現而且很美。小巷的部分我也是覺得心境有的話比較容易獲得。但彌矢嶺是山我不太有自信自己一個人去。巷子裡的房子很有韻味。sofa大我也是XDD 不喜歡山但彌矢嶺好漂亮XDD。編劇真的是會追的清單！導演在這部之後也要列入！！希望之。後找得到拍攝地可以踩點！這些精緻的日常真的太喜歡了。特別是那種比較有年紀的小街巷，逛起來很舒服。我還滿喜歡小巷夜景的，之前去韓國也是拍了一堆小巷店面。我也不大喜歡山，但如果跟恩燮一樣的話我可以XD。我去重看守百香好了（什麼神秘連結XD）。我覺得古巷和現代交疊的巷子其實也會交雜出很特別的氛圍。導演我其實以前沒特別注意，沒想到他拍的我都看過。秀彬發ig了嗚嗚嗚嗚瑞雨呀。我其實沒討厭山，只是我害怕在山裡遇到意外或殺人魔（欸？。(可是現在喪失把昨天中字補完的動力了TT）。不然我其實應該算滿能走的（只要不要跑山就行XD。https://blog.naver.com/bo1026/221892764058。這篇小巷送你們。感謝w大幫忙找踩點資訊哈哈哈哈。已收藏這篇文章了XD。這部導演跟編劇的戲雖然沒全看過但意外也看了好幾部！真。的是讓人喜歡的導演跟編劇。謝謝W大（已收藏。之前我去"她很漂亮"的屋子踩景時，也有好多寧靜的小巷，。讓我覺得很棒。哈哈哈立刻存起來／雖然當初機場也是好想去濟州島踩。點都還沒去！。我也有去她很漂亮的小屋 那是音樂盒店 可惜已倒店..。半的半蠻多景都很美 值得一踩 XD。什麼 那音樂盒店已經倒了嗎？我當時還有進去逛耶。我濟州島也有列入名單但一直沒去XD。我記得走去小屋的路程中還有經過一家滿貴的蛋糕店。編劇筆下的瑞雨真的很溫暖，而且好會安慰人，「沒關係。」「會好起來的」這類安慰詞，瑞雨的講法都好暖，而且。讓聽的人真的有「她是真心的在為我加油啊」的感覺。門口得小花圃已被鏟掉 改成咖啡店了。我就是後來還想再去買音樂盒去查 才發現倒了得 QQ。原來如此...但我能理解為什麼改咖啡店，我去的時候很意外。店主竟然在這種偏僻小巷賣音樂盒，根本人跡罕至沒有客源啊。但店內裝潢很美，我記得走粉色和白色結合的唯美浪漫風。看了推文 不想面對呀！沒勇氣看完結篇。終於知道為何r大要重看守百香，原來是因為導演哈哈哈。但守百香這麼久以前拍的，而且還是古裝...有像嗎XD。喔喔喔喔喔認識的妻子也是這個導演拍的！！！。我要來去補認識的妻子跟機場了。大推機場！！。我推機場 XD。我也是看了上面資料才發現導演是守百香的導演，畢竟。守百香不是很有名XD。劇情當然不太像但雪蘭跟明襛也是蠻相知相惜的。我剛真的很不甘心的去開了機場最後一集感受一下該有。的節奏><。我是指鏡頭啦XD 這部拍的景都很讓人心動，單純的生活物件。也能散發出生氣蓬勃的氣息。這個導演的話 我推全像情人 XD。機場緊張與療癒兼具，秀雅去機場路上看著別人在公寓陽台曬。棉被的場景一直深深留在我心裡。機場也是把古厝拍的讓人好想去休息，傳統繩結藝術也。處理的很美，隱喻也很好（我就是在機場認識藝秀晶阿。姨的，當初以為她真的是繩結藝術家XD）。問守百香其實是因為有段時間了才好奇導演是否有變化。全像跟半之半在AI的部分對照看蠻有趣的。。道宇媽跟秀雅的相遇真的很美，那些手工藝也好厲害。（其實我也是要認真回想才知道，守百香集數很多XD）。推機場！！節奏畫面劇情都很喜歡！。被一說也好想去看機場的最後一集XD。而且我是後來才發現守百香算是比較特別的日日連續史。劇。然後這類型到守百香之後好像就沒了。發現我們公司老闆以前大學都在做AI的東西時，超想大喊老。闆我要一個瑞雨AI一個河源AI(智秀對不起XD。想要瑞雨AI +1。剛剛補完11中字覺得好難過~~。河源我不用，給我瑞雨就好哈哈。但瑞雨AI有讓我想到。不是機器人啊。決定中字趁連假看！不然還有2天上班撐不下去哈哈，因為想。到砍集就會暴怒。雨光大帥氣回應我不需要河源的XD。但現在還沒有這樣靈活的AI技術啊，不然AI搭配本劇開賣，。會很精采。因為我覺得河源跟瑞雨的聲音也都好好聽。不是機器人的AI技術其實沒這麼靈活，雖然也會從對話中學習。是說秀彬在機器人那部我也覺得好可愛（嗯就是都很可愛XD。比起機器人那部的妹妹頭，我更喜歡秀彬在這部的造型。我記得丁海寅有出有聲書之類的，可以替代滿足XD。丁海寅在春夜的聲音也有很多沒音樂的純聲部分。瑞雨從外型到個性都實在太得人疼了，所以目前獨佔我。心中秀彬角色的第一名。XD。我覺得智秀聲音真的很好，希望未來能看到她更多劇。腦殘粉我偶爾會打開春夜做別的事情聽聲音哈。啊跟sofa大都說到春夜了哈哈。我也很喜歡這部的造型！！秀彬好可愛。秀彬近年我沒看的應該就是送餐員 那一部。明天就可以看人性課外課了，應該會是智秀AI被病毒入。侵後爆走的狀態哈。秀彬接的戲剛好都我的菜。人行課外課第一次預告時臉還沒看到光聽聲音就覺得欸不是。智秀嗎XD辨識度很高。我有看到人性課外課，可是我還沒脫離智秀的魅力啊~。人性課外課我先保留，真的太看多了哈哈。現在還會時不時re春夜+1 編導音樂都到位，這部真是可惜了。秀彬跟丁丁，CP感超好的啊！好沒動力看中字結局~。剛看完最後一集中字，劇情走向跟預想中好不一樣.....。最後只停在那裡，沒有兩人更多的互動和相處畫面真的。太可惜了嗚嗚。12集真的可惜，這部意外滿喜歡的！ost也很棒。姜仁旭和[雖然30但仍17] 孔宇振差不多，河源媽媽本來就出門。了，說是仁旭害死的，太重了。。這部真的好可惜QQ 前期都是靠對這對CP的存在感撐下去。的 後期雖然變很好看但真的發糖發不夠啊嗚嗚 TVN還我4。集來（怒吼。跪求海寅跟秀彬以後還有機會合作QQ。仁旭那是愧疚感心魔沒錯，但壓久變成自己心理扭曲也。是事實．把四集還我我就願意多同情他一點XD。哈哈哈 我跟雨光大一樣 不能放過仁旭啊 去大海是必要的 收。的好趕好趕 讓我沒辦法好好享受瑞雨～。另外我推機場跟全像情人 都很好看啊。多凜媽有放照片。https://www.instagram.com/p/B_hHw_tpWBR/。仁旭的心病帶給智秀多大的傷害，更何況誰知道河源媽沒遇到。仁旭會發生什麼事？但仁旭自己也無法坦蕩才沒辦法跟死者家。屬說出最後一次看到河源媽的情形...然後明知道智秀跟河源。媽有過深厚的感情，卻想讓智秀不經歷悲傷就安慰他沒關係，。還一天到晚犯疑妻症，我真沒法對這男人有好感，想到智秀。的真心被放水流就覺得難過。[spotify]OST全輯  https://tinyurl.com/y9q57ct5。明天來聽！。今天在聽the king跟春夜XD。本來是被河源跟瑞雨之間的互動吸引的。但被恩珠跟敏貞阿姨間的情感觸動了。最後幾集看她們互動一直哭。今天一整天一直repeat歌單 不想離開這齣戲啊啊啊。[KKBOX]  https://kkbox.fm/xa4K9W。看完了 心情好差 覺得很悲傷 草草結束的感覺。借一下R大的格式！。瘋狂播放ost歌單+1，好聽到爆。勝慧音導依然很給力啊．真的好可惜TT。可能昨晚看到好多抱怨推文 所以有先做好心理準備。加上仁旭單獨的畫面我都倍速了 所以覺得結尾可以接受XD。瑞雨的觸發點原來是凌晨大人啊 我也想買個瑞雨AI XD。難過時跟瑞與AI聊聊天感覺可以完全被安慰療癒 QQ。*瑞雨。我看完只有沒發糖可惜，其他算滿意了～結果仁旭收的最。好。看到智秀的觸發點害我好生氣！一直覺得智秀的觸發點跟何源。有關，結果是因為仁旭...一整個覺得好不公平，兩個男人都。默默陪在你身邊，喜歡看著妳的樣子，但你最後選擇了仁旭，。而且為了他留在挪威，明明那個時候何源很難過欸，一整個覺。得智秀對何源好殘忍....。本來愛情就沒有道理可言...。而且就智秀的角度來說，河源離開挪威後剩智秀一個人，但。這點還滿真實的～。仁旭填補了這個空缺，智秀會跟仁旭走到一塊也不意外。愛情美有道理+1 智秀對何元是家人不是情人。話說tvN不打算放花絮了嗎XD 花絮也好 還不想出坑嗚嗚。s大說的也是，我承認我是偏心何源（不要這樣。kkbox怎麼只有四首QQ。之前都沒有仔細研究過配樂，想知道這個音導還有配過。哪齣韓劇呢？（舉手發問）。KKBOX我剛剛看好幾首變成未授權QQ。希望明天可以回來啊啊啊。這部的音導就是鬼怪和陽光先生的音導喔。查了一下，中文音譯是南惠勝。https://i.imgur.com/eowY9bf.jpg。上面這只是去年到今年了。原來有這麼多部！謝謝s大和r大的回答qwq。https://youtu.be/JoQF_FXgj10。最後一集花絮在這 看完還是哭了 真的真的好喜歡這部戲 好。捨不得喔QQQ。最後幾集真的太滿了～嗚嗚。本來還很期待他們兩人日常的甜蜜，結果只有一點點。真的是一部可愛的好劇，可惜結局收的太趕了，還有服裝。的品味特別到讓我常常出戲XD