如題，自從浪漫的體質結束後開始進入了劇荒，只剩下山茶花能稍微抵擋一下，可惜山 茶花一次看太多集情緒起伏稍大，想緩緩，有好劇都可以推薦，謝謝。 近期看過不喜歡的劇: 大家的謊言: 就是OCN經典劇的公式，男主角面癱(應該算優點)，女主角前幾集看起來只會慌張，戲超 不流暢然後沒邏輯，只剩渲染力。 很便宜千里馬: 無法get笑點，沒辦法。 偶然發現的一天: 倒吃甘蔗類型，但看到後面覺得編劇已經沒梗了，整個看點只剩主角在吐槽，後面的節 奏實在很卡，只剩顏值在線，不過要稱讚金惠奫，很懂得要挑適合自己的劇本，將他擅 長的人設發揮的極致。 請融化我: 超級喜歡元真兒，但是看了前六集覺得他挑錯劇了。跟他前兩部比差距真的很大。池昌 旭不知道是不是剛退伍的關係整個演技跟之前比起來有落差，滿心期待結果就是看到六 集直接棄，另外吐槽為啥李洪基變得這麼胖。 抓住幽靈: 介於好與不好之間。優點就是女主角真的演的很好，大眼睛真的很致命，缺點就劇情真 的不怎麼樣，然後配角跟主角比起來差了不只一截，搞不懂明明鄭釉珍明明在前幾部都 發揮的很好怎麼這部劇看起來像是多餘的。 清日電機: 惠利應該多精進自己的演技，一路看過來發揮的最好的是與男友演的1988，然後本劇太 悶了看到第六集一直覺得女主角這個性讓人想掐死，惠利讓人只有煩躁感。明明跟部分 日劇很像可以用冠冕堂皇的嘴遁，然後編劇只能用這種台詞搭上半崩壞人設，完全不行 阿，看了滿滿的失望。 近期看過很喜歡的劇： 山茶花: 我孔女神就是業界最強，不服來戰(？)。缺點就是導演詐欺，什麼愛情40%、懸疑20%、 親情40%，怎麼看都是愛情20%、懸疑60%、親情20%，每集最後的彩蛋都是殺手的畫面， 媽的有夠好看的，不過也要歸功好的主角群才能讓這種節奏詭異的戲劇看的很舒服，滿 分100我想本戲公評應能拿到95分。 奔跑的調查官: 很喜歡女主角講話那種冷冰冰的感覺，不得不稱讚李 原真的每部戲都有在做新的挑戰。 女主角外表雖高傲但那雙容易將觀眾帶入主角內心的眼睛與紮實的演技，配上貴華兄樸 實的演出，看的很過癮。劇名雖然帶有奔跑看似正向，實則劇中卻是非常灰暗，常常讓 人難過且窒息，配樂也非常沉重，看完只能稱讚主角群敢接這齣戲，很明顯完全不是主 流也吃不到收視率。若是滿分100分我認為能拿到90分，唯一不理想的就是想埋怨編劇能 不能放幾個日常緩緩，不然看完只剩嘆息了。 另外，最近Netflix近了蠻多舊劇的，大家有喜歡的也可以順便推薦，如果上面有冒犯到 各位偶像的先跟你說聲抱歉，以上，謝謝。 。回去補孔布利和李木夭原的戲吧！。看輔佐官！！最近劇荒的心情跟你蠻像的，輔佐官意外的跌。進去了。vip她們的秘密 ，娜拉演的 ，不過版上沒人討論。推Signal、聽見你的聲音!劇情精彩，可以感覺編劇很認真。(當然演員也是啦XD) 雖然是舊劇還是耐看，Netflix上有。Netflix新上的舊劇「明天與你」意外好看，不過當年。評價蠻兩極的。我是最近暫緩追偶一天之後看的，很喜。歡。netflix 推聽音,一起吃飯2。輔佐官把政治的醜陋描述的很到位。Netflix的話，當然要推萬用(?)沒關係是愛情阿，今年初。的Kingdom和春夜我也推~~。Vagabond。最近的話推vip 版上討論不多但好像滿多人默默在看XD。推我們業界最強的孔演員！。完全同意清日電子李小姐 原本以為整部劇看完之後女。主角會有什麼成長 結果一遇到問題還是哀怨 然後到處。去問該怎麼辦 還有辦公室裡的人也看的很阿雜 不對。的消息總是傳的特別快 然後就開始說那個人怎樣怎樣。要趕出公司 然後發現其實根本沒那回事 大概重複了3r。ound。秘密精品店。原po有看過我們女神的謝謝嗎？雖然有點舊，但感動程度。跟山茶不相上下。看網路劇嗎 最近 戀愛未遂還不錯。推輔佐官。一定要是netfliex 的劇的話推 秘密森林。李屍朝鮮  我唯一的情歌   指定倖存者60天  機智牢房。哈哈哈哈千里馬我也get不到。清日電機真的看不下去...。大家的謊言。我的大叔 德魯納酒店。我的大叔看了12集 哭了差不多8次。編劇很認真的描繪兄弟情、愛情、親情和不正當的感情。也有很多人生金句 我覺得看了對自己的人生觀也很有。幫助。輔佐官第二季的節奏很棒。推信號、指定倖存者、轄區現場。NF都有。指定倖存者60天真的好看（不看韓劇的媽媽也說好看）。也推另一齣標題詐欺的朝鮮愛情喜劇綠豆傳噗哈哈哈。也推隧道，媽媽三天完食（60天是她的第二部xD。想不到原po給奔跑的調查官這麼高分XD 劇情雖然流暢好看，。但實在太寫實每次看完心情好鬱悶。我反而覺得配樂有緩和沉重的劇情耶XD。倒吃甘蔗不是越來愈好的意思嗎？XD。倒吃甘蔗的確是越來越好 越咀嚼甜味越出來。circle相連的兩個世界，集數短劇情緊湊。回s大：原po有說「倒吃甘蔗，“但”……」。剛漏看了「但」，也疑惑了一下哈哈。倒吃甘蔗我是覺得甜的地方在中段 一開始看蠻乾的後面。瘋狂吐槽然後找真命天子就覺得女主角氣場很棒 但後面。只剩女主角 搞不懂編劇是不是沒想好怎麼收。最近看優雅的家，意外狗血的精彩好看。。說到我的大叔，推一下李演員的德魯納。推我的大叔！目前看過最好看的韓劇。最近的就Vagabond。未生我覺得很好看，上班過的人會很有共鳴。近期認真追的只剩Netflix獨播「我的王國」，如果不排斥古裝。同推未生，最近剛看完，能獲得正能量的一部戲。明天與你我當初on檔也是很開心地追 但又好燒腦…。netflix最近韓劇我看的都是史劇XD 新入史官丘海昤和。我的王國都喜歡，但不看古裝的話就沒辦法XD  還有阿。斯達、六龍飛天(二刷中)。netflix最近上了芝加哥打字機!!。對喔！芝加哥打字機是我人生三大韓劇之一，大推～。@t大，明天與你我真的很慶幸不是追on檔 太燒腦了哈。哈。芝加哥打字機真的很好看。惠利在清日 她個人實在蠻讓人出戲 囧。信號、秘密森林、Life、隧道、理判事判、聽見你的聲音、。指定倖存者:60日、李屍朝鮮、2Weeks、壞傢伙們 這些都Ne。tflix有上而且超推薦。我的王國。比預期中好看。要管求什麼劇，我都推 我的大叔。清日真的很糟，沒有一個人智情商在線的，每個角色一出。事都先不分青紅皂白的鬧事，真的是越看越悶。。vagabond。清日應該是劇本有問題，不過有些韓國人滿喜歡的，可能。國情不同吧。青日電子看得很鬱悶 棄劇。vagabond。覺得原po看60天指定倖存者應該會喜歡。大推羅曼史是別冊附錄。推~今生是第一次/羅曼史是別冊附錄/德魯納酒店/Vagabond。檢索詞，今生是第一次。大推芝加哥打字機！本身淚點高，很喜歡鬼怪，覺得很。難過但沒哭；看打字機結尾時，竟然默默流眼淚，我第一。次看韓劇看到哭...。而且主配角演技都在線，只是前面劇情有點悶，忍過去。後面絕對到吃甘蔗XD。近期在線推 我的王國 VAGABOND 另推yen大推的都不錯。就算死也喜歡。大推 綠豆傳 剛播完可以一次追。welcome2life