劇 名 歡迎來到第2人生 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/welcome2life/index.html 電視台 MBC (月火劇) 首 播 20190805 時 間 每週一、二 MBC 08:55 (韓國時間) / 07:55 (台灣時間) 集 數 32集 (一日2集) 編 劇 柳熙京 《為純情著迷》 導 演 金根洪 《讓女人哭泣》 演 員 鄭智薰 《Sketch》、《回來吧大叔》、《對我而言可愛的她》、 《逃亡者Plan.B》、《這該死的愛》、《浪漫滿屋》、《小爸爸上學去》 飾 李宰尚：國內五大律師事務所之一的JK律師事務所的精英律師，為了贏可以 由無創造到有，可是他在某一天因為疑問的事故而瞬間被吸進另一個平行世界，變身 為剛直的專業窮相檢察官，開始了他與之前完全不同的人生。 林智妍 《吹吧微風》、《大撲》、《上流社會》 飾 羅詩溫：宰尚的前女友，行動比言語快的強力班刑警在她剛強的性格中有著 溫暖又單純的天性，與宰尚在十年前分手後，由姻緣演變成惡緣，可是在另一個平行 世界中，她是個開朗、充滿積極能量的職場媽媽，以愛與信任守護在宰尚身邊的 妻子。 郭時暘 《Oh 我的鬼神君》 飾 具東澤：詩恩相信並跟隨的前輩兼搭檔。詩溫所屬的強力班警監，因為個性像火 而有著性火的別名，但認識他後就會知道他是個多情的人。 簡 介 講述為了自己的利益而去幫助那些專走法律漏洞的人的獨行俠律師，因為一次不幸 的意外而被吸進另一個平行世界中，變身為剛直的檢察官，度過180度完全不同的人生 的故事。 （資料擷自維基百科） 海報： https://imgur.com/UjaZLjA https://imgur.com/p19ECMs https://imgur.com/EqP62Wx 預告花絮 鄭智薰訪問： https://youtu.be/z3Cv2qTlolc 歡樂運動會花絮： https://is.gd/cgW5X2 看著對方就會笑出來的宰尚東澤兄弟情 https://is.gd/EE6APn OST Part 1 https://youtu.be/sv1jSrAOvc Part 2 https://youtu.be/SmCoEipyYCs Part 3 https://youtu.be/DzTN4Eu151w Part 4 https://youtu.be/7nCEBfvlcA4 收視率 AGB 全國 首都 0805 EP1/2 4.5/6.3 5.1/7.0 0806 EP3/4 5.3/6.8 5.8/7.1 0812 EP5/6 4.4/5.6 /6.4 0813 EP7/8 4.2/5.0 4.9/5.6 0819 EP9/10 3.9/5.0 / 5.8 0820 EP11/12 4.3/4.5 4.6/4.7 0826 EP13/14 4.1/5.5 4.8/5.9 0827 EP15/16 3.5/4.4 0902 EP17/18 /4.8 /4.8 0903 EP19/20 4.0/4.9 /4.6 0909 EP21/22 3.8/5.1 /4.9 線上收看 1. 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 3. AQ stream http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 4. https://tvkim01.com/ (感謝nancychan提供) 。推!!!。推推。推!!。推。推。果然是人體實驗。哈哈哈哈哈。算出特偵組裡有三角戀。宰尚變的好溫柔。兒子也會爆力。貓咪眼睛兩隻不一樣顏色耶。兒子還故意不打犯錯的人 而是讓他看著別人被打。所以第一個被害者沒死。想挖角芳實。覺得不錯看，怎麼沒什麼人氣。希望這對母子能早日脫離苦海。Twice。一集結束。怎麼覺得夫人會死得很慘。總覺得是陷阱。怎麼會有警察接兒子  果然被綁架了。是設計好的。尹才是大魔王嗎。伊代表果然是大魔王。這對母子能獲救嗎   太苦命了。尹身世也很可憐。結果是自己殺媽媽嗎？。OMG。可是夫人不像其他人耶。可以這樣直接殺掉嗎。天啊，伊代表真是瘋了。但是育幼院的年紀不是他的目標，應該不是他殺的吧。這部真的很多瘋子。對阿  這樣無法解釋育幼院的事件。不過夫人也不是他之前的年齡層！。從後面才開始看。伊代表好可怕,但可以順便殺掉張道植嗎？。尹是為了爸爸   以他自己的方式。唉   夫人終究逃不過。這集好悲傷。所以伊代表發現夫人要去告狀嗎？所以滅口。育幼院應該是張道植做的，伊代表模仿張道植殺掉後面做。實驗的人。連手機都可以事先放車上   可怕。是說開門只有一瞬間 馬上就可以認出是李宰尚也蠻厲害。張道植的暴力遺傳給兩個兒子...。張道植放到尹代表身邊的人 到底算張的人還是尹的人。發生這種事應該要先報告給張道植吧。OST Part.5  https://youtu.be/jjQcgCLN52k。這集宰尚準確回答出詩溫舊傷位置 又贏具組長一回XD。不過宰尚好像真的打算案子結束後要離開。這部超級好看耶～。又要等一星期了QQ。唉~夫人死了李檢又要自責到不行了吧,夫人真的超沒用耶。不是千金小姐出身嗎?怎麼這麼懦弱啦。我以為夫人出生不高 不是有一集張道植嫌棄她有脂粉味。對啊..但這集手下說什麼社長要跟千金小姐結婚了..是真的吧。啊～了解還沒補這集中字。夫人也太慘了QQ。育幼院不是第一例，而是在尹殺媽媽之後，應該也是尹做的。，所以才說又保護了爸爸。尹好可怕!!夫人好慘~都要勇敢了QQ。尹是大魔王這點之前都沒想到。這部好好看，推一個。最後好沉重,夫人好不容易鼓氣勇氣,卻...。我猜平行世界最後殺害詩溫的也是尹代表,現在聽到哼歌。都覺得可怕。所有人都想著犯案的是張道植,要聯想到尹代表,不是一件。容易的事。這部真的出乎意料的好看。但收視率都沒增加耶，rain明明選的劇本都很不錯的QQ。看韓網討論,一堆人看重播,搞不好重播都比首播收視高XDD。剛播的時候 重播的收視率好像不低 不曉得最近怎麼樣。這部收視率沒有衝上去很可惜。尹代表是為了獲得爸爸的認同和愛吧 記得有一幕輔選的。時候 夫人在整理兒子衣服 還看了一眼 有種那是我的。位置的感覺  而且還故意將話題引導到領帶(顏色)上。我竟然推文推到周一的LIVE文 哈哈哈XD。好看啊一口氣連看多集也不乏味！。特偵組每個角色都很可愛！特色強烈。第1,2集的節奏很快,真的很吸引人,但中間步調有點慢。收視率瞬間就掉了。這集看的跟著ㄧ起緊張害怕。平行世界的尹代表好像跟現實不太一樣 平行世界的比較。懦弱（？）。這部真的意外的好看，很容易一直看下去。OMG小孩學著爸爸太可怕。原來當初另一個世界伊代表就是約詩温來他以前的家。原來下下禮拜就要結局了，好快。夫人死掉了，不知道還會不會再回去有寶娜的世界。再生一個寶娜才對吧,比較像是黃粱一夢不會再穿越。我也覺得不會回去 直接生小寶娜吧。希望可以演到生了女兒,然後詩溫說想取名叫寶娜...哈哈~。我也覺得最後應該會有個嬰兒寶娜。所以宰尚怎麼可以想離開呢？追回來才有寶娜啊。伊代表做人體實驗是為了救媽媽，還是虐待媽媽啊？。感覺伊代表最後還是會綁架詩溫，但宰尚會去救她...已經。經歷過應該有解套，但是不要給我BE，最近完結的戲都讓人。悶啊。宰尚怕詩温在一起會有危險？。想離開可能是因為覺得詩溫不會再接受他了吧。都快完結了，好像沒有講到具組長的生世，還有伊代表跟。詩溫的認識過程。追回來生男的還要叫寶娜嗎。沒有這種設定XD,夢裡已經預訂了，包生女啦。這幾天才開始追，這齣真的又溫馨又好笑又緊張刺激，意外。的好看誒~。我也是連假立刻追上進度，而且每集半小時很緊湊不錯。看到夫人被殺覺得有點生氣，但尹代表其實是個可憐人...。前面好像有演到平行世界和這世界是相反的…車禍那段座位就。是。那會不會最後真的是生貝比：男孩（也可以叫寶納嘛！）