劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 第七集 (2018/07/28) 第八集 (2018/07/29) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推~~~。推金泰梨。推憲哥。推推。推。所以在獨木橋上誰要往前誰要往後誰轉向呢？獨。木橋告白真危險啊（誤）。嚇到掉下去(被揍 XDD)。我以為是嚇到推宥鎮下去XDDD。我也蠻期待有人落水的XD。推宥:明明是妳問我答，為何要推我下去?QQ。鎮。可能是一種本能反應？（亂說。所以是大家都在等十點半嗎？XD。XDDD日本翻譯認錯人。太好笑了。居然还有剉冰~也太 奢華了吧。終於破梗了 love。！！！宥鎮會被愛信滅口嗎？XD。剉冰一定也是行銷置入 這部的商品置入莫名可愛。滅口 XDDDD。他們拍的時候天氣應該還很冷吧XD。等中字，終於破love的梗了！！！。那碗剉冰 真的很漂亮XD。看起來好好吃。宥鎮看不懂韓文~哈哈。啊哈哈哈哈哈。嘍哺真相大白了 ！愛信反應太可愛。阿阿要忍著不能來看討論 因為今天不能碰Netflix ,卻。還是來看了。上線開看！。齁齁齁！！！！兩個都很會XD。這兩個是怎樣 XDDD。第一步互通姓名，宥鎮等於是承認自己的韓國身份。好好笑的對話。他們兩個只是對話可以我整個覺得矮油矮油，金編很會。XD。太認真就會知道 LOVE 的意思嗎 XDDDD。愛信說 "好!" (數萬觀眾見證中....。其實台詞很矮優 XDDD。對！我正想來說！太認真學就知道是什麼意思了XD。ost好好聽啊。愛信手好小 在宥鎮的大手下。李莞翼怎麼變李家 XDDD。哎熙星好可憐，真的是內在善良又無奈的人。陽花掉。換了鑰匙結果還是沒用啊XD。鑰匙弄錯居然是陽花的陰謀!XDDD。原來肖像是陽花的媽媽！。期待中字出來啊。是啊!還以為是哪個女間諜!XDDD。陽花真的好帥氣喔。李莞翼叫東邁低賤的白丁!東邁快殺了他!XD。現在才開始看，宥鎮竟然叫愛信別太認真學習XDD。東邁趁機毀約了（這樣才能保護陽花）。LOVE 意思公開 XDDDDD。日本人的邏輯是先殺了告密者 留下瘋子 [email protected] @。愛信意外超可愛 XDDDD。這僕人是怎樣 XDDDD。東邁口口聲聲為錢 其實蠻講義氣。認錯人神煩XD。宥鎮不懂韓文好好笑 XDDD。不要再把他們兩個擺一起了啦我都快要分不出來了orz。愛信要殺人滅口了嗎 XDDDD。哈哈哈，哈哈哈。一人吃兩大碗冰不會肚子痛嗎？。怎麼被東邁一讀 殺氣更重了 XDDD。信被讀了 XDD。愛信的E開頭的單字是宥鎮（雞皮疙瘩）。這下換宥鎮想學韓文了嗎 XD。愛信太可愛了我可以重看她驚慌一百次XD。愛信真的滅口 XDDD。這對話 金編真的很有趣。哈哈哈哈哈哈語言遊戲真的是玩上癮了笑死我。宥鎮你也要當boss嗎哈哈哈。那日本人好討厭。愛信神槍手呀。宥鎮市故意中槍的..。旅館女僕有點可怕..。快被這些文字跟信來來去去的笑死了XD。發現是小姐的筆跡了。宥鎮講話也是有夠隱晦的。那個日本兵...。今天的劇情都好好笑啊!XDDDDD。所有人都誤會成一團!XD。東邁真的大聲唸出來!XDDDDD 我快笑死。還祝福宥鎮身體健康!XDDDD。宥鎮看來是故意開槍打自己。OST4/5好好聽。ost123我幾乎24小時re到魔音穿腦!XD。我也是ost反覆播不停。愛信都懂啊XD。武器鐵匠修自鳴琴!XDDD  他如果再複製出售就又發財了。ost4 明天上架 秀賢聲音好棒。台詞寫得真好，讓人想重看一次怕錯過什麼。又好笑又悲傷。那位被抓的假日本藝妓真的是朝鮮女間諜。Kyle說要殺了開槍打宥鎮的人，啊不就是宥鎮他自己XD。東邁這根本恐怖情人跟蹤狂啊XD。這就是東邁的悲劇性格啊QQ。藝妓女間諜素兒 長得好像金智媛。女同志們眼神都很美。宥鎮好聰明把銀行文件拿去當鋪「寄放」。最後那三個預視畫面是什麼東西！？？！！。三人對峙有點哀傷。看來明天愛信要去護送素兒然後被東邁發現了。我開始擔心日植春植....。今天摟甫線集體爆完了耶。愛信妳好慘XD。然後情敵已經開始互相恭祝身體健康!XD。宥鎮和愛信的對話真是都超有趣的XDD。他們兩個的對話我好像暫時無法再看一次，整個太矮油。的雞皮疙瘩XD。這部的節奏好像也是一集輕鬆一集哀傷...明天東邁要動搖了。嗎?。我是看到一直狂笑哈哈哈。今天的YOUTUBE還沒上傳，所以先挖NAVER了。https://goo.gl/JTh4oe。宥鎮問東邁要不要連303一起搜?是公事私事? 他也已經知道。東邁喜歡愛信嗎?。宥鎮拿的那本簡單朝鮮對話不是譯官拿來亂教Kyle的。那本嗎？。情敵幫忙念書信。https://tv.naver.com/v/3705603/list/239619。我怎麼不記得他如何看出東邁喜歡愛信?。大家其實各種心知肚明啊愛信都知道宥鎮是告白了XD。宥鎮說保護妳就是告白的開始啊!XD (跟著愛信一起數!XDDD。終於知道LOVE的意思了  https://tv.naver.com/v/3705527。今天愛信太可愛了!但是明明知道宥鎮3次告白，聽到love怎。麼還這麼生氣!XDDDD。大家不要再說愛信會殺了我們滅口XD。東邁愛小姐 我記得是陽花爆的料 XD。東邁真的去愛陽花啦 愛信夠忙了 XDD。日本兵超討厭的... 應該真的便當了吧@@。love一次爆光超好笑XDDD。最後那場三人對峙的戲為了光線居然拍了兩天啊。覺得東邁跟陽花真的比較有感覺欸…… 一直追著愛信。的行動反倒感覺像私生飯追偶像……XDD。武器鐵匠跟宥鎮說，通常替討厭的人組裝東西會少幾個零件!。宥鎮還撿到那個零件!XDDDD。愛信開槍救同志那段真的超帥 >///<。零件上次有特寫，就感覺一定會再被找到XD。https://tv.naver.com/v/3705747  最後的那三個畫面是未。來的真實還是希望呢?。那個討厭到極點的日本兵應該還會繼續做更討厭的事!。如果是希望那熙星也太慘@@。外部大臣被派去監督執刑，覺得他會想辦法放過順便。報復宥鎮。唉…… 整部最煩人目前真的是那日本兵 =  =。那個旅館侍女去找東邁，其實是密告藥房有問題嗎???。所以到底那裡親日了 還蠻仇日的其實..。結果反倒是那個說實話(告密)的慘死，大概突顯那時候。日軍整個失控殘暴的邪惡樣吧@@。很仇日+1。超仇日的啊東邁好無辜。旅館侍女應該是密告無誤，換得到好處不用還(?。宥鎮先拿去當舖也是聰明~。d大 對啊 那段台詞又快又隱晦。感覺Kyle和當舖兩個都蠻有義氣的，還不錯XDD((是說。雙胞胎梗又玩一次XD。侍女是密告宥鎮房間有書信？用情報交換不用還的錢好。殘酷。然後我覺得東邁人設好像有點被故意扭曲掉了耶。。哎。。。最後那段台詞好有趣呀...不曾出現的那個人，卻一直在身。旁的人...熙星終於開竅了。最後三幕感覺應該是三個人各自跟愛信的想像？。阿古斯這次真心很可愛 和太陽的後裔完全不同人。爆了欸。耶！爆了。宥鎮說那人會讀韓文 Kyle說你傷到腦袋了嗎!XDDDDD Kyle應。該會覺得宥鎮腦袋會傷得越來越嚴重!XD。我本來以為宥鎮會又說我的心受傷了XD。深陷情網的都像病了一般XD。小男孩接下來大概會當宥鎮的韓文小老師吧。最後三幕感覺像想像，或者是預知(?) 就先跑一次還沒。發生的事意思未來還很多還沒發生之類……。愛信的信內容:與閣下一同計劃的事出現了變故，我希望。能盡快釐清雙方的立場。你別想躲著我，請你一讀完。這封信，就立即回覆我。(感覺火氣很大。侍女的行為，感覺也很像那個時代的樣子…… 為了自己。的利益而不顧一切@@ 很殘酷啊… ((所以無私的義兵好。像更可敬了。認出信是小姐寫的東魅火氣也很大。東邁也是壞壞XD 明明有寫要回覆結果故意不說XD((宥。鎮趕快學韓文啦XD。今天東邁的表現不ok 又不好好表白又頻頻打翻醋罈子!XD。所以愛信一直在藥房痴痴的等宥鎮!XD。其實橋上握手那段話隱喻也是藏的有點深。握手是表。示自己身上沒有可以傷害對方的武器。要握到何時？。當你的手想要舉起武器時。先猜是啞女教東邁讀書 是他的恩人。其實我覺得宥鎮對這段烏龍感情一直很悲觀。ims大 有可能喔 東邁的故事一直還沒機會說完。啞女在東邁手上寫韓文。啞女應該滿重要的，其實對東邁目前真的好像還了解不。多XD。橋上隱喻和rain大同感+1。還是感覺悲傷收尾的意味很重((讚XDDD。話說Kyle雖然現在人很好，但如果宥鎮真的做了什麼。跟美國對著打的事，感覺可能就不會這樣了。說想要買龍袍穿也是好笑XD。宥鎮和愛信，目前其實一直都是並肩、同船、握手過一。段時間，但分開的時候還是蠻果斷又好像比較久(?。也感覺之後應該還是一直這樣的關係@@。一直感覺Kyle跟宥鎮，很像射鵰英雄傳的拖雷和郭靖…。…((異族好兄弟不過最後還是因為各自的立場分了。我覺得愛信說在白天見到他很開心其實蠻悲的，他倆。晚上見到都沒好事（也看不清彼此）。大街上更是看都不能看也不能說話（所以被美國大使館。找去都都很開心XD）。宥鎮說:報仇的開始，忌妒的盡頭。(心中大喊 不要美國式浪。漫啊!XD。這部還沒拍完吧? 金編最後兩集劇本寫完了嗎!XD。橋上好像是第一次在公使館以外地方的白天見到彼此(?)。也第一次知道了真正的名字，不過事實上還是很多模糊。未知的部分(知道love是什麼才會大崩潰XD) 實在是都。還不算完全坦誠過吧…((雖說宥鎮倒是算滿誠實了，即。使有點難懂XD。好像還沒拍完喔！劇本最後一集出來了。最後一集劇本好像上週就出來了。他們划船那次也是白天偶遇啦，但還沒提議要loveXD。讀過信之後，東邁一見到中槍後的宥鎮就話裡有話……而等。待著的愛信則回想那晚的畫面，充滿不安。東邁在警告宥鎮放手，好奇當他知道小姐的雙重身份會有什。麼反應。https://ig.me/25I86p31NzkO7IH。好歡樂的花絮~。收視: 全國11.114/ 首都12.563。好像跌了一些QQ。開始談感情會跌是能預期的 XDD。https://youtu.be/WczI5vaARzg  ost4。這一集悶了一些。OST3 MV 官方連結  https://youtu.be/MvXksn0WSo4。目前最愛 OST2 可惜這首沒 MV。我最愛目前這首~好好聽!!。ost4目前和ost1並列最愛 ><。OST1 也很棒 我是 2>1>4>3。東邁算愛信NO.1粉絲 但不是私生飯啦 他又沒有去惡意騷擾。好奇宥鎮身旁的小男孩怎麼會讀韓文，他姐姐也是奴僕，感覺。他家是下層階級，怎麼有機會認字?。愛信 所以東邁知道自己不可能有機會 但不爽被宥鎮插隊XD。東邁對熙星是愛信未婚夫 反而能接受 雖然自己很怒。都彌識字 東邁識字 真得讓人好奇 亦或是訓民正音夠簡單?。諺文(韓文)本來就是世宗大王為中下階層創造的呀。所謂"不識字"指的是不識兩班貴族使用的"漢字"。宥鎮是因為很小就離開朝鮮所以不會吧。諺文基本上會講 入門一下就會寫 的確是世宗大王的用意。再一兩集宥鎮應該就學會了 ^^。請用二十年老粉絲的心態去理解東邁對愛信就對了。20年向著小姐的心被宥鎮吹歪 本就沒機會 但不爽是當然。不過金編為了推劇情方便確實把諺文識字率提高了。我看到的識字率數據是一半 金編把角色都歸在會的那一半。小都彌的姐姐還英文很溜呢!。我猜宣教士在低下階層的傳教與教育起了很大作用。愛信也。是布裝的婢女告訴她宣教士的學堂。小都彌姐姐在大使館的保母工作想必也是宣教士的關係?(腦。補很大!XD。愛信知道love 跟e宥鎮好可愛 日本譯官認錯人笑死 本來是。分的出來的被雙胞胎梗洗腦害我也快混淆了XD。東邁讀信破梗這個安排也很巧妙呢很喜歡 而且東邁蒐集的。是愛信文具店收據？嗎 東邁的戀物癖還真文青XDDD。我覺得我好像用錯詞了蒐集癖比較恰當。真的好想知道更多東邁的故事。然後陽花跟東邁聊到丈夫的。死因，陽花幽幽然的嚇到喝咖啡的東邁，東邁被唬的一愣!XD。說真的，東邁的殺氣好像紙老虎，其實多情又暖心!。東邁讀信發現是愛信筆跡的嫉妒心很迷人欸 比起上次發現。未婚夫回國的醋勁。很好奇今天這集追黑衣愛信會怎麼樣 預告的我射向了一隻。黑鳥。東邁跟李莞翼喝酒翻臉時，藝妓間諜素兒也在現場啊!她應該。有回報義軍皇帝秘密資金文件的事。東邁掙扎一下，還是加入義軍吧!XD。藝伎間諜沒死去上海 覺得應該還有戲？ 三個男角還有師。傅都一樣 雖然嘴巴說是美國人 是效忠付酬勞多的人 要當。逆賊的人 內心深處還是愛朝鮮的 用自己的方式 宥鎮東邁。加入義軍吧 熙星你可以出錢XDDD。藝伎間諜應該是今晚主場!XD 預告東邁會去追她才看到愛信?。藝伎間諜應該還有作用XD 有些配角雖然戲份不多不過。顯然滿重要~。東邁對熙星身份是愛信未婚夫好像還好，應該是因為愛。信還會主動寫信給宥鎮而且“協議”過事情，更親密感。覺才讓他更不爽吧XD。不過這集宥鎮說難道要因為“摟哺”而死嗎，還有愛信。說自己有一天也可能會變成那個女人(藝伎間諜)，希望。不是預言啊…@@。以宥鎮的聰明才智(?) 應該很快就學會諺文了吧XD 雖然。看的書居然是譯官那本……XDDDD 本來其實也有對人人。識字疑惑過，但想說中下階層反倒還學英文就感覺應該。也還好了~。最後一段超玄，講得那麼含蓄，熙星還猜得出來，真是太。聰明了，不虧是少爺。好想知道最後會怎麼發展。。諺文對韓國人來說很簡單吧，只要知道音會念，就知道什。麼意思了。不過愛信用毛筆寫英文，也寫得太美了！。愛信說自己有一天也可能變成那個女人 跟長預告的雖然害。怕死亡但還是選擇這條路 滿滿不妙感啊。最後一段很含蓄熙星很聰明+1 但看到三個男角因女主糾結。又不禁心疼陽花了。這集朝鮮皇帝站在被日本軍射死的老百姓這邊有點感動 不。過日本軍真的那麼衝動嗎 帶兵到別國大使館挑釁 又對老。百姓亂開槍 還是在不是殖民地的情況下。不知道是不是真那麼誇張，不過那時候日本人在中國搞。大屠殺實在也覺得… 好像也不是不可能喔…(?)。應該說是再之後一點的年代吧  南京大屠殺之類的@@。熙星感覺深藏不露那種，好像什麼都不知道一樣但其實。都懂吧…(不過懂了也優柔寡斷或無可奈何，的確像當。時的朝鮮一樣。雖然有威脅性的說不希望真的做到壞念頭(直接下聘佔。有愛信)，但覺得他應該就是不會真的做…((又是一個。犧牲奉獻的人物@@。我還蠻喜歡這部的朝鮮皇帝，有壓抑、有算計，卻還是為百。姓發聲。宋醫生很少演這麼內斂的角色!XD。還蠻喜歡這部的高宗+1 不然這時代皇帝印象常常看到。昏倒……@@ 這部有表現出王對時局的無奈感卻還是想力。挽狂瀾的心。其實大學畢業之後對以前歷史課本的東西都打問號。深入去了解後覺得 啊哈哈 以前到底都學了些甚麼鬼 XDD。真的是地理課本是歷史 歷史課本是神話 XDDD。哈哈哈哈哈  這真的XDDDD。最後一段熙星忽然聽懂一切 覺得有點牽強 除非陽花之前有向。他透露過訊息。歷史課本跟課綱本身就是一種政治詮釋了XD。陽花一直都在爆料呀 XDD。陽花一直爆料但我愛他的挑撥離間XD 覺得飯店女僕有點恐。怖 之後會不會把什麼猛料賣出去。因為對朝鮮歷史不熟，很難判斷高宗真的這麼有魄力嗎？。不過以歷史來判斷，高宗這時候應該是跟親俄派的朝臣合。作，對日本比較嚴厲也是有可能的。。不過張獵人拋棄國君的那段描寫，也是很有趣。朝廷怕列。強的態度跟清朝官員可真是如出一轍啊！。正在補昨天的 愛信怎麼那麼可愛啊~~~。以前的剉冰有這麼花俏嗎XD。那碗是綿綿冰吧 還有草莓 整個很豪華 XDDDD。可能一碗要 150 XDDD。朝鮮有草莓嗎？（好奇）。我也感覺那碗現在應該還是蠻貴的XDD。只要150嗎？XD。夜市價啦 台北東區豪華冰店更貴 XDDDD。台北要200以上喔。記得好像有看到什麼雪綿冰的招牌 這個置入有點超前時。代的感覺XD。愛信知道love表情超好笑。完全崩潰