自從我的阿玖西完結後 韓劇追的有一搭沒一搭 油膩的melon 直接棄 經常請吃飯的姐姐也中途拜拜 只有金裝律師suits 還每週好好的追，雖然韓國收視 好像還好... Ep11 金主任跟我們高辯在路邊波波 完之後，金主任竟然跟高辯說 要不要一起去吃拉麵，我當下喝水都差點噴出來，因為在韓國 一起吃拉麵的意思不 是吃拉麵，當下兩個人的表情又很曖昧，但是下一幕就真的再吃拉麵...... 其實害我有點小失望... 有人跟我一樣被說去吃拉麵吧嚇到嗎？ 。看完這篇才記得吃拉麵的意思，看中字時沒想到。有XD。其實當下在喝水沒看中字，聽到一起去吃拉麵吧立馬回頭。倒轉看中字！。有+1。有~而且我覺得的確有那個意思~只是後來圓回來了。發現很多韓劇都會玩這個梗，結果每次都是真吃拉麵...。有喔！但居然真的去吃拉麵害我小失望。不知韓國有這梗，那故意在玩觀眾嘛XXD。有XDDD 但看到真的吃拉麵就笑了。不知道吃拉麵有這意思！突然想到那這樣小神也有玩這個。梗耶！。有被嚇到！。和歐美要上樓喝杯咖啡有異曲同工之妙。還是其實不只吃了拉麵，所以隔天才會有火熱的抱抱。請問c大 小神是第幾集呢？。小神是和小花檢察官吃拉麵喔...。難怪兒子的表情這麼震驚。太陽的後裔也有類似的梗～。有嚇到+1。感覺是女生真的要吃拉麵 男生想歪了^___^。有！想說這個神進展。咦！我看完這篇以後以為是千在調戲小花耶XDDDD。不是嗎不是嗎XDDD 那這樣小神的吃拉麵是真的單純的吃拉。麵了XD。我覺得編劇寫進去應該就是故意要讓觀眾想歪的XD。延宇也嚇到XDD。原來韓國吃拉麵還有特殊含意，這真的是文化差異呀！。就跟在家門口問"要不要去我家喝杯咖啡"類似的意思。所以小神那個當然是故意在惡搞XD。有嚇到 所以炯植的表情超微妙XDDD。什麼時候開始，吃拉麵變成一種雙關語呢？。好像是韓國以前某電影的劇情 後來大家沿用梗。李英愛在《春逝》裡說的XD。https://tinyurl.com/ycc7qy63。可惡....還沒追到11。感謝rain大。之前看三流之路也有玩吃拉麵梗XDDDDD。有嚇到+1