這部是漫改劇 先說沒看過漫畫 也不知道漫畫的進展 所以單就劇的走向來閒聊 其實看完第1、2集的時候 對於角色與故事設定 覺得滿有趣的 所以有想要繼續追下去 等了699年的仙女 要從兩位疑似樵夫轉世的候選人們中 找到自己前世的相公 本來預期的是 會從男主角緩緩甦醒的記憶 搭配此世的相處過程中 擦出與女主角的火花 既有前世的姻緣回憶 也有今生的戀愛浪漫 就能看到前世的深厚感情與今生的一些有趣反差效果 像母胎單身跟古人談戀愛 想想都覺得有趣的點或橋段應該可以有很多啊 但從第四集之後 老實說 劇情有點拖沓 開始讓我想要使用快進功能 除了主線三人的的戲份偏少以外，他們三人的進展實在是太慢了 每次看完新一集之後 都有種繞來繞去到後來還是原地踏步的感覺 雖然知道一定不會這麼快揭曉真正的相公是誰 但愈看愈有種把前面營造的讓人有想要一探究竟的心情都磨光了的感覺 其他支線部分 一開始覺得滿有趣的部分 也是漸漸覺得好像跟主故事沒啥關係 特別是神仙三人組的戲份 真的看不懂想要幹嘛 或許之後會牽回跟主線有關 但目前看起來真的是很突兀（真的只想快轉） 然後主角三人部分 以前幾集來看 劇情走向明顯是想將老公候選人拉到鄭教授身上 但也有安插一些金助教導向的伏筆 其實相公最後是誰 我覺得都可以接受 只要安排的合理不牽強就好 不過一直沒有一點一點撥開迷霧的感覺 反而是愈走愈迷路了 最後必須說占順真的很可愛 老虎跟貓都莫名有萌點 雖然CG效果讓人一言難盡 只能說每次預告剪出來的效果 跟實際看完那集的感受有明顯落差啊 希望之後劇情可以緊湊一點 才能有繼續追下去的動力啊XD 還好不是只有我一個人不耐煩神仙三人組XD 真的看不懂他們三個人的戲分要幹嘛 哈哈 仙女還是繼續穿她的韓服就好了 還不如帶占順去買新衣服 看完第六集 也覺得男二是老公機率比較大 因為占石蛋都叫爸爸了XD 我已經使用2.0倍數了XD P大說的 我完全同感 支線真的比重太重 而且看不出重要性在哪 主線就一直原地打轉 真的要沒耐心了 T大，如果漫畫原著真的是這樣的話 我只能希望劇可以濃縮一下進度 不然可能很難撐到後面精采部份XD 還有占石到底什麼時候會孵出來XDDD W大（揮手） 三劍客以後好久不見 哈哈 連便條紙也是觀察重點XD 看來快轉2.0倍數也不是辦法XD 感覺應該找一下漫畫來看看 前兩集我想說應該會有心得或閒聊文 結果等到現在都沒有 覺得應該有些人已經棄了吧XD 步調太慢 對 愈來愈多人都可以看到是什麼意思？ 處處皆仙人？ 咖啡真的有點好奇味道 劇裡關係感覺根本沒進展啊 居然就已經快到漫畫一半？？？ 那這樣好像也不能怪編劇XD 那只能希望其他支線有趣一點就好了 如果真的有鄭少女的話只能繼續快轉追下去了XD 第四集也是真的讓我想要棄追的開始... M大 詳情請見第六集（我就不爆雷了） 其實女教授也是真性情的人 人設是可愛的 [1;37m推 continue : 教授跟金金都愛怎麼辦 11/21 23:54 有要開始反轉感覺 但就是太慢了 而且不相關的戲份太多 觀眾不一定都這麼有耐心 哈哈 難道只有我在注意身高差XD 一起追蹤XD 照漫畫雷的話就... 但電視劇不到最後還是有希望的XD。神仙三人組一直讓我出戲加快進，五六集開始已經讓我覺。得拖戲了。神仙浮誇的演技 十分讓人出戲 兩集就受不了了XD。很不愛神仙三人組的戲份  都直接快轉掉...。神仙三人組的劇情好無聊，每次都快轉。劇情進展好慢，有點快失去耐心，而且不懂為何金錦都帶仙。女去買衣服了，還是那麼醜。我也不愛神仙3人組會快轉～～終於有人討論了，超開心。終於有這部的討論了!目前站金金這邊！但偏偏教授是男一。QQ。CG就....。我滿喜歡這部戲，輕鬆沒有壓力，所以還可以忍受這些。不合理。占順不管那個型態都好可愛啊，好喜歡～。終於有人寫文，可以一起討論了！！！。因為母(戀)胎(愛)單(白)身(癡)教授+研究生所以談起戀愛。動作很慢？！XDDD。這部看到睡覺= =覺得劇情很拖且三人神仙戲份很無趣。教授的初戀是蝴蝶線蟲...我也傻眼了。為了男二支撐下去的 本來以為變身情人結束可以接這部。還是不行。哈哈哈，，初戀是線蟲，我也醉了很。其實女教授（或醫生）有喜感。第一集還不錯，之後大走鐘，男二撐全場。男一到目前為止好沒魅力...。然後仙女真的要一套裝扮+一套睡衣打完整部戲嗎。目前看來，男二才是真正相公轉世，男一跟仙女第一次在。浴池的邂逅怪怪的，感覺跟那隻鹿有關。超愛奇幻劇情+貓咪，但這部邊看邊度咕，靠萌貓撐下去。第一集我用1.25倍數看都看不完u_u但演員都很愛很想撐完他。可是又好懶得追XDDD。覺得男主可能是那隻鹿XD。跟神仙三人比起來，後來有個很像壞人的學生出現覺得更。莫名，主線不推進，一直有奇怪的支線，耐心快被磨光。第一集就因為男主棄追 真心是最討厭的類型 推美娜。認同男一和男二，是樵夫和鹿。但是梅花鹿是男一還是男二，要再看下去。看過漫畫全集 覺得目前劇情算滿符合原著的 如果不走鐘。的話 後續的前世內容還滿精采的XD 然後男一在原著就是。那個性，另外有版友說到重點…就是那隻鹿的角色很關鍵。那男學生是原著裡面沒有的，不知道是不是用來取代漫畫。中的某個角色…。推原po 然後神仙三人組很阿砸+1。有請到金宣兒、鄭敬淏、ERIC配音耶。如果想知道各角色的前今生的話 可以看漫畫的後記(目前。免費觀看) 在這就不暴雷了XD。CG 令人一言難盡+N。蝴蝶線蟲應該是金的聲音。就當誇張的話劇去看習慣了。點順以為箱子是禮物跳進去真的很可愛。回原po 那蛋我忘了是那時孵出來的 但蛋上的便條紙是觀。察重點XDDD。非主角的戲份全快轉的話，還不錯啊。神仙三人組根本鬧事～～～超煩。不知道到底在演什麼。點順很可愛是真的。我也覺得男二是老公。也想看一下漫畫但似乎沒翻。終於有閒聊文了。比對了一下漫畫應該差不多。女教授戲份比較多，是要配男一嗎？。男學生該不會是神仙附身？。我疑惑的是，為何女教授也看到仙女，難道他也是仙女之一。？。服飾店老闆也看到了。三人組快轉+1。覺得很散的劇情。金金好帥，占順好可愛，好想喝喝看仙女親自泡的咖啡～。麻雀的早膳XDDD。為何大家都看的到？。看的很阿雜。神仙三人組超級阿雜......很吵......。照進度來看已經快到漫畫的一半了，沒有加些其他人的故。事的話集數應該不夠....。我只看了2集就沒堅持下去了XD。神仙三人組快轉+1，比較喜歡金金，可惜他好像是男二，點。順的戲份反而是比較有趣的。出戲+1。蛋如果敷出來的話會是鄭敬淏嗎XDD。尹賢旻跟鄭敬淏真的是好哥們啊。男二有寶劍感欸。所以蛋的聲音是鄭敬淏？。男二應該不是老公，是神仙，之前有提到不受人們祭拜的神。會在仙界消失，男二應該是神仙投胎為人轉世。可是點石又對金金有反應還叫爸爸,金金第六集背後抱感覺。也是前世記憶,真是越來越困惑。神仙三人組快轉+1。蛋孵出來如果是鄭敬淏，我就不棄劇了。目前2倍速看也開始不耐煩 大概會棄了吧 ....。一樣兩倍速看，金金應該是老公，男一是鹿。占順真的好可愛>///<。如果蛋孵出來是鄭敬淏絕對不棄 哈哈哈哈。樓上的藍樹大大，+1+1，XDD。第四集看3天看不完，中間一度睡著...。我只看了兩集..。除了主線三人 其餘1.5倍觀看 神仙三人組2倍加快進XDDD。不過雖然我倍速觀看 但還是蠻喜歡這部。目前的男2男1 男2女1 男2女2 女1女2 互動都還很可愛～。漫畫沒有的男同學也蠻有趣 占順的第一個朋友希望不是壞人。這部我有追直播欸XDDDD 版上沒有live文豪可惜～。男二有寶劍感+1 所以繼續追下去哈哈 神仙三人組真的不。懂意義。男二小寶劍！超可愛！。但丈夫不是男一嗎？臉ㄧ樣啊！如果丈夫是男二 這怎麼演。？（想不透？）。推孵出鄭敬淏XDDD。只有我站男一嗎(孤單)。其實我一開始也是站男一的 雖然男二很好 可是太年輕了。我也是一開始就站金金了～因為實在太可愛～尤其是金金。跟占順的互動我好愛。喜歡一直很煩躁的男一，但跟女教授配也不錯啊。我喜歡教授！演得很有趣呀！。B大，我覺得教授的衝突點應該比較大，現在被夢境煩。未來還要被真相震驚XDDD (想看那張臉XD)。喜歡女主跟男二相處的氛圍 還有點順XD 很療癒。二集棄追 直接找ERIC配音的青蛙片段邊聽邊笑。覺得教授演的很好啊。教授把戀愛生手詮釋地很好啊 很好笑。神仙三人組快轉+1。前4集還不錯滿有趣的，到第五集就開始不知所云。不過我覺得第五集反而點出一些欸，還是因為我去暴雷的。關係。因為K大爆雷讓我更想看了。三仙大敗筆 整個戲份都莫名其妙。金金突然抱仙女時我有心動了一下>///<。背後抱心跳漏一下+1。我覺得CG拿捏的很好啊！太真實就不可愛了，這個程度比。較有卡通感：）。Ep7預告好虐心...我要金仙配啦！。https://i.imgur.com/BM9Sg0c.jpg。請問這是金金的ig嗎？怎麼追蹤人數這麼少...。應該是他ig沒錯！。歐買嘎那我來關心我的金金。站男一的我現在很怕站錯邊QQ。個人猜測，別人看到女神仙的樣子，好像是她嬌羞的時候?(。這樣一說，又發現好像都是跟金金的時候QQ我決定換邊站了。可惡。我只想看老虎女兒的戲份。。。。想看女兒人身演譯老虎聞。貓薄荷的樣子。第一集其實老虎女兒廁所那段，應該演她撥貓沙的動作啊！。然後金金拿逗貓棒跟貓女兒玩的畫面。。。。。比女一有。趣。其實前面兩集丈夫提示就很明顯，一見鍾情、摸蛋有反應，。能與動物溝通...。第6集中，。男一 怎麼會有 神仙三人組 當中，。另外一位 女神仙的記憶？！。因為對 那把扇子記憶的觀看角度，看起來比較像 那位女神。仙。。莫非 她投胎成 男1？。目前劇情 真的看不出來，。男1、男2 的真實身份。。另外，女教授 治療過的。那位可疑的 男同學的真實身，。應該不是巧合，而是刻意接近 男1(男教授) ，女教授(女2?)。，仙女的女兒。。(第1集 就在用 運動攝影機，偷拍 男1了)。。至於，男1 如果真是699年前。仙女的相公，那當年他一去不返可能有幕後黑手，。才會造成他現在天天夢魘(?)。女教授 是不是699年前。刁走 仙女羽衣 的 那隻鹿，。幫助 救他的男子 與 仙女相識，。所以現在 她也看見了 仙女的廬山真面目。。目前劇情只演 男2碰到，蛋會裂開，。但是沒有演 男1碰到，蛋是否也會裂開。。如果 男1 碰到蛋也裂開，。男1、男2的身份就更撲朔迷離了。。剛才看了板上的爆雷心得文，。男1 果真是 火仙女，。男2 才是丈夫+破軍星。XD。其實個人比較喜歡 男1女1 配，不曉得結局會怎麼收。。金金也蠻像金明洙的啊