對我來說觸及真心是一部怎麼樣的劇呢 對我來說有三個國家劇的特色 無劇情雷，純講給我的感覺 1.韓國出產的粉紅 這部戲的粉紅我是覺得很不錯的 該甜蜜的時候都甜蜜、想虐你的時候也沒有虐太久 吻戲，感情戲也都很到位 主角、配角們的感情線也帶得不錯 粉紅度 四顆半 2.日本劇情的平淡 這部的劇情我覺得就，沒有甚麼堆疊 一路平平淡淡的到最後，沒有甚麼 原來這件事情是某某某作的 他怎麼做得出來這種事情 整體劇情就像是一杯溫開水，解渴可是沒有其他感覺了 劇情 中規中矩三顆星 3.弱了一點的中國版置入 常常會在看劇看一看的時候突然看到一PART 阿，又是置入啊 私心覺得最後一集特別嚴重 置入出戲度 兩顆半 (最後一集) 這部值不值得看呢，我覺得很適合邊做甚麼邊看 總是會有一些part吸引到你，但是如果你是期待劇情的話 我覺得這部劇情方面只能說及格 但是看粉紅絕對值回票價 男女主角真的很搭 以上 。認同。認同+1  男女主角都很愛。XD 中國版的置入 / 太久沒看日劇 日劇會平淡嗎？。韓劇的畫面會讓我覺得很鮮明 日劇的畫面就比較黯淡一點。秒解決 真的是這齣戲的特點 沒有太長時間的誤會和虐心。不要太虐很好！受夠了為虐而虐，有的劇虐起來主角。變得很歡好感全沒了......。為了粉紅而看的。好美好帥 有沒有推薦解毒的。這齣的粉紅超好看呀 很療癒 我對置入是不會太反感 這齣戲。我心目中的最佳置入前兩名是 Chanel護唇膏和福斯車鑰匙 XD。喜歡權律師把鑰匙放到真心手中 說天氣冷要她在車上等那段。汽車沒有留意到XD。真心的車顏色很特別﴿。置入真的太多了xd一堆喝紅蔘。車鑰匙是置入嗎 我完全沒意識xd 推粉紅很可愛。紅參沒辦法XD畢竟是男主角的大宗代言XDDDDDD。感謝原po,都忘了以前看日劇那淡淡的溫暖了，就像真心帶。出來的感覺。好愛好愛方背洞刺蝟 沒辦法解毒中。無法解毒+1 棟旭太帥。中肯。我是帶鬼怪濾鏡看的，就覺得蠻好看的（確實重點都在粉。紅）。彌補鬼怪裡王黎和sunny的遺憾，但看了花絮就覺得他們真。人也很適合（崩潰，入戲太深qq。想問劇中即溶咖啡粉也是置入嗎XD看了都想喝。是吧 前面黃色包裝是maxim的三合一，後面KANU是孔劉代。言的，因為我都有買XD。感謝m大說明品牌～下個月去首爾可以買來喝XDD。置入好成功啊XDDD(喂。再回去看鬼怪 兩部真的很差對應 鬼怪愛到痛心啊啊啊啊。歸納得太好了。復合之後大談戀愛，滿屏粉紅讓人全程姨母笑。啊>///<置入是真的頗多，尤其後面兩集，很多畫面的置入都。讓人覺得太無理了。。還有subway。置入真的很多，但我覺得最讓人驚訝的是三星手機居然進。化到能互相充電XD。這齣的缺點跟硬傷不是置入多，而是置入太刻意，看劇的情。緒一直被打斷，今生的置入就很有技巧，甚至到讓我很喜歡。的地步，像是最後一集一樣的紅蔘飲，在熙拿給智浩喝完後。接到自己手上擠乾淨再喝一口，自然而親密的感覺，讓我很。感動，而沒有注意到那是置入，但觸及說真的置入編劇真的。寫的很糟，完全就是今生第一集裡那個快發瘋的置入編劇會。寫的東西。尤其觸及的置入也不是只有最後一集才塞滿滿，。從劇初就開始一堆了，但必須得說每個置入我都不喜歡（雖。然喜好很看個人）但我真的被置入打斷情緒到最後幾集根本。無法入戲...（怨念一路累積到現在，連心得文都無法感同。身受，覺得很生氣）。我一直在想，置入的效果應該在質不在量，想香奈兒、紅蔘。飲、subway真的有缺業績到需要這樣被置入？從鬼怪開始，。我就對subsay失去好感，到現在都沒吃過（以前反而很愛吃。）(一個看劇怨念延伸的實際生活的幼稚鬼XD)。樓上同姓(？)的大大真的對置入很感冒XDD拍拍你 現還是。好難出坑只能回來看看推文TT。第2集崔辯在Subway用餐 看到段辯對鏡補妝 和被櫃檯小弟說。長得像外婆 想叫她阿姨 那整段完美融入劇情 完全不突兀啊。16集真心覺得正祿的三明治更好吃 硬要和他交換那段 也是。有點甜蜜的情侶日常 還有正祿給世元看找房網站叫他搬出去。置入的時機也算抓得恰到好處 沒有到一無是處的地步。但觸及真心的贊助商真的爆炸多 很難面面俱到吧。記得有報導說Chanel是首次掛名贊助韓劇耶。只能說男女主角對廣告商的號召力太強了XD。還好置入不影響我對此劇的喜愛就是了。https://i.imgur.com/y5pKP0K.jpg。補一下前面提到的給車鑰匙畫面 在第5集 野餐完到看守所外。的時候 曖昧階段這種拉一下手的瞬間都讓人覺得美好呀~