直播資訊: 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49) 劇 名 夫妻的世界 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/theworldofthemarried 電視台 jtbc 首 播 2020年3月27日 時 間 每周五、六22:50(韓國時間) 21:50(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 原 作 BBC One《Doctor Foster》 導 演 毛完日《Misty》《Beautiful Mind》《Dream High 2》 演 員 金喜愛《倒數第二次戀愛》《密會》《妻子的資格》 朴海俊《阿斯達年代紀》《我的大叔》《未生》 韓素希《Abyss》《百日的郎君》《金錢之花》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/IsApAB7d94U 中譯: https://youtu.be/r09ADcuPrqA Teaser 2: https://youtu.be/U1Fro_yvDDM 中譯: https://youtu.be/RrKAyw5NhLs Teaser 3: https://youtu.be/Stkd56opjk 中譯: https://youtu.be/_4NvmzEbDOA Teaser 4: https://youtu.be/rpuEpWCaNx4 中譯: https://youtu.be/gHkQZATx9Nc 短篇預告: https://youtu.be/V_onhncQ_us 中譯: https://youtu.be/hQKgvSlUoq0 長篇預告: https://youtu.be/QNJJIo11UFU EP 2: https://youtu.be/vyB19HqbHAw EP 3: https://youtu.be/ReUU53bEWLY EP 4: https://youtu.be/yneeIPEqDCE EP 5: https://youtu.be/ws8wRjiJy70 EP 6: https://youtu.be/F0Yo5qgycRg 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/nhTcCSq.jpg https://imgur.com/JFfTzwb.jpg https://imgur.com/XwEUYB2.jpg https://imgur.com/kYrZdZK.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011175/pm10057375 角色關係圖 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011175 角色介紹 池善雨 (金喜愛 飾) https://imgur.com/3FBhiVp.jpg 家庭醫學專科醫生，高山市家庭愛心醫院副院長。她在17歲時一下子失去了父母 ，世界上能守護她的只有她自己。與孤獨相比，難以讓她忍受的是來自周圍的同 情。從那時起，她開始養成了注意他人評價的習慣。她從此拼命學習，考上了首 爾大學的醫學院，結識了心愛的男人組建家庭，並在丈夫的家鄉高山市安家落戶 ，名聲因而大噪。為了在叢林般的世界中獨自生存，她培養了堅強的生存能力， 為了成功調整了天生的知性，為了不受指責建立了比別人更高的道德標準，努力 成為好人。像白手起家的人一樣，因為要豎起刺來生活，所以沒有認真聽取別人 的意見。把安慰當作廉價的同情的態度常常使她顯得獨斷專行，但自己並不知道 。一切看起很幸福的她，在誰看來都顯得堅固，至少在知道這是屬於自己的錯覺 之前。 李泰伍 (朴海俊 飾) https://imgur.com/2gLJwGg.jpg 電影導演。在擔任助理導演8年後首次執導長篇電影，但票房卻以失敗告終。他 以製作劇本為藉口，在婚後沒有像樣的工作，後來在妻子的幫助下創辦了一家小 型娛樂公司，並獲得了社長的頭銜。他開始接到地方市郡主管的各種演出及活動 訂單，以此勉強維持至今，現在得到地方自治團體的文化振興基金的支援，正在 推進電影製作。雖然夢想成為千萬導演，但比起劇本開發，他更熱衷於引進製作 支援金，因此外界評價他比起能力，野心更大。他極力否定一直以來比較容 易得到地方支援的是以妻子的名聲為基礎的，還虛張聲勢地說要開發韓流文化信 息，為高山地區經濟做貢獻。這也許是面對有能力的老婆的自卑感，比起依靠妻 子生活，更想聽到自己成功的聲音。但這並不意味著他不愛妻子，他承認她是一 位優秀的妻子和模範母親。 呂多景 (韓素熙 飾) https://imgur.com/8ILmvWC.jpg 秉圭的獨生女，普拉提講師。她參加國際比賽獲獎，但她沒有熱情和才能，手裏 拿著一張大學畢業證書後，就爽快地結束了舞蹈生涯。雖然現在在前輩運營的普 拉提中心工作，但是人生的目標和夢想都沒有。無論做什麼，只要下定決心，她 就能得到爸爸的資源來組織事業，可以說是過著毫無壓力的青春。由於她具有不 知世情的純真，稍有不慎就會朝著錯誤的方向發展變成愚蠢。她在同齡的弱不禁 風的男人中，被老練、體貼和口裡充滿甜言蜜語的有婦之夫泰伍迷住了。由於她 的社會見識不多，不知道泰伍的公司和對待女人的滑頭都是得益於他的妻子。她 還不知道愛情不是永恆的，人生不能隨心所欲地揮霍。 簡 介 cr. 維基百科 本劇講述一對看似相愛的夫妻因背叛而將愛情切斷後，陷入漩渦的故事。 OST OST 1: 金侖我 孤獨的航海 https://youtu.be/HK5aMmMSOvU 收視率 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/03/27 EP01 6.260% 6.786% 2020/03/28 EP02 9.979% 11.023% 2020/04/03 EP03 11.882% 14.061% 2020/04/04 EP04 13.986% 15.794% 2020/04/10 EP05 14.676% 16.118% 中字片源 愛奇藝: 3月28日起每週六、日上午10點起獨家播出。 。首推。推！看完第五集真的太震撼。這集不知道會不會更震撼。推推。感覺小三爸爸會幫渣男耶 畢竟是女兒的男人。推樓上，完全被女主角嚇到。居然還去小三家跟對方爸媽告狀。自己老公跟他女兒，昏倒，嚇到了，也好奇接下來怎演。居然促使他們合好。真的希望不要照著英劇走向，拜託編劇。先推~才追到第三集啊XD。俊英的角色設定是幾歲呀？。太可怕 o(╥﹏╥)o 打起來了。這集狗血又更上層樓了..。渣男前夫帶著小三跟女兒殺回來…。真的無極限。這集女主真的有crazy 到～把老公弄成家暴渣男，順利。離婚跟申請保護令，也搶到撫養權，但也是付出滿大代。價的。還故意搬回同個小區，幸好善宇也有可靠男友了（?）。希望可靠男友接下來戲份多點。小三都跟渣男一起了，還一臉哀怨樣，八成是渣男放不下前。妻和兒子。所以是經過好幾年的意思嗎XD沒跟上直播。經過兩年後～。前夫感覺有重新得到小三家的支持，不然靠他自己不會。那麼快就可以翻身。還以為小三爸爸會大怒封殺渣男耶。看預告有點期待能不能看到有線破30的記錄！老公是回來復。仇？。今天才發現原來渣男是演阿斯達的武白，完全看不出來阿阿。阿阿！！我太驚訝了！！。有線有破過30記錄啊 戲劇方面還沒。啊，我有說戲劇方面XD。小三渣男最後沒報應 我會氣到中風。這集結尾超像完結篇XD結果一個峰迴路轉奸夫淫婦在殺回。來！真的猜不到劇情走向。兒子也太廢了吧......好自私跟爸爸完全一個德性（。白眼）。渣男還是我的大叔的出家人。全國18.816% 首爾21.390%。小三爸這麼疼女兒，女兒想怎樣都順她意，如果小三愛渣男。，他爸怎麼可能封殺渣男。六集真的可以完美收官啊！果然19禁有差XD。接下來可能是原版第二季開始了吧？。收視也太強了吧！！最後會不會破30啊XDD。哇噻！已破上ㄧ檔梨泰院的收視率了！。女主角為了離婚，真的沒有極限Orz。這集結尾太狗血了！。小三爸就是寵女兒啊，但一定也打從心底鄙視這個吃軟飯。的渣男，當初要不是女主角，小三爸媽根本正眼都不瞧他一。眼。看完第六集一整個緊繃，為什麼做錯的人都不用說對不起啦。兒子這麼愛出軌爹 送他算了阿不要也罷...。看完第六集，整個上火啊！渣男。預告太～～～峰迴路轉了吧。小孩也是渣耶 送爸爸就好啦。小孩給爸爸養氣死小三。我覺得他兒子應該是成長路上跟爸爸比較親近，所以說。話都比較偏頗父親，加上他不想面對父母離異！要說他。完全自私嗎？可能孩子們都希望自己可以跟爸媽一起生。活。等完結渣男語錄可以出書了。兒子的心態算正常可理解。劇情走向快跟原版一樣， 越看越氣。渣男有夠討厭的竟然為了兒子把女主父母車禍事情講那麼。看預告怎麼變成渣男回來復仇？越看越火大！希望後面渣男繼。續渣，再次出軌跟家暴，讓會長徹底封殺，不能讓他好過啊！。難聽!!!。劇設兒子好像是小學？如果他直接果斷說要誰不要誰，。反而我認為太理想。我要完結再看，不然我會氣好幾個禮拜。開車搶小孩那段為何變成驚悚片XD。這兩集真的太刺激了，觀眾的小心臟啊，真的以為六集就要收。其實就是典型的媽媽在打拼，爸爸陪兒子玩，不過俊英居然是。國小生?我還以為他已經高中了。這部真的看的氣死，渣男真。的一點對家庭的愧疚感都沒有，氣死。可是我家也是小學時父母離婚 我媽問我可不可以、要跟。誰 我都說可以 我要跟媽媽 ps我爸沒有家暴也沒有外遇。所以小孩要媽媽原諒爸爸那段 差點氣到中風。這部搞不好真的會成為有線電視戲劇第一個破30的電視劇。小三不是說都可以放棄嗎?怎麼還是跪下來求爸爸幫忙...。預告讓我下集不忍心看。怎麼感覺下一集像是渣男復仇記？狗血的劇情真的會讓人想。繼續追...。看到途中以為這集結局 出來看集數 怎麼看都不對啊XDD。以為是結局+1，但預告渣男跟小3又回來，好煩喔...。比較想看女主角跟新男友的愛情戲，不要再灑狗血下去了。怎麼渣男又回歸了...還說要討回人情..到底誰才是受害者。這部最氣人的是小三人設還是富豪獨生女 怎樣都弄不到。渣男女的感覺。這集好大結局感...。泰伍渣歸渣,對兒子很好,兒子會希望媽媽原諒爸爸是自然,。因為他不知道爸爸連自己保單都拿去借錢給小三花。。目前的走向跟原版幾乎一樣，很怕接下來劇情也一樣...。期待下週！！！！！希望編劇好好寫。希望精神科醫生能「治癒」善雨的失眠啊...XD。看了原版的雷，韓劇名又叫夫妻的世界。應該差不了多少了。這集就收尾結局其實很不錯。可以改編一下嗎？不然越看越氣，想看跟暖男醫師的進展；。看起來渣男要回來報復女主了！兒子才小學 很驚訝+1 XD。如果是跟原版的話，有精神科醫生的嗎？。好討厭那個同事！一整個看好戲。一次看完真的會氣到吐血，瘋狂狗血。第六看到一半真的以為這部是不是只演8集或10集，沒想。到這結尾……我完全不想看渣男和小三過多爽啊!不過女主。和小三爸的交易是不是有什麼還沒演出來，超想去踩原版。雷的。感覺交易就是讓小三離開高山市。但覺      回來好蝦， 感覺男主就是放不下。不管是恨也好愛也好～。男主走出警局戴上的錶，是女主送的，忘不了～。看男主走出警局，還是帶上女主送的錶～。這部真的很精彩 但拜託不要讓渣男小三囂張太久。居然有臉回來==。希望最後是連小三一家都被報復 如果有顧慮到女主。就不該回高山吧!!!。拜託結局可以大快人心！。雖然我想小三父母可能只是想說女兒當初揹著罵名離開。現在要讓女主知道只要有錢 罵名也可以變成好的名聲。聽到兒子想跟爸爸 要求媽媽原諒爸爸 真的替善雨感到心寒。可以理解俊英說的都是爸爸在陪伴 但實在無法喜歡這小孩。雖然可以理解兒子，但如果知道爸爸動用自己的保險金，。還會這麼有愛嗎？。看到小三跟渣男還是過得很滋潤就一肚子火!!!!!。這集好好看 難怪要加長。現在前夫強勢回歸，又有岳家的金援，好替善雨擔心。看到去派對的人那麼多 人們真的很健忘 而且有錢就是一切。真的好諷刺 唉。邀請卡小孩的臉也p的太奇怪了吧。總覺得俊英很快就會原諒爸爸了 說不定他們一直都有聯絡。俊英如果沒有看到媽媽被打 他根本一直都站他老爸那邊。收視率好高 真好看。是說善優和醫生曖昧,所以聽診後背還面對面嗎？這樣聽得。到嗎？(認真)。連一句責備他爸的話都沒有 一點幫媽嗎打抱不平的心思都。沒有。真是愈想愈讓人心寒的小孩...。希望精神科醫生是好男人 能治癒一下善雨遍體鱗傷的心QQ。善雨聽診的畫面是真的挺曖昧 當下我還以為他們在一起了。很想看下去，但很怕女主角又開始被虐QQ。好猶豫啊啊啊~~~。小孩的臉p得很怪+1 XD。照片太噁心我根本無法正眼看XD。為什麼小3跟外遇老公可以過這麼好！超怒。希望男主角再度出軌。讓屎小三報應。請問原版英劇會推薦嗎？也想看看英劇。看到現在 還是覺得對正宮很同情 哭。竟然如願以償得到渣男和新家庭 TMD。想問正宮離婚後有得到渣男的財產？4億多。多景和泰伍過得好才符合現實,不是嗎？看瓊瑤阿姨。但泰。伍到底要復什麼仇?。只覺男主角超幸運，正宮和小三都是有外表又有金援。還都有他的孩子，真的人生好勝利......。個人認為目前走向跟英劇沒有太大差異喔。可能回來奪回小孩?。吵架那感覺手沒很用力掐住脖子 但女主面部演技絕了。覺得自己沒錯的渣男 當初和小三過街老鼠般地離開 就。會想風光回歸囂張一下吧 雖然早知老天無眼 但希望編。劇能把眼張開。決定看到這集就好 下一集那預告是啥鬼 生氣。果然小三爸媽就是小三爸媽。回來討房子跟兒子。看完預告氣死！泰奧跟小三超不要臉～。只看到這集+1 等結局是什麼再決定要不要看 真的會被氣。死。渣男都不覺自己有錯～千錯萬錯都別人的錯～不離婚也不是。愛女主～而是因為兒子。剛剛忍不住好奇查了一下英劇 走向真的一樣。但冷靜想想其實蠻真實的。如果後續跟原版第二季一樣走向，真的是不忍繼續追...。對未成年孩子 夫妻對他來說只是父母親 還無法理解男女。糾葛吧 對父母的依賴需求還是很強烈的時期。忍不住去踩原版雷 XD。對兒子如果是真愛 還用他的保險拿去養小三也滿奇怪的 然。後兒子也很討厭 雖然很現實。後面還有十集 肯定會虐屎女主。男孩子是比較需要父親沒錯，但都那個年紀了，還不知道。男主還是去當和尚吧 XD。他有優渥和乾淨舒適的生活都是媽媽給的...而且善雨堅。持不原諒丈夫是對的，不然孩子長大可能會步上父親的後。塵，覺得外遇是可以被原諒的。覺得兒子會步上他老爸後塵機率挺高 先撇除基因不談 光是。他要媽媽原諒爸爸的想法 就覺得外遇沒什麼嚴重 是可原諒。男主應該覺得善雨的資力，可以再幫兒子保幾個保險吧~。的 而且完全不體恤媽媽被爸爸傷害的心情。真心覺得這個兒子一點都不體貼 看看我們年紀小的羽朱。善雨被打倒地，兒子進門那邊，為何濟赫老婆也會跟著進。門？她們二個不是說開決裂了嗎？。男主的父親好像就是這樣！婆婆還嗆過善雨「妳以為以後。不會經歷一樣的事情嗎？」婆婆可能也覺得俊英長大會有。外遇基因呢XD。還真是代代相傳的基因= =。應該是叫兒子先去隔壁找阿姨，跟爸爸有事情要談吧？。不過善雨真的被逼急了 他兒子之後會不會用他被善雨推下去。說嘴 那邊沒有演出後來怎麼冷靜的。兒子之後會不會也是個渣少年 折磨他媽媽～～害怕。跟爸爸一定變渣男三世啊，他爸不也是跟阿公學的。小三家太富有根本開外掛～應該叫富二三。這齣女版長家獨生女只當小三~沒殺人ok的。雖然也超不爽兒子，但設定才小學平常都跟爸爸玩這心態。可以理解啦。小孩子哪懂什麼是外遇當然希望媽媽原諒爸爸重新過平常。的日子。雖然看完第六集真的血壓飆高XD。我也覺得先看到這集，預告完全傻眼。真的有雲霄飛車的感覺，看到預告很不爽，跟小三自己。過爽就好到底回來幹嘛!!!。而且難道小三爸爸最後還是投資他們了嗎?。小三看到女主遭遇不會覺得自己也會有這一天嗎?。絕對有想辦法幫忙渣男吧 小三媽媽還為了女鵝上網攻擊女主。老實說小三爸還算理性， 媽媽真的跟女兒一樣瘋縫的。有錢就是一切 非常現實。金喜愛好會演。每一集都會讓血壓飆高(＞人＜;)。兒子其實就是自私的人性，要爸爸的陪伴也要媽媽賺錢讓。他繼續有富足生活。。小三爸看起來也很疼她 不可能真的不管她的。這部寫實的可怕，婚外情現實大多沒有什麼報應，夫妻關係。就是這麼親密又這麼容易破裂，孩子也是婚姻延續下的個。體，孩子幫誰站台都不是，不幫也是剛好，因為孩子也無法。介入解決，只希望女主角能更活得更好，不要再被渣男跟。兒子影響太多。第六集結尾傻眼!!!越看越生氣啊!金喜愛的演技真的很強!。超怕女主的旁邊假面朋友又不知道要隱瞞什麼了。看這部氣到沒辦法重蕊！！以前覺得好看的，都會重蕊喜。歡的片段，這齣完全沒辦法～真的太氣！。覺得醫生女同事的討厭程度不輸渣爸，典型三姑六婆+。雙面人，假關心真八卦，等著看好戲的嘴臉超想衝進螢。幕拖出來揍！！！。兩人打架那裏好逼真 [email protected] @ 演技也好強大。第六集看得心驚。本來看到女主立場吃虧時以為開始不好看了很生氣，。還在想把小孩帶出來的目的到底是什麼，但最後看。到她的安排也贏了小孩的心，覺得這裡真的很精彩。還不知道英劇走向，但我個人不會想看太多善雨跟醫生戀愛的。戲！（如果有的話）我也覺得渣男應該是小三爸的金援讓他成。功要回來討，我覺得這部戲每集都很精彩，精彩到實在不知道。下一集要演什麼了，加上片名還有鄉民的意見，覺得渣男跟小。三應該沒什麼報應，因為小三開外掛就贏了，有個有錢老爸真。的可以少奮鬥30年。這部很真實，渣男出軌時也一直無法斷乾淨，又不離婚，最受。不了的是全世界都知道渣男外遇但沒一個人跟善雨說，真的很。寫實啊。這部目前看起來大致劇情走向都跟英劇的差不多，但個人比。較喜歡韓版的改編，拍攝細節剪輯.演員演技等都很棒。預告看完後 不想再看了 心疼女主角。希望渣男不要囂張太久，不然一直虐女主，我真的會氣到看。不下去...。看到心臟病發作。不想再看了= =第六集當結尾就好。男主角就靠那張嘴，騙吃騙喝騙感情。看到預告我默默的罵了林老師T_T火都上來了。還好最近大家比較少出門要不然會不會出現朴海俊被泡菜或。海帶雞蛋攻擊的新聞！感覺他不能隨便外出。一出門就被入戲太深的觀眾攻擊XD。現在就看到結局應該會爛尾了.....第六集把人設都搞砸。很害怕看到第六集。人設第六集播完後有改過的樣子 跟機智醫生一樣 劇情進。展人設也會跟著改。收視又創新高了。女主角的演技真的太強大了～。第六集當結尾+1....好不想看到渣男跟小三得勢的劇情。其實本來想說女主就讓兒子跟爸爸和小三住看看啊，保證。一週就哭著回家找媽媽了吧。這結尾太令人生氣了！！。原版也有精神科醫生嗎。小三爸本來就疼女兒 現在又有了孫子當然得幫 不過怎樣都。好 我只希望那個家暴男可以不要再出現 他好煩...。直覺精神科醫師會是另一個渣男XD。不知道為什麼比較想看男ㄧ配女ㄧ哈哈 對新醫生無感。原本的夫妻配對火花比較強。俊英完全是個不ok的孩子。兒子才最可憐 同時看到爸媽發瘋的樣子。還沒得選要跟誰（其實都不想選吧）。目前是不是還沒解釋為何身邊的朋友都幫忙掩飾出軌？還是。有看漏 全部都是假面朋友也太不合理。那個雙面人醫生朋友真是越看越噁心。記得人設有說， 高山市是男主故鄉， 全都是男主的朋。友和同學。只希望女主把兒子放生不要理他感受  唉。就是物以類聚不是說說而已。OH! NO! 這集最後氣的快中風了!!!!!!。這兒子真的很不ok,講的話莫名比他爸讓我來氣！。想請問 家暴是女主是故意惹男主嗎 藉此獲得最快速的離婚方。式？。是,為了讓泰伍家暴,連兒子都利用了。。載赫的老婆有跟小三說 當初坐視不管是以為渣男只是跟。她玩玩 沒想到還玩到懷孕了。一直覺得載赫很熟悉 原來是不久前的愛的迫降演員。還沒看第六集 但看到大家的推文後決定等完結再來決定要不。要追下去 囧 沒辦法接受小三得道的劇情。還有10集 要演啥...。英版五集就能改編成韓版六集了 而且每集都超長 再加一。些配角戲份 不要走偏就好。兒子的人設真的不行..。從小到大都是媽媽在工作，爸爸陪玩。媽媽管的又多，爸爸都讓兒子隨意玩。一個國小生，當然選讓自己快樂的爸爸。不要把成熟的心理套在一個小孩身上。氣死。現在小孩都很成熟，我小時候就知道我爸外遇，我也不。會那樣自私說不要離婚那種屁話，那小孩真的想掐死他。，什麼爸爸教養出來真的一樣自私，只為自己。還說爸爸背叛的是媽媽，又沒有背叛我。死屁孩。孩子還太小 怎麼會知道媽媽賺錢的辛苦跟保險金的嚴。重性 越懂事就會越討厭爸爸的 只是媽媽這恐怖的情緒。勒索也會造成童年陰影的。好像不意外兒子站在爸爸那邊，畢竟媽媽都忙著賺錢的確沒。時間陪兒子，讓爸爸有空可以養小三以及經營父子關係。可。是看到兒子說，媽媽你為什麼不原諒爸爸一次呢？真的是心。碎欸......。親眼看到爸爸和別的女人接吻，用餐時爸爸落跑去找小三，。這些事難道兒子都不覺得很過分嗎？怎麼都沒有心疼媽媽。國中生不會覺得這有多嚴重。。天真的以為可以原諒。孩子沒有看到媽媽脆弱的一面。自然會因為做錯事受傷的是爸爸，而強勢的媽媽應該得饒人。處且饒人。就像...有些人開始批評周揚青一樣。同情起羅志祥。你看到的是羅志祥挨批好可憐，覺得周盛氣凌人，但有看到。周為此神傷已久內心滴血情何以堪嗎？。我覺得俊英這樣表現剛好而已。就一直都看到媽媽沒事的樣子，他會以為真沒事。那，何不原諒爸爸？。垃圾小鬼