(防雷空一頁) 好像從沒遇到過一部在首四集已讓我不斷重看的韓劇 當然 只播了四集 故事後面會怎麼發展、會不會爛尾 我不知道 拜託編劇要加油~~ https://i.imgur.com/OYkxA6k.jpg 劇裡我最喜歡的是世熙和志浩坐在一起的場景 特別是兩人坐在世熙家的沙發上看球賽、聊天 他們兩人之間有一種特別的、寧謐平和的氛圍 彷彿讓戲外的我也受他們感染 在那個瞬間從現實抽離 就像跟那小貓一起 坐在客廳一角 靜靜看著他們在互動 這兩集許多精彩內容已有版友分享過了 我就只選出一些片段分享一下感想 志浩決意放棄編劇夢想後 秀智和浩朗陪著她喝酒唱歌 秀智和浩朗一直都是這樣的 有真正讓我痛苦的事情的時候 不會像別人一樣 問我為什麼要這樣做 到底是怎麼回事 只會像平時一樣 努力地去笑 努力地去鬧 會有比這個更大的安慰嗎 / 但是 真的有比那更能安慰到我的事情嗎 最後一句 從字面上可理解為沒有比這更大的安慰了 所以這樣做的秀智和浩朗就是對志浩最大的安慰 可是從志浩說這句話的語調來看 這倒有點像在反思其實還有沒有其他更能安慰我的方法呢 於是我去翻了另一版本的字幕 就是後面有星號的那句 感覺更像我理解到的意思 這處讓我感覺到 雖然秀智和浩朗毫無疑問是志浩的最好朋友 但她們並未真正了解志浩 不清楚她所需要的 與她們對比的是世熙 當知道志浩要回南海 放棄編劇事業 他第一個反應是鼓勵志浩 給她正面能量 會變好的 不論在哪兒做什麼 因為(妳)是責任感強的人 在我家住戶當中也是獲得了最高分 當發現志浩把劇本和海報留在房間裡 世熙知道它們對志浩很重要 所以特地走到客運站送到她手上 就像是把她的夢想歸還給她一樣 https://i.imgur.com/BOtGjkw.jpg 也許 世熙的安慰方式才是對志浩最具效果 志浩才會決定下車向他求婚吧 後面浩朗和秀智大吵一場 紛紛擾擾過後 志浩身心俱疲 在公車上反覆思考著關於結婚的問題 https://i.imgur.com/aThDO8E.jpg 踏進家門 在玄關處看到世熙靜靜地在看球賽 那一刻志浩微微一笑 彷彿在告訴觀眾 這就是讓她覺得最安心最舒服最放鬆的地方 不知不覺間 世熙的家、世熙的陪伴和安慰 已成為能讓志浩好好休息 重新獲得力量的重要元素 https://i.imgur.com/Oe2MdpO.jpg 不過 我們不是約好什麼都不舉辦的嗎 是的 好像是那麼約過呢 兩人原以為結婚只是一種表面的形式 以為婚後的生活方式會維持像原來房東租客關係不變 但他們未免想得太少 也太低估旁人的力量了 (笑) 不知道他們還有什麼需向家人朋友妥協而作出的行動？ 而他們又會從中得到什麼？改變了什麼？ 非常期待 這也呼應到第一集最後 世熙說因為是陌生人才能安慰到志浩 會修翻譯很用心~ 真的 你不說我沒注意 XD 看到世熙穿著睡衣我就知道他已經提升了志浩在心中的地位 XD 倒是志浩從一開始就沒什麼心防 總是穿著那條睡褲 素顏 也不鎖門 XDDDD 希望當志浩和世熙熟絡起來後 仍能在對方面前表現自己最真實的一面 感謝中字花絮支援 是的，可是螢和部長經常吵鬧？ XD 另外也看到說世熙像日劇《家族的形式》的男主角 把自己的家當作城堡 一個人在裡面過得超愜意。推今生是第一次。推 好文。安慰那一段，會讓我想到慾望街車的那句經典台詞：「。我總是仰賴陌生人的好意」。有時不是朋友不想安慰，。而是需要被安慰者無法被熟人安慰（因為互相知道/瞭。解的太多，刻意反而會成為負擔）。。這種時候就算是同一句話，被世熙說出來跟被浩朗她。們說出來，效果也是截然不同的。而世熙因為一無所。知且保持距離的好意/需要，剛剛好是此刻志浩需要的。。。推心得文，也推樓上。我也是第一次遇到才播四集就讓我不。停重播的韓劇啊!!。推～這部我也不停重播 看到我還發現愛奇藝會修改翻。譯 如EP4世熙要跟岳父介紹自己工作 一開始硬翻成對。岸的微信 後來改回KakaoTalk了 還有相見禮費用世熙。說要AA 也改成各付各的。推。是很少前四集就這麼著迷一部戲 還好有大家的心得可以撐下。去XD。推心得文也推三樓解讀 有時候是因為太瞭解彼此，而更。難輕易開口去評論朋友的人生，有時候需要被安慰者或許。會想知道人生已走到下個階段的人如何看待上個階段會經。歷的挫折，每個人在不同情況需要的安慰也或有不同~。喜歡世熙志浩坐在一起的場景+1 感覺志浩原先緊靠沙發。邊緣的坐姿放鬆很多XD。推心得!!推今生!!。推。推今生心得文~~~。推今生是第一次心得。超喜歡看世熙跟智浩一起坐著聊天，有種遠離塵囂的療癒感！。第一次看到世熙穿著睡衣在客廳，也算是某種程度的放下心防了。吧。推四集已不斷重看。重播＋1 覺得坐在一起的畫面以後會一直出現，越來越近XD。智昊穿睡衣逃出來的那一段也有說，有時候也會有不想。讓朋友看到的一面，有時候在親近的人面前真的反而無。法做自己。正劇re到台詞都會背了 只好努力找花絮來看。https://www.bilibili.com/video/av15500291/。我也是第一次會一直重看～～男主個性太好笑了Xd。突然想到這齣的相處互動，療癒感有點像日劇螢之光部長。跟螢，在彼此身邊就很平靜平穩的感覺，很喜歡這種平凡。的幸福。。好看  推。https://i.imgur.com/z78AG9s.jpg  今天結婚照。4C真的很面癱XDDDDD。世熙表情永遠那麼嚴肅，智昊快融化他啊。志浩好美! 婚禮上要牽手...和親吻...嗎？ XDDDD 親。臉頰也好。啊啊啊啊好期待這週的進展啊!!!。今天晚上會釋出第三首ost的音源!!!!!!。雖然他們很常吐槽對方，但部長跟螢也很常在緣廊安靜喝。啤酒啦XD。他們好搭唷。結婚照好搭耶。志浩真的看起來好舒服 越看越正。https://i.imgur.com/nyxC7ek.png  OST3封面。哇 是這首世熙走伸展台(不是)的歌!!! 還是Melomance耶，。難怪一聽就覺得舒服：D。封面照兩人都好美! 但世熙那張是花絮照吧，劇裡好。像沒看過他這麼笑。世熙不是黃始木，他會笑啦XD（只是大概不是對著人）。可能是對著貓咪XD年輕又漂亮。結婚照好好看~~~~~~~~~~。看完結婚劇照更期待今晚了！不知道是不是re劇re太多次，越。看越覺得他們長得滿像的，超搭。新花絮  https://youtu.be/qEICi_z01q0。https://youtu.be/VmZ4APS9xfk  OST3出了。想看見爸爸那段的花絮~。今生必推