目前MBC版4集看下來 跟之前google的設定不太一樣@@ 以下會有部分劇情 先上OST... [MV] SUNMI Gotta Go [XX OST Part.1] https://youtu.be/JinRUHvgTJI 重節奏下兩個女人對視 鏡頭交錯穿插過去的片段... 尹娜娜 與 李露美 五年前的餐飲觀光系雙姝 這對死黨被渣男A毀了一切... 五年後沒朋友的富二代露美經營著酒吧 但生意不好不壞 打算挖角 XX bar 的首席調酒師 怎知那人竟是娜娜 無法忍受家裡只會塞給她錢的露美 考慮買下第二間bar 於是兩人的故事又有了交集... [MV] JUKJAE Fixx me [XX OST Part.2] https://youtu.be/eiEft2Vp6k 兩年前正考慮轉換跑道的棒球選手朴丹熙 被為客人著想的娜娜而吸引進入調酒師的世界 (不過第一眼還是因為娜娜漂亮啦 XDD) 在娜娜身邊守護了兩年 雖然娜娜說著不打算談戀愛 但總是拒絕別人示好的娜娜並不排斥他 終於鼓起勇氣... 同事 Denny 還是...男人朴丹熙? 剛看XX還以為是尹斗俊演的 過了一陣子才想到... 尹斗俊有長那麼嫩嗎? XDD 娜娜五年前和露美絕交後 和同學王情多變親 兩人交情好到可以一起租房子 (好兄弟還是好姊妹?) 王情多在梨泰院開了間香水店 身為調香師的他 為露美清除渣男B敲響警鐘 請一定要看第4集(MBC版)終結渣男B的段落 整個身心舒爽 你以為渣男A只出現在回憶戲嗎? 並沒有 XX bar為了開拓更多客源進行異業結盟 合作企業派出的代表竟然就是渣男A 老闆露美是否事先知情? 渣男A又將在4人間掀起怎樣的腥風血雨? 就讓我們繼續看下去..... 。找不到OST 1的歌詞翻譯, 感覺蠻有意思的...XD。如果注意看...OST 2會有 super band 的尹尚...XDD。啊....不是尹尚...是池尚啦 [email protected] @。是池尚XD。有發現池尚XDDD。覺得這部角色的設定都很有魅力，畫面營造的氣氛也很。美。我覺得這部網劇很不錯！畫面剪輯整個很優質，但好少人討。論QQ。我是覺得聽denny的聲音, 有像ASMR...XDD。終結渣男B超爽快!!! 看到池尚還以為我自己看錯XD。韓國的網劇之前只看過戀愛細胞S1, XX算第二部吧!。之前就在置底閒聊文推過, 覺得整集都有背景音樂很特別,。偶爾才會用留白來輔助劇情, 不像一般電視劇是用音樂輔助。哦! 當然..這部音樂還是都下的很好, 像緊張橋段常配OST1。水管找得到中字mv呀  https://youtu.be/oBudUqB7UFc。感謝你e大...我還以為歌詞有"阿朱媽"..原來不是啊 [email protected] @