週四準備準時收看時， 先生說了句：剩一個月了啊... 看一集少一集真心好珍貴， 各位機智粉是否也是這個倒數的心情啊 總覺得本週劇情格外沉重 但收到朋友捎來的問候 我決定勉力記錄一下XD 場景一 雋婠毫不留情拒絕了院長（老師）的胸腔外科科長提議， 還順便酸了一下千明泰。 叫千明泰教授去做吧，這樣拿回扣會更容易。（喂） 院長堅決表示理事長的態度是反對的， 說只能讓千教授負責顧客服務室 （嘖嘖結果這集就有顧客服務室那邊遞過來的問題） 雋婠：要是他肯定會再闖禍，那就應該徹底調查和懲罰他啊。 最後留下啞口無言的院長XD 後面理事長問起科長人選決定了嗎，院長那個無奈臉XD 還沒，沒有人要當。 年紀大的教授比較喜歡打高爾夫球， 年輕的教授，比起多拿職務加給的30萬韓元，更喜歡可以早點下班。 沒有人想當只會徒增工作量的科長。 是說多那個七千真的美合，我也不要（沒有人問你） 理事長還一臉信心滿滿跟院長說找年輕教授， 你指定就好了啊。 院長立刻反擊說： 哥，你該退休了。你以為大家會聽院長的話嗎？ 場景二 政源頭痛跟被銀行行員直指疲倦這個伏筆太令人不安 但是這集前面的嬰兒畫面好塑膠感， 劇組為什麼有信心拿出來啦XD 雋婠拎著麵包問：安政源怎麼還不來？ 頌和搖搖頭：他晚來就沒得吃了。 （對耶這組是戰鬥組啊） 帶著綠色便便喜悅的政源腳步輕快地跑來 在熙大便的狀況很好 大便的顏色很美，形狀也很好看 她一吃東西就馬上拉了（唷呼） （雋婠正張口咬麵包的動作停住XD） 大便真的很漂亮 最後政源終於想起自己的那份麵包。 頌和（手比肚子）：它們正在轉換成大便。 場景三 有點好奇這齣是有什麼銀行定存宣導嗎XD 材學也定存、政源也定存 （政源關心詢問是不是可以拿娃娃也太可愛） 沒想到連政源媽也愛頌和， 要是我有頌和這種媳婦，就算我明天上西天，也了無遺憾。 國民媳婦認證 但政源媽不要這樣，這種在別的地方就是立旗的台詞母湯喔 拒絕兒子的七十歲壽宴跟旅行安排， 只想跟頌和去東南亞玩， 嚇死，誰沒事要跟婆婆出國啦（忍不住代入媳婦立場XD） 還說要約宗秀一起， 政源那個笑臉一臉寫著：就double date啊XD 政源媽接到主任神父的電話好凝重。 我們不用住在一起，也不用打電話給彼此， 我只要你待在我身邊。 這句很精準地傳達了媽媽有多不希望政源去當這個神父， 不過七十壽宴，只想兒子選擇平凡的生活， 這個最後一個願望很沉重啊。 場景四 安大尉對抱怨患者很多很忙的材學說： 所以你幹嘛選胸腔外科？還有很多輕鬆的科別啊。 （原來是為了多一千萬韓元的年薪） （那就選胸腔外科就好了啊誰要當科長啦，增值幅度也差太多XD） 材學反問安大尉為什麼選神經外科。 我看了一部紀錄片，裡面只有神經外科是坐著開刀的。 碩民笑得超真心XD 要站著的手術更多好嗎XD 原來頌和有頸椎間盤突出， 難怪常常看到她在做一些伸展肢體的動作 場景五 頌和煮咖啡。 翊晙推門進來聊天，頌和正說出茶壺很燙的瞬間就來不及了。 翊晙十指張開說HOT的臉好可愛XDDDD 被包成大眼蛙實在太太太太太好笑。 妳想看我的眼淚填滿彩虹池塘嗎？XDDD 嗶哩哩，呱呱，嗶哩哩（等等為什麼要自己唱啦XD） 這集最笑瘋就是這段了 我要re十次 場景六 吃飯已經自動變成戰鬥組自己一桌了哈哈哈。 翊晙講的笑話只有頌和笑得出來，哈哈哈哈。 大家關心政源爸爸應該真的有留點什麼吧？ 政源： 其實呢，他的確有留一樣東西給我。 他背著我們，每個月默默捐兩百萬韓元給育幼院。 眾人：... 真的超冷場超無趣哈哈哈哈， 頌和還撈起沒熟的麵就要吃， 碩亨立刻體貼地說他來結帳。 （然後另外三個人卯起來加點是怎麼回事XD） 翊晙意識到碩亨以後會繼承媽媽手上的商店街和大樓， 立刻動腦筋想把自己和羽朱的戶籍遷過去。 你就收我和羽朱當養子吧 兩個人在那邊父子對話超自然XD 場景七 敏荷這集的妝容主題是否是憔悴XD 每天值班超爆肝， 她根本不是我的同期，而是冤家啊冤家 只有她會累嗎？她以為我很想上班嗎？ 難道我上班時會大喊喲呵太好了好開心嗎 （搭配那個振臂動作，超傳神XD） （也好喜歡敏荷跟護理師爆炸完最後那一聲咬牙切齒的吼叫XD） 前一晚大吐苦水說隔天就要跟笨熊（=碩亨）攤開來說 結果隔天立刻繼續體貼地幫教授買咖啡 敏荷真的很努力哈哈哈哈 同期先是搞失蹤，返回工作崗位後又各種裝忙， 一回來就先要求敏荷再值班一天（幫敏荷黑人問號？？？） 還有那個跟她無關的手術硬要進去 藉口說想跟教授多學一點， 私底下卻是以這個為理由把事情丟給值班的敏荷 讓人忍不住想到職場上就是有這麼多 只做表面功夫偏偏很受歡迎的同事 前面看得我超嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔（非孕吐） 五人聚餐的時候大家都關心失蹤的明恩媛， 擔心她是不是真的太累， 提醒碩亨之後要關心她， 當時碩亨回：那當然。 那個意味深長的表情，後面再倒回來看， 其實這時候碩亨想的應該是敏荷吧， 他知道敏荷正在辛苦地一個人支撐著， 所以幫她外帶了煮好的辣炒年糕Ｒ 場景八 翊晙求被洗臉。 雋婠無情拒絕： 不要，我超討厭摸男生的臉。（可是你有摸他妹XD） 政源超殷勤： 你要洗澡嗎？要我幫你洗嗎？ 我會幫你洗臉，不過我會洗得非常仔細。（摸臉）（捏下巴） 最後被頌和抹臉，這邊亂溫馨的XD 場景九 冬天材學本集雙雙接獲客訴，院長好怕XD 第二次坐下來還一臉不敢置信， 這是既視感吧？不久前也發生過這種事。 這部戲的醫生真的人都好好 連院長都細心又周到還不收回扣（欸 院長特別叮嚀教授們提醒住院醫生要小心， 我知道他們很辛苦，但是沒日沒夜地治療病患有什麼用？ 只要說錯一句話，就馬上會有人來抗議。 材學上一集口無遮攔在那邊一直嘴教授 這集煞車不及 對著明明本來是打來抱歉的病患女兒語出不敬 結果減薪三個月的懲處被CS科長回絕了 材學：我們科沒有科長啊？？？ 院長：最近補了一位新的，剛上任。（瞧院長那一臉開心的XD） 雋婠大半夜接到材學遞的辭呈立刻打給院長啊 就為了得到住院醫生簽核的最終決定權 我要當科長，請讓我當科長。（帥爆） 場景十 兩個子弟兵（？）的PK（欸不是） 一場是本集遭逢各種打擊的材學， 發現病童狀況不佳緊急call out雋婠 （我真的是沒有想到床戲會這樣被帶出來啊XDDDD） 而且明明是千明泰教授的病童，這個老千竟然交代說不能打給他 雋婠趕到後稱讚材學處理得很好。 一場是敏荷跟難纏產婦的對手戲。 監控看起來沒問題，但一直要求醫生去產房確認的產婦， 在疲於奔命之下很難不讓人心生不耐。 偏偏就是這樣的時候出了狀況， 敏荷的驚嚇慌張好傳神， 笨熊碩亨用最快的速度趕來馳援， 跟司機說就算被開罰單我也會負擔，超帥。 在電話裡激勵敏荷也也超有魄力， 那妳要讓小孩和產婦都喪命嗎？ 快去把小孩取出來 場景十一 碩亨和敏荷打開來(?)說話的這一幕，好療癒喔。 教授對不起。 其實我這幾天，都覺得你有點倒人胃口。 （碩亨喝咖啡嗆到XD） 我本來認為你跟外表不同，非常感性，又注重細節， 啊，但後來發現你其實相當遲鈍。 所以在心裡瘋狂地咒罵你。 碩亨很真誠地跟敏荷道歉，說他也大概知道發生了些什麼， 但住院醫生有自己的規矩， 如何介入跟解決，他沒什麼頭緒。 對不起，是我沒照顧到妳。 比起聰明、頭腦又好的人，我更喜歡負責任的人。 妳，會成為好醫生的。 （天啊啊啊好暖啊啊啊） 場景十二 醫院裡的有悲有喜。 確認爸爸的狀況是可以開刀的 就已經先歡欣鼓舞的一家人 受苦的孩子再怎麼開刀搶救 依舊無法戰勝50%失敗率的心碎父母 雖然我很難明確預測結果如何，但是也不能就這樣讓孩子離開。 即使我無法保證能治好他，也沒有其他辦法了。 我們得試試看才行。 看到雋婠特地趕去病童的告別式致意， 先生默默說了句他真的是婚喪喜慶都不會失禮的醫生 這一幕真的我有點接不到編劇的球， 只想說. 好想靠在鄭少女的胸口直到下週（喂） k大解讀得真細膩，謝謝你 哈哈哈哈a大為何好奇這個？ 我跟先生通常各看各的 只有這種on檔的會一起追 有時候有個人可以一起 跟著劇情大笑大叫之類的很好 但有時候他很愛在旁邊發表評論 我覺得有點吵會叫他閉嘴XD 雋婠雖然看起來嚴苛臉， 也不太說什麼漂亮話， 但其實對病人和家屬好好好好溫柔 一模一樣 這段果然要多看幾次啊 曹演員那個假音美聲太強 對搞得我們哭哭笑笑美蘇瘋子 XD 安大尉真的感覺個性很好相處啊 敏荷這集超圈粉，有主角光環 也喜歡看大家推文聊天：）。推每週等這篇一起回顧XD。（手比愛心）。寫到好睏最後沒寫winter garden哈哈。回顧好有畫面 捨不得這部完結QQ。好喜歡笨熊跟敏荷的對話！超暖的！然後病童媽媽靠著雋。婠胸膛這個球我真的接不到啊。胸膛那幕，我覺得那是對醫生有的所有感謝的表達。感謝醫。生沒有放棄自己的孩子，一直努力想要幫助自己的孩子，也。知道醫生救不回病人很難受，卻要在這種艱難時候開口問可。不可以捐心臟，而且還說想要研究以避免發生再度發生這樣。的病例。我想到這邊媽媽已經很感謝醫生了，再來就是當醫。生來到自己孩子的喪禮時，一開始只有爸爸起身點頭，媽媽。後來發現時不是有點訝異嗎？我猜媽媽應該是沒想到應該跟。醫生沒關係了但卻來到自己孩子的喪禮，那種感謝加上孩子。離開的悲痛，讓媽媽整個情緒爆炸哭在醫生胸膛吧！人難過。到一個極限時應該真的什麼反應跟行為都不奇怪了。自己是。這樣解讀的啦所以不會覺得違和XD。啊是捐心臟對嗎XD。最喜歡碩亨跟敏荷的對話  超暖。可以要求先生跟老婆一起看劇的心得嗎?(不行無視我也可以。我都靠原PO的心得文撐住不能重看但又心癢的時間嗚嗚。大眼蛙看到文字就好有畫面，真的笑瘋XD。可是你有摸他妹XDDD。場景八可見兩人都是直男啊……場景十二，我能明白超心碎時。，遇到信任的人，真的會撲上去大哭啊……雋婠是真的贏得家。屬的心了。看到媽媽靠在雋婠胸口哭泣瞬間出戲....。我也是每週都等機醫場景文（愛心） 這集一樣是又哭又。笑的啊 材學真的太悲情了怎麼辦～他哭戲都不能好好哭XD。跟龍碩民說不能辭職的理由是晚上要值班XD 感動的找雋。婠結果趕著出門默默收起眼淚www。看到這集政源說要幫翊晙洗澡那個摸臉居然覺得這對也ok。（沒一對明朗的改嗑其他糖XD） 這集敏荷跟碩亨的地方。都好好哭啊！不過我猜應該是敏荷對護理長抱怨的時候 護。理長說是碩亨買的、交代好好照顧她 她隔天才那麼興奮進。診間吧～。翊晙那段大眼蛙是即興真是太驚喜了 好可愛～也好好笑。戰鬥組真的很愛炸醬麵或是重口味 這集還特別改成炸醬麵。口味的炒年糕。推樓上k大 那幕第一次看很驚愕但重看就能理解媽媽心情。看的時候被年糕燒到馬上叫了吳柏毅。第二部居然要明年，集數也太短。這集出現很多日常會有的無奈，幸好翊晙像道光穿插出現。讓我哭到一半笑出來！最深刻的真的是政源媽媽請他陪在。身邊就好，秒哭啊，理事長的狀況也讓人擔心，快出下一。集～。胸膛那幕我個人覺得是EP8最令人震撼的畫面耶 雖然比較非現。實 但真的能感受得到媽媽失去孩子那種極度的悲痛和雋婠的。溫柔。大眼蛙那段真的笑瘋掉而且看花絮才發現學小青蛙這裡居然是。曹演員的即興XDDD。https://i.imgur.com/WKFlcpj.jpg  真的好像好好笑XDDD。胸膛第一次看也不能接受 尤其是傻眼後忍不住一直看後。面老公的臉 但重re後反而感覺情緒堆疊上去後很自然。尤其雋婠走過轉角的時候眼眶就已經含淚以及最後一幕。握緊的拳頭 完全感覺得到他自責與難過 另外大推曹演。員的歌聲 最後一段副歌根本是開turbo在催淚的QQ。雋婠真的犧牲很大 才剛戀愛呢。推~每週都期待Pauline大的文跟著re一次~。大眼蛙真的好好笑，這齣戲有傷心得地方時，總是會有其他。好笑的地方來平衡！。雖然剩下4集很不捨要等到明年，但是知道還有下一季就已經。很開心滿足了。。大眼蛙和洗臉事件平衡後段的沈重 被政源調戲笑瘋了我。小嬰兒葬禮整段到現在想到還覺得難過 後勁好強QQ。冬天QQ。真的好想知道冬天跟政源的部分啊～～希望這一季至少小。有了結。謝謝原Po每週這樣的紀錄，雖然我也是看完就會重re，但。原po的文字特別又有重溫的感覺～。推！。謝謝您的場景分析，每週看完就在等您的分析讓我再回。味。這集居然是敏荷part讓我哭最慘XDD。場景四安大尉還自己說：怎麼辦 我完蛋了 有夠冷面笑匠。推場景文 每週在線等+1。我怎麼覺得政源那段話很不直 哈哈。敏荷會成為好醫生的！！。超愛場景文+1。有定存宣導嫌疑+1 然後床戲被材學帶出來真的傻眼XD。好好看。敏荷隔天開心進診間 我的解讀是她前一晚罵人發洩壓力。年糕是碩亨請的這件事是手術後才知道 更顯碩亨細心入微。畢竟碩亨要下班時 敏荷還瞪著他碎唸只有她被困在這裡。碎唸也好可愛XDD 敏荷在這集形象大翻轉。這集前置胎盤出血的那位產婦就是前來看診，子宮有血。塊的那位孕婦嗎？她前一集說習慣性流產所以碩亨說要。持續觀察，她生完後說她本來也不是這樣的，應該是真。的非常擔心所以給醫院一堆規定。這集一個危險的嬰兒。平安出生，一個已出生的嬰兒離開，真讓人覺得一個健。康生命的到來真的好難。習慣性流產的那位還沒生 不是同一個產婦喲。那位之後也會有戲吧～ 希望她的孩子能順利平安誕生。習慣性流產那位孕婦才12週，還沒生，後面那位孕婦是30週。早產陣痛所以住院。。好喜歡原po每集的場景回顧。敏荷那段我真的哭超慘！太委屈了！。最後那位開刀生產產婦也是瞎，要求很多，監視器也因為。戴著不好睡不肯戴，一般明知有危險，是乖乖配合。覺得院長很可愛！半夜接到電話以為遇到騙子還有後面跟。材學炫耀剛上任的科長：)。喜歡院長+1 還默默抱怨雋婠也要對老師好一點啊XD。我也覺得習慣性流產那位之後一定還有故事 因為她連續。出現兩集。醫療劇裡難得善良的好院長(其他劇的院長通常很惡劣 XD)。我也想看更多院長跟雋婠的師徒情 師父做的好委屈XD。YA謝謝hahahahamu幫推好多細節！。院長默默抱怨徒弟應該對老師好一點的話好好笑 XDDD。理事長感覺滿可憐，孩子在媽媽住院也只來過一次，還好還有。政源媽這個朋友。這部的醫生真的大家都好人啊QQ 說好的白色巨塔呢(並沒有。看膩了醫院的鬥爭，喜歡這樣的醫院，沒有特別壞的人。想靠在胸口+1。習慣性流產的老公 面無表情只在一邊看戲 看了很火。我覺得那個老公一定會被碩亨教訓的 期待熊熊CP。小孩的媽可能感動醫生前來喪禮，不過靠在醫生胸口哭有點。讓我驚訝到。我也想靠在鄭少女的胸膛哭......。不過看預告...感覺雋純不妙耶......。只能祈禱這次預告再度騙人了...。有看到彩蛋分析說雋婠新車的號碼在KTV的歌曲是關於分。手的歌，這對在步入婚姻之前還會有些曲折吧！但我覺得。不是壞事，有經過大吵考驗還不錯啊，不然雋婠分手就是。分手超冷血欸。吵架後不像以前一樣瀟灑那他真的有愛。到翊純XD。推 必推原PO每集分析，尤其對話，因翻譯不會相同，。讓我更感謝原PO的對話，真的很喜歡這齣戲劇作品。。它們正在轉變成大便 和 大眼蛙 笑豹XDDDD。我覺得媽媽靠著雋婠除了難過、感謝其實還有一點是也。想安慰醫生吧，就像是給他一個擁抱。。材學說：「啊今天不能辭職，因為要值班。」剛好跟婦。產科的狐狸醫師也是對比耶。材學明明超級沮喪了，但。還有想到他臨時離開會給同事帶來麻煩，難怪他明明嘮。叨節儉，同事也願意聽他訴苦幫他。大眼蛙主題曲支援： https://www.youtube.com/watch?v=L。1ZmABFXVvo。https://www.youtube.com/watch?v=L1ZmABFXVvo。亮點在2:35處XD。m大影片我放聲大笑欸XDDDDDDDDD。診間敏荷故意買熱美式小報復吧，碩亨不是只喝冰美式嗎X。D。敏荷這段真的好暖 還好碩亨都有看在眼裏 不搞小動作而是。努力認真的做事 材學跟敏荷一樣都是負責任的好醫生。我覺得敏荷不是報復才給熱咖啡欸~只是習慣買一冷一熱，剛。好面對碩亨方向的是熱的，就順手拿給他。敏荷買熱拿鐵的時候手上只有一杯啊 是第二次到辦公室。的時候有兩杯 而這時候他給碩亨的是冰美式。敏荷第一次是故意買熱美式給碩亨 後來動完手術才改成冰的。翊晙真的是本劇的陽光啊