謝謝之前版上的推薦文 看了會溫暖的劇 從中選看了機智醫生生活雖然30但仍17 以及跟老婆一起看的請回答1988 本片真的是99分大推啊 (扣的1分是因為Netflix無數的馬賽克跟少的配樂 多到連我6歲女兒都說：把拔，電視是壞掉了嗎？) 不愧是神劇 有親情，有愛情，有友情 每個人都恰如其分地扮演好自己的角色 雖然我猜錯老公，但也可以理解阿澤才是德善最佳的伴侶 看的時候老婆直呼阿澤好帥 看完也說好想回到過去 這部戲就是如此經典，不論過了多久來看 都可以被他的魅力所吸引住 與機智醫生生活一樣，用非常貼近生活的角度 適度地演出過去的時光背景 而不給人灑狗血的誇張感受 還沒入坑的人真的可以找來看了 Sent from BePTT on my HTC_U3u 。電視壞掉XD。推1988。借問一下，為什麼都要上馬賽克啊..以前看過其它的媒體沒碼啊。國際版權問題。阿澤真的好帥XDD。netflix毀掉1988太多了！馬賽克跟翻譯根本悲劇...善。宇叫寶拉「姐姐」的時候字幕直接翻成「寶拉」...還。有「寶拉爸」也直接翻「東鎰」...完全沒有如實反映。出韓國文化！要收費的平台竟然是這種翻譯品質...。推樓上 翻譯品質超差的。這部對劇中演員也是人生劇啊......。馬賽克那個應該給片源就那樣了，TVN自己在亞洲台播。的時候也是各種模糊。但翻譯就...不知道到底是外包。去哪裡了XD。還好1988可以看的平台蠻多的～。推1988 3017也不錯看  期待心得。看完要坑很久。想說從1997開始看 但有點看不下去該怎麼辦XDD。可能個人對於那個時代韓國文化沒啥共鳴 囧。還是直接跳1988 XD?。可以倒回來看啊，我打算接著看1994。三部沒有直接關係或順序 跳著看也無所謂。最近重看還是一樣感動!!!。受版友影響 想說照推出時間看 不要錯過彩蛋XD。感覺Netflix 的翻譯都是從英文字幕翻中文，不是直接。韓翻中。我也是先看88才看94，不用管彩蛋，因為反正這系列會。重看很多次！重看的時候還是會被彩蛋驚喜到～。超想看這部 但對復古風的劇常常都會睡 這部大家會嗎。成年戲不算的話真的是神劇。扣除猜老公，確實神劇。不會悶喔，笑點跟感動點滿多的。也是最近才看覺得相見恨晚+1。前幾年追的時候也是很後悔沒追on檔 早就被雷光了。我先看1988 再看1994 但1997沒看。今年才想到想收1988的原聲帶。雖然貴了一點，但很開心有收到！！。最想看到的是誰？年輕的父母。……這段對白讓我眼眶濕濕。的。我一開始也是追不太下去，後來越來越感動。+1  為了寶劍才看，但看兩集追不下去，。結果看完之後整個迷住，已經五刷（這兩個月內..。https://i.imgur.com/XWY96lG.jpg。我是隔了幾年之後才看，真的好看。。推1988和的1997，94不知為何看不下去。請回答系列都很好看～很溫暖。阿澤戲份一多我馬上喜歡他了~。第一次看愛阿澤第二次看愛正八，第三次看已經可以完全沉。浸在編劇的編排裡面了 親情與友情真的是這部最大的亮點。1988是我重看片段最多次的韓劇，超好看。最愛韓劇，一開始以為有點復古可能會悶，但偶爾穿插的笑點。都很不錯。必須要看一遍沒有馬賽克跟少配樂的！劇組真的很用心。後面幾集真的感動到會哭。如果是播映當初追可能沒感覺，如今奔三爸媽也漸老更有感。觸啊。88是我看完感到最惆悵的劇QQ 人事已非那種。還好之前看的是沒有馬賽克的版本，還記得88當年在版上。的討論盛況，煥派的我至今仍是各種惆悵…。1994.1988都很值得看啊，1997我覺得比起來比較空虛啊...。88跟94都好好看！94沒看完一定會後悔啊！。真正的好劇永遠不嫌遲 :)。可是我看94前兩集沒fu怎麼辦？跳去看今生是第一次XDDD。成年戲全部刪除會更好xd 那不可能是阿澤！！。94一開始稍為有點悶，但越看越值得，太多我們的故事。了。成年戲完全就是要誤導觀眾的……。先看88再看94、97倒著看+1，最喜歡94，前2集稍微撐一下就。好~每個人的故事都有意義！。88真的神的不行啊啊啊啊。猜老公真的沒必要，但這齣不管幾刷都很感動。很愛1997耶，有種純粹的感動，沒太多誤導觀眾的地方。97是我的初心 很難被其他兩部取代。94看不下去。98和94都很好看，97不推。88啦，我打錯了。最愛1988 第一名+1。以前對94比較無感，最近重看覺得太好看了欲罷不能。1988在netflix真的是悲劇 音樂跟一些影響是靈魂 富有寓意。結果都被打馬賽克 還有翻譯也不足 非常可惜。電視壞掉XDDD。機智之前最愛1988。也是最近看的 後悔沒早看啊。1988真的很推～自己也重蕊兩次了☺。1998 真的超愛 想到我就會重看一遍 看了五遍有了吧？。Netflix翻譯真的很悲劇，1988真的一生推！。1988很棒 三不五時會亂點一集來看，都很融入其中。猜錯老公沒關係！現實生活是對的就好了…haha。請問88有比較推哪個平台的嗎? 馬賽克跟音樂的話應該全部都。有?。我雖然是現實CP粉。但劇中他們兩個沒有在一起的遺憾還是沒有少QQ。剛剛看KK的好像下架了……。94後面真的很好看呀。看了一下第一集前面，friday的沒有馬賽克。friday 背景音樂歌詞有翻譯。幫看了一點網飛是英翻中所以有些翻譯怪怪的 friday 是。韓翻中正常很多 像阿澤下棋贏一子半 網飛翻贏1.5分。有種奇妙的感覺 XDDD。97是這系列的初心   94對演員無感看不下去  88最近才完。食      喜歡97跟88。挑幾個重點段落看 其實音樂都還在 就電視畫面沒有而已。因為我做過 1988 背景音樂整理 印象蠻深的。可惡 害我有莫名的開始重蕊了xd。謝謝樓上各位。先看1988 很感動好看 接下來看1994 但不知為何完全沒fu。硬撐著看完。先看88，然後94，然後97；很愛88，94覺得尚可勉強看完，97。全部兩倍速，看完覺得浪費時間...。幸好我是先看97再看94再看88 感覺是越來越精彩 整系列演。員都無感 但編劇導演太強了每集都覺得自己像瘋子上一秒。大笑下一秒大哭。沒有97的成功是不會有後來的88……編劇越寫越好，但97在。我心中的經典地位還是在啊～。看完88直接看97覺得感情線好像啊，都是因為兄弟沒在一。起，隔六年才再談戀愛，懷疑是編劇的遺憾。得推一下這個88插曲分集整理。https://movie.douban.com/review/10631129/。看完88已經三四年了到現在還是會聽插曲，一聽到少女，。正八的眯眯眼就會冒出來。如果照順序看 97 94 88 機智醫生，會發現李編申導越來。越厲害，鋪成反轉編的更好更複雜。1988一生推！！神劇無誤！。神劇。1988完全無快轉又哭又笑的看完了，看到金烏龜讓我大笑。了一波，但深深覺得中年那一部分可以省略，這部分真的。很令人出戲.......。1988年真的是我心中神劇無誤。1988一生推！看完久久出不來。也是一開始看得斷斷續續，。阿澤戲份上線後就著迷了，從此入了韓劇坑。1988好看+1...帶入感很強，97跟94中間開始都著重在感情戲。的部分就很沈悶沒有想要看下去的動力，88那種很強烈的帶入。感會讓人瞬間被帶回那個年代那個街區，不管是親情鄰里情。友情都帶得相當到位，感情的部分也不會像97、94一樣覺得。膩，必推！。剛看完1988 真的好看，親情 友情 愛情，最後一集很感。動。在Nexflix看這部真的很無言啊 超多馬賽克