==================== 防雷頁 ========================= 幕後花絮 DRAMA MAKING FILM，先來看看可愛的小安吧 https://www.vlive.tv/video/125248?channelCode=ECDF 就先從本劇的起點榮成公寓案說起吧 殺人、放火的到底是誰？ 1.殺人、放火皆是姜根澤做的 這應該是表面來看最沒有問題的答案 他為了帶走姜媽帶來了另一具屍體，殺人縱火後好讓姜媽詐死，不存在於這個世界 並永久監禁她，但江根澤對姜媽說了他沒有殺人也沒有放火，在他下手前已經有人那樣做 了 而他也說了 如果是和他一樣沒有感情的孩子，應該做得出來吧 當然江根澤說的這些話有可能是在騙姜媽的，畢竟他也對姜媽說如果不出現在療養院會每 隔 30分鐘殺一人，但卻在姜媽到療養院之前就把人都殺了，所以欺騙也是他為了得到姜媽的 一 種手段而已。 再換個角度思考，如果姜根澤說的是實話，那就是....... 2.殺人、放火皆是姜成模做的 這應該是大家最不想看到的答案了 以下幾點，是我認為成模不是兇手的部份 第一，他要如何從姜根澤手中拿到那具假屍體，然後把屍體和婦女會3人屍體放一起？ 第二，他不只一次的和殷爸說了要他去查明真相，在育幼院時也對智秀說過要殷爸去查， 如果真的是他做的為何要他們去查？是知道不可能抓到姜根澤嗎？ 第三，姜媽一再的告戒他不可以，她會感到傷心和心痛，以成模那麼愛姜媽的心， 不覺得他會做出這樣的事 而以下，卻又是讓人懷疑他不單純的部份 成模說那時他從701號房出來為了想見說要幫他的安爸而去了1501號房， 後來才知道發生了火災，這裡我有疑問的是，他找安爸是想請安爸幫他嗎？ 既然是 後來才知道發生火災 ，所以也不是因為火災的原因去找安爸， 那找安爸的理由是？ 因為在第11集裡他和神父的對話中有提到 那時候，如果我請他們幫助我的話，當我知道那傢伙重新出現在我們面前時，如果我有 打 電話的話，對於那天，我無數次的後悔又後悔 所以如果是要請安爸幫忙的話，這段話是很明顯的 那時的成模並沒有去找他們幫忙。 而如果成模說謊說去找安爸，那麼是要掩飾什麼呢？ 是說，神父好像很清楚整個案情，小安要不要去摸一下神父.... 3.殺人、放火是另一個人 其實此答案是我目前覺得最有可能的 先假設姜根澤說如果是和他一樣沒有感情的孩子，應該做得出來吧的這句話是實話， 語法中 如果和應該都只是推測，表示姜根澤並沒有親眼看見成模做了這些事。 再假設成模也沒有親眼看到誰做了這些事，只是以他對姜根澤的了解而去認定姜根澤 就是兇手。 那麼就是在雙方都互覺得對方是兇手的狀況下發展著劇情。 為什麼我會覺得是另一個人做，因為我覺得最大的疑點在於 婦女會3人 不管今天兇手是姜根澤或是成模，都看不出他們 殺死婦女會3人的理由為何 。 先從姜根澤來說好了，如果是因為找不到姜媽覺得姜媽在隔壁又或者是要殺住隔壁的 會長來警示、洩憤等理由， 那為何還要殺另外2位婦女會成員，另外2位應該不住隔壁吧 而且也有可能是住在不同樓層，為了殺另外2位而大費周張的去別的樓層殺人後再把屍體 拖到702號房？ 而且姜根澤如要警示、洩憤的話任何對象都可以不是嗎？ 並非一定是要婦女會的另外2名成員啊 我也曾想過說還是因為姜根澤在遠處看見婦女會3人去敲姜家的門，所以覺得他們3人可 能看過姜媽的面貌，既然要詐死姜媽，那麼他覺得有看到過姜媽的人都不該存在， 但是最後都要縱火了，所以知不知道姜媽長相的人並沒有什麼影響啊 同樣的，成模就更沒有理由去殺害婦女會3人。 所以我的猜測是 如果犯人是對婦女會3人或是對YSS有仇恨的人呢？ 我也覺得要解開這部份的關鍵點在於尹爸身上，尹爸為何認罪？包庇著誰？ 再來，少賢的爸爸指認尹爸是兇手，原本覺得可能少賢爸也收到YSS的賄賂而做假証 但在14集裡，少賢說要問爸爸 那時幫她披上警衛服的到底是不是在仁爸爸 ？？？？？？？？？？這句話是什麼意思？？？？？？？？？？？？ 尹爸不是把外套披在在仁身上嗎？ 為什麼少賢爸會說披在少賢身上？ 拿走外套的其實是少賢爸？ 另一個線索是殷爸說的 公寓裡的一位住戶用尹泰河的警衛服摀住了嘴，給他看了沾滿血的警衛服 這名住戶應該就是指少賢爸吧？ 拿走了外套犯案，火災發生時脫下外套摀住了嘴，然後說謊說是尹爸披在少賢身上的？ 外套是整個案情的重點之一，所以我覺得這部份不單純 只是就算少賢爸是犯人也有同樣的疑惑是到底是要怎麼拿到姜爸手中的假屍體然後和 婦女會3人屍體擺一起？又為什麼要擺一起？ 好了，以上是我對榮成公寓案的懷疑及推測，還有漢民療養院案待思考................ .. 是說光一個榮成公寓案就把我搞的快像小安一樣集中過度流鼻血了 漢民療養院案整個無力思考，目前只能確定的是療養院殺人的確定是姜根澤， 其他就........................Orz 覺得這部戲很妙的是，身為觀眾的我們就像小安一樣擁有著讀心術， 我們所看到的一直都是千萬碎片中的一小部份，編劇給了眾多的小碎片，這些小碎片 可以拼湊出多種的可能，沒看到完整那面的我們，沒到最後也無法知道事實的真相。 去認屍不代表他就是兇手啊，他也有可能只是將計就計 身份証的部份，當成模抱著李安往下跳時火勢還是很大的，既然身份証沒被燒到表示是火 滅後才放上身份証，事後成模都受傷昏過去了，要怎麼去放身份証？ 而姜根澤為了讓姜媽詐死，做出假的身份証也不是不無可能啊，所以如果放身份証的人是 姜 姜媽隱瞞是因為他聽了姜根澤的話認為成模是兇手，所以才不說實情吧 重看了一下，真的是另外2名成員在701號房開會.......沒注意到這點........ 但也注意到一點姜根澤拖著行李箱進702號房時除了行李箱手上沒有其他東西，身上外套 也很明顯是黑色連帽外套，並非警衛服 而之前有版友截圖殺人片段的犯人身穿的外套是肩上有徽章的警衛外套。我覺得是3。就像在仁說的不到最後都不會知道真相到底是什麼。這部也討論到好多問題，也許韓國真的存在向姜檢爸的人。還有姜檢跟姜泰澤說的一句話 為什麼事情發生。受傷和難過的甚至是會有愧疚感的卻是被害人。加害者一點感覺都沒有 這段讓我印象很深。我也很好奇為什麼在仁爸願意頂罪，記得就算有假釋也放棄。應該說我希望是3，就像原po說的他們都猜是對方所以都還。不一定。重點:姜檢明知道死的不是媽媽還去認屍!!。所以也有可能知道不是媽媽屍體的人是誰還認為是假裝認媽。媽這樣嗎？。還是希望不是姜檢。燒到難以辨認,身分證卻沒燒到,就是故意的啊。姜媽也一直隱瞞。前面的海報,學校的畫,大家不是一直在猜,應該就是吧姜檢。就是多面還有拿著假面的人還有被操控的傀儡是叫傀儡嗎。我還懷疑是尹爸...到底為什麼願意背負罪名...。話說這齣好多不同的爸爸XD。姜檢抓到姜根澤後說還在考慮要不要讓手上沾血，所以覺。得至少直接殺人的不是少年姜檢吧，放火就...不確定，。希望不要被編劇打臉。真的猜不透 感覺都有可能@ @。尹爸自殺也讓我覺得奇怪。他自殺當下的神情真讓我覺得他也有問題啊 不是單純無辜。YSS特寫太多次了，覺得應該還有戲份。婦女會三人組，本來就在會長家，他們邀請701來開會。殺人感覺都是姜根澤 放火部分可能是兩個不同的第三人 （。其實公園事件時姜媽照著兒子的話去做 都不會擔心他的逃脫。計畫可能會殃及他人嗎？覺得公寓事件姜檢應該是善用了當。時的情勢幫媽媽脫險。目前看來 如果姜檢給李安在仁留下這麼多線索是希望他們阻。止他的話，那我覺得前面的案件應該就（至少）不是他主導。的。最後想推這篇的分析跟結語～下星期就是最後兩集了，大家一。起迎接真相吧^^。我希望兇手就是姜檢或姜根澤，如果突然公布是別人蠻失。望的 哈哈。放火應該不是姜爸..那麼執著姜媽的人不會想燒死她~~。請問療養院殺人是姜爸 放火也是嗎(已經看到暈)。可以a我ID我也有推測 目前還沒看14不敢聊太多。療養院也是爸爸放火的吧，他有承認（？ 還有潑汽油的畫。面。感覺父子都有放火的動機，都是想要姜媽這個名字消失在。世上。為什麼放火或是殺人的不會是姜媽呢？關在地牢裡9年突然。逃出去，也沒有交代是怎麼逃的？。如果是姜媽，姜檢維護姜媽隱匿事實也很正常。。姜媽關的比姜檢久，還能維持善良的心....不太正常吧，加。上為母則強，寧願自己拼命一搏，也希望孩子乾淨不扯案。覺得療養院點火的不是姜爸 他後來不是被金甲勇打倒了嗎？。先前推文時忘記在仁爸了 感覺他好像是為了包庇誰而噤聲（。？）如果真是如此 那我又要懷疑姜檢了。看到樓上b大推文 發現如何逃出去也是關鍵耶 應該快揭曉了。好期待剩下兩集怎麼有時間解謎。公寓應該是姜檢跟在仁爸做的，療養院的話反而感覺殺人的。是姜檢 而放火的姜爸。但人不是犯人為了逼姜媽現身而殺的嗎？姜檢有什麼理由要。殺療養院的人？。原本是推測在仁爸會不會是被YSS建設威脅（女兒會有什。麼危險之類）被迫頂罪下來，所以堅持叫在仁不要查了XD。補完中字後，療養院姜爸要學習姜檢的殺人模式？所以還沒3。0分鐘就殺人，這個點有點奇怪。療養院應該就是姜爸殺的吧 不過放火我覺得是姜檢。在仁爸頂下公寓的罪，感覺是有參與放火，或是要讓住戶有。防災逃生的觀念，只是過程中害了李安的父母死亡而愧疚認。罪。外套本來批在在仁身上，後來姜根澤拿走了。在仁爸為何要在獄中自殺 真是個很意外的謎題 只剩兩集 好。怕又看到一齣前面劇情都很喜歡 後面收尾卻突然爆走!(抖～。覺得剩兩集會交代不完+1