劇名: 他人即地獄 官網: http://program.tving.com/ocn/strangersfromhell 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝:2019/9/1每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jkfz0.html 集數: 10 編劇:鄭怡道《item》、《救救我》 導演:李昌熙《消失的夜晚》(電影) 演員: 任時完王在相愛、未生 李棟旭觸及真心、LIFE 李姃垠耀眼、認識的妻子 角色介紹: https://i.imgur.com/P9UDt9s.png https://i.imgur.com/njy4ZCk.jpg 任時完飾演尹鍾宇 303號房房客。作為作家志願生，他長期寫作準備參加徵文比賽，但面對不輕鬆的現實， 他不得不妥協。在此過程中，他接到大學前輩的實習提議後到了首爾。從外表看他顯得安 靜小心，其實他有傲氣且性格大方。在首爾開始陌生的考試院生活時，他意外地面對他人 製造的地獄。 https://i.imgur.com/gDQICFJ.png https://i.imgur.com/gCbZrqh.jpg 李棟旭飾演徐文祖 在考試院附近經營牙科的牙醫，以幫助他人的親切形象受到患者和周圍人的好評。他有秀 麗的外表和出眾的口才，也有藝術天分和魅力，但難以看清他究竟是好人，還是擁有不明 神祕一面的壞人。 https://i.imgur.com/pqC9pBr.png https://i.imgur.com/ldxTkAa.jpg 李姃垠飾演嚴福順 伊甸考試院東主。她乍看好像是親切溫順的人，但其的行動總是讓人懷疑。她仁慈的臉龐 背後隱藏的真相，讓鍾宇陷入疑問之中 CR.翻譯維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/gwv3GtD.jpg CR.OCN官博 簡介: 由電影《消失的夜晚》的李昌熙導演與《Item》的鄭怡道作家合作打造。此劇講述鄉村少 年尹鍾宇到首爾生活，並在考試院裡遇到種種怪人的故事 CR.維基百科 EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_19run2siag.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=JsqT73F7ut0t=215s cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/QOVbxB7.jpg https://i.imgur.com/XKUz0uG.jpg https://i.imgur.com/iyG1e0M.jpg https://i.imgur.com/YfTfftj.jpg https://i.imgur.com/VGeuMSy.jpg https://i.imgur.com/lzVBYaK.jpg https://i.imgur.com/RZZ2j2b.jpg https://i.imgur.com/jD7Kh1q.jpg 劇照 https://i.imgur.com/MQOnLpC.jpg https://i.imgur.com/gNGRTOq.jpg https://i.imgur.com/kf9p52k.jpg https://i.imgur.com/TyxMwRD.jpg https://i.imgur.com/PdEqGFg.jpg https://i.imgur.com/t5iyusz.jpg https://i.imgur.com/VCUbocl.jpg https://i.imgur.com/hWBdh3w.jpg https://i.imgur.com/7z2FkzQ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ekLp7aE.jpg https://i.imgur.com/0GEdABy.jpg https://i.imgur.com/nxky0sv.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rtn78nfw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtn8elsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jj3ko.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt63eukg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt4hq8dg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt2z5578.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtzdyb54.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 他人即地獄 演唱者: The rose https://www.youtube.com/watch?v=q2iw6JhPZKU PART.2 歌名: Room No. 303 演唱者:The VANE https://www.youtube.com/watch?v=v880WcZ1NMQ PART.3 歌名: Blow Off 演唱者:Yoari https://www.youtube.com/watch?v=NpFsLQyg8LI。推個等好久～～。等好久啊。上集結尾下藥到底會怎麼收呢。感覺文祖會踩煞車。可能先讓親愛的睡飽一點？。開始了！！。笑死。哈哈哈哈敲一個醒了XD。發現了。有人進我的房間。那個監視器一定沒用。原來他想要鍾宇代替302。剛好來韓國 看跟播XD。原來有用。不小心說出來灰塵。竟然有用！！。夢遊。還會關鍵時刻壞掉。關鍵被黑掉了。鐘宇爆發了。眼鏡大哥是說中文耶。302？。原來是牙醫。場景跟黑道大哥很像。這段好可怕。超可怕。眼睛大哥一直有說中文。之前有聽到他說中文但都說一點點。場景和前面對應有夠毛。原來阿姨還活著。這次說中文有標準到嚇到我XD。拍夜景趁機拍鍾宇太變態。啊啊啊，把秘密說給不該聽到的人了。牙醫說的語調好可怕。剛真的想殺大叔吧。尤其這個表情超恐怖。這燈打的…………。一直慫恿他。語調好恐怖。媽媽打來要錢，離不開考試院了。需要醫藥費。媽媽電話有夠像詐騙集團的。不要太相信人。小姐你是誰。老媽你在害你兒子啊。用注射的天啊啊啊啊啊。奶奶預言家嗎XD。在住下去會不會腦神經衰弱。一直疑神疑鬼。揍人的是他自己。好可憐。覺得現實中揍人的不是鍾宇耶。直接切到代理笑聲無違和。比較像是夢中代入自己。求代理去文祖哪裡看牙齒。代理真的好欠揍一直凹智恩。連女友都不理他。女友現在連自己都自身難保了。拜託女警不要一個人去四樓啊啊啊。女友也很煩躁不過說真的如果我是智恩不會接電話。房東如影隨形。他這麼童顏居然叫他大叔。鍾宇精神耗弱中。咖啡女自己才是大嬸吧。到首爾後沒遇到半個客氣的人。他們不看年紀只要吵架都是大叔大嬸。棟旭撩頭髮太帥啦。被牙醫保護的親愛的？。彼此間也彌漫不安氣氛。又有小羔羊來了。快點逃。這個會住嗎？看起來不太像漫畫的大學生。順便騙老人家呀………。噁加料飲料拿去做慈善。不知道剛剛注射什麼。來偷錢嗎。找值錢的東西吧。保險的樣子。比較像要偷偷更改保險受益人。記者是來蹭東西吃的嗎。鍾宇打骨子裡的不耐煩。怎麼連記者都那麼討厭。都表露無遺我很不耐煩XD。記者這次會不會真的被揍。記者其實也沒說什麼。代表居然約智恩。為什麼有時間和學長吃飯沒時間陪男友聊天。拿同事指甲剪給別人其實也蠻母湯的。多實際關心一下男友啊。代表可以上班時間出來男友不行。女友變心中？。被誤會了，不會被傳劈腿吧。代理真的好討厭啊啊啊啊哦。一看就喜歡你。學長代理要湊一對了嗎。要把前輩介紹給代理了。太棒了。女警不要自己搶著便當啊。兩位趕快在一起不要再煩智恩了。千萬不要。不能再找一個人陪你去嗎。女警心臟好大。應該蠻臭的。在後面。快逃。緊張死。超緊張。大嬸逃走啦！！！。阿珠嬤逃走了。大嬸戰鬥力也蠻強的。剛好。會被抓回去嗎。哇哇。真的逃了嗎。傻眼。遇到大魔王了。找錯人。太絕望了吧。不要以為人帥就是好人啊。這群人真的好會折磨人。喝什麼。剪接真的很壞耶。這集收視率應該會再降唷好不舒服。正在啤酒會不會這集吐出來。完全不想看大嬸被折磨。我也覺得會一直降，拍的太好了。魷魚漢堡好像很好吃。到底什麼時候才要進入主線。如果拍電影就可以接受。不舒服。鍾宇人好好。一直都在主線上不是。沒呀全部都是新增劇情。想到媽媽嗎。漫畫的大學生都還沒出來。對漫畫迷來說很煩躁。50%50%吧。已經很快了才10集。什麼東西。是牙醫在傳訊息嗎。鍾宇線沒加多少一直都在漫畫線上。殺人集團加太多看的不舒服啊。前輩都不讓鐘宇借住一晚。這麼醉硬送回去是回去吃便當嗎。搜不到！。前輩為什麼要見智恩啦。前輩要介入呀。送警局XD司機nice。還好有記得還背包。為什麼配樂這麼可怕。偏偏快沒電。不要去見前輩比較好。還好有拒絕。怎麼放便當專屬配樂？。智恩本來是要找鍾宇。女朋友去考試院！！！！。女友不要啊。這樣不就被考試院的人盯上。終於說出來了。安堆。OMG。戲裡比較好也還有女巡警能靠。情敵相見。完了！被boss看到了。漫畫裡真的很慘。ost都好好聽。看這部劇心臟都會狂跳。新ˋ住戶。劇情加的大部分都不錯，但折磨大嬸實在太過覺得應該刪。的。剛剛那包是阿珠嬤吧，但怎麼都沒看到智恩的畫面。看的好緊張。擔心智恩。剛剛牙醫是說每次看到新住戶就像看到新玩具一樣？。沒聽清楚。我是只聽到就像看到新玩具一樣，前一句沒聽到。依舊是緊張的一集。剛看韓網留言說太緊張了今天也撐不住了…………XD收視率。怎麼辦啦。希望牙醫能放過智恩。真的很緊張到讓我心臟狂跳XD。阿我跳針了XD。牙醫每次出場的壓迫感超重，很可怕。很迷的一部劇，因為拍太好結果緊張到觀眾只能分次看XD。尤其說話的語調讓人害怕。再加上沒什麼輕鬆的橋段,能理解無法一口氣看完。太過刺激心臟要緩一緩。不能讓觀眾暫時鬆一口氣一直繃緊神經看劇！可能想說上班。上課一直很繃結果看個劇更繃XD。這集輕鬆橋段就只有開頭吧。應該要一次放出來讓大家找連假一次看完。看完很推薦去看千里馬超市放鬆大笑緩解緊繃的神經。千里馬蠻好笑的。一次看完會不會得心臟病XD。千里馬超好笑。千里馬有點以前看宮藤官九郎戲的感覺。真的很鬧XD。j大是日劇嗎？。我們就看看他人即地獄到了第10集收視率會降到多低XD。我查到了原來是人名，我還以為是一部劇的劇名XD。對呀日劇宮藤官九郎是編劇也是導演 演員。XDDDD。有到宮藤的程度？！（眼睛忽然亮）。我只看了一集覺得畫風有像但劇情我不確定XD。這部真的讓人想不起來棟旭上部的萌萌權律師w。看了推文好期待這一集！。又很怕被嚇。收視真的又跌了觀眾都被嚇跑了。智恩要掰了嗎QQ。這樣這部會創OCN歷年來週末劇新低嗎XD。為什麼不是智恩的代理遇到牙醫（想太多。智恩會沒事的。有人看過漫畫 可以劇透我一下嗎 有點受不了，看不下去。的感覺 又想知道之後的走向xD。但不要劇透我謝謝。我沒看過漫畫。好好看呀，是好看到沒人敢看嗎？。我覺得沒有很恐怖耶，但讓人不舒服是真的。話說牙醫怎麼一天到晚在考試院門口閒晃XD。女警如果知道牙醫也住在哪，應該就想到四樓的牙醫器。具有貓膩，好想知道她什麼時候會發現牙醫怪怪的。這部超好看的。代表為什麼不收留他住！。A大漫畫有興趣可以看一下（不長）我覺得是毫不拖沓的結。局～。劇中加入女警這角色結局可能會不同。我覺得令人壓力最大的是智恩的女上司XDD 這條線漫畫。沒有 女上司真的是太煩了。然後四樓阿珠馬要逃出來那邊好緊張 結果....。本劇最討厭就是智恩的代理！跪求牙醫或房東趕快盯上她。原來女警在漫畫沒有，我一直想問XD。這集真的好緊張啊~~~很好看啊~~。阿珠媽逃脫那段整個驚悚 心臟要跳出來了。那個炳民也超討厭 很想一拳灌下去XDD。坐等室長被痛毆。炳民超討厭+1 這部戲真的是我看過最恐怖的韓劇... 沒有之一。本來很開心阿姨好不容易逃走，結果出來遇到牙醫真的很慘。，以為抓到一線生機結果是熱便當。最後時完把害怕恐懼的表情演的好好。壓迫感強