先說自己是邊玩手機邊看完這部 老實講這部片看文章下來大家好像都主要著磨在女主勝過男主，所以可能這邊多說點男主 。 雙方的愛戀感覺就是存在家庭環境的差異。 男主沒有所謂太多家人父母的羈絆（或許也有性別差異的成份在），在愛情裡同樣不怎麼 顧慮家人，就像他跟女主弟說過男主姐不同意這段感情也無所謂。 就按照自己的觀點看女主以為女主跟自己一樣，願意跟自己一樣可以遠走高飛，但女主 就是很在意家人的看法，無論是對父親哭著開不了口或是違背內心去順母親意思去相親一 次。 女主忍耐力一流從職場上可以看出，雖然男主每次家庭衝突都安慰女主說自己沒關係，可 是真正會受不了爆掉的就是男主，算是有明確忍受底線的那種人，會有選擇一走了之的方 式也許像男主爸那樣。 但是女主的成長方式不同，她反而需要獨立來證明自我，比方說從家庭脫離出來，可能對 女主而言跟著男主 到美國就像a家庭走到b家庭，受到保護同時受到約束，反而自立更生獨居生活才更像是種 自我成長。 不過他們倆間做的重大決定都沒有先跟對方說，各自先斬後奏的結果就是錯過彼此幾年。 （選擇自己的解決方式其實沒有對錯，都有家庭因素存在） 感覺女主媽那種diss他人的感受很不好，很功利很現實，當女主爸問到愛情是什麼女主媽 好像也說不出所以然來。（os女主媽在最後什麼都得不到原本期待的時候才幡然悔悟，女 主的接受也只像喔我知道了，其實看到這邊的剎那有點生氣，這道歉會不會太晚了，乾脆 不要道歉算了。） 最後在錄音帶中男主才意識到，女主其實明白她自己跟男主不一樣可以在愛情裡那麼全然 ， （不顧一切無論是財產或家人）；雖然女主也期待自己在這方面跟男主學習而可以跟男主 一樣 ，然而實際上她做不到。當男主明白且諒解這一點時，他奔向正在更進一步朝向自立生活 證明自己的女 主重新在一起。 與其說是姐弟戀，但更深刻的是在說東方文化下的的婚姻家庭，結婚不是兩人的事而是兩 個家庭的事。 。記得當初喜歡媽媽的演技因為演得太真實太討厭了反而更。能入戲。有姊姊就推。老人家就是固執己見，覺得有錢的人家才能給女兒幸福，非。要等到看清女兒的決心才肯罷手。。這個媽媽演的真好。有同感，很棒的切入角度～。我媽也是這樣的 看這部片反映真實殘酷的現狀