先前導演版調查文章在這 1UJgSVPW 而現在跟大家分享一下導演版調查進度 以下皆為愛的迫降官咖公告 2月26日 說明尚未收到公司的回覆，但是他們已請求將數據傳輸回去。我們的團隊一直與分 銷商保持聯繫，如果有任何進一步的進展，我們將再次通知。 2月28日 因為冠狀病毒關係，工作人員彼此很難聚集，請大家見諒（意思是近期公司討論進 度會比較慢） 接著是昨日新進度 （這段文字內容較多Google翻譯很爛XD，剛好看到微博有人翻譯，詢問過後同意可以分享） 3月6日 促進會要開始做趣向書 (傳達大家想讓藍光商品化的迫切，希望給製作社知道) 今天有三篇公告 https://i.imgur.com/jqnTV3V.jpg 記得要登入官咖會員才能看到 http://t.cn/A673L54U 第一篇： 說明趣向書的前因後果 趣向書將會用InDesign設計，之後會傳給流通社 本來促進會在終映後，製作社的反饋所延遲的備案是打算重做趣向書 但目前正好適合製作趣向書的期間，於是開始進行 ( 第三篇： 公開招募製作趣向書的staff，並且寫有招募條件。招募條件共有5大項，海外會 員加入應該相對困難，需要有認證) 第二篇： 說明關於趣向書徵求留言的部份 因為主要是為了要傳達給製作社 所以留下的訊息內容必須是劇集方向，不要只是寫想要什麼東西 (推進組的意思是：希望大家多寫這部劇的好 ，讓製作社可以感受到劇集本身的吸引力，進 而影響製作社製作的決定。 如果訊息內容有問題的，促進會會刪文， 但是在時間結束前留過的訊息都可以再編輯。) 每人只能寫一個訊息，不能超過300個字 收集訊息的期間：3月6日至3月9日以前 有加入會員的大家在時間結束前，去多多留言吧 如果真的韓文不會留，英文也行 以上資訊分享完畢，若有懂韓文的板友 看到錯誤的部分想更正也可以說 謝謝~ 對呀~ 通常是拉兩週~一個月調查，接著製作半年~一年（印象中鬼怪就花一年） 這次愛迫遇到疫情，很難聚集人員，所以應該又會慢一點 希望李哈哈看在他海景第一排欣賞爽爽的份上，願意分我們一點(拿出錢包) 不會噢 （回覆以上的謝謝） 感謝分享。謝謝分享，沒想到導演版的產生是這麼一件不簡單的。事。感謝分享!!!!! 希望能有好的結果!。推 謝謝哈哈大。用心推。因為導演版就意味要增加新的片段或是特別剪輯。這要看導演意願..有些導演覺得不需要再增加什麼。這樣可能就不會有導演版～但是光碟是有可能繼續製作。謝謝haha，這麼用心整理分享。在微博看到的消息   https://i.imgur.com/wfWQbNr.jpg。常見的是沒更動片段，但收錄沒放出來的花絮、編導演員訪談。好期待，錢準備好了，就等著導演版降臨了。感謝整理～弱弱問下通常這種導演版都有送海外的服務嗎。不來個導演版  來個花絮版也好啊。通常不會寄送海外，要透過代購買。導演版一般會有海外購買的連結喔，直寄，自己訂很方便。有看到微博的網友去詢問了官咖 關於中文字幕的消息 官。咖給的回覆是說如果中國繳交訂金到一定的數量 會討論是。否增添中文字幕的情況。目前留言的好像不超過100則。訂購時可以算一下匯率，看用韓元/美元哪個划算。能送海外就太好了，感謝樓上幾位的回覆。希望中文字幕預購量可以衝上來啊!!不然韓文無能真的很難。受。也希望有中文字幕～第一次想買導演版哪～。第一次想買導演版啊