劇名: Memorist 官網: http://program.tving.com/tvn/memorist/10/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2020年3月11號播出 台灣時間晚21:50點 台灣3/12播出 愛奇藝從3/12周四周五早上10點更新: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html 集數: 16 編劇:安道河/黃荷娜 導演:金輝《石造邸宅殺人事件》、《退魔：巫女窟》電影 演員 : 俞承豪《福秀回來了》、《不是機器人啊》 李世榮《How Are U Bread》、《醫生耀漢》 趙成夏《花黨：朝鮮婚姻工作所》、《阿斯達年代記》 劇情簡介 : 失憶的超能力刑警遇到連續殺人事件後，與天才犯罪側寫師一同追蹤神秘連環殺人魔的故 事。 記憶體是? 能讀懂他人記憶的超能力刑警 讀懂記憶就能感受他的心 雖然大部分英雄過著雙重生活 《memorist》的主人公完全不同。 民眾長官記者就連犯罪分子都認識他。 多虧了帥氣的外貌和流暢的行動能力 雖然是得到全世界狂熱支持的超能力明星刑警 每次話還沒說完拳頭就先出去了所以同事和刑警也會捱打 名副其實的闖禍精 拚了命去追趕犯人地理由是因爲在回憶受害者的同時 也感受到他們的痛苦...... 一個用證據讀取犯人的超級犯罪心理分析師. 20歲成爲有史以來最年輕的司法考試狀元 犯罪心理學博士學位最年輕的總警韓善美。 連超能力刑警都無法解開的5起未決案件 超強側寫師 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 拒絕穩定的警察大學教授身份 追尋現場血味的理由 因爲只有她有一個祕密的目標... 超能力刑警VS超能力殺人魔 出現在兩人面前超越兩人能力的超能力殺人魔 [memorist] 第一個樂趣是呈現痛快的掃蕩惡毒犯罪分子 同時來自主人公們的世界各種反應和壓力 矛盾也是第二個核心趣味 電視劇《Memorist》是超能力刑警和天才犯罪心理分析師 追蹤和懲罰絕對惡超能力殺人魔的真面目 地獄般的鬥爭時期。 cr.韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/iA7u6UY.jpg 俞承豪飾演東柏 失憶的超能力的刑警東柏27歲 全世界公認的超能力者。 冬柏具有通過身體接觸掃描他人記憶的超能力。 剛開始的幾年裏人們不相信和不相信之間爆發了狂熱的爭論 但現在懷疑冬柏超能力的國民下降到了7%左右 而且呈持續減少的趨勢。 因爲包括長期未結事件在內的26起大型犯罪 多虧了東柏的掃描記憶得到了完美解決。 自從冬柏出現以來每年的犯罪率都在大幅度下降。 但是討厭他的不只是兇犯們 還有財閥政治法律言論等各種既得權勢力團結在一起開始牽制他。 最終禁止記憶掃描法將提交到國會。 冬柏面臨刑事生活中最大的難關 就是... 超越掃描他人記憶甚至隨意刪除的稀世罪犯又名橡皮擦 這傢伙顯然與記憶中的某個人的死亡有關。 https://i.imgur.com/cMtmFZK.jpg 李世榮飾演韓善美 韓善美(女31歲) Girl Crush最年輕頭銜的總警 與東柏不同類型的天才也是事件成癮者。 宣美只有30歲成爲歷屆最年輕的頭銜成爲年輕的總警 當然是因爲她的出身。 司法考試狀元。 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 以警政特招進入了警察隊伍。 因爲私心只想調查一個案件。 善美意識到橡皮擦與冬柏的過去有著聯繫 善美對東柏從對手到隊友 甚至在不知不覺中成爲真正的朋友 即使這樣她都會密切跟蹤東柏 那個案件的兇手一定要我親手來懲戒。 既是父親的仇敵又是警察人生最大的目標。 不管什麼傢伙的真面目即使是冬柏... https://i.imgur.com/fJ8UM5X.jpg 趙成夏飾演李信雄 53歲 李信雄 次長 (男53歲) 警察的二把手 雖然通過巡警公開招募開始了警察工作 但僅僅2年就通過了摘天上的星星的幹部考試乘勝追擊。 是同時具有非考試出身的自卑感和天生的先民意識的信雄。 雖然一生都以既得權之犬爲生 現在即將登上既得權之頂點 但持續因爲一個傢伙而推遲了加冕儀式。 那個傢伙就是冬柏。 給李次長的最後任務就是把冬柏的四肢綁起來。 當然不讓任何人意識到...... 翻譯來源:韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/XQM3nsc.jpg https://i.imgur.com/XZ5UWhN.jpg https://i.imgur.com/NYilv5m.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/IxJn71I.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/smAwAe8.jpg https://i.imgur.com/5cRA1sN.jpg https://i.imgur.com/z1qVRTg.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WF3K7Uv.jpg https://i.imgur.com/n9f37uI.jpg https://i.imgur.com/4mzXBZP.jpg https://i.imgur.com/yS9N7W5.jpg cr.tvN IG EP11預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rwshjdlk.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cpb14.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxk5oixo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx545yn8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvu8p240.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx7vmfz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx70g0jg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxki5tbk.html https://www.youtube.com/watch?v=HKyo1Char1g https://www.youtube.com/watch?v=gzYHIZoMuRE https://tw.iqiyi.com/v_19rww7ap2o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx139ygw.html https://www.youtube.com/watch?v=0kAfCqW7qQg 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Til the end 演唱者:李昇烈 https://www.youtube.com/watch?v=hKAIZZBEqyI。推推。這部也在兩周就結束了~手上的on檔終於越來越少了XD。剛好跟快過來一起結束 好開心結束一起結束。對啊 每天補劇忙死了XD 不過很多新戲也跟著開播了啊XD。後面新戲好多愛情劇我都還好 娜拉的新戲會在觀望。但快過來的接檔據我應該會追 靈魂修繕工。還好KBS是九點播感謝上帝XD 不是八點半也不是在八點播出。我應該都會點開看看 可能再度陷入追劇循環這樣XD。如果沒人追還好 有人追直播會有壓力。e大太厲害了 如果我沒追直播應該可以 但開了live文。其實我大多都補中字 因為直播時間幾乎都在補劇XD。就會想看直播 除非太卡和沒那麼急著追像rugal放著。就沒那麼有罪惡感XD。推推 默默的也快播完了 可以開始來補月火跟金土劇了(X。我應該就有時間來補記憶法了 感覺明天就可以開始補了XD。我也不確定rugal我會不會追完 因為不太好奇它的發展XD。雖然都是愛情劇金編的愛情劇就是必看XD。e大沒看也還好 剛剛才補最新進度才有讓我醒來一下。記憶法真的好看 只是不確定t大愛不愛。我也沒有很好奇rugal的進度XD 後面就只剩這部就加減看XD。看大家都這麼推薦應該還不錯？版大都跳出來大力推薦了XDD。現在要好好珍惜刑偵劇後面好像沒什麼刑偵劇可以追。只剩OCN的樣子五月不管有線還是無線好像沒看到什麼刑偵。JTBC的月火新劇好像也是刑偵劇會在看一下。推推。rugal這麼索然無味喔？XD 雖然我一開始就沒有太大興。趣XDDD。推memorist。這週能看到犯人臉嗎。N大推阿，就還好哈哈。對啊！才對。聲音怎麼這樣。你殺死媽媽的瞬間你記得嗎？？。這身材真的是次長。嗎？。天啊！秦在奎中槍了。居然從地下道逃走。秦在奎死掉了。看次長好像好好的沒受傷。還是隱藏的很好。看來面具男不是次長耶。居然自己療傷。哈哈哈。好喜歡他們對話。東柏是不是不能讀取自己記憶。因為太強烈了所以錯過其他訊息。想不到東柏曾經想自殺。居然把東柏趕走。這個女生應該不是善美吧。為什麼他們會找來。不是吧 感覺長不一樣(X。還好我沒認錯。這是什麼初戀的展開嗎w。俞承豪穿校服也好適合。好緊張。會看到犯人的長相嗎。還是戴著面具。為什麼眼睛會發紅光。有拿到鈕扣。推推。找到一樣的鈕扣了。20年前的。這樣兇手至少有40吧。難道真的是次長？。OMG。兇手為什麼可以入侵各個部門。究竟。右腿有傷口(?)。居然真的是次長！！！！！！。大家猜中。大發。這次東柏究竟是不是次長兒子啊。啊啊 原來是右手。大家都猜中了,只有我猜錯。可惡 聽起來是右腳啊 到底腳還手啦(放棄思考。快結束時卡了一下，但有看到次長的畫面，應該就是他了。吧(?。這集在善美家好多笑點。次長不會是東柏爸爸吧。是說次長的身手也太好了吧。東柏爸好像也有可能,所有都有超能力XDD。我也很意外次長身手那麼好。全部都人和事件連在一起！。但是這集橡皮擦大腿不是受傷走路也不方便，但次長還能跑。步這可能嗎。但是他右臂有傷疤欸。看預告好期待12集。好奇為什麼橡皮擦眼睛為什麼會發出紅光。真的是次長！！。發紅光應該就是他裝神弄鬼的配備吧,還有變聲器耶。雖然是次長但為什麼他可以跑步。消除大腿的記憶，讓大腿忘了受傷這件事XD。還有這種特異功能XD。哈哈哈XD想知道兇手想到瘋了。但是橡皮擦不可能有兩個。居然真的是次長 可惜少了驚喜感XD (要求很多的觀眾。可是在東柏面前逃走的身形不像次長耶?。會有共犯嗎?。我也是卡在他的身形和受傷的大腿。沒想到這集就看到橡皮擦的臉了 還是會再有反轉?。有可能，但是他在包紮大腿的時候那套外套也在哪裡。我不覺得次長是橡皮擦。說不定次長手臂傷疤也不是那時候的傷到的。通常最有可能的未必是他(但也許編劇就決定是他)。也有可能是剪接誤導? 剪接真的很愛誤導 看向隔壁棚...。來顆薄荷糖好了(喂~。總覺得還有反轉 11集就露臉好像太快了XD。如果是次長的話，整部就大大滿滿的吐槽邏輯bug。前幾集次長都在奇怪時間點出現不說，這集明明中槍傷。然後隔天一早檢查部部長來搜索時，又若無其事出現。這部後面幾集有點故弄玄虛，然後事後補邏輯破網的感覺。也覺得次長看起來不像有受傷，感覺像誤導，再猜是類似。共犯，幫真兇處理證據。我也猜是共犯 是次長也太瞎掰。有可能是像秦在奎一樣被次長支配的共犯!。我猜對了耶!!!! 是次長~~~~  (灑花~~~~~~~。最近忙著看大家推的無人知曉, 默默追進度中....  XD