金豬系列活動 結算名單 連228都放完了Q Q 金豬系列活動的獎勵呢(?) 現在就要來公告啦 很抱歉讓大家久等了 首先是 金豬報喜之快閃小紅包 祝福推文活動 14nothing0524 52littlebethy 157judyh8088 188aminawin 139lobifedo 92whason 146fionachen 158holaiu 40yaaaaa10 66etiennechiu 這個活動明明就沒陷阱啊 但很多人沒看清楚規則就推文了 錯失了一個好機會QQQ 恭喜該活動得獎者可各獲得888P 金豬報喜之快閃搶答 金豬報喜之快閃搶答 第１題： 以下在2018年上映的韓劇，請依照首集播映時間進行先後排列： A.我的大叔 B.SKY Castle C.金秘書為何那樣 D.男朋友 E.Live F.億萬顆星星 G.Misty CiaoTwo : GEACFBD 金豬報喜之快閃搶答 第２題： 請舉例曾經出現過雙胞胎的戲劇及其角色名為何？ 格式：戲劇名ＸＸＸ和ＸＸＸ chelsea9467 : 天空之城車書俊和車基俊 金豬報喜之快閃搶答 第３題： 請寫出一對身高差小於8公分的男女主角及其戲劇名 格式：戲劇名ＸＸＸ和ＸＸＸ Tingcloudy : 嫉妒的化身李華信和表娜麗 金豬報喜之快閃搶答 第４題： 請回答兩位曾經在韓劇古裝劇中演過世子嬪的演員姓名和劇名 格式：XXX戲劇名/XXX戲劇名 YiHam123 : 朴寶英七日的王妃/李世榮成為王的男人 金豬報喜之快閃搶答 第５題： 請回答出韓劇火星生活 LIFE ON MARS 導演，除了這部以外， 也曾執導過的三部韓劇？ bypetty : The good wife 魔女的戀愛 無情都市 金豬報喜之快閃搶答 第６題： 配對題 請配對出下列劇中名字為哪位劇中角色的親生子女？ A美香、B秀林、C勝惠、D珍熙、E珠英、F恩惠、G明珠、 H俊尚、I治英、J楊宇、K民赫、L秀昌 配對之兒女區： 1書俊、2藝瑞、3宇宙、4慧娜、5宇宙、6世麗、 7基俊、8秀韓、9藝彬、10英才、11 K (請以父母為主，後面配對上子女，若無可配對之項目請留空) EX：A成東鎰、B李一花、C金成均 1成寶拉、2成餘暉、3成德善 答案：A123、B123、C bettyteuk827 : A29BC167D8E11F4G10H249I35J8K167L10 金豬報喜之快閃搶答 第７題： 請回答出三個女主角劇中職業為警察且短髮的女星及該劇劇名 格式：ＸＸＸ戲劇名 (短髮標準：請參照需短於等於此照片 https://imgur.com/ZjQ6OoG.jpg) aamy8693tw : 李荷娜Voice 鄭有美Live 金惠秀信號 https://imgur.com/gS0YlRW.jpg https://imgur.com/mx3CTm0.jpg https://imgur.com/kZMDuny.jpg (本題大家都游走邊緣，故標準放比較寬) 金豬報喜之快閃搶答 第８題： 請寫出一對 曾經搭檔演過兩次以上的母子/父子/母女/父女 的演員 格式：XXX和XXX戲劇1和戲劇2 yihsuan1122 : 金海淑和李寶英聽見你的聲音和悄悄話 金豬報喜之快閃搶答 第９題： 1： https://soundcloud.com/bogummy19930616park/1a1 2： https://soundcloud.com/bogummy19930616park/2a1 3： https://soundcloud.com/bogummy19930616park/3a1 4： https://soundcloud.com/bogummy19930616park/4a1 請依首播日期先至後排序出以上OST代表的各劇 EX:1234 hitrista : 2413 (1：櫻花戀歌/18.09.10/百日的郎君2：大人/18.03.21/我的大叔 3：We All Lie/18.11.23/Sky castle 4：好日子/18.07.07/Mr. Sunshine) 金豬報喜之快閃搶答 第１０題： 在戲劇我的大叔中，大叔們常聚首小酌的店家為？ cloudy759420 : 鄭熙家 金豬報喜之快閃搶答 加碼第１題： 承上題，飾演該店家老闆的演員於我的大叔後，曾出演哪部電視劇，角色名字是？ (格式：戲劇名ＸＸＸ) liangyu : sky castle陳真熙 金豬報喜之快閃搶答 加碼第２題： 請寫出三位自2018/1/1至今，有電視劇以及電影兩種作品， 在這段時間首播首映的演員和他的作品。 (以韓國首播首映時間為準) (格式：戲劇名電影名ＸＸＸ) diana840902 : 陽光先生那才是我的世界李秉憲 認識的妻子明堂池晟 我身後的陶斯現在很想見你蘇志燮 金豬報喜之快閃搶答 加碼第３題： 請寫出三部於2018年首播，原作改編自日劇的韓劇 judy80827 : 從天而降億萬顆星星、Mother、最完美的離婚 金豬報喜之快閃搶答 加碼第４題： 開放題：（無標準答案） 請寫出一部2018年首播， 最想推薦給別人的一部韓劇 rabbit829 : 天空之城 因大家累積題數皆為一題，故一至五名由抽籤決定。 第一名：yihsuan1122 第二名：judy80827 第三名：chelsea9467 第四名：liangyu 第五名：rabbit829 https://imgur.com/4lIoJiW.jpg https://imgur.com/0NNA0P6.jpg 一至五名獎勵如下 第一名：3888 第二名：2888 第三名：1888 第四名：888 第五名：666 有些格式錯誤的，真的很可惜> < 下次再接再厲，也感謝大家包容(容忍?)這樣游擊式問答XDDD 金豬報喜之快閃搶答 參加獎 aphroditebon YUBI0210000 zuckerfrei seaBottle21 shiny90604 參加獎每人各得888P 金豬報喜之 2018 最想推薦韓劇 因為搶答的最後一題為開放題 所以幫大家統整了一下推文 (排除非2018首播、重複投票、第二順位，可能有誤差僅供參考，應該只統計至2/13左右 ，忘記紀錄時間XDDD) 我的大叔：58 sky castle：30 愛上變身情人：15 LIVE：14 陽光先生：14 金秘書為何那樣：14 雖然30但仍17：13 火星生活：13 男朋友：10 超級巨星柳白：10 百日的郎君：9 小神的孩子們：8 我的id是江南美人：8 我身後的陶斯：6 阿爾罕布拉宮的回憶：5 加油吧威基基：4 客 the guest：4 過來抱抱我：4 你也是人類嗎：4 就算死也喜歡：4 Priest：3 福秀回來了：3 赤月青日：3 從天而降的億萬顆星星：3 Mother：3 恩珠的房間：3 先熱情的打掃吧：2 神的測驗5：2 認識的妻子：2 Voice 2：2 操心：1 我黃金光輝的人生：1 致忘了詩的你：1 九號房間：1 馬成的喜悅：1 你的管家：1 最高的離婚：1 LIFE：1 Player：1 以上 感謝大家的參與 以後也請大家多多來玩唷~~~~ 獎勵麻煩大家靜待站方發放唷 韓劇板板主XDDDD555/will83tw1 。推～版主辛苦了。辛苦了～。感謝大家的參與~~~~~。推 辛苦了。感謝板主們辛苦了。版主們辛苦了~。辛苦版主。推推。辛苦了。版主們辛苦了～～。推～辛苦了～看到我的大叔那麼多人推薦就覺得很開心～。謝謝版主～～～。推～版主們辛苦了，謝謝您們！。感謝版主。感謝板主。間切換沈重和詼諧。推！！用心！辛苦了～