第55屆百想藝術大賞 頒獎典禮 你的夢想，我們的舞台 官網 ： http://www.baeksangawards.co.kr/ 臉書 ： https://www.facebook.com/BaeksangAwards/ YOUTUBE ： https://tinyurl.com/y3oapckj 時間 ：2019年5月1日（三） 頒獎典禮 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) 地點 ：首爾Coex D廳（慶熙大學和平殿堂） 主持人 ：申東燁、秀智、朴寶劍 轉播 ：jtbc、jtbc 2、jtbc 4（同步直播） main spot 電視劇版： https://www.youtube.com/watch?v=aWWj24u4FqQ 電影版： https://www.youtube.com/watch?v=AK0EhewQs 線上直播 ： V LIVE ： 頒獎典禮 https://www.vlive.tv/video/125481 其他： 92flvtv https://tinyurl.com/y2afs2ox tvkim https://tinyurl.com/yxh77aw8 RTTV https://tinyurl.com/y4jhvzdb (JTBC) https://tinyurl.com/y589yyru (JTBC2) 徵選條件 電視（TV）部門 自 2018年4月1日至2019年3月31日 ，在無線臺、綜合編成頻道、有線電視臺播出的電 視節目。（連續作品需是於期間已播出 1/3以上 的作品） 新人賞入圍標準是在作品中佔有一定分量的主配角，出演 3部以下 ，與出道年度無關。 藝術賞以攝影、美術、音樂、音效、服裝、化妝、視覺效果、特殊效果等技術相關工 作人員爲對象。 電影部門 於 2018年4月1日至2019年4月4日 在韓國國內上映的韓國長篇電影 新人賞入圍標準是在作品中佔有一定分量的主配角出演 3部以下 ，與出道年度無關。 新人導演賞標準是當期以長篇電影出道的導演。 藝術賞以攝影、美術、音樂、音效、服裝、化妝、視覺效果、特殊效果等技術相關工 作人員爲對象。 頒發獎項 電視（TV）部門 大賞作品賞（電視劇、綜藝、教育）導演賞最佳演技賞（男、女） 助演賞（男、女）新人演員賞（男、女）TV綜藝賞（男、女）劇本賞藝術賞 電影部門 大賞作品賞導演賞新人導演賞最佳演技賞（男、女） 助演賞（男、女）新人演員賞（男、女）劇本賞藝術賞 舞台劇部門 （本屆新增） 年輕戲劇賞 特別影片與舞台 開場介紹： https://www.vlive.tv/video/126912 特別舞台：柳俊烈：我們要攀登的山峰是... https://www.vlive.tv/video/126935 Jannabi《山峰》（原唱：金珉基） https://www.vlive.tv/video/126937 極限職業：演員篇 https://www.vlive.tv/video/126940 入圍得獎名單 官網： http://www.baeksangawards.co.kr/candidate 電視（TV）部門 大賞 ( 從所有候選人（作品）中推薦選一人或一作品該人（作品）被排除在 相關獎項之外，該獎項由第二名獲得 ) 頒獎嘉賓： 尹啟相、河智苑 https://www.vlive.tv/video/126977 大賞：金惠子《如此耀眼》 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126978 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126806 電視劇作品賞 頒獎嘉賓 ：嚴泰谷、李絮 https://i.imgur.com/tdWj8m5.jpg 《我的大叔》tvN 《如此耀眼》（耀眼）JTBC 《陽光先生》（Mr. Sunshine）tvN 《赤月青日》MBC 《天空之城》（SKY Castle）JTBC 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126975 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126803 電視劇導演賞 頒獎嘉賓： 崔宇植、朴素丹 https://i.imgur.com/ORm3cXp.jpg 金錫允/《如此耀眼》JTBC 金元錫/《我的大叔》tvN 安吉浩/《阿爾罕布拉宮的回憶》tvN 李應福/《陽光先生》tvN 趙賢卓/《天空之城》JTBC 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126963 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126793 電視劇男子最優秀演技賞 頒獎嘉賓： 曹承佑、金南珠 https://www.vlive.tv/video/126970 https://i.imgur.com/hv0Od8e.jpg 金南佶/《熱血司祭》SBS 呂珍九/《成為王的男人》tvN 李秉憲/《陽光先生》tvN 李善均/《我的大叔》tvN 炫 彬/《阿爾罕布拉宮的回憶》tvN 獲獎影片： https://www.vlive.tv/video/126971 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126802 電視劇女子最優秀演技賞 頒獎嘉賓： 曹承佑、金南珠 https://i.imgur.com/x6AHFvd.jpg 金瑞亨/《天空之城》JTBC 金泰梨/《陽光先生》tvN 金惠子/《如此耀眼》JTBC 廉晶雅/《天空之城》JTBC 李知恩/《我的大叔》tvN 獲獎影片： https://www.vlive.tv/video/126972 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126800 電視劇男子助演賞 頒獎嘉賓： 朴浩山、芮智媛 https://i.imgur.com/Azov2gl.jpg 金炳哲/《天空之城》JTBC 金相慶/《成為王的男人》tvN 裴晟佑/《轄區現場》（LIVE）tvN 孫浩俊/《如此耀眼》JTBC 柳演錫/《陽光先生》tvN 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126930 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126777 電視劇女子助演賞 頒獎嘉賓： 朴浩山、芮智媛 https://i.imgur.com/yzqAHNs.jpg 金玟廷/《陽光先生》tvN 吳娜拉/《我的大叔》tvN 尹世雅/《天空之城》JTBC 李多熙/《愛上變身情人》（Beauty Inside）JTBC 李姃垠/《如此耀眼》JTBC 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126931 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126791 電視劇男子新人賞 在作品中佔有一定分量的主配角，出演3部以下，與出道年度無關 頒獎嘉賓： 梁世宗、許律 https://www.vlive.tv/video/126913 https://i.imgur.com/XmrQIq3.jpg 朴成勳/《我唯一的守護者》KBS 朴 勳/《阿爾罕布拉宮的回憶》tvN 孫錫久/《最完美的離婚》KBS 魏化儁/《羅曼史是別冊附錄》tvN 張基龍/《過來抱抱我》MBC 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126914 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126779 電視劇女子新人賞 在作品中佔有一定分量的主配角，出演3部以下，與出道年度無關 頒獎嘉賓： 梁世宗、許律 https://i.imgur.com/Tehkwbo.jpg 權娜拉/《我的大叔》tvN 金惠允/《天空之城》JTBC 朴世婉/《國標舞女孩》KBS 薛仁雅/《明日也晴朗》KBS 李 雪/《壞刑警》MBC 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126915 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126771 綜藝節目作品賞 頒獎嘉賓： 邕聖祐、金香起 https://www.vlive.tv/video/126926 https://i.imgur.com/gh9BUf9.jpg 《白種元的胡同餐館》SBS 《我獨自生活》MBC 《歡迎，首次來韓國？》MBC every1 《全知干預視角》MBC 《喜劇大聯盟》tvN 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126928 教育節目作品賞 頒獎嘉賓： 邕聖祐、金香起 https://i.imgur.com/iKLFcyE.jpg 《街頭晚餐》KBS 1TV 《聚光燈5.18秘密特務》JTBC 《新聞脫口秀 J》KBS 1TV 《首爾奧運會30週年特輯紀錄片88/18》KBS 1TV 《PD手冊故 張紫妍》MBC 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126929 男子綜藝賞 頒獎嘉賓： 徐章煇、宋恩伊 https://www.vlive.tv/video/126949 https://i.imgur.com/lCRAA8F.jpg 文世允/《美味的傢伙》ComedyTV 申東燁/《我家的熊孩子》SBS 梁世炯/《家師傅一體》SBS 柳炳宰/《全知干預視角》MBC 全炫茂/《我獨自生活》MBC 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126950 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126784 女子綜藝賞 頒獎嘉賓： 徐章煇、宋恩伊 https://i.imgur.com/s95KHXW.jpg 金敏京/《美味的傢伙》ComedyTV 金 淑/《飯 Bless You》Olive 朴娜萊/《我獨自生活》MBC 李英子/《全知干預視角》MBC 張度練/《喜劇大聯盟》tvN 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126952 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126790 電視劇劇本賞 頒獎嘉賓：崔振赫、NaNa https://i.imgur.com/x8jkdVx.jpg 金秀珍李南奎/《如此耀眼》JTBC 金銀淑/《陽光先生》tvN 陶賢貞/《赤月青日》MBC 朴海英/《我的大叔》tvN 柳賢美/《天空之城》JTBC 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126920 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126781 藝術賞 ( 以攝影、美術、音樂、音效、服裝、化妝、視覺效果、特殊效果等技術相關工作人 員爲對象 ) 頒獎嘉賓： 李俊昊、庭沼珉 https://i.imgur.com/0APLVQB.jpg 金素妍/美術《陽光先生》 金勇、全俊宇/攝影《5元素，文明的起源》 朴成鎮/特效（VXF）《阿爾罕布拉宮的回憶》 吳在浩/攝影《天空之城》 李庸燮/特效（VXF）《陽光先生》 （姓名皆為音譯） 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126944 電影部門 （前為台灣翻譯片名） 大賞 ( 從所有候選人（作品）中推薦選一人或一作品該人（作品）被排除在 相關獎項之外，該獎項由第二名獲得 ) 頒獎嘉賓 ：洪正道（JTBC社長）、文素利 https://www.vlive.tv/video/126979 大賞：鄭雨盛/《證人》 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126980 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126804 作品賞 頒獎嘉賓 ：嚴泰谷、李絮 https://i.imgur.com/hTHVsRW.jpg 《北風》（特工） 《救贖》（白小姐） 《燃燒烈愛》（Burning） 《娑婆訶》 《七罪追緝令》（暗數殺人） 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126976 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126796 導演賞 頒獎嘉賓： 崔宇植、朴素丹 https://i.imgur.com/JdI6OS7.jpg 姜炯哲/《搖擺男孩》（Swing Kids） 尹鍾彬/《北風》 李滄東/《燃燒烈愛》 李海暎/《信徒》（毒戰） 張宰賢/《娑婆訶》 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126963 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126789 新人導演賞 ( 當期以長篇電影出道的導演 ) 頒獎嘉賓： 具喬煥、崔嬉序 https://i.imgur.com/Iyl7641.jpg 金宜奭《女高校生死了以後》（負罪少女） 申東錫《倖存的孩子》 李錫根《婚禮的那一天》（你的婚禮） 李智媛《救贖》 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126919 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126774 《你的生日》（生日）申請要求排除在這一屆的候選名單上，因此取消原本的入圍 男子最優秀演技賞 頒獎嘉賓： 金倫奭 https://i.imgur.com/ORrVyKA.jpg 柳承龍/《雞不可失》（極限職業） 劉亞仁/《燃燒烈愛》 李聖旻/《北風》 鄭雨盛/《證人》 朱智勛/《七罪追緝令》 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126973 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126794 女子最優秀演技賞 頒獎嘉賓： 金倫奭 https://i.imgur.com/i58C3hF.jpg 高我星/《抗爭：柳寬順的故事》 金香起/《證人》 金憓秀/《分秒幣爭》（國家破產日） 金喜愛/《她們的故事》（Herstory） 韓志旼/《救贖》 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126974 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126801 男子助演賞 頒獎嘉賓： 朴喜洵、李秀卿 https://i.imgur.com/29oYEsu.jpg 金柱赫/《信徒》 朴海俊/《信徒》 史蒂文連/《燃燒烈愛》 趙宇鎮/《毒梟》（麻藥王） 陳善圭/《雞不可失》 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126932 女子助演賞 頒獎嘉賓： 朴喜洵、李秀卿 https://i.imgur.com/jLCrPGA.jpg 權素賢/《救贖》 廉惠蘭/《證人》 李荷妮/《雞不可失》 趙敏修/《魔女》 京熙妍/《信徒》 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126933 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126785 男子新人賞 ( 在作品中佔有一定分量的主配角，出演3部以下，與出道年度無關 ) 頒獎嘉賓： 具喬煥、崔嬉序 https://i.imgur.com/jyKMVC8.jpg 孔 明/《雞不可失》 金民浩/《搖擺男孩》 金英光/《婚禮的那一天》 南柱赫/《浴血圍城88天》（安市城） 孫錫久/《飆風特警隊》（肇逃） 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126917 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126780 女子新人賞 ( 在作品中佔有一定分量的主配角，出演3部以下，與出道年度無關 ) 頒獎嘉賓： 具喬煥、崔嬉序 https://i.imgur.com/kaXob5u.jpg 金多美/《魔女》 李在仁/《裟婆訶》 李珠英/《信徒》 全汝彬/《女高校生死了以後》 全鍾瑞/《燃燒烈愛》 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126918 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126783 劇本賞 頒獎嘉賓 ：崔振赫、NaNa https://i.imgur.com/W81qzgH.jpg 郭景澤、金泰均/《七罪追緝令》 權成輝、尹鍾彬/《北風》 文智苑/《證人》 文忠日、裴世英、李炳憲、許多中/《雞不可失》 李智媛/《救贖》 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126922 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126778 藝術賞 ( 以攝影、美術、音樂、音效、服裝、化妝、視覺效果、特殊效果等技術相關工作人 員爲對象 頒獎嘉賓： 李俊昊、庭沼珉 https://i.imgur.com/r5MTr1a.jpg 金俊錫/音樂《搖擺男孩》 朴日賢/美術《北風》 楊振茂/剪輯《信徒》 陳鐘鉉/特效（VXF）《與神同行：最終審判》 洪慶彪/攝影《燃燒烈愛》 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126946 舞台劇部門 青年戲劇賞 https://i.imgur.com/ufSFLWb.jpg 頒獎嘉賓 ：崔光一、張英南 具姿惠/導演《塔斯馬尼亞老虎》、《莎士比亞奏鳴曲》 金正秀/導演《公主們》、《如此情色》 金信祿/演員《評論家》 成秀妍/演員《Actres One:國民機器人演員1號》 李喜悅/導演《茱麗葉與茱麗葉》、《Hecuba》 獲獎影片： https://www.vlive.tv/video/126957 後台訪問： https://www.vlive.tv/video/126786 人氣賞 投票期間：4/12（五）10:004/26（五）23:59 頒獎嘉賓： 朴炯植、元真兒 https://www.vlive.tv/video/126953 男子人氣賞：都敬秀（D.O.）/《百日的郎君》 入圍名單與投票結果： https://www.vlive.tv/vote/128 女子人氣賞：李知恩（IU）/《我的大叔》 入圍名單與投票結果： https://www.vlive.tv/vote/129 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126955 閃耀 ICON賞 金憓秀 得獎影片： https://www.vlive.tv/video/126924 補上所有影片、特別舞台、得獎、後台訪問相關影片 大家可以自己找漏掉的看（後台訪問都蠻精彩的推薦可以看一看：）。好了．。推推。準備看直播推~。推~。推。推推。期待～。天啊 居然今天是百想 對不起大家 我沒來得設賭盤...。先推!。推～。準備～他們典禮通常多久呀。差不多會頒到接近12點半或1點吧。哇  那也是蠻長的。推推。我記得百想都頒很快，一般都不太說廢話。還沒開始嗎?。廣告中。好慢喔  怎麼還沒開始嗎？。我這邊vlive還沒欸。開始了。tvKim 從 40 人收看 飆到 211 人 XDDD。開始。開始了  廣告中。開始了。開始了。秀智禮服好美。半小時內要入場完畢也是很撐XD。先推個。影片真的超有質感。耀眼結尾開場。哇！。珍九和智恩坐一起耶。有重剪！。2惠子！。金玟廷剛被畫面嚇到 XDD。人超多的。在說把舞臺劇部門復活了。評委好多教授。三個部門 今年要頒更晚了。搞得我也好緊張啊XDD。舞臺劇只有一個獎，不會拖太久的。只要聽到主題曲還是會起雞皮疙瘩。志旼XD。哈哈好可愛。朱智勛沒來有點可惜。新人賞來了。李屍似乎在趕拍。世宗頭髮XDD。律啊！！！兩個都好可愛哈。頭髮怎麼了XDDDD。世宗頭髮也太長哈哈。好可愛 長高3cm。世宗XDDDD。頭髮是什麼概念XD。世宗的頭髮是？。新戲的關係吧哈哈。基龍！！。基龍！！！。基龍!!。電視劇新人賞-張基龍。耶耶耶。太好了啊QQQQQQ。^^。張基龍!!!。恭喜基龍 第一個拿獎。基龍啊!!!!。基龍啊～。基龍恭喜。剛看完他新戲  看他得獎開心耶。他聲音在發抖。恭喜呀！！！！！！！！。新人賞 大家都是這樣的啦。恭喜張基隆恭喜張基龍！。當初過來抱抱我是臨危受命啊。恭喜!!!。抱抱我他真的演技很有爆發力。啊哈哈把人家字打錯嗚嗚。惠允！。天空之城先下一城。惠允啊啊啊。來了  天空第一座。惠允讚!!!!!。恭喜。惠允啊啊。恭喜惠允阿~~。小公主今天也是美美的。恭喜  想哭～～。惠允今天好漂亮～。恭喜！。恭喜基龍跟惠允呀！！。要頒電影新人賞了。恭喜基龍!!。恭喜基龍 恭喜惠允 實至名歸。恭喜 電視劇那兩部我都有看 實至名歸阿!!。恭喜基龍！！！！！。頒獎人有點尷尬XD。英光！。恭喜英光 讚讚讚。他們兩個感覺有點緊張XD。恭喜英光。英光～～恭喜  好帥。英光恭喜！。英光啊啊啊啊。李在仁。男子新人賞真的每個都很讚!!!張基龍大發!!。是英光!!! 這部電影好看!!。他小心不要跌倒。還以為會是金多美 有點意外XD。我以為金多美會橫掃。竟然不是金多美啊。該去補一下娑婆訶了。這部台灣還沒上 聽說在韓國票房不錯。白小姐！！。導演好年輕啊。金多美去年拿到大鐘跟青龍獎 還以為百想也會得QQ。志旼快哭了。劇本賞來了！。劇本！！我好緊張。nana超美呀。NANA的禮服有點可惜。偷打自己的廣告xD。他們都是來廣告的喔。劇本!!! 好刺激!!。這兩位也合作吧。緊張緊張。覺得nana很美！。他們就是有新戲啊。推大叔啊...！。都得獎吧 選不出來QQ。恭喜大叔！。大叔阿。大叔!!!!。劇本好難選呀。每一個都給啦！。好緊張。電視劇劇本賞-我的大叔。大叔!!!!!!。恭喜!!!。啊啊啊啊啊啊大叔啊！。每個都很好  真的很難選。恭喜我的大叔編劇啊!!!。這屆太競爭QQ。根本神仙打架QQ。不愧是人生drama。恭喜 嗚嗚嗚嗚嗚嗚好感動。我的阿叔！。恭喜我的大叔。太難了吧 恭喜大叔！。恭喜我的大叔 實至名歸阿阿阿。哇啊啊啊啊啊啊啊啊恭喜！！！。大叔演員都坐在一起哈哈。太棒了。我的大叔。恭喜 我的大叔編劇 打敗天空之城耶。暗數殺人。恭喜我的大叔!!!!。nana 超美。私心赤月青日說 雖然我是善均控 恭喜。我的大叔阿~~~人生劇！！！。恭喜我的大叔!!!!!!。可惜了不是給證人Q。恭喜大叔。恭喜我的大叔！！！。我私心也是証人TT。天啊我的大叔真的超棒QQ。恭喜大叔!!。哈哈哈哈。申東燁XDD。寶劍幹嘛這樣 XDDDD。怎麼覺得我的大叔已經是好久以前的事了XD  這屆名單真的好。精彩。我的大叔編劇是朴海英啊!!!也是住在清潭洞、又 吳海英的。icon賞。編劇!!!。金惠秀~。閃耀 icon 賞 好妙的賞。每年都有的神奇獎項。。推邕。邕聖祐。他們也是要合作新劇。邕好帥!!!!!!!!! 香起好Q~~~。百想也是讓各家打廣告 XDDD。辦活動要經費啊!XD。還以為會是胡同餐館QQ。全知~~~~~。全知干預視角 藝能作品賞~~。不是胡同 哭哭。白鍾元的胡同餐廳 好可惜。這部綜藝 KKTV 會上欸。全知最近不是收視下滑很多 初期經紀人因為壓力大。如果出現特殊頒獎組合都是有新作品的。我是說全知干預視角。也都不出演了 感覺這節目也遇到瓶頸了。全知的經紀人壓力真的都很大。基龍得獎了啊啊啊啊，大發大發!!!。教育賞那幾個都滿好看的。雨光大連教養節目都有看 好厲害。第一次看大賞直播～～南佶推推。我的羅武啊啊啊~~(開心到在螢幕前尖叫)他真的當之無愧。剛好那幾個內容我都很有興趣就有找來看了一下。我也是第一次跟大賞直播~~。助演賞廝殺來了。緊張~~。刺激的來了。今天就等基龍得獎~呀～恭喜恭喜。車教授！。男子助演也好難選嗚嗚。男子我覺得應該沒什麼懸念XD。車教授~~~~~。我覺得是裴。天空第二座。車教授！！！。他今年兩部都很紅XD。電視劇男子助演賞-金炳哲。恭喜!!!!!!!!!。恭喜！。sky castle!!。恭喜車教授!!。啊啊啊啊啊。一度以為是金相慶。恭喜！。恭喜教授！。live唯一希望 沒了。恭喜車教授啊！！。太和藹的笑容了 有點不習慣。我把我的話吞回去XD 恭喜車教授。金相慶也很不錯..！。基龍！恭喜♡。車教授！！。怎麼辦!我還時只有記住他的紫舌頭!XDDD。女子助演賞也好競爭。太難選。恭喜呀！！！。這個也好難選。推吳娜拉。恭喜 惠子的媽媽!!!!!!!!!。電視劇女子助演賞-李姃垠。演得很好。恭喜恭喜。這我猜中了!!!\。車教授大發！。這位演員演什麼都很入人心。恭喜媽媽。我的大叔好棒。入人心+1。真的演得很讚QQ。好棒～～。^^。志旼又快要哭了XD。恭喜惠子媽媽!!!!!。推推喜洵的《美麗的世界》好看。黑色M2呀，看到就是想喊一下XD。她演兩次志旼的媽媽都讓人好感動。讓我原諒他從M2的落跑XD。大柱哥QQ。請問是陽光先生裡的大嬸嗎？。QQ。恭喜大G哥QQQ。QQQQQ。嗚嗚嗚嗚。唉TT。是陽光裡的沒錯喔！。李姃垠是陽光先生裡女主的奶媽。恭喜大G哥 T^T。唉 這個實在。柱赫哥QQ。白小姐！。志旼今天會哭很多次XD。感謝回覆，看見大嬸感到親切啊~。百想真的頒蠻快的XD。百想速度真的好快。我要幫志旼集氣了XDDD。志旼姐姐哭了XD。志旼應該很開心：）。每個得獎者都好真性情~喜歡~。超高速 頒一下時已經頒完助演 XDDD。1部結束。下一個要頒男女主了嗎XD。1部結束。這速度覺得讚  不拖。中間的特別演出。看完一部終於可以來推文了 恭喜基龍得獎。最後恭喜柱赫大哥，謝謝你的演技，實至名歸。百想的中間表演蠻不錯的。柳俊烈~~。哇 柳俊烈。柳哥耶!!!。電影百年特別節目。俊烈~~。恭喜惠子媽媽。薄荷糖！（背後影像）。恭喜柱赫 QQ。喔喔 柳哥 好有氣場啊。柳俊烈聲音好好聽。Jannabi!!!!!!!!!。Jannabi!!!!!!!!!。天啊居然是Jannabi!!!!!!!!!!!!。Jannabi！。Jannabi!!!!!!!!。居然有Jannabi~~。主唱聲音超棒的。Jannabi啊！！！！！！！。今年百想也太好看了吧XDD。超想聽他們現場！。都是經典電影QQ。推推基龍～還有傲嬌的可愛車教授～～。主唱歌聲好有渲染力。剛剛一掃而過南佶，大家都淚眼汪汪。查了下 這團好特別。快進廣告讓大家去廁所XD。https://www.youtube.com/watch?v=Q65EFrXj4m8。他們唱蠻多韓劇ost的喔。超愛這首。jannabi真的很推。我剛好沒看羅曼史 XD。2部開始~~~。欸還沒 被騙xD。泰梨出現在廣告 XD。廣告裡很多人都坐在頒獎典禮裡啊XD。羅曼史那首超好聽 羅曼史也好看推推。超好聽！。看到真心了xD。場邊照片  https://i.imgur.com/KNyXdi9.jpg。https://i.imgur.com/CyTf6gP.jpg。https://i.imgur.com/nVtzVEg.jpg。https://i.imgur.com/If7LGUD.jpg。真的開始了~~~~。https://i.imgur.com/ynj1NrH.jpg。韓志旼超美。哈哈哈哈哈哈。這剪輯好好笑。笑死。好白痴哈哈哈。這part好好笑。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈笑死。演員真辛苦xDDDDDDDD。一直死XDDD。朴勳真是辛苦了。哈哈哈哈哈哈。這剪輯XDD和配樂XDDD。秀智這套也好美<3。這旁白聲音好熟。寶劍褲子是白色的喔XD。秀智第二套也好美。好奇特的搭配。秀智今年兩套都很棒。藝術賞！這才是大廝殺。庭沼珉臉真的好小....。這組合讚。這兩位男生 上下黑白顛倒!XD。他們兩個是因為合作電影。庭沼旻的禮服感覺很危險 XDD。崔辯!!!。他剛剛走紅毯就看了很緊張XDDDDD。果然阿爾罕！。哇。實至名歸~~。後製真的太強了!!。但這個賞真的很來亂 各式各樣不同領域擺一起比。看整體效果吧。陽光先生的布景服裝可惜了。藝術賞對我來說入圍就是得獎了XD。這位是老前輩了。身高差XD。這組合 XDDDD。這身高差XDDD。身高差XD。這頒獎組合xD。男的是多高阿 XDD。最萌身高差XDDDDD。哈哈哈哈。身高差太可愛XDDDD。笑死 最萌身高差。超巨。徐有207喔 以前是國手。和剛剛世宗+許律頒獎時候的感覺很像 XD。150/200。這個頒獎的麥克風調整的好厲害喔。身高XDDD。都沒看到頒獎人需要親自調。50公分是怎樣 XDDDDD。自動調正的麥這好像有很多年了。恭喜我獨活!!!!。全會長！。朴娜萊的造型XDDD。全會長回歸吧！。螢光色的娜萊好顯眼XDD。但他不是暫時下車了嗎?。超螢光XDD。會長快回歸吧。原來如此XD我還以為是工作人員去調整的。所以他剛有說他現在沒在拍。大家XDDDDDD。這五位xD。哈哈哈哈哈哈。笑死   這幾位。都是諧星。XDDD。李英子！。太可愛了啦XDDDD。太有個性了XD。恭喜。剛才五個人真是太好笑了。真兒~~~。剩不到10個獎 頒超快。真兒！！。人氣賞。人氣賞。知恩要來啦。人氣賞！。推U。美美的知恩。IU。知恩好美~~。好美好美。推知恩。對欸都忘了跟珍九有合作。推知恩啊><。推知恩。豪美。白褲子我真的不行哈哈哈哈哈哈。知恩粗卡!!!!。寶劍怎麼可以這麼帥。知恩!!。看在是寶劍的份上可以啦XD。知恩好美。舞台劇部門。～～知恩啊。金允錫~~。以前一開始只有電影跟戲劇的，後來廢掉戲劇，新增了。TV部門。崔光一就是自白崔辯他爸。他們是最後一屆舞臺劇新人。賞的獲獎者。左邊那位是不是演自白的崔辯爸爸?。e大是的。哈哈 謝謝r大 正想問。現在很多中堅演員都是舞臺劇出來的。導演賞。寄生蟲的兩位演員。好久不見的宇植呀。百想頒獎人都是有正在合作的作品 XDDD。猜金錫允。超期待寄生蟲的。猜李導。sky castle。天空第三座!!!!!。天空之城~~。恭喜！。趙賢卓/《天空之城》JTBC。恭喜呀。Sky castle真的棒。導演致詞好短xD。恭喜天空之城，大叔可惜~~~。超簡短。好短的感言！。結果是趙賢卓 很少看他的戲。導演超簡短XD。姜炯哲/《搖擺男孩》。剩男女主角+大賞 真的超級快。哪個直播比較快阿。太緊張了。還有作品賞。終於有訪問了XD。果然在頒最優秀獎前都會這樣玩一下xD。天空之城再下幾座吧!!切拜。刺激的來了~~。XDDDDDDDD。老師瞬間變好淘氣xD。兩位好配合XD。鄭雨盛完換玄彬XDDD。要電死誰啦xD。這特寫XDDDDDDDD。是要多近哈哈哈哈。快笑死XDDD。超近特寫!XDDD。鏡頭超近 XDDD。哈哈哈。全會長哈哈哈哈哈哈。眼神交會 超近。哈哈哈哈哈。下次要拍瞳孔XDDDDD。玄彬都尷尬了 XDDDD。爆笑。好多汗XDDDDD。玄彬 怎麼拍怎麼帥。曹叔！！！。叔你的頭髮！！！！。全有油膩到XD。曹叔～～。曹叔！！！！！！。啊啊啊緊張。曹叔。男子最優秀獎。是下舞臺後直接衝來的嗎XD。金南珠~~。曹叔頭髮像睡醒XDD。曹承祐金南珠氣勢好強啊。期待期待 這一樣超難選。好緊張。阿阿阿阿阿。緊張了!!!。超難選啊啊。好緊張啊。來了。好難啊啊啊啊。喔喔喔喔喔喔喔喔。好可怕。恭喜李秉憲啊啊啊！！！。曹叔你！！。阿阿聖誕。恭喜。李秉憲!!!!!!。電視劇男子最優秀演技賞：李柄憲。真的演很好QQ。嗚嗚李善均大叔可惜了。重回電視劇就拿獎。嗚嗚大叔。果然還是他。恭喜~~(今天本來在等南佶QQ。恭喜！。我的大叔QQQQQQ。李善均大叔QQ。南佶QQ。大叔QQ。真的演超好!!!。我的大叔QQ。雖然希望李善均得獎，但聖誕真的實至名歸。大叔QQ。大叔QQQQ。大叔QQ。大叔QQ。不意外是李秉憲XD。南佶...。南佶QQ+1。兩位都演得超棒的 啊。善均大叔跟珍九弟也都很棒很棒。南佶QQ。哭，南佶啊！！。珍九年紀小入圍也是很厲害~~。南佶叔QQQQQ。南佶QQQQQ。玄彬大賞加油啊。善均叔QQQ。不意外啦XD。珍九弟跟其他四位坐一起也很爽了。我的大叔!!! 善均啊!!!!! 嗚。少提到趙宇鎮了啊~~XDD。大叔QQ。珍九光入圍就很厲害了 還年輕。南佶QQ。雖然希望是大叔 但也不意外。小九弟弟沒關系 來日方長 拿獎是遲早的事。珍久還有機會 等你得獎那天。南佶也QQ.但這組真的棒誰得都可以的.真心太難選。善均叔QQ。南佶T T。我的玄彬還是最棒的啦!XD。希望是大叔 可惜。或許…大賞有機會了（？）。陽光真的拍很久。女子最優秀獎。緊張。大叔嗚嗚。這組真的太優秀了。我的大叔 TT。猜泰梨。這也超難選啊啊啊。又要緊張了！。女子也好難選~~~。怎麼選啦這個。超級難選QQ。好在這次沒賭盤不然會輸很多錢XD。恭喜美香! 這組真的也好競爭。恭喜廉晶雅!。恭喜廉晶雅!!!。美香！！！！。惠子阿姨TT。猜對了  耶  恭喜。氣死了，等了一整晚是李秉憲。。恭喜啊~~。恭喜美香!!!。恭喜！！。美香!!!! 這組真的誰拿都很合理XDD。恭喜廉。我的首選~美香中了！！。惠子可能大賞。看來大賞很可能是金惠子。可惜了不是老師。第四座了。大賞感覺可能金惠子+1。阿 猜是老師 錯了。超難選啊！！！！！！。母女一起得了 讚讚。可惜.今年沒賭盤啊XDD。我猜電視劇我的大叔 大賞金惠子奶奶。老師QQ。金瑞亨好cool。恭喜sky。電影男子最優秀賞。導演導演。美香的戲份重，演技表現張力也較多，老師不冤XD。豬蹄妖精。果然李晟旻!。李聖旻~。字幕怎麼先跑出來了哈哈哈。耶 恭喜次長。恭喜李聖旻~~~~~~~~。恭喜。電影 TV部門都拿過了  厲害。聖旻叔!!!!!!。真的實力派，恭喜。真的 他這幾年大發了。李聖旻~~~恭喜恭喜終於猜中一個。幫志旼集氣。志旼啊啊啊!!!!!!。阿阿阿阿阿阿阿。恭喜志旼！！！！！！！。志旼不要哭XDD。恭喜!!。恭喜！！。啊啊啊 恭喜志旼。要找白小姐來看了。志旼恭喜!!!!。志旼啊啊啊恭喜!!!!!!!!!!。恭喜！。白小姐也得好幾座 該看一下了。恭喜。恭喜！！！。啊啊啊啊啊志旼啊。恭喜啊！！！。恭喜呀 白小姐真的很感人。志旼大發啊~~~~~~。恭喜志旼！！！。哇！韓志旼得獎！恭喜！大發！。大賞極限職業好像也有機會。猜大賞是金惠子。恭喜次長跟志旼。志旼不哭不哭TT。大發白小姐竟然得了XDDDD。志旼因為白小姐真的得了好多重要的獎!!! 太棒了!!!!。剩四個獎了 好快。白小姐有發DVD，叫救贖。作品賞。白小姐好看!裡面的小孩也很會演。李絮好漂亮。李絮很美。李絮很有氣質。這個也緊張啦。猜耀眼。這位頒獎人的聲音好低沉啊。大叔!!!!。我的大叔！。大叔!!!!!!!!。我拒絕在這組選一個！。又一個超難選哈哈。我的大叔啊啊啊啊啊。大叔中！。我的大叔  恭喜。哇大叔啊!!!!!!!。我的大叔！！！！超棒的啊。嗚嗚嗚嗚嗚恭喜大叔。終於。感覺大賞有機會頒給天空之城?。大叔！好感動。超感動QQQQQQ。天啊!哈哈哈。恭喜我的大叔啊啊啊。猜中了嗚嗚嗚嗚嗚。恭喜恭喜!!!!。被我猜中了 太開心了。嗚嗚嗚嗚嗚 ~ 我的大叔。我的大叔大發啊。大叔！！。大叔!!!!! 但是耀眼可惜QQ。終於啊啊恭喜～～～。是大叔啊啊啊啊啊真的感動。大叔!!!!!!。大叔啊啊啊啊 感動。太開心了！是大叔！。作品賞/劇本賞都我的大叔 XD。哇～～～～我的大叔！！！！。從劇本賞就有猜到。恭喜大叔阿阿阿！！。恭喜我的大叔!!!!! 耀眼好可惜QQQ。機率感覺不高 因為大叔有劇本賞。希望大賞給耀眼。大賞感覺是天空之城@@。恭喜大叔QQ。作品跟劇本都頒給同一部作品好像不多見。大哥三弟沒來。恭喜我的大叔!!。金娜英剪輯，金俊錫音樂導演！（幫提名）。大哥有來頒獎喔。這樣11點會頒完嗎？頒獎速度超快。大哥有來頒獎喔。北風。希望北風。這個我有猜到XD。嚴泰久聲音好有磁性。恭喜。北風也算是橫掃今年的獎了。猜大賞是金惠子老師!。我猜大賞是金惠子或是耀眼。有來台灣取景的片:p。希望是金惠子老師。最後一個獎項嗎。河智苑好美阿。秀智和寶劍也可以合作一下。他們好搭。大賞了。這對新戲也想看一下。河智苑好久不見啦~~~。哇好久不見的河智苑。猜大賞是天空之城。我的大叔!!!。剛好李荷妮也在下面XD。今天好多對都是新戲搭檔，才確定沒多久。要記得廣告一下自己的新劇喔XD。畢竟也造成熱潮。惠子阿姨！！！。金惠子老師!!。哇真的是。金惠子！！！！。中啦！惠子奶奶。耀眼。哇!!!恭喜啊啊啊!!!。彩帶XDD。哇。太好了 惠子呀。果然是金惠子老師!!!!。恭喜恭喜!!。實至名歸。推惠子啊！。果然!! 恭喜~~。金惠子!!!!!!!!!!!!!!!!太棒了~~~~~。哇 金惠子老師 恭喜。恭喜恭喜 實至名歸。耀眼後勁真的很強。惠子阿姨宣布瞬間好可愛。恭喜喔。太好了!!!!。果然是XD。哇哇哇～太棒了。恭喜恭喜。我要哭了TT。恭喜惠子奶奶！！。感動！。惠子老師~~~~~~~~~。恭喜惠子奶奶!!!。啊啊啊啊啊恭喜惠子。我要哭了，太好了，是惠子！。實至名歸~~。實至名歸~~~~~。志旼不要哭~~XD。等了一整晚 終於...好感動阿。開心QAQ。真的無意外。這聲音～彷彿帶我回到耀眼的口白啊！。老師聲音真的很有魅力 雞蛋哇搜呦～XD。大家都起立蠻感人。恭喜!!!。我第一次看她的戲是宮野蠻王妃。恭喜金惠子老師!!實至名歸啊!!。果然是最耀眼的金惠子。惠子老師好可愛。惠子阿姨我愛妳！！。恭喜惠子奶奶 下面好多人在哭QQ。好可愛呀哈哈哈。一開口就惹人熱淚啊～太感動了。老師這小抄太大張了吧。超可愛！。超大一張哈哈。好大張XD。QAQ。是大抄XD。台詞。哈哈哈哈小抄超大一張！。我也要哭了QQ。好感動啊啊啊啊我要哭了。她要念最後那段臺詞TT。xDDD。什麼得獎感言這麼催淚。哭了QAQ。有夠可愛的啦哈哈哈。天啊要哭了！！！！！！。那段口白真的很棒。在大賞念這段好感人。嗚。老師超可愛的啦QQQQQ。77歲的金惠子在耀眼的演出令人感動，實至名歸！。是台詞，已哭QAQQQQQ。恭喜惠子奶奶！真的實至名歸！。（大哭）。感動啊啊啊啊。惠子阿姨QQ。尤其她說出來更感人。開心的感動 但好濃的洋蔥味T^T。我猜電影大賞可能是極限職業(雞不可失)。好溫柔好感動！。推我的大叔><。jtbc 社長?。文素利。社長好年輕。文姐姐一臉霸氣>////<。黑加呀～～～～～。對啊 是JTBC代表 每年都會出來頒最後一個獎。咦，張導呢。惠子奶奶1979.1989.2009跟今年2019都得百想電視部門大賞XDD。感言是台詞好感人QQ，實至名歸!!!!。原來。哇。韓劇板的大家好久不見 太久沒看劇來看典禮插插花XDDD。剛好都隔10年XDD。推金惠子！超喜歡耀眼！也恭喜大叔和天空之城！。惠子阿姨在這場合念意義又不一樣了。d大！！！。恭喜惠子奶奶～。推我的大叔。d大好久不見。原來是life吳教授XD  剛突然想不起來。燃燒烈愛至少要得大賞吧，坎城史上最高分耶。剛剛去找了臺詞翻譯，啊我要哭了。推我的大叔！。今年沒看什麼韓影，都聽過名字而已。韓國都要12：00了。社長說話是不是有點慢。社長講話慢＋1。覺得頒獎頒的很快 原來已經頒這麼久了！。這樣算有準時吧? 控時控得不錯。時控超好。快點。鄭雨盛！！！！！。啊啊啊啊。恭喜鄭雨盛。哈啊哈哈。感覺韓國不愛燃燒烈愛。天啊！！！。哇。哇 鄭雨盛 沒想到xD。哇啊。WOW  恭喜!!!。竟然是鄭雨盛!!!!!!!!!。好開心啊!!!!!。有點意外。恭喜啊!!!!!!!。以為證人要全槓了。燃燒真的不錯 感覺在韓國國內沒什麼熱度）？。本人也很驚訝。太棒了。居然是鄭雨盛。他本人是不是也很驚訝。哇好驚訝哈哈XDDDD。這有點意外。社長在控場。本人超驚訝！。看起來本人也驚訝XD。鄭 ???????????。香起哭了。哇XDD。恭喜 不過真的沒想到是他XD。好帥。他看起來真的驚訝XD。本還每個影展的評分方式都不同。恭喜鄭雨盛。驚訝到沒準備台詞嗎!XD。笑起來也太電。看起來是。好帥。真的帥。剛剛看他的反應好像自己也很意外哈哈哈哈哈...？。帥!! 真的看起來驚訝XD。混亂之中還記住要感謝的人好厲害。恭喜鄭雨盛 也推證人。喔喔喔喔喔喔喔。恭喜 本人看起來超驚訝XDD。大賞就是一個差不多覺得失望 要打道回府的大驚喜 XD。金香起哭爆QQ。結束了~~。又帥又有正義感的歐巴。鄭雨盛啊啊啊啊～。我也覺得有點神奇，但這屆電影也是蠻平均的。頒完了？。雖然電影的結局我不是很喜歡，但推兩位主角，雨盛好帥。結束。韓國人到底有多不愛燃燒烈愛?。燃燒烈愛感覺就是曲高和寡。三個小時 蠻快的。三位主持人很穩 覺得明年應該又會連任 XDDD。他沒拿過影帝直接跳大賞了耶......。收工（倒地）。結束~~~。r大辛苦了!!。雨光大辛苦了。r大整理辛苦啦~!。燃燒好看.把村上春樹作品解讀的很好~可能日本人腦迴路。跟韓國人差太多啦XD。感謝r大。燃燒很棒但應該很多人不愛。謝謝雨光大.辛苦了。r大辛苦了。辛苦雨光大囉~~~。謝謝雨光大～辛苦了～第一次看百想直播就這麼刺激啊～。雞不可失全槓QQ。燃燒烈愛跟他之前的作品比起來其實算是比較晦澀的。謝謝r大 辛苦了~~~。非常吃影迷（就是愛李滄東的可能才會愛）。反而想看燃燒烈愛了!XD。雞不可失全槓算是意料之中啦XD 比較難受到青睞。韓國電影獎很謎就是，連全度妍也沒得過大賞.....。我有看了一點燃燒烈愛但我吞不完 我還太淺吧XD。我看不懂XD。不過雞不可失 我應該很愛 我就是愛這種商業片XD。雞不可失就是單純商業片啊 跟得獎無關!XD。韓國電影風格狠多元.但受歡迎都是類型片.只能燃燒這種。片太詩意.就狠吃影迷。只能說。燃燒烈愛 愛奇藝上有（如果有人有興趣的話XD）。李炳憲導演非演員 上一部二十票房上也是相當成功。其實今年韓影有點低迷，大賞不好頒。李滄東前幾部其實比較接地氣，這部文學隱喻太強了。去年1987真的是實至名歸。這種片也不能說看的懂不懂.電影都是主觀的.自己看的爽。.有得到一起東西就好。一些.抱歉.一直選錯字。燃燒烈愛我看了兩遍  但無法完全參透 XD 影像是非常。美。燃燒烈愛很吃特定影迷+1。恭喜得獎人~。等一整晚在等南佶~南佶T.T。韓影從去年低迷到現在了....。一直在等金南佶......但他的鏡頭出現有超過20秒嗎XD。他有特別被剪進影片裡。為南佶感到傷心 嗚嗚。SBS年底頒獎一定會有他的。燃燒女主很驚艷 一直覺得沒拿新人很可惜。希望可以刺激李導快點拍新作品（不要再拖十年了！)。證人整體其實稍嫌普通，但還是大推演技好人品佳溫暖大。叔韓男希望鄭雨盛大大。其實大賞可以給李滄東導演說....。燃燒青龍也全槓吧。燃燒在青龍只報演員獎。大賞&最優秀得獎人團體照。https://i.imgur.com/Z3mEPAD.jpg。中間的特別演出： https://youtu.be/VxnprX2M_lU。https://i.imgur.com/5guA73A.jpg。https://i.imgur.com/zMMYXaf.jpg  2惠子。惠子阿姨好小一隻XDDDD。https://i.imgur.com/ZtM4QJh.jpg。其實呢，頒電影大賞時因為那位社長請文素利頒，所以。我還以為大賞是給李滄東orz。居然不能連推了.。推張基龍。因為薄荷糖和綠洲嗎XD。哈哈對啊，文姊姊可以算是李導挖掘出來的。推今晚同台的玄彬跟河智苑。金南佶的得獎運真是...(遠望）XDD。善均大叔  我哭了。居然不是金多美？！？！。南佶啊...QQ 真的跟獎無緣。我發現VLIVE沒有鎖海外，大家要看片段可以用VLIVE。一開始的介紹影片，有金南佶（安慰一下大家XD）。https://www.vlive.tv/video/126912。正在把相關影片整理進去．朴海英編劇有提到耀眼的兩。位編劇．他們是一起工作很久的夥伴：）。好奇朴海英編劇的得獎感言全文，我知道她和耀眼編劇當年一起。寫過住在清潭洞。https://www.vlive.tv/video/126781。她想要給新人後輩們鼓勵，說她跟耀眼的兩位編劇也是。一起工作了很久之後，才有了機會一起在百想上碰面。覺得朴海英編劇蠻厲害的，她的上部吳海英和這部我的大。叔風格其實很不同，我看大叔時都有"這兩部編劇是同一個。嗎?"的想法，很期待她接下來會是什麼樣的作品~~。真的好希望南佶得獎。為何最佳電視劇這大獎會給顏泰谷和李絮頒？。是因為“救救我2”要上映了給個露臉機會？但也太賞光了。雖然嚴泰谷以密探拿過電影最佳男配角。還有他的聲音就是非常強烈個人風格 一聽就知是他XD。特別的頒獎組合基本上都是因為有新合作或者新作品要。推出．主辦單位邀請順便也讓他們廣告一下。尹啟相、河智苑是《巧克力》，嚴泰谷、李絮是《救救。我2》，崔宇植、朴素丹是奉俊昊的電影《寄生蟲》。邕聖祐、金香起是《18歲的瞬間》，李俊昊、庭沼珉是。電影《青樓少爺》，崔振赫、NaNa是《Justice》，朴。炯植是電影《陪審員們》，元真兒是電影《國王萬歲》。(發布的新聞稿裡都會一起提，對雙方都是WINWIN）。原來真的是有廣告喔 這在台灣會被罵死吧XD。不過看到嚴泰谷和李絮 可以暫時忘了“附身”的編劇惡夢Xd。這應該可以算是百想的「傳統」之一？但當然還是會找。過去至少被提名或者獲獎過的人。我是覺得至少頒獎人和獎項要有所關聯啦（以前印象是頒。獎人大多是重量級或得過此項獎的人物） 有發現有幾組不。是（不曉得有沒有看錯），所以感覺怪怪的。去年導演賞是權律、李荷娜頒的，作品賞是RAIN