劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 40 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 特殊傷害、欺詐威脅、暴行、、損壞等華麗的前科的所有者。 通過監獄生活積累了實戰、法律知識因此在那裏被評價爲文武雙全的人才。 對於江湖而言人生反正過天是一天亂活也好反正生活也好反正都沒有明天。 本來不是個壞孩子也不是一個有前科的人。 小時候無論如何無論如何也跟不上哥哥的死活。 對哥哥的嫉妒心憎惡傷感涌上心頭。 過去因捲入意外事件而被送入監獄。 同一天哥哥以全國第一名的成績考入了法學院。 哥哥通過最年輕的司法考試走上法官之路時江浩卻曾有5次前科 在5次前科的人生中大韓民國上層1%的法官人生人生就會瞬間升級。 當我成爲法官之後世上的確是一個充滿還不錯的地方。 有5次前科的法官韓江浩的人 生將會是怎樣的呢? https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 已解散的計算機法官 出生於世上除了第一名以外沒有做過任何事情。 因爲知道只有第一名才能擁有的力量所以爲了不失去第一的位置而放棄了所有的一切。 他以全國第一名的成績進入了法學院並通過最年輕的司法考試成爲了法官。 因爲弟弟沉迷於學業。 弟弟不僅擅長運動口才也很好在哪裏也備受矚目。 江浩能戰勝秀浩只是學習而已。 就算一切都輸了只要學習好就能戰勝一切。 如此草率的姜正浩去了教導所守住了他的法律。 隨着法官的晉升與強隊之間的差距逐漸拉大到了天空休息室和半地下。 在蒸蒸日上的某一天遭到了疑問的男人的綁架。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但 無法贊同罪行法定主義。 一位試圖當殺手的司法研修生. 比起成爲一名殺手我更容易成爲法官。 真想通過司法考試乾脆成爲真正的殺手。 犯罪雖然很清楚但法律卻並非如此。 特別是我國的法律被判處有期徒刑100年而不能 宣判一千年。 想成爲殺手的想法是因爲姐姐。 在大學一年級時姐姐遭遇到了醫科大學學生的性暴力但法律法卻舉起了醫科大學生的手 這時素恩下決心要成爲代替壞人的殺毒殺手。 雖然成爲了殺手的道路很窄 但通往法官的道路卻是敞開的。 素 恩通過拼命學習向司法考試進行了司法考試。 夢想成爲殺手的審判員志願生素恩和5次犯罪前科的法官姜勝浩的相遇即將開始。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的前女友，未來夢想是成為法官夫人。 擁有華麗外貌的所有者。 他就是廣播電臺的播音員。 雖然不是主要新聞主播 但卻是虎視眈眈著主新聞主播的隱藏慾望的所有者。 珠恩在2年前通過大學前輩的介紹見到了秀浩。 兩年來一直甜蜜地談戀愛。 然而某一天卻收到了單方面的分手通知。 就是說要辭去法官職務去長途旅行。 沒想到只有自尊心才知道的。 但是此後仍會繼續守護在眼前。 我討厭始終忍受不了主 動聯繫的自信 cr.維基百科和naver 翻譯器 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP11、12EP預告 https://www.youtube.com/watch?v=_ySow5i5kyY 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr2guwkk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr2gv2tk.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/VQWiSW AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=GOBZfyuJ7eo https://www.youtube.com/watch?v=W5nWjf2FsVU https://www.youtube.com/watch?v=KEeWPctiXP4 OST : PART.1 歌曲:安慰 演唱者:鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=Omkg2Ygywyk。一人示威回家了。謝謝你，沒有丟下我。你是第一個沒有丟下我的人。真的很不正經XD。法官可以領帶不繫好嗎？。檢察官這個習慣真的很噁耶。檢察官後面的女人是?!。是女藝人這個嗎？。性騷擾不是習慣。就是吸大麻的。不是朴海娜。是同個!!。是朴海娜，我每次都無法記住。是耶,站起來我就不認得。真的很誇張，律師和檢察官聯手掩蓋案情。不會交出證物？。他們都收了五星的錢。居然說良心，正義。自己都不會笑出來。明明是為了10億。剛看完上一集中字，最後也太感人XDD。知道被害者是柔道選手。法官可以走下來嗎。不會打架吧。剛剛不是說很會打架嗎？。江浩是社會大學法律系畢業啊。是說檢察官和律師也沒有很厲害嘛，江浩這麼半吊子一下就。發現他們的破綻。很會套人家話耶。社會經驗很重要,江浩被關太多次了。藥是大家一起吃。如果不是社長的話，他可能會死。會打架的人手會不一樣。覺得很帥。我好像也沒看過法官走下來。要去哪裡，要把我送去哪裡。為什麼是我不是秀浩。這個是丟下我的證據。秀浩是長男。江浩覺得被拋棄,守浩覺得媽媽寵弟弟。難怪江浩會一直對媽媽這種態度。對，媽媽兩邊都不討好。剛剛是叫她奴娜嗎？。對nuna。可以幫我打聽到給你兩倍。夢想是當一個女人的老公，一個小孩的爸爸。不相信他說的話。我還以為要幫她咧，居然。把案子丟到旁邊。當作賺錢撐下去。吳辯知道會更生氣。哦，原來女兒看不見。一氣之下居然把人推下去。他生氣也不能怎樣。因為沒送過人忘了打招呼。女朋友真的不覺得她眼前的人很不一樣嗎。素恩也不覺得這個法官很奇怪,每次都向她問問題。女友認不出來比較扯,都睡了。有覺得奇怪了嗎？。終於認出來。我還以為她認出來。居然問打電話的人是誰。江浩應該死都不會在她面前脫衣服。第一次聽到他對別人說話很溫柔。h大應該連穿短袖都不敢。眼神不要來來回回變來變去。好像哥哥。剛剛皺眉有像哥哥。珠恩很主動嘛。密碼改了沒?。守浩真的很單純,密碼全部用生日。江浩真的很壞。看起來都沒改。李宥英真的好白。跟尹施允一比更白。江浩,吳辯在你後面,他非常火。五星是包辦全部案件嗎？怎麼都是男二啊XDDDD。李宥英手背比臉還白。要親自體驗。幸好韓國晚上不熱。居然把系長帶上。要搭什麼設施。雲霄飛車嗎？。吳辯整個吃醋。明明就很害怕。還滿高的耶。為什麼要從這麼高走下來。好貼心。是案件吧。好可怕。看不到真的會很怕。吳辯會抓狂。啊，又沒預告。已經氣到轉頭。吳辯果然在生。氣。好喜歡女主角，演過每個角色都很有記憶點，期待原聲帶。看完了 好看～！。兩個人之間情愫萌芽了！。不過梗好多還沒真正解決 圍繞中心都是五成集團。不會覺得東久的江浩太油膩，還蠻喜歡的。原來他們要驗證是不是看不見的人逃難會比較困難，才會矇。眼走路，看來是不會。這部我覺得有越來越好看，我比較好奇，哥哥退休真正的原。因，還有他們兄弟會一直為敵還是會和好聯手對付五星。啊不是退休，是離職XD。原來他們有傳說秀浩自從遞了離職單就變了一個人,所以他。們才不會懷疑這個秀浩是別人。這一集的，好像是真實的故事。是唷！。在微博看到有人說，但我還沒查到XDD。最後兩人演技讓我看了也跟著緊張 工作人員走太快了吧XD。工作人員比較常走，所以很熟練，也知道不能當他們的電燈。泡（大誤。吳辯氣到走人,好好笑。。吳辯也真的倒楣,和素恩明明可以在一起。沒辦法他的作為和素恩只能成為前後輩的關係無法在一起。這劇的演員組合並不吸引我，但看到現在，劇情吸引著我，。編劇千成日很棒！女主角李宥英演技絲絲入扣，現今並不討。喜的聖光大開的類型角色設定，演得卻令我能夠平心接受，。欣賞她的細膩演出。。因為吳辯爸是欺負姐姐的辯護律師,素恩沒辦法,吳辯說為什。麼是他要背?他們是互相喜歡的。素恩好像喜歡過吳辨，但因為姐姐的事件整理好自己的感。情了~。這集結尾的地方很讓人心動阿~江浩正經起來也是很帥的XD。我不覺得守浩認為媽媽寵弟弟，很明顯媽媽對自己比較好，。可是媽媽的差別待遇是因為守浩很會唸書，對守浩來說這種。寵愛也是傷害，因為媽媽的愛是有條件的…