劇名: Cross 官網: http://program.tving.com/tvn/cross/ 電視台: TVN 播放時間: 2018年1月29號播出 每周一、二 晚上09：30（韓國時間) 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點播出 CHOCO TV每周四、五晚上10點播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0c0q5.html 愛奇藝 https://www.chocotv.com.tw/drama/9434/eps/1 CHOCO TV 集數: 16 編劇: 崔民錫 《盲證》、《噗通噗通我的人生》 導演: 申勇輝 《隧道》 演員: 高庚杓《最強送餐員》、《芝加哥打字機》 曹在顯《所羅門的偽證》、《Master麵條之神》 全昭旻《1%的可能性》、《明天也勝利》 劇情簡介: 由《隧道》申勇輝導演執導與電影《盲證》、《噗通噗通我的人生》崔民錫作家合作打造 。此劇講述穿梭在醫院與監獄之間帶有復仇之心的天才醫生姜仁奎（高庚杓 飾）與包容 著他的憤怒的人道主義醫生高正勳（曹在顯 飾）相遇後，發生一連串不可預測且動搖彼 此生活的事件的故事 角色介紹: https://i.imgur.com/PJ72SI5.png 高庚杓飾演姜仁奎 信光教導所醫務事務官 善霖醫院第四年住院醫生 有著鷹之眼和神之手的稱號。因為15年前的事故成為後天性學者症候群患者，擁 有不帶放大鏡就能看到細小顆粒的能力，但是也有了不能開車的後遺症。為了想要合法復 仇而成為醫生，因此放棄成為專門醫生並申請進入信光教導所醫務室。 https://i.imgur.com/Venta8n.png 曹在顯飾演高正勳 善霖醫院臟器移植中心主任 世界肝移植領域權威者。徹底的原則主義者。比起權利總是把患者擺在第一位，與想要復 仇的姜仁奎站在完全相對的位置。在想要找尋臟器移植中心主任繼任者的時候遇到了天才 醫生姜仁奎，卻無法緩解他滿腔想要復仇的憤怒。 https://i.imgur.com/mHhMcmd.png 全昭旻飾演高芝仁 善霖醫院臟器移植協調師 高正勳的女兒。長期居住在國外，為了見到母親口中的父親而隻身來到韓國，雖然討厭韓 國的總總不合理現象，但又因為感受到父親的可憐而選擇留下來。雖然每件事都和姜仁奎 吵吵鬧鬧，但卻從他身上感受到和父親一樣的孤獨感。 海報: https://i.imgur.com/i0S29IJ.jpg https://i.imgur.com/KtGhivu.jpg https://i.imgur.com/JtYstSJ.jpg https://i.imgur.com/w7G5QZn.jpg https://i.imgur.com/SYLzKwu.jpg https://i.imgur.com/xjZXIXT.jpg https://i.imgur.com/nAX0yoK.jpg https://i.imgur.com/kKgAQQ3.jpg https://i.imgur.com/SF48Wxg.jpg https://i.imgur.com/lwmjKH7.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/EmHpwyx.jpg cr.cross 官網 本周劇照: https://i.imgur.com/eklPx23.jpg https://i.imgur.com/y7UHfT8.jpg https://i.imgur.com/vRPG3fD.jpg https://i.imgur.com/CoQHRCP.jpg https://i.imgur.com/gKviMDU.jpg https://i.imgur.com/ZBjBRSD.jpg https://i.imgur.com/IuLdULI.jpg https://i.imgur.com/wEy96id.jpg https://i.imgur.com/CRT1paW.jpg https://i.imgur.com/Mt4ZFXe.jpg https://i.imgur.com/Mrp6Vha.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/hxYO3n2.jpg https://i.imgur.com/WyaGdXq.jpg https://i.imgur.com/GkOJn5G.jpg https://i.imgur.com/AWJaluv.jpg https://i.imgur.com/kLXFTYB.jpg https://i.imgur.com/KeJC8QX.jpg https://i.imgur.com/FnCloTU.jpg https://i.imgur.com/ac5RV9N.jpg https://i.imgur.com/rLcfdDk.jpg https://i.imgur.com/6LVBYJ5.jpg cr.cross 官網 EP7預告: https://www.youtube.com/watch?v=3hlZ7IJlu7s 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=xPtFY_flhfs https://goo.gl/mVL6X9 中字cr.鳳凰天使TSKS 直播網址 韓劇網: http://www.kantv.com/player/154625/166363/166365/ http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/166363/ 官網: m.tving.com/live/C00551 以上 手機都可看 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ulBQSzc5JBMlist=PLdyB3s37qpTMtGB8xPC0FQU_H9Apl27MT https://www.youtube.com/watch?v=X6b7hXMlUQ4index=2list=PLdyB3s37qpTMtGB8xPC0FQU_H9Apl27MT https://www.youtube.com/watch?v=oQmbQXgcqwk https://www.youtube.com/watch?v=oUGBgS6cwnc https://www.youtube.com/watch?v=OaoDzXRCsDc https://www.youtube.com/watch?v=X6b7hXMlUQ4 https://www.youtube.com/watch?v=LtcX1yYL5DAt=33s https://www.youtube.com/watch?v=17UBjlgRoak https://www.youtube.com/watch?v=vR1N0R7XDsg https://www.youtube.com/watch?v=RP8VtAQszVM 中字: https://www.youtube.com/watch?v=i1OXSC4ePds 閱讀劇本現場 https://www.youtube.com/watch?v=2ppwIzntyhI 演員新年問號 https://www.youtube.com/watch?v=nF9sUfOQt0 https://www.youtube.com/watch?v=5lvX9ebgx8wt=99s NG https://goo.gl/SB5LU7 中字cr.全昭旻粉絲站 、Sm Tomnn OST: PART. 1 歌名： I Swear 演唱者：SALTNPAPER https://www.youtube.com/watch?v=5F7QES5wZX4 PART.2 歌名: Thousand Times 演唱者:Samuel https://www.youtube.com/watch?v=yd8PydIk8z0。不知道你們介不介意我沒有更新劇照，因為之後可能會沒空。更新劇照XD，今天還算過年所以可以一起追直播XD。從這個禮拜開始就要開好多直播文了XD。真的好期待《小神的孩子們》這周終於要播了(灑花。下周也會開《推理的女王2》哈哈，這兩部都好期待。還好《偉大的誘惑者》3/12才會播XD，要不然追ON檔追到瘋。不過劇照也是只有禮拜一會沒更新，禮拜二應該就會補更。推推推。推。推。推推推 不過現在在播別的呀。j 大時間到了就會播這部了，你是選哪個連結。謝謝我看到了XDDD 預告出來在廣告中。開始了。開始了。又要被撞一次了。他是串通好的 難怪之前想說他為啥要抓緊擔架。壞人就算被救出去，能醫好他的病嗎？。做好心理準備。太晚發現了。啊發現的太晚已經造成損傷了。就算做手術也沒辦法嗎。感覺壞人沒大病 是因爲吃藥把病症加劇了。仁奎發現了。一天兩事故。原來有看到，但不知道送去哪裡。還沒發現逃獄。一直是休克狀態。獄警都沒發現 救護車也來太快了嗎。超快，被撞當下救護車就來了。腦死了。都快出獄了。好像都沒知覺了。都沒反應。原來是腦死。天啊竟然腦死。唉親眼送自己兒子走。看到醫生兒子很有親切感 是救救我四人幫。想不到會這麼嚴重。N大沒錯，。應該會猜到他已經逃走了。當初有聽姜醫生的話也許來的及。沒有。大小眼愈來越嚴重了XDDD。快點回報呀 都逃獄了。之前有簽器官捐贈嗎？。手術前都可以取消捐贈。聽起來像是固定流程 都會告知家屬。只要腦死都會這樣？。應該是沒簽過 現在給家屬決定。想知道爸爸的想法，是不是和她一樣。萬一她腦死他會怎麼辦。爸爸尊重芝仁的決定。模起來還是還有溫度。摸。最後一條是要寫什麼？。爸爸應該會決定捐贈器官吧。每集都有洋蔥。逃出。確定逃走了。逃出成功。要接到壞人電話了吧。這麼快就打來。該不會被認為同夥。警察怎麼那麼快就查出來。記者的消息超靈通 連腦死都知道。會不會是用監視器發現那台不是救護車。覺得新聞報太快了有點不合常理XD。這個應該可以當作證據吧。發現醫生兒子和壞人互動。原來科長也看過了。不過他們都不說，記者怎麼會知道。這可以算謀殺了。為什麼要揍他。是因為仁奎才害到他兒子嗎？。對 他怪仁奎的私人恩怨害到兒子。難怪預告臉上有傷 科長覺得兒子被間接害死了。原來。犯人逃走了。如果不是因為金發現姜仁奎身份 可能就不會利用他兒子。逃獄…。芝仁聲音好沙啞。但是平常看他兒子和壞人走很近也沒看到科長緊張過。結果都沒人追究醫生怎麼可以在同一間醫院。辭職書。醫生和犯人。遞辭呈。離職手續也太草率了吧。結果還是離開監獄了。要去善霖工作了嗎。查大boss。認出當年犯人。理事長嫌疑大。理事長一出場嫌疑就很大。剛剛為何鏡頭要拍議員的手。好特別 居然做成書的樣子。是議員的手嗎 以為是拍隔壁床的患者手。沒注意，要等重播了，會不會理事長手上可能有傷或記號。嚇我一跳。靠 好恐怖。還是我看錯了 記得之前也曾經特寫過他的手 一直不懂。原因。人比鬼還恐怖XDDD。理事長的手嗎 那真的要看看了。冰箱什麼都沒有。超多東西。爸爸要牽線嗎？（大誤。一家人要一起吃飯。之前劇情有說到仁奎爸當初是器官被移植後屍體被棄屍山。區嗎 ？。覺得是當兒子女兒一家人吧。女兒又要嫉妒了。真的吃醋了。仁奎爸原本好像只是要賣腎而已 印象中除了腎以外的器。官也都被盜 等於是被殺死。高庚杓 正躺臉好圓XDDDD。看到了。原來 呀。如果不繼續追壞人，今天就完結篇了，當然要繼續追。幫爸爸報仇不是主要原因了。現在報仇目的變了。那這樣感覺壞人和理事長有鬼。芝仁爸不會知道什麼內幕吧。好貼心，幫忙補滿冰箱。誰醒來了。共犯醒了。哦，當初的幫兇。仁奎去哪都好快 哈哈。剛剛理事長認識他，才會看他一眼。還好不是subway。還是之前手特寫是這個犯人啊。犯人逃跑 共犯也會怕吧。好像是特寫他的手耶。前期看的時候無法分辨病人 因為都躺著戴氧氣罩XD。共犯也會擔心再被殺吧 但是理事長看到共犯臉有停頓一下。應該是暗示他快醒來。這比較說得通 要預告他即將醒來。因為剛剛有特寫共犯手指抽動。所以理事長應該也認識共犯。壞人居然混進來。太誇張了。殺共犯嗎。應該是。靠要來偷藥 還是來殺人。快知道是誰了，為什麼要打斷他啊~。煩欸，共犯要被滅口了啦。靠要出事了。要知道真正答案，主任你。護理師居然沒認出來。犯人說取他爸爸器官是VIP委託的。芝仁爸 別鬧了。就是八文山什麼的事件。他還沒下手就病發了？。壞人在裡面呀。他告訴主任理由也許就讓他去了。剛剛他就要說出誰是v. i. p是誰了。啊他是偷換藥嗎。沒注意，有可能有換藥。找到了。希望能抓到，但不知道能不能打過他。快抓住他阿阿阿。看前幾集理事長女兒（忘了名字 ）看到仁奎臉就心臟砰砰。跳 感覺也接受移植過。這個應該救不起來了。視力這時候派上用場了。j 大是啊！之前看的時候也是猜這樣。死掉了。沒抓到。其實壞人應該也沒多少時間了，為什麼要救他回來。T大當時看了覺得妹妹心臟在她身上。但金亨範臉色還是很不好 希望他之後病發死掉。共犯活著才有辦法抓出幕後的非法移植集團吧。真的超希望壞人快掛點。當然希望在那之前仁奎查出來了啦XD。j大沒錯，像是是看到親人時，心臟產生反應，雖然很扯XD。畢竟有需求就會有供給。XDDDDDD那段突然很偶像劇 哈哈啊哈。超希望來個警察和仁奎合作。想說金亨範怎麼看都撐不了多久，其實他的同夥也不用特地。救他出來，應該也沒辦法醫好吧~在裡面死掉和外面死掉有。什麼差別嗎？。啊今天也好好看 劇情很緊湊。假設vip就是理事長 他是當初的委託人 該不會是那次取。仁奎爸爸的器官有用在女二身上吧 覺得這比起用正常管。道捐贈的妹妹的器官還要更衝擊………。就要看女二是什麼時候需要器官移植了，因為爸爸和妹妹不。同時間死掉。一開始也是想說用的是仁奎爸的器官 不過真的不知道大人。心臟有辦法移植給小孩嗎  不過搞不好是因為其他原由讓。她對仁奎起反應。那時候我有想過成人心臟是不是能用在小孩身上，N大說的也。有可能，只是爸爸是非法的，而妹妹妹已經正當管道。也可能只是單純心動XDXD。對 用在小孩身上 不知道可不可行。人物簡介是沒特別提到什麼 只說女二遇到姜後人生有巨。大變化。而且主任說過他這麼做也是讓妹妹透過別人繼續活下去的方。法，讓我比較偏向是移植妹妹的心臟。感謝兩位一起聊 明天見啦XDDDD。就等編劇打我臉，一直猜是妹妹的心臟XD。j 大晚安。明天見。單純新心動XDDD  一見鐘情嗎 哈哈啊哈。怎麼覺得這話題好有既視感 我們才剛聊完肝移植 現在。換心臟移植。心動其實是我一開始的認知 完全沒聯想到移植XD。我反而完全沒想到是因為心動XD, 直接想到是心臟移植才會。跳動這麼大。因為女二對他感覺是親切感，不像是仰慕。但我記得之前有次預告 仁奎問女二說現在是對我有意思。之類的 但到正片好像沒出現那段。N大那段我有印象但好像被剪掉了。芝仁外出大衣好好看。覺得犯人不能病死 要讓他接受該有的懲罰。而且死了男主。就真的變成殺人犯了。這部感覺是[龍八+Good Doctor+被告人]的混合體,話說韓國。是不是搭了個監獄實景,所以近期從被告人之後一再有監獄題。材,好物盡其用? XD。上述混合材料忘了一個Doctors,醫院裏經營高層黑幕。【AGB全國】3.224%（-1.351%）。%）。【AGB首爾】3.650%（1.545%）。https://youtu.be/rPg1-UItvM8。5、6集花絮。因為壞小子們裏看看過器官買賣,搜尋了一下發現韓劇有這類。劇情的片子還真不少,倒底是真的治安這麼糟糕,還是編劇們。天下戲梗一大抄?。覺得此劇器官買賣只是劇情需要。重點比較在於推廣器官。捐贈 讓更多人注意到這個。發佈會導演有提到。一點點狗血但溫馨感人並重是我覺得這部優秀的地方。而不是只看幾集就說人家抄襲。最近檢察官 法官等不是。更多。看幾句就能指責別人說抄襲,這更厲害了.不知道從哪裏能得。出抄襲的指控? 混合體和抄襲這兩個這麼明顯的差距,也能當。成一樣,我也輸給你了。事實上到目前為止,我還蠻喜歡這部片的.那個混合體只是我。簡單表達一種似乎同時在看這幾部片的「感覺」,這樣也能被。你講成我指控抄襲,韓劇板到底是怎麼了?。我不是指前面混合體的部分。而是你最後那句一大抄。但。如果有冒犯部分請見諒。我講的是梗或人物設定,這和抄襲是指大量劇情發展雷同根本。是兩回事。器官買賣是反派的「設定」,抄的是梗,不是整個劇情。CROSS OST Part.3。Gonne choi-childhood。查了一韓國的確存在非法跨國買賣器官和非法移植的問題。所以應該不是空穴來風 其實應該各國多少都有只是嚴。重程度的差異。韓國連續劇題材原本就是會有個潮流    出現類似題材。戲劇的狀況一直都存在。好奇移植手術在國外做 來源是從哪裡來。畢竟有黃金時。間在 總不可能所有器官 都從韓國運去吧。還是就在國外也有一批摘取的。根據查到的報導 器官來源和手術應該都是在國外 尤其是。在中國 韓國人好像有很多到中國做  勾結地方醫院動手。術 至於在韓國摘取的器官怎麼保存買賣這太深入了不得。而知。可以看這篇在講電影共謀者的文章 算是從真實事件獲得。靈感。https://goo.gl/XBavvx。記得OCN 很多部都有提到非法器官移植，原來是真的存在。活體摘器官也太殘忍了，好可怕。一直講國外 先想到美國那些 都忘了這麼近的中國。有認識的人真的花了上百萬到中國去換肝。感覺危險性好高 一個不小心容易術後感染。關於器官買賣的紀錄片其實不少的，一直是以中國為大。宗。主要還是實際上供不應求而賣一個價格真的很高，。會變成小老百姓換錢的方式之一。就像之前有說的，肝。會長腎有兩個，移植成功率又相對高。。換器官也不只是小老百姓換錢的手段 去中國那樣的地方。換器官是可以短時間換到好的。那一般在正常體系中 通常要等一到兩年。中國有部分的說法是死刑者的或捐贈者的器官。但是捐贈通常要等一到兩年 而且這又是海外去該國換。然後說到死刑者 中國判定死刑的名目可跟世界許多國家不。同 良心犯（宗教 政治）也包含在其中。然後器官又不能保存 也就是說要剛死的 或現摘的。於是這背後代表了什麼就很可怕了 關於活摘器官這事證據。也不少了 光是對不起來的數據就是活證。為什麼仁奎還敢住在那邊 壞人輕而易舉的自由進出誒