劇名: Cross 官網: http://program.tving.com/tvn/cross/ 電視台: TVN 播放時間: 2018年1月29號播出 每周一、二 晚上09：30（韓國時間) 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點播出 CHOCO TV每周四、五晚上10點播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0c0q5.html 愛奇藝 https://www.chocotv.com.tw/drama/9434/eps/1 CHOCO TV 集數: 16 編劇: 崔民錫 《盲證》、《噗通噗通我的人生》 導演: 申勇輝 《隧道》 演員: 高庚杓《最強送餐員》、《芝加哥打字機》 曹在顯《所羅門的偽證》、《Master麵條之神》 全昭旻《1%的可能性》、《明天也勝利》 劇情簡介: 由《隧道》申勇輝導演執導與電影《盲證》、《噗通噗通我的人生》崔民錫作家合作打造 。此劇講述穿梭在醫院與監獄之間帶有復仇之心的天才醫生姜仁奎（高庚杓 飾）與包容 著他的憤怒的人道主義醫生高正勳（曹在顯 飾）相遇後，發生一連串不可預測且動搖彼 此生活的事件的故事 角色介紹: https://i.imgur.com/PJ72SI5.png 高庚杓飾演姜仁奎 信光教導所醫務事務官 善霖醫院第四年住院醫生 有著鷹之眼和神之手的稱號。因為15年前的事故成為後天性學者症候群患者，擁 有不帶放大鏡就能看到細小顆粒的能力，但是也有了不能開車的後遺症。為了想要合法復 仇而成為醫生，因此放棄成為專門醫生並申請進入信光教導所醫務室。 https://i.imgur.com/Venta8n.png 曹在顯飾演高正勳 善霖醫院臟器移植中心主任 世界肝移植領域權威者。徹底的原則主義者。比起權利總是把患者擺在第一位，與想要復 仇的姜仁奎站在完全相對的位置。在想要找尋臟器移植中心主任繼任者的時候遇到了天才 醫生姜仁奎，卻無法緩解他滿腔想要復仇的憤怒。 https://i.imgur.com/mHhMcmd.png 全昭旻飾演高芝仁 善霖醫院臟器移植協調師 高正勳的女兒。長期居住在國外，為了見到母親口中的父親而隻身來到韓國，雖然討厭韓 國的總總不合理現象，但又因為感受到父親的可憐而選擇留下來。雖然每件事都和姜仁奎 吵吵鬧鬧，但卻從他身上感受到和父親一樣的孤獨感。 海報: https://i.imgur.com/i0S29IJ.jpg https://i.imgur.com/KtGhivu.jpg https://i.imgur.com/JtYstSJ.jpg https://i.imgur.com/w7G5QZn.jpg https://i.imgur.com/SYLzKwu.jpg https://i.imgur.com/xjZXIXT.jpg https://i.imgur.com/nAX0yoK.jpg https://i.imgur.com/kKgAQQ3.jpg https://i.imgur.com/SF48Wxg.jpg https://i.imgur.com/lwmjKH7.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/EmHpwyx.jpg cr.cross 官網 本周劇照: https://i.imgur.com/eklPx23.jpg https://i.imgur.com/y7UHfT8.jpg https://i.imgur.com/vRPG3fD.jpg https://i.imgur.com/CoQHRCP.jpg https://i.imgur.com/gKviMDU.jpg https://i.imgur.com/ZBjBRSD.jpg https://i.imgur.com/IuLdULI.jpg https://i.imgur.com/wEy96id.jpg https://i.imgur.com/CRT1paW.jpg https://i.imgur.com/Mt4ZFXe.jpg https://i.imgur.com/Mrp6Vha.jpg https://i.imgur.com/uUZZBk9.jpg https://i.imgur.com/H66inJA.jpg https://i.imgur.com/unEv0Uh.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/hxYO3n2.jpg https://i.imgur.com/WyaGdXq.jpg https://i.imgur.com/GkOJn5G.jpg https://i.imgur.com/AWJaluv.jpg https://i.imgur.com/kLXFTYB.jpg https://i.imgur.com/KeJC8QX.jpg https://i.imgur.com/FnCloTU.jpg https://i.imgur.com/ac5RV9N.jpg https://i.imgur.com/rLcfdDk.jpg https://i.imgur.com/6LVBYJ5.jpg cr.cross 官網 EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=eFUluTT83cg 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=xPtFY_flhfs https://goo.gl/mVL6X9 中字cr.鳳凰天使TSKS 直播網址 韓劇網: http://www.kantv.com/player/154625/166363/166365/ http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/166363/ 官網: m.tving.com/live/C00551 以上 手機都可看 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ulBQSzc5JBMlist=PLdyB3s37qpTMtGB8xPC0FQU_H9Apl27MT https://www.youtube.com/watch?v=X6b7hXMlUQ4index=2list=PLdyB3s37qpTMtGB8xPC0FQU_H9Apl27MT https://www.youtube.com/watch?v=oQmbQXgcqwk https://www.youtube.com/watch?v=oUGBgS6cwnc https://www.youtube.com/watch?v=OaoDzXRCsDc https://www.youtube.com/watch?v=X6b7hXMlUQ4 https://www.youtube.com/watch?v=LtcX1yYL5DAt=33s https://www.youtube.com/watch?v=17UBjlgRoak https://www.youtube.com/watch?v=vR1N0R7XDsg https://www.youtube.com/watch?v=RP8VtAQszVM https://www.youtube.com/watch?v=rPg1UItvM8 中字: https://www.youtube.com/watch?v=i1OXSC4ePds 閱讀劇本現場 https://www.youtube.com/watch?v=2ppwIzntyhI 演員新年問號 https://www.youtube.com/watch?v=nF9sUfOQt0 https://www.youtube.com/watch?v=5lvX9ebgx8wt=99s NG https://goo.gl/SB5LU7 中字cr.全昭旻粉絲站 、Sm Tomnn OST: PART. 1 歌名： I Swear 演唱者：SALTNPAPER https://www.youtube.com/watch?v=5F7QES5wZX4 PART.2 歌名: Thousand Times 演唱者:Samuel https://www.youtube.com/watch?v=yd8PydIk8z0 PART.3 歌名: Childhood 演唱者:Gonne Choi https://www.youtube.com/watch?v=DofdMBTXjc。推。推。推~~。廣告越來越長。開始了。推。所以理事長要對主任做出懲戒嗎？因為沒救起來。開始了~ 對了 想問大家不覺得這部海報好像在致敬魔鬼。代言人海報嗎XD。v. i. p不知道是不是這麼好猜就是理事長。應該會查出有用藥吧。N大說的那部我沒看過XD ,海報氛圍很像是嗎？。沒看過魔鬼代言人海報。沒追到。死了。啊~好像被誤會了。魔鬼代言人海報。https://goo.gl/images/cYRraU。在看監視器了。只有拍到仁奎。沒奇怪狀況。手機響了。主任不相信仁奎。假裝護理師的事不說。啊錯過前面了><。要芝仁有心理準備了。仁奎真是內傷外傷不斷。不搬家啊... = =。為啥不搬走 都被闖空門這麼多次。N大我是覺得海報還好XD。感覺真的快掛了。追究責任中了。要看過兩部戲的人應該會比較清楚XD。主任也滿衰。又要懲戒會。這辦公室有點像監獄  XDDDDDDD。女兒安慰他。心臟嗎？。有捐贈者。每次看他手術都好緊張。遇到大手術手就會抖。他爸不懂, 他手會抖咩~~~~~~。壞人看中醫。主任要教男二。讓他執刀。要他主刀。一個手會抖 一個視力退化……。主任是要在自己的病惡化前趕快把男二帶起來。還好病人麻醉了, 不然病人會更抖 XDDDDDDDD。不過他們能隨時有器官準備好，是不是也有一群人被關住。仁奎不知道他們關係。中醫這麼有效?  又不是穿越時空來的  (溜~~~~~~~。n大不知情是好事XD。剛剛落掉一段沒看到。心臟要同時移植。可以這樣嗎？先試試看，院長是不是瘋了。不考慮病患狀況。風險這麼大也要做。理事長真會演。主任堅持維護捐贈者的健康所以反對。男主打醬油ing?。原來。剛剛是不是有說捐贈者還有很多時間。p大男主角出現了。男主出現了, 被p大召喚出來。本劇應該算雙男主  女主比較打醬油 xd。原來是來找他的家。之前有人來個。剛有說他本家。過。善霖醫院。說謊。說誰是叔叔。好可疑啊.......。原來上次捐贈給議員腎臟的人不是親戚。這間醫院有器官買賣。捐贈的人應該不是叔叔是媽媽找來的人吧。哦~難怪之前理事長和院長說議長捐贈不能給主任知道。和共犯有關。今天複習1-2的時候 理事長跟富太太說過只要是自願的。話 他人也能捐贈 跟這有關嗎。女兒要聽到了。這段好難 需要重新看。主任怕仁奎會自己去找他們。結果仁奎還是自己去找。其實我也不懂，議員不是只有一個嗎？XD，是上次監獄的父。女他們移植給議員的嗎？難道還有別的器官移植。他是他的叔叔。感覺不是他的本名。這個人應該不是真的叔叔。應該只是來賺錢的。賣器官的吧 需要錢。嗯不是真的叔叔。這個人就是要移植給女孩病人的人嗎？。騙兒子在海邊。QAQ 好可憐。又一個為了小孩的爸爸。每集都有洋蔥。錢準備好，心臟就可以摘給他？。捐贈者沒有監護人陪同很奇怪。議員移植的部分應該是我自己搞混 剛剛有跳過一段XD。但之前理事長曾經暗示非親人的自願者可以捐贈這件事。可能就是醫院私下進行買賣。芝仁覺得很奇怪。叫他名字也沒反應。有問題。果然很可疑。覺得怕家人反對自己來就算了 是親戚居然病房分開。原來有兩個議員耶，我一直以為只有一個。是議員吧XD。空號。所以這位也是議員嗎？剛好沒看到這段前面的部分。我有種白看的感覺XD,所以一個是父女和議員父子同時移植，。一個是非法移植嗎？。捐贈者問題回答的沒問題 但心情覺得很怪。我也是常常搞混所以今天還重看前面= =。經手移植不是都會先確認身份。我等等看一下當初躺在共犯隔壁床的是誰XD。仁奎不會被綁架吧。躺共犯床旁邊是議員呀。喔還是仁奎發現了。反跟蹤。j大是和這個躺在單獨病床是同一個嗎？覺得很像XD。仁奎要去跟蹤壞人吧。原來用攔車，我還以為趁機把定位追蹤器放在壞人車子上。芝仁大衣好好看。在醫院的根本不是弟弟。果然偽造身份。停止手術。取消手術。昨天那件也好看。好緊張。剛那個才是真正沒來往的親戚。主任不會被趕出去嗎？。捐贈者身份是偽造的。理事長真的好煩。不過一個人跟去應該不會一個進去吧~很危險耶。愛奇藝明早才有,看推文的問題,我記得議員一次需要肝和腎,。仁奎應該知道上次自己一個人去很危險吧。什麼~~結束啦 又要等一周。而腎合法來源的腦死病患被主任給了被大魔王刺到快死的囚。犯,然後議員不知道哪裏弄來的肝,但移植時男二出包,所以還。這部到目前都有預告耶。是需要肝,後來用老爺爺囚犯的肝,議員兒子的肝給囚犯女兒,。至於議員的腎有沒有換,當時男二出包的手術沒特別注意,不。麥當勞廣告好邪惡。感謝b大解答，所以是同一個議員沒錯，只是他要移植兩個。器官。確定是否換了.但是當時印象中只有說議員還需要肝,沒提腎,。感覺是換了。剛剛去重看了，所以是要移植另外一個器官。如果是昨天那集是議員 今天我沒看到XD。還好看預告仁奎安全回來醫院。j 大我剛剛看了，和今天議員是同一個沒錯。但是善霖醫院是不是願意聘請仁奎，應該不是主任叫他來醫。院上班就能上班的吧。12月初就提早兩個月開拍了。不過仁奎受傷跟芝仁今天這。件大衣的路透 也是不久前拍的樣子。仁奎能回醫院真的很幸運 監獄出這麼大包 還可以直接離。職走人orz。不過至少沒有趕到當週拍當週播。現在重看第二集前面 在腦死病患肝已經移植給犯人以後。，理事長說夫人已經找到肝移植者，因為醫院有腦死病患。，按照制度可以得到一個腎，那個腎也給議員，所以可以。進行肝腎同時移植。後來理事長跟李柱赫(男二)說議員”親戚”會捐肝。啊我說錯 這是發生在腦死病患捐贈之前的事情 (又搞錯X。D )。咦，補進度中但這是發生什麼事了？XD。r大是指關於議員的討論嗎？XD。上面是個釐清劇情的過程 可以忽略哈哈 因為太劇情有點。複雜搞混了。*因為劇情複雜有點搞混。我補到六了。對了海報我也覺得是魔鬼代言人，那電影。太經典了。而且故意做黑白善惡又鏡像反射。。r大(握) XD 雖然距離上次看那部已經太久記憶模糊了。但馬上想到這海報。魔鬼代言人最精華(驚悚)在最後五分鐘XD 但我想這部。應該只是想表達善惡之間的交錯(所以是CROSS)。但他們兩個位置有點交錯，所以仁奎並不完全在正勳的。掌控之下。這禮拜已經開始出現黃金交叉了（伯仁因我而死）。【AGB全國】4.194%（+0.97%）。【AGB首爾】5.141（+1.491%）。男主監獄的工作辭職了 主戰場已經轉回醫院了 要抓大BOSS了。海報我是覺得還好, 這部比較強調鏡射的畫面, 那部電影的鏡射。不是畫面的重點, 所以被字蓋住了。看來接下來會變成主任對抗大BOSS，仁奎對抗亨範集團。追完進度想到我一直好奇的一個無聊問題，有人試過搭。計程車請司機追前面的車子嗎？真的都不會跟丟也不會。被發現喔XDDD（我知道我很無聊XD）。r大我也有想過這個問題，為什麼壞人沒有發現被跟車。而且他們跟的滿緊的，而且還是跟到小巷子。所以我才想說，我以為仁奎會把定位追蹤器放在壞人車上，。之後再找機會跟過去，直接搭車跟過去太明顯了。其實我是很想現實中攔個計程車試試看，但我應該會被。趕下車吧？XDDD。哈哈哈哈，但是你要跟誰的車啊XD ？。請問一下，有人知道醫院的咖啡是哪一家嗎？謝謝。r大是要學仁奎直接攔車跟車嗎？XD。G大我記得片尾有po, 但是沒注意是哪個牌子。我只是一直很好奇為什麼大家隨便攔計程車說要跟著前。面那一台都不會跟丟.計程車司機也太厲害了吧。我想去攔一台跟司機說幫我跟前面那一台，看他會怎樣。XDDDD。https://imgur.com/gallery/cQhXU。G大應該是我截的這張圖，仁奎臉底下那個圖案，可以點開。咖啡店好像是Would U Like Cafe。r大有些司機應該還是會先跟車再問你問題XD。但是沒跟丟也是一種能力XD。結果司機先報警，就大麻煩嘍XD。那間咖啡之前也常置入Mad Dog XD。N大你沒說我完全不知道耶，原來已經置入了某些劇裡了。因為包裝滿特別的有點印象。懷疑VIP是理事長。https://imgur.com/sfMrCne.jpg。https://imgur.com/LI0Yqpz.jpg。咖啡的牌子。計程車司機應該不會管這種閒事,情侶吵架一方開車走,另一。叫車跟,或者一群人分坐多車要到某地,司機們多少有經驗。n大理事長第一集出場，我就開始懷疑他了，總覺得他很多。秘密。演理事長和逃獄囚犯的演員,印象中還沒看過他們演好人。原來女生病患是要移植腎臟，每次都聽成心臟XD。理事長不是做手機的悟淨嗎? 還是我記錯了?。腎臟心臟真的很容易聽錯 而且還學到胰臟的韓文XD 是一。部逼迫觀眾學習的韓劇。h大就是他沒錯，。這個角色算是和善的妖怪，我本來也要說這個角色，但是他。也不確定是不是真的好人XD, 目前只是和善但不知道是不是。屬於善的那一類XD。N大是啊~他們的發音真的好像，我都會聽錯XD，真的XD 可以。學新名詞。剛才看到EP8,發現韓文的胰臟從發音聽起來應該是脺臟一詞。樓上說的沒錯 劇中用的詞漢字是膵臓。其實我不知道有這個名字 是查wiki才知道XD。昨天終於看8的中字 上次議員同時接受肝腎移植的時候，。沒特別講到腎臟後來是怎麼得到的是嗎?。我印象中沒特別講,就突然有了(在腦死的腎被主任用給囚犯。後),感覺就是和器官買賣黑幕有關。謝謝 好像後來直接跳到議員接受移植手術畫面 難怪總。覺得自己少看什麼XD。那段一開始是隱藏版，就是腎已經有了（弄到了）然後。一直逼兒子要捐肝。原來。看到第8集有點體會到高小哥的演技真的有進步空間~~QQ。不過還是喜歡看中心長和男主的對手戲 求不要LOVELINE~。但我第一次希望昭旻可以多出來一點，她可以改變氣場。曹在顯今天被一位女演員指控性騷擾…。！！！！怎麼會。不過目前還沒被證實，希望不是真的。其實還有吳達庶？ 也有被爆料N年劇團時期性騷女後輩。高的哭戲有進步空間。曹昨天就被爆料 結果早上新聞寫吳。最近韓國也開始連環爆…愈爆愈大咖、當然目前還沒有。證實。還以為澄清了 又....  曹的戲份極重如果無法解釋清楚。。真的對戲很傷。什麼??曹大叔也有嗎?不是吳達秀嗎???。看到新聞了~唉~。什麼…………。曹如果真的有....無言到不行= =。擔心第九集還能不能如期 演員和工作人員真的辛苦了。他全承認了...但劇組無法讓他立刻下車，會縮減戲分。On檔戲真的很倒霉。什麼，居然是真的QAQ。不過這樣不知道會不會影響劇情。他在戲裡生病了應該很好淡出。可能角色就直接領便當了吧~可惜了。猜想可能會加重4角關係感情戲的部分~。所以這部真的有感情戲喔XDD (還沒看。曹已經承認30年來都在性騷他人了...敗類....。s大目前還沒有感情線。居然…………。剛剛看到了……唉……希望不要對劇本身影響太大 囧。覺得他女兒好衰喔。現場女演員和女工作人員還要看到他不知作何感想。N大我剛剛才知道他的女兒居然是告白夫婦裡面的千瑟，感。覺才剛起步而已。他如果是慣犯搞不好現在現場也有遭殃 可能會想說終於擺。拖了 但是現在開始就會很辛苦了...。雖然他有生病但也算主角之一，我也是希望不會影響劇情太。大。她其實就是想像貓的女主角 當初還被網友批評是靠爸當。上女主角(網友覺得她不夠美) 她後來就變滿低調的 演。的好像也都是配角居多 跟秀彬是好朋友 感覺是個好孩子。但現在因為爸爸應該很尷尬吧…。只靠男女主角不知道能不能對抗善霖醫院和壞人們。哦，原來她就是想像貓的女主角，因為只看一集所以沒印象。，是後來看告白夫婦才知道她，目前好像沒有新作品，要不。然要一直被周邊的人盯著。希望不要因為這樣劇情轉得太硬。謝謝t大回答XD 其實我覺得換人演比較好，也不會影響劇情。return都直接換女主了，這部可以效法阿~情況比return嚴。重更多呢...改掉劇情害的只是同戲演員，搞不好劇情因此。走鐘@@。就看劇組要怎麼處理了，還有編劇的功力了。我也是想到乾脆換演員XD 現在正好看到return換了崔慈。惠的那集…。可以在這裡討論RETURN嗎？本來以為換角不會影響。但我覺得看到第18集，讓我感覺人設也變了感覺。有點難接戲，不同演員還是有差耶，如果一開始是這個演員。決定在這裡歪樓一下XD,其實她演得很好但和前面角色。我覺得差異有點大，是不要開一篇閒聊篇XD。是不是。雖然覺得對戲劇本身可惜，但我支持#Me too．想到都。覺得可怕．。而且長達30年真的滿可怕的。我也不知道換演員比較好 還是改劇本好 換演員可能對。整體劇情走向影響比較小 但我的確也覺得崔很像不同人X。D。三十年真的很可怕…。就是慣犯而且他自己和知情人士製作方劇組等都認為沒什麼才。能縱容這麼久~可怕的環境QQ沒爆出來的不知有多少~