劇 名 ： 偶然發現的一天/意外發現的一天 （Extraordinary You） 官 網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/ 電視台 ：MBC 播放時間 ： 2019年10月2日起，韓國時間每週三、四晚上8：5510：05 台灣時間每週三、四晚上7：55 9：05 OTT跟播10月3日起每週四、五中午前 （各平台譯名不盡相同，請自行搜尋） friDay影音、LINE TV、KKTV、myVideo （台灣合法OTT平台）、愛奇藝、WeTV 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：金尚葉《王在相愛》、《華麗的誘惑》、《同伊》 編 劇 ：宋夏英、仁智慧 演 員 ： 金惠允 《Sky Castle》 路 雲 《狐狸新娘星》、《想停止的瞬間》 李宰旭 《請輸入檢索詞WWW》、《阿爾罕布拉宮的回憶》 娜 恩 《ATEEN 2》、《ATEEN》（皆為網路劇） 鄭乾柱 《最佳ending》、《WHY你被戀人甩的真正理由》（皆為網路劇） 金永大 《Office Watch S2》、《你，應對法》（皆為網路劇） 李泰利 《請輸入檢索詞WWW》、《愛上變身情人》 劇情大綱 改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的女高中生殷端午 反抗既定命運，收穫愛情的故事。(cr.維基百科) 企劃大綱 誰都夢想著成爲人生的主人公。 但是這樣的人生似乎並不是給所有人的。 看著登上雜誌封面模特兒的我們學校校園女神， 看著旁邊在面試官面前以流暢口條應答的應試生， 看著擊敗對手，在選秀節目中奪冠的人， 這個世界上的主人公並不是我的這個想法，無時無刻不湧上心頭。 我是不是只是為了某個人而存在的小零件？ 這裡有平凡的18歲少女殷端午。 還有比那樣的端午更微不足道的少年。 在做什麼都不自由的漫畫《秘密》的世界裡， 兩個人被不起眼價值（配角、路人）的設定所束縛。 要超越時間和空間，扭轉既定命運， 想要成為愛情中的主人公。 充滿夢想的18歲的端午和一天的初戀死守大作戰 主要角色介紹 殷端午 金惠允 飾 https://i.imgur.com/zuqz9zt.jpg 富裕家庭的獨生女。冷冰冰的外貌以及跟短髮很般配的臉。這樣看似完美 的我也只有一個弱點：天生脆弱的心臟。儘管進行了多次的手術，但心臟 病仍然持續中。 但是我不覺得自己可憐，也不覺得我的處境很糟。被感情左右，說不定心 臟會更痛。可是..我也有一件事是控制不住的，就是看到帥哥時。 立刻墜入愛河的速度排在韓國前0.1%。而第一個進入我雷達的人，就是 ...白競。 10年來對白經懷抱著至高至純的單戀，但最近我的心不像我的心，看到白 經也不會心跳加速。是晚到的青春期，還是心理發生了巨大變化？覺得自 己內心發生無法解釋的某種變化時，知道了難以置信的事實。 什麼？說我是漫畫中的角色嚇得我差點在作家殺掉我之前就先休克死。 規定好的臺詞、行動......什麼都不是隨心所欲，只能按照作家定下的 結局去做嗎？委屈生氣討厭不想就這樣在漫畫裡死掉 既然是純情漫畫中的角色...比主人公還要濃烈地去愛一次吧。和讓我 心臟跳動，只屬於我的男主角一起，去不是作家所定命運的地方。 即使世界不以我為中心，我也要以我自己為中心看世界，這就是主人公 一天（河路） 路雲 飾 https://i.imgur.com/gJu5NG0.jpg 座號13號，一天（河路）。 連名字都沒有的純情漫畫《秘密》的路人甲（extra）。零存在感，像 氧氣一樣的男人。 可是，這臉蛋和身材怎麼會是路人呢？即使在教室角落裡安靜地呼吸也 能橫掃觀衆留言板的五官。把校服當作名牌穿，學校走廊當作伸展台。 值得上實時搜索的雕塑般臉龐、寬闊的肩膀、結實的身體肌肉。雖然是 看起來憤張的身材，但臉上掛著羞澀的笑容，非常清雅。 拋開完美的身體條件，很可惜沒有擔任的角色，也沒有臺詞。照理說我 們應該彼此不認識，但那天......一天救了我，一切都變了。 問他那天為什麼要救我，他說只是覺得應該要那樣。但我那時候感覺到 了。他，是會和我一起改變既定命運的孩子。 背負著如此重大的責任，成為了命運共同體。 但為什麼總是看著一天就心跳加速呢？難道...這是傳說中的初戀？ 直到那時我也不知道，一天有著什麼樣的祕密 以後我們將會面對什麼樣的時刻..... （音譯為河路，韓文意思就是劇名最後的一天） 白競 李宰旭 飾 https://i.imgur.com/CHU8CAw.jpg 我暗戀了10年的男人和未婚夫。 身上連一顆灰塵都找不到，總是目中無人。即便如此，他還是斯里高中官 方的花花公子。什麼，我也曾經是只看著他的人，承認像壞男人一樣的 魅力。 其實，他一開始就那樣是有原因的。沒有一瞬間違背過父親的意願，稍微 反抗的日子，臉上就會滿是傷痕。 他爸爸想透過我和白競結婚來壯大事業。他雖然不喜歡我，但10年來被迫 一直待在我身邊。所以可能因此對我更加冷漠。 可是...這孩子突然做出以前沒做過的事？難道現在開始喜歡我了嗎？ （依照ep22出現的漢字正名） 呂珠多 娜恩 飾 https://i.imgur.com/sDwE3fg.jpg 漫畫《秘密》的女主角，斯里高話題入學生 看作把所有純情漫畫中典型的女主角公式都打進去就行了。雖然貧窮但是 很堅強，心地善良，再加上漂亮。入選斯里CSR（企業社會責任）項目，以 獎學金獲獎者的身份正式進入斯里高中在金湯匙們之間毫不氣餒，即使 被孩子們欺負也總是笑著的積極力量。 原本想安靜地度過學校生活。但是以不小心撞到手為由，一邊說著洗衣費一 邊折磨自己的男人... 斯里高排名第一的吳南柱。難過的時候隨時出現，像 守護天般班拯救自己的男人... 斯里高中排行第二的李道華。 在男孩子們的眼裡，珠多的笑臉散發著光芒，看著耳朵邊就會自動播放陷 入愛河的歌曲，心臟撲通撲通跳... 珠多不知道他們的心情。人氣如此火爆別人都知道只是假裝不知道。 這才是典型的女主角風格。啊，所以叫呂珠多（音近女主啊） 李道華 鄭乾柱 飾 https://i.imgur.com/tYrphXu.jpg 漫畫《祕密》的第二男主角，斯里高順位第二 斯里高A3的第2位，和南柱從出生就是至親。金湯匙出生（雖然比南柱少）， 臉也長得帥（雖然這個也比南柱差些..）整體來說，比南柱大概差個5%的程 度。 和木訥、行為脾氣火爆的南柱相反，溫柔多情、愛撒嬌，也很會開玩笑。在 被稱為斯里高A3裡，在擁戴著的孩子們之間像王子一樣生活，但是很親 切，具有親和力，和誰都合得來。怎麼說呢？男性至親的公式？ 大家都喜歡開朗、調皮的李道華，但我知道李道華的痛苦。每次見到珠多， 總是比南柱慢十步左右。自己也喜歡珠多，但只看著和南柱在一起的珠多。 被萬年吳南柱影子掩蓋的純情漫畫男二的命運。很悲傷，是吧？ 吳南柱 金永大 飾 https://i.imgur.com/BpoG1HB.jpg 漫畫《秘密》的男主角，斯里高排位第一 《花樣男子》中有F4具俊表，《繼承者們》中有金嘆，《秘密》中有吳南柱。 斯里高中最高人氣男，也是A3的中心。斯里高A3排位第一，吳南柱。 世界著名時裝企業斯里的富二代。雖然是還不到成人的高中生，但是國內 資產排名進入前30位的真實少年富豪，身高185，能夠接管首爾市的戰鬥實 力，認真的 非常非常非常非常非常俊俏的臉，除了打招呼外聽到最多的是長得真帥， 臉蛋天才。本人非常清楚自己長得好看，用傲慢取代了謙虛。 只有在電視劇中才能看到的男主角風格，啊，所以叫南柱（音近男主）？ 金美才 李泰利 飾 https://i.imgur.com/kdVqmWu.jpg 年齡、國籍、出身，甚至連名字都是祕密。在餐廳供餐有炒魷魚絲的日子裡 一定會登場，所以被稱為魷魚絲精靈。雖然用一張英俊的臉就能一 語帶過，也不是學生，但是也成為了斯里高的代表人物之一。有句話說，只 有這個人一起，才能完成斯里高A4。 是離作家最近的人物，也是最神秘的人。有時無限親切，有時像寒風般冷漠。 這個人到底是真是假都不知道。 （韓文魷魚絲的意思） 人物關係圖 https://i.imgur.com/Q5FsyID.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=1IOLot5YZuk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjdsi8.html teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Gv2aJtfRl_Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruc19ooc.html teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=0AE_lYitimY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rue47o6w.html 8分鐘搶先看（1） https://www.youtube.com/watch?v=lFOcj9d0P8 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdjusg.html 8分鐘搶先看（2） https://www.youtube.com/watch?v=JxluU5jlxTo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdazys.html 花絮 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=y7NtwcWA2Uc 演員專訪（中字） 金惠允： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzfcb8w.html 路 雲： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzlw2us.html 李宰旭： https://tw.iqiyi.com/v_19ru03exlg.html 娜 恩： https://tw.iqiyi.com/v_19ru4t7ebo.html 金永大： https://tw.iqiyi.com/v_19ru595v64.html 鄭乾柱： https://tw.iqiyi.com/v_19ru58k780.html [IDOL RADIO]ep365 全場 https://www.vlive.tv/video/152156 偶爾開始的主演趣味QA接龍 https://www.youtube.com/watch?v=L7P_2N3Vx_w 不是這個世界的making[噢一天 TV]Teaser https://youtu.be/mJ9p8OURjc 190928 希望被白競夾在眉間(?) https://www.youtube.com/watch?v=E7NwiBWPSg 190929 捉弄小巧玲瓏的端午 當160cm的女主角遇到190cm的男主角 https://www.youtube.com/watch?v=jK_QOhqRtzI [噢一天 TV]D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg [噢一天 TV]191005 一天吃放秀 https://youtu.be/inD5snhUQMU [噢一天 TV]191010解開設定後演員們的模樣公開 https://youtu.be/QoXT0bQOuN8 [噢一天 TV]191012看留言的路雲開始說話的河路(最後有彩蛋） https://youtu.be/SH9PSbvnJs [噢一天 TV]191014一直跑到別人班的道華（以及他的TMI） https://youtu.be/xpKnVUEDfEU [噢一天 TV]191017 酒店派對上發生的事(我的女人喜歡草莓)(有彩蛋) https://youtu.be/GTdQwmuwuqw [噢一天 TV]191018 白競的守護天使：河路（背景音樂OST3.初戀） https://www.youtube.com/watch?v=_AnKIw1goA [噢一天 TV]191021 甜蜜的惠允x路雲，旁邊嫉妒的白競（ft.世界上最可愛的惠允） https://youtu.be/eNBVLtEGyE [噢一天 TV]191022 端午x河路，比焦糖爆米花還甜蜜的幕後 https://youtu.be/FMEOsDqp37M [噢一天 TV]191025 無刪減 S22圖書館 端午x河路 拍攝劇本公開 https://www.youtube.com/watch?v=Ib0Rzebg2So [噢一天 TV]191028 斯里高運動會幕後（feat.南柱x珠多） https://youtu.be/rKk59Qe8KU [噢一天 TV]191031 吻戲幕後大公開 https://youtu.be/iyo46V7sbpk [噢一天 TV]191102 話題潑水花絮公開 https://youtu.be/VEhPwL9Zfk [噢一天 TV]191107 偶天的演員們也來試試三行詩 https://youtu.be/5CVsFRD9mmE 其他資源 娛樂星中字花絮： https://tinyurl.com/y2kycbhm b站花絮中字合輯（abulu0329提供）： https://tinyurl.com/y6cvxd9e 官網影像區 https://tinyurl.com/y3qjmgfx 劇照 https://i.imgur.com/rEpG3a3.jpg https://i.imgur.com/TIvy4V7.jpg https://i.imgur.com/TsmRe1T.jpg https://i.imgur.com/TTRFyzD.jpg https://i.imgur.com/IaA0JgI.jpg https://i.imgur.com/RGoNS9T.jpg https://i.imgur.com/N4addSB.jpg https://i.imgur.com/HoFDjFl.jpg https://i.imgur.com/kYLSKZ2.jpg https://i.imgur.com/kSVCtMO.jpg https://i.imgur.com/7pm5c0y.jpg https://i.imgur.com/DfYRmPX.jpg https://i.imgur.com/RCW3LPP.jpg https://i.imgur.com/m4Akwtn.jpg https://i.imgur.com/wSIk2vh.jpg https://i.imgur.com/GMYF37B.jpg https://i.imgur.com/bDw4jkd.jpg https://i.imgur.com/tQTarBL.jpg https://i.imgur.com/TM18mVL.jpg https://i.imgur.com/RQNEmjk.jpg https://i.imgur.com/34kj51M.jpg https://i.imgur.com/age8iHz.jpg https://i.imgur.com/ERvLzdI.jpg 更多劇照請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/photo/ https://www.instagram.com/mbcdrama_now/ 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV： https://tinyurl.com/y6m6anwz （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式play HLS M3u8） itver： http://tv.itver.cc/krmbc/ (haremomo提供) OST Part.1 FeelingApril [MV] https://www.youtube.com/watch?v=EhLmNnPpPCE [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Hzflofqw2Bc Part.2 My BeautyVERIVERY [MV] https://www.youtube.com/watch?v=RrTq41lLjho [Making] https://www.youtube.com/watch?v=KHhm7UAF1uQ Part.3 初戀Sondia [MV] https://www.youtube.com/watch?v=XH1EXDHVG9s Part.4 初戀（Drama Ver.）Epitone Project [MV] https://www.youtube.com/watch?v=tXIx5sHzOfg Part.5 今天一定GOTCHA [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Esd9hmfp22Q Part.6 從未說過的故事Sondia [MV] https://youtu.be/cTHbuS5lsN0 Part.7 不會結束的故事Stray Kids https://youtu.be/xoSXk690IS4 EP2324 我們總是心動而幸福 https://youtu.be/LU1AGtn2FNM (中字) https://youtu.be/q4OntVFoQmo (cr.娛樂星) 提前知道下一個stage的白競？ 另一邊，端午與河路一同想像著前作品中的故事而感到幸福... 忽然間看見的白競跟端午的分鏡... 。官網今天釋出大量古代版劇照，但實在太多了所以我只。推。挑了一些放．有興趣的人可以直接去官網劇照區找。看今天劇照似乎保持了stage跟shadow各虐一邊的節奏。推。推推。推。推QQ 回頭來補。推 期待live~。推推。推！。推推！！！！！。昨天中字還沒補 一樣先推道華～。推!!。推~。等中字~。推 感覺很虐，今天就不追了明天再補中字。今天好早開始。推。魷魚絲對白經還是心懷怨恨啊QQ。難怪美才討厭白經。要解除婚姻。白經想改變劇情 但是手段還是比不上哈魯啊～。哈魯要跟端午說凌霄花的故事了嗎。古代端午也是莽莽撞撞的XD。古代端午也有自我！所以又是兩個人在陰影相愛了。果然古代也醒了。古代的端午也知道轉換場景了。古端午也要覺醒了。我怎麼覺得今天特別卡QQQQ。好想追live QQ 可惜只能等下班了。那時候也有漫畫。古裝看漫畫有點好笑XD。哈哈哈哈哈哈（笑倒）。娃娃XD。不過為什麼作者都要在漫畫裡放漫畫!?。漫畫讓我出戲了XDD。古代知道漫畫是什麼嗎XDDDD。古裝有漫畫看，還彩色的~~XDDDD。所以在凌霄花裡美才是現在白經的位置。有漫畫真的超出戲XDD。都一直重複。那本漫畫是穿越了嗎!XD。作者不能觀眾都膩了。都沒有創新。不膩。作者對自己漫畫有什麼怨念。啊......古代真沒新意。比較想知道凌霄花後段到底發生什麼事TAT。今端午會知道他講過的話是凌霄花台詞了嗎?。暈 居然都演一樣。要來約會了嗎～～～～。剛剛在河邊是古代的shadow嗎？。為什麼週六還要來學校練球啦。哈魯是沒有想要講出真相的意思耶QQQQQ。對 剛剛應該是古代陰影。感覺河路想要自己一個承受 好沈重QQ。白經知道了哈魯也知道凌霄花。這兩個人這段對話有點有趣。哈魯QQ根本是為了端午活著的人。端午對我來說是主角QQQ。道華珠多主場。大家都在學校了。道華好暖喔喔喔喔～。南柱表示:QQ。作家以後千萬不要去當月老。新聞照片好假喔XD。不過珠多知道不能改變的話是不是她也看過漫畫。南柱要像上一世的美才了嗎？少年繼位。帥啦。反擊了。反擊啦！。珠多帥死了。道華還沒懷疑也太慢XD。一直懷疑她怪怪而已。超遲鈍啊哈哈。珠多超好笑。怎麼不每個都噴一下XD。這麼明顯了還沒發現XDDD。要手術了。道華XDDDDDDDDDDDDDDD。她只噴噴她的人不會亂噴XD。道華笑場了吧XD。手術.....。變成端午要說解除婚約。所以白經可以看到未來嗎。這裡我沒懂Q。還是白經可以改變未來？。那是凌霄花的場景。上一集白經還好好的 這集又變恐怖情人？？？。端午說要解除婚約的臺詞是凌霄花裡的。所以白經是用凌霄花推斷秘密未來會發生的場景。打算利用凌霄花劇情吧！。白經智商高高~~~好聰明。對，他在用手上的那些燒剩的碎片。凌霄花根本就沒被燒掉吧 白經知道得很多欸XD。不知道女轉學生的戲分 金美洙在哪?。剛剛珠多反擊害我我跟裡面的角色一起尖叫了哈哈哈///w///。珠多趕快用力反擊。真的好帥。但古代端午又為何要解除婚約？。但是要怎麼利用凌霄花 白經只能知道不能改變不是嗎?。道華看到了。道華嚇歪了。南柱回歸。好帥喔喔喔喔喔。珠多很難過的樣子。道華驚呆。My girl XDDDD。珠多還能換鞋耶。南柱也太快回來了。ㄜ..... my girl...哈哈哈。結果珠多回頭看道華。因為是那個場景需要的鞋子吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哇 感覺珠多自我喜歡道華嗎 馬上轉頭。原來南柱是時尚圈的XD my girl我要笑死XD。再不發現道華就太遲鈍了啦。每次都覺得美術老師語調很豐富。端午哈魯的手大小差好多!!。歪膩的第六感生死戀情節要來了XD。純情漫畫的台詞果然還是最好笑XDDDDD。為何可以把純情漫畫台詞消化的這麼好(誤。南柱開口閉口都是珠多XD。要和端午一起。這班乾脆集體覺醒叛亂吧。世美會不會和他。覺得帥嗎XD。白經真的都是獨自一人QQ。哈魯真的很會講話XDDD。是大型聯誼場嗎。哈路真的很會。這XDDDDDDDDDDDD。突然心動XDDDD。這樣端午會不會心臟病發。哈哈哈哈。世美這樣也好啊不要再欺負珠多了。誰受得了。白經真的一直都一個人。手錶超大聲XDDDDD。這個班都在戀愛 哈哈哈哈。白經在旁邊，還真沉的住氣....(莫名的奇妙...)。結果白經跟哈路。心跳會暫停吧這樣><。白天情侶 好好看XDDDDDD。什麼東西啊哈哈哈哈哈。笑死XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈。AQ源好卡阿~~~~。哈魯再來一次啊！。啊啊啊這是怎樣。我用AQ看蠻順的欸~ 是2那個。我也是用2看～ 很順。古代也是。以後一樣的劇情都要演兩次嗎？希望可以快點突破困境。古代的端午是喜歡白經還是哈魯。被搞混了。古端午喜歡哈魯啊 剛剛是STAGE吧。古代也是場景跟白經 自我還是喜歡河路。這畫面好美 並肩看月。古端午也不想跟古白經結婚。但逃避感情的好像是哈魯？。古哈魯好壓抑...嗚嗚。古哈魯應該是礙於身分不敢怎麼樣 而且改變失敗多一次。*失敗過。這些老師上課的內容都意有所指。哈魯一直睡午覺還考第一名(歪樓。摸到碎片的瞬間又看到未來了！。分鏡。好像是河路拿戒指給白經QQ。要結婚了....。這安排安堆QQ。試著改變卻失敗真的好傷…QQ。發現了。白經想要的是不改變嗎  這樣對大家都好殘忍。忽然脫口而出。又開始計畫改變命運了.....真的有趣...。道華真的好可愛好討喜。越看越喜歡。惠允好小隻。道華很妙 他會看哈魯眼色 但又不知道他們在一起了? XD。終於覺得弟弟怪怪的了。三人組真可愛。手還換位子哈哈哈。手換位置也太可愛。白經為什麼要拿著碎片到處跑XD。喔！弟弟！。弟弟如果不希望改變 那跟白經目的是一樣的吧?。轉學生終於又登場。求婚！！。白經的手上常備道具從手機變成碎片。好虐。啊啊啊想搶走戒指。趕快把戒指丟掉。看劇照至少會戴上去。這高中人超少的XD。不能動。ㄜ,,,是有換還沒換啊.... = . =~~~。沒換QQQQ。好虐。沒換。no。嗚嗚改變失敗嗎？。劇組直接拿劇照來用耶。安堆。QQ好虐。凌霄花~~~~~~~~出現!!。哈路是不是閃過自己刺端午。花絮照再利用XD。太棒了。怎麼又重播。再來一次.........改變?!!有改?不改?。咦？？？。換了。太棒了換別人。咦。希望有改拜託！。咦咦咦咦咦？。可是哈路人呢？QQ。哦耶。白經在底下。Y3~~~XDDDDD。看到自己前世愛人了。換人求婚了嗎哈哈哈哈。台詞一樣....人換了....轉學生....。換別人了!! 希望哈魯沒事QQQQ。哈魯又消失？。又在醫院了。哈魯會不會又不見TT。換人也好 不然下戲以後白經還要被虐^^。原來在保健室。哈魯呢？。我好怕哈魯消失。不會吧。忽然又告白。科南上線。白經破案就靠你了。出現了TT還好。被t大推文戳到笑點XDD。不！！！。端午啊。原來是看到未來。Noooooo。端午是不是剩沒多少時間了QAQ。看來今天要停在某個地方了。既然看到應該有機會改 只是誰當替死鬼(？。別死啊拜託QQQQ。不~~~~。什麼！！！。但是有誰能幫端午上手術台？QQ。下集看起來好虐。果然要停在這嘖。雙重虐。bgm快出!!!。抱好緊...兩個人想的是一樣的古今！。喔! 有預告.........又要虐心等待...。這首OST已經出了~~。什麼…還沒虐完嗎？我等虐完再來補好了QAQ。下禮拜．．．感覺會充滿眼淚啊。下集感覺超虐。古代哈魯也哭得太心碎了。超虐QQQQQQQQQQ。推。是要虐幾集QQQQ。感覺哈魯一直在彌補自己過去想做但沒做的事。所以古端午是幫哈魯擋劍才死的? 哈魯握住劍手才有傷?。OST好好聽，配預告超虐QQ。我以為我追的是青春校園純愛故事，。怎麼虐的我滿臉都是淚啊？。早點虐一虐後面才有一點反轉曙光XDDD。看推文感覺超虐QQQQ 不要這樣啊。下禮拜不敢看阿QQQQ 為何少女漫畫可以這麼虐.....。看完悶到一個不行 看不到希望啊QQQQQQ。看完好難過喔嗚嗚嗚嗚。如果端午真的是替哈路擋劍死的 難怪哈路執念這麼深 真的。看到大家推文，完全不敢看這集，等虐完再來看好了，。怕我看了會難過。一直在追尋端午 想彌補過去沒做的吧。上星期那麼甜 這星期是怎樣=…=……。OST7. https://youtu.be/xoSXk690IS4。結果今古白經都是 "大魔王" ~~XDDD (好孤單的設定)。新ost也太好哭了QQQQ。OST一直都有對照組很有趣。我老公看了偶天片段，說了一句預測: "蘇菲世界"。不知道是不是會這樣...wait and see...。初戀有男版女版，現在關於故事也有女版跟男版。但歌詞有點哀傷（嗯）．今天河路跟白經吵架那段應該。這個劇組很會....很會 [很多事]...XDDDDD。對於詮釋設定蠻關鍵的。為啥要一直讓白經當壞人啊。因為那就是設定啊(笑。下禮拜四好像會碰到足球賽...。是說，河路在凌霄花是護衛，他為什麼會國文跟畫畫還。不會停播吧QQQ。有吹笛子好啊？這不是文科在做的事嗎？XDD。這週不敢看....。編劇似乎有認真想要處理前世今生的問題所以還蠻滿意。的．（至少沒有裝死XD）。畢竟哈魯是打瞌睡也能第一名的人，什麼都會也不意外XD。我看我要等結局再補了XD。好心疼白經哦。已經很悲觀的覺得最後的場景不會改變QQQQQ。跟樓上e大一樣，有心裡準備最後什麼都沒變。如果結局是新書中哈魯再次遇見端午相視而笑 就來團購刀片。想去磨刀霍霍向編劇了嗚嗚嗚。刀片要寄給誰哈哈哈。如果有交代清楚整個故事邏輯前世今生，最後是BE我也認了。.....QAQ。預告 https://www.instagram.com/p/B4kKtRsHnM5/。覺得新書相遇+1 ..........。結局推測是 端午穿著太空銀白色裝，在月球上的城市裡遇。到 河路揹著火箭推射炮在路上 擦肩而過嗎（新的漫畫）？X。DDD。只要交代作者我都可以原諒 不過也許編劇並沒有想拉到。這個層次XD。（開始搞笑推測未來～～XD ）。下一部變科幻風格這樣嗎XDDD。誰叫作者只有換場景，台詞都馬不換～～XDDD。ring大的劇情是要和德魯納酒店借戲服嗎XDD。zora 大 的意見我覺得可以～～XDD。看完之後覺得端午不死的方法應該是離開哈魯耶。怎麼覺得很有可能新書相遇相視而笑.....。作者為什麼要對這些角色這麼殘忍QQ。也覺得端午不死的方法是不能待在哈路身邊...。下禮拜白經的名台詞要出來了覺得好虐又好期待QQ。同覺得端午不死可能就是不要改變 不要惹怒作者(?。感覺唯一解是Haru不再被畫到漫畫裡，不然他們兩個不管。誰先覺醒都還是會喜歡上對方，悲劇還是會重演。或是作家放過自己 不要再執著下去了XDD。不要BE阿~~~。話說老師們上課內容其實都在劇透XD。結尾的ost是SF9 唱的吧？。感覺哈魯改變stage後端午都會遭遇險境，活下去的方法就。是不要再改變了（因為可能本來就不會死？。目前故事走向，完全和爆雷簡介ㄧ致.....下週也太虐了。很久一次才跟追的 又要BE了嗎TTTTT。凌霄花中，端午因爲haru改變劇情而死....。想看爆雷那篇，等播完之後XD。OST是Stray Kids唱的喔~。超後悔看到暴雷那篇~這幾集很多驚喜感都沒了。我也覺得老師上課的內容都在劇透！！！老師不是冗員，每。句話都很重要XD。走向雖然跟暴雷的一樣但現在覺得好像也不重要了哈。那是人物介紹但沒有說到真正的結果。如果是死了新書相遇那最慘的又是白經 (囧。有種ending是在「偶然發現的一天」這本漫畫相遇的節奏。他們這集就在辯論雖然角色跟設定是作者的，但感情卻。是自己的。「情定三生」麼...（悲）。白經說他們的開始是作家的開始，但河路說他的開始和。結束都是端午。那發展到「未來故事」也說不定了......（拜託別鞭我XD ，。只想沖淡故事的悲傷感...）。下禮拜感覺會超虐 但拜託結局是he就好QQ。端午跟哈魯不要相遇或許才能GE。haru說「就算最後真的都照作家的意思在走，他還是會為。了就算端午是結尾也無所謂」。他還是會為了端午而行動，就算端午是結尾。但如果因為他的行動又演變端午死亡 真的別相遇了QQ。突然想到電影蝴蝶效應的結局(?。先不論虐不虐，今天這集比昨天好看，劇情有在跑，昨。天那集看到很想快轉XD 希望剩四集好好收尾啊。不過昨天結尾的含淚相視而笑可以列入本劇名場面之一。應該沒有所有人的HE了，如果haru和端午想在ㄧ起則會導。致端午的死亡，如果要有人替代端午而死，那不管替代者。是haru還是白經都.....。Mbc是不是因為電視劇只有這部花絮就大放送XD。不知道，花絮真的多到誇張XDD。花絮全部加在一起說不定也能播個三集了XD 是看的滿開心。的。這好像是我第一次追到那麼多花絮的劇XD。現在又釋出古裝花絮。第一次遇到花絮很多的戲+1～(^O^)。這部超on的....路雲的行程排到播出最後一周。三個人一定有人會出事的結局嗎QQ。這部這麼on！！！。這部已經是生放等級的ON了吧...。六月開拍為何可以on成這樣XD 中間劇本是有大改嗎?。這部超級on還要拍一堆花絮  .....。怎麼感覺像是在說追劇的我們，每次都說怎樣怎樣要團購刀片。要OOO或ｘｘｘ，最後還是乖乖追下一部。花絮不用另外拍啦基本上他們有專門負責拍花絮的。工作人員名單裡面有專門的花絮拍攝剪接小組。一些介紹什麼的還是要拍阿 XD 而且MBC還會用一些活動。另外單獨拍的量很少吧，有些都是待機時間畫面．總之。通常不會影響正常拍攝啦。"三生三世凌霄花"。這部的花絮感覺很像側拍，不像為了拍花絮而拍花絮。這部真的花絮多，而且都很有看點XD。感覺MBC很重視這部戲，花絮多可是編輯的很好，都會想重。re很多次，戲很on剪輯也不會怪。這部版權賣得很好。聽說中國買了版權要翻拍。.....別翻拍了吧....。有人算過惠允在花絮裡到底出拳了幾次嗎XD。希望他們可以跳脫作品去往現實人生(?)。希望他們不要再去下個作品無限循環了。搞不好最後是順著作者的心意，端午有機會接受換心而活下去。，但違背作者的心意，就連作者都挽不回變調的劇情，只能再。畫新的故事，重複虐心過程<-少女漫畫不是最喜歡虐一下嗎XD。結局會是衝破漫畫世界跑到現實嗎…。其實端午如果心臟可以換她應該就不用一直手術了吧？。跑到現實會變W兩個世界 XDD。希望之後會有惠允鐵拳合集XD 今天的花絮也有哈哈哈哈。新作相遇就完全白忙一場啊 拜託編劇打我臉！。也可能這一切只是現實的端午在看的純情，然後結局是闔上。漫畫對面坐著現實的哈魯XD。EP23-24「設定值什麼的都無所謂，我真正的初戀」。端午，周圍的整理開始了。白經發現自己的分鏡又改變。了....河路再次試圖阻止要向端午表白的白經...！。(文字預告)（那個整理應該是指整理人物->心臟病的。意思。拜託給他們（我們）一個好結局吧T__T。推文越看越抖～覺得大家講得都很有道理耶！好像每個版。本都可能？天啊！好害怕！。結局會不會是想辦法回到上一本漫畫，讓端午不要被刺心臟，這。樣秘密這部漫畫端午就不會有心臟病了。端午的心臟設定，好像只能回去上一部漫畫解，感覺他們一直在。輪迴，就像魷魚絲說的那樣。。白經弟弟沒戲？。覺得h大說的很有可能！！！。有沒有可能白經會為了贖罪然後代替端午死掉啊QQ希望大。家都有好結局可是感覺好難。有沒有可能白經把心臟給了端午，覺得既然場景內外都是自己。一個人孤單，要看到唯一會看著自己的端午死去，不如自己。消失給端午有個被家人愛、朋友愛還有愛人愛的好結局，也。讓她成功改變自己人設以及跳脫上一次的結局.....那我應該。會哭。白經犧牲的話真的會哭慘QQ悲劇人物。我不愛白經但我無法接受他犧牲 不行QQ。希望這部結尾每個人都能是幸福的...T T。可是醫療沒有人在捐心臟的啊XDDD不可能。是嗎QQ白經犧牲哎是嗎QQ無論如何不要這樣虐白經 切拜～。給大家一個猜測 還記得度華上一集拿少女漫給河路叫他學。把妹嗎？那本之前度華也有拿給白經 但是被白經拒絕 有。網友去查實際上沒有這本書 會不會是在埋後續作品梗。下禮拜開虐嗎QQ。不知道有沒有類似哈嚕跟端午性格的男女主角的小說作品可。以看。白經現在根本在當柯南阿。馬上理解到改變stage需要替代角色，好聰明!!!!。本周終於有前面幾集的FU了，期待結尾會有怎樣的"驚喜"。目前最謎樣的是白經弟，在上部看起來也不是太重要角色，。但竟然也有自我延續到現在的作品。原來端午的心臟病可能是因為以前被刺的是心臟啊....。然後看到哈魯就會心跳加速....。看來心跳加速不單純只是看到帥哥(欸 xd。第一次追花絮追得這麼勤快XD。我以為第11集我已經夠難過了, 怎麼今天看12集更難過...?。兩人在涼亭那段太讓人傷心了(眼淚止不住QQ )。感覺編劇認真想把白女婿寫成壞蛋，還好我們李演員還算。有點個人魅力。同as大，感覺白經會想辦法找「心臟替死鬼」。可是這位「替死鬼」要怎麼替？找誰？都很難想到。而且真的找到了，白經就是「無敵大壞蛋」（除非他自己替。）。覺得那個替死鬼有可能是魷魚精的情人 (轉學生)？。喔! liang大大，有可能喔~~ 有可能喔~~ (點頭貌)。難怪 魷魚精看到白經就想掐他~ 還罵他~ (那白經真得壞耶)。胡亂猜測 前世端午可能替哈嚕擋劍而死在哈嚕懷裡 這一世。哈嚕替端午犧牲了 哈嚕可能就反過來死在端午懷裡QQ 希望。最後結局是有下個輪迴讓他們好好相愛 畫家開恩啊嗚嗚嗚。花絮好好笑 胡亂投票XDD。想來想去只能用白經爸去擋了，皆大歡喜。樓上XDDDDDD。這一集的悲傷被花絮沖淡了XDDD。亂猜凌霄花作者本來安排魷魚絲情人死掉的劇本(派河路。刺殺之類的)但可能因為某些蝴蝶效應 河路不想再殺人或。魷魚絲不想要情人死掉 想改變劇情 所以才跟秘密一樣。劇情沒有變但出現了替代角色 導致端午變成被刺的人 感。覺這次就是轉學生要來還了。目前走向真的沒偏離爆雷人設耶...珠多不忍了(但還沒黑化)。南柱的秘密也要上演了。看預告很像端午替哈魯擋劍而死(跟印象中的人設有點不一樣。哈魯手握劍的方向跟爆雷不太一樣 爆雷比較虐 不過都。是遺憾QQQQ。我是覺得珠多不會黑化, 但也不會和道華在一起, 她需要南。柱的力量(突然覺得南柱好可憐QQ)。重看了畫面，該不會端午自己衝去自殺吧？。南柱穿白襯衫好帥耶。殷府被刺客(?)圍攻?(爆雷人設裡的哈魯很慘,因為____才會。一直執著於尋找端午。eyelynshin感覺命中劇情惹。珠多黑化人設很精彩,不知道有沒有機會演到。我現在才看到my girl（手腳捲曲。手指都打不開了。南柱台詞恥力要夠XDDD。eve大推論的好合理!! 但如果魷魚絲情人沒死,為什麼又說因。為白經試圖改變而失去了一切?。辛苦南柱了XD （拍拍。都要說出無比肉麻的話，啊是辛苦永大先生。南柱也滿可憐的。道華吐槽說漫畫的書真的賣的出去嗎好好笑。我現在才看到座位，全校加起來不知道有沒有五個班？。Y3=陽1，陽2，陽3 XD。感覺只有7班加上隔壁8班的兩個人XD李道華都沒同學XD。所以整天來七班串門子XD。白經需要殷爸力量才要娶端午,另一邊派人暗殺魷魚絲情人讓。他崩潰趁機奪位(?)哈魯愛上端午要離開,白經不准,開條件要。哈魯做最後一件事(殺魷魚絲情人),結果端午改變場景變成殺。了端午(?)三人是主演但端午死了,導致劇情崩潰(?) 最後魷。魚絲情人沒死但離開他,被逼退位(?)後失去一切,白經成為孤。獨的王,哈魯悲痛離開白經身邊(白弟要白經不要再改變也代。表古代做了什麼,哈魯又做了什麼?只是沒能阻止端午改變場。景導致悲劇?魷魚絲要他阻止改變場景的人,不要再重複一樣。的錯誤。我想知道到底是只有臨演能夠改變還是只有河路可以。線索好少,胡亂猜測,哈魯說這次他來改變端午的故事是代表。古代沒做所以這次換他嗎?。預告太難過了嗚嗚嗚嗚嗚嗚。上集預告裡面凌霄花關於美才的部分超剪了。拿著包袱要逃跑跟找到古代穿越漫畫書的部份都沒出現。我傾向所有在當下stage能動的都能改變stage，前提是你。要先一步知道接下來的stage，隨身碟是道華換掉的喔不是。haru。完全想不到能所有人都HE的方法...作者你這樣漫畫真的會。賣不出去啊。漫畫書沒有穿越啦，凌霄花本來就是作者畫出的漫畫，是。漫畫世界，不是古代。凌霄花看起來不是臨演改變場景,白經也一直說只有他能改變。故事(代表要有一定角色?) 哈魯會不會是太過執著所以才能。改變場景?。我的穿越不是指那本漫畫穿越是指古代有漫畫這件事哈。把自己的作品放在自己畫的世界裡的書櫃上到底是個什。麼心態XDDD。南柱媽凌霄花毒死白經媽,白經在秘密媽也早死(也太慘),總。覺得南柱媽會不會對南柱哥下手?依作者沒創意的相仿故事內。容應該會這樣做?。那是漫畫世界，不是古代阿，只是漫畫人物著古裝。我個人是猜測（我沒看過原著只是猜）會不會哈魯就。是作者，漫畫是他對現實生活中端午告白的作品，只。是一直失敗，下週結局就是兩人看著完成的漫畫HE（。不負責猜測，錯了不要鞭我）。白弟角色好謎,他怎麼能斷定白經不要改變在秘密裡最後就會。幸福?。白經弟應該也沒有肯定不改變就幸福 只是像魷魚絲一樣在。古代看過改變造成的悲劇 所以一直奉勸不要變最好(?)。推雨大！！我想說，怎麼一直沒有看到預告裡美才的部分QA。Q 拜託劇情再推動快一點！！！。真的很愛兼差XDhttps://i.imgur.com/8MngLWQ.jpg。https://i.imgur.com/6TxF7R4.jpg。好奇是哪裡的小道消息說會有作者這個角色？不然大家為何一。直猜誰是作者？漫畫家不一定會把自己畫進漫畫裡面吧XDD。腦洞，假設魷魚絲古代是南柱的人設，那白經弟會不會是道。華的人設，兩人喜歡的女生就是轉學生，然後看著《凌霄花》。世界的崩解，決定這次《秘密》的世界不要改變……不然好。難解釋為什麼白經弟可以很早出現「自我」。W的餘毒?(XD)但作者把自己放進作品裡其實也不算少見。以前畫家也常常做這種事，把自己偷偷藏在畫裡。有點像是一種自我的參與或簽名那樣．這種後設的作品。更容易讓人家去猜作者的這些設定到底想要說什麼。回z大沒有消息說有作者，網友自己猜測而已。因為的確留下了不少疑點，比如自我重複與不斷的迴圈。還有把在凌霄花河路給端午的信物畫成了下一本秘密的。封面．（一開始大家不是還在說現代感漫畫怎麼封面這。麼復古嗎)(但這些討論的前提是編劇有想要講些什麼)。一整個史丹利與marvel的既視感XD。叫秘密感覺就是解謎漫畫嘎。不過現在最認真在玩解謎任務的是白經XD。不管場景還是空白,發生事件時安秀哲都在錄影,會不會也是。伏筆?。只剩2週感覺很多東西沒辦法演XD。我對這部劇其實最想知道的是作者，因為只有作者才能解釋。為何要這樣設計劇情，跟各種安排的用意.....除非要透過。誰的嘴巴或是任何劇情來處理這個設計劇情的解釋XD 不過。一切就看編劇大大的意思了Q。我是覺得上週有點可惜 還好這週有拉回來。最在意的是作者+1！！！ 有寫到作者把一切串起來 層。次差很多啊！！！。魷魚絲也滿頭霧水為何都要畫一樣的故事啊 看白經能不能。解謎惹。我還是把白經改成白競了畢竟兩本漫畫名字是一樣的。但討論就隨意用吧這跟龍植/勇識一樣無解XD。美才在凌霄花叫金真美，秘密裡只是把名字往前挪來當。姓用，念起來有點像英文名字的念法（把姓名顛倒）。（但不要問我他跟白競為何不同姓XD）。https://i.imgur.com/oBPtWT5.jpg。哈哈哈 白競不會是跟奸臣同姓吧！？XD  這個王族的姓氏。有點混亂！。看完中字了，終於理解魷魚絲不想聽白經叫他哥的心情(。我沒有你這種弟弟！XD)  是說魷魚絲對白經的恨是來自。他說白經想改變所以毀了他的世界，那是指發生在凌霄。花''舞台''的劇情嗎？還是白經在凌霄花裡也覺醒了，然。後做了什麼？。他那句話有點曖昧，他是說「因為你的關係」，但其實。沒說是因為什麼。。而且反而比較像他也曾經試圖改變場景結果造成了失去。原來如此，是我想太多了，感謝雨光大！。上面那個他是說美才。他在凌霄花裡應該也是有覺醒的。在凌霄花裡的河路看起來沒有想要去改變什麼（他跟現。在的道華有點像），倒是秘密裡的美才跟白經弟似乎都。已經見證過某種因為試圖改變產生的悲劇，所以一直想。要阻止。美才對這些人其實也保留了在凌霄花裡的記憶。吧，所以對他們每個人態度都很不一樣。。目前看來有凌霄花記憶的是美才和白弟,哈魯則是靠夢的片段。凌霄花美才算配角(?)所以想改變命運結果造成悲劇(?)才會。一直阻止端午哈魯在秘密裡改變場景,但後面幾集他又好像沒。那麼強烈要阻止,變成勸說哈魯去當阻止的人。美才在凌霄花的位置大概是白經在秘密的位置，第三男。配，不過凌霄花應該還是有宮鬥吧。好拖戲 現在看到白經超煩躁。白經走到哪都要拿著那幾頁漫畫 然後到處掉wtf。說好的青春校園愛情呢QQ怎麼演著演著就超展開了QQ。一直想吐槽白經拿的漫畫碎片為何背面都是白的...。那本從燒的時候就一直都單面印刷了(大笑)。秘密好像也是單面彩色印刷(錢真多XD)。有雙面印刷啊! https://i.imgur.com/kjLzQrr.jpg。忽然想到我有截到背面有圖的.但有很多頁背後應該是。白的.凌霄花比較明顯(因為有被燒XD)。真的是bug XD。請問上面討論到的暴雷人設是什麼？有網址之類的嗎。那個已經被刪了．其實也不用看啦。網路上有人有存檔，但不要在這邊貼喔．很多人不想被。暴雷的。爆雷那個 其實已經演得差不多了XDDD。凌霄花故事很妙 男主完全不愛女主 這還是少女漫畫嗎XD。忽然很想知道凌霄花原訂要怎麼收尾...BE嗎？這麼說起。來漫畫家對端午真是惡意滿滿。凌霄花本來應該是要走原本利用→真的愛上這種劇情吧。同意樓上 不然怎麼會是男主。看完只想要他們不要再改變場景了 感覺端午會死啊   還有想。知道轉學生的秘密啊。看大家的推論看得好過癮啊。然後第一集到現在真的每個角色都喜歡qq。看今天的花絮，原來翻書聲是惠允配的音XDD。哦新花絮耶 https://youtu.be/uZIZSFppHIA。翻書的音是撒嘎的聲音XD。原本以為翻書聲是電腦做的，沒想到是惠允的聲音，好酷。穿Haru的外套有嘻哈感也太可愛XDDD。什麼翻書聲是惠允的聲音！。說是去錄音室錄旁白的時候忽然讓她試各種喀擦的聲音。好神奇 居然是人的聲音 以為是特效聲。哇，如果不說我都聽不出來是人聲XD。我有想過那是什麼聲音因為不像特效音，但也沒想過是。人聲。薩嘎～～～太可愛了。新花絮耶！耶！（這部花絮大放送，超級有趣(^O^)。翻書聲居然是惠允配的人聲!!那聲音很好聽呀~。看了漫畫結局,覺得不算HE,總覺得戲劇也很難HE啊 QQ。希望改編真的能讓端午反抗既定命運&收穫愛情。可是導演說好像只是借用漫畫的背景設定 實際上是改編?。覺得不太可能照漫畫結局 感覺差很多。沙嘎應該還是有後製吧 完全聽不出是人聲XD。原著結局其實也沒什麼不好但劇版複雜很多，也調動了。因果關係順序，所以走出新結局是有可能的。至於能不能說服得了大家就要靠編導本事了XD。研究了一下導演版的資訊，好像12號開始就可以預購了!!!!。希望能製作成功，然後特典能有學生證QQ。去查了一下禮拜四的足球預選賽是TV朝鮮要播，這週應。該還是可以正常播出。請問陽光大，哪裡可以看到導演版的預購資訊?。我是在推進組的官咖看的!。http://cafe.daum.net/extraordinaryBD。等等就開始預購了!!!希望數量夠多可以做漫畫書XD。推進組也有instagram~。https://instagram.com/extrayoubd。S大預購了嗎。看花絮哈路一直被餵食好可憐。https://youtu.be/O2CNrIq_ANY。惠允又問了路雲打架厲害嗎XDDD。上面網址好像失效了 https://youtu.be/x2TOQydhQSk。餵食花絮好像又被拿下來了MBC官方很奇妙。謝謝更新連結 MBC把道華說胳肢窩有味道那段剪掉了XDD。喔喔餵食在後面．原來有剪掉XD。OST8的MAKING  https://youtu.be/7zi63sJ0r-U。ost 8:  https://youtu.be/yhitagh_y-Y