趙常風以後又再一次陷入東旭 然後這星期停在那個地方 氣得差點把唉配一把摔在牆上 我好痛苦啊啊啊啊 為了轉移注意力 戴起眼鏡推理一下劇情 前面看到有人推文說西淵跟河珍那麼好 沒看過她男友很奇怪 小的稍微猜測一下目前演出來過的事件順序 河珍為了保護西淵 反而自己被摩托車撞上 因此腳受了傷 必須放棄芭蕾 雖然說不是西淵的錯 但必須放棄從小到大學習的舞蹈 讓河珍很難釋懷 而因為都是兩個人一起練舞 也許是因為看到西淵 河珍就會想起自己再也無法跳舞 出於這種心理矛盾 也許是她本人 又或者是河京等家人 為了確保河珍的心理狀態 請西淵暫時不要跟她見面 以免不斷觸及內心傷痛 而西淵也只能配合 所以西淵當時才會跟政勳說 希望明年能見面 我想當時兩個人應該只交往一陣子 所以也就還沒機會把政勳介紹給河珍 而西淵老早就被自作多情的超商店員給盯上了 只是剛好在河珍療傷的時間綁架西淵 然後就發生大家都知道那個悲劇 所以後來得知西淵死訊的河珍 才會在靈堂外面哭著說感到很抱歉 因為還沒解開跟西淵之間的矛盾 至於跟蹤狂 我是猜見者有份（？ 比如說 導演擔當那個發起者 阿哲助理擔當行動者 垃圾記者擔當圖像收集者 不確定這些人是否都互相認識 至少記者說他不知道那人正體是誰 但是中間應該有一個支配者 負責下指令這樣 至於我們振赫（趙記者） 他就只是一個腿長的傻子 大家不要懷疑他啦 泰恩的話 我也很希望跟他完全無關 不然不只是政勳 我也會受到很大的打擊 泰恩爸 我是覺得他只是單純想要再做什麼醫學報告而已 來成就自己在罕見疾病這方面權威地位 政勳應該是他的小白鼠 但我很希望只是在行為觀察 而不是什麼狀況設定反應 這樣真的會讓我覺得醫生很可怕 是說打這段都會一直不小心 河珍打成河娜 西淵打成小英 差點錯亂 希望下星期快來 河珍不要受傷QQ XD大真的好久不見 靈感空白太久 徵文連滴檸檬汁都擠不出來 超級啊靠 我倒是沒注意到手掌肉部分 但是那位那麼輕易跳上圍牆 總感覺是習武之人（？ 真的蠻討厭的 他對泰恩講話超過分 反而是政勳媽對泰恩還比較親切 話說那到底是醫院還是監獄？ 感覺是精神病院之類 所以泰恩才認識所長 金所長就是跟泰恩爸很要好吧 老男人之間就是那樣（？ 我也一直在想要知道當年那些事 甚至還有當年犯案細節 那到底會是誰 我就再也不相信暖男了啦 泰恩他爸一直來找他 我都覺得泰恩也需要看心理醫生了 泰恩爸連錄音檔對話都要打下來 還是他轉行當編輯？ 我不要聽啊啊啊 泰恩不要讓努那失望啊 導演眼神真的很變態 變態程度池導大於阿哲 垃圾記者就只是愛錢而已。先打聲招呼 好久沒看到l大哈哈哈哈哈哈。趙記者真的不是！！他搞笑擔當加河京love line啦哈哈，。我也覺得不是泰恩，也希望不是他，但到底是誰啊唉唉唉。唉！停在這裡真的氣氣氣。趙記者機率極低，拜託不要打我臉，而且他看起來很高黑衣。人感覺沒有他這麼高。他的手應該也沒那麼胖？兇手的手是不是也有肉有肉。我也只希望不是泰恩 其它是誰都沒關係（?）而且真的不。會是趙記者啦，我相信他。當初就是很怕泰恩爸設定什麼狀況對照之類的 所以壓他。另方面也是因為討厭他XD。趙記者是要配河京，我相信不是，泰恩真希望不是，不然主播。跟觀眾會崩潰。推 寫得好好  我也相信趙記者，第九集牢裡的店員跟主播n。im在電話中說他見過那個人一面，他不是普通人，可以去調。查到底誰探監過嗎。我想狗血的猜西淵橫刀奪愛 XDDDDDD。而且那個金所長到底是好人還是壞人阿。探監感覺也不能隨便誰都能探阿。根據店員的說法，跟蹤狂先寄信給他，所以應該是除了認識。河珍之外，還知道當年政勳西淵的事，收到的照片應該是跟。蹤狂雇用朴記者拍的，這樣泰恩父子可能性真的很大耶。不知道 我覺得不是泰恩 感覺就是不是 假如真的是的話我可。能會懷疑這世界是不是太險惡w。泰恩爸較可疑 且明顯父子不對盤 泰恩不會幫他爸弄政勳。我也覺得不是泰恩 因為泰恩爸一直在問泰恩主播的私事 泰。恩直接回絕說沒必要跟你說。泰恩爸如果做了壞事 泰恩目前應該是不知道的狀態。如果泰恩為了符合爸爸的期望而配合去做一些事呢？只為。得到爸爸的認同。我覺得導演嫌疑很大...。我要堅信不是泰恩。泰恩跟趙記者我從一開始就沒懷疑過(很怕被打臉。泰恩在第九集有懷疑他爸是否有其他原因而對主播這麼執著。但泰恩爸推掉了 顧左右而言他。泰恩還是有身為醫師的良知在。另一方面 偷拍記者又說 變態在河珍出道前就認識她了 超。級久以前耶。是說 泰恩爸那打字速度還想打逐字稿？呵 (入戲很深 XD)。慈祥的經紀人都沒人猜 如果是社長就真心大反轉啦。慈祥的經紀人是指代表嗎w 身形感覺不太可能啦。河京應該沒有到慈祥吧(欸。社長我當初有懷疑過，但是黑衣人跳上牆那段我就排除她了。沒想到又要等一個禮拜  (昏)。社長應該是跳不上去啦。社長 XDDDDD。要是社長我的臉會變成：囧？？？。如果是泰恩那我真的會比主播更崩潰啊~拜託不要。在n扣nim對決黑衣人的畫面出現之前，我甚至有懷疑N扣nim。因為過剩記憶的病，精神分裂開發出另個人格，專門隱藏在。過剩記憶的病症下去做N扣nim理智不會做的事...。我真的好怕編劇把主嫌寫成泰恩，我會崩潰啦拜託不要。我要猜是泰恩爸!!! 感覺為了研究所以做了可怕的事 然後其。他人都是他的棋子包括超商店員。我也猜是泰恩爸，陰森變態程度已經超過其他嫌疑人了。看完17-18我真的更懷疑泰恩爸了啦(這句話說了n遍XD甚至。我還有樂透股份？) 拿到隨身碟後那個笑容真的讓人毛到。不行！這齣的變態真的太多了。我覺得是泰恩。我們鎭赫XXD 在這個版看到這稱呼覺得熟悉。認同原po的所有猜測~不過覺得河珍跟西淵當年的死關係。應該更複雜一點，感覺愧疚進不了靈堂不只是因為腳的。關係。我也覺得泰恩爸蠻有可能的 他有一句等一切完結之後再。說感覺很詭異。我還是覺得是泰恩啦，記者提藏鏡人出道前就認識河珍，編一。堆籠統的理由把阿哲和導演扯進來，卻不去懷疑泰恩就顯得蠻。刻意隱藏的；不過我也是很樂意看到自己的猜測最後被編劇推。翻。泰恩爸感覺就是為了論文。泰恩爸的戲份真的很難是藏鏡人的身份，反而泰恩在這部戲的。地位很謎，連趙記者都能配對了，泰恩這顏值沒理由劇情這麼。普通啊，所以…。模倣犯可以和超商店員分享心路歷程犯罪手法，結果政勳。努力救河珍也愛上河珍，可憐西淵還是被政勳抛棄，店員。終於可以平静地去死，和西淵永遠在一起。黑衣人是經紀公司身邊的人可以解釋一切行動的合理性，。阿哲也許是執行者但不是主謀，過程一直刻意引導政勳注。目，針對性很強，幕後藏鏡人也許是泰恩，但動機還是個。謎。其實劇裡面泰恩是對政勳跟河珍盡乎全知的角色，只要能。其實是泰恩和泰恩爸之間的競爭，看誰先研究政勳研究出成。收買阿哲，變態做的事他都做得到……但是同樣類似的條。件，趙記者也有……目前還是最懷疑這兩位。果(誤)。不希望是泰恩，不然我會比政勳還崩潰  看完這週覺得泰。恩爸真的在計畫著什麼，可惡沒買他XD。泰恩被他爸搞得壓力很大，出現第二人格做的。泰恩父子感覺是關鍵人物，也希望泰恩不是兇手QQ。希望不是泰恩+1。河珍解離到連好友都忘了也忘了好友男友也合理吧。主。播沒看過河珍（至少有手機合照吧）才奇怪，一般沒見。過本人也會大概給看合照吧。樓上 你會記得五年前人家給你看過的某張照片上的人嗎。就算是男主設定 當藝人前後妝髮也一定差很多 還差了五年。人設沒認出來其實還可以接受