有雷 關於井的事情，經過前面幾集的片段記憶，終於有完整的來龍去脈了 花真在湖畔跟趙大妃說，這一切都是八年前的誤會blah blah blah 永平君跟花真說，兩年前哲宗跟花真見面blah blah blah 然後 我似乎有印象曾經提過哲宗即位兩年？哲宗是否是兩年前才回到漢陽？ 以下是我的猜測 兩年前哲宗遇到花真，花真因為太想當上中殿，就主動拿出《童蒙先習》要跟哲宗相認攀 關係 哲宗因為多年來一直記得這份救命之恩，所以也對花真有著感激之情（感激到每次被救起 來，不管是惡夢還是再次在井底，都覺得是花真救他= =） 至於，《童蒙先習》上明明就有寫金昭容的名字 為什麼名字被改成趙花真，哲宗就這樣覺得是花真，還有，再次遇到昭容也沒有反應 我的推測如下 因為井很暗，小昭容給小哲宗那本有名字的《童蒙先習》，但是小哲宗其實根本看不清楚 字（又或是之後忘記了），所以從井爬出來後看到花真就以為是她救的，根本也沒想到書 上的名字到底是誰？ 希望中殿趕快想起來是她跟堂哥去救哲宗，好想看哲宗知道堂哥曾經救過他的反應是什麼 喔 我猜，最後堂哥會因為愛昭容的關係，選擇幫昭容、跟哲宗站同一邊，反正他只是金左根 的養子，說到底，根本不是金家的血脈。話說這養子的設定也很有趣，請問金炳仁是真實 人物還是虛構的呢？網路上查不到 另外，永平君不是哲宗的親哥哥，會不會也因為愛上花真、又看著哲宗愛上中殿（讓花真 難過）而背叛哲宗呢？ 如果有我記錯的，再麻煩指正 這部真的好好看啊 1，快撕下宜嬪的假面具 感謝w大，原來是金炳冀啊 原來如此，他們那段好複雜，一堆姓金的，看了都亂了，謝謝m大 嗯嗯，沒錯，同父異母 知道，因為他有說那是逆賊之子，原本不想救的（如樓下g大說的） 期待昭容的回憶全部整合 剛好堂哥跟永平君都高，視覺上整個把哲宗壓著打的感覺，哲宗好吃虧啊 所以就是一直戴著面具生活的人 我也覺得她好煩 應該是她會去拿帳本也真的是滿腹黑的 改好囉，謝謝提醒 覺得昭容爸可以爬下去很強，我之前還在猜測會不會是他屏風後面的櫃子可以連通到井裡 面 對，第一次在宮裡見面就講話不好聽、不給好臉色 謝謝提醒，改好了 1，抱抱睡覺也可以啦，鬥嘴也可以 1我是哲宗派，不是堂哥派（幫堂哥QQ） 下集分曉下集感覺是男VS男、女VS女 對戰 我認為洪別監是故意跟金煥當朋友的，這樣能拉近他們跟金氏的關係，也可以藉此從金煥 那裡打聽到金氏最近的作為。金煥很單純，真的很“適合”被這樣利用XD 同意，我也覺得極有可能 哈哈哈他就是一個單純的男紙，但現在真的不知道在幹嘛 男主女主對戲真的太有火花了金正賢的表情也真是一絕了每次一本正經練肖尾超爆笑 是堂弟啦 半夜作惡夢醒來編中殿辭典超有愛，而且他根本把中殿說的每一句話每一個詞都記下來了 沒錯各自幸福快樂的生活，中殿說各自很重要。我想要哲宗趕快知道事實的真相 打臉宜嬪。某集花真把自己的童蒙簽名摳阿摳，淺意識也不喜歡自己?。堂哥的歷史原型叫金炳冀 真的是金左根的養子。金炳翼歷史上是金佐根三弟過繼給金佐根的，可以說仍。是金氏的血緣。永平君是同父異母的庶子。哲宗也是庶子，嫡子懷平君被推登位謀反而被殺，後來。先王(趙大妃兒子)死了，才找來哲宗繼位。堂哥知道他當年救的是哲宗嗎XDDD 另外我也很好奇，為什。麼目前張昭容不記得金昭容跟堂哥bobo過XDDDDDDD 奉煥會。更崩潰吧(大笑)。堂哥小時候應該知道他救的是哲宗唷，原本不願意但堂妹求。了就救了，真的從小妹控。。堂哥戴了帽子有200公分了吧。堂哥巨人堂哥。花真摳簽名的動作，我理解是因為昭容的名字雖被花真去掉寫。上了自己的名字，可簽名上還是留有污漬，無法完全去除乾淨。，那片污漬就像一直在提醒著她自身的污穢，她想要哲宗就。算知道真相也還是愛自己，想乾乾淨淨坦坦蕩蕩地擁有，可是。她沒辦法承受說出真相的後果和被人知道自己最醜陋的一面。宜嬪撿了便宜還一直以受害者自居，看了好煩XDD。目前帳本宜嬪不願意交給哲宗，是不是因為她已經沒有把。握，哲宗會不會把中殿拉下來。救人這事幫堂哥難過救情敵了！ 花真蠢壞吧但也可憐。花真是自作孽。有一次中殿有對花真說你是假的金昭容，又是怎麼回事？。指花真把書上的名字換成自己的吧。花真就嫉妒的化身 不至於討厭啦但真的想打醒她XD。分類。花真也去爬那口井我有笑到，是當攀岩場嗎？所有主角包。括昭容爸都要去爬一下XD。不過花真對昭容的態度我覺得好疑惑，昭容好歹也是皇后。娘娘，她對皇后態度那麼差可以嗎？不是好歹要裝尊重一。下。那是遇到女主好心不跟她計較 大概覺得愛情裡不被愛。的才是小三 自居正宮理直氣壯了吧。光花真"持有"王妃才能配戴的飾品/髮簪/衣物都是罪了。不用跟這部劇認真 本來就是來搞笑的 劇中很多不符情節。原po 你的外標題分類不見了。她爸還有用梯子 我覺得花真爬下去比較扯 畢竟是在別。人家裡應該不會有僕役幫忙? 那就是徒手爬的了…。對，而且花真還是大白天的就下去拿帳簿，這點很扯XD。。不過真的不care她要幹嘛，給我看多一點中殿哲宗激吻。就好(認真XDDD。中殿哲宗感情戲+1。本文跟推文都非常認同。希望她早點跟永平君雙宿雙飛 把戲份留給中殿哲宗XDD。花真一天到晚跑去別人家還爬井到底是怎樣xd。哈哈，我也是超疑惑，花真到底是怎麼爬下去然後又上來的。真的是從頭到現在都很讓人超不耐的角色欸。花真眼力也超好這樣也看得到帳本。花真射箭實力不錯代表臂力夠，身體素質不會差，但最奇怪是。花真到底何時去攀岩，她一個女人不論白天還是晚上爬上爬下。，若沒像哲宗一樣變黑衣人也很突兀。本文推文認同+1  花真真的好煩。花真射箭好，大概動態視力也不錯，所以看得到井底（不過。還是要看打獵時厲不厲害才知道）。希望哲宗中殿對手戲能多一點，真的看不夠！。其實奉煥大晚上沒事跑去看井也超怪XD 但對於爬井我已經。放推了 不在乎合不合理了XD。大家都好會爬井XD。哲仁把攀岩能力搞得像是吃飯一樣稀鬆平常，好像這民族生來。就是要會攀岩，完美繼承猴子的本領。推樓上，害我整個大笑XD。一直很不喜歡救了你所有喜歡你的人魚情節，但真的花真。好煩想看他被打臉XD。這部編劇為了男女主好真的讓女二承受了太多XDD所有黑活。都推給她 完美復刻早期那種純壞心女二。同意編劇寫女二令人不耐，寫她原本要坦白、要給哲宗帳。本最後各種原因都沒做到，真的很不明快。。不過前十集真的都很好笑沒得挑了，希望剩下十集畫風維。持不要變。。真的很久沒看到這種逐漸黑化的女二了，看得不耐煩+1。不過其他劇情目前都很不錯~。但是我看昭容她弟（？）的劇情也都會想睡耶～可以把配。角的時間都拿來給哲宗中殿鬥嘴嗎？看他們嘴來嘴去有趣。多了。同意樓上 昭榮他弟那種純打鬧的角色這部戲裡很多了，還。沒有熟手刻畫的多，覺得這角色很沒必要。金煥角色說不定之後會有用途，只是現在真的不知道他。在幹嘛…。金煥也很煩+1 尤其是他三不五時去找洪別監的那些劇。情很多餘。金煥超沒必要+1 像中槍一樣加佐料好笑一下還行 配菜拿。來當主菜就很煩。而且那位的喜劇演繹法是我看了會尷尬的那種(個人意見)。金煥大概也是會站在哲宗這邊幫忙的角色吧。金煥感覺是鋪梗以後要用來幫忙（不知情不小心洩漏一些。關鍵情報）哲宗。金煥出現我會快轉XD。洪別監和永平君的部分也快轉XDD。配角裡面最喜歡金煥的說XD原來我口味特殊嗎。這齣配角裡只有御膳房跟崔尚宮/紅蓮好看耶 其他的感覺。都很多餘 不知道在幹嘛@@。喔還有大王大妃的戲份算不錯 花真跟大妃令人不奈煩。但因男女主角對戲太好看 整體而言還是很精彩。我根本不知道金煥是昭容她弟耶天啊好不關心 XDDD。這個角色其實蠻有潛力的走呆萌路線 覺得是編劇沒著墨。太多 要是多跟紅蓮對手戲會好看很多。金正賢一露臉我就想笑了 整個威基基遺毒XDDD。應該是不太親的堂弟 金煥自己說過她是堂姐 但是去妓。房那天他看到男裝中殿也認不出來 可能以前根本沒見過。幾次面 不然就是金煥頭腦真的太不好了XDDD。不過這齣真的不燒腦 就是看他們couple雞同鴨講練肖話。中殿辭典我笑翻。搞不好金煥跟紅蓮的後代是現代奉煥甦醒的關鍵啊，大家對。金煥再有點耐心 XDD。想偷偷伸手 有人有中殿辭典上寫了什麼的中字翻譯嗎？XD。這部比麵館好看多了 所以用收視率選劇 還是不準。好看不好看還是看個人的喜好，原本只看收視率就是不。準啊……每個人喜歡的類型不同嘛。中殿媽媽及華珍都是大家閨秀出身，攀岩能力這麼強，也。蠻奇怪的，而且華珍根本非昭蓉娘家的人，怎麼能進昭蓉。娘家的井附近，如入無人之境？昭蓉娘家的守衛這麼鬆，。沒有問題嗎XDDDD？。想偷伸手中殿辭典翻譯+1，我看的版本沒有把整個畫面的。全部詞條都翻譯出來>_<。華珍的心態，會不會是昭蓉都已經擁有那麼多的，好不容。易兒時憑白撿到一個哲宗，還進一步發展成愛情，所以說。什麼都不想把哲宗還給昭蓉呢？同樣也想偷伸手中殿辭典。的內容翻譯+1。。https://i.imgur.com/d9Sja4s.jpg   cr. 申惠善吧。看到有把解釋翻出來的。居然連關種都寫了XD。印象中”no touch”好像還有備註”各自”是重點，真是。有把中殿的話好好記住～。感謝w大！！！。請問關種是在第幾集什麼情況提到的啊？完全想不起。來rrrrr，好心大大可以提示一下嗎~~~~。哲宗坐華麗轎子去中殿家 被說王族都關種。王來本家探望 中殿看到豪華出行陣容的吐槽 「怎麼還坐p。arade car來 王族果然都是關種」。哲宗的學習能力真的很好耶！基本上意思都是對的，可以無縫。接軌到現代了XD。而且他記超清楚。哲宗筆記得好認真又可愛。謝謝HY大和w大。謝謝wj大!!! 哲宗好認真，尤其是喝醉時聽到的竟然也記得。，整個超強XD 只靠上下文就能理解大部分，很厲害耶～。想看到奉煥看到辭典的樣子，感覺會發呆後拿書敲自己頭？。！XD。有個疑問，為什麼哲宗在國舅家時，對花真的態度變。拘謹冷淡？。1.要找帳本比較重要.2難道要在岳父家對別的女人很熱情?。"關種"是什麼?。比較貼近台灣說法應該是譁眾取寵的人 為了求他人關注。做些引人注目的事。晝與夜也一直出現這個字。friday翻戲精。話說，金正賢不是左撇子嗎？但在劇中，寫字、吃飯。都是右手耶。寫毛筆字的不是他。都是請別人來特地寫的。(大概並沒有特別去符合演員本人習慣吧。回某樓 這部收視率比驅魔麵館好啊 麵館破的是OCN台內。紀錄 但是哲仁是tvN的劇 雖然都是CJ集團的電視台 但。是tvN本來就更多人看。OCN平均的收視本來就比較低 真的不能這樣比 他們的類。型也是比較偏小眾 收視群不太一樣。而且OCN有些作品是在網路上迴響很大，但收視普通，現。在已不能單純看收視率了。哲仁迴響應該是比驅魔大。話題都調查頂樓＞哲仁＞驅魔。度。NickeyOrli大,應該哲宗本人沒有是左撇子,。哲宗是不是左撇子我不清楚，但如果書法老師大部分是。右撇子，還是要配合書法老師，我是這樣想的