OSEN[《梨泰院Class》收視率破10公約履行商討中，朴敘俊一定會遵守約定 ] https://i.imgur.com/rskHwfH.jpg JTBC正在熱播中的金土劇《梨泰院Class》播出僅5集，收視率便突破10%，展現火爆人氣 。 據悉於昨晚(14日)播出的該劇第5集，以尼爾森韓國公佈的收費家庭數據為基準，全國 平均收視率達10.7%，首都圈平均收視率達12.0%，再次刷新了自身最高收視率。 之前男主朴敘俊曾在製作發表會上表示：收視率破10的話會進行一日大排檔Event。 對此劇組方面表示： 正在與演員們商量如何履行公約，演員們都非常開心，會盡快告知 大家詳情。 朴敘俊所屬社方面也表示：一定會遵守與粉絲們的約定，與劇組商議後告 知大家詳情。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111310285_wasosn 韓國me2day 。想問一下 以無線台來說這個失事率算超好對吧?。純推 失事率。失事率wwww。失事率XDDD 而且這是有線吧XDDD。阿阿沒注意打錯字  有線台也打錯 拍謝。以收視爬升的速度來說它現在算是JTBC歷代最快了。然後也蠻好奇到底無線有線 收視多少就算不錯的標準。Sky Castle到第8集才破10的。已經是JTBC第三高的收視率了 而且會更高的吧。剛看Sky Castle有20幾%也太可怕。有線:無線收視現在大概1:1.5左右。失事率XDDD。問題在於現在連無線台收視要破十都不容易。這爬升速度也比愛降快了。SKY Castle 是神劇 而且他第一集收視才1。代表一開始沒人看 最後爬到23。所以大家現在都喜歡第一集就血祭（不是XD）。不用特別跟sky比，那畢竟是好久才會出一部的，梨泰院真。的表現很好，而且好看(個人覺得)。第一集當祭品的概念嗎哈哈哈哈。通常有線破10就可以慶功了 大概等無線破20。我覺得梨的節奏很順暢 看4集大概只感覺花2集的時間。梨泰院真的很好看！。失事率哈哈哈哈哈哈。金牌完結之後最期待的就是這部了。話說金多美演技實在很有魅力 要來補魔女電影。我也想補魔女了。推推梨泰院。我也想補魔女。節奏明快很好看！比愛的迫降更令我期待。魔女的金多美不良程度可以當成昨晚連續扇耳光的更進階。版。看過魔女你們就知道被她捏嘴巴有多可怕XD。希望完結前可以再高個5%。感覺一直精彩下去有機會。魔女上身我想嘴巴會被捏爆!?。真的好好看 而且演員們都超會演。真的很好看。感覺也有可能衝到20%。先看魔女愛上金多美才來看這部。男主女主跟女二還有甜栗的員工都很有特色有魅力。真的魔女之手，很會揑爆女二的臉。不管是魔女或這部裡的天才瘋癲設定真的大愛～～～。我也想去看魔女的金多美了。其實崔宇植在魔女裡裡也邪魅的非常有魅力。請問一日大排檔是什麼啊？。翻大排檔有點港式，就是他們路邊賣食物的帳篷餐車或。路邊攤．。現在香港文化在台灣不流行了，所以年紀小得人可能不太。常聽見這個詞。不過對於三十歲前後的人來說，以前小時。候很常聽見。陸劇中很常用大排檔。目前都很好看 推!。沒想過俊會有事情拜託不要有事啊QQ 不要虐丹嗚嗚嗚。布帳馬車。失事率哈哈哈哈哈哈哈哈。當初為了殺時間看魔女，沒想到女主的演技讓人意猶未盡。。魔女真的好看 金多美超會演!!。梨泰院真的是我近期最愛。非常好看。近期推金牌跟這部。看完金牌來追這部，剛看完第四集，真的好好看。看完魔女會慶幸秀娥的下巴沒爆掉XD。是不是，被她捏多可怕...XD。超喜歡魔女的多美和宇植！演技超好，魅力很強，印象很深。刻。推 愛的迫降ep1都看不完這部一路看到ep6停不下來