經典韓劇《宮》若是要翻拍網友心中人選：朴寶劍、秀智、丁海寅和朴恩斌 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/104231 https://imgur.com/a/J7aXi 有網友表示，要是《宮》要翻拍，想看到朴寶劍、秀智、丁海寅和朴恩斌一起合作呢還 有 粉絲神剪輯，混剪朴寶劍和秀智的作品片段，成為 《2018宮》 ，一起來看看吧 https://imgur.com/a/j3MDx 由朱智勳、尹恩惠、金楨勳和宋智孝等主演的2016年MBC電視劇《宮》，在小編心中絕對 是經典之一該部作品改編自韓國漫畫家朴素熙的同名漫畫《宮》，假設大韓民國也像英 國、日本一樣為君主立憲制的背景之下所展開的故事。 https://imgur.com/a/wHZ2g 最近， 由趙寅成、河智苑、蘇志燮和朴藝珍主演的SBS電視劇《峇里島的日子》，確定翻 拍2018年版本 ，目前出演陣容和播出時間尚未確定，但已引起廣大討論。 https://imgur.com/a/ERUnr 於是，就有網友表示，若是《宮》也能翻拍的話，他心目中的選角是這樣的：朴寶劍、秀 智、丁海寅和朴恩斌一起合作。 而且，真的有粉絲把朴寶劍 X 秀智的《2018宮》給混剪出來了不過，不同於 原著的設定，朴寶劍在宮中是穿著韓服的，但依然沒有妨礙劇情發展，大家可以看看 剪輯影片1: https://youtu.be/oiUUXrCGR6M 2: https://youtu.be/0UKMKRu5zU4 3: https://youtu.be/zh9AYhwJa1Y 4: https://youtu.be/E0l175SigQU 不曉得各位心目中的選角又是怎麼樣的呢？快來和小編分享吧 （圖片、影片來源：KSD、 [email protected] ）。這篇關於宮的部分其實就是網友猜測...。不要翻拍。等「真的新聞」再說好嗎？。當年的信律和采靜真的太經典 就讓它停留在 2006 吧。別再翻拍了~ 宮都有泰國版了。蠻想看翻拍的 拍不好就會去看2006就好了XD。但寶劍、海寅和恩斌演新戲我很OK~XDDD。寶劍 海寅 恩斌演新戲很OK+1！。推恩斌~~~~~~~~~~~~~。朴慧秀。夢幻人選 但年紀不太符合 女生的話想到金所炫 金賢秀。蠻想看新版的欸。當年的恩惠真的好可愛。信君很高冷，覺得不是寶劍的style。覺得當年的信跟采靜太經典了。當年的尹恩惠太經典。秀智不適合尹恩惠的角色 反而恩斌適合。可以不要秀智嗎。信君真的是高冷王子經典代表了 沒有人能取代!女主雖然。風評不好了 但是不可否認她這演技太經典 也無人能及~。經典就留做經典吧～何須翻拍。不要翻拍...但想看寶劍和恩玭合作。朴寶劍不適合信君。不小心按到。這些影片看起來寶劍沒有高冷感，會多一點調皮感。寶劍感覺比較適合律。寶劍不適合信 不過網友片段的秀智剪的不錯  但經典還是。經典 別翻拍了吧。寶劍太暖比較適合信，要找冷酷又孤單寂寞溫暖的人較。適合。不同的人眼賦予角色不一樣的靈魂也不一定不好，只是以。前的太經典了，無法想像不一樣的信跟采靜。*演  錯字。說到尹恩惠真的可惜，小時候有她的劇必追阿，只是。後來作品演技不知道為什麼停滯了。宮真的經典，宮。２看一集就棄了。推一個吧。想看金裕貞詮釋女主角。不要秀智。寶劍真的不適合。根本假議題。不過這文感覺是在宣傳那個剪輯?XD。朴寶劍不適合吧 比較適合男二。朱智勳的信君是很經典的。感覺信就是要找單眼皮的人演比較適合~。男主至少外表要看起來高冷。倒是這篇讓我又想重蕊 當年的宮真的太經典。不要拍...這兩部都是經典了。既然寶劍太暖了不適合...那,李帝勳呢?(咦XD)。從頭到尾都是網友在起鬨的事 根本沒有討論意義...。朴寶劍太陽光 不適合高冷傲嬌的信 和優雅腹黑的律。盛駿、洪宗玄、俞承豪適合演信。丁海寅、梁世宗、徐康俊適合演律 年紀和秀智也正搭。南志鉉也蠻適合采靜的？。朱智勳的高冷信太經典了，目前想不到誰能替代，尹恩惠。當初的彩靜也很可愛，很希望這部希望不要翻拍@@。朱的信真的經典  寶劍是律的fu  金秀賢來演信我可以。金賢秀和早期的尹恩惠長相有相似。不過寶劍在<記得你>，一開始也很高冷。不要翻拍。我覺得不行。經典不可取代，而且這是我的入坑作。朱智勳版本絕對是經典!之前看完《與神同行》被解怨脈188爽。利身手撩的心花朵開，又再次複習一遍《宮》。https://www.youtube.com/watch?v=4mwrVKZ1rK0。無法想像其他翻拍會成什麼樣 ! 推朱智勳的外高冷內溫暖信君。https://www.youtube.com/watch?v=JTfYmOwgpfY。2018年繼續觀賞 經典韓劇《宮》。http://tv.naver.com/v/2582128   20180121 蒙面歌王。當經典主題曲《Perhaps Love》前奏響起，觀眾席會心一笑!!!。算是我的韓劇啟蒙 真的好經典 現在重看也不覺得過時。這部超好看~該揪心的地方都很揪心。宮真的好經典，當年追的好認真啊。今天又重看一次，真的是經典。超經典，也算是我的韓劇啟蒙，還迷上朱智勳。韓劇啟蒙+1