我看韓劇都是誤打誤撞居多 比較少看演員或是推薦XD 之前看到這部覺得好像還不錯 然後就都用來配飯看了哈哈 很喜歡南常務的單眼皮 不知道為什麼韓劇男演員穿西裝總能帥翻我 覺得允兒前上司很可惡 她對上司盡心盡力，幫他說謊，幫他處理這麼多事 結果上司還企圖抹黑 還好遇見一個看起來很跩，讓人有距離 但相處久之後覺得他還不錯的南常務 目前還沒看完，希望越後面能越閃越幸福 。好看也滿溫馨好笑～～～允兒很可愛( ^_^)/~~~。我超喜歡JUGGLERS 最近重看中 南常務戀愛後變成妻奴XD。還有允兒不是傳統女主個性 白珍熙非常可愛。後面怕閃到你覺得肉麻XDD。搜尋版上文章很多人喜歡吧XDDDD。哈哈我現在看到第七集，南常務跟她借浴室洗澡那邊超。好笑的。有人喜歡啊，但感覺好像沒那麼多分享文就是了XDDD。這部那時候版上很多人推，可是我一直無法入坑。因為就是戀愛放閃戲 不知道怎麼寫推薦文。就歡樂溫馨，但不到深刻。喜歡阿！但後面劇情薄弱了… 只想推前面XD。就很輕鬆，看完沒什麼特別感想XD。這部劇從頭到尾都很溫馨搞笑 壞人也沒到很壞 完美結局。覺得後面劇情超薄弱，在一起前還算有趣。後面薄弱很多 為了拖而拖 都只看放閃XD。薄弱到 我跳過幾集看還接得下去，也沒有想補劇情的慾望。也覺得在一起之後反而變得無聊，很刻意的放閃。只覺得白珍熙好瘦，劇情還好沒有欲罷不能的感覺。標題打錯字囉！。其實看完也覺得有點可惜 沒有多描寫一些職場上的劇情。南常務跟允兒或其他人應該能有更多發揮。皇甫理事那線的結局我覺得收的還不錯。原po一定沒搜尋板上文章+1XD。前面真的很好看 畫面也很心空。大力女也是 兩人在一起後就看不下去。前面真的好看，後面就變得無聊了。很好看！難忘常務翹臀XDD。推前半段，但白珍熙真的很可愛。就是很甜蜜，看完心情很好很放空放鬆啊，po出來未滿50字。會被刪掉這樣XD。很喜歡啊,三不五時就拿出來看一下,尤其是第九集最後XD。就是一個純戀愛的喜劇，也沒太多深入的可討論。很喜歡這齣，過年有在重看的就這齣了。熱播時討論度不算低啊~~ 就戀愛喜劇 可輕鬆吞完XD。原po可以s大可以看一下之前live文時每每都被推爆的盛況，。想看心得live文下面推文都有!。LIVE文都爆欸 有不喜歡嗎。看完jugglers 我都想要ㄧ個南常務了 雖然初期南常務很冷。但後面對允兒非常好。只推前半。很好看 !!!!。我喜歡呀。我喜翻～^_^。喜歡白珍熙的演技！！。推～喜歡！單純愛情劇又能讓人想繼續看下去！很久沒。看這樣心花多多開的劇了，後面墨鏡準備好哦XD。我很喜歡。喜歡啊~之前熱播時 看很多人推 才看的~好看!。很多人推啊。超喜歡啊!!!!!。好看啊!!!可以邊看邊去翻live文，覺得很歡樂!!!。其實我不是很喜歡這部。我覺得還不錯啊～輕鬆愛情。我喜歡～。很喜歡~~南常務很帥阿。我也喜歡，很輕鬆的一齣戲！誤打誤撞看到的，沒想到。利用下班後的時間，一個禮拜就完食了。討厭這種「只有我」的句型 這部討論度明明頗高。Live 文都爆的戲怎麼是沒人喜歡XD。推崔丹 他的演技真的給分。我喜歡！南常務太帥了（中指推眼鏡。很好看很喜歡啊......討論度挺高啊。我更喜歡「卡撐」（害羞）。前半喜歡得追live，後半太刻意放閃就棄劇了。超喜歡啊啊啊啊啊啊。喜歡+1,題外話：覺得壞人專務有點像南宮珉演兒子戰爭。的南圭萬耶。看大家推薦看了幾集，男主角實在不是我的菜，可能也是劇。情無法讓人想追下去...。樓上的，男主角我超想吃的…（流口水）。我跟樓上一樣 男主角穿西裝戴眼鏡超帥 直接被迷倒。應該只是jugglers的心得文比較少 不是沒人喜歡 而且這部。劇的收視也不算太差。輕輕鬆鬆的一套劇啊，想看輕鬆溫馨good ending 的就推薦這。一套啦。需要粉紅～ 惡補中。南常務超萌啊～～～。那時板上蠻紅的呀，連版標都改成跟南常務有關的，有人說。後面劇情鬆散，其實沒有，看南常務加他們組齊心鬥趙專務。還有奉專務那段可以感覺他們真的有進步，不是光是男女朋。友而已，是真的生活跟事業上的夥伴。其實我本來也是想說有粉紅才看的，可惜男主不愛還是棄了。，但他身材真是不錯！。超愛允兒撒嬌。推常務！而且女主也不傻白甜，有時候有智慧有時候忍。不住又像我們身旁的人一樣對男主任性，大愛！。補充一下南常務穿西裝的樣子真的是帥到一個沒朋友...。.....。一票屬下為了上司的鬥爭這樣卯足全力 甚至拿工作冒險。真的是有點誇張了。企業內期刊編輯硬要把自己變成調查單位也很奇怪。結尾弄得很像申張了正義 所以主角有功被提昇。但其實正義根本就不是私家企業那麼在乎的事。在乎到不管公司可能的損失太不現實了。這原來就有講到呀，南常務進公司的原因就要對公司內部。的不公不正改進，他原來在外圍公司的事情就作調查報導的。所以他這樣作很正常，另外底下員工要替長官鬥爭盡力也有。提到呀，因為長官走了改組第一個就是影響到自已。這劇本來無所謂正不正義，是南常務跟左秘共同攜手的故事。這裏劇情只是借用趙跟奉當壞人就是了，唯一比較牽強是寶。拉忽然轉好的洗白，這點比較奇怪也缺少鋪陳。就典型上司小資女愛情劇，普通普通，配飯用。有看，女主個性不是很喜歡但喜歡她的演戲方式。很好看!!。超喜歡！。朋友很推 不會不好看但只覺得前幾集著墨在女主的工作。內容有趣  男主完全不是我的菜 感情戲也無法入戲.....。超喜歡～。很喜歡！覺得超好看~~本來就很愛崔丹尼爾，現在更愛了~~。超喜歡。我超超超超超超超喜歡，看完覺得人生圓滿，但之後追完。黑騎士，整個跌到谷底。好看推。超愛啊 之前版上討論地很熱烈捏。順順的看完，非常喜歡女主，有時聲音很像朴信惠。看了幾集 不是菜就沒看了xD。前面好看 男女主角在一起後劇情就無聊了。超好看～3天看完！超愛男女主角^_^。再一起後就棄劇了了！再一起前很好看。好看耶，還蠻喜歡的。後面閃到差點變青光眼。後半段很無聊。我一直快轉。。最近才開始看～超愛這部！12集屁股真的～啊斯～。最近看+1 ！很溫馨歡樂的放閃劇，喜歡男女主角！白珍熙撒嬌。好可愛，喜歡她嬌柔又不造作，很懂事又帶點任性的個性^^ 同。意版友說的西裝加眼鏡，完全被帥翻！12集的屁股真的很令人。咬手帕XD~