看了六集的《她的私生活》後，除了沉迷於獅兔CP的化學反應，對德美的迷妹人生也很有共 鳴之外，也很喜歡劇中對於LGBT、藝術攝影、片刻即永恆的描繪 特別把幾段特別令我感動的台詞稍作編輯與下小標，跟大家分享 1. 不是同情 我知道，你誤會了我和她的關係。 所以，擔心我會被迫出櫃， 才提議假戀愛的。 我不是同情你， 這種事也沒什麼好同情的。 不管什麼原因，都很感謝你。 比你想像的，還要更感謝 2. 問候 有某個人，就在相機旁邊。 這個眼神，不是死別的痛苦， 也不是死亡的解脫， 而是看著心愛的人吧 想要永遠留存下來， 看著那個人的眼神， 還有對他的問候。 你好，我在這裡。 我會永遠這樣看著你。 你好。 3. 情書 這些照片 原來是攝影師 寫給作家您的情書。 我並不是討厭他。 而是對於明知這份情感， 卻始終視而不見的我， 對於那樣卑劣的我感到羞恥。 現在他都已經走了， 我又怎麼能將這份情感公開呢？ 一切都太晚了 您真的有視而不見嗎？ 從您的表情完全看不出來。 就算您不清楚自己的心意， 但是攝影師一定知道。 當他用取景器看著如此的眼神， 身為一個攝影師 怎麼可能不知道呢。 他一定是知道的。 他知道嗎？ 真的是那樣嗎？ 嗚嗚嗚有沒有人跟我一樣被盧作家逼哭的() 。這段很感人QQQQQQ。有，自己還覺得莫名其妙竟然感動了，特別是原來兩人。是各自知道情感，但選擇不跨出那一步直到一方先離別。這不 是喜劇嗎，竟然看哭XDD。推！這段的描寫真的很好 超感人QQ。這裡哭了。很感人。這段有哭QQ。這段感人！。推推 台詞很棒。好喜歡你好那段...。很喜歡盧作家這段+1 很感人 有被觸動到。請問“問候”那張照片裡的人是盧作家還是已經過世的攝影師。？臉盲xddd。回樓上，是過世的攝影師喔。。這段感人~~。這段我有哭耶！攝影師那段超感人！。有點不太懂這段，攝影師和盧作家，以及作家爸爸之間。的關係。攝影師和作家是彼此相知相伴的關係，但作者爸是軍人，他。接受自己兒子成了作家，同樣也無法接受兩人的感情。。妳好用心哦,我都在看別的.....。看好幾次都會哭QQ尤其是德美講會這樣看著你的語氣超。溫暖的QQ。那我來分享，第三集末端，館長說：我從不覺得不畫畫的我，。光憑活著的這個理由，竟能比我的畫作優秀。謝謝妳，告訴我。這些......。對於每天被工作否定的我們，這句話真是太暖心了。推a大。這齣戲劇對同志議題的關心讓人覺得很溫暖，作家及攝影師。那段真的很感人，德美對於照片的想法也很棒。這段有哭QQQQ 太感動太溫暖了，不管是德美解讀相片，還。是館長跟盧作家說對方一定知道他的心意，兩個人實在好。細心好喜歡~。另外再推上面a大那段也深得我心。館長聽到的時候一定得到了很大的安慰QQ。有哭+1！！超感人QQ。這段真的很棒。超感人的QQ。很喜歡德美講完你好的意思和館長互視的眼神交流，好溫暖。好有感情，覺得就算親下去都不突兀啊。本來以為講完安妞會親下去 竟然沒親XDDD。覺得館長接你好  是在告白XD。覺得那時候應該要親下去的+1。只是親下去是不夠的？（歪。這段真的很感人。覺得告白+1，這麼深情看著德美都要融化了。覺得告白+1 眼神深情到我都要融化了。你寫得橋段都很喜歡。推～～～這集真的很感人。這集真的滿滿的溫暖！大推。這邊真的很感人。雖然不是主線，可是處理的很細膩，喜。歡+1。盧作家那段有哭 很感人。https://i.imgur.com/3LOvPoX.jpg。很喜歡這段+1 QQ。這段感人。這段感人 差點哭出來 尤其是德美在說你好那一段