更新 火車EP 34時間軸，有雷請留意 還沒上車的旅客，請儘快上車（招手 列車即將發車。 為了您的安全，搭車請繫上安全帶。 此站是，追兇列車站EP 34 不開玩笑了XD 時間軸原本用橫式，但礙於版面觀看， 雖然橫式比較符合主題 火車 XD 但怕有個1001節車廂太長會脫軌翻覆 還是更改為直式好一點 下方是目前EP 1~4 時間軸： https://i.imgur.com/FkGjo2V.jpg 黃字是目前A/B世界都可互通且存活的人 道元B還不知道在哪個世界存在就沒標示 文字表格整理： https://i.imgur.com/gCcSlAZ.png （時間軸和文字表格注定越長越高了啊） 是說， 在EP1瑞京回家發現有異樣 以及EP3成旭A在準備繪圖畫火車時， 背景音樂配的是古老的大鐘 而古老的大鐘的故事概要： 位於約克郡與達勒姆郡的邊緣，有一間名為名為佐治酒店的酒店，由Jenkins兩兄弟擁有、 打理的。在酒店的大堂中，放著一個擺鐘。擺鐘一直運作正常，但當其中一個兄弟離世後， 擺鐘開始運作不正常。儘管酒店的職員、鐘錶維修員盡力的修理它，它發生故障的頻率越來 越多。當另外的一個兄弟也離世後，那個擺鐘也停止了運作。 （截自維基百科） 讓我覺得道元爸和瑞京爸的關係也許像兄弟般 而無經站廢站的時鐘運作及時間顯示21:35，似古老的大鐘故事的方式，兄弟一人去世了開 始出現異常發生 （雖然在A世界裡道元爸和瑞京爸都去世，但推測異常的起始是從B世界往A世界） 當兩平行世界的互通，成旭有說過火車的聲音 七洽七洽，又像音樂裡時間聲滴答滴 答，有沒有可能當道元爸B去世時，兩平行世界就此不再互通？ 好想趕緊知道到底發生什麼事情啊 。p大時間軸和表格好專業太強了。版上好多高手。先推！！。圖表越來越精美了 好厲害啊。表格好專業。產檢超音波照片上有日期？？我完全沒看到XDD。專業推～。N大 產檢超音波照是道元a去找敏京b，家中婚照左下有出現。查到古老大鐘的典故實在太厲害了。我有看到超音波照，但沒發現有日期XD。天啊！給原po拍拍手，這表格和時間軸整理也太強了XD。！我才看到點三集完，第四集突然很擔心太燒腦會看不。懂@@。推時間軸。不過兩個世界出現通道時應該最晚是2017？成旭媽說過三年前。看到行李箱，代表最晚三年前開始火車往返AB，兇手也應該。不會第一次棄屍就剛好來A，應該是已經觀察過不知多久會到A。，才選擇過來棄屍。黑衣人應該是在火車上開槍? 因為道元說彈道是從高往下 如果。我沒記錯的話。越來越好看了。a大+1 不過站著也就比蹲著的瑞京A高了 不太確定有沒有特別。是說在火車上的高度。對啊道元那句話就是暗示兇手在火車上開槍。還沒重蕊 但有印象道元說是2.1公尺高的地方。所以不是站/蹲的關係 一定是更高的地方。兇手在火車上開槍+1。pop大真是太強了！整理成這樣！XDDD。補充一個小資訊，ep3.有說列車從日城站是20:30發車!。但那天班次有誤點，所以道元A到站時車站大廳大鐘大約是。21:40是延誤到站時間，猜測兩站之間行車時間大約一小時!。https://i.imgur.com/tHj43mU.jpg。最後一個被害者活著看到自己屍體,感覺...???。推強大時間軸。u大是說李智英(李志英)嗎?她是第5具屍體! 最後第6具屍體。50多歲女性還沒查出身分。。喔對啊李小姐~ 不同的人在同一個時空出現是不存在bug的。嗎? 我是覺得有點點突兀啦...。這就好像2014李霖殺了2020李霖一樣!XDDDDD。這跟the king兩個證件和李霖的狀況不太一樣吧？the k。ing的平行世界是民國vs帝國，可是帝國裡面又有不同時。間點的人，所以如果帝國的其中一個時空節點出現兩個。同樣的人就很微妙了。這裡的平行世界是分開的，不在同一個時間軸上。這是不同的概念。基本上平行空間理論是"時""空"的交錯，不一定只有空間喔!。我知道N大的意思，但我說的"一樣"是指平行時空中兩個相同。人相遇的意思。。兩條項鍊、兩條證件也是一樣的意思喔!。所謂「平行宇宙」是三維空間的概念，不是只有一條線!。我知道不是只有一條線的意思。我就單純想成畫樹枝圖 到分叉點就分開 A/B 兩世界。說時間軸只是這樣比較好表達我覺得不同的點是哪。我指的叉點是最初切分的那個 那個切分點讓人很好奇。其實目前沒人證實平行宇宙的實像/虛像，而遇到跨維度多半。共同認為是其中一個會消失，像半截息笛一樣!。但是同一部戲的邏輯不通是因為既然有的消失，為何人就可。以實像存在還血肉存在，所以常常令人混淆!XD。不過目前這部還看不到這個問題，所以還算合理!實像(真人)。但真要說不一樣的話 其實從2008年道元爸爸B沒死就不一樣了。但好像很多東西在那之後還是一樣 而是近期到道元B接觸李進。成B開始更多東西不一樣 哦不好燒腦。可以跟屍體同時存在就同時存在吧!後面不要規則又變了就說。得過去!XD。我當成最初叉點選了b 但日後出現選擇時選了a 這樣。突然想到跟肺一樣 同地方進 分開處選左右 然後各自發展。也有可能，因為目前這部戲都沒有說明編劇的平行宇宙規則。是什麼?。← 顯示為一個完全不想動腦想太多的人 XDD。不是啊!因為已經演1/3了編劇還打迷糊仗!XD 很好奇!XD。我覺得兩個世界很難追找最初分歧點，畢竟人生有時一個轉。念可能蝴蝶效應影響就差很多，像是有些人癌症死了，建築。物也不一樣。而且兩個世界也很多共存的，那個牧師b三年前才死，死前也。一直是兩邊都有的狀態。我覺得是各自發展，例如道元ab其實是兩個個體，他們的決定。不會因為另一個世界的道元而被影響才對(起碼接觸前是這樣)。肺也太難了XD說的也是 牧師癌症也不會是瞬間造成的 結果就。跟道元A說的一樣 有一點點不一樣 但大致上一樣 兩邊都有一。樣的人 只是壽命不一樣長 原因也可能是他們自己做的不同的。決定(世界B的牧師比較勤勞運動或是戒菸XD?。essendo大 謝謝補充，下版再一起更新（印象friday 沒翻。那段，愛奇藝好貼心XD)。我覺得目前看下來，A/B兩世界的人就像雙胞胎的存在，彼。此獨立與發展，可能有相近的地方，但應該還不至於世界A。的人做一個決定/選擇而牽制到B世界的人。如果是同一世界但可以穿梭時空（到過去或未來），那種同。一時間點看到相同的兩人才會互受影響改變。想問一下男女主角高中時分別演員的名字是？覺得好眼熟又。想不起來。看維基或介紹都沒有列出，求解感恩。景收真少年役/林彩賢 尹施允少年役/吳宰武。等等 道元少年役好像不是吳宰武。少女瑞京很有氣質很美。是新人嗎？好像查不太到。兩位我好像都沒看過。我查到尹施允少年役有兩位 李旻宰+金佑燦。金佑燦是成旭少年役才對 XDD。兩個長很像的少年役互毆很煩 分不清楚誰是誰 XDDD。景收真少年役/林彩賢 尹施允少年役/李旻宰。林彩賢是 YouTuber 不是演員 沒看過正常 XDDDD。https://youtu.be/GBc1ku9TNOE  意外找到蠻有趣的。沒想到這部拍這麼趕 7/4 才拍前四集的鐵軌少年役趴。哇 拍攝好趕。但怎麼有一種這部開拍滿久的印象 還是只有鐵軌戲比較。晚拍？。不知道欸 有拍很久的感覺沒錯 不知是否少年趴最晚拍。感覺好趕有點害怕。我剛還暫停看火車號碼XD 還好不是8210。居然是YouTuber，但演技滿自然的而且也很漂亮。兩位少年役我也沒看過。w大找到也好厲害。有拍了12年之久的感覺~怎最近才拍。可能特效很多 所以依然很趕吧 這部滿滿的特效。演員二月中旬確定的，開拍時間最早也只能是三月吧，。其實距離開播也不算很長。近期我看的好像除了出師表。以外沒有一部不吃特效的XD 韓劇真的好驚人啊。OCN常沒發確定新聞就開拍 應該更早 新聞只是給我們看 X。之前ocn 7月底發演員討論出演新聞 8月初就被路透 但確。定出演新聞 9月下旬才發 XDD。如果又更早，那尹施允幾乎是馬上接著開始拍了，他過。去一整年好忙。不過這部我記得開播時間還有延後，不。知道進度有沒有受到疫情影響延後。出師表也有特效啊都是很可愛的特效！海報眨眼還有備註。了解不多應該就沒有特效了。也是有但比較沒那麼多XD。謝謝watase大大解答！！。如果不動腦有辦法跟上這部嗎？ 很怕看不懂。看不懂可以上來一起討論啊。我覺得還可以不會很難懂 不過看的時候還是要滿集中注。意力 不然會錯過一些線索。我目前沒動腦，看得滿順的XDDDD。其實也不用一直找線索！後面有時台詞自己都會講謎底！XD。這不也不用區分世界 A就正常打光 B家藍色濾鏡 很好分。https://www.instagram.com/p/CDDr1RnnwKR/。新劇照！。最後一張是亮點(喂。我剛剛有看到，拜託請給我們看正面好嗎XD。我很好奇尹施允身材怎麼樣XD。久違的跪求正面圖XD。t大許願：轉過來！。他在綠豆花也有露 (打打殺殺的史劇總有很多福利。身材滿好的啊哈哈 他不是一直都在練XDD。什麼綠豆花有露！剛好下周很空可以找時間點開了XD。他在精神病患日記花絮裡面不是就一直找時間偷偷他鍛鍊。我是不是太膚淺了XD。哈哈哈哈 t大看綠豆花要有再看一部我的王國的心理準。備XDDD。但目前還沒有像王國那樣每集都讓我哭就是了 尹的角色。也好糾結複雜 不過演得很好。我有看推文大概有心理準備。有很多六龍熟面孔 XD。很苦的心理準備。p大如果不是刑警也太浪費人材了！