劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算你已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣 架子美中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫事證和民事訴訟中的證據絲毫不關 心。厭惡公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報 戰。能讓他發揮能力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更 精確地來說，是在調查那些令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人的委託或提供被冤枉的受害者幫助 的時候，多日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻 只關心自己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔 心若是讓其他人來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力 地試圖想要救出孩子們，但也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在多日調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，他的直覺告訴他必 須抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，蔬果汁配送、藥局 工讀、代理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷練 出的厚臉皮和情報蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故 奪走了汝蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過 了一劫，但那個事實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承 擔這一切、還有對伊良的責任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了 八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到 身著紅色連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器 並未拍到那樣的女子。從那天之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在 知道那女人的真面目之前，其他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚 成了多日的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？ 若不是那樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、還是年齡，所有一切都很神祕 的人物。當得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到 新玩具的孩子般鮮于惠開啟了一場危險的遊戲。 其 他 為避免 LIVE 文太長，詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/hRMN7ad.png 海 報 明亮版 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 暗黑板 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 對視版 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 個人版 李多日：就算你已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅除此之外別無他法 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，十五歲以後就不做了。 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 2 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teasor 3 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 首 集 https://youtu.be/1UCYLiQmPw 花 絮 https://youtu.be/hp7VdjiF7nM 遇鬼記 https://youtu.be/QDMpanN8KpI https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A https://youtu.be/vjplG1KBogk 初放送 https://youtu.be/ner8PcEtyMI 待機室 https://vlive.tv/video/86046 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕 人寰的殘酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪 冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪 或自殺事件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭 司、也不是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的 心理分析師而是不被韓國官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人 偵探和失去恐懼感的女助手， 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛情，這 是一部講述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤 怒時代的大家帶來一點安慰。 標 題 0102 初放送 0304 請幫我抓她殺了我妹妹的人 0506 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 0708 下一次還能救到嗎？ 0910 我會殺掉所有你珍惜的人 1112 如果抓到鮮于惠，下一步該怎麼做？ 1314 我就在這裡待著也沒關係嗎？ 1516 1718 1920 2122 2324 2526 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 3.7 N/A 4.6 N/A EP02 4.4 N/A 5.6 N/A EP03 3.5 N/A N/A N/A EP04 4.0 N/A N/A N/A EP05 3.5 N/A N/A N/A EP06 3.6 N/A N/A N/A EP07 2.0 N/A N/A N/A EP08 2.7 N/A N/A N/A EP09 3.3 N/A N/A N/A EP10 3.8 3.8 N/A N/A EP11 3.0 N/A N/A N/A EP12 3.3 N/A 3.9 N/A EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 原聲帶 OST1 朴娜萊 (SPICA) 對你來說 https://youtu.be/U4saecZ_6E0 OST2 車智慧 曾經閃亮 https://youtu.be/b0UgWr_ArNA OST3 李寶嵐 (SeeYa) 整日 https://youtu.be/tPuZgZzgaY 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://youtu.be/32GKGFgUJ58 我就在這裡待著也沒關係嗎？ 往鮮于惠的心臟插了一刀後，迅速離開病房的多日和汝蔚。 多日可以摸到東西的狀態、令彩媛感到不安 為鮮于惠進行死亡宣告的醫護人員遭不明人士殺害， 而汝蔚以殺害該醫護人員之嫌疑者的身分被傳喚 刑警：這案子是怎樣那間病房就死了四個人？ 正大：刀在哪？ 彩媛：刺了嗎？ 汝蔚：是想刺下去 正大：那麼是叫李多日的人刺的嗎？那個人現在在哪裡？ 彩媛：死人若干預了活人的事，就必須付出代價 汝蔚：那是我要做的事，只有我才可以殺了她鮮于惠 刑警：掉包了失蹤的病房患者的看護，我知道你一直在找他 汝蔚：失蹤鮮于惠不見了嗎？ 韓智完作家親自回覆網友疑問 https://goo.gl/hTjkrf 附上非常好聽、但劇組遲遲不公佈音源的 OST Joy (Red Velvet) 曲名不詳 https://goo.gl/KgRZWG EP 1516 預告 https://www.vlive.tv/video/90596 必須弄清楚鮮于惠殺的第一個人是誰才行 正大遇見了全德重，並全力追趕他。全德重說鮮于惠一次會殺很多人 另外，鮮于惠找到金傑，威脅並強迫他做出殘忍的選擇。 多日：現在開始把鮮于惠當成是活著的連續殺人犯吧 鮮于：要照我的話去做？還是我去殺了鄭汝蔚？ 正大：你的眼睛，看的道李多日嗎？這要我怎麼接受？ 那個人死了嗎？他是鬼嗎？ 看護：那個人會殺很多人一次，很多很多 正大：要殺這麼多人嗎？ 汝蔚：我們要阻止她才行 劇組太省字了，發新文會犯版規所以直接更新在這裡 XD 希望收視率能升高呀呀呀呀 QQ。推~~ 希望收視率節節高升~。推~。看了新聞 今天內容講多日獲得能力的秘密。應該就是要交代編劇說的 透過守護心愛的人的心意。推~~~。推。開始。開始了。因為想要守護汝蔚的心意 所以多日可以打到看護。眼睛正常了。其實把氣切管拔了 必死無疑 XD。心臟有停耶。可是剛剛鮮于惠血冒出來的方式好怪@@。w大, 因為要用她殺人的兇器才能殺她。上一集有講, 所以用她殺妹妹的那把刀殺他。我知道 我的意思是插下去以後拔氣切管 必死。所長很擔心多日。嗯嗯, 可能那時沒想那麼多。要抱抱嗎?。可惜沒成。連拍拍都沒有  = =。彩媛擔心多日。竟然還能自己開門了。多日連密碼鎖都能按了, 還放唱片。多日不打算說嗎。要他講.... 多日不想講。這部也有置入嗎XDDDD。這樣也置入...。有吧...  之前她不是還送什麼給警察。上次subway也是置入吧XDD。這置入方式有點粗糙。還有subway也是 XDDDDDD。但這段好甜。w大, 我看過最好笑的置入是今生第一次的編劇寫的 XDDDDDD。這置入笑得我花枝亂顫(？。現在是以為天下太平的氣氛。眼神好有愛喔....。這四個可憐人出現了。鬧鬼QQQQQ。這醫生被幹掉了。好扯..........。她坐起來了。竟然醒了。像在看鬼片一樣好可怕。反正都有生靈了 躺25年直接爬起來走也不算太奇怪。剛剛判定死亡時間的醫生是怎麼死的啊…太快了沒看清楚orz。警察現在才趕到。正大應該能活著吧。love大, 好像胸口插了一片玻璃。一地死人。就臉上一道血痕 就倒了。玻璃可能是汝蔚撞破的花瓶???。我看是胸口有玻璃。多日可以洗手。鬼會痛嘛 XD。彩媛要怒了。這個隧道鬼真的很噁心XD。又去找那個人了嗎?。這是回憶。你滾吧... 我要找巫師大媽。哇是跟鮮于惠學的嗎這招XD。所以多日殺鬼？。多日進步神速啊!!!。要女大師教摸到東西的發法。第一次使用能力的地方。用啤酒罐試。用憤怒?!。忿怒 集中精神。所以想像力就是你的超能力XDD。所以是因為想要守護汝蔚的心意。拿得到了!!!!!!!!!!!!。想守護那位女生吧?。又變回這個了。被鬼纏上的這個女法師是不是彩媛的媽媽啊。是彩媛的神母。多日眼睛變紅了。因為女大師受傷了 這個男巫便強了。所長聽不到多日的話 覺得很凡。用寫的。哈... 所長要嚇死了。為了讓所長也在狀況內 用寫的。警察來了。看了監視器, 她在現場。知道失蹤了。鮮于惠是活體狀態 路人看的道。所以衣服是這樣來的....。她換身體了...。被搶了衣服和鞋子。沒換身體, 是搶了對方的衣服和鞋子。那人好衰。上週預告那樣拍還以為是看護先把屍體移走，結果原來屍體。是被害的路人orz。喔喔 原來。多日去現場看了。這個男的眼睛也紅紅。監視器有拍到汝蔚, 沒拍到鮮于惠???  @@。他是不是那晚有目擊，記得鮮于惠離開途中有回頭。被鮮于惠比個 "噓" 的那個人?。所以紅眼也有時效。到底多隻鬼呀 XDD。竟然找到看護了。嚇死看護。這是有定位導航嗎?  @@。第一次和長大的鮮于惠講話。眼睛宥紅了。記者發現了 眼睛便紅。首席部長 XDDD。來追直播了。金傑。終於可以看直播，就看到鮮于真狂吃。喔喔喔金潔來了。他記得看護。金傑看到新聞了。她對衣服還滿挑的耶。瀏海整理方法也略懂XD。看來鮮于惠還滿愛漂亮的。好好笑 先漁會愛漂亮。鮮于惠XD。正大好兇。金傑感覺也認得鮮于惠，看到電視上有他的照片反應有點大。警察生氣氣～一直偷看多日。彩媛生氣了。一次也沒有相信過。正大 out。所長wwwww。所長好Q。所長：是吵架還是告白呀。是吵架還是告白嗎?  (所長的疑惑   XDDDDDDDDDDDD。小情侶吵架中XD。汝蔚要認罪。雖然在吵架但覺得很甜(？。汝蔚覺得因為不是她親手殺的，所以鮮于惠現在才會還可能。活著。我一定會抓到那個女人的。不只是鮮于惠 你以後的人生也很重要。呵呵呵，這段好揪心，多日在說明為何希望汝蔚不要堅持。說自己刺的。約定好了, 不要一個人行動, 要一起....。汝蔚好快就被說服。彩媛對正大超兇的 XDDDD。好喜歡多日和汝蔚這對  QQ。正大剛剛很像可憐的小狗XD。覺得彩媛和正大也很配。agree win大。要確定鮮于惠是否還有是生靈時的那些能力。要運用鬼的人脈去找。彩媛/正大是超級要好的純粹朋友 XDDD。所長好可愛XDDD。覺得跟正大滿配的 但正大註定炮灰QQQQ。所長也想做點什麼 XD。所長可愛+1，好不容易找到功能哈哈。控制塔哈哈哈。bayo 比較慢的樣子。哈....   XDDDDDD。所長當塔台 XD。我也是看bayo。所長說他傷心到快死掉了wwwww。可是他還是看不到多日呀 XDDDDD。突然放入搞笑場景。所長也想要能和多日直接溝通XD。手機置入嗎！(欸XD。這也能置入 XD。想要有跟多日溝通的方法～哇呀，拿起來了。瘋狂置入XDDD。這是筆仙概念？。一個置入。叫多日用手機放音樂是哪昭 XD。直接寫字不是更快?。所長還是很擔心多日啊。這款XD我剛剛有看到蔡依林代言的廣告XDD。好重要又直接的問題。所長好擔心多日。主打的就是那隻筆很好用XD(認真。有沒有秘密呢....有啊。問多日能摸到東西 是不是很危險。所長在這方面真的很靈敏～覺得很感動。嗚... 說好想他  QQ。所長好真摯QQ。希望多日還活著啊QQ。筆是真的蠻好用的 有買那支手機 XDD。抓著看不到的手說著好像見你.....。為什麼要坐斜對角啊? @@。講話好不方便。警察告白中。正大真的好愛汝蔚。因為他們現在很尷尬吧XD但是正大直球很帥wwww。有時候都會忘記他們是活人還是鬼哈哈哈。鮮于惠有點自戀???。鮮于真好美好美啊。雖然我不相信你說的 但我會幫你 以後也會一直幫你。鮮于惠真的很漂亮。智雅女神QQQQQ。鮮于惠還是忙著打扮和小女孩玩比較好, 才不會想殺人。她跟金桔說要聽她命令 還是殺了汝蔚 讓他選。可是我剛剛超怕她殺掉那個小女孩orz(疑神疑鬼。到底兩人之前什麼關係啊。好想快看下一集。金傑到底又是為何QQ。可惜要等下週了QQ。竟然有人買note9  我想等5g的note10。應該伊良生前有跟他說過什麼。明天等等在來看中字   :)。哈哈哈。N9 蠻好用的 拿我爸的手機來玩。所以大家有被置入成功嗎XD。這集好精采呀 兩男感情線都大躍進 雖然正大註定被發卡。這集很甜(?)。但只有一集 看的很不過癮XD。但直進的正大 說真的也蠻帥氣的 正大的設定也是優等生。正大會遇到更適合他的女孩的。正大啊 看看彩媛吧XD。這部明明不是愛情劇卻讓人想幫主角們配對。我也覺得這集很甜（雖然只看後半段），是感情線明確的。關係啊～。而且還有推理，今天這集很完整啊，該有的都有。希望收視像多日的能力一樣 upup。直球真的很心空XDD然後彩媛好可愛!第二次看她演的戲，兩。次選的角色都很喜歡，性格都是很爽快的那種。我喜歡直球男 扭扭捏捏要說不說的那種很煩。愛奇藝怎麼還沒更新><。這部愛奇藝是跟播 明天早上10點更新。感謝原po解答！！。推！！！！！！。彩媛是我的菜（亂告白。http://www.vlive.tv/video/90648  第二個花絮終於出。來了。花絮還有主演旁白，所以出的很少嗎？想看更多的花絮。看了樓樓上提供的新花絮,恩斌拍的根本是動作片吧XDD。超辛苦XDD。恩斌辛苦了 好累的戲 XDDDDDD。推推!!。收視率兩集都 2.6。我要哭了 也太低 QQ。我對收視率放棄了 開心看劇就好QAQ。好低... 明明就很好看... = =   劇組加油!!!。希望不要被砍集 QQ。鮮于惠這到底是算是復活了，還是是殭屍狀態?然後都沒想要。找多日的身體在哪，這實在很妙。。是啊～收視率QQ擔心被砍集+1。可是海外播放權都賣了應該不會砍吧～。鮮于惠算是活了吧(?)。正大縮著身體蹲牆邊真的好像小狗。好喜歡看正大為了汝蔚激動的樣子，好癡情喔～。我比較喜歡正大耶(誰理你)。鮮于惠是會飛嗎？那麼高cctv都能毀掉。應該不會飛吧 但不知道怎麼弄掉的 XD。正大可憐到讓人覺得可愛 XDDDDD。真的太拖了,都第七集,還在故弄玄虛。偵探的部份都沒演到。,想看多日和汝蔚推理。算是在交待編劇創造的鬼的世界吧。一直繞著鮮于惠有點厭倦。問題是這部本來就是已鮮于惠來推動劇情的故事呀 XDDDDD。雖然我中字只補到第一週的，但是每次劇情都有逐步揭開一。些謎團吧？偵探小隊(?)的大家各自都有想到一些方法看要。怎麼挖出更多跟鮮于惠有關的資料啊～。剛剛補看完了恩斌和崔丹出演的happy together,他們有。提到這部會有一點點romance耶!但沒明確表示是誰和誰XD。現在是有一點呀 就崔丹和恩斌呀 不然是鮮于惠嗎 XD。W大妳忘了正大,他會蹲在牆角哭的XDD雖然我也是汝蔚多日派。的~。難說喔!! 鮮于惠一開始是對多日好奇, 說不定以後會愛上他 XD。跟鮮于惠就太相愛相殺了 XDDD。李在均把正大演的好可愛 縮牆角好可憐 而且蠻童顏的。沒想到 28 歲了。汝蔚多日派+1 但照目前的發展看下去感覺還很難說最後。會變怎樣XDD。汝蔚和正大已經不可能啦。預告片尾說鮮于惠會殺掉很多人的那個聲音, 是彩媛拜託的爺爺。的聲音嗎???  @@。是看護吧。喔喔... 因為聽不太出來, 謝謝樓上解答。其實是文字翻譯有寫 今天還沒空發文 XDD。可是如果多日真的死了，正大還是有機會跟汝蔚在一起啊~唉。唷～我越來越偏心了啦～。謝謝w大翻譯~~~。為什麼明明是鬼片我卻一直想看愛情線XDDDDDDD。樓上太想看恩斌角色談戀愛了 XD 去看韓版求婚大作戰吧。我看過啦XDD 但比較喜歡恩彬現在的外型和演技~更成熟了。我要把這篇推爆XDDD。希望多日最後能變回人....不然結局很可能是多日徹底消失。整部氛圍很像是悲劇。為什麼恩斌的戲總是讓人這麼揪心結局Orz 各種不同的揪心。這兩天一口氣追完 超好看的啊啊啊啊。不希望鮮于惠拖到最後一集。希望編劇能對鮮于惠的反社會恨意有所交代。鮮于惠10集解決,剩6集讓偵探所發揮才是,警察,法醫,偵探。的組合一起破案很不錯。但,所長每晚要喝酒才能睡的理由。是?。幫推。再推。鮮于惠活過來更可怕了,根本天生神力。鮮于惠也是主角之一感覺不會那麼早就下線耶。爆。感謝各位的捧場 竟然爆了 希望收視能生 QQ。希望收視率能升+1 明明蠻好看啊。結束鮮于惠莫名其妙的怨恨殺人,收視率才會升啊。。補完全部了覺得很好看耶?為何收視不好QQ。除了恐怖的女鬼(?)其他劇情其實蠻溫暖的。所長每次哭我也都鼻酸，多日和汝蔚之間的情感也很動人。是不是,不糾結鮮于惠的部分都很好看啊。。真的好看~可惜男主角是鬼QQ