為什麼朴全新最後和趙以瑞在一起了 不能接受阿 完完全全不能接受阿 這是甚麼爛安排 崩(皿)潰 崩(皿)潰 崩(皿)潰 剛看完，心情真的很糟糕，接下來進入正題 我今天從第14集接著看，然後一開始男主角還裝傻的拒絕女配角的發花癡 不到10分鐘劇情急轉直下 男主因為女配角一直告白覺得很歡，兇了她 然後想想：淦，是數位諸葛亮，不能得罪。 但是，越想越不對勁：不對阿，按你涼~我又不喜歡你，道個屁歉 女配角不知道哪裡學來的妖法 (對~一切的起點都從這開始) 女配角淡淡的說：你會這樣是，是因為你有點把我當女人看囉 霎那間，我仿佛領悟到了把妹的真諦。 只要我一直盧一直盧一直盧，直到有一天正妹生氣氣的罵了我 這時我只要說：你，似乎有點喜歡我，把我當帥哥猛男看了。 想必就能得償所望了吧 是嗎?? 不是吧 是嗎?? 不是吧 什咪洨塞邏輯，我只想一拳從女配的大餅臉灌下去。。。 我TM的看了整整13集，以為秀雅是女主，最後會苦盡甘來 結果我到底看了啥，最後3集才想要說服觀眾拍謝喔，女主換人 完全無法接受阿，還剪一堆以前的片段要證明女配的逆襲。 誰不會剪，我從第一集就看秀雅和男主一起讀高中 人家還是男主爸爸眼中的女兒捏 就這樣一路看著秀雅抱著復仇、報恩的心情在仇人的眼皮下忍辱負重 那是多麼令人感到難過 秀雅耗費大好青春(至少10年起跳)，男主也一直保證說：不管怎樣我都喜歡你 淦~然後呢，說變就變。真的是太g8了，渣。 喔~~77777777777 除了某些橋段轉折過於生硬、突兀，這編劇滿強的。 最基本的首尾呼應有做到之外 劇情中有些台詞鋪陳的很棒 像是：秀雅承諾男主的爸爸，看到後來才知道這是她要一直在長家工作的原因。 還有女配的那句妖法，前面真的只覺得男主把她當妹妹 沒想到最後居然帶有畫龍點睛的效果。 還有很多但我又累又氣又沒作筆記，就這樣吧。 不想2刷了，7777777。 嗚嗚~欺騙我的感情 第一集不是一個高二同班的正妹被發卡，以為她是女主結果10分鐘後又被騙了 這編劇是有多愛捉弄人 不是阿，大姐哥~對於一個沒看過海報、沒看過簡介的全新劇迷來說 會分不清楚女一女二是誰，應該不是劇迷的問題吧 嘻嘻，大概4我家秀雅太正，導演偷偷加戲了。。。 第一集我以為那個寫卡片的高二女生是主角。 第二集的時候還想說，咦~沒戲份了? QQ...雷到你，拍謝捏 真的耶，剛剛回頭重新看第一集，對那一段完全沒印象 咳咳咳，這個有點晚了，早點睡阿 其實發文前我有去研究過維基，看過註解後覺得全新翻得真的很神 秀雅則是這幾天追劇的一個紀念 至於女配要叫什麼，無所謂啦 秀雅最後找了一個神似的，才是讓人最心疼的地方...qq 昨天一整晚上睡不好= =; 想到了前面某集以瑞趁全新暈倒偷親了他 之後男主、秀雅、以瑞三人走在路上。全新和秀雅在聊天，越聊越親暱 就在全新和秀雅正要波波的那個moment 以瑞從旁切入用她的巨掌直接從秀雅的嘴巴蓋下去，賞了一個火鍋 然後說在未禁當事人同意下親吻是犯法的。 這一段我就應該要有警覺，但是在親下去的瞬間太令人緊張，結束的又太搞笑 心裡只覺得編劇滿強的，當初暈倒偷親原來是一個梗，也沒有多想甚麼。 每次全新和秀雅牽手(?)，以瑞都很正常的過去切八段，覺得這個女配也太沒禮貌了。 原來這一切都是因為從一開始我就搞錯方向，站錯隊了。 崩(皿)潰 崩(皿)潰 我婆，有事? 好的，下次追劇前會先看片頭和海報加簡介。 是男主喔。發文前有先到維基看過正統的翻法 發現翻《全新》是神譯阿 最大的問題應該是劇情太中二了。 一開場大溪哥就一直要男主下跪，講了整整15集，聽到膩 再來，復仇的方法就是要在15年內打敗行業龍頭 一般經營15年內能不能存續都是問題了 最後，為了要合理化一切配了個高智商的女角 簡直就是仙俠小說裡主角踏出新手村，然後作者配了個隨身老爺爺一般 故事內容簡直廢到笑。。女主怎麼看都是以瑞吧… 看了十幾集還看不出來喔XDD。就是這樣才生氣阿，我第15集才發現大事不妙....。這篇文章自帶音效 我笑了XDDD。哈哈哈 原po森七七心得好好笑 咪呀捏~XD。覺得這部很難看 不過女主角是以瑞喔。數位諸葛亮XDDDDDDD。第一集開頭就告訴你女主是誰了。秀娥派先幫補拉。秀娥派先幫補拉。推！我也是看到中段才發現我的女一不是女一QQ。是說當初開播前就知道多美演女主 我沒這困擾XD。海報男女主角就很明顯了。我也是覺得轉的有點硬啦，但不管是劇情還是海報都明顯。成這樣還看不出女一女二是誰.....。以瑞怎麼看都是女主吧？？？。原po妥妥的站錯隊。第一集我沒感覺以瑞是女主，後來以瑞再次登場感覺有女主。規格，查了一下資料才知道女一。是誰。是這個劇很機歪，找了超美女二，還給她溫柔可人的人設，。偶爾做些看似有苦衷的壞事，觀眾會心存希望她應該是個好。人。呵呵，是劇情太差，不知道在幹嘛。女一顏值，觀眾評價兩極，就更容易站錯隊了。這篇心得讓我想看梨泰院了。其實劇看久了，就會聞到不尋常的味道。不該是女一的人怎麼有女一般規格的畫面與橋段。就可以查一下了。我也是秀娥派！！完全不能接受呀！。我一開始也是站錯隊，查資料後看劇就變成—果然是近水樓。臺先得月。妳為了完成大事只能臥底般待在敵方，又不跟男主直接在一。起，在那邊若即若離。只能失去對方了啊，可惜，但也是就這樣了。秀娥派的，是因為秀娥很美，還是這角色人設才應該是女一。？。如果兩位女演員互換角色演，秀娥派還會是秀娥派嗎。第一集一開始不是女高中生告白啦，再往前一點。很像是在心理諮商的那段。很像是在心理諮商的那段。那就是以瑞初登場。後來才演女高中生被拒告白，直到秀娥。出現，我也覺得秀娥是女一。這部戲每個角色的愛情都長久又從一而終，除了世路。然後男主漁船回來去黎泰院，遇上秀娥還去酒吧。整個覺得秀娥是女一。再後來以瑞痞痞出現，我只覺得最多是夥伴，接著就開始出。現一些談心畫面、一些秀娥也沒有沾邊的畫面。越看越不對勁，就查資料了。以瑞才是真的用心為男主付出的。秀娥吃香在真的太正了啦。如果不是在網飛看的應該不可能沒看過海報XD除非是其他。管道xD。看原po打的名字就知道不是網飛啊XD。秀俄派站出乃~~。我知道以瑞是女一秀娥注定女二，所以秀娥沒有和男主在一。起我ok啦。但女一跟男主的感情戲，氛圍沒有觸動到我。整個都是冷靜的看。連最後吻阿吻的，也是冷 。靜。的看。想想那金秘書，手腳蜷曲內心激動啊。秀娥就最後被編劇硬洗白啊！。以瑞明顯比較好吧~不論是個性或是對男主角的付出，而且。兩個更有革命情感，秀娥真的只是演員比較正而已xdd而且。其實原作秀娥好像就是純綠茶婊，最後沒轉污點，其實這。樣也比較符合人設，是電視劇把人設搞得矛盾。就是拍戲的講故事的比重拿捏失當。人家寫文章也會凸顯主題、弱化不重要的。原作一開始就是秀娥報警的，所以根本不會出現秀娥。原作一開始就是秀娥報警的，所以根本不會出現秀娥。派，編劇問題在於用會長跟以瑞的話點出秀娥感情事。業問題後，下一集馬上給她大洗白，直接變忍辱負重。的發光天使，我是不能接受啦....。這劇就是重要不重要都塞進來，給了女主女配都大量的描述。，一個是事業夥伴，不斷付出情感。一個是使壞到最後是白的，然後她還比較美。這觀眾就觀點各異了，站錯隊就更不爽了。欸沒有，我覺得多美比較美XD。所以原作走向很清楚，觀眾情感也有依歸。y大你特別。漫畫家電視劇想改變點什麼吧！結果功力略顯不足，。加上又16集限制，結果就是虎頭蛇尾了。多美我還行，但是情感戲...無感。男主以前還跟大他10歲以上的大姐（媽？。演感情，我都覺得還更有感。對，改得不行，口碑都砸了。一堆負評大抵都是跟站錯隊有關。我覺得可能後期造型扣不少分吧！集數方面也沒時間。鋪陳感情，漫畫中以瑞在身邊陪更久(好像10年)，就。會比較有感覺。畢竟編劇是漫畫家，在節奏掌控上比較不足，後期更明。顯。顯。突然想到，皇后的品格被罵到臭頭也是因為站錯隊。然後心裏支持的一直以為是男主的男二還被劇組過分對待，。大家就罵更兇了。皇后的品格是男主根本消失欸。金多美很可愛啊。我看男主是皇帝喔，所以沒差。只覺得處理不好。但你看男主是護衛就要翻白眼了。這也是編劇主次不分的問題。以往的劇主次分明，觀眾會分得清主次，然後雖然更喜歡男。二或女二，但是也是很清楚知道那就是男二女二。現在都很創意，喜歡給更多畫面讓大家猜誰是主角。於是造就現在大家看劇看到的主角不一樣。就影響了看劇情感，站錯隊就差評了。哈哈 原po太可愛了。以瑞一直都是女主啊 （囧）。你太amazing了。連我沒追的路人都知道女主角是以瑞啊？。這部實在不行，不值得追。沒追卻知道是女主，那是因為你沒看劇呀。劇就把女二用女主規格去拍。真的會站錯隊。秀雅到底是誰。看各種劇久了，那些橋段，就是女主的劇本呀。然後比較一下秀娥的，秀娥的就是一直少了點火花。但又跟男主有良好互動，重點是，萬一你還覺得她人漂亮。鐵定站錯對阿!心裡就會一直在等她跟男主什麼時候火花一下。結果火花都在另一個那邊，最後定案了就氣到翻桌了。這部真D難看。原著漫畫家還是好好畫漫畫 不要當編劇了XD。這部高開低走......編劇的鍋......。想問 全新是一個人嗎？？。男主的店瞬間發展到跨國事業也讓我很傻眼。回H大 記得之前有人說世路在韓文有全新的意思。有看片頭或海報都知道女主是誰好嗎？。全新是誰。秀雅的是看中國翻譯的app 吧非正版。XDDD。因為她是女主。金多美要看魔女  權那拉太正了沒辦法。又來了 秀娥硬洗白派又來了。秀娥明明不黑 在那邊洗白洗白洗白什麼啦。覺得這部真的很難吞，我只能撐到第二集，真心佩服能往下。繼續看的人。沒關係是多美啊原po><。哈哈幸好我沒看。以瑞對栗子頭賭上自己的人生很感人欸。同感，我們的關係由你決定，什麼垃圾話。多美哪裡可愛了。韓劇的公式，通常女二都是沒機會的。完全可以感受到原po有多氣XD。其實我也是看了幾集之後才知道誰是女一，朋友跟我說我把女。一跟女二搞錯了XDDDDD。我看到第10集是極限了，就棄劇了。。中途棄劇+1... 我前期還寫了心得文呢，後面真的扛不住。一開頭以瑞的眼神就充滿了愛啊哈哈哈哈，其實我覺得多美。是屬於個性美的那種。https://bit.ly/2WLNAAi。這部是硬食完 根本沒看的價值。推 ，以為能逆轉，不落俗套讓女二上位。。前面鋪排很好讓觀眾入坑，結果結局卻把這坑埋了換別坑。站錯隊真的很悲劇XD。我很不喜歡讓配角上位。因為我幾乎都不支持配角，要是上位了真的會很氣。哈哈哈哈哈 好好笑 我可以懂你的點。前面鋪了一堆主角們的事，最後配角上位.....超瞎。那如果給配角用上屬於主角規格的畫面與描述，那其實就。不是配角了，是主角。不過我覺得最莫名其妙的是結果打倒魔王的是秀娥XD。梨泰院，我沒有感受到大家氣的點，所以看得很開心。很可以，結局也完整。韓劇現在就是一直想打破俗套，給配角越來越多的描述。幾乎喧賓奪主，造成頻頻出現的站錯隊怒翻桌。跟原po有同感，我超討厭大花癡趙以瑞，整部戲的敗筆就是世。路最後竟然真的跟這個大花癡在一起。抱歉，我無法接受！。我也是看得很怒！。可以感受到原po的怒XD。因為女追男看得很礙眼吧，習慣男追女。這齣，如果改成男追女，兩位女主角色對調，並且別給女二。太多描述，翻桌的人就少了吧。我覺得金多美演員OK，但是感情戲我投入不了。其實愛情描述的也不多，我睜隻眼閉隻眼。我愛看劇裡力爭上游，夥伴革命情感。以及復仇。還好我不覺得女二多漂亮,所以沒這種困擾。我第一次看劇覺得男主角跟女主角（一、二）都讓人神煩XDDDD。DD。我也是，如果不是排隊買口罩太無聊，看完料理大賽就棄了。數位諸葛亮xdd。ㄧ開始是好奇朴敘俊才看的，從來也沒覺得秀娥是女主角。欸˙。前面梨泰院，後面炮仔聲。好像可以理解原po，就跟我當年看完1988一樣氣XDDD。沒搞錯過所以順順看完，反而覺得女主戲份不多。我就是在懷疑的時候查清楚，所以沒有被劇組情感欺騙。只是，雖然知道誰才是女一，但男女主感情線不吸引我。我看到第10集就覺得事態不妙果斷棄追。原po應該是看盜版，所以主角們的譯名才會是秀雅和全新。覺得跟女追男沒關，純粹人設和角色鋪陳問題，女追男沒。問題的！。第一集就知道女主是誰啦哈哈。就爛劇情呀 突然喜歡上以瑞超鳥 編劇腦袋裝水。大家標準都好高，除了後面又車禍又幹架真的是很爛，除。此之外演員角色跟配樂都很棒，不覺得整部戲有這麼差。。後面變炮仔聲很後悔沒棄劇。劇情前後落差太大 又站錯邊 整個很生氣...我是不認識演。員下看這部戲（韓劇新手），會造成觀眾期待落差就是編劇。問題。編劇本來問題就很大 漫畫原著作者 本來以為會更還。原貼近原著 結果…Orz。編劇不行+1。如果說故事能力行，觀眾會被說服。現在就故事的說法讓一堆觀眾覺得是這樣結果結局是那樣。後面真的不行+1。爽，以瑞就是讚。這就是爽劇標配呀。你不知道有族群就愛爽劇嗎。武俠小說之類的也常爽劇套路，一定要小人物大變身，中間。配備美女、貴人、天上掉下來的機緣。宮鬥也有套路，就是有人吃。夫妻的世界比較不套路，我猜你會喜歡。只能說這部亮點是前2集的父子情跟男主與會長對手戲,。其他就…。感情線鋪得不行。CCC，14就完結了，1516不知道在幹嘛，一直快轉。後面真的很烙賽阿 直接跪免錢的欸 哭啊 前面都白演了。而且後面一直看到女主的雙下巴 整個很出戲。女主是以瑞呀...。連女主角是誰都不知道，真的很氣吧？看看海報也知道。是誰。這部真的不行，前兩集我都跳著看。沒有多美的地方我都想。快轉。我是女一派的。。我也是就這樣停在13集無法看下去，感情戲真的可以不用硬。編啦。超難看 沒邏輯 男主到底什麼時候喜歡女主的 ？一點鋪。陳也沒。爛尾的劇很多，但第一次看到這麼爛的。會發這種文的一定都是女生 背叛n百遍男主角 還要人家接。受她 這三小邏輯。以瑞雖然大餅臉又偏激 但能裡能外 又一心愛男主角 這才。是娶老婆的首選好嗎？。當然是選以瑞阿。梨泰院前面還行 以整部來看絕對是我心裡難看韓劇前3。你放開放結局都好一點。蛤就算感情線寫很糟 但女一女二很好分吧 害我以為是我認。知錯誤。秀娥派來了!!!!!。跟原po心情一模一樣......超氣 很討厭以瑞