因為太喜歡這編劇筆下對愛情線的鋪陳，再加上看完這周愛情線的進度實在讓人想尖叫 雖然兩人根本沒任何實質肢體接觸，而且進度真的好慢呀，但兩人光是眼神接觸和微笑 的看著對方就讓人覺得好幸福>////< 第17集 吳部長叫以賢和靜珠自己去吃午餐 以賢和靜珠都爽快的答應了 吳部長虧他們是不是很高興XDD 靜珠馬上否認但臉上是帶有笑意的 以賢卻馬上說他認為陪審法官也確實要單獨吃吃飯 吳部長笑著說以後會多多識趣的走開XDDDD 以賢你現在都不避嫌了嗎?XD 我猜吳部長在以賢自願請調當陪審法官就已查覺兩人之間微妙的氣流 以後還請您多多幫他們製造單獨相處的機會喔^^ 片段連結： https://www.youtube.com/watch?v=_nkJUJh6mqs 靜珠在辦公室虧以賢居然也有人情味，以賢尷尬的到處看，立馬轉移話題說我們去吃 飯吧XD 發現靜珠很喜歡戲弄以賢，看到他尷尬的表情靜珠臉上的笑容好可愛 https://i.imgur.com/ANT3bGp.jpg 兩人到食堂看到靜珠媽媽在跟皮包線相關人講話，以賢突然靠近靜珠的耳邊問你媽媽 有什麼事嗎? 靜珠被嚇到用有點生氣又疑惑的表情看著以賢，貌似心裡想你靠我那麼近講話幹嘛 以賢趕緊解釋怕被別人知道靜珠媽也在法院工作 但靜珠沒說任何話就走了.... 以賢無辜的瞟了一眼天上 以賢真的越來越主動，也許是因為他跟靜珠的關係變得更親近了，於是很自然的靠近.... 最後以賢無辜的小表情好可愛 https://i.imgur.com/zvWPVDi.jpg https://i.imgur.com/96Ck2xK.jpg 第18集 靜珠終於表露出對以賢強烈的好感，果然從上上集幫忙拔以賢眼鏡開始 靜珠陷入愛情的徵兆越來越明顯，本周三之前還在擔心編劇到底何時要讓靜珠表態 而焦躁不已，結果看完這集簡直讓人興奮得睡不著...... 本集最經典的戲就是以賢深夜找到靜珠的家去想跟她討論案情 靜珠：這麼冷，怎麼沒開車來 以賢：我喝了點葡萄酒 靜珠：明天在法院說就可以的 以賢：恩...這是私事，在法院說有點... 明明你們常常在法院談私人的案情XDD 靜珠：這麼晚來這裡...看來是很重要的事情吧 以賢：(本來要直接開口講，但天氣太冷...環顧四週)那個，去附近的咖啡店怎麼樣? 靜珠：這時間點附近的咖啡店都關門了 以賢：(看了下手錶，環顧四周，不知道接下來怎麼辦的表情) 靜珠：(看了一眼家裡的方向)不如暫時來我家裡吧 以賢：(挑眉，驚嚇貌) ...........進入靜珠家後......... 靜珠媽：(以觀察稀有野生動物的表情看著以賢) 以賢：(吞了吞口水，渾身不自在貌) 靜珠：(開閨房門，向以賢招手)請進來吧 以賢：(看到靜珠向她招手彷彿看到救星，終於可以脫離靜珠媽對他造成的不自在XD) 靜珠媽：蛤，是你叫他來的嗎? 靜珠：(再招手)一會兒就好 靜珠媽：沒事的，待多久都沒問題 靜珠：他說談重要的事情，進來吧 靜珠媽：就該這樣，那就進去吧不好意思有點簡陋，一看就知道是富家公子(推著以 賢進房) 靜珠媽：別在意我，你們盡情的談吧(門外露出八卦滿滿和竊喜的表情) 靜珠媽妳是否超級滿意以賢這個準女婿XD ..........進入靜珠閨房後.............. 兩人不自在地杵了幾秒 靜珠：(對著床比)請坐 以賢：(看了一眼靜珠)坐...坐這裡嗎? 靜珠：(好似突然明白了什麼，尷尬的趕緊拉了書桌椅子)坐這裡吧 靜珠你這是勸誘單身男子的行為阿 坐下後，以賢假裝鎮定的把腳翹了起來，靜珠也跟著翹腳XD 你們兩個在尷尬幾點的XD 靜珠：想喝點什麼嗎? 以賢：不必了說完就走，而且伯母她好像也挺...(看了一眼房門，靜珠媽露出一隻眼 睛正死盯著以賢看) (驚嚇貌)也挺在意的樣子.... 靜珠：(發現媽媽門開了一條縫在偷看，趕緊起身去把門關緊，然後站在門前露出可愛 又有點尷尬的笑容) 靜珠媽：又沒幹什麼事幹嘛還關門呀(又露出竊喜的表情) (接下來的對話因為關於案情省略掉) 片段連結： https://www.youtube.com/watch?v=7BJphHMgq_A ........要離開靜珠家前在樓下門口道別........ 靜珠：特意來到這裡，還這麼關心我，真的非常感謝 以賢：又沒什麼收穫 靜珠：至少確認了不該懷疑的人，也並非沒有收穫吧 以賢：我覺得對法官來說，至少應該不存在不該懷疑的人 靜珠：(低頭) 以賢：進去吧我走了 靜珠：請等一下，既然來到這裡，我也說句話吧 以賢：(點頭)恩(用真摯的眼神看著靜珠) 靜珠：(看著以賢半晌...害羞的低頭)你這麼盯著，我可說不出來 以賢：你想說什麼? 靜珠：(再次鼓起勇氣看著以賢....猛搖頭)不..不...沒什麼，沒法當著面說呢 請走吧X2 靜珠妳這樣是欲擒故縱，話講一半以賢怎麼走的了XD 以賢：(一副人家沒聽完不想走的臉)(慢慢轉身，停住....) 靜珠：(吃驚的看著以賢，這男人不是要走了嗎?背對我停在這是什麼意思...?) 以賢：你說吧 靜珠：(瞬間明白以賢背對著他的用意，笑了) 能和史法官你這樣的人做同一個辦公室的同事，讓我感覺很踏實呢 (說完害修低頭，然後再抬頭看著以賢的背) 以賢：(面無表情竊笑收回笑容轉身) 靜珠：(低著頭露出羞赧的笑容) 以賢：(尷尬的微笑)好冷 靜珠：(點頭微笑) 以賢：怪冷的，你還是快進去吧 靜珠：等你走了我再進去 以賢：真兇還沒有抓到，你都不知道要萬事小心嗎?可千萬不能大意了，趕緊進去吧 這樣我也才能放心走人 靜珠：(感動貌)(點頭)好(轉身回家，途中還回了兩次頭看以賢) 以賢：目送靜珠回家 我說你們兩個這個好像是告白後才該有的反應吧XDD 這場戲雖然不是說我喜歡你之類的話，可是他們的表情完全是陷入愛情的模樣，曖昧氛 圍達到最高點。尤其靜珠這場戲所露出的嬌羞的表情，讓觀眾明顯感受到她對以賢的感 情已經不再是同事情。 當妳直視一個男人的眼睛會說不出想說的話，那就已經是愛情了 https://i.imgur.com/ysj4qBh.jpg p.s這段太經典，水管也沒片段，但截圖會截不完，所以就只放上一張害羞的少女靜珠照 有興趣的人歡迎點開這集XDDD 吳部長告訴靜珠之前以賢私底下對他千叮萬囑，請部長一定要努力想想當年有什麼線索 說是為了家人含冤的靜珠。 靜珠知道以後，又再次明白以賢對他的好，臉上的笑容說明以賢的溫暖早已不知不覺滲 入靜珠的心中 https://i.imgur.com/0Gtln0b.jpg https://i.imgur.com/eBOXSf6.jpg 第19集 本集靜珠告訴觀眾一個很重要的訊息：韓俊出局啦 然後靜珠居然開始會在意以賢和世羅XDDD 心裡煩悶的靜珠下班約了以賢去喝一杯，之前是以賢約喝咖啡，現在變成靜珠約酒XD 在浪漫的居酒屋裡，靜珠以賢會發生什麼事呢? 大家都想會不會來個酒後吐真言?或是喝完酒會不會發生什麼浪漫的事? 恩...這個編劇完全不照大家的小劇場走XDD 但這場喝酒的戲分，很重要阿很重要 除了是代表兩人親密的程度更上層樓，重點是喝酒途中韓俊突然向靜珠來了一通電話 靜珠看了看沒接起來，只打了簡訊要韓俊別擔心了 以賢在旁邊看著一切，好奇的問了靜珠：妳對韓俊是什麼樣的感情? 靜珠有點驚訝的問以賢為什麼突然問這個問題 以賢尷尬的推推眼鏡，眼神閃爍的說...就是有點兒好奇 以賢你想問這個問題很久了吧XD 靜珠悠悠的答覆：就是很好的前輩，相處起來很舒服的朋友 以賢聽了答覆後似笑非笑的表情令人莞爾，我想以賢心裡是狂喜吧哈哈哈 所以這場喝酒戲靜珠很明確的告訴大家韓俊對她來說就只是普通朋友和前輩 我想靜珠心裡很早就有這個答案了，對照前面靜珠和韓俊的所有戲分都可以感受到靜 珠所言不假 片段連結： https://www.youtube.com/watch?v=fX77fFbxpuc 喝完酒後靜珠拒絕了以賢要開車送她回家的提議 靜珠真的是個獨立的女孩子，她不想一直受以賢和韓俊的保護，這點讓人很欣賞 可是作為觀眾，還是想再看一次以賢載妳回家阿 而且靜珠阿~人家以賢都說了有話想跟妳說呢XD 等不及明天再說的以賢跟上靜珠坐上公車，靜珠驚訝萬分 原來以賢想問她妳接受我的道歉嗎? 沒頭沒腦的這個問句讓靜珠滿腹疑惑 原來是之前在咖啡廳靜珠生氣的質問以賢為何都忽略她的理性 以賢那時很快的為自己對她的偏見道了歉，但靜珠說不接受XDDD 以賢居然記著到現在....... 想起這段回憶的靜珠一定覺得以賢怎麼那麼可愛 又戲弄的回應：看你的表現XDDDDD 委屈的以賢接著拿出讓靜珠接受道歉的終極武器：有靜珠哥哥留言的舊手機 收到這個珍貴禮物的靜珠滿心感動，終於接受了以賢的道歉XDDD 其實靜珠根本不記得自己曾經說過的話，她也不是因為這個禮物才願意原諒以賢 只是這麼可愛的以賢都這樣了，不接受他的道歉怎麼行呢XD 這段公車戲真的很可愛，靜珠在車上的笑容如此燦爛，看的我們好幸福阿~~~ 而且大家可以注意到公車戲最後以賢不敢跟靜珠對視，眼神接觸後馬上移開XDDD 最後等靜珠沒看他了才又偷偷的轉頭盯著她看 細微的小表情完全顯露出以賢害羞木訥的個性，好可愛阿~~~~ 這場戲讓靜珠對以賢的好感度直衝天際 雖然知道以賢面對愛情應該不是什麼選手，可是每次timing都抓得這麼準，靜珠要不 動心難阿 https://i.imgur.com/Drg9lfF.jpg 片段連結： https://www.youtube.com/watch?v=brPHgFQSeIk 傷心的世羅打電話找以賢想訴苦，以賢接到電話馬上就出去了 聽到以賢說：世羅~妳哭了嗎?你現在在哪裡? 靜珠死盯著以賢直到他出了辦公室.... 最後靜珠居然也去外面看到了以賢輕拍世羅背安慰的一幕 在這過程中靜珠雖然臉上沒什麼表情，可是當她會在意以賢和別的女人在一起，就是嫉 妒的開始XD 導演拍這幾幕一定有她的意義，相信下周開始靜珠對以賢的感情會越來越明顯 我也很想看到靜珠打翻醋桶的模樣，應該會可愛到不行吧XD 原本現階段人生目標裡沒有愛情的靜珠，遇到愛情時會有什麼樣的反應? 希望她也可以領悟到當初說脫了法袍就是以賢的女人這句話完全錯誤XD 以後應該是不脫法袍也想當以賢的女人吧(笑 https://i.imgur.com/CBvJEGl.jpg https://i.imgur.com/9DxNCAe.jpg 第20集 這小集有一個過場我好喜歡，就是兩人在辦公室過夜的橋段 鏡頭帶到靜珠趴睡在桌上，以賢則是撐著頭，而且沒帶眼鏡在睡覺 短短幾秒中的鏡頭讓人會心一笑 是靜珠偷偷幫忙拔了以賢眼鏡嗎?還是以賢悄悄的幫靜珠把手上的鉛筆和指套拿掉? 留有想像空間的拍攝手法好棒 只是畫面真的好短阿QQ 靜珠在審判前很緊張，以賢教她如何攻防比較有勝算，還給了靜珠的專屬的鎮定劑 口香糖 最後在靜珠要走進法庭之前，走到她身邊給她用堅定的眼神打氣 原本以為這邊以賢會偷偷牽一下靜珠的小手XDD 可惜編劇還不想讓他們有超越友誼的 skinship https://i.imgur.com/78qs1ms.jpg https://i.imgur.com/MIMv6QY.jpg 片段連結： https://www.youtube.com/watch?v=nGGL66ycxBk 心得： 一路看著以賢和靜珠的互動到現在，真的覺得兩人的愛情是隨著時間積累慢慢形成的 雖然第一集貌似有一見鍾情，但真正的情感還是要透過相處才能隨之產生 以賢比較早陷入靜珠大家有目共睹，一直在靜珠身邊，陪伴著她朝替哥哥洗刷冤屈的目標前進 各種暖心舉動不勝枚舉，靜珠其實都感動在心裡 只是對於靜珠來說，在還沒找出真兇之前，愛情是奢侈品吧 可是，當愛情不小心來臨的時候，靜珠妳真的能置身事外嗎? 如果沒有以賢，妳有自信去對抗真相背後的惡勢力嗎? 靜珠是個獨立的女孩，我相信她原本是覺得自己可以獨立面對一切 所以對於韓俊的過分保護，她顯得很抗拒 但是在不知不覺中，妳應該已經習慣以賢和妳並肩作戰的感覺了吧? 所以有什麼心裡話都會向以賢傾訴 這邊一定要提一下兩位男角色的差異 韓俊對靜珠的癡心守候(?)很感人沒錯 可是韓俊阿~人家靜珠不喜歡你這樣太過直白的感情表達 言語之間亂加上我們，並不是尊重女生的表現 所以靜珠19集一臉嫌惡的對韓俊說可不可以把我們去掉XDDD 靜珠其實知道韓俊喜歡她 三番兩次告訴韓俊不想要他這樣過份保護其實就是在暗示他我不喜歡你 可惜韓俊不懂背後的意涵...... 韓俊是好人，可是愛情不是可以強求來的 你還是另覓幸福吧 相較之下 以賢是個懂得給女孩子空間的人 靜珠說不需要送她上班，他就默默得走在後頭跟著上班 暖心舉動也不會隨便越界 關心的情緒也不會太誇張的用言語和表情表達 愛情的溫度(?)調得剛剛好很適合靜珠的個性 我想這也是為什麼靜珠會慢慢喜歡上以賢的原因吧 結語： 以賢和靜珠的關係現在已經處在危險的界限 就看編劇如何讓他們跨越 以賢呢，看起來不是會突然告白的個性 靜珠呢，要明白自己的心意好像還有一小步要走 不知道會不會發生一件大事讓他們兩個進度快一點 觀眾等得很焦慮知道嗎XDDD 期待下周邊劇會給我們什麼驚喜 至少到目前來說，愛情線的所有橋段和進程都沒有讓我猜對過 很想看到爆發的以賢和為愛情瘋狂的靜珠>////< 拜託編劇不要讓我們失望 p.s這篇心得純粹是從愛情線的角度來寫，因為我覺得本劇最大的看點之一 就是男女主角的愛情XDD 希望有更多版友可以一起入坑，一起加入live文的討論，一起為以賢和靜珠瘋狂>< 我也是覺得兩人只要同框，畫面就自動變成粉色...XD 應該不會像青春時代那樣啦XD這部粉紅多很多，雖然都不是skinship哈哈 謝謝~我自己在寫的過程嘴也都合不起來XD 最新花絮每次看也都嘴角失守XD 你的想法有可能XDD雖然很想知道到底發生什麼事，但編劇就是留白的概念，讓我們 自行腦補XD 我的要求跟你一樣XDD兩人都這個氛圍了還不親就真的太可惜了QQ 真的是我第一部沒看到任何抱抱、拉手手和親親的戲還是讓人覺得手腳蜷曲XDD 對耶忘了外套這個橋段~~其實13~16集也很多粉紅可以寫~實在寫不完XD 謝謝~ 噢不....只有牽手我會很難過QQ 我覺得沒有難度耶XD只是看編劇願不願意讓他們啵... 愛情線鋪陳這麼多這麼久，我不相信沒有啵XD 一般沒啵的劇粉紅不會這麼多~ 真的很希望編劇能聽到觀眾的心聲QQ 相信如果有吻戲會有新聞出來的 既期待又害怕傷害的等待下周到來QQ 這樣會不會不小心漏掉兩人同框畫面XDD。先推心得文 他們的愛情小火慢燉 香醇甜美 XDD。好喜歡延宇振啊！好有魅力演技又好，戲裡互動也好可愛。推~~明明沒做什麼但是兩個人同框就是很粉紅。推 希望並肩作戰的戰友趕緊意識到這其實是細熬慢燉的愛XD。也希望這部千萬不要像青春時代一樣曖昧完就結束，會很崩潰。天阿~馬上就有心得~趕緊先推一個!! 期待下週 想要粉紅!。!。推一個!覺得以賢和靜珠有"夥伴"的感覺，以賢的保護是默默。又溫暖的感覺，雖然擔心靜珠的安危，但也信任靜珠~。這2個就是搞曖昧啊。好棒的愛情線心得!!看了嘴都合不起來了XD 大家快一起來。瘋靜珠跟以賢~XD 花絮也很不錯~。推~~他們兩個互動真的好可愛＞///＜希望之後粉紅多。一點！！。我猜敬珠先幫拔眼鏡 以賢裝睡 等敬珠睡了換他幫拔指套。這部真的好適合截圖 截圖都粉紅色 XDDDDD。推小火慢燉的愛情XD 我要求不多至少有吻戲就好 XD。明明沒吻戲還是看得我手腳卷曲XD 覺得粉紅炸裂～～。～～。是說這個留白概念 以賢之前的外套也沒下文 XD。超好看！！粉紅炸裂。你寫得好好喔，看你的描述再動心一次。推一個 比起超直接的粉紅 這種若有似無的氛圍真的讓人更加。手腳捲曲 希望剩下不多的集數裡能至少能有牽手啊...。觀眾已經要求低到能牽手就好 XDDDDD。我的標準很低吧......畢竟到現在都還在曖昧 這兩個人要到啵。很有難度啊......。我也是第一次看現代劇但標準低到像古裝劇XD。編劇不要浪費延宇振呀 XDDDD。但其實有血紅的古裝劇也不是少數，不期待到血紅，但請賞觀。眾個痛快吧，下週就新年了，該發個糖好過年。七日不到血紅 但該有的也都顧到了 XDDDDD。七日的床戲拍得很有FU >//<。那段床戲最好笑的是花絮的敏英 XDDDD。敏英跟導演比較熟 開玩笑問尺度 讓要演的延很慌張 XD。敏英古裝很妙，沒開船，氛圍也像有開船一樣，成均館也是。這部應該不可能有開船戲XDD雖然很想看(逃。漸漸只看男女主片段了...主要劇情開始跟丟XD。我不想被新聞破梗 先公開最好也別放 這樣直播才有驚喜。我也喜歡驚喜啦~畫面和照片先不要放出來確實比較好。真的標準變很低哈哈哈  沒牽手沒接吻但還是很high XD。氛圍真的很美好～。然後默默的看起延宇振各種吻戲cut~不要浪費啊（搖晃。手）。大家都是重口味啊。不要浪費宇振的吻功啊。剛重蕊幾集不戀結 以賢真是太溫和了 不過我喜歡 XD。希望要站在殘忍的十字路口上 做出選擇的以賢是好結局。無聊去看了其他人物的人設 發現還超多支線還沒開 XD。這真的 32 集真的演的完嗎。鄭判還會被捲入殺人未遂事件 文崔兩部長的離婚訴訟。首席部長不當法官改當律師 還有至今還沒出現的人物。這人物會找敬珠的麻煩。首席部長會跟議員走一起 是否以賢爸能白回來 有點期待。只剩6集，不知道編劇有沒有改變某些人設的故事，首席部長。就這兩週來看，還是有秉持一點原則的，沒有因議員的話就放。過亂打人的富家公子，而且身為被以賢收集成語錄的偶像(?)。倒是希望他審著審著愈審愈白，最後還是公正判決，這比較符。合我理想的故事，既表現法官是人，也會有諂媚迎合、奉承上。司、愛造謠生事的法官，但這樣的法官也不一定就有失公正性。也表現出不同於生活面上的公正無私。希望有改掉人設+1 不然真的演不完XDD。不然就是文崔的離婚訴訟很快帶過，首席部長 之後變黑。結局受到懲罰所以不能當法官，改當律師。比較想看未出現的人物找靜珠麻煩，可以製造戲劇性。更希望其他人物的故事不要壓縮到以賢和靜珠的愛情線QQ。重蕊19集發現韓俊真的有點可憐，公車戲完隔天以賢和靜珠。對他的態度都不耐煩XDDD 尤其靜珠那個嫌惡的眼神XDDDD。以賢看到靜珠的反應之後還抿嘴笑。不~~別壓縮到愛情線啦QQ 韓俊嗎XDD 沒辦法誰叫以賢跟靜。珠已經互相陷入了呢XD  期待有更多進展啦~~。我覺得韓俊有個很大的問題，就是人家都跟他講得很清楚了。他還是要照自己的意思做。以賢之前就一直跟他講不想跟他。有私人來往，除了公事(案子相關)，以賢並不想和他有太多。接觸，可是韓俊依然想到就打電話。雖然這表示韓俊一直都。把以賢當做朋友，所以才會對他這樣，可是有時候也要顧及。對方的意願。對靜珠更是了，已經好幾次請他不要管太多。但他還是緊迫盯人...可以說韓俊很天真，但真的覺得他蠻。我行我素的。想保護靜珠的心很好，但如果對方不想這樣。應該換個方式，而不是一直打電話或是強迫人家坐你的車。我若是靜珠，也會覺得韓俊有點煩，靜珠就不是喜歡依靠別。人的個性，這樣真的會給對方帶來很大的壓力。。然後言談間一直想把靜珠當做是自己女人也很煩...。所以雖然韓俊被拒絕很多次很可憐，但我沒很同情他XDDD。其實就某方面而言厚臉皮的朋友還是有它的好處，就因為韓俊。會打死不退，所以兄弟情沒真的斷掉，以賢才不至於真的失去。這個朋友，畢竟以賢也不是因為真的討厭韓俊才不來往，而是。父母的緣故，真的失去這個朋友以賢就會更開心嗎？我想也。未必，只是以賢現在需要的是時間。再者韓俊也未必沒察覺靜。珠或以賢的真心，所以才對靜珠說了「不喜歡我也行」。。不過我是覺得只有韓俊一個人被蒙在鼓裡滿可憐的，希望這。不要對他造成傷害或甚至令他做出什麼麻煩才好。應該是不會啦~但我希望編劇不要再把他寫得更可憐了。他說的那句不喜歡我也行表示以後應該會無條件放手。他還說了 就算那樣 (跟以賢在一起) 只要敬珠不受傷就好。之後應該會放手。幸好是這個走向，不然本來以為會有複雜的三角戀XD。韓俊被媽媽 以賢和敬珠蒙在鼓裡 尤其在咖啡店那裡 兩人。對他真的完全劃清界線 知道的瞬間 應該會生氣吧。那也是他媽媽不讓他知道，跟靜珠和以賢無關。編劇真的對韓俊蠻狠的XD所以很多人都很同情韓俊。可是我比較想看到以賢被虐XDDD。不然到目前為止，以賢這個角色似乎沒什麼特殊的故事。可能就是之後的十字路口會讓以賢變得可憐。人設部分的確以賢的背景故事交代最少 集完美於一身 冷。靜 智慧 嫻熟談判技巧 拒絕關說 公正無私 絕對自制 像。仙人一般的設定 直到遇見敬珠才多分人味 XD。除了以賢其他基本上每個人物都有交代故事。人設真的給很完整。想看看似無懈可擊的以賢弱點是什麼XD。他的弱點是敬珠呀 XDDD。每次靜珠虧他他的反應都超好笑。目前看來所有以賢的表現真的顯示出靜珠是他的罩門XD。希望可以放大這一點演出來。這點真的延宇振演超好 很多細微小表情都演出來 不管是。不知所措 還是害羞不敢直視 完全以賢來著。真的很可愛，算是跟他平常的性格有點反差的一面。現在大部分的韓劇男主都是直進男，很少像以賢這種性格。真的好喜歡。現在越想越覺得靜珠和以賢的個性有互補，很適合在一起。跟韓俊的話靜珠可能受不了XDD。不知所措的以賢都會摸嘴唇，眼神飄移XD。那好像是延宇振本人的習慣 蠻多部都有印象 但這部最明。顯 XD。難怪那麼自然XDD很真實的反應~~~。咦原來是本來的習慣嗎!XDD 我以為是他自己設定這個角色。的一些小動作呢XDD。靜珠跟以賢真的好配~~好愛這對CP喔~~這部好像沒看到cp。的..綽號?還是名稱什麼的XDD。他們是“正義CP”。“敬”和“正”同音 “以”和“義”同音～。正義CP。也雙關法官職業的正義。喔喔!感謝解答!。好棒的意含!推正義CP~~。https://www.youtube.com/watch?v=fNTqeGGYsX4  發布會。我連看這個都可以傻笑...XD。我嘴合不起來了XD 恩斌笑容好美~~ 延宇振感覺很有趣XDD。看恩斌的笑容真的會心情變很好XDD。延宇振也好可愛~~~~。而且看恩斌嚼口香糖害我最近也想買來嚼XDDD(中毒太深。好想要一個以賢啊~完全心動。但這週變得有點只想看兩人片段 又怕漏看重點。事情繞來繞去都在同個重點 有點鬼打牆的fu。所以這齣最大的收獲是延宇振哈哈哈。其實三審定讞的案子要翻案就是這樣 因為很難。收穫延宇振可以去補舊劇 七日的王妃 不要戀愛要結婚。普通的戀愛 都很推。不戀結我之前看過一些片段，但不愛女主角@@所以一直無法。點開從頭看QQ。韓可露的角色是比較歡一點沒錯 但是對悶葫蘆又壓抑個性。的孔奇泰 女主較主動去說的設定是必須的 不然演不下去。我覺得 star大應該會喜歡普通的戀愛。我不是不喜歡她的角色性格XDD單純不喜歡這個演員Orz。普戀女主角我就蠻喜歡的XDD。我蠻容易受到個人對演員的主觀性影響而無法去看某些戲。然後我也不看史劇，所以七日王妃就算喜歡男女主角也無法。但哪天劇荒我可能會點開七日XDD畢竟演員都很喜歡。真的很慶幸延宇振有演這部戲，不然我都沒緣看他的戲。內向的老闆其實也有看到片段，但女主角不愛，劇情聽說也。不好，所以就沒打開了。然後smallsky大我理解你的想法XD 但這部戲就是主線故事。貫串到底，在接近尾聲時的確會有枯燥感出現。所以我會把重心放在欣賞演員演技和主人公故事上。案件怎麼發展不要那麼care就不會看不下去。內向的老闆饒是我很愛延宇振 我也看不下去 XDD。而且這部真的愛情線發展寫得很好，可以彌補主線單薄的缺。點XD。哈哈哈可見那部劇本很糟@@。他會接這類劇 (之前演律師 這次是法官) 因為本人小時候。夢想是法律人。不過內向劇中造型算是不錯看。因為這部覺得延宇振把角色詮釋得很立體，很喜歡～。昨天跑去把普通的戀愛看完了XDD。之前有看不戀結但因為不愛劇情，雖然還是有看完，但對延。沒太大感覺～好險他接了這部，讓我重新認識他XD。借演戲完成小時後的夢想很棒~~~。理判事判還有一個很大的優點是人設的完整性。看人物之間的故事就好，某種程度上可以忽略主線案情。我反而覺得有些檢察官戲因為中間穿插太多案件變得很亂。主要人物之間的關係描寫就變得很淡薄。同樣是追查幕後真兇，我還是比較喜歡單一案件為主。我就是不戀結認識延～不過那時沒多注意他XD。剛耳邊突然浮現他媽“薔～薇”的聲音。突然發現奇泰的媽在這齣演教授XD。可能主線幕後相對單純 才讓我覺得有點枯燥。不然其實流暢度我覺得很ok。總比主線幕後其實沒什麼 卻包裝成好像有什麼來的好。對XDDD 腦中浮現神禮XDD看到結局很生氣。就像橡皮筋拉到最疲乏 結果卻什麼都沒有 直接斷裂XD。而且會對整部戲的好感度瞬間下降。離婚律師戀愛中,我覺得可以看,內向的老闆沒那麼糟啊,吻。戲多(標準很低)。這兩部我各吞5集就不行了 女主和劇本問題 非關延宇振。離律XDDD我也是女主無法...。內向吻戲超多我知道 但感覺為吻而吻 徹底使用 XDD。而且認真覺得延比較搭女主姊 秘書 前女友 跟女主不搭。之前本來打算點開內向第一集看看的，但看了下心得跟推。文..覺得還是把時間留給其他劇好了XD。這樣的女主角比較有人性啊其實。這樣的女主 我覺得已經到惡劣的程度了 XDD。內向是我唯二喜歡男主前女友的戲 前女友太帥氣了!!。另一部喜歡前女友是今生。高辯前面比較壞心,被蘇辯影響,變很多。高辯還沒變好之前 我就已經受不了她的惡劣 XD。離律我因為男女主人設都不愛所以沒法看，內向的老闆則因可。愛的恩在才看到結局，但這兩部在他演過的劇中讓我排名應。該會和阿娘含在最後幾名中，雖說阿娘的壞角頗有特色但劇。本真的慘不忍睹。烏鵲橋雖沒到很主演，但撇去最後的狗血，。故事挺有創意和感人的。。至於對以賢來說什麼是殘忍？我覺得有幾種，一是最普遍的大。義滅親，二則是讓他在是否要脫掉法袍之間做選擇，幫爸爸辯。護之類的，三就有點狗血了，以賢必須對教授的偽證作判決，。所以無論是老爸還是朋友兩面通通不是人。當然以上也適用。於靜珠就是，但我希望不要出現靜珠被抓走以賢被威脅判決。或交出證據，而不得不鬼打牆的劇情，畢竟我還想看甜甜的lo。veline呢，奇怪搭檔還留了半集交代回歸瑣碎生活的普通戀愛。情侶日常是什麼樣子呢，我也想看靜珠以賢好好談戀愛啊。基於法官必須迴避原則 三應該是不會發生 其他就不知道。迴避原則也是有限度的，畢竟教授不是親屬也不是初戀，否則。法官和檢察官友好，或像首席部長和議員有來往，都要迴避。光光了。我覺得一二都有可能QQ而且都有牽扯到靜珠哥的冤案。突然想起奇怪的搭檔男女主滾床以後發生的狗血轉折XDD。我只希望以賢面臨選擇的時間不要太長，不然根本沒時間。他們算是老師和學生關係吧(?)。好好談戀愛了QQQ 想看他們甜甜的約會不知道能不能實現。這兩個不會發生奇怪搭檔的那種劇情 XDDDD。對阿XDD但很怕根本還沒在一起考驗就來了...。只勝六大集好傷心QQ。*剩。明年還會有新劇的 XDDD。我怕以後看他們跟別人搭我都入不了戲。我知道這是現在中毒過深的症狀XDD但應該會有很長一段時。間無法忘記這對。放心 看七日時我覺得和敏英超搭 現在覺得和恩斌很搭。認真覺得延宇振很百搭。好吧~時間是良藥XDD但延宇振過去搭配的女主真的都不太搭。除了敏英和恩斌，其他我覺得不搭XD。除了內向 離戀 其實算不錯。內向真的很不搭...XD。OMG我發現宇振有客串來自星星的你????。完全沒有發現他有客串Orz。有嗎？在第幾集啊？。我也不知道XDDD我星你看過好幾遍耶居然沒發現XDDDD。維基寫18。覺得宇振古裝和敏英超搭，時裝和恩斌最搭。好哦，謝謝s大。時裝真的和恩斌很搭XDD。宇振在星你是客串那很衰的大哥 被二哥害死那位。星你宇振出現兩段，一是輝京畢業前一天送錄音鋼筆給他, 二是。喝完果汁攤倒在地二哥奸笑說你會被佈置成交通意外死亡~。延宇振真的百搭 是說其實內向看到後面我也覺得搭XDDD。今天剛補完內向，猶豫好久還是決定補追，改劇本之後其實還。不錯，延演的boss好萌好可愛，而且吻戲好多XDD 不過女主角真。的沒有很搭，外型和演技都是！。推內向裡的宇振非常萌非常可愛!!。我超愛他的內心小劇場 XD