最燒腦校園愛情劇《意外發現的一天》伏筆劇情解析，Haru和白經也有前世緣? 新聞來源： https://thekdaily.com/article/96586/ 媒體：kdaily https://i.imgur.com/mZXaeKp.jpg 由金惠允、路雲、李在旭主演的話題熱劇《意外發現的一天》大概是小編看過最燒腦的校園劇了(笑)。該劇因為新奇的撕漫設定和無法預測的反轉劇情而在網上引起熱議，網友們開始當起偵探，試圖找出藏在劇中的線索，還整理了最新的劇情解析與預測，小編看完都起雞皮疙瘩啦 https://i.imgur.com/Poba64I.jpg 首先網友推測，原本應該消失的Haru能重新出現，是因為白經當初在運動會選手候補名單裡寫上了Haru的名字... 竟然是我們白女婿自己把情敵召喚回來的啊XD https://i.imgur.com/qu6Ppq4.jpg 而在之前的播出中就已經透露，Haru不但擅長古漢文、短簫與水墨畫，還曾說出凌霄花中角色說過的話，加上最新播出中與端午的古裝劇情，不少網友都推測Haru可能就是從凌霄花中穿越到秘密來的。 https://i.imgur.com/rJJr37u.jpg 網友還猜測，Haru在作者前作凌霄花可能是白經的好友/護衛Haru重新回來之後，作家給Haru的設定是白經的跟班，然而在更早之前的劇情中，Haru的行動似乎已經暗示這一切不是偶然。Haru曾幫白經擋住飛過來的球、攔住白經想揍玻璃的手，在白經質問他說自己受不受傷關他什麼事時，Haru說因為擔心他會痛、對他感到抱歉，原來這都是因為... https://i.imgur.com/VHLfQmb.jpg Haru可能在凌霄花中也搶了白經的未婚妻端午Haru與端午似乎有著很深的緣分，兩人身邊常常出現紅色的凌霄花，Haru也對陳美才說過感覺自己從很久以前就認識端午了。在Haru與端午撿到凌霄花墜飾的地方，端午曾說對這裡感到熟悉，還開玩笑說自己前世可能是公主。網友推測，在凌霄花中端午可能真的是公主，甚至跟白經也有婚約，只是她卻與Haru相愛，所以Haru才會下意識地對白經感到抱歉。 https://i.imgur.com/S4DwOVp.jpg 除了Haru白經端午有著前世的羈絆之外，有不少網友都在懷疑白經的弟弟可能也與凌霄花有淵源。在生日會上白經對端午公開告白時，白弟弟曾露出意味深長的表情，似乎還有意識到端午和白經在場景外並不相愛的事。也有網友猜測白經弟弟可能是作家本人？ https://i.imgur.com/b39bWXp.jpg 另外還有耐人尋味的一點，就是漫畫女主角呂珠多的黑化。最新播出中，在呂珠多被吳南柱拉走時，她曾對申世美露出一抹得意的笑容，推翻了以往善良傻白甜的形象，難道珠多其實也覺醒了嗎？ https://i.imgur.com/FNspot7.jpg 以上就是網友對《意外發現的一天》之後劇情發展的預測啦雖然小編覺得大概八九不離十，但也不排除其他可能性，大家還是可以期待的。不少粉絲都擔心之後是不是就要開虐了，但小編覺得不管如何，只要不要爛尾就行了... 大家一起集氣為編劇加油吧我們就相信您了啊 熱愛劇透的我又來了XD 基本上這篇的解析與猜測與我的想法相差不大 白經弟弟如果真的是秘密作家，之後應該會變成劇中反派，想辦法維持漫畫劇情如他所意地進行下去 另外，上週live文內的mbc官方劇透(?)已經被下架了，裡面的人物描述也是很值得探討 希望編劇可以hold住這越來越撲朔迷離的走向啊 最後附上今天官方微博發的未公開劇照 https://weibo.com/5521896917/IdqOPvnXA 再過兩天就是偶一天日了大家加油XDD 。有發現白經的弟弟會暗中偷偷觀察（怕）。他是作者的跡象目前還不明顯啊（著急）。希望呂珠多也能趕快覺醒～～。星期三快來吧(                  )。如果真是這樣白經也太慘了吧，連續兩次被橫刀奪愛。命中注定QQ。之前看到一個說法是端午在凌霄花裡死了（可能是因為愛。上哈路導致劇情崩壞結果死亡），而魷魚絲在凌霄花裡是。站在哈路那邊，他們兩人的行動導致整部漫畫崩壞，所以。這次他才那麼反對改變劇情。秘密這部漫畫的角色很多是。從凌霄花移植過來，但作家刪掉哈路的腳色，而哈路是為。了見端午一面才撕開兩部漫畫的連結穿過來的，所以他才。像是古人一樣，而且說他總是在尋找端午的身影。。期待週三!!!。我猜弟弟反而是最早覺醒的。前幾天有滑到在旭的古裝照，今天找不到了。不曉得古代裡，白經是不是也有尬上一角。白經應該將會是最早知道真相的，因為現在擺了明要虐。死他(欸。希望可以分裂出一個跟哈魯走一個留下來聽咒語XDDDDDD。最想看珠多覺醒，看到珠多對世美的笑容真是太有趣了，不。知道之後世美會不會對那個笑容有記憶。haru角色簡介有說端午在凌霄花是怎麼死的喔，不是A大。說的那樣，白經弟弟也不可能是作家喔，目前的走向還沒。有和角色簡介不同的地方。有看到官方否定之前的爆雷簡介了，劇本也還沒寫完應該會。有變動。這樣白經等於戲劇裡的端午 只為促成男女主角而存在(?。希望後面編劇好好寫 至少給白經不壞的結局。魷魚絲之前提到御用臨演,除了他自己不知道還有沒有別人,。而且白弟在正常情況下是無法看到校園生活的(還不知道有。沒有跟南珠在漫畫同框過。祈禱不要爛尾。習慣的御用臨演我覺得是在說南柱的媽媽。珠多已經有自我了吧！。綠經QQ。白經跟haru一起蹲在櫃子前的劇照好可愛！（歪樓。期待珠多黑化。期待死了啦。猛一看看成期待珠多死亡 嚇了一跳XDDDDDD。http://i.imgur.com/2yDRbFp.jpg。這張也太甜了 >////////<。他們倆好搭呀～。花絮比正片還甜>////<。如果是這樣白經也太慘了…。earth大那張照片太美好了吧～～。好喜歡那張合照。老實說後來的走向好像比較可以預測，沒有前面十集好玩。我不懂為什麼端午知道改變劇情會讓一天消失還執意要喚。醒一天。端午只有一開始本來想喚醒一天的記憶，後來他有放棄了，。但一天本能的開始在意端午。earth那張真是閃閃發亮（愛心眼）～Haru跟白經蹲著的那張。兩人好可愛。端午沒有想要喚醒哈魯，所以當哈魯問他為什麼的時候，。她也從來沒有回答，都是哈魯主動問的。如果一天和魷魚絲兩人都從古漫而來，他們倆本身就是bug。，怎樣都會恢復記憶吧。我猜哈魯、魷魚絲、端午在古漫可能是主角 在秘密反。而變成小配角 類似作者放的彩蛋？。好期待接下來的劇情！！。EP16端午早就放棄改變劇情、放棄喚醒HARU，叫HARU不要記得。她，以免又被消失，她是想保護HARU的。以為是芭樂劇結果居然一轉再轉  拜託別爛尾。感覺哈路會取代白經的角色變男三耶！。不過這樣白經才可能改變自己跟端午。看完16我其實不覺得端午有想保護河路，之前消失的抱歉也。沒，只有看過她單純的放棄改變劇情而已。但端午在家裡的時候有說哈魯都不知道自己被(她)害的。多慘 應該是有想保護哈魯的意思吧。配合stage買完白經禮物那裡，端午不是有對哈嚕說不。想再改變否則你會消失。端午說不會嘗試改變，因為不想再失去哈嚕，這樣應該。有保護的意味吧。但端午後面行動、對哈魯說的給我感覺是沒有（就是只有。幾句台詞看起來在乎，但劇情和對話沒有）感覺編劇開始。撐不住故事架構，前面真的看很開心但希望不要爛尾。回去看第一集發現南柱一開始對端午真的有好感耶 如果。真的像某網友解析的 埋梗好深啊。哈嚕回來以後，端午對於哈嚕沒有記憶的糾結以及無法。違逆畫家設定的無奈，的確大於保護哈嚕的心，但還算。可以理解，畢竟什麼時候死期隨時可能來臨還不能開心。過的感覺太絕望了。這部我應該完結再看的 嗚嗚嗚。要說沒有私心只有保護欲，那就太聖母了，我就是喜歡對HARU。有私心的端午，想要喜歡自己喜歡的人，這點欲望算是貪心嗎。白經使喚HARU幫他買花送端午，也讓端午很生氣。端午說不要再把HARU扯進來，我認為這就是保護的意味。可能是個人感受吧，我看完是真的沒有XD 上面你說的我懂。但端午對哈魯的對話和行動卻是相反,但這只是我看完想法>。我其實不懂你所謂的相反是指什麼。理智和嘴巴說要保護，但心裡其實不想讓對方走，這很正常。覺得在自己隨時會因為心臟病過世，喜歡的人變另一個人回。來，找回自我也沒有關於自己的記憶。這樣的情況下端午沒。有崩潰我覺得已經很了不起了...惠允的哭戲倒是每一場都。讓我心疼不已...對她來說就像是在等死一樣（甚至可能下。一個場景就是在醫院過世也不足為奇，只是因為她是女主。角所以不可能發生，但這都是觀眾視角）。南柱對端午有好感那個不是為了一開始讓觀眾跟端午都以。為她是女主角嗎～。第一集的鑰匙圈是最不合理的地方，如果是端午塞給南柱。的，他怎麼知道這是珠多的鑰匙圈而不是端午給他的？。認同sun大，畢竟死是端午最想改變的事，卻因為哈魯的消。失放棄，雖然有一些想讓哈魯想起來的話，卻沒有再嘗試。改變stage，表示她隨時可能會在stage死掉，這集端午的。確是絕望了，但是觀眾都知道她不會死，所以覺得她這兩。集太弱了XD。其實端午就是個高中少女啊，不想死，想和喜歡的人在。一起，強烈想保護誰守護誰有點太崇高了，端午應該還。不到“愛”哈嚕吧。覺得放棄改變劇情，就是帶有為哈嚕著想不希望再影響。哈嚕害他消失的意味。鑰匙圈那裡以主視角來說南柱的眼裡一直都只有珠多，。撞到後他也有看了一下地上，只是不想撿起來（但被端。午撿了）（誤會場景的其實是端午）。每個禮拜的煎熬與期待。同意端午就是個普通（有錢）的高中少女XD有點虛榮也有點嬌。縱，也不算日系那種堅強女主角，會被討厭老實說滿正常的（。雖然我還是覺得她很可愛XD。覺得珠多已經覺醒了欸？道華告白後感覺就開始慢慢察覺了。其實還有一幕版上同學起哄白女婿 南柱也叫他們閉嘴。還有問白經對端午的看法 有網友推測其實最早有自我。的是多珠（抖）所以想扭轉劇情。同猜測珠多早有自我意識！。珠多扭轉劇情的說法我也有看到，如果真是這樣那真的。好精彩啊。角色簡介寫珠多比端午孩要早覺醒。前面問白經的看法，其實應該是再問對珠多的看法（因為。白經人設是花花公子）只是導演故意誤導觀眾。《秘密》的主人公是珠多喔（角色介紹她在C位）