這幾天剛看完致忘了詩的你，還沉浸在芮寶坑出不來，版上討論好少，為了李浚赫一定 要來推一下這部好劇。 沒有常見的復仇、車禍還是絕症等激情戲碼，致詩走貼近生活化路線，放射科等支線都 很輕鬆有趣，中間穿插些病人的感人小故事，相當適合當做下班後只想放鬆的休閒。我喜歡 每集的詩搭配劇情和畫面都好有詩意，剛剛好不會太過文青讓人起雞皮疙瘩。 當然最最推的就是芮寶cp啦寶英善良可愛又會身體搞笑，芮sam溫暖正直認真工作又 很萌，沒有韓劇常見男主角傲慢自大富二代的設定，兩個人非常搭啊重點是李浚赫實在太 帥，好幾年前在城市獵人的金檢就讓人印象深刻，我到後面只看金檢反而對男主無感，雖然 站在李敏鎬旁邊李浚赫明顯矮了一截，我眼裡還是只有他啊然後到了致詩，套句版友的話 李浚赫完全帥出新高度不論是顏值氣質，還是聲音身材(有人比他更適合長大衣嗎)，只要 是芮sam出現的畫面都讓我像第5集的寶英一樣心臟撲通亂跳，尤其是他修長白皙的手指、超 電的眼神，喔摸我完全被擊中瞬間變心心眼 不得不抱怨一下這部劇最大缺點就是配角戲份太多。其實11集之前我都能順順看完， 但第12集的貧窮情侶真的讓人滿頭問號，之後放射科跟勾勾纏男二又一直煩到最後佔掉大 半時間，真的想馬景濤上身狂搖編劇肩膀，第一次看劇還要煩惱男一戲份，這個編劇到底 在想什麼我不懂。只好一直re芮sam的所有畫面，反正有他就好了其他戲份什麼的不強求( 笑著流淚)。 總之推薦給想輕鬆看劇跟淨化眼球的觀眾，集帥氣可愛認真搞笑於一身的芮sam不容 錯過啊 其實配角們還蠻搞笑又善良，只能怪芮sam戲份太少了看不夠，真的是溫暖又清新的好劇 06/14 13:02。萬年還是推浚赫！！浚赫大發！！。推浚赫~~~。淚推致詩 芮sam好帥 但戲份真的好少 有男二或大方的一半。嗎？。芮sam超帥，完勝屁孩男二。芮sam 芮寶cp心心眼 浚赫大發。希望侑菲浚赫有機會可以再合作。淚推浚赫，淚推致詩。淚推忠告機。潛水粉絲來推 忠告機到後期崩壞還是帥氣又可愛。浚赫必推。芮sam必推XDD。推帥浚赫！！！。不會覺得配角戲份多不好，真的值得大推，溫暖又可愛的好。劇。浚赫大推～～～ 超愛芮sam。昨晚無意間看到，默默看了8集，搞不好今天就給他看完，。天呀~~。但為何男1戲份比男2還少呀，唉~。推致詩 推浚赫 推芮寶 !!。推芮sam!!!!!。淚推芮Sam!。因為編劇原本要把寶英配給屁孩，後來芮寶呼聲太高才。決定改成跟芮sam。真的好看 這部很清新。這齣搞笑的部分會讓人一直重re，屁孩男二也蠻可愛的。，但還是喜歡浚赫多一點，尤其是他談戀愛後的表現超。搞笑。至於放射科的大俊就快轉了XD（除了河錫辰那部分。我最愛俊赫講「崩你股」。他沒有講過崩你估啊XD。淚推浚赫，芮寶CP，期待浚赫可以快點再度登上男一之路。啊～。c大是不是誤會了XD 芮san是談了戀愛就會壞掉的忠告機呀。～XD。我覺得芮sam是那檔韓劇最理想的男一人設 非常可愛 芮寶。cp也超級可愛。推浚赫~期待浚赫可以接到讓他大紅的戲~他明明有顏值又有。演技，沒有大紅太可惜！。帥呆了!。推浚赫，帥氣又可愛。他超帥啊啊啊。看完之後了解怨靈的阿雜了。致忘了男一的編劇。推忠告機啊。推芮寶cp~但配角戲實在太多了。因為版友推薦找出赤身的消防員來看 跟芮sam完全不同風格。但一樣都很帥(是要強調幾次) 男女主的粉紅完全心空 超推。~。赤身消防員 很推。赤身的消防員 推！必看！。推赤身消防員。想念芮sam忠告機。這部真的很可愛 常常邊看邊傻笑 然後我覺得李浚赫跟。桌球選手江宏傑長得好像XD  都很帥！。雖然這部劇情有點……但浚赫真的帥、很圈粉。我後來去買書XDD 只是都韓文 看得很辛苦QQ。http://i.imgur.com/Q9mGQy2.jpg。在市政廳就很喜歡他這個在趙國旁邊秘書了