網誌版 https://link.medium.com/bnbBMxYdP1 作為來韓國交換的第一部電影，82年生的金智英別具意義，且一點也不讓人失望。 一年前看過小說原著，當時看完的心裡是一陣蒼涼，同身為亞洲的女性，即使身處在比看 似比起韓國好一些的台灣，書中情節仍是心有戚戚焉，幾度因為橋段太過身歷其境而起雞 皮疙瘩。 去年得知小說即將改編電影，進入選角階段，選定鄭裕美擔任主角，內心狂喜之餘（鄭有 美是我在韓國女演員當中非常喜歡的一位），看到大篇幅的報導都在描寫鄭裕美因為決定 出演而遭受到觀眾強烈批評及詛咒。 而再過一陣子傳出孔劉出演金智英丈夫鄭大賢一角，觀眾反應卻是一面倒的對於孔劉“願 意”接下極具爭議的電影男主角致上高度的評價。 82年的金智英在2019年仍在這樣的社會下活著。 電影終於在2019年10月上映，趁著韓國每月的文化日（每個月最後一個禮拜三，電影院以 及劇場會有折扣的日子），去看了在韓國的第一場電影，也是我人生中第一場沒有中文字 幕也沒有韓文字幕的電影。 由於看過原著小說的緣故，在觀影前就大概能猜想電影會以何種方式呈現，而實際觀影後 與我原先在腦海中構想的相去不遠，但卻因為演員演技卓越而顯得整部電影更加出色。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 雷文 主文分隔線 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 電影以韓國經典的中秋連假破題，韓國的中秋非常盛大，相當於台灣過年時的除夕夜。而 因為要祭祀，需要準備的東西非常多，必須在清晨起來準備，也因此中秋連假成為韓國媳 婦揮之不去的夢魘。 而金智英也在中秋連假小姑回來過節，因為婆婆差別待遇下發病，人格分裂成自己的母親 ，以親家母的口吻對著婆婆說話，而知道病況的大賢急忙將智英帶離老家。 金智英是1982年生的亞洲女性，看似過著與普通人相差不遠的生活：在健全的家庭下長大 ，與還不錯的對象結婚，過著還算幸福的日子。 然而他卻會在不知名的情況下會變成他人的樣子，而那些樣子通常是其周圍的女性，金智 英會化身成他們的口氣，說出他們想說的話，又或者其實是金智英內心想說的話，即使智 英清醒後從未記得。 電影以其為主軸，寫實的勾勒韓國社會、職場現況中對於女性的各種歧視、不平等。而整 部電影籠罩著這樣壓迫及委屈的氣氛下，相信身為女性，無關於年紀，幾句輕描淡寫的台 詞與對話都足以使人潸然淚下。 不論在電影抑或是小說原著中，我最喜歡的設定就是鄭大賢的角色。 因為這個角色的巧妙安排，提示著我們在悲觀的想象裡，無論多麼用力的改變，在現今社 會下，仍無法在短期內看見等值的成果。 金智英是與這樣看似體貼完美的丈夫結婚，卻也難逃社會下禁錮女性的枷鎖。 大賢在電影的一開頭就詢問智英連假要不要小家庭三人去旅行就好，不回婆家了，馬上遭 受智英回絕：到時被罵的是我; 在準備祭祀時想要幫忙分擔一些家務，立刻被自己的 媽媽狠狠酸道：你難道是心疼我嗎？你是心疼你的老婆吧？; 遑論在電影最後大賢願 意自己停職帶小孩讓智英復職去上班，也遭到婆婆強烈指責反對。 智英清楚的知道，大賢這些體貼溫柔的舉動，在這個社會的注目下，責難的眼神與作用力 最終全會落到自己身上。 但這些情況難道會是大賢或是智英的問題嗎？大賢並不是在婚姻版上會出現的白目丈夫， 即使面對難解的婆媳問題，仍會盡力用圓滑的手段安撫兩方。 但即使這樣，社會仍將這對夫婦逼往絕境。 究竟智英為何發病？智英成長於比起平均社會還要再理想一些的家庭中，在此理想的比較 單位為“觀念”。 雖然爸爸仍然偏愛小兒子，但媽媽並未夫唱婦隨，比起兩姐妹是否嫁去好人家，媽媽更加 重視他們能做自己喜歡的事; 從小就看見這些不平等對待的姊姊，是整個家庭中最早領悟這些道理的人，所以會偷偷欺 負著被偏愛的弟弟，想著逃離這個虧待自己的韓國，或是在持有傳統觀念的親戚來訪時一 句也不相讓的回嘴，默默地堅守自己所體認的價值。 智英在這樣的家庭長大，或許就是因為這樣的背景，使智英高估自己脫離家庭面對社會時 ，會遭受怎樣的情況。 所以在智英滿懷抱負想要在工作上取得成績，卻因為生小孩而不得不辭職; 為了照顧小孩 犧牲自己的時間，卻在咖啡店裡被路人指責為”媽蟲“。 智英擁有著自己不該遭受這樣不公平對待的意識，卻無力抵抗這個社會對他做的種種傷害 ，在想像與現實的拉扯與落差之下，智英選擇以人格分裂逃離。 或許有些人會覺得電影裡刻意營造過多女性困境的片段，但若仔細回想生活片段，就能殘 酷的發現，現在的社會就是如此，處處都充滿了不平等。 如台詞所說：這裡是牆，走到別的地方也是牆，好像本來就沒有出口一樣。 比起找不到出口，更可怕的是本來就沒有出口。 最後，在觀影後更加佩服兩位主演的演技。鄭裕美與孔劉完美的飾演了這一對夫婦，如宣 傳海報上孔侑的眼神一般，整部電影無論是哪個場景，都能從孔劉飾演的大賢的眼中，看 見投射在智英身上那深深的愛。 而鄭裕美也不惶多讓，從家中備受照顧的二女兒，曾經是上司屬意的下屬，柔軟卻不怯懦 的性格，鄭有美都既有質感又有層次的演示。兩人多場對手戲更是精彩萬分，一舉手一投 足都令人驚嘆。 個人認為這兩位主演的演技彌補了這部電影因為平鋪直敘而可能顯得稍嫌無聊的不足。而 電影中也有許多常看韓劇的人熟悉的面孔，選角絕對是一時之選，無論是何場或與何人的 對手戲都張力十足。 當時小說閱畢時的感想是認為是一本絕不是什麼文藻華麗，劇情高潮迭起的小說，但不可 否認的是，這絕對是一本必讀的好書。 而作為改編的電影也是相同的，即使不是一部炫技的爽片，但絕對是進戲院後會有許多共 鳴的一部電影。 如果你曾經有被小說或電影的任何一個場景所觸動，像被扎進心裡一般刺痛，那麼你我都 是活在這2019年的金智英。 而作為金智英，我們都在期待著能有打破高牆的一天。 謝謝提醒 已改 今天上映。大推這部 看完心有戚戚焉 也慶幸自己生在稍好點的台灣。PS 鄭裕美是漢字正名喔。台灣也快上映了吧。還有藝人因為閱讀這本書而被酸民謾罵詛咒之類的 令人。匪夷所思。台灣是今天上映喔。謾罵的酸民其實就是電影裡罵智英媽蟲的那類人 真實反映。韓國的社會。今天看完超有共鳴的！跟著電影深刻的感受流淚。今天去電影院看了，真的很不錯。很喜歡小說 想去看電影!。上個月在韓國有去看，今天台灣上映又去看了一次，這部。真的很寫實，看到某些片段會氣到握拳XD。慶幸自己生在台灣+1。還沒看但很想看，推。推推 哭到不行。期待。很愛。昨天看了～好看！。這部會很沈悶嗎？。感覺是很平鋪直敘很沈悶的一部。電影比起小說起伏多了很多 不會沈悶。ps.需要帶衛生紙。的確台灣也有這樣的文化壓力。不覺得很悶XD 後勁強，我哭到眼睛痛XD。超好看！哭死我了。不悶啊。智英媽哭那段超有感染力...本來對她的印象只有心裡。的聲音的光洙媽。一點也不悶 很有感染力 哭到不行。智英媽就是告白夫婦媽~~~那段哭慘。推告白媽。智英媽摔補品那真的哭到崩潰，好心疼這位母親。真的要帶一包衛生紙 完全哭慘。推，帶了手帕，然後鼻涕都粘在口罩上QQ。沒想過會哭，但智英媽跟智英那裡真的哭慘 QAQ。推~~真的看到眼淚停不下來。我隔壁的有一直動來動去 可能對某些人來說很悶，我個人。是哭到衛生紙擦不夠鼻涕都流出來。當過全職媽媽的必看啊。當媽媽的必看。今天剛看完 好好看!!哭慘T T。今天也去看了，哭到也是停不太下來，從第一大段被大姑。困住不能回家那段開始覺得好悲傷，在車上說想要回家想。媽媽真的就止不住淚水了！。媽媽跟她的那段真的是情緒緊繃到最高點，第一句話問女。婿我女兒怎麼了完全潰堤！！。82年生的全職媽媽是不是更該去看呢？（眼神死飄向雙胞胎。兒子）。精神不濟時去看這部片子 真的會睡著  覺得算沉悶的片子。因為整片主題都一樣 幾乎可以把現代性別不平等的都拍出。覺得這部蠻適合傳統家庭女性者去看  可能會有同病相憐。惺惺相惜之感。剛看完，預想得到的性別不平等情節，但是看到智英媽跟。智英的部分還是不由自主落淚。推智英媽，自從看完告白夫婦，看到金美京都會想哭QAQ。今天看完了，真的會大哭，很有共鳴，媽媽就是這樣走。過來了啊QQ。看完大哭    真的好看。推。想看！。推智英媽 剛看完很喜歡媽媽那段。看完會大哭的是否自身文化纏足太嚴重？。不需要這樣質疑別人吧，每個人成長環境不同啊，而且。很多人其實是想到媽媽的處境。好看