尹汝貞 金高銀電影《季春奶奶》在台上映 電影海報： https://i.imgur.com/LlJ2urB.jpg 由尹汝貞及金高銀主演的電影《季春奶奶》，10月27日起在台上映。 《季春奶奶》在韓國於2016年5月19日上映， 累計觀影人次48萬2516人，Naver Movie購票觀眾評分高達8.63。 韓版海報： https://i.imgur.com/qQksn9m.jpg 演員卡司 尹汝貞、金高銀、崔珉豪(SHINee)、朴敏智、金希沅 等 劇情簡介 每人生命之中，都有一位永遠支持自己的人。 季春（尹汝貞 飾）與孫女慧智兩人相依為命，人稱濟州島傳奇海女的季春，個性強勢，但 是只要面對心愛的孫女，就會變成一位慈祥又溫暖的奶奶。有一天，慧智卻失蹤了 十二年後，慧智（金高銀 飾）奇蹟般出現在季春面前，孫女失而復得的季春內心澎湃不已 ，重新開始一起生活的兩人，經歷十二年的分離，祖孫間的代溝該如何化解？相對於一心只 想著孫女的奶奶，慧智卻感覺充滿秘密，村裡也對她的出現議論紛紛。隱藏在歲月之中的真 相，會讓兩人的關係有什麼變化呢？ ( 以上劇情簡介轉錄自車庫娛樂官方網站 http://garageplay.tw/movie/content/864 ) 預告 https://youtu.be/o9q0q_pW7L8 上映戲院 台北： 信義威秀影城 / 長春國賓影城 / 今日秀泰影城 / 喜樂時代影城 / 樂聲影城 / 哈拉影城 新北： 板橋大遠百威秀影城 / 林口MITSUI OUTLET PARK威秀影城 桃園： 中壢SBC星橋國際影城 新竹： 新竹巨城威秀影城 宜蘭： 新月影城 苗栗： 頭份尚順威秀影城 台中： 台中老虎城威秀 / 台中站前秀泰影城 / 凱擘影城 嘉義： 嘉義秀泰 台南： 南紡威秀影城 高雄： 高雄大遠百威秀 / MLD影城 。我以為已經上很久了 電影院預告打好兇。是出了一段時間了，台灣才上映。但是好看，大推（記得面。紙要帶夠）。\高銀一生推/ 這部很棒，真的要帶很多衛生紙，親情真的。是個讓人無法停止掉淚的點。金的演技真的超棒。一定要帶衛生紙的電影。光看預告就要噴淚了。這齣電影很值得一看。面紙要帶夠。推高銀 希望可以快點回歸電視劇呀！。可以借高銀文偷問一下有人訂鬼怪導演版藍光DVD嗎？我到現。在還沒收到好焦慮阿QQ。推金高銀。真的很好看。金高銀演技真的很棒 這部後面哭死