《魔女的法庭》收視率上升 同檔劇唯一破10% http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=371882 昨晚（11月6日），KBS 2TV月火劇《魔女的法庭》播出第9集，收視率小幅上升， 繼續在同檔劇中領跑。據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， KBS 2TV《魔女的法庭》昨晚播出第9集，全國收視率為10.1%，較上一集的9.3% 上升了0.9%，在同檔劇中穩居收視榜首，同時成了昨晚收視率唯一突破10%的月 火劇；SBS《愛情的溫度》昨晚播出第27、第28集，收視率分別為5.7%及6.9%， 較前兩集的6.8%及9.0%小幅下滑，位居第二；MBC《20世紀少年少女》昨晚播出 第17、第18集，以2.5%及2.7%的收視率再度墊底，較前兩集的3.3%及3.5%小幅下滑。 此外，KBS 2TV月火劇《魔女的法庭》主要講述了在事業蒸蒸日上的途中，被捲入 一場意外事件的檢察官馬伊?（鄭麗媛 飾）與新人檢察官呂鎮旭（尹賢敏 飾） 聯手將罪犯繩之以法的故事。 （責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 愛溫收視掉蠻多的... 。都很好看 但這個收視....。愛溫到後來真的沒有看下去的動力。還是推愛情的溫度～要開始接受交往後的磨合了 期待。～。很喜歡玄振 但愛溫男主個性的設定我不行 還是會試著再。看1~2集吧……。倒是魔女這2天開始追到第5集了。推20世紀少男少女~~~這部真的暖暖的。推魔女！！。以後要避開河明熙這位編劇，覺得演員有些可惜…。愛情前面好看 後面棄了。推魔女。意外不錯看，雖然不喜歡女主，但男主角可以！。看預告馬檢下一集攻防戰要輸了嗎…希望有反轉呀。。。。。推！愛情的溫度！就是喜歡！會看到最後！。愛情的溫度收視新低....前面很好看。20世紀少男少女覺得好看～暖暖的。推魔女～。推魔女。魔女好好看~~~~~~~~~~~超愛男女主角!!!!!。推魔女!。都不錯啊。愛情後面開始快轉了，反倒期待20世紀的劇情。20世紀男女主的部分真的很暖。魔女男主尹賢旻這部有讓我驚艷 滿喜歡的。魔女喜歡男主 女主個性實在不太喜歡XD。愛溫男女主都喜歡，編劇...觀察中...。超喜歡馬檢這麼狂真的世間少有XD。女主個性很直爽啊!!不扭捏的女主~現在很少這種女主角了。男女主角很互補XD。超級喜歡這一部的。推魔女！。推魔女 女主個性超酷！。推魔女!!。男女主都喜歡~。無法相信馬檢和金三順的熙珍是同一個人演員。推魔女！覺得馬檢很可愛。很喜歡馬檢這角色 鄭麗媛演的很好。馬檢罵犯人時超帥。魔女真的超好看 但感覺好像很少人追（？。推魔女跟20世紀。推20世紀啊!!!。魔女跟20世紀都追了。最後那裡看到翻譯寫被告人耶？嗚嗚搬家好傷心，跳真快。看她的表情感覺是犯了什麼很搞笑的罪啊，就是你怎麼會。因為這種事被告的那種好笑XD。推魔女~~~馬檢很美!!