最近因為看完夫妻的世界 有點劇荒，選來選去不知道要看什麼 （有看了誰是被害者，好看，但這不是重點） 在Netflix 選啊選，點啊點，就是不想點君主 後來看到了雙甲路邊攤，想說有陸星材 不然點來看看好了。 （題外話，陸星材在鬼怪的演技讓我驚艷） 不看還好，一看就中了 雖然一開始題材讓我覺得很像德魯納酒店 但在繼續看下去，就覺得他們是不一樣的 裡面某些話語還蠻有點醒人的感覺。 就像第二集尾巴江培與鬼班長的對話。 江培：我很習慣失敗的感覺了 不管是運動還是人際關係。 我很害怕失敗要付出的代價 鬼班長： 人生就是要與人相處啊， 你不可能永遠獨自練習投籃啊 不知道為什麼，對於這幾句話非常有感觸 我們不是每天都在學習與任何人相處， 就像第一集裡面的顧客中心， 每天都會遇到不同形形色色的客人。 有好客人，也有奧客。 但，這就是人生，因爲會一直與不同人相處 也會害怕失敗要付出的代價， 但...這也是我們的人生課題不是嗎？ 雙甲路邊攤，不是只是一部輕鬆的喜劇， 而且裡面特效做的都蠻精緻有水準 對我來說，是蠻值得細細品味的一部劇 走過路過千萬不要錯過 。大推    這齣超級好看！我有被治癒了，第四集大哭QQ。一開始也覺得還好 點進去看還蠻好看的。先推。推～剛看完第三集覺得每集都好看。特效配樂都超讚，劇。情也很吸引人。剛好機醫結束也不會劇荒。推雙甲。沒在看韓劇的爸爸還突然跟我一起看XD。推。推~很輕鬆劇情也很吸引人的一部戲。特效和音樂很棒。好看 推！！。因為君王才點了雙甲看 還不錯耶。好看好看！！。真的好看QQ。推。這部真的超級好看。雙甲推！。有追有推。超級好看。等多一點集數再來看 不過君王其實也還不錯。從與神同行後，解憾療癒是新走向。我是等禹棹煥等太久才開雙甲。看了這篇點開 結果意外的好看。沒看過黃正音的戲 之前看到的評價都說她很吵 果然聲音真的。很尖 但沒想像中暴怒和吵。歐膩的戲路都是搞笑 瘋癲 暴怒 人設型XDD。我覺得這部正音已經很不尖了，蠻適合她，劇情也蠻順的。可以一直看，第二集我整個大哭。台北。推....打錯。請問有鬼或殺人畫面的話會嚇人嗎。完全沒有嚇人的部分喔！這部走溫馨治癒路線。回樓上，一點都不可怕，鬼都長的跟人一樣，我膽子超小。都沒看到任何令人害怕的地方。想幫黃正音洗白一下，在這部戲裡真的沒有很吵。如果在KM。HM是100分貝，這部只有60吧。而且雙甲真的很溫馨很療癒。，因為沒看德魯納所以不能比，但每個故事給我有主君的。太陽的感覺。覺得黃正音在這部的聲音分貝變高的時候就是她搞笑的時候。XDDD。好多台詞都會突然醍醐灌頂嗚嗚 真的好喜歡 剛好接機醫。沒看過黃的戲 覺得聲音還好 這部不錯看。都很療癒 一時療癒一時爽 一直療癒一直爽。推輕鬆溫馨的劇情。女主的聲線很有辨識度，我也是不太想點開君主，來看路邊攤。！劇情有時感人有時輕鬆有趣～。這部好看 推推。這部真的意外的好看、爆笑跟溫暖。這部真的很有深度，尤其是第四集有醒世意味 唉。第一次看黃正音的戲，覺得她的演技放超開，而且也沒有。想像中的吵，第四集爺爺一直拜託她幫忙那邊，她必須眼。眶含淚又要搞笑覺得演技很棒，這部真的大推。大推。我也覺得黃正音演技很好 所以他的吵對我來說不是問題。她演技真的很好，而且是很勇敢嘗試各種戲劇類型的演員，。很開心還是有這麼多人看到她的投入啊～。推雙甲路邊攤 被推薦入坑 覺得療癒又發人深省。超愛黃正音，很有自己特色(￣▽￣)。第四集真的讓人秒爆笑秒噴淚，有勸世教誨意義卻不落俗套。而且黃正音好多奇怪的搞笑動作害我會回去re好幾次XDDD。好看，意外點開看的驚喜。推雙甲 本來就因為陸想看 結果題材好棒啊啊啊 第二集。爆哭。第四集真的很感動 看到哭。哇 不可能永遠獨自練習投籃講的真好。第八集黃正音哭了我也跟著哭了...