李詩英產後火速復出 有望合作智鉉寓 原文網址: http://ez2o.co/74AnE http://ez2o.co/3kVDf 5月2日，據華誼兄弟韓國方面消息，旗下演員 李詩英確認出演MBC新劇《死生決斷羅曼史 》 。 繼2017年李詩英出演MBC月火劇《守望者》後，時隔近一年回歸電視熒屏。同時，MBC新劇 《死生決斷羅曼史》也是她於今年一月產子後，首次出演的作品。 據悉，李詩英將在劇中飾演女主人公Roll。目前， 智鉉寓也接到了該劇的出演提案，有望 擔綱男一號。 另外，電視劇《死生決斷羅曼史》由執導過《Wonderful Life》、《需要浪漫》、《瘋狂 愛情》的導演李昌漢執導，是一部講述 外科醫生與荷爾蒙內分泌科醫生之間故事 的作品， 將接檔《檢法男女》於7月份播出。 （責編：邵天翔）<全星網>。這片名以為又要跟男主角對打了。這件衣服也太醜………。推樓上，一開始看到照片只注意到她的腿沒想到上衣這麼。…XD。這部又是醫療劇覺得開心！。會嗎 我覺得詩英姐姐穿這件很顯氣質阿。我還以為是動作片，醫療劇要再看看了XD, 她的動作戲也很。厲害。兩位演員都喜歡期待。以為武打題材XD。名字跟暴力羅曼史也像。看到李詩英想到她在我獨片段XD。我獨片段+1 XD。肥皂做了嗎？勝利啊要好好用啊