劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP13、EP14預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsg0o968.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/qjHLSTN.jpg https://i.imgur.com/PiOwnVA.jpg https://i.imgur.com/cKUaJlr.jpg https://i.imgur.com/mwwUylw.jpg https://i.imgur.com/u17ulx0.jpg https://i.imgur.com/qYgnjgA.jpg https://i.imgur.com/IvlwbBh.jpg https://i.imgur.com/eUrFHHW.jpg https://i.imgur.com/ji41WIF.jpg https://i.imgur.com/lPpVFb5.jpg https://i.imgur.com/KCrjwsq.jpg https://i.imgur.com/R57I8zs.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/bFiTTiC.jpg https://i.imgur.com/RrtyIAq.jpg https://i.imgur.com/QwihhMY.jpg https://i.imgur.com/MhacNZH.jpg https://i.imgur.com/toulKY2.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw http://t.cn/ESIzRUR 文字預告 : 從現在開始我也要好好教你” 擔任TES特別勞動員的進甲因禹道河的嚴密防禦 得不到收穫而挫折。被T.ES單方面簽約的人事社長. 結果吃了藥自殺的消息迅速傳開 楊泰洙你的腦袋會碎.我的拳頭也會碎.我一定會走到最後的 。https://i.imgur.com/AYpswBA.jpg。推。https://i.imgur.com/2XHKKDP.jpg。https://i.imgur.com/3kvJhvw.jpg  進甲WINK 連發。這周先追一下隔壁棚結局 下周就可以專心追這部了。想不到這部集數也進行了一半了耶好快。不過進甲似乎沒辦法閉著嘴巴做WINK 一定會張開嘴巴XD。https://i.imgur.com/oA6O4H6.jpg。禹辯的衣服都是深色系，除了校服之外，西裝襯衫都深。色。連在家的便服也是黑麼麼的，嗯……襯托泰洙的五顏。六色西裝嗎？還是代表他心一片黑？今明兩天我也無法追。T.T 但還是要來推一下。沒關係，就等補中字再來這裡討論一下，暫時讓這部放空城。推。來看最後10分鐘。社長下場好慘。支離破碎。吃安眠藥又喝酒。還好社長沒鎖門，進甲一下就開門了。聽到了嗎？那個社長自殺了。一下子傳聞就傳開了。禹辯才是這間公司擁有實權。跟楊泰洙說趕快去解決。是我殺的嗎。到時候議員不會放過你的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。第一次看到禹辯露出不耐想罵髒話的表情。楊泰洙也好會演。推推。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。根本沒死啊。楊泰洙還哭說社長死掉了。我本來死的，是那位救了我的。又是進甲。棒棒。拜託這部正能量要保持到最後。快吐出來。為什麼要為了無關要緊的人去死。活著看要道歉還是什麼都要做點什麼。哈哈哈哈哈哈哈。結果是維他命，哈哈哈哈哈。我以為是安眠藥結果是維他命,笑死我了。有證據確鑿的文件。我們能做什麼，原來是進甲叫員工散播謠言的，哈哈哈哈編。劇我愛你超愛你♥。但是可以這樣嗎。泰洙大傻眼。好好笑。泰洙憤怒指數爆表。好爽可以正大光明懲罰他。人不是東西。人不是口香糖。也不是讓人踐踏的存在。就算是現在我也會好好教你的。10年前是我的錯沒把你教好。我們走到盡頭看看之後是你的頭腦先碎還是我的拳頭先碎，。泰洙居然要結婚了！！！！！。好不舒服。拜託編劇一定要保持這種劇情到最後，我會試試看每週更新。這部心得，沒人看也會讚揚你XD。mcb今年兩部都贏得我的♥（噁。雖然壞人真的很欠揍，但是好人也會反擊超棒的。還好我沒有放棄這部劇。差點因為item錯過這部劇。看到預告，美蘭又要銬手銬XD 那天才想到，禹辯實際職。位是代表集團理事，泰洙是地方分公司社長，職務確實。不一樣。泰洙竟然結婚，嘖嘖嘖！由於金檢目前不得我。心，他們夫妻應該有好戲可看。只是金檢也明顯不喜歡泰洙，不知道為什麼願意和他結婚。看到婚禮現場我有嚇到XD。政策聯姻吧！。可能有什麼時候不可逆的原因（這麼嚴重。不過之前泰洙說如果你親口說我當然接受,結果金檢就不敢。說話。感覺他們兩個的背景很像，也許是父母之命，會長夫人。都說就算她死也不能解除婚約，所以不可違。好慘。t大，剛剛看到部份片段，泰洙發瘋完全遺傳他媽啊！德。久看到秘書跪在地上向夫人道歉，夫人又是砸花瓶又是。推倒東西，好心疼啊。可憐的秘書。希望Mbc 會播出禹辯差點想罵髒話的表情很好笑XD。還有最後進甲出現把泰洙的臉都嚇歪了，看到泰洙那個表情。太解氣。原來進甲當年沒搞清楚禹辯家狀況……問他說在楊泰洙。手下到什麼時候，禹辯os就是這世上無法像老師說的那。樣。原來，今天只看最後10分鐘。明天看中字更清楚吧！可惜進甲之於禹辯，無法像對善宇。、德久般存在。我就看到片段片段。德久跟秘書這條線還不錯耶！不過，金檢跟泰洙結婚，。那TS相關她不用利益迴避嗎？。美蘭的心情很能理解，畢竟女兒被牽連令人捨不得呵。我家仁雅太好追了TAT 喜歡這愛情線。看新聞，進甲殺去結婚會場呀！禹辯看好戲中。為什麼要去婚禮現場XD 他們兩個在一起還不錯啊XDDD 還是。要阻止官商勾結的慘案。這樣會不會被誤會進甲愛金檢不希望她嫁給楊泰洙XD。應該是不會，金檢明擺著給進甲麻煩，可能是趁這個時。候比較多媒體比較好攻擊！他這幾次都在媒體前攻擊泰洙。，(這樣進甲也會發現金檢跟泰洙關係)。我以為禹辯喜歡金檢。之前有一幕 禹辯的眼神也讓我覺得他對金檢有特別的感情。柳德煥在這部比前面兩部作品更有魅力。果然要挑戰亦正亦邪更有魅力嗎。原來禹辯只想證明這個世界不會變的。德久身邊的女助手都會讓我想到lulu。德久知道進甲為了自己離婚。這部真的好好看。德久雖然不是我喜歡的類型，但他很會欸。楊泰洙就是個不懂事的屁孩。不過屁孩都比泰洙可愛一萬倍。又看到社長吃維他命又喝酒真的好氣又好笑XD。但為什麼社長會昏倒，不是只是維他命。哈哈哈哈哈，根本還沒確定社長是不是死掉，就說要去弔唁。，笑死我。原來那些記者是來訪問好人好事，結果楊泰洙自己爆 好蠢。這部很不錯。t大，韓醫生的魅力就是……第一次見面不是想打他就是。想扁他(無誤)，這季長大收斂不少，不過我確實有點懷。念他小屁孩時期