忍不住一再回味他們互動的眼神 正赫在樹下看到世理，看著看著就露出一抹淺笑，心動的瞬間他自己也沒發現吧 為了出坑，我跟自己說，一開始正赫只是表示君子風度，應該沒什麼吧 這個女生傷痕累累跑到我家門口，幫她弄點吃的也還好吧，總不能見死不救。 需要日用品也是沒辦法的，就幫她買一下吧只是我也不知道女生需要什麼， 那就都買吧隨便啦膝蓋好像破皮了，順便買個藥吧 啊，記得還要什麼蠟燭，算了算了，等下再送過去給她吧 ㄟ .....怎麼哭成這樣，....妳不要難過，所謂禍福相依，一切都會沒事的。 妳很快就可以回家，不用謝啦這沒什麼 這是個正人君子的正常表現吧正赫本來就是很溫暖的人，看到同胞（？）伸出援手 幫她想個辦法讓她回家，就是比較搞剛的日行一善，好人做到底不是嗎？ 好死不死遇到宿舍檢查，為了保命，只能謊稱未婚妻了，其他再想辦法。不然難道 要被這個女的拖下水？一切都是一個正常人會有的行為表現。後面愛得死去活來， 也太奇怪了吧太扯了，我絕對不要再重看............................. (默默點開Netflix) 就是彩蛋那該死的一抹淺笑，讓人真的覺得正赫就是一開始就淪陷而不自知。 最要命的，讓我在坑底動彈不得的，就是這個不自知啊 心動而不自知的正赫，自動開啟男友模式，特製手工麵（丟顆饅頭就可以了吧）， 宅配個人香氛沐浴組，宿舍檢查完進去屋子，立馬倒水給她喝，你有沒有受傷 （那個表情）接過杯子的世理，眼神透露剛剛的驚魂未定（雖然進門嘰哩呱拉 說個不停），瞬間被這份溫柔安撫。有人這樣理解過她嗎？ 小燕子事件，看到世理善良直率的內心，在這個陌生的地方，卻能自在做自己， 可以不顧一切善待別人，並且得到同樣真誠的回應。她簡直小宇宙爆發，熱力四射， 弄了個盛大活潑的頒獎典禮，感謝這短暫兩天幫助她的人，並種下一棵幼苗， 囑咐對方用愛去栽培它。他們不知道彼此過去的傷痛，卻能一眼感受到對方最 真最美的部分，然後毫無保留地，用愛栽培彼此。 漆黑的海上，交換姓名的兩人相視而笑，緊接著驚險無比的死裡逃生，靠的是親親 （船艙）跟抱抱（跳傘），果然love conquers all。世理沒有成功離開，正赫的 溫柔與愛護，自此更是鋪天蓋地而來。 篝火旁眼神交會，情意繾綣，前幾集看到的是正赫先偷瞄世理，後來在招待所吃聖誕 大餐前，世理回想的畫面，則是她先含情卻惆悵地望向正赫，更凸顯出世理內心的 想念，當時轉頭就看到的那個人，現在在哪裡呢？ 眾多難忘的眼神戲中，平壤街頭尋人最為揪心，正赫在對面看到世理燦笑的側臉， 不自覺也微微一笑，但隨即是極度落寞與苦澀的眼神。見面後，世理立刻察覺 正赫生氣了，下午才說沒有記得彼此的必要，現在卻只許她待在我的視線 範圍內？正赫自己也嚇到了吧？他往前走，吐了一大口氣。這一段實在太令人不捨 看了這麼多遍，後遺症是會自動浮現台詞，這兩天re了又re，覺得自己真的糟糕， 怎麽一直沒辦法離開這齣戲，此時竟然出現一個聲音： 這種時候，真該一走了之的 但我沒種，又無處可去，有夠窩囊 （回頭發現沒有人站在那邊) 沒錯就是這樣。原po也太可愛了！。我推~時不時就是會重溫這些啊！。哇嗚～～寫得太好了！一邊讀嘴角只不住的笑意:)。正赫在瑞士看著世理的時候，嘴角就一直掛著淺淺的笑容。看得丹兒都嫉妒了。寫得好好！更出不了坑了QQ。現實生活真的沒有人站在那邊XD。檢查宿舍那段，正赫先裝水給世理，然後那個眼神，媽呀~我。是男的，我都快愛上正赫了~。我最喜歡的的眼神戲是正赫在大雪那晚去招待所找世理，世。理說了心口不一的話之後正赫說我聽懂了，所以你別哭，然。後兩人沉默相望。。那段沉默的相望，完全然我心碎心醉。。很喜歡第6集平壤街頭失控的正赫，反覆看很多次了。對啊！我也狂蕊第六集，看到正赫第一次為世理失控落淚那。幕，真的超揪心。推 這齣戲裡的眼神真的都是滿滿沒說出口的話語。喉結、胸膛、手指……，總之全身都很會演XD。前面好感動看到最後一句大笑XDDD。我最喜歡的是第六集兩人看初雪的那段。世理說因為喜歡。所以煩惱時，正赫的表情。。最後一句好可愛XD。第六集正赫有掉落，怎麼沒印象，我要去複習。。原po很會寫，也好有戲。平壤之行正赫最大的收穫就是世理獨照一張（小心放在軍裝。胸口口袋）跟世理若有似無的告白，同時也是正赫的吃醋日。記XD。微微笑真的太讓人心動了啊。哈哈我也二刷到這一集。想重re了阿阿。意圖使人不出坑。昨天又重刷了1-4集....。寫得好好 好感動喔 嗚嗚嗚。正赫每個眼神每個動作每個表情都讓我心動到爆炸啊啊。啊。這篇文意圖使人重re！最後一句太好笑了XDDDDD真的不會有。人，有也是路人用發神經的眼神看你！。看來要三刷了。唉唷 好煩 原po寫得害我又要重蕊了啦。寫的真好!。原來就是因為眼神啊！為了出坑，我看了阿爾罕布達拉宮的回。憶，裡面的玄彬雖帥，不過我更愛正赫跟世理的眼神交流。套句。北韓大媽說的：「明明他追的是別的女人，為什麼我心跳這麼。快（拍胸）」。真高興愛迫完結後還有這麼好看的心得文，拜託原PO多寫些。吃炸雞看初雪時，世理倚肩說你什麼都不懂，赫赫的眼神。明明什麼都懂啊啊啊～。好心動啊～。我沒種，又無劇可去，有夠窩囊，嗚嗚嗚。上次把版友整理的世理哭戲全部看一遍哭了一小，這次要。把你整理的眼神戲都看一遍看會怎樣，三週都過了我到底。還能怎樣。真的，我也好愛他們兩眼神的交流，火花太強大！。烤蛤蜊的兩人互相偷看超美好。剛好重看到烤貝類，那個眼神交流真的好令人心動>\\\。<。他們倆真的很會用眼睛說話。上一個哭到我也想跟著哭的女演員是仁娜 孫藝珍更厲。害了。玄孫都很會用眼睛說話，演技好不用說，重點是兩人的火花。夠才能讓人如此的心動~。他們二個的眼神都太會說話了，心動到不行！。感謝原po整理 要再去重蕊了。在平壤真的是正赫難得的失控，在軍官村雖然也危險，但還。算都在正赫掌控中。到平壤他先被丹那邊纏住，然後世理又。遇上具，還無條件相信這個流裡流氣的傢伙，正赫真是……。都是被世理、丹、具給逼出來的XD難得情緒那麼外露。喜歡最後一句！題外話，我一直很好奇兩人抱抱跳傘是要。以什麼"姿勢"安全降落啦XD。一起掛在樹上 XDDD    而且是要爬多久的山才能回到家。那眼神真的令人心醉啊～看完這篇我的坑又更深了...。給樓上S大，我也很好奇降落傘的地方，還腦補了正赫要。用無尾熊夾才能抓穩世理不會滑落吧。https://youtu.be/a6JodWqZ2gY。正常的雙人飛行傘降落。非正常的不知道，但落地瞬間是要跑步的。我有看過網友截圖 正赫的腿真的是牢牢夾住世理XD。樓上有截圖可以分享嗎~~。推檢查宿舍那段,尤其接著問:有沒有受傷,溶化的差不多了XD。https://i.imgur.com/F9i8SGa.jpg。轉自微博（不妥刪）。感謝樓上！還真的是這樣！我大笑！難過播出只有上半身。，太好笑了啦。（更正）難怪。靠蛤蜊互相偷看是全劇最愛的地方 把曖昧表現的超美好。*烤。感謝i大~~~。難怪要只拍上半身看到那無尾熊夾緊會瞬間笑出來吧X。D。推原po寫的好可愛呀。無尾熊抱真的會噴飯，真的還好播放是半身。雖然本還想像就是這樣，播出時還很想看下半身，現。在看到真的好好笑喔XDDD。正赫的眼神中，愛意與溫柔爆表。看第二次比第一次追的時候有更多感動，很難出坑阿！