大家好 其實原本並沒有注意到這部戲， 偶然在Netflix廣告看到疑似很酷的一幕 （沒錯，就是宥鎮大尉穿軍服走路那幕） 把我整個人吸進這部戲裡........ p.s.由於很少關注演藝界緋聞，曾聽聞男主角一些事蹟，所以以下只關注演技喔XDD 李炳憲大大真的把宥鎮演的活靈活現啊QQ 防雷 這部戲給我的感覺一直很含蓄 前期開心的暖暖的笑 後期隱隱作痛的心痛 讓人捨不得看完.... （我逼自己一天只能看一集，看太快就沒了啊啊啊啊啊啊啊啊） 但是，終究是有看完的那天 嗚嗚嗚 同樣是鬼怪製作團隊，陽光先生對我而言超越了鬼怪。 演員都是智商在線 愛信也不是傳統傻白甜，自立自強很給力 每一位演員的演技都可圈可點 畫面不但精美連原聲帶都很用心 雖然我覺得東邁很迷人，但我最愛的果然還是宥鎮啊啊啊（掩面） 我感覺最遺憾的就是他和愛信的感情戲 前期好甜（愛信主動比較多） 後期愛信理智拉回後，變的是宥鎮主動跟追逐愛信的多 最後一集我真的是超崩潰...... 宥鎮啊啊啊（大哭） 超愛他的軍裝扮相 還有演出戀愛中男孩的表情 憲哥果然演技在線啊 不止滿足制服控，雙聲道轉換跟迷人的聲音也超棒的（口水直流 然後泰黎也是指日可待 糟糕，發現心得文寫的好爛XDDD 總之推薦大家去看喔 而且為什麼一定是悲劇 為什麼沒有親親啊啊啊啊啊愛（抱頭） 他的聲音超迷人啊啊啊（流口水） 雙聲帶轉換更是流利好聽 太迷人（傻笑 深有同感 也會發現演員表情不同的細膩變化 10/07 22:39 情感真的又深沉又濃烈呀。先推 又有陽光先生的心得文了!!!!。推個~ 我也是特別欣賞宥鎮的深情 >//< 李秉憲真的演。技太強大！！。推～～～很喜歡宥鎮跟愛信的感情線，含蓄卻深情。推 劇組是太會選角還是太會演 主角群跟配角群全部都好。棒！ 原聲帶也順便推推。李秉憲真的演超好 演技每看一次感嘆一次。完結好不捨，好在串流現在有 OST 的全部歌曲，可以重。看 NETFLIX 跟聽歌回味 XD。推~李秉憲真的就老戲骨，他演的韓劇都讓我哭到不行，應該。算很會選戲吧！的確是專業演員~。推陽光先生，這部戲真的各方面都沒得挑剔～。推!!我也放不下宥鎮和愛信...不過是泰"梨"喔。Sunshine心得推!! 李秉憲真的演技強大, 完美詮釋；金泰梨。表現也很優秀；不過私心愛東魅和熙星多一點!!。推心得文！！好喜歡看大家討論!!。李秉憲是戲精了  雙面君王也能演搞笑的。這齣戲非常精緻 我也撇下對男主的道德不佳感。這星期入坑了 天啊！只能說太好入坑了 欲罷不能的劇情。我竟然跟大家一樣覺得這部是今年度韓劇中最精緻的戲。那個李秉憲..也..也..也太會演了吧 演技之精湛 演技之精湛。因為他的演技而把整部戲變得更加好看 男主實在是厲害。加上他那聲線出來 天啊 這齣劇虐到極致 我也讚女主 演的。李秉憲聲音真的很厲害，幾乎要變音飯了((逃。非常到位 真不得不佩服金編的選角 一點違和感都沒有。男女主的演出為這齣加分200分 但裡面東邁和熙星也是這齣作。品大大好看的地方 兩個男配很出色 讓我對這兩位演員更刮。目相看 這部好戲幸好我沒有錯過 非常推薦大家看 真的超好。看 不容錯過這齣作品 我剩四集就追完了  不過這齣真的好虐。那我只能推陽花了 風情萬種的女二。喔 每看完一集 五味雜陳 在那樣的歷史環境中 感情線好酸。我終於明白為什麼很多人越往後面約不敢看的原因 因為怕結。局不美好 縱使知道了 我還是撐著期待心看下去。好戲一齣 推薦再推薦。這齣戲的場景很美 背景音樂很動人好聽 天啊 韓劇的配樂怎。麼都做得那麼好啊 歌聲好動人喔！是怎樣 為何台劇....。李秉憲的演技跟聲音要推一下，太強大了，神演技。推李秉憲的演技 前面他的眼袋和皺紋。讓我一直出戲 後面卻被他的演技懾服。他的聲音好適合唸旁白，超好聽...而且除了眼神外一些表。情轉換也表現的很細膩。陽花也很棒!! 和她的Glory是絕對是不可或缺的存在ㄚ!!。撇開劇情，這部的選角真的很滿分。尤其具東邁這個角色讓。柳寅錫帥出另一種魅力。。宥鎮和小姐走到最後一集雖沒有吻戲.但完全感受到兩人深厚。的感情.宥鎮最後含淚回頭.就把他有多不捨道盡.跟劇時還想。著二刷.但火車這一幕太震撼了.具東魅的台詞詮釋的都很好笑。這個禮拜打開別的韓劇，看一看又會默默關掉，繼續重re陽光。先生，走不出來。金編台詞很適合二刷，都會有不同感受。所有演員的表現都非常細膩 久久還是悲傷嗚嗚。X柳寅錫的演出真的是帥到好有魅力喔！當初看金師傅時 他。的角色不怎麼討喜 但在陽光裡把具東邁刻劃的很好 非常喜歡。推 男女123456...都演得很好，最後一集…至今不敢點開。看，23集已經夠震撼了…。看前面就很沉重，從頭到尾都沒吻戲，但情感之濃烈，堆積到。最後4集一次哭翻。累死我了！！。每次都看到很累想棄劇了，因為覺得很難受時，就會有笑點出。現，金編真的好強啊！！。推柳演錫 不止帥啊 眼神表情細膩演技大突破。推李秉憲的眼神眼技含蓄又濃烈，你可以討厭他，但真的。真的無法討厭他的演技，太強大了，金編太會選角了。提起勇氣二刷發現台詞前後呼應真多，11集的愛信道歉宥。鎮的回應早已預告結局了啊~~(痛)。請問是悲劇收尾嗎？。回樓上，是悲劇但收得很完整，值得一看！！不要因為悲劇就。錯過，今年度最好看的一部戲。男一演的很好 但是感情戲讓我覺得很難入戲 外表感覺跟。女一年齡差太多了  怎麼樣都覺得是叔叔和姪女 @@a。女一和男二們 看起來比較沒有違和感。他們的演技克服了年齡差~覺得很配，沒有出戲的感覺。鬼怪和陽光雖然男女一都有年齡差，但我覺得演技都有克服。掉這塊，看起來沒有違和感。雖然每個人對年齡差的接受程度不太一樣(尊重XD) 但。個人覺得演技有克服掉這部分+1 XD。主要是金泰梨把年紀轉變的層次詮釋得相當好，回頭看。剛出場那時真的還很少女… 談戀愛當義兵之後就眼神越。來越不同了。宥鎮的話就是李秉憲在聲線轉換上很自然，戀愛時才有。比較活潑的少年樣~。真的大推 這部～。很佩服沒有吻戲～。謝謝adora大大推薦，但悲劇我真的沒辦法 囧 >"<。鬼怪的年齡差我無法 陽光先生的設定是28/40歲 這還好 但鬼。怪的設定是19/視覺近40歲 基本上高中生跟30幾歲的大叔談戀。愛我覺得完全不行