《機智醫生生活》首播收視6.3《請回答》成東鎰、金成均和芮智媛、吳允兒都來客 串，還飾演一家人 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/125048 https://a.ksdi.com/a/20200313/125048823064.jpg （有雷）曹政奭、柳演錫、鄭敬淏、金大明、田美都主演的《機智醫生生活》在昨日首播 ， 平均收視率也高達6.3%（最高瞬間8.3%） 。在播出後，《機智醫生生活》、《機智醫生 生活》拍攝場地、《機智醫生生活》醫院等都上了熱搜，證明了大家的關心。 第一集中，由於律帝醫院的安會長生病，公司都在傳言會長去世之後，會把理事長的位置 傳給40歲的小兒子，但會長明明有5個孩子...為什麼要傳給小兒子呢？大兒子成東鎰、二 兒子金成均、大女兒芮智媛、二女兒吳允兒都在伺候一個地位很高的人。原來...兩個兒 子都是神父、兩個女兒都是修女，只好交給小兒子，最後也公開了小兒子就是柳演錫（飾 演 安政源）。 https://a.ksdi.com/a/20200313/125048823058.jpg https://a.ksdi.com/a/20200313/125048823054.png https://a.ksdi.com/a/20200313/125048823062.png 後來安政源決定把理事長職位讓了出去，但他有一個條件就是建立貴賓病房。由於醫生人 數不足，他找了他的好友們：肝膽胰外科的李翊晙（曹政奭 飾）、胸腔外科醫師 的金雋婠（鄭敬淏 飾）、神經外科的蔡頌和（田美都 飾）和婦產科的楊碩亨 （金大明 飾），聽到年薪是先在的兩倍之後，翊晙、雋婠和頌和馬上簽字；而碩亨則說 出了自己的挑件，只有五個人組樂隊就來。 https://a.ksdi.com/a/20200313/125048823056.png https://a.ksdi.com/a/20200313/125048823055.png 之後，時間線回到了1999年，五人幫他們都是首爾大醫科的新生，安政源、楊碩亨看 到要一個個上台自我介紹，畫面十分尷尬，就想要逃離...後來打開了一個小門，發現了 李翊晙、金雋婠已經在那裡了，後來蔡頌和也來了，就這樣他們相識了。 https://a.ksdi.com/a/20200313/125048823061.png https://a.ksdi.com/a/20200313/125048823060.png 而《機智醫生生活》主要講述醫生、護士和患者之間的故事，由《請回答系列》申元浩導 演、李祐汀作家再次合作打造的作品，真的就是申PD的風格啊看了一集之後，也讓人期 待之後的播出 （圖：tvN《機智醫生生活》）。其實覺得四個小孩是修女/神父 根本刻意要給客串啦。好看沒錯 但是太多客串眼花撩亂 反而有點雜亂 本末倒置。超期待 第一集就蠻好看的。期待後續！。我倒是有演員回娘家的開心感，客串哪裡雜亂？。應該說演員多到誰是主演誰是客串有點分不清楚了......。當然還是好看啦。客串陣容有夠強，角色多但沒有很雜亂吧。一看就是他們的風格，覺得客串部分都很好笑XD。不覺得雜亂  第一集一開始還有點平淡 中間開始有笑有淚。還有後勁。每個演員出場都驚喜超棒 故事線感覺會很有趣。客串還好啊！因為只會出現一集，不會雜亂。又哭又笑。不亂啊！看到熟悉的演員很好。客串也還好，醫院本就很多人故事串起來，後續一定還有。很多人輪翻上陣，另外那一家子輪流進來，整個驚喜笑翻。了，神父大哥應該快50歲了，媽媽至少70歲，媽媽太年輕。了，被成東鎰叫媽媽。。第一集人物太多很亂。不亂啊，完全看得懂～客串覺得很驚喜！。客串的都是很熟悉的演員不覺得亂XD。配角有常見的面孔覺得很親切，尬兩檔的成爸真可愛。很喜歡五個好朋友的相處模式，好笑裡面有心疼。喜歡這種劇本好，演員也好的片子。客串很多但也不算亂，都韓劇常見熟面孔，但叫不出名字。客串大加分。真的太無聊點開第一集.. 後韻很強诶....。客串都認得出來不覺得亂反而很驚喜。看到熟悉的客串，快笑翻。覺得很好看欸，終於可以稍稍爬出愛醬的坑了~。看到成爸出來快笑死，下一秒是金成均再笑一次。客串雖多但效果很好,五個朋友的背景一一的介紹,很好看。導演很會說故事 角色很多但是鮮明不混亂。吳允兒客串是不是連台詞都沒有？只有成爸的客串戲份比較多。，光吃飯就吃一大堆，笑死。真的很有請回答的風格 很喜歡。客串達成吸睛的目的，不違和很順暢，加上劇情有淚有。笑，好期待後續。第一集就好好看！。說到客串只想到94的羅寶劍了。喜歡醫療 但這部無法。這部戲第一集劇情塞太滿了 無法入戲...。第一集就好吸引人~ 客串的人看了很驚喜很棒呀。剛看完成爸的謗法,看到他這部是神父覺得很有趣 哈哈