徐仁國確定出演tvN新劇《從天而降的一億顆星》回歸有望搭檔庭沼珉 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105986 https://a.ksdi.com/a/20180530/105986618565.jpg 徐仁國終於接新劇回歸啦 這次飾演的是手工啤酒釀造所的第一助手，改編自2002年木 村拓哉主演的日劇，聽起來就讓人很期待 劇中， 徐仁國 飾演的男主角金武英（音）個性既單純又冷酷，很刺激人的保護本能。 作 為手工啤酒釀造所的第一助手，誠實勤奮的他很受到老闆信賴，但關於他的經歷卻無人知 曉。 法律上來說他是30歲，但因為沒有5歲之前的記憶，所以自己也不確定真實年齡。 https://a.ksdi.com/a/20180530/105986618701.jpg 有望由 庭沼珉 飾演的女主角劉真江（音）是一位廣告公司的設計師，身形纖瘦、皮膚白皙 、眼神明亮，性格也真誠又溫暖。 小時候在一場火災中失去了雙親，自己的手臂上也留 下了疤痕，被別人起了外星人、壁虎等外號。 庭沼珉公司表示已經接到出演邀 約， 正在積極討論。 https://a.ksdi.com/a/20180530/105986618700.jpg 《從天而降的一億顆星》 改編自2002年播出的日劇《千億顆星星（台譯：從天而降億萬顆 星星）》，由木村拓哉和深津繪裡主演 ，原版的近親題材多少有些衝擊性，不知在韓版裡 會否做出變化呢？ 這部劇由 《高校處世王》、《哦 我的鬼神君》導演柳濟元 執導，將在10月以水木劇形 式通過tvN播出。 演員、劇本和導演都很厲害的樣子呢 （圖源：KSD韓星網，BS Company）。這部戲原作很悲。仁國現在演戲會被罵吧。日劇版超好看!!!。智昊！！。庭現在真的超瘦...。雖然很喜歡仁國但很怕他被罵啊... 另推沼珉!。喜歡仁國但也怕他被罵QQ。很怕仁國被罵+1。國兒QAQ。推仁國。推仁國 好演技。我一開始看的時還小所以看不太下去 長大後還蠻喜歡這部的。沼珉又有新戲拉 最近超愛她的戲。好看是好看，但悲到很難重看，明知道沒好結局還要看沼珉。哭，很難啊～而且覺得徐仁國被罵定了。推仁國QQQQ。1期待。仁國啊！。期待仁國也擔心他被罵+1。推啊。當年日劇版本讓我哭成智障。喜歡仁國，但怕他現在接戲會被罵QQ。喜歡仁國 怕被罵+1QQQ。我一直覺得女主角跟秀智長好像是我臉盲嗎/_\。他敢接戲真的太有勇氣……都不怕黑掉。硬要說的話，這部戲開播時，距離上部38師最終回也超過兩年XD。不過應該再多蹲一年會比較好，雖然我覺得韓評差距可能不大..。是說這部戲原版真是神作，但劇情對於韓國保守民風應該很衝擊。不知道會怎麼改編，這裡也沒提到編劇是誰....(導演是很好啦)。期待沼珉的新戲，她現在真的超漂亮的啦。真的有點像秀智。請問為什麼會被罵？。因為他兵役傷退就接戲....所以一定會被罵很慘。還滿期待的，但仁國QQ.....。服不滿一年驗退 連補充役都不用 滿血回歸接戲 不被黑才怪。不是三天就回家了嗎。樓上有超過三天啦。當兵是全身都在操和一般健身差很多。。不過他真的應該要等役期過完再出來演戲。他真的要接嗎......覺得會被講一輩子..。他應該要跟崔鎮赫一樣役滿在出來比較好…。這麼快接戲好嗎QQ 擔心+1。絕對被罵。德國骨科韓國人不太能接受吧。真的應該像崔鎮赫低調到役滿....。兵役問題+出演此類型的電視劇，一定會被罵翻。更正 是崔振赫..。庭真的是德國骨科專業戶XD。總覺得看了這部，又會回頭看"爸爸好奇怪"了卻遺憾~。壞男人(雖然是單戀而且不是主角)、愛麗絲、爸爸好奇怪(偽)。其實Big Man也算是，她愛上男主時還以為他是自己哥哥 XD。算一下這會是沼珉第五次的類德國骨科作品，專業戶無誤....。難道是她會散發一種愛上哥哥的氣息被各導演發掘到嗎XDDDD。https://youtu.be/F3yLJ4Uus9E   沼珉出道八周年作品履歷表。剛好找到這個影片剪輯挺不錯的，可惜沒剪入壞男人 QQ。壞男人還是直接看該劇MV搭OST荊棘花比較有氣氛。其實如仁國還在服役，今年12月就退伍了，只差兩個月，應該。還好。沒那麼快吧？入伍不是去年的事嗎？退伍應該要等到2019。吧。就算只差兩個月 也還是有差 當兵一天都差很多。去年三月進的，當時是說18年12月底退伍。原來～。怎麼可能只是「還好」 傷退很快又接新戲 時間都還沒過。接都接了，就等著看吧，反正有作品總是好事