文筆不好，以下是雜談，沒有邏輯， 我看這部幾乎只看硯朗兄弟、李朗宥莉兄妹(私心認定)，請慎入。 防雷 先說，我大部分男女角從相認、撒糖、虐心的戲份都是快轉，停留下來看的地方並不多， 跟大家認知劇情或對戲的完整度也不足夠。 看這部戲完全是為了李棟旭，意外收穫金汎。 真心覺得兩位演員都很適合非人角色。 最喜歡片段是兄弟戲中的餓鬼森林，背對背戰鬥，一起撲殺餓鬼。 讓我想起柯南電影版有一段敘述蘭跟園子背對背戰鬥， 要互相信任，才能把背後交給你，專心應付眼前的敵人(餓鬼)。 這個畫面，讓我很感動，有一種兄弟兩個都很愛對方，不過都用錯方式。 還有朗對硯說我死之後，把我埋在白頭山脈，我們的森林裡那個表情還是讓我心疼。 李朗的心境會不會是不管哥哥如何對我，我還是想要在死後活在那個我認為一生中 最快樂的地方還有李硯負氣說把我當遺言留言機啊後負氣踢了一腳，有種恨鐵不成 鋼，跟放慢的腳步，看來兄弟都是傲嬌屬性的。 後面朗講述想吃杜鵑花，哥哥說想吃就要有點求生意識，自己動手去採來吃啊。 還有李硯對李朗說我這把劍，從來沒砍偏過，從沒有人，能在我刀下死裡逃生 畫面配上之前硯砍朗的眼神，看的出來無限心疼跟哀戚呀 用你那顆笨腦袋好好想想，你是怎麼從我刀下活下來的，我要走了鏡頭轉向李朗， 有點不可置信，眼中還有一點點淚花，並且站起來走向李朗，我真的好感動，李朗終於 結開多年的結之一，原來他最愛的哥哥不是真的想要對他趕盡殺絕。 我最怕的就是被拋棄講這句話的時候，李朗的眼神好像掉入回憶的中 娘拋棄我，你也拋棄我眼神再看向哥哥李硯，有著埋怨跟一點生氣 唉，我要瘋了，我啊，從來沒拋棄過你李硯抓著李朗的衣領說出去這句話 李朗知道後的表情，兄弟愛真的最高了完全感謝闇夜幻妖呀(題外話，應為覺得 演技真的太好了，我去google闇夜幻妖的扮演者，扮演者相當年輕，讓我著實佩服韓國 的化妝跟該演員的演技)。 再來就是 兄弟兩個將死之前留下來的道別影片，開頭都是是我， 哥哥是我的朗啊，正在酗酒嗎？酒的類型是紅酒 比起當反派，也更適合當志工之類的我那放不下受傷小狗的弟弟，跑去哪裡了 但你其實沒變、你完全沒變你也不要隨便放棄自己句句都關心著弟弟，最後 還不改幽默的說還有，這段影片播完十秒後會炸掉真的騙走我無數眼淚。 弟弟是如果你還在的話，一定馬上就來救我了所以你也看看我的遺言影片， 感受一下我有多痛苦吧，臭傢伙所以呢，你千萬別哭得一把眼淚一把鼻涕 先把我寵壞再跑去追女人，你要我怎麼不變壞你也一定要重新投胎 如果可以的話，我們一定要再見面跟最後一句哥句句顯示傲嬌弟弟跟多麽愛著 哥哥的李碩。這邊也是看一次哭一次，尤其最後一句哥真的有無限語言藏與心中。 以上我最喜歡兄弟感情戲(?)的部分。 當然其他的細節與戲份我也很喜歡，不過礙於文筆的因素，寫不出讓我想表達的部分， 所以就暫時不表述了。 謝謝大家看到這裡，這部戲真的真的讓我哭了不少，讓我感動得很多。 至於最後結局，對我來說，還是私心希望碩朗可以再見面一次。 以上 知不知為甚麼人總是覺得過去比現在好，因為過去的已經過去，就是這麼簡單馬小玲 互相變身的那段~我也好愛尤其是用互相身分說的話~硯說自己耀眼，朗說自己不要裝悲慘 第一次不知道看很難過，知道後重看雖然也是難過，但是真是服了這兩位兄弟 [1;37m推 Caninee : 李硯 01/13 19:14 我好像有點動到控制碼了QQ 我不是故意的不好意思 我2021才看~也希望我的淚在這裡就流完~其他戲都可以輕鬆看XDDD 哈哈哈~突然覺得是好點子XD 謝謝兩位提醒，已經修正錯字了(去罰寫三千字硯) 我超愛馬小玲，蚊蚊超美的~~ 李演員現實生活就是個妹控 握手~跟你一樣有同感想~就是朗也想當哥哥的概念 女主的膽識真的很好，明確的刺了假母親，換作是我，我真的沒辦法。。為了救弟弟變身騙人那段 哥哥超霸氣 一刀直接插進去。這部我貢獻了2020的眼淚量。喜歡兄弟戲+1, 我的眼淚全都是給李郎逼出來的XD。其實我還挺希望小黑轉生成女孩然後朗等她長大XD。李碩是哪個版本的XD。推馬小玲。覺得棟旭跟寶兒沒有情侶火花XD就是兄妹的感覺 而且棟。旭是妹控的那種XDDD 但跟金汎的對手戲都很精彩！也莫。名更有CP感。推 喜歡兄弟戲+1 兩兄弟讓人淚崩 李朗對宥利就像哥哥。對妹妹一樣 不讓宥利受苦 要讓宥利過好日子 這就像是兄。妹情。有點感受不到男女主火花+1。男女主的戲快轉+1 雖然女主個性好又堅強 但真的超沒火花。兄弟戲愛好者+1 不過我到最後5集才快轉男女戲。整個陷入李朗還寫超長心得才脫坑XD。我也只重兄弟情＋1。兄弟線太讚了!（流了不少淚）。原Po的點也都是我喜歡的。前期男女戲還好，後期男女戲倍速+1