2020年最值得的事情就是點開了金牌救援 白團長看到弟弟來面試時那表情如山河不動，眼神卻流露出無比的悲傷， 那瞬間完全擊中我的心從此在一年中迅速補了南宮珉的作品、綜藝和訪談。 很多人知道他高顏值神演技，都以為南宮珉早就當男主角、拿獎拿到手軟， 其實他奮鬥了整整16年才當上三大台迷你劇男主角（之前有萬年男二之稱XD） 更加少有人如他一般先當上週末劇日日劇男主角，再來迷你劇男二、甚至變成 特別出演、男三之後還能再當回男主角。他曾經以remember的男三、金科長、 和金牌救援三度叩關百想的男主角獎，卻也三度陪榜，尤其在去年只以一票之差 與獎項完美地擦身而過。最後才在出道21年的今年拿下SBS演技大賞 而且還打破了體育劇很難取得佳績、年初劇很難得獎的迷思，以年尾開播後整整 一年的時間來證明像金牌救援這樣的好劇不會被遺忘，在強敵環伺下逆轉勝 （金師傅2的高收視率、hyena的忠武路電影咖、年末penthouse的最夯話題劇） 回首來時路，南宮珉這三個字簡直就是勵志的代名詞啊 在他那麼秀氣的一張臉底下，面臨無人看好的困境就只是默默努力， 好不容易事業有起色了卻又陷入低潮，大家都說你很棒了卻又與大獎無緣， 堅持了再堅持，努力了再努力，整整21年從無比慘烈熬到華麗逆轉， 所展現的意志力真的是強悍到炸裂啊 那晚看到他拿大賞的我，感動到決心幫這位大家好像很熟悉卻又很陌生的演員 寫一篇介紹。但他有些劇實在年代太久遠我找不到，有些劇難看到我只看cut， 再加上近年來他一年1~2部戲，從金科長、操作、訓南正音、監獄醫生、金牌救援 到晝與夜，跨越劇種(喜劇、愛情輕喜劇、監獄醫療劇、職場劇、懸疑推理劇) 和角色幅度(浮誇詼諧、俊美公子、亦正亦邪、冷面上司、痞子硬漢) 其實很驚人的只是先拋磚引玉，期待有更好的分享啊 南宮珉在訪談時說，他偶然看到電視台招考演員，一時興起就去報考了 當時唸中央大學機械工程系的他，初試啼聲就展現了讓他自己和評審 尷尬無比的演技而理所當然落榜XDD卻也讓他發現自己想做的事就是這個 於是在非科班出身、零演出經驗、沒有經紀人的情況下就這樣開始了。 2001~2005剛出道的他戴著眼鏡的笑容，有小裴勇俊之稱。 https://i.imgur.com/3o1TBYe.jpg 從臨時演員、沒有台詞的小角色演起，這幾年因為演技差勁常被導演責罵， 在片場時緊張到整個人浮貼在椅子上不敢坐下QQ 2005~2006 演了週末劇、日日劇，讓人記住的是《玫瑰人生》和李泰蘭年下戀的 狗骨頭和電影《卑劣的街頭》出賣趙寅成的導演好友。當時演技真的很青澀啊 https://i.imgur.com/cUu28Gx.jpg 有人以為他單眼皮後來去整成雙的，其實一直是內雙啦。 2007~2009 當完兵後生了大病，空白期超長，完全無法工作。 2010~2014 能聽見我的心嗎？（2011）男二 是這段時期叫好叫座的代表作，演技初次大獲肯定 一心想擺脫悲慘出身又渴求母愛的奉馬陸偷走許多少女心 被養母當作復仇工具人還被用計送進監獄，那被背叛的眼神令人難忘至今 這部我是後來補的，爬文發現當時韓劇版也有男一派男二派之爭， 戰火之猛烈一點也不輸現在的start up呢XDD https://i.imgur.com/tJ7lacM.jpg https://i.imgur.com/wiu48ja.jpg 原本是陽光美少年 https://i.imgur.com/JTmtuCv.jpg 黑化時含淚的恐怖眼神 https://i.imgur.com/Vj2teuZ.gif 淚眼盈盈的手心吻 你以為終於受到矚目的南宮珉就此翻身晉身男一了嗎？並沒有 不但迎來一年多的空白期，還連個男二都撈不到，變成特別出演了。 https://i.imgur.com/urIhzu2.jpg 《清潭洞愛麗絲》的客串，讓翹首盼望他演男一的粉絲心碎了QQ 演不到男一可以再演回男二啊，但他就是這麼衰， 跟當時超紅的金賢重到日本拍了幾集《都市征伐》，卻製作流產連播出都沒有QQ https://i.imgur.com/1cYUnBe.jpg 《失業救助羅曼史》在沒聽過的E Channel電視台終於擔任男一 35歲高齡(?)演起大學生竟然無違合無偶包，演的還是一個廢柴 https://i.imgur.com/zQ7WJ9O.jpg 《需要浪漫3》又演回男二 https://i.imgur.com/qzmY6z7.jpg 《我的秘密飯店》男二，原編劇只寫了四集就過世（默哀） 天哪這種事也能被他遇上，你說是不是慘絕人寰？但更可怕的是衰運還沒結束 https://i.imgur.com/2nPuquw.jpg 《山蒜醬湯》當時剛開台的jtbc再當男一，結果收視率太差只演了幾集就被腰斬 最後以他這段期間的經紀公司破產倒閉為堪稱地獄倒楣鬼的生涯畫下句點。 2015~2021 換了新經紀公司（雖然這家公司小到只有他和延政勳是當過男主角的演員）， 南宮珉終於轉運了這一年他演了兩個反派角色，卻是截然不同的類型， 大獲好評 看見味道的少女（2015）男二 權在熙表面上是位笑臉迎人、優雅俊美的明星主廚，私底下卻因臉盲症被 父母拋棄、被養父母虐待，從來不知道什麼是真正的人生所以到處尋找獵物， 在殺死之前要求他們寫下日記閱讀的連環殺手。壞到讓人毛骨悚然啊。 但是主廚真的好帥，帥到太犯規了>//////< https://i.imgur.com/gPt46DS.gif 笑時燦若夏花 https://i.imgur.com/bNKFdTL.gif 瞬間眼神冰冷 https://i.imgur.com/VujwaYe.gif 當年造成暴動的倒掛金鉤 Remember兒子的戰爭（2015）男三 患了憤怒調節障礙的南圭萬讓南宮珉暴紅，成為有知名度的演員了終於 這位沒事就暴躁、衝動就砸車殺人的富二代，非但不聰明還有點蠢萌和搞笑， 紅到以男三還能角逐百想的男主角獎，這也是前無古人後無來者了 （因為之後百想增設了男配角獎） https://i.imgur.com/megRVGA.jpg 竹刀打人 https://i.imgur.com/Gl35MML.jpg 快報警，明明是大壞蛋卻性感到讓人流鼻血啦 https://i.imgur.com/tSkGPoq.gif 經典砸車戲 https://i.imgur.com/bG3gJ1y.gif spa洗澎澎 美女孔心（2016）第一次在三大台迷你劇擔任男一可在netflix看 https://i.imgur.com/57YUtq1.jpg 輕鬆無負擔又有甜度的愛情劇，有點痞的鄰家哥哥類型他演來小菜一碟。 此後南宮珉接演的都是男主角了，可喜可賀啊可喜可賀 金科長（2017）可在netflix看 同檔對打的是大長今後再度現身螢幕的巨星李英愛和宋承憲的《師任堂》， 還未開播就已轟動，金科長的劇本遞來遞去沒人敢接，只有南宮珉說 我沒有什麼可以失去的，拿到好劇本就努力演好，不會跟別部作品比， 練習自己的演技都來不及了呢而接了。但是沒人看好下經費超低，片酬竟比 男三時的remember還少，甚至他和李俊昊最後還自願減薪70%以補貼辛苦的 工作人員那時第一次演電視劇的金宣虎說，南宮把自己的台詞分給他， 還耐心回答新手問題，後來才知道前輩每天拍戲只睡兩、三小時而感到歉疚。 沒人料想到，小成本小製作的金科長竟以黑馬之姿逆襲師任堂，風光無比 還讓南宮珉拿下KBS的男子最優秀獎（大賞給了資深前輩千虎珍和金永哲） https://i.imgur.com/3GuHyFu.jpg 看劇照就知道：這男的浮誇的很有事 https://i.imgur.com/gi3Yemu.jpg 南宮提議即興演出的男男bobo大受歡迎，從此變成南宮和男二相愛相殺的定番戲碼 https://i.imgur.com/ZBJMR0I.jpg 自然洗鍊的演技，其實是連呼吸、停頓、語氣都思考計畫好做好筆記的執行成果 https://i.imgur.com/SM7p6yy.jpg 2017年的得獎感言也很真摯感人 https://i.imgur.com/9Ur1dQU.jpg 近年來難得一見的裸露鏡頭，且看且珍惜（什麼鬼？） 操作（2017）可在netflix看 很好看、收視率也是同檔第一，但卻意外冷門的一部劇。很多人以為題材沈重，但其實不 會還有點小幽默，破梗時更是舒爽無比 https://i.imgur.com/dG8Fk6l.jpg 訓南正音（2018）愛奇藝、lineTV不需註冊就可免費看 飾演精緻俊秀的小貓咪美型男姜訓南，收視率當時創新低，低到上新聞 據說那時陪他多年的粉絲都嚇到，怕他又要回頭當男二了幸好沒有啊呵 https://i.imgur.com/EWHYJSY.jpg 監獄醫生（2019）lineTV不需註冊就可免費看 精彩刺激絕無冷場，看南宮珉、金炳哲、崔元英三大主角飆戲真是過癮 亦正亦邪的羅以載醫生讓我徹底領略什麼叫做成熟男人的魅力>///////< 別人的抬頭紋就只是抬頭紋，南宮珉的抬頭紋卻是哇哇哇太性感惹 當年KBS的演技大獎，監獄醫生裡所有男配和女主角都拿獎了只有南宮沒有， 還引起韓網騷動登上熱搜（據說是因為他跑去SBS頒獎宣傳金牌救援） https://i.imgur.com/sOIv9oV.jpg 坐在沙發上就有種環繞氣場 https://i.imgur.com/3mkEzvo.jpg 黑白照更是霸氣外露 https://i.imgur.com/cp5HHiv.jpg https://i.imgur.com/kdeti0P.gif 對無惡不作富二代扎針真的太帥 https://i.imgur.com/VDB8zI0.gif https://i.imgur.com/brQJBPc.gif 眼神變化也太有層次，從悲傷到生無可戀 https://i.imgur.com/EWVZ3RI.jpg 劇本的筆記寫成這樣，是連天空之城金老師都要點頭讚許必上s.k.y.頂大的程度啊 https://i.imgur.com/9Y4C3Xp.jpg 一則質疑KBS沒給南宮珉獎的帖子竟有上萬按讚 https://i.imgur.com/YJmCdkB.jpg 南宮珉說已經過了為拿獎而演戲的階段，現在是和自己的鬥爭 金牌救援（2019~2020）愛奇藝、lineTV、Friday不需註冊就可免費看 如果你是一個已經在生活裡磨得滿身疲憊、失去力氣，快要記不得曾經也有過一個 想要發光發熱那樣的一個自己， 那麼請你一定要來看看這部劇 因為在你的夢想被砸碎以前，這部劇會讓你熱血激盪，會溫暖你逐漸冰冷的勇氣。 https://i.imgur.com/vFiCqM6.jpg 這部劇被艱辛的現實埋沒了好幾年，直到輾轉看到劇本的南宮珉打電話給新人作家 爭取出演，才好不容易促成這齣劇的誕生。 https://i.imgur.com/R84uh3G.jpg 白團長是高冷又傲嬌的禁慾系上司 https://i.imgur.com/lHigS9d.jpg 運籌帷幄時腹黑又強大 https://i.imgur.com/LRIeTZc.jpg 被嚇到時無助又弱小（哈哈哈你看看你） https://i.imgur.com/s2dVCrj.jpg 一改往昔喜歡裸露的習慣(?)，最大尺度只有鬆領帶（失望啊） https://i.imgur.com/fGfhwgO.jpg 劇末推開大門的剎那，帥到炸裂 晝與夜（2020）愛奇藝除了最新兩集，不需註冊就可免費看 懸疑推理劇，一開始可能會摸不著頭緒，但發現主軸在多年前白夜村慘案後 逐漸撥雲見日，人物鮮明台詞前後呼應，重點是都正宇漫不經心的痞樣太帥了 https://i.imgur.com/m8TKfbf.jpg 叼著棒棒糖 https://i.imgur.com/qxmSYdY.jpg 穿梭火場濕身秀 https://i.imgur.com/8BrJZVv.jpg 眼神殺（很喜歡s大的這張截圖） https://i.imgur.com/Ef054g9.jpg 再殺（感謝t大發live文及截圖讓大家討論） 打完，收工。 大家是不是都以為他獎座等身？其實他在南韓是出名的沒有獎福喔（苦笑） 謝謝指點 我也一直想推坑長輩看，但之前在龍華他們的第四台沒有 前幾個月我也二刷過，看到後來真的好希望有五十集可以看敲碗第二季啊 也覺得南圭萬很奇怪，把喪盡天良和可愛有喜感集於一身，也許就是危險的反差萌吧XD 我等到金牌才入坑，但是一入坑就爬不起來了 最奇怪的就是想不通他條件到底哪裡差？還差到要花十幾年才能當男主角（黑人問號） 謝謝指點，謝謝稱讚，開心啊 我好佩服長期關注又喜歡他的人，一顆心要怎麼不跟著碎了又碎， 不離不棄，最後看著他一點一滴熬出頭來，真心respect 太感謝t大開live文了 之前與獎無緣可能跟他待過的都是超小型經紀公司有關吧，沒有大力推廣行銷公關的資本 只能自己靠實力靠演技靠不可靠的運氣，看能不能奪下獎盃， 就跟我們普通人沒有富爸爸沒強運沒人脈，只能自己拼搏出來的日常生活一模一樣啊 謝謝分享美女孔心在南宮片單中不那麼耀眼，卻擁有最多生活趣味喔 也覺得朴恩彬好棒，演技自然又大氣 對了我忘記提到Doctors，這部的客串就不辛酸了，這是他當上男一後情意相挺看味女的 副導演升任主導演之作，即使公司反對還是去了，結果創下那幾集最高收視率口碑也棒 還有看完金牌，不看金科長享受一下白團長崩壞的樣子是一大損失喔XDDDDDDD 他的兩大反派：權主廚和南圭萬絕對值得補（不想看的部分可跳過或找cut） 再早的話我超級推薦聽心，設定乍看狗血但親情非常細膩動人催淚的經典， 尤其有鄭寶石、尹汝貞、金載沅、黃正音的豪華陣容，對手戲都太好看了不能不哭 （不過這部商戰戲寫的超弱超無聊，跟精彩的親情戲恰好反比） 其實想想他所經歷的，普通人早已熬不下去消失在這個圈子了， 能堅持下去，真心強 訓南我也沒看完喔實在太不欣賞編導組合了，但我認為南宮可以挑戰 記憶法這種人設和風格的愛情劇，憂傷眼神悲慘過去的男人被愛情治癒的故事... 在沒拿到百想之後，粉絲只能安慰自己也許他就是無冕之王吧， 有信看南宮珉的稱號不比任何獎項更珍貴嗎？ 結果，居然逆天翻盤了 喔喔喔我知道，之前認識了某準基粉，我們會互相比慘互相勉勵超好笑XDDDDDD 我看完金牌後再把看味女cut拿來刷一遍，真心覺得主廚的人設被後來變調的劇情浪費了， 怎樣也無法瞭解這個世界的主廚試圖透過殺人日記來懂得真正活著的滋味， 這樣又帥又變態的怪物，被南宮珉演得好讓人害怕又驚豔又惋惜啊... 又來一個準基粉看來南宮粉和準基粉有很多可以聊的，就是惺惺相惜啊 補了聽心之後我最大的遺憾就是沒在當年青春時認識馬陸哥哥 奉馬陸真的迷死人了對了南宮在約2017年的訪談提到，最喜愛的角色就是奉馬陸 他說在他還不知道何謂演技的那個年代，因為讀了劇本後迷上了奉馬陸， 所以什麼演技都沒有的他只能傾盡所有真心演出奉馬陸...... 有南宮這樣一句話，我們託付給馬陸哥哥的淚水和情感都沒有白費了 remember這部開頭精彩但中間拖太久有點無聊，裡面每個演員演技都很棒啊， 只是他們的人設一般、沒有驚喜，讓南圭萬出現時處處是亮點啊 讓他大紅的劇都是質量保證喔，尤其金牌、金科長、監獄醫生號稱南宮珉三部曲 晝與夜只要熬過編導節奏不穩的前兩集就每集都好看了 每句總結都好到位真的每個角色都有獨特的魅力 我懂我懂，我也有相同的感受，他到底是有什麼問題不把自己的臉當臉XDDDDD 怎麼可以有人這樣胡亂使用帥臉，然後看久了還以為是正確的使用法哈哈哈 不過你可以嘗試點開金牌，會看到很不一樣，很內斂的優雅高冷男， 好像面無表情但眼神裡說盡一切的南宮珉喔 從金科長開始大家都發現他很適合演爽劇，所以特別懷念以前緩慢又情感豐富的聽心啊 不客氣啊，美好的人事物大家一起分享才會更開心 他演反派時，荷爾蒙傾巢而出啊 深有同感（擊掌）到後來就是一種品質保證的安心感，信看珉啊 是w大，感謝w大開金牌live文給大家討論喔 然後本人不學無術被發現了，改成charisma會不會比較好？ 快去看 我獨裡讓人領略到，啊，原來這就是風度翩翩、精緻又有品味的首爾都會男啊>/////< 還好這次有得大賞，要不然以後再得獎，也不是白團長了啊啊啊啊 白團長最高 不客氣啊，我只是談到喜歡的就話嘮而已XD 喜歡腹黑的話可以看綜藝人生酒館，他調戲希澈的樣子就是腹黑 他的笑容好純真看了好喜歡，又有迷人的殺傷力， 所以有沒有發現他現在扮演高智商高能力的劇裡都不太笑了... 因為笑起來未免太可愛 感謝，希望承你吉言啊 這一部愛的人很愛，看眾演員飆戲就值回票價了 啊我也是，心急等待晝與夜中，但這次便當味好濃... 是啊一開始心情有點複雜，太壞了很討厭，又覺得太帥了更討厭， 最後還是被可愛蠢萌征服到不管他的壞了... 這種感覺好像很多人都有，就連確定是南宮珉主演都要點出去再三確認：真的是他嗎？ 尤其是看完金牌看金科長XDDDD 不喜歡金牌的話，你很可能會喜歡監獄醫生喔因為我有朋友就是這樣。 他金牌看不下去，但監獄刷了好幾遍。 高冷傲嬌禁欲型太性感了，嘴巴說我不和人道主義者一起工作還說了兩次， 結果最有人情味最像人道主義者的不就是白團長嗎？XD 這世界上還是有金牌救援南宮珉都無法救援的戲。 監獄醫生一出場就有種非他莫屬的感覺 清潭洞愛麗絲我那時有追on檔，這麼多年了還是記得南宮珉飾演的前男友眼睛含淚 楚楚可憐地唸分手信給女主角的印象... 好想為奉馬陸瘋狂一次喔，如果現在有聽心的筆戰我一定加入 準基也是超棒的演員，他值得拿大獎啊 真糟糕大家一直提主廚，我腦海裡突然響起熟悉的旋律： 想念你的壞，想念你的變態， 想念你不穿襯衫，倒掛金鉤的模樣......（有沒有一起哼啊？XDDDDDD） 因為都是帥哥嘛XD 真的感覺像發現寶藏，但想到他走過的來時路就很辛酸很感慨， 可能是這樣，所以得獎時特別感觸萬千吧... 有喔有喔，他就是從男一演到變男二三再逆風翻盤回來的 可以列入教科書勵志教材了XD 惡之花的迴響很熱烈，也是好劇喔大家一起支持好演員 感覺西裝像是為了他而發明的>//////< 哈哈哈內雙看久了很有味道，你會發現白團長犀利眼神時都是單眼皮呢， 不知道是不是化妝師的功勞 他造型幾乎不重複，只有從聽心開始囚服幾乎就半永久，連這次當警察了也要穿囚服XDD 所以在晝與夜花絮裡說，這樣穿很舒服很習慣時我大笑 憤障寶寶和白團長...哈哈哈想看白團長嗆爆南XDD 我也好喜歡我獨那幾期，re了好幾次，又好笑又風雅又認真努力，教人怎能不愛他？ 啊啊我也是，他把脖子上的勒痕給秋部長看，然後說其實他也害怕那一幕好感動， 表面浮誇愛錢的金成龍其實是那麼真摯又為人著想的大好人啊 而且從奉馬陸、金科長、到白團長，每次南宮珉落淚，誰能不心疼？ 兩人之間的化學反應超級好，火花四射啊 從來沒看過哪個藝人會在21年來首次得大獎時把身邊工作伙伴包括 髮型師、化妝師造型師的名字都一一唸出來感謝，沒有他們就沒有今天的他， 真是暖到爆了啊 對比曾看過某個會霸凌人，還叫髮型師shampoo的明星，真讓人哼哼哼 明明是那種只要給他好編導好角色，就絕對不會辜負我們期待的好演員， 怎麼可以偏偏時運不濟，被埋沒那麼多年呢？真的太太太可惜了 這個男人最致命的就是反轉魅力了 有有有我看過，也覺得未免太準了吧哇哇哇啊 主廚用倒掛金鉤來證明他殺人的實力，那一刻真心讚嘆 我覺得操作不是他最讓人印象深刻的演出，但是總齣劇的質感很好，還會認識其他好演員 頂樓還有第二三季呢，嚴基俊的大好機會馬上就來了 對對對他的聲音也是一絕，在我獨裡看到他會特別找發音老師還寫了很多筆記， 但那天生優雅的低音炮就連嗆人都好聽，而且感覺特別聰明哪 我也是看到人生酒館發現他超聰明又有想法，可能是這樣所以非常會分析角色 太感謝了快去追 金科長和白團長是他這幾年來最讓人喜歡的人生角色（從接的廣告數來看）， 而且非常巧合的是，這兩個劇本的第一人選都不是他，甚至是他爭取得來的， 這樣說來眼光的確很好啊 對啊這樣明明超有梗，可惜車商還真的不買單，結果當時火爆紅的南圭萬只接了一個 高爾夫球稈的平面廣告好哀傷...但是南圭萬做不到的事，操作的韓記者居然辦到了 他用操作的鄰家哥哥造型拍了一支nissan的汽車廣告呢（驕傲） 啊啊跟v大好有默契，也才剛補充完操作的韓記者拍了汽車廣告XD 感謝v大贊助奉馬陸我應該有，來找找 https://i.imgur.com/wO9oUjA.jpg https://i.imgur.com/yYlI0aZ.jpg https://i.imgur.com/DrX5uMQ.jpg 還有操作的韓記者也是進出看守所如家常便飯XD 感謝s大贊助及推廣 大guy4這樣，所以晝與夜的上銬抱如此熟練啊XDDDDD 真的很奇怪，他又不是天生壞人臉（望向隔壁台某劇）， 為何編劇都想把南宮珉關起來呢？哈哈哈 （恍然大悟）原來他從那麼久以前就在演一系列職場劇，職業=被抓人啊XDDD 真的是一人一色各種被抓快笑死 原來r大說的南宮珉走上一條邪佞的道路，就是這條被抓的不歸路啊 喔喔又是一首金曲，庾澄慶的對吧？腦中響起旋律了 明明ig裡各種健身表是有在練，也不露一下多浪費 手銬月曆哈哈哈，會大賣喔 慧媛聽到可能會直接抄到印刷廠，把生產線上的手銬月曆全掃光 默默跟到現場的記者撿起遺漏在地上的一本，藏在身上帶回家後研究該怎麼寫惡評 他聲音好聽到曾經幫MBC電視台錄紀錄片的旁白， 還在去年錄過名牌耳機的聲音廣告喔 也難怪連金科長的男二李俊昊在排戲時忍不住戳了又戳、戳了又戳（他的胸膛） 這些挫折也成就了他今天的優秀吧，但還是覺得太辛酸了啦寧可不要 金牌和金科長中間的轉換真的需要調適，違和感好強XDDD 我獨真的超好笑 是啊演員名單有他在就很安心，好像某種品質商標 推 great112266 : 從很冷門的失業救助羅曼史開始注意到他的，後來看我 01/03 23:03 失業救助羅曼史我覺得他演得非常棒 以為南宮只能演開掛主角的如果看了， 應該會刷新對他的印象喔~ 他曾在訪談裡煩惱以35歲年紀怕演不出大學生青澀感， 但這個又廢又幼稚只有一顆真心的大學生硬是被他演得活靈活現啊， 還說要犧牲帥氣來詮釋土氣的男主角...(原來他還是知道自己長得帥啊， 看他那樣亂用臉還以為他不知道XDD) 謝謝支持 那就快去看吧 一直沒看這部的原因是，怕看到女一最後選了男一會把我氣死XDDDD 相愛相殺火花四射是定番 但不演愛情劇的話...好浪費那張臉和身材啊 是啊都是好演員 他們兩個的苦不同類型。李準基的苦是一飛沖天後被經紀人騙錢 和身體受傷的苦。 其實我一邊放監獄的照片就會邊感嘆 : 怎麼可以這麼帥 玫瑰人生我雖然沒有全看，但一直記得裡面有個南宮珉非常亮眼非常可愛 不客氣啊，發現有很多人一直默默在支持他喜歡他，我好開心啊>//////< 為你送上近幾年的綜藝資訊 (copy from google) 其中只有我獨學釜山方言那集不懂韓語所以看的很無趣， E298 299 322 323 這四集都好好看 2016年《吃得好過得好的方法，吃飯了嗎？》20160124 E89（上） 2016年《吃得好過得好的方法，吃飯了嗎？》20160131 E90（下） 2016年《Happy Together》20160310 沒有危害特輯 2016年《黃金漁場 Radio Star》20160330 大勢特輯 2017年《Happy Together》20170511 E498 來賓: 李俊昊(2PM)子瑜 Sana(TWICE) 2017年《人生酒館》20171020 E41 來賓: 南宮珉、李施彥 2017年《我獨自生活》20170714 E213 學習釜山方言 2019年《Happy Together 4》20190314 E23 監獄醫生特輯 2019年《認識的哥哥》20190601 E182 來賓: 南宮珉、張鉉誠、李準赫 2019年《我獨自生活》20190614 E298 介紹居家生活（上） 2019年《我獨自生活》20190621 E299 介紹居家生活（下） 2019年《我獨自生活》20191129 E322 跟隨電視劇Stove League去夏威夷(上) 2019年《我獨自生活》20191206 E323 跟隨電視劇Stove League去夏威夷(下) 所以近年來的身材和吻技都浪費了... 想念你的壞，想念你的變態，想念你沒穿襯衫，倒掛金鉤的模樣... 心情不好時，我就會拿出來重刷哈哈哈 可以看接下來的三集啊，每集重點不同。 E299可以看到身為音痴唱起歌來有多慘烈慘烈，還有他和staff聚餐的歡樂答題 南宮珉對staff非常深情，之前監獄結束就自掏腰包出機票食宿帶他們去夏威夷玩 拍金牌時請工作人員吃韓牛，還親手餵staff吃。這次大賞公開告白(?)時 也期許他們不一定繼續待在身邊，而是有更好發展，真是把staff當家人疼愛了啊 E322以金牌救援收視率為賭注找海龜 E323和趙炳奎的晚餐約會金牌花絮 他家的極簡風真是理想型啊，可以把生活過的這麼精緻有質感真太棒了 （去除掉讓人爆笑的那些片段哈哈哈） 我結就是拿來當偶像劇看的，輕鬆活潑又有趣。 南宮和真英的火花很強，可以看到真英如何用撒嬌一步步攻陷拘謹的南宮， 再被他學起來反將一軍。最經典的是體驗軍旅生活那集，南宮珉回頭去幫助因懼高 而嚇哭的真英，man爆了啊啊啊 去除當了地獄倒楣鬼的那幾年，紅起來之後就像s大說的運氣似乎總差了那麼一點點 這一次居然真的得到上天眷顧了，真的是...其實就連粉絲我也不敢奢望他能得到的啊 因為實在坎坷到讓人心很痛。我看他走上台拿獎盃時似乎感觸萬千的樣子... 所以我覺得他根本就不是稱職的男二，連當客串都會發光，太搶戲了嘛哈哈 還是當男一最適合他，還締造了趙炳奎口中的都市傳說：跟南宮珉演戲的男二都會紅 趙這次的新劇不就爆了嗎？XDD 有一種嗑上癮好high的感覺對不對？我邊貼照片就覺得快被迷死了嗚嗚嗚嗚嗚 你能認得出來滿厲害，這兩個角色氣質和氣場差太多了啦XDD 明明覺得他很帥，但現在要說花美男還會一下子想不到他呢， 他就是這麼不顧形象沒有包袱，一直在挑戰自己臉的極限啊 對的沒有喔，雖然被刺傷穿上病人服了也沒有， 這時候不是應該再來倒掛金鉤一下證明自己的傷不要緊嗎?????? [1;37m推 sandy69 : 第一次注意到他是在“玫瑰人生”裡的狗骨頭（透漏出年齡 01/04 23:49 想想這麼多年大家都還記得，而且他也從跑龍套的小角色一直堅持到現在真的很感人啊 r大你不孤單(拍肩)，有網友分享過就停不下來啊，乾脆請假不去上班一口氣追完哈哈哈 能一口氣追完是很幸福的，當初on檔時因為年末經特別節目歷經三次停播 真是痛苦的不得了啊啊啊啊啊 馬陸啊QQ 陸龍的part我真的覺得很煩人，明明丁文晟是那麼好的演員啊 如果當輕鬆小品看比較不會失望，可能因為配備這些演員希望編導能端出更好的菜， 期望太高了QQ。我好意外這是他第一次拿到大賞，明明他的演技早就受。到大家肯定了。。網址最後要加.jpg 才會開圖。推 馬上把父母推進金牌救援坑順便複習。推這篇分享，有點想二刷金科長了！想當年看到這劇名還想。說這什麼奇怪劇名，結果一路跟播到結局還超捨不得結束！。金科長跟金牌救援都是一點開就停不下來的劇，Remember。則是壞到好可愛，超詭異的XD。看完金科長後，變成南宮珉迷了。南宮終於苦盡甘來了！明明條件那麼好，演員路卻走得。如此坎坷~。感覺中間的a/要去掉 這篇好精華好喜歡~~。提到白團長弟弟，才想到現在晝與夜他們也一起合作。我從狗骨頭開始就喜歡這個演員，一路追來真心感受到他運。氣很差，明明有演技有顏，也不是沒有觀眾緣，但是中間低。潮那段時期拍一部砸一部真的是到了聞者落淚的程度。金科長真的笑死，超推。推推有些光看劇照有好吸引人！看味女的主廚真的好帥。從需要浪漫就開始注意他了！！那時很希望他是男一～～～。推南宮珉！。他就是一直沒遇到好角色吧  幸好他堅持下來了。什麼！真的以為他得過的獎項一大堆耶，真的是很好的演員。。https://tinyurl.com/mpox5afw。分享金科長幕後。美女孔心我也很愛！。推推~今年看了他三部片，演技真的好。第一次是在Doctors看到南宮的客串，才注意到這位演。員的。雖然是客串，可是片中為兩位罕見疾病兒子的煎。熬都演的令人印象深刻（另外一位客串深情老公的李相。燁也是）。接下來就是金牌救援了（還是因為看了布拉。姆斯覺得恩斌好可愛，大家推金牌救援，才發現南宮更。棒啊）...恭喜好演員的努力不會被埋沒的。。感謝整理，感謝南宮珉的堅持與努力，讓我們看見更好的他與。戲劇。這兩天在二刷金牌和金科長，猶豫15年前沒看過的要。不要去找來看，原po介紹得真讓人心動。謝謝推坑介紹 沒想到這麼坎坷QQ 又帥又會演 以為他一。直都是男一 想不到路遙遙 鑽石終究會散發他耀眼光芒。！。當初需要浪漫就迷上他，一直默默關注（結果我連訓南。正音都沒看完XD)。信看南宮珉!!!!。恭喜南宮珉拿獎，我一直以為準基是最慘的，看完原po 文。章，沒想到準基還有天涯淪落人！。想當年看味女看到最後，現在我什麼劇情都不太記得，。唯一記得只有主廚好帥好變態阿！哈哈 那圖截的瞬間我。也覺得很不錯！帥。看味女的劇情我也忘光了只記得好恐怖好帥的權主廚XDD。天啊看了這篇才知道南宮珉之前真的衰鬼上身TT 是金子總會。發光的！（身為準基粉看到同為天涯淪落人快笑翻XDD）。珉哥的作品我幾乎都看過 給推!!遙想我在還不懂什麼是韓。劇的年紀就迷上奉馬陸..。看味女我也只記得超變態的權主廚，過年來補原po推薦的南圭。萬好了(查了下想起當初是對男主演技沒信心所以略過哈哈)，。有時間再補聽心。走花路吧～。結果我錯過的竟是讓他大紅的劇。推南 新的晝與夜也好看。從看見味道的少女愛他到現在，他真的是演技很有魅力的演。員。信看南宮珉！。馬陸的每一滴淚都令人揪心,chef變態出新高度,尤其是綁。頭巾吊單槓扛屍體,美女孔心則是雅痞雅痞,吃不完的御飯。糰,南圭萬智缺,每個角色都很有特色。。我好幾次看他演戲都覺得 這男的怎麼可以長這麼帥又這麼浮。誇 但是又這麼合理XDDDDDD。可是常常不是男一 謎一樣的男子。金科長開始迷，可是我覺得這類步調很快的戲比較適合南宮。，也是因為這類型的戲演多了才終於有機會的。謝謝介紹～超感人～。從remember 那時候注意到他 壞壞的南宮珉真的//// 再到。金牌救援得獎 原來他磨了21年才拿到TT恭喜TT。真的很喜歡他！！。金牌我一點開就一鼓作氣看完了～ 太常在劇裡面看到他令人。印象深刻的出演 後來演員名單有他都會去點來看。莫名有種品質保證的感覺。我自己很喜歡金科長這一部。金牌救援入坑。和本文沒關係但不是賀爾蒙(這是內分泌)是費洛蒙才對啦。不過雖然這樣的形容是在昆蟲上 XD。被原PO推坑了!。金科長愛上他！他在我獨裡好呆萌XD 超有品味>///<。金牌救援真的好好看！。白團長最高。我也是從金科長認識他的。超感人，謝謝介紹，原波好認真回答，我喜歡腹黑壞壞的南。宮。重溫2017感言未免太感人了！觸動人心呀！奉馬陸真的是。經典！。需要浪漫裡面真的很會撩。最愛他笑起來像星星的瞇瞇眼！。監獄醫生雖然劇情稍嫌不合理。恭喜南宮泯！雖然每每與大獎擦身而過，但一次次總會以。更厲害的作品證明自己，百想指日可待！。但眾演員互飆演技，每集又反轉再反轉。喜歡看復仇劇的千萬別錯過這部！。我是看到監獄醫生的廣告，被南宮珉燒到（才幾秒鐘），。所以就順勢看了這部劇，之後完全被圈粉了，去年把南宮。珉系列韓劇都補上，覺得相見恨晚啊（我自己單方面XD)。，目前等待晝與夜中～心情七上八下。兒子的戰爭真的是看到氣死！怎麼能這麼壞都沒事的！。與大家都不同，看劇十幾年的我，南宮珉出演過的戲（男一到。客串）我竟然一部都沒看過，反而是從我們結婚了認識他的，。當時覺得這個演員很不錯，後來他出演的戲劇都與我印象中的。形象不同，我還一度懐疑是不是同名同姓的兩個人XD 前陣子。因為劇荒點開了版上大推的金牌救援，雖然我又跟大家不同（。對棒球無感），get不到大家熱推的點，但還是收穫了演技滿。點的南宮與恩斌，最近剛結束的布拉姆斯已經榮登我心目中20。20下半年No.1，晝與夜劇情也很對我口味，希望2021起兩位演。員都更大放異彩。從聽心開始關注他，現在也只能想起黑化馬陸的眼淚，對男。女主角已無印象。金科長真的很意外他可以把那個瘋瘋癲癲。的金科長演得恰如其分。金牌救援那個理智冷靜的形象完全我的菜，也常被他反差的。人情味暴擊。訓南正音真的吞不下……。他好適合亦正亦邪的角色啊！。最開始有印象是在清潭洞愛麗絲演女主角前男友的小配角，。戲份不多，但不知為何令人印象深刻,覺得演得很好。玫瑰人生的博士開始記得他，現在終於拿到獎了！。從奉馬陸發現這個好演員的，那時候是男二派! 希望可以。接一些多笑的劇本啊。南出演Docters真的讓人印象深刻！恭喜得到大賞！希望準。基也可以早日得到T__T。謝謝介紹！蠻意外他竟然這麼晚開始演男一，我當時對看。見味道的少女，他演的變態主廚印象好深。好適合亦正亦邪的角色，晝與夜都正宇的氣質好迷人。一開始接觸韓劇時 覺得很多人跟他長很像XD。推! remember時被演技嚇到，壞人演太好XD 後來金科長。入坑，之後他出演的劇都必看(除了愛情劇XD) 沒想到以。前竟然有那麼悲慘的過去QQ 感謝原po的用心整理推坑文!。!。感謝整理！從奉馬陸開始認識這個寶藏演員,看到他金牌救。援的背後故事覺得超感動。感動...。超感謝分享～很喜歡他，沒想到一路這麼辛苦，接下來。都走花路吧！。我是看美女孔心喜歡他的，連訓南正音也ok!看他一路男。3男2變男1的粉很有福的！南宮的生涯很勵志！看自己。偶像男1過氣成男2男3才悲哀呢！。推 謝謝介紹 南宮不管是外放還是內斂的演技都很厲害 演什。麼像什麼。我喜歡這兩部，金科長跟監獄醫生。演反派主廚對人臉辨識障礙也很棒。感謝推薦，最早認識他是在跟孔劉一起拍的愛情劇，但印象深。刻還是到金科長，整個笑死。準基迷+1，看到沒接到金牌的劇。本，真的很可惜，但還好後來有惡之花，希望大家都能接到好。劇本，有好的作品一直出現，好演員值得大家支持阿。推！金牌我也推坑我媽一起看，她也滿喜歡的！覺南宮真的。是很特別的演員，演戲展現各種不同風貌讓人驚艷，但本人。個性又很斯文親切，笑起來超可愛根本不像過40歲的人，穿。西裝實在帥死！很高興能認識他！也期待之後能看到他更好。的作品啊～（另外我就是本來懷疑他割雙眼皮哈哈哈哈）。他造型我覺訓南時的髮型超好看；但現在都正宇那樣短髮鬍。渣又是不同的成熟帥，覺可以這樣造型再嘗試其他劇呢～。超愛南圭萬和白團長！雖然是極端的兩個人，但真的超有魅力。！《清潭洞愛麗絲》的前男友也很印象深刻～。還有還有白團長面試時我也重蕊好多次！演得超好。後面告知大家自己更改合約了做到賽季開始那邊也超深刻。推薦去看他上我獨，真的好認真的一個演員。今年從金牌救援入坑，一連追了金科長跟美女孔心，還把。韓綜看了一輪，再來要追監獄醫生跟日與夜！為什麼這麼。晚才開始迷他！。金科長的兩場哭戲都重看好幾次，演得太讓人心疼了。推一個，看了金科長 也瞬間迷上李俊昊啊。他真的是很優秀又很溫暖的藝人！！。從我結開始認識他,那時也覺得他是個很認真的演員但是沒。碰到好的劇本很可惜。從金課長開始圈粉南宮珉。從看見味道的少女開始認識他的 直到今天仍然覺得他演。的殺人魔真的超邪氣超變態 加上那時候正好在追我結（。雖然主要是追另一對cp）但跟我結裡太反差了所以印象深。刻到不行XDDDDD。那時候印象很深刻的一集是他們去算命，算命師說他的全盛。期是38歲之後的30-40年，真英是30代是全盛期。。現在看起來真的超準啊！。https://m.v.qq.com/play.html?&vid=n0636957ti2&ptag=v。_qq_com%23v.play.adaptor%233。https://reurl.cc/5q7Gq7。chef真的很認真在殺人,尤其是當大家懷疑瘦弱的chef怎麼。可能把185cm的醫生棄屍,南宮民哥哥竟然就六塊肌倒吊在。單槓上,真心服了!。在等晝與夜和驅魔的時候開始追操作。我從南奎萬開始追南宮演員的！他的氣質很特別，我獨也。超可愛。我覺得嚴基俊在電視劇圈也是臨門一腳型的遺珠。因為南圭萬而認識他,後來看了金科長時,超難聯想是同一。個人,金科長好瘋好可愛,金牌救援on檔時完全愛上他,超。級喜歡白團長的氣質人設,南宮他說話的語調軟軟的柔柔。的好優雅,但拿來嗆人又好適合,之後又補了監獄醫生,亦。正亦邪讓人想起以前常演反派的他。推。推薦人生酒館他有出演的那集 會覺得他本人個性很好很有想。法。推，妳寫的好推坑，已收藏，我要來追了！感謝。從聽心認識他 回頭看來原來他中間也沈寂(衰運附身)蠻多年。的，覺得金科長是轉捩點。好文推～很喜歡南宮這個演員。想到之前remember的採訪 珉哥有點哀傷說之後都不會有。汽車廣告找他就覺得有點好笑 車商應該找南圭萬來砸車。結果發現都砸不壞不是很有梗嗎 XD。推整理！。珉哥後來演完《操作》就有汽車廣告了～可能記者開車比較ok。吧(喂)。他之前在認哥說只演過「被抓的人」，真的很好笑，真的是囚。服半永久。幫補充被抓的南宮珉全紀錄。https://i.imgur.com/OIfymON.jpg。https://i.imgur.com/E0AjMro.jpg。https://i.imgur.com/fCs7klt.jpg。https://i.imgur.com/e3yp0Xx.jpg。《富翁的誕生》和奉馬陸也有被抓，一時找不到照片XD。https://i.imgur.com/3FoBRXQ.jpg。贊助一張正宇被抓的圖。歡迎大家來看德恩奈。南宮珉被上手銬的次數實在太多哈哈哈。各種銬住。真的是各種被抓欸XDD。南宮珉在金科長後越來越被看見真是太好了。職業被抓XD。這篇也要歪了嗎？哈哈哈哈。一直被抓太好笑了哈哈哈哈哈。一直被抓，而且每次被抓的pose都不一樣，果真是認真的演。員，讚。演技真的很好。哈哈！這篇可以改成「21年來南宮泯的各種被抓」。他就被抓的時候很帥（夠了）。銬住他就在今晚(欸～)。明明露肌肌時也很帥！（但最近包太緊）。推整理分享 推南宮!!。之前在網路就看到有人集合了他各種在監獄的照片哈哈哈笑。死。應該可以出手銬月曆了吧。手銬月曆XD。能隨時切換亦正亦邪的邪佞演員很寶貴啊哈哈。。推南宮珉。手銬月曆……(德恩奈)忙內：我要包100本。一直覺得他是把韓語講得最好聽的人，他的聲線把韓。語包裝得很優雅。。以前的推文，他是大家常常期待接男一的人選，有顏有演技，。還有練出很反差令人印象深刻的身材...真的是紅的晚。手銬月曆很可以。很謝謝整理分享!:) 都不知道原來有這麼多心路歷程~。我想也因為這些經歷，讓他對挑劇本有一定程度的功力。和眼光。ㄎ嗎罵罵罵。！。補推。steven0875 注意板規 再一次直接水桶。幫推。裸胸肌銬手銬的月曆!!。哈哈哈哈哈h大。手銬月曆好吸引人!。這不推不行啊～～～～～。原po介紹的好詳細啊！我是在金科長認識南宮珉的 結果看。金牌救援時整個不習慣 然後我獨裡的他慢的好可愛 運動拉。沒幾下就要休息 眼神一直望向遠方大樓被說是在狙擊XD。推詳細整理！雖然從玫瑰色人生就知道他（意外暴露年。齡），看到演員名單有他就會看，但沒有想到原來這中。間那麼多曲折！希望他能帶來更多好戲：）。結入坑，每一部戲都看，然後都疑惑為何不是男一。沒想到是近幾年的非愛情劇讓他大紅。大大大推。覺得是接劇本也要一點運氣，所幸後面讓人看到他發光發。熱了～。原po寫得很好！讓我想要把文中提及的劇都看過一次。https://youtu.be/H4O3IBkxKKI。需要浪漫3無條件要選局長啊！！又帥又暖。我是金科長認識他的 最愛他跟男二相愛相殺戲碼 女主是誰。對我來說完全不重要 個人覺得南不要演愛情那類的會好多了。他跟池城還有朴敘俊 並列我心中最會演的韓國三大男演員XDD。推!。Push。看推文說李準基坎坷，但google都沒覺得很坎坷 [email protected] @。監獄醫生被圈，我的菜。推。玫瑰人生時就令人印象深刻的帥氣 後來幾個反派角色演。技非常突出 這幾年能夠穩定男一 並拿下大賞真的很恭。喜啊 希望未來能夠完成更多好作品。當時因為金科長才認識他，金科長真的太突破南宮形象了 超好。笑！。謝謝你的文，我也很喜歡他。請問我獨是第幾集啊。我覺得他在浪漫三裡很撩。吻戲拍得很棒。因為看味女認識他  然後倒掛金鉤真的很棒太經典了XD。感謝整理! 現在才發現自己陸續看了不少他的戲，演技真的。很好啊~。從金牌救援 愛上他 666。昨天重溫南宮珉的我獨還是一樣快被笑死XD。他在我獨真的很好笑很像老爺爺，但我也只看過一集而已。去補了那4集我獨，他真的是很妙的一個人。覺得超級好笑，但又覺得他好會生活，生活品味很有質感。夏威夷那2集剛好當金牌的花絮收看。先推個。南宮珉的我結也很好笑，時不時會當電視劇複習重看。雖然是早已知道的經歷，但看i大從頭敘述，我還是不禁淚目。，得獎和爆紅除了天時地利人和，運氣也好重要，可是南宮以。前卻總是差那臨門一腳的運氣，這次他靠金牌得到大賞，真。的讓人無比感動。。話說南宮客串的綠葉中，doctors的貧窮老爸也很奪人眼球。。他真的是不管演窮光蛋還是富家總裁都莫名適合的人，只是他。每次接的愛情劇劇本我覺得都沒有他接其他類型劇來得好，。美女孔心倒是比訓南正音更好一點。準基蠻辛苦的，他的角色都很不輕鬆，跟張赫一樣，都是讓。我覺得過勞死我也不意外的類型，像是明明說下次要接個動作。戲少的，結果只是從很會打變成被別人打的動作戲……我看。戲時心想 "唉，這下跑得要更快了"。從監獄開始被他吸走!死吸的那種哈哈哈接下來每一部都。有追～前面的也都慢慢看完了！監獄跟團長真的是帥到炸。開！我真的是快受不了這個男人了XDDD。第一次看他是監獄醫生，印象深刻，後來追Doctors時發現。他有演兩個小孩的單親父親！。推。一開始看他以為是花美男沒演技，看過一次就知道，這。個人不簡單，未來走花路吧！。監獄醫生也沒裸露吧XDD(重點誤)。了）那時覺得好帥。剁手指！我到底為什麼要點開金牌救援？！完全停不下來。準基粉+1，遇到惡之花劇本好幸運。南宮珉推啊～！。南宮珉必推！！！。年下狗骨頭不是南。。。。。。。。原來是玫瑰人生。。。抱歉!我以為你說的是另一部!。馬陸阿 ~ qq。路過推這篇認真好文 我訓男正音有看完喔^^。扣掉陸龍後 不會覺得難看XDD 就輕鬆看的小品。好文推！最愛金科長跟白團長！我是從doctors裡的單親爸爸注。意到他，當時我老公還說，韓劇真的很強，怎麼連隨便來客串。的演員都長那麼帥啊XDXD