官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/mygoldenlife/view/preview/index.html 時 間 今日台灣時間18:55播放 線上直播 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 最高收視率45.8% 此劇集是繼2015年2月KBS的《家人之間為何這樣》後，事隔近三年取得全國平均收視率超過 40%的國民電視劇 導 演 金亨碩 編 劇 蘇賢京 劇情介紹 此劇講述了希望進入大企業工作從而擺脫窮二代出身的女人雖然對世界的不平等和不公正 感到絕望，但仍舊在最後找到了自己的幸福的故事。 這部戲真得很好看 媽媽演得好好 沒得獎太可惜了 好喜歡這部戲的 所有演員 今天大結局了 好捨不得啊~~~~~~~~~~~~~ 喜歡這部戲的人來討論吧 ~ 劇組收視到達演員感謝參加演藝家中介遊擊約會的片段 男粉絲真的太促咪了xddddddd https://www.youtube.com/watch?v=DvOpNJwp89w 好像當天零下17度 真的好辛苦阿~。推推!!要結局了，不捨...。51集好哀傷啊QQ 希望今天能完美畫下句點...。直覺想到：悟空也會跟live吧～XDDD。推，要完結了。希望今天不要再有老會長的戲份了。期待申惠善下部作品。希望一開始就是兩年後了。推~超好看的還推薦媽媽入坑。推 沒想到我居然就這樣一路追到完結，真的漫長啊~51集好。感傷，希望今天好好收尾。。開始了。推結局，雖然沒追這部。qq 難過~又少一部劇看。一年後...。小弟交新女友!!。推，國民電視劇~。智安新髮型...= =。不知道收得如何:-)。雖然多加兩集  男女最後還是相視而笑。相視而笑....QQ  多加一些兩人在芬蘭逛街的照片就好了。51集早上看完哭超慘QQQQ。居然相視而笑！！哭。相視而笑可以接受啦，不然前面無法在一起，最後來個。結婚生子不是超難圓的嗎XD。20集之後就覺得劇情變很怪 有再繼續追 但感覺沒了。有種中間換人寫劇本的感覺@@。後面真的不知道在演什麼，女主角色完全扁平化，看不到深。看不到深度演技無從發揮，可惜前面精彩了20集。我覺得節奏前後不一，可惜後面了。其實編劇一直強調女生也要有自己夢想去實現  但這不。是吸引人韓劇的動力  畢竟現實生活已經充滿壓力  不。想再看那麼現實的戲劇呀。覺得親情部份還是這齣戲的看點，徐家的親情真的常常被戳。到。男女主角的愛情路真的有夠坎坷，羨慕智秀和赫嗚嗚。嗚嗚。到智安身世被揭發前真的很好看。後面就在鬼打牆！。太討厭了啦 眼淚一直不停 怎麼這麼催淚qqqqqqqq。小弟怎沒跟書賢在一起啦=  =。編劇你到底搞蝦瞇=  =。朴真的超帥的。相視而笑 我覺得還可以 至少有確定是會在一起的。突然覺得這部主角如果是智安爸爸的話，其實寫得蠻不錯。的 XD。徐太秀的黃金光輝的人生(淚)。其實很喜歡這部的親情戲。推一下徐太秀的黃金光輝人生 XD。看完中字 覺得徐爸真的是個很棒的爸爸和有智慧~~~~~~~。相視而笑也比想像中的好 但是如果最後來幾張合照就好了。怎麼結局沒有大熱吻呢？智安跟道京的吻戲好少。雖然結局收得不錯!遺憾的是男女主粉紅太少.可是很催淚。小弟跟書賢的戲實在太少了 =  =。收的很好耶！如果結尾多加男女主約會照，像肩並肩散步。之類的會更好，雖然有點遺憾，但相視而笑算可以接受了。～。道京在智安身旁等待那段，害我一直掉眼淚～這樣的結。果我已經很滿意了。這部應該在台灣播的 然後演員來台宣傳xddddd。台灣會播 有看到他們在錄問候影片的花絮～。智安好難追啊 幫道京QQ。收得不錯 但後面道京好像跟蹤狂 XD。真的收得很好，道京最後根本就是作弊XDD。施厚快來台灣吧 招手。好好看呀～  最可惜就是智浩瑞賢沒在一起QQ。最後兩集哭慘。看完也挺喜歡這個結局的 真的是徐太秀的光輝人生。從頭到尾都對男一女一的愛情沒fu。道京最後總算知道要從朋友那邊先套好關係.....。瑞賢兩個人談完就放棄了 有點好笑。雖然覺得小弟小妹沒在一起好可惜 因為覺得他們太可愛了。但卻也覺得這樣的結局很適合他們 瑞賢能活出自己想要的。生活和找到新的人生目標很重要也很有意義~~~~。真假的 太感動了 施厚快來阿～～～～～～～～～。小弟小妹真實在一起就好了 很配xdddddd。朴施厚腿真的超長的 好羨慕xdddddd。覺得小弟和小妹要在一起的QQ好可惜～。劇組與主演們目前正在關島休假旅行中呢。小弟小妹這對真的有點淡淡的哀傷。推徐泰秀的黃金光輝人生！。一直有在追，浮上來推一下文章！。最後二集真的很感動啊！。男女主在不在一起我無所謂，但我想要小弟小妹在一起啊~。女主有現實職業線這設定我是喜歡的，但我覺得問題是出在編。劇的故事編排上，不然其他職業為輔的愛情劇家庭劇也是看得。嚇嚇叫。推 太好看了 怎麼沒有人發心得文XDDD。小妹那對我覺得編劇沒編排好導致沒時間發展……。最後這三集我只覺得閔部長反擊那裡超精彩的， 其他的。只覺得終於把這部看完了，鬆了一口氣 哈哈哈哈。想問個問題：這齣是第一部男女主角明明相愛卻沒在一。起的韓劇嗎？。絕對不是 而且這部的男女主角相視而笑 應該是最後還是。在一起。哈 有在一起阿 歷經千辛萬苦