https://i.imgur.com/vjKyzXu.jpg 機智醫生生活大結局收視率最高收視16.3% 昨天(28日)晚播出的tvN2020星期四特別節目中，機智醫生生活 第一季的最後一 集(12集)，尼爾森韓國全國收費平台家庭的平均收視率為14.1%，刷新了自身的最高值。 特別是最高收視率達到了16.3%。預測話題性的2049的平均收視率為9.1%，最高10.4%，在 包括無線台在內的所有頻道的家庭，目標1050前的年齡段，同時段的收視率也佔據了第一 位。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111362945_enliple。推~。剛好打Trot能有這樣的成績也不容易了。已經很高了 雙甲的13倍多 黃正音就這麼沒人氣嗎 韓劇社。團一堆人說她整形不想看 或是說她很吵。推。推推 開始期待第二季。推推。推推。請問第二季是設定一年後嗎？我沒找到大綱TAT。推～～。推推 期待第二季！。推推。雙甲還真的是因為黃正音才不想看XD。怎麼那麼低啦。好想知道最高收視率落在哪裡 ^^。想知道最高收視落在哪+1。我也覺得黃正音很吵XD。黃正音很吵+1，讓我浮躁。黃正音的音頻無法聽太久。看來真的很多人不喜歡黃正音的聲音，我不孤單。看標題是機智收視文 結果進來推文我還以為雙甲勒XD。m大 我不覺得她沒人氣 但的確演員魅力和感受進仁見智。至少她的選劇本功力很好 她過去戲劇也很多高收視率。不過這就之後有機會再開文討論吧XD 這篇留給機智吧(恭喜。我也是來推機智的，但雙甲也很好看......。推機智 一生推！！！！ 開始拗手指數第二季到來。期待第二季。推推推。黃正音聲音我真的無法.....不然雙甲題材其實滿有趣。跟大家相反，雖然黃正音很吵，但不會覺得受不了，反而雙甲。看了兩集，get不到題材吸引人的點。進來以為走錯篇．恭喜機智，申導繼續溫柔改造電視劇。環境吧！一週一集季播是可行的！。推機醫！不要再歪樓啦XDD。因為黃正音不想看+1。推機智醫生！！！要等半年多好失落啊 還好下週還有特輯。！！。機智好棒棒，結局收的很好！期待明年第二季～。推推！期待第二季！熊熊加油團啊。因為黃正音不想看+2。機醫實在太強大了！！。推推。推機醫！！！。推機智醫生。推機智醫生生活。看這劇領教到了身心靈的各種累 還浪費時間 較偏好傳統模式。黃正音在好運羅曼史後就再也沒興趣了...。黃正音在KMHM後會刻意跳過她，當初是為了池晟看完的。我之前推薦KMHM的時候都叫我朋友一定要忍住不要因為。黃正音棄劇哈哈。這篇是恭喜機醫，就不用提到無關者吧！。好劇就是要推！。好劇真心推～我從機智醫生得到了療癒啊～～～。因為黃正音的語調第一集我重複看了幾次終於啃完。期待更進步、完善的第二季。期待第二季！。真的很穩