如果前面有看到我文章的 我通常可以快速完成一部劇 所以第二季就6集 每集不到1小時 下午一上架 我就馬上點開看了XDDDD 我覺得前面兩集節奏夠快，也讓我覺得比第一季好看 中間的宮鬥過程很老梗，看得有點無奈很想按快轉 但是還是默默看完 其實我覺得第二季就可以做結局的收尾 但是硬是把生死草加上因為加熱而活躍當作第三季的鋪成 我覺得真的轉太硬，讓我有點出戲 朱智勳的古裝戲這季還是很優秀（帥） 整體演員素質還有配角線由邪轉正的過程是讓人舒服的 最後一集最後一幕全智賢出現，才想到： 對吼我忘記她也會出演XDDDDD 整體來說第二季我覺得拍攝質量還是很高 劇情鋪陳除了宮鬥之外 收尾收的很好 如果就這樣結局 我覺得真的完美 就延續第三季的部分 有點可惜 但是好像也想不到更好的方式延長？ 因為第二季都把該說的生死草效果說完了 題外話： 一開始煮了一碗安城湯麵想說配劇邊看邊吃 奉勸大家不要學我 我看到第一集一半就吃不下去了 喪屍的妝效果畫太好了 絕對不會有胃口的... 尤其因為關燈看 沒光害比較清楚 會讓人真的吃不下去QQ 以上分享希望大家喜歡 沒有 只有很普通的青菜雞蛋QQ 第一季是大半夜12點跟我弟過年不睡覺看的 哈哈 這個搭配很罪惡 會胖啦XDDD 與神同行之後 又看這部 會愛上朱智勳<3 總覺得應該是拍到一半 想加拍第三季 所以硬是多了第三季 補充一下 老師復活咬了安炫這段真的好看炸 出乎我意料之外 我以為朱智勳是要叫醫女搬救兵之類的 但是怎麼大家都配垃圾食物追劇啦XDDDD 那你有加雞蛋跟青菜嗎 哈哈 我這也很喜歡這幕 一直想說 不是吧 結局要斷在這嗎 世子也被咬了 怎麼辦 沒想到摔了胖子一下 整個冰面裂開 整個好爽 我對蟲類真的無法 太噁了 大家現在都在分享自己配什麼嗎XDDDDDD 是不我看到最後一集就一直想說 不是吧 世子要死了？ 這樣第三季是換主角？ 這樣可以完美收尾了呀 結果冒出醫女繼續研究 我真的覺得轉好硬 沒有像我期待第二季一樣 期待第三季到來... 而且我超怕全智賢第三季的定位讓我出戲 還是因為全智賢讓製作成本增高 所以我更可以期待第三季有更多厲害場景？ 既期待又怕受傷害啊QQ 噓 你太專業了 哈哈。安城湯麵有加螃蟹蝦子等好吃的海鮮嗎？。我也是關燈看！！！！。第一季就幾乎都關燈看惹 XDD(每看一季近視不知道多幾度XD。結局好狗血，主角根本黑暗騎士。先偷看最後全智賢超帥！。讓我寫的她演的電影血戰：最後的吸血鬼。想到。我邊吃炸雞喝酒配，超爽的啊。裡面殭屍在咬人吃肉，我也在吃肉 超爽xdd。我也覺得第二季收尾就好了，第三季感覺塞個全智賢。當反派，感覺一季六集會拍不完整。結局真的超狗血，但是世子帥到突破天際。第二季完結就完美了。一邊看安炫啃臉皮一邊狂吃披薩完全無違和喲。同上，看安炫咬臉皮超爽。又要再等一年了QQ。天哪 我剛剛也是吃安城湯麵配這部 然後也是沒胃口XD。這六集的結論：看蟲蟲跑出來超舒壓。受過陰屍路的訓練李屍真的沒關係XDD。摔胖殭屍那幕有夠帥。編劇是不是看擠粉刺影片 有感而發寫了蟲蟲跑出來的劇情。直接抱一桶胖老爹爽完食。到底為什麼 元子 在七年後蟲才復活？。擠粉刺笑死。元子腦袋還沒生成 蟲蟲在那邊當臥底的概念？。我也認同第二季可以就當完結了。生死草到底還有啥驚喜真的沒靈感 編劇快來打我臉啊啊啊。啊啊啊。看第三季有什麼了...希望不會爛梗。超好看啊啊啊啊啊啊。生死草起源來自中國（又中槍？。全程關注斗娜 戲份真的少啊。看到生死草來自中國，噗嗤笑出來。元子七年沒泡過澡嗎？還是沒傷口後不易排出，變長期宿。蟲？。全智賢！又要等好久了！。覺得全應該不是反派。六集完食 好看！全智賢最後出現有殭屍殺手的感覺。這部戲本來就用很多老戲骨，全來演不意外啊。應該是要泡冰水才可排毒。我也覺得全智賢不是飾演反派。火速看完+1  真的不能配飯看QQ。覺得第二季很爛。停在第二季就好+1。要全身浸到水裡才能完整排出寄生蟲吧。我看趙學柱 世子等人都是在水裡有先停一下(死了? 然後渾身。抽動(?)才把蟲排出來 會不會是蟲要感覺到宿主是瀕死狀態。才會全部跑出來 徐菲最後把武英的孩子只有把被咬到的手泡。有成功治癒的都是連頭浸下去的。進水裡而已。第二季收得漂亮的話，不強求第三季。經研究有兩種型態：活躍型蟲蟲（經加熱後、瘟疫爆發初。期）、非活躍型蟲蟲（人傳人傳多了也會越來越不活躍？。）。被非活躍型傳染要特別注意，此型蟲蟲初期只會有手。腳冰冷感冒症狀，水排毒也不易排乾淨，潛伏期可能長達。七年。。看完這部再看富豪瞬間笑出來 好像兩個穿越過去XD。停在第二季就完美了  完全沒慾望追第三季。沒傷口也不好排毒。沒有邊配零食邊看有點看不下去XD。全智賢還沒回頭的側臉我看成楊紫瓊。看完了，肚子好餓…。我也覺得全不是反派，如果是的好 第三季一開始男主角與。夥伴就死了吧，他們在全智賢地盤耶。看到吃麵笑了。我打錯字 好改成壞。竹筏上被推下去那個好慘阿...。+1 又要等下一季了。第二季可完結 後面拉出來沒必要。希望一年後被打臉。這一季好看！好喜歡安炫啃臉皮，也很喜歡武英和世子。雪中那一幕...。所以不是什麼蟲啊菌啊！煮熟就沒事！！！。樓上 會擴散就是煮出事的...。全獵人、小皇帝的蟲、糞坑阿肥、生死草的運用，還有一堆沒。交代的東西，所以一點也不希望收在第二季。我比較好奇所以這場暴動是怎麼平息的 明明都屍滿為患了。結果相安無事七年。只有我看到生死草是中國傳來的嗎？神預言？。想不出第三季能怎麼演。喔我意思是！不是煮熟就沒事了！蟲啊菌啊都還在的。全智賢好漂亮喔(才一幕！。第二集真的最精彩。我去年看李屍配黑白切…（口味超重）。看到上面有人提到被推下竹筏的人 我才想到他其實會被治癒啊。啊啊啊 好倒霉 一個人活在水中qq結果是淹死的嗎。樓上說的糞坑阿肥是什麼呀。生死草從中國傳來 真的神預言!!!看到驚呆。本來想吃泡菜鍋 但想到可能會吃不下去就先吃完再看XDD。然後冬天猖狂，春天夏天會慢慢消失。根本在說武漢肺炎吧。！。糞坑那個是不是之後跟在小皇帝旁邊的太監啊？。第二季前面幾集很好看 但最后兩集虛掉了…。幾個重點人物消失已經覺得空虛了。前五集都可以 最後一集拳頭捶冰再過肩摔超出戲。這季步調快很多比第一季好看多了，看皇后使壞再變殭。屍好療癒XD。回i大，糞坑的太監安宰弘就是之後在小皇帝身邊的太監沒。錯。我同意原文，第二季從5-6突然間讓我出戲了。生死草來自中國真的是笑死，另外感覺小皇上生母後面。也會有發揮。第三季沒那麼期待了 希望不要步上陰屍路的後塵。最後一集七年後的一個宮女特寫 那宮女哪出現過?。剛看完，最後一幕全智賢的眼神有帥到，感覺應該不是反。派角色，第三季還是很期待！。那個宮女是元子他生母。回b大，那個宮女應該是元子的親生母親吧。7年後宮女是元子媽媽？。為什麼他們不早點鑿冰要等到屍屍們奔過來才在那邊拿槍打冰。塊？讓人好出戲…我還以為是徐菲跟世子說泡水可以殺蟲，想。說世子好聰明，沒想到…根本誤打誤撞…。這部網路漫畫還小說改的不是嗎 好奇三季怎麼演的可以去。找來看。太早鑿殭屍們大概就不過來了。我記得之前有看到說三季完結 但是現在找不到...。為什麼到了早上殭屍們又不動了這段沒看懂..。可能怕在殭屍還沒過來前，冰層就先破洞，那就會有漏。網之魚。太早挖開冰的話 不就跟在岸邊一樣意思了。安城的味道太淡了，我還是習慣配不倒翁。有人知道女主角7年後頭髮放下來的意思嗎？是不從醫還。是結婚了還是其他習俗？。樓上女主是指醫女還是最後鏡頭的女生。第六集是一月改結尾吧。網漫只是電視劇的發想，故事內容基本上沒有關係。只有朝鮮、殭屍這種主要概念是一樣的。還是不懂為什麼明明知道是假的還要讓假元子繼承皇位。應該是世子在意親手砍下父親頭顱，畢竟昭告天下皇帝駕。快速完食 太好看啦！。因為是不是真正的血脈根本不重要，重要的是讓還掌有。應該是世子在意親手砍下父親頭顱，畢竟昭告天下皇帝駕。崩是因為他，如果他繼位會有許多反派力量崛起，就乾脆。將錯就錯！。權力的海源趙氏不要因為掌權的不再是自己家族血脈的。人而起造反之心。政權不穩政治內鬥，最終傷的還是人。民百姓（上位者會為了爭權根本無暇顧慮民生潦倒）。那孩子根本不是皇室血脈也趙氏血脈這件事只有李蒼跟。徐菲（還有殿下生母）知道而已。。"也不是趙氏血脈"。宮女是左翊衛的老婆吧應該是想找兒子所以去當宮女。。bug一堆 神作變分做。元子是不是雨你再次相遇那個小孩演的。。不是喔，雨你那是金志煥，元子是金康勳。。謝謝R大。給生死草加上一堆設定變得亂七八糟 12刺激到6食之無味。第一季90分 第二季頂多70分 讓人失望。失望歸失望 等第三季出來還是一堆人乖乖買單。第三季買的人一定少很多。元子是近期很常出現的童星，馬上想到的有山茶花裡女。主的小孩，還有德魯納裡男主的孩童時期。覺得第二季比第一季不好看，節奏很亂，橋段都接得不是。很順。S2節奏沒抓好，S1一集接一集，完全沒有喘息的空間馬上下。一個爆點又出來，可是S2看到第三集後我開始看時鐘想說現。在到底是怎樣…。我也覺得S2節奏滿亂的，沒有S1劇情每集都收的好。我中間有快轉……S1就沒有這樣感覺。我覺得還OK~還是很好看!!。摔胖屍撞冰河~真的超帥的~。想想這種大戲~還是看得超過癮~每集都不冷場。S1比較好看，S2有快轉的衝動，但憑著S1是神作，還是耐著。性子把它看完。。覺得第二季比第一季好看 很緊湊刺激讓人不想停下來。！。不要分成兩年看  根本不會覺得有差別。不用槍托打 用拳頭打真的蠻經典的 蠢的很經典XD。質量。韓劇版的噓文不是這樣用的吧大家最近為什麼這麼喜歡。噓別人的心得文呢？。用拳頭超智障...。拳頭略傻眼，但這季畫面蠻有爽度~~。覺得第二季沒第一季精彩…。我也是邊看邊吃拉麵，食不下嚥...。東西吃不下一定是因為血腥片看不夠多XD這部尺度算還好。了。會嗎 我昨天還特地去買好麥當當 邊看邊吃的說XD。看喪屍片 就是要邊配食物邊看才是王道啊!。會讓我胃口大開 哈哈哈。剛剛看一看肚子餓跑去買肉圓回家吃。看到致敬橋本真也的DDt我笑了。世子抱著武英那裡跟著一起哭，知道他是叛徒但還是想要相。信，這一季講了好多人性一面，很喜歡。。血腥片段蠻唯美的欸，不會噁心。第一季比較好看  第二季根本為了發便當而發。安炫大監把臉頰肉咬下來的時候噁心了一下 畫面也太近了些=。=。覺得世子穿草衣進城那一段簡直帥出新高度XDDDD。對啊 當下有臉頰肉撕裂感 太噁心XD。S2真的不好看，一直分心，為了S1看完。各種不合邏輯的破綻，好可惜。安炫大監咬下趙的嘴邊肉的時候，超爽的啊！！！。覺得第二季比第一季好看,每條線都收乾淨了,不過最推薦。的應該是一二季一起看,起承轉合也算是很順的講完一個故。事。S2真的很多bug，例如主角要皇后離開寶座，卻沒第一時。間讓士兵去同時制服她宮內的人。結尾在第二季是很好，但延續也不錯呀，明明都煮熟了，蟲子。卻沒死，反而有傳染能力，確實是個問題。看不懂世子找堂叔那段用意是？堂叔後來有跟著進城嗎？(臉。盲實在看不出來囧)。原來元子是山茶花的弼九~難怪覺得很眼熟啊!!!。堂叔不是跟在元子旁邊輔佐他嗎？。本季啟示:當你肚子餓時，燒烤比水煮更健康。我覺得第二季比較好看 第三季就感覺不妙。徐菲有說她只泡元子傷口部分，畢竟嬰兒太脆弱了，沒有。全身泡下去很合理。另外七年應該不是潛伏期，而是天谷尚。未發育完全。。生死草從中國傳來 然後殭屍翻成瘟疫 是這麼剛好？。慢慢看完了 會期待第三季。我覺得還好吧,本來就很多東西都是中國傳過去的啊。但最後元子身上的蟲怎麼又出現了,好糟啊~。..。我一二季一起看，覺得都很棒。雖然仔細想還是有些bug