上次看劇已經是去年八月的事了 闊別已久的追劇(而且還是on檔) 認識戀愛(親密關係)結婚 這大概是一般婚姻關係過程 南熙智浩 (結婚戀愛親密關係?) 初始南熙就是遵循三定律的機械 工作 貸款 貓咪連成一線的活著 就像社交障礙，還會報警抓室友 後來才發現是披著機械外衣的格雷大人 衝上山頂救智浩 夕陽海邊教接吻 把智浩撩的不要不要的 從 清純的(前)母胎單身到出現淫亂惡魔 主線:攻略智浩 智浩非常討喜 溫順善良但是很直接 而且瞇眼笑的時候好美 畢業後背着背包上首爾 裡面裝的是才氣跟勇氣加上一點瘋狂 也難怪敢在路上主動跟初次見面的男生bobo (如果是南熙主動，這齣大概就變法庭戲) 接下來就是要藉著老公前妻重返編劇之路 希望辛苦了這麼久的智浩能過得順遂一點 夢想:愛情事業兩得意 馬代表智秀(親密關係戀愛) 記得馬代表一開始的設定是大男人來著，怎麼到了我大智秀懷裡就小鳥伊人 楚楚可憐的 浩朗元錫(戀愛親密關係結婚?) 在屋塔房內一起渡過數年 一個想創業 一個想結婚 可現實像鬧鐘，吵醒了同床的異夢 存摺裡投入的是基金也是青春 卻怎樣也支持不住兩個夢想 元錫為了浩朗而放棄夢想，似乎也要為了浩朗而放棄浩朗了 雖然這發展很符合社會現實，但現實已經夠悶了 希望能有個happy ending 以下粉心 https://i.imgur.com/u02bLhF.jpg 其實本來是為了普美來看的 但是太好看就追了 想不到我傻普在裡面變成毒蛇普 但還是好可愛 相當期待梨泰院之謎的發展 首次寫心得文 寫得不好 大家見諒 。寫得很好。推今生!!。其實很多古早相親結婚，應該也都是先結婚才談戀愛的吧。推。普美的角色真的很有趣!。是以近代當標準啦~。推。希望元錫這對有好結局，IG上模仿太後玩Kwai好可愛。你的理想型?  https://instagram.com/p/BblQZGbHti3/。順便貼三人組  https://instagram.com/p/BblU2_tnhX5/。推心得。好可愛的三人組!!韓國都這麼冷了 羨慕。拉媽媽一起看 她也是說以前的人相親都是這樣XD。a大有問媽媽對爸爸第一次心動是甚麼時候嘛?。為了普美看而喜歡這部劇+1！。家母不是以前的人啦XD不過倒是跟爸爸差八歲。很喜歡普美這個角色，她的音調會讓人迷上(///▽///)。我以為格雷CP是親密關係→結婚→親密關係→戀愛咧XD。二。吻後才戀愛。。現實像鬧鐘那句好棒 衝著叫醒鍾的宗旨 我相信編劇會給這。對一個happy ending的!。那句是歌詞~。我被朋友嗆說這不就以前時代先結婚再培養感情一樣嗎。？有什麼好羨慕。很羨慕啊 因為兩個人都挖到寶。推普美XD 我也是為了普而看的，但後來發現這部戲真的很棒！。我是本來就因為庭沼珉 + 好久不見的李民基 + 李絮。所以本來就要追，後來訪問說有個角色特別按照普美寫的。然後真的找了普美來演，意外之喜~~~~。然後又是一部這麼好的戲，簡直是開福袋了 XD。是劇情好笑啊....。每個人看起來都正經 就是會有好笑的反應。推因為普普看+1。推因為普普而看就迷上+1。推推推。推今生心得文~~很喜歡志浩的人設+1。覺得世熙志浩人設根本就是老公老婆理想型XD老公有房有穩定。工作；對外人小氣，對老婆卻很大方；看起來無趣相對在外不。捻花惹草，私底下還會跟老婆開玩笑，很會撩老婆（？）；會。到岳家幫忙，在自己父母面前也會維護老婆。而老婆煮飯好吃。，很會打掃而且掃得亮晶晶；在婆家應對進退得宜得人疼；幫。忙負擔房貸、整理家務；不滿會直接說出來不會讓老公猜；是。母胎單身滿足老公幻想；最重要是2人常常溝通交流想法並且。有共同興趣。。推。為普看+1  角色發揮得很好!這部劇真的越看越上癮  推~~~~。推為了普美而看+1～～～你這張普美大猩猩好正啊!!!!!。原本也沒想打開這部，真的是為了普美+1，結果就掉坑了=。=。推為了普美看而掉坑+1 太好看了每個禮拜都期待