先說我第12集還沒看完 中斷中 一開始只是吃飯配電視不知道要看什麼 其實劇名完全不吸引我 因為有南柱赫在（柱赫粉）所以加減看看 沒想到看了第一集之後感動心痛交織落淚 就這麼追下去了 到第10集我都還很肯定這部劇 不認為會有梨泰院的結局 即使男一被罵翻我還是沒覺得編劇有問題 一直以來我都很能同理男一的心境 偶爾也會看一下版上的推文 我很喜歡也很贊同essendo 大的觀後感 都特別想來找他的推文來看 可是他每次都不直接寫成一篇文 我只好一篇篇的找 所以也沒太關注live文了因為太常吵男一二 但昨天看完11集南道山從後台衝出來開始 我就有點覺得出戲 重大的Demoday 怎麼可以隨便亂場啦 但想說主角威能加上是自己的爸爸 睜一隻眼閉一隻眼就當偶像劇偶爾狗血一下 容山很盧不過暫時可以解讀他活在仇恨裡面 但是今天道山我就不懂了 衝出去打志平這到底是WTF 有人可以解釋一下道山打人的動機嗎XDD 很不合理欸這是隨便抓情敵當出氣筒的意思？ 道山一直都很情緒化我知道 之前砸招牌是為了不讓達美被欺負 或是想在達美面前逞英雄 但這次達美不在場了呀 他這邊直接跑出去追志平跟他真誠道歉 然後哭著跟他說其實視途是為奶奶設計的 雖然灑狗血但這樣還比較合理 道山之前都沒打過人 然後這邊編劇突然讓道山打人的動機是?? 狠狠揍一頓再求人幫忙這中間的連結到底哪招啦???? 整個劇組沒人覺得這劇情走向太怪嗎XD 哎唷喂啊浪費了前半段那麼好的劇情 Sent from JPTT on my iPhone 之前都還能一邊看著南柱赫一邊痴妹顆顆笑 今天真的痴不出來 我粗淺地知道衝突是一部作品裡非常重要的元素 但這個衝突實在很硬要...... 而且思河是律師 沒有把視途不得不中止的這個項目放進合約裡實在太說不過去了吧 還有那個什麼奇怪的雙倍違約金 編劇是想傳達她是個很差的律師嗎XDD 其實這邊我覺得還不錯欸 就是讓告訴大家即便是天才也沒那麼完美吧 而且嚴格來講道山這邊不算作弊 就是運氣的問題 就是剛好一陣風吹過來然後他看到了 （也不是故意要看的） 我相信這世界上十個人有九個人 都會瞄一眼的 這邊真的我也不行XD 我覺得這次南柱赫把工程師演得很好 是角色被寫太爛 達美被元老闆羞辱的時候更傷心吧還當場快噴淚 那時候都沒打人了 沒有沒有 是到了12集突然變得很低 沒有本來就是啦 之前道山聽過這些狠話也只是生悶氣但也都反省很快 我倒覺得不是不敢欸，是他跟Alex根本不熟 補充一下 因為當年道山是小孩 背負著父母極大的期望 那種壓力蠻能理解的 這邊我還沒看 失眠要繼續來看惹 我沒有生氣只是覺得太荒謬了=__= 思河被寫成這樣真的不太能接受欸XD 前面演得那麼跩應該要真的有點什麼才對吧 怎麼這樣雷聲大雨點小的 我不會解讀成擋箭牌或是讓志平愧疚 我覺得道山單純是不想讓達美的盼望落空 畢竟他當時想做視途就是為了達美跟奶奶 依道山的個性他的心機沒這麼厲害 志平的愧疚來自於他也沒能讓視途繼續下去 我想 這一段的重點應該是視途 對 單就合約來講沒有問題 但是他們最在意視途要被繼續做下去 而且Alex自己也承認他口頭上真的答應過但不算(X 簡單來說有點像在騙小孩 不知道欸我自己認為這是個很重大的細節啦 細節再三確認過 對一個律師姐姐應該是基本題 畢竟視途目前沒有收益的商業模式 他們自己也很清楚 圖斯托也說過他們不是慈善家了。剛剛看了這集一整個傻眼，編劇應該跟男一有仇，根本就。把男一編成小屁孩了，這是我第一次看到男倒刪就想pass。的。超不能認同，看前面也是能接受道山（不戰男一二），但從。第8集突然承認自己作弊之後，感覺劇情開始撒狗血梗，剛。看到12集衝出來打人真的受不了，到底在衝啥。不能認同道山後來走鐘的各種XDDD 覺得他還是適合當工程師。不適合創業唷。道山打人動機大概是覺得當時志平說的那些話會很傷達美。的心吧，看得當下覺得編劇是不是想把志平刻劃的很慘很。悲才讓他被道山揍...。覺得道山人設沒變 本來就EQ低又愛嗆志平 只是沒成長越長。越歪....不敢打Alex遷怒志平。畢竟道山砸仁才爸的牌子時也是因為人才爸羞辱達美，他。就爆衝直直接砸了，可能想刻畫去矽谷前他總是意氣用事。，對比幾年後回國有成長這樣。道山奧林匹亞的事我也覺得有帶出道山的個性，但第7集連。續看過來就覺得情緒沒有那麼接上XD 所以才覺得怪怪的。但打的莫名其妙志平真的變工具人.......只能說好險達。美還懂得感恩知道他的用心，至少下集感覺志平真的是成。為一家人的感覺了大家別生氣啦嗚嗚。最好笑的是，他打完才求人家救他，情商真的很低。惱羞成怒， 自己見錢眼開， 被情敵說破， 這麼簡單。。。超同意版大，思河的功能性根本只是來業配冰香草拿鐵的（。嘆），這集的彩蛋本來還以為是會小乖乖和奶奶在家裡的。內容（前面那段小乖乖跟奶奶在熱狗攤見面好感人，噴淚。阿），結果彩蛋來個屁孩淋雨加哭哭，看到白眼都翻到X眼。去了，最後還想什麼雨後彩虹，應該直接超強爆雷雨加上無。限雷擊！。最後臨門一腳那奶奶當擋箭牌， 讓志平愧疚這樣。他的夢想簡單說就是不能輸給志平啊。也是看達美正才喜歡， 志平跟達美對話很少。他根本應該打容山啊XDDD 簽約是容山搶志平手機才沒被阻。止 那些話也是容山要志平講的 而且容山也沒跟自己的Tea。m道歉 直到最後都覺得是志平在搞他們 是因為反正三山都。可以出國 二山也就不追究了嗎。但可以輕易了解彼此想法， 跟道山講這麼多， 道山只。會覺得自己要輸了， 靠北靠木而已。。感覺道山不太能處理自己情緒，他當時又心急又愧疚又。生氣，加上和韓志平的種種歷史，就失控打人了，但這。樣真的...。不能怪思河， 30億太吸引人， 搞不好她以前訴訟沒碰。過這種新創公司吃虧的。。她們原本只是個被投資一億就飛上天的team， 突然多。了30倍， 哪有心思看合約。。律師還是有分很多不同領域 思河可能就是沒碰過 單就合。約而言志平也說沒問題。30億韓元是台幣8千萬！。其實合約沒問題，重點是他們沒想清楚隨便亂簽。。新台幣八千萬合約就這樣亂簽不問人也不找真法律顧問喔？。這錢不能省啊，尊重專業。。不爽問韓志平好歹也問個法律顧問 真的超瞎XD。簽約前， 他們只會覺得是自己賺到了， 還怕對方反。悔咧。加上達美簽約後對姊姊的優越感，怎麼可能去想其中。必有詐。南道山不想輸，被志平替代方案比下去， 結果害達美。直接被解僱， 超可笑。他們在談合約時從頭到尾都沒去找志平也是扯，志平最後。才知道，想攔截還被搶走手機，無言啊。覺得他們就是太蠢XD 我們提案視途 你們想收購我們=你們。想要視途 殊不知人家Alex處處提示過了自己是對技術有興。趣 然後志平還要被他酸真的是氣氣氣。真的該被揍的怎麼看都是容山啊="= 志平後來說"你把我。揍成這樣後還要我幫你"我整個笑出來XD  感覺根本演員。本人也覺得劇情荒唐XDDDDD  全世界都在真心講出那句。台詞了。怎麼把人揍成這樣還要人家幫忙啦XDDDDD。推樓上！！我看到志平說那句話我也笑翻，他應該覺得這。根本鬧劇XD。真的，看著那段蠻紓壓的，那句真的是所有看這集的人。都認同的一句話。但他被情緒勒索所以還是幫忙了QQ。這編劇好像好評很多，這次感覺真的失誤？還是她真心。想捧男2？男一各種荒謬！XD。知道自己被當工具人，被打後講完還乖乖去幫忙...小乖乖。果然被奶奶看透了QQ。本來看預告還以為三山會內鬨互打 沒想到全推給至平 廢到。笑....。我決定去看男女主玩遊戲的花絮壓壓驚...。唉 一山還有一山低。有點心疼南柱赫這次認真演出 但沒有太多掌聲 凹嗚~。看這些心得有點意外朴蕙蓮寫出這種劇情。就編劇該死，和南柱赫是有仇嗎 為什麼要把他寫成這樣？。根本被詐欺來演這部，真的糟蹋演員，男一被糟蹋同時也在。糟蹋女一。南柱赫演的蠻好，照編劇發狂的指示演爛劇情，換來的是一。片罵聲，有夠慘。不想看男一三年後回來搶女一的戲碼…。男一加柱赫粉看了12集很需要安撫受賞的心靈，需要找地方。取暖，演員到底受了什麼虐待啊……。我最近補了他全部作品以為河伯應該是人生最低了，NoNoNo。，這部演到12集才知道什麼叫做倒霉卡到陰比河伯還慘，硬。要寫亂打人是怎樣我以為我在看神行太保（暴露年紀）。南的最新IG看的出滿腹心酸。他最新ig寫什麼？有翻譯嗎。不過我真的是第一次看南演戲,我看這部後追蹤了他還有。宣虎兩人。編劇真的是  我已經全劇快倍數播放了。他的IG有劇透後面會更瞎還是會回歸正軌嗎XD。看完12我實在要棄追了（嘆氣）。他的ig放了自己打架的受傷照，感覺是想抗議，老子也不想。演這齣老子是無辜的，表情還很無奈。https://i.imgur.com/PqTxPPN.jpg。哈哈 真的很少看南這麼晚發ig 還是時隔兩年唯一一張自。拍照XD。南是不是得罪編劇XD。ig圖配的文只有 南道山 感覺很心酸。先承認我是男一派，覺得他做的一切我都能理解，但EP12。我真的黑人問號=_=。播完第12集被全網罵翻他可能非常崩潰才深夜發ig。道山委屈但道山不能說，編劇到底多討厭男一，才會把角色。寫成這樣？。在 韓國也有被罵嗎？。韓國網路風氣感覺會比台灣罵更兇，溫馨韓劇版都這樣了。(沒別的意思，純粹指編劇很有問題）皇后的品格當初不是。還發願青瓦台？這個編劇的戲以後要避開，太雷了。人物。刻畫根本就是在開所有人玩笑。。最可憐的是演員，編劇這樣寫，也只能照著演，但如果內。心不認同角色，內心應該很糾結跟難受。昨晚看到南柱赫的ig真的很心酸，擺明他也不想這樣演的表。情，真的可憐他演技突破都得獎了，要來演這部戲被黑成這。樣，真的心疼這個認真工作的年輕人！。南好可憐。不得不懷疑朴編心裡的男主跟官訂的難道不是同一個？以她。水準怎會失誤一開始便讓志平角色比重如此高以致失衡，。使觀眾情感上都覺得男二像男一，中後期又刻意無法說服人。地弱化削減志平戲份，但卻始終維持道山不討喜的性格，連。無厘頭打人的劇情都寫出來了，這是什麼無聲的抗議嗎？。不論對編劇還是南柱赫，這戲現在的評價真的讓人遺憾！。渣男人設啊,不敢打alex打志平出氣再用奶奶來情緒勒索，有夠。噁心，刷一排血腸給朴編。不得不懷疑朴編這齣是寫到一半生病換寫手還是被誰附身。XD跟之前的水準差好多Q Q。編劇的最愛不就是還在當兵的鐘碩，可憐柱赫被她惡搞，心。酸啊。真心覺得南柱赫和秀智演得不差，卻因為人設怪異被歸咎。狂罵，很替他們感到很委屈，難怪網路上都是要編劇出來。道歉的聲音XD。還有看到說金宣虎喧賓奪主的評論也覺得很莫名，真的沒。看過有一齣戲可以所有角色都不討好的（扶額）。道山成長了呀 從打毛線變打人。印象中他的綽號不是佛祖嗎?? 演變成這樣真的XD。從打毛線變打人這人設真的歪的很誇張。被從打毛線到大人戳中笑點，對不起。@van2037 怎麼可能不被罵，直接要求編劇出來當眾道歉。的還不少XDDD。道山從打毛線到打人真的看不下去......還有之前達美一。連串問了導師幾百個問題，真正要簽約卻問都不問，這一。點也很有問題，編劇真的是同一個人嗎？為什麼主角的性。格和行為都前後不符？。男二不管是怎樣的男二多少都會被罵 但真的沒看過男一被。罵這麼慘的 認真覺得這個劇的整個製作上一定有一個環節。讓他恨之入骨吧…。現在各國都要編劇出來道歉了吧，不只韓國。中國那邊也罵的很慘XD討論區一滑，原本很多人支持男。一，在ep12也支持不下去了。朴編是跟南朋友有仇嗎= =。我覺得朴編是跟創投界金主有仇想揍!(道山上身!XDDD)。但是現在這麼狗血引起關注，投資方很欣慰吧!哈哈哈猜的。疑!我被CUE!XDDDD 我很愛這部戲因為看到編導真心想表達的。理念其實通通有放進去!(一整個塞爆!)觀眾是看劇情看角色。難免用社會標準喜怒哀樂我也理解!不過其實這部戲的每一個。角色(每一個喔!可怕)都代表一個面向!連元爸都很有代表性!。連道山爸每一句台詞都有深意!也許劇情走來讓固有道德標準。的觀眾嚇死氣死!XD 但是起碼朴編真的還是愛心滿滿的朴編!。她嘗試把務實利益導向的資金圈和追求突破夢想常常搞到破。產的築夢開發者明明站在天平兩端勢不兩立，卻因為天使(奶。奶+正嘗試往天使的道路走去的志平)而手牽手一起努力追尋。盡量降低傷害的美好進步前行!。至於選老公!唉!達美都是沙盒女孩的象徵了!其實編劇心意很。明顯!只是目前她摔下來，很需要沙包!XDDD。未來四集可能更瞎!XDDD 這種理念對立的心結是不會散退的!。但是所有的進步不就是對立、妥協、合作、相愛的循環!我很。想繼續看朴編怎麼詮釋再來評論吧!。看來今天又被洗版了哈哈哈。Sandbag不意外（誤）。沙包的意義雖然對志平很不公平，但是如天使般的奶奶她不。會去爭執當沙包很委屈一樣!這世界需要沙包緩衝傷害!在尹。觀眾理性一點，演員就不可憐，他們該賺到的錢都賺。到了！觀眾要加油啦！。善學跟仁才的對話中，沙包的專業術語叫風險控制，也是這。個意思!對抗力量就是投資風險，作為CEO不是要多公益，而。是要顧及傷害如何降低!這跟沙盒意義也不約而同地相符!。至於當沙包能不能追到女朋友?!我不敢講會被打!XDDD。其實現在應該很少人想支持男二跟女ㄧ了，只求後四集多。拉回創業的劇情，不要再搞什麼三角戀就好。。這篇完全說出我的心聲，完全無法理解插入打架這段要幹。嘛，單純拉黑男主嗎？要打也是打容山吧，超自私的，。結果大家完全沒怪容山，傻眼。而且下手超級重跟殺父仇人一樣。根本順便把情敵的恨的打進去了吧。還有誤簽合約的懊惱。容山也不覺得自己有錯。反而還覺得很不服氣。以下都是我瞎掰，三山其實是編劇的心聲，但是三山就是空。有技術但是對資金操作又無知又衝動都是我不好，。所以創投金主都是志平一般完美人設！只是毒舌一點點！這。樣志平終究賺得好名聲好收益！三山順利得到資金！收視滿。意熱搜上榜皆大歡喜哈哈哈！我是不是有幻想症！XDDD。誤簽合約算達美自作自受吧，不懂這種事ceo為什麼能不。先跟導師討論，感覺就是為了走劇情強制把角色降智。三山目前看來每個智商都很低啊！XDDD。我覺得三山至少技術強，其他事情智商不足比較沒關係，。畢竟術業有專攻，但是不專業又不爽聽甚至阻止專業的就。是另外一回事了（指。三山應該是韓劇中少有不討喜的主角群。其實志平的自我反省裡有說，就是批評要有建設性，而不是。一直否定！這是東水的挫折！目前建設性的對話的確都只有。達美收到，志平對三山講話的內容好像只有爛爛爛！要回去。看看。所以才造成三山那三位變鬥雞一樣對志平充滿敵意而聽不進。去正向的建議！這讓志平身為導師也是一種挫折，還給Alex。賞了個白眼！XD。志平好歹也阻止了三山被人偷竊技術吧，兼上了一課。怎麼可。能只一昧批評。這已經是超寶貴的一課了。志平對他們的確一向沒好話，如果只是幾面之緣，會討。厭是正常的。但說實在的，相處那麼久，應該有那個。智慧看出來志平是為他們好，聽志平的話，結果的確。受益匪淺啊！容山有先入為主的偏見就算了，其他人也。沒很看重他真的很奇怪，照理講，這樣的前輩不是應。該緊抓住不放嗎？。三山就沒啥現實感啊, 整天窩在那裡編程式。其實前面道山還是很願意接受志平指導，包括沙拉叉跟衣裝!。因為要把妹啊。但是他後面好像因為開始真的在意達美, 所以開始反抗志平。只是知道志平想追達美，團隊又面臨競爭危機還要靠志平救。濟方案，整個自尊就崩潰了!。站在導師的公領域，志平反省的就是這個反抗力量是他沒有。掌控好的風險(他跟尹代表說的)。當然私情上他也對奶奶更。愧疚!。真的拜託最後沒人成對！。沒人怪容山真的是每個人都佛陀光環欸！。沒人怪就算了，還跟金容山講。這不是你的錯。哇，不是他的是誰的呢？說說看呀三山科技。千錯萬錯都they的錯。這些都算三山應該共同承擔的共業吧!XD。容山畢竟是喪家家屬，也不要太責難了。雖然容山安排的真的很突然。既然是志平, 那前面幹嘛一直帶到Sand Box創辦人...。那個橋上的尹善學真的是誤導!XD。我覺得比較像是道山跟容山要承擔的部分(至少就比例而。言他們兩個最高)，哲山還比較理性。看了韓評覺得道山沒有被罵很慘耶..幾乎都是抱怨編劇還有。討論道山有憤怒調節障礙XD 演員們的演技還是有被肯定。這時候就要cue一下南圭萬!XDDD。罵編劇是一定的. 但是演員是真的演的不錯。演屁孩的真的就像屁孩, 演工具人的就真的很工具XDDD。哲山腦子裡就只有思河、香草拿鐵、老家魚塘可以擴建了..。不過至少哲山願意對達美、思河道歉 反觀容山。剛剛南演員上漢娜的廣播節目宣傳新電影說最近斷網不搜尋。了QQ 可能繼續搜尋會需要看精神科。南柱赫真的很倒霉，編劇把角色寫成這樣，他卻得背鍋。真的辛苦他了.....。在一片罵聲中，南圭萬跟佛跳牆，真是令人莞爾.耳目。一新的存在XD。看南的粉絲圈有人說start up發表會不知道為何南演員當天。臉很硬，貌似當時剛好正在拍11 12集左右的戲份，真心有。夠衰。sandbag、南圭萬跟佛跳牆都笑死!XDDDD。爛的是南道山為什麼罵南柱赫啦= =。發表會很久了吧？。南道山簡直可以排上史上最討厭前幾名男一。應該不是罵南柱赫吧！但是南道山是他演的角色，看到角。色被批成那樣，心裡也不舒服吧！。我覺得容山比道山更討人厭。發表會時的時間剛好就是編劇劇情大走經開始拍的時間。原來是這樣 真的辛苦南演員了 演技進步很多很棒～但。就被編劇害到。從播出到現在一直都是志平派，但我想說南柱赫根本可以。申請職業災害了吧，第一次看到人設那麼慘的男一XDD。然後容山超爆煩，第12集該被揍的不是志平是容山吧^_^還。拿走手機阻止人家打電話呢。樓上L大超好笑，除了職災傷害可能還要去做心理諮商鑑定。編劇想來點動作片元素呢。道山會跟志平打一架不意外阿 個性本來就衝動 而且可能。劇情需要吧 順便讓道山講出奶奶的狀況 志平去找奶奶的。時候可以因為傷勢順便被關心 然後宣洩情緒一下。雖然說看起來會滿頭問號 有必要打架嗎?至於容山這也因為。對志平有心結 會阻止打電話也不意外 這齣戲沒有絕對的。壞人 而且很真實的呈現其實每個人都有優缺點 道山派或是。志平派 女主的表現其實很明顯了 我自己覺得蠻合理的。L大，還可以順便去精神科檢查一下。是南柱赫演太好？還是編劇很成功？道山好討厭啊！Ig 看。到南發文，直接退追了XDDDD看到就氣啊！。退追好慘XD金ig追蹤暴增快2百萬，南接這部真的衰到爆。退追真的很慘，完全被編劇害了啊，這不就上升到演員本人。了，編劇真的要和南柱赫下跪道歉！！。真是倒了八輩子血霉被編劇這樣惡搞。至少我因為這部劇追了南的ig，他真的好可憐。覺得柱赫好可憐，演技進步了結果接這個瘋狂角色XDDDD。真的好可憐 我下次會好好追他的戲的 希望遇到好編劇。不是說不能打，而是單就劇情的推演，事後知道發生的緣。由，不是組長的錯，阻止過了還是失敗，還要被道山腦羞。揍，真的不懂編劇在幹嘛了XDDD。編劇是很討厭南柱赫嗎XD 這樣惡搞他的角色。南赫柱這部戲如果不是編劇故意惡搞他，就是被安排幫宣虎抬。轎吧，不然實在不解怎麼會給他這種角色。聽說這部戲是soop給他的入社大禮！怎麼這麼慘XD我還。是想相信編劇是有邏輯的！ 可能之後會解釋的！。前四集前五集的劇本還不錯啊......是之後開始崩壞。編劇想反轉再反轉但是一直無法說服別人。其實報導南演員去年年底還在YG時大綱已經送上門了，入社。大禮這個只是中國某些男二粉亂說，經紀公司就算覺得劇本。好也只有看到前面的人設和大綱，也不是後面這樣亂編吧！。我也是因為這部劇追了南的ig~之前為了孔劉已經有追。已經有追他們經紀公司的ig~。目前對我來說只要最後不要突然逆轉達美跟志平在一起。就不會覺得南被騙。什麼抬轎之類的都是粉絲自己在亂在黑的吧！。L大心疼南柱赫可以不要帶金宣虎出場嗎。一開始一直幫男一護航，護航不了了就開始轉向說編劇搞男一。男一好可憐啊這樣。樓上說的不是我吧？我可沒有帶他出場。男一沒被搞嗎？編劇這一集把沙包戲是要讓他成了罪人，難。道有說錯嗎？至少韓評也都是這樣說的。不懂男一已經被編劇寫成這樣了演員很可憐，幫演員說個話。還說是護航到底是為什麼。知道啦 聽你到處敲鑼打鼓喊很多次啦（怕拍。上面的l大應該是指leony。一開始的道山真的沒什麼問題阿，喜不喜歡見人見智，。但是至少可以理解而且有邏輯，是到這兩三集開始排一。些莫名其妙的台詞跟行為所以大家才覺得被編劇搞TT。搞不好男一的青春期叛逆快30歲才開始 ，砸名牌、敲桌子後。來還打人也是有慢慢鋪陳，前12集哭的像巨嬰一樣，但搞不好。美國回來就成長啦。。我覺得這部戲每個角色都有缺點，道山比較沒那麼社會化，。所以很多行徑一般人無法認同。達美一有小成就就開始自以。為是，工作跟創業時卡在學歷不足，早該找時間進修補足。。志平對女主跟奶奶以外的人，真的超級鐵面無情，感情上也。總是拖延否認，讓道山跟女主感情變深厚才表示愛意，要不。是時機太晚，奶奶肯定舉雙手支持志平達美XD。後面都快轉但還是不懂他們在揪結什麼