《SKY Castle》今年最佳電視劇...最差的是《阿斯達年代記》 http://www.joynews24.com/view/1219216 演藝體育專門媒體joynews24在迎來創刊15週年之際，從19日到26日以演藝界相關人士 為對象進行問卷調查。參加問卷調查的有娛樂公司、電視臺在職人士、電影及廣播內容製 作者，演藝部記者等200名業界從業人員。 2019年，有無數部電視劇與觀衆見面。JTBC大舉推出高票房作品和優秀作品。無線臺在收 視率低迷的情況下，為了尋找突破而孤軍奮戰。由於媒體環境的變化，除了電視劇之外， 也製作多種網路劇，Netflix電視劇等。從電視劇方面面來看，從540億韓元的大作到頂級 明星的回歸之作，以新素材為題材的嶄新作品也很多。 《SKY Castle》，最佳電視劇...《耀眼》《MELO體質》 在2019最佳電視劇的問卷調查中，JTBC電視劇的活躍十分突出，展現新電視劇王國的威 力。 在無線臺電視劇低迷期中，《山茶花開時》和《熱血司祭》也進入了排名圈，守住 了自尊心。 tvN《德魯納酒店》《請輸入檢索詞 WWW》等雖然得到了好評，但是後續作品 接連慘敗。 今年2月劇終的JTBC《SKY castle》獲得63票，毫無異議地被選為今年最佳電視劇。 《 SKY Castle》以韓國的高考制度為素材，以女性為主角，透過各個人物的心理描繪，敘述 誰都有想隱藏的秘密，但是卻透露出了內心的慾望和矛盾。 以高完成度的演出，演員們 精湛的演技獲得好評，成為了最熱門的作品。 收視率也非常驚人，第一集以1.7%的收視率 出發的《SKY Castle》收視率呈現直線上升的趨勢，最後一集最高收視率達到了23.8%。 超越tvN《鬼怪》的收視率，創造了非無線臺最高收視率。另外，廉晶雅、金瑞亨、 金惠允，金寶拉等電視劇中的演員都以強烈的存在感受到喜愛。 JTBC《耀眼》獲得38票位居第二，《Melo體質》獲得26票。 兩部電視劇比起客觀的收視 率成績，更受觀衆歡迎。 《耀眼》透過金惠子對阿茲海默症溫暖的感性詮釋了對時間 和活着的意義，金惠子和韓志旼等演員們的精湛演技令人眼前為之一亮。李秉憲導演製 作的《MELO體質》透過3位30歲的同齡朋友的故事，引發共鳴和笑聲的台詞，想反覆咀 嚼的名臺詞的盛宴，新鮮的魅力演員組合擄獲觀眾的心。雖然收視率只有1%上下，但是部 製作精良的作品。 無線臺電視劇和tvN中出現了收視率乾旱中的甘霖。 正在播出的KBS2《山茶花開時》以19票排名第4。 沒有大規模的製作費和華麗的CG，以鄉 村為背景的平凡人物的瑣碎的日常生活和溫暖的情節，在羅曼史基礎上添加了懸疑要素的 豐富故事，抓住了觀衆們的心。 為了充實的故事情節，突出演員們生動形象的tvN《請輸入檢索詞WWW》(16票)和SBS《熱 血司祭》(14票)，tvN《德魯納酒店》(11票)也名列前茅。 另外KBS2《世上最漂亮的女兒》、MBC《偶然發現的一天》、MBN《優雅的家》、tvN《阿斯 達年代記》各獲得了2票。此外獲得一票的有《檢法男女2》、《特別勞動監督官趙掌風》 、《監獄醫生》、《千里馬超市》、《VAGABOND》、《18歲的瞬間》、《皇后的品格》 、《Kingdom》、《救救我2》、《60日指定生存者》、《羅曼史附錄別冊》、《 WATCHER》、《阿爾罕布拉宮的回憶》、《春夜》、《成為王的男人》、《臨時制老師》 等。 《阿斯達年代記》，最差的電視劇...看不見頂級明星(影響)的540億韓元鉅作 2019年，話題多，問題多的電視劇尤其多。不僅是對完成度的遺憾，還有很多因為演員、 拍攝現場問題而產生的雜音讓觀衆失望的作品。 在2019年最差的電視劇問卷調查中，tvN的《阿斯達年代記》獲得了36票，不光彩地登上 了第一位。 雖然在最佳的電視劇中也獲得了3票，但是遺憾的反應佔了絕大多數。 《阿斯達年代記》講述生活在虛擬土地上的人們的鬥爭與和平以及愛情的神話英雄故事， 是我國第一部標榜太古幻想的作品。 宋仲基、張東健、金智媛、金玉彬等超豪華陣容 ，540億鉅作，經過9個月的拍攝，事前製作，內外成為話題之作。 但為了接近虛擬世界 ，觀衆們的入坑門檻很高，很難理解，太難了。 與投入歷代韓國電視劇最高製 作費相比，收視率的表現也很可惜。《阿斯達年代記》第一集以6.7%的收視率出發，並沒 有太大的反彈，收視率保持在5%至7%之間。 《阿斯達年代記》從一開始就是考慮到季度制而企劃的電視劇，因此制作了開放式的結尾 和彩蛋影片。 製作組表示:第二季會考慮各種條件，在最短的時間內決定。 演員們爭議多的電視劇也被選為最差的電視劇。KBS2《鄰家律師趙德浩2》以25票獲得 第二名，TV CHOSUN《朝鮮生存記》以14票獲得第三名。 今年1月播出的《鄰家律師趙德浩2》因朴新陽的回歸和高賢廷的加入成為話題，但是播放 期間一直被雜音所困擾。 主PD交替說、朴新陽和PD不和說被傳開，KBS方面以毫無根據 ，斷然否認傳聞，但是不好的消息仍持續擴散。 主角朴新陽因腰椎間盤突出手術停播兩 週，趙達煥和李美度突然下車。 《趙德浩2》最終表現不佳，沒能再現第一季的輝煌，遺 憾作收。 《朝鮮生存記》原計劃播出20集，但擔任主角的姜至奐因涉嫌性侵被拘留起訴，處於前所 未有的狀態。 節目和製作全面中斷，徐智錫代替姜至奐演出後，幾經周折才重新開始播 出，最終仍以16集提前結束。在姜至奐的不利消息中，電視劇以0.9%的收視率慘淡收場。 許多電視劇都仰賴演員的名氣，而很多以演技偶像為主角的電視劇也受到了惡評。朱智 勛的回歸之作MBC《Item》(14票)，李昇基、秀智主演的SBS《VAGABOND》(10票)，呂珍九 、方珉雅的《絕對達令》，申惠善、金明洙《僅此一次的愛情 》各獲得9票，宋承憲主演 的《偉大的SHOW》(8票)，韓藝瑟回歸作《Big Issue》(8票)，朴寶英領銜的《Abyss》 (7票)等都進入了最差的電視劇行列。退伍歸來的時完的復出作《他人即地獄》和池昌旭 的《請融化我》等也各獲得了7票 其他回答還有《男朋友》、《皇后的品格》、《異夢》、《初次見面我愛你》、《世上最 漂亮的女兒》、《先熱情的打掃吧》、《新入史官丘海昤》 、《聽見你的歌》、《 Secret Boutique》 《各位國民》、《千里馬超市》、《香水》、《偶然發現的一天》 、《LEVEL UP 》 、《黃金庭院》、《阿爾罕布拉宮的回憶》、《KILL IT》、《奔跑的 調查官》 等。 。幫阿斯達呼呼。好可憐。阿斯達明明就很好看啊！趙德浩2聽說後面還不錯但前面我。撐不住就棄了。阿斯達明明就很好看TT。看了列出來的劇名我也看了好多劇啊！他人即地獄我覺得也。很棒啊XD 黑暗了點。哭哭阿斯達！。JTBC大獲全勝。阿斯達真的很好看啊～以及最近JTBC的戲都很好看欸！。覺得以太難了的原因而入選還真無言，就是因為很難所。以好看啊XD 而且不覺得難到看不懂。不過票數最後那一。串名單的票數其實很少，參考參考就好，裡面也不乏好。劇。看阿斯達太不輕鬆了! 簡直要考上古史、考古學論文!XD。阿斯達明明就很好看......。阿斯達其實好看..。他們應該連拍攝預算收益這些都考慮進去了不是單純評論好。不好看。推Melo體質目前是我的第一名，阿斯達很好看啊。個人覺得阿斯達沒那麼差，而SKY Castle也沒那麼好..XD。今年jtbc的韓劇和選角真的不錯，但宣傳組還需要加強。問卷調查對象是相關從業人員，投票標準感覺跟一般觀眾。想法不太一樣……被說好的劇的確是都有很喜歡的觀眾群。，但是被說不好的劇也不見的是完成度差或是不好看的劇。……。阿斯達超好看！！！。阿斯達超讚好不好。願意選浪漫的體質為什麼不選阿斯達呢兩個都劇本很好。但收視不如預期啊XDD。噓愛奇藝。阿斯達抄襲就不想看了。樓上你噓錯篇了喔。對不起是噓愛奇藝的那個。然後到現在還要說抄襲真的。是只能笑笑了（反正你都不看了）。自己先看過再來說是不是抄襲好嗎？帽子扣很大，看記。者的報導說故事誰都會。。阿斯達哪裡抄襲?。Melo跟阿斯達都好看。推Melo！！今年第一。推melo的體質，覺得收得很好的一部，也推山茶花，目前看來。還不錯。推山茶花 也推春夜 覺得天空城堡不好看。阿斯達沒這麼難看吧二！？希望會繼續拍第二季。我覺得阿爾罕布拉宮才爛透了。沒有預期的反響才會覺得差吧，相反的，若收視不錯，即使。是爛劇也不會投它是最差。今年JTBC確實比較吸引我。推優雅的家，看的很開心XD。Melo體質口碑好，應該可以安慰李導的心了！希望李導再。出新戲啊！。蠻認同這個排名的。最高票36票的統計有什麼值得討論的…。63。這是業內的人票選的.....人數本來就不會很多啊。網友都比從業人員懂劇。為什麼沒有醫生耀漢？？我超愛這部戲！教授和詩英兩人。的愛情線超吸引我的~我躺坑底好久，好不容易才被偶一天。給拉出來。我的王國跟醫生耀漢呢QAQ。觀眾只看到最後成果，從業人員知道比較多內幕，付出比例不成。正比 就會被列入失望了。阿斯達明明就很好看。推耀眼～ 這個名單有看過的最差也想給阿爾XD。前三名都有看，也都很喜歡！。阿爾真的是爛尾XDD推SKY CASTLE！。阿斯達超好看的韓國人怎麼不懂得欣賞？。阿爾罕才爛吧，靠玄彬撐著。阿斯達很好看啊。今年神劇 melo。阿爾罕爛+1 XDDD。阿斯達明明超好看.....。阿爾我撐了兩集後，完全不行。超推Sky Castle。上半年熱血司祭，下半年浪漫的體質、千里馬超市。監獄醫生，別冊附錄跟春夜都很好看啊。阿斯達超好看好嗎。阿斯達一開始很難懂 但後面了解整個關係。超級好看的呀。阿斯達真的超好看，不過看這個評價覺得要有後續可能。不妙。阿斯達>>>>>>>>阿爾罕。阿斯達真的超好看，拜託一定要拍下去