先說好 要笑 只是一種乞求安寧平靜的心願 緩緩睜開眼睛，熙渽發現自己枕在某個人的肩膀上，眼前一片蔚藍的天空中飛舞著無數計 的風箏，耳旁傳來大大小小嬉笑聲。 妳醒來啦 僵硬著身體坐直，熙渽望著那張熟悉的帶笑的側臉，我睡了多久？ 一刻鐘吧輝爽朗的笑容一如往昔，大手輕拍她的肩膀，唉當梨花樓的行首很忙 嗎？看妳一臉疲憊的樣子，連難得出來放個風箏都可以坐著休息到睡著 用力掙脫攔住肩膀的手，熙渽瞪了輝一眼，便將視線轉向前方不遠處正在放風箏的一高一 矮身影，當然忙你以為跟你一樣都不用做事嗎？ 輝露出潔白的牙齒大笑著，一手牽起熙渽，一手拿起烏賊風箏，妳看，宣浩跟妍玩得多 開心，我們趕快去放。 你不是不喜歡這個風箏？ 怎麼會？只要妳送的我都喜歡。 兩人牽著手走向笑得正開心的宣浩與妍。 哥哥你看，我跟宣浩哥一起放的風箏飛得多高。妍雙頰微微脹紅，一手指向天空，眼 睛離不開高飛的風箏。 那是妍很會放風箏，我只是幫忙拿而已。宣浩輕聲接話，眼中充滿寵溺。 哪有是宣浩哥會放風箏。 欸輝露出一臉看不下去的表情，真正會放風箏的人是我好嗎？他拉起熙渽開始 放線，不一會兒便將烏賊風箏放在藍天白雲之中。 看吧飛得比較高。 妍，我們不能被妳哥比下去 熙渽看著輝和宣浩一左一右站在妍身旁，兩個人鬥氣著說誰的風箏先掉下來誰就要請吃飯 。 你們不要吵了，我還來不及說完，熙渽便聽見遠方傳來的聲音。 行首行首 急促的呼喚聲，但她轉頭一看，卻不見任何人影。 有人在叫妳。輝將控制風箏的線軸交給宣浩，轉身面向熙渽，應該是急事，妳趕快 回去忙吧 可是 輝依舊是那張爽朗淘氣的笑臉，去忙吧梨花樓的行首不在怎麼可以？我們都會在這裡 等妳，等妳忙完後再來找我們。 望向站在一旁的宣浩和妍，他們兩人的臉上，是許久不曾見到的笑容。如此無憂無慮，輕 鬆愜意。 快去吧 熙渽依依不捨地點點頭，立刻轉身準備奔向梨花樓的方向。然而才邁開數十步，她忍不住 回頭看著三人和樂融融放風箏的畫面，接著眼前忽然一片糢糊，止不住的淚水滑落臉龐。 行首行首 呼喚她的聲音越來越大，熙渽咬牙拉起裙襬 行首 再次睜開眼，熙渽意識到自己躺在梨花樓的廂房裡。 花月鬆了一口氣坐在一旁雙手合十，謝天謝地，妳總算醒過來了。 我 別亂動。花月制止想要坐起身的虛軟身體，妳的燒才剛退，需要好好休息。妳真當 自己是鐵做的嗎？我聽說妳忙了好幾天不曾好好休息，才會累到病倒。 花月著急的語氣摻雜著一絲哽咽，熙渽虛弱的微笑，我知道了，我會好好休息。 等到喝完藥，所有人推出後，熙渽將手舉高，盯著皓腕上兩條殷紅的手鍊，輕聲說著， 一定要等我。 完 沒有下篇 對差點變成分身，打錯名字都沒發現。前面好歡樂後面突然有點哀傷。喔喔喔喔喔嗚嗚嗚嗚嗚 TAT 還以為是真實。熙渽看著輝和熙渽一左一右-->第二個熙渽應該是宣浩嗎。？。嗚哇：～～～～（看到風箏就哭出來了）。不哭不哭。這同人文有洋蔥啊啊QQ。先推後看QQQQQ