拜託KKTV小編能看到這篇能買下這部劇 祈禱KKTV小編能看到這篇購入這部劇 跪求KKTV小編能讓這部成功上架 以上是個人的心願 希望能實現XD 沒有ott買這部太令人傷心了 會點開這部片是預告好歡樂好有趣，雖然題材又是爛到不能再爛的靈魂交換 但對兩位主演有信心之下 先看了第一集直播 之後每一集都會我像瘋子一樣的大笑 李幼梨分分秒秒都是戲 真的好厲害 雖然有點誇張但又覺得她演得好好 還好對手是嚴智苑要不然對手一定會被李幼梨蓋過去 《春天來了，春天》 是兩位女主角意外喝到神奇藥水而交換身體的故事 發生一系列爆笑的故事但越看越覺得李幼梨飾演的寶美滿衰 因為沒有合法平台 所以會用對岸的影片截圖 請見諒 https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演的金寶美是個拚了命用各種手段也要當上主播的人 個性雖然有點沒禮貌也大而化之 有點急性子 https://i.imgur.com/xZZRGz1.png 愛吃外食 有著驚人的衛生習慣(能讓菌菇和蟑螂並存真不容易 https://i.imgur.com/kLzPYDc.png 當上主播也是她靠著自己的力量死命地度過任何困難 看到這裡才知道寶美過得很辛苦 但她都撐下去了 唯一的幸運是有著真心愛她的社長姪子(知道寶美身世也愛她是真愛 偏偏喝了春三給的藥水 人生發生了可怕的變化 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演的李春 是幸運的人生 幾乎沒有什麼波瀾 一切過的平順又幸福，很相信著身邊的人都愛護她 也不愁吃穿的富貴人生 舉止優雅相當女性化的人 嚴格管理自己的飲食習慣 有潔癖 唯一的壞運就是有一位瞞著她腳踏兩條船的老公 不同的是神奇藥水是李春自己從春三手中拿走的 發現她們這對也是極與極的一對(讓我想到九號房間也是極與極 所以看她們交換靈魂好有趣 好喜歡李幼梨和李鐘赫的戲份他們好有默契 https://i.imgur.com/3GaZmdo.png 當寶美說別人沒禮貌的時候 https://i.imgur.com/ZA8Kj2o.png 組長立馬神回話太好笑XDDDD 正當組長懷疑寶美是不是有雙重人格的時候 https://i.imgur.com/eha4OEn.png https://i.imgur.com/QINt7ez.png 寶美也不輸人的回說 我要Kill you 李幼梨的表情真的太厲害了 好好笑 還趁機拿走組長桌上的糖果 真是一舉兩得(咦？ https://i.imgur.com/ACrnjhb.png 當寶美喝得不省人事的時候 雖然組長上一秒嫌棄的踢開寶美 https://i.imgur.com/Uh3Kd4X.png 但下一秒就把她背回家(難道這不是真愛嗎XD https://i.imgur.com/0QWkwh0.png 組長是個標準傲嬌雖然嘴上寶美不適合當主播但還是幫她詢問頭路(好暖好有愛 以下放李幼梨各種瘋狂存在感的畫面 https://i.imgur.com/zwXz8qt.png https://i.imgur.com/VlNcdzZ.png https://i.imgur.com/6GHxyoS.png https://i.imgur.com/hu0l9qX.png 這段我有想過李春遇到危險真的會蹦蹦跳跳的嗎？XDDDDDD https://i.imgur.com/eePKl4K.png https://i.imgur.com/H8RK1e8.png 雖然打人不對 但打下去好痛快 女後輩好吵 https://i.imgur.com/6plgiJn.png https://i.imgur.com/jeOkLYv.png https://i.imgur.com/xf9SQFj.png https://i.imgur.com/8sUzCAx.png 連擦口水都這麼喜感XD 本來以為李春是個沒脾氣的人 但是聽到人家說她沒水準 她也用她優雅的方式回擊 覺得好痛快 https://i.imgur.com/L63ezJA.png https://i.imgur.com/q7e9eNw.png https://i.imgur.com/s7qlinL.png https://i.imgur.com/drvUnow.png https://i.imgur.com/8f1I2nh.png 這段讓我大笑配上表情真的太好笑了 https://i.imgur.com/1LoKEzJ.png 李春帥慘 整篇下來都沒什麼嚴智苑單獨畫面 決定放個她飾演的霸氣寶美 https://i.imgur.com/MwpQevU.png 認真看下來 我更喜歡她飾演的金寶美 感覺她更像金寶美 只是會被李幼梨的演技吸引XD 也喜歡李幼梨飾演的李春各種傷心和大驚小怪 這部只愛主線 支線寫的不討人喜歡 才播了四集已經對支線沒興趣了 也不好奇支線對主線有什麼關係 編劇快打我臉 這部看下來希望能讓我大笑到最後啊 https://i.imgur.com/pesdzfs.jpg 兩位女主的演技太厲害了劇情寫好就更棒了 最後一定放一下跳BTS《FIRE》的寶美 https://www.youtube.com/watch?v=xpLqc80Swt=104s 從1分21秒開始 。推李幼梨的演技+1。韓劇《爸爸好奇怪》中，李幼梨和柳秀榮這對CP的對手戲也。不錯。。我愛幼梨！。一樣是爸爸好奇怪整個被李圈粉+1。感謝推薦 因為李幼梨 感覺可以收入片單。之前s大有推薦還有大家推薦可以來找爸爸好奇怪片段來看一。下。y大希望有合法平台接讓更多人知道這部片啊！。喜歡李幼梨，從媽媽發怒那時認識她，後來就比較多惡女。角色，。爸爸好奇怪中在和幼株對峙時真是豪帥啊啊啊啊啊啊。我也想要有個二姐<3。壞刑警之後就暫時只追這部，很喜歡嚴智苑。李幼梨演。技超讚。。黃色復仇草開始很喜歡李幼梨!!但捉迷藏還沒看完...。幼梨的爸爸好奇怪 很好看。超帥的大姐 （其實家中排行老二）。爸爸好奇怪其他線也好看 是不太狗血 算蠻清新的家庭劇。推！李幼梨跟嚴智苑都好厲害！。捉迷藏時的臉太僵,眼睛一直對不到焦,寶美就自然多了。捉迷藏到春天 中間隔多久啊? 李幼梨體力一級棒。有李幼梨就是推!!。爸爸好奇怪注意到她+1 喜歡她的板友可以去看最新的請吃。一頓飯，私下的她好平易近人富有好奇心XD 然後一直忍不。住講哦莫哦莫就想起這齣戲XDD。好看!!。主線有趣，主演們演技也都很好~。推幼梨<3。李幼梨的誇張演技起始是從惡女開始，在媽媽發怒了還看的見。以前演愛你別哭那一類楚楚可憐聖女角色的形象，但在來了張。寶利時的惡女，就開始可以看到她放很開的演技了，不過像是。不優雅、扮醜不在意形象的動作，比較明顯就是從爸爸好奇怪。開始顯現了，有很多人性化但是會破壞形象的動作，在她身上。都會完全飾演出來毫不介意，比八點檔還敢演XD。我覺得她從結婚後就開始蠻放的開的哈哈。好喜歡幼梨。突然想到飾演春一的演員居然是陽光先生飾演森剛志，難怪。一直覺得他很眼熟還好想起來了。造型差太多差點認不出來。是森隆史才對。他在這部英文發音很好耶。可是t大,這部是”肉體”交換,不是靈魂耶！！！！。babel有人看嗎？終於又等到金海淑演腹黑角色了,眼線上揚。真的就不一樣。李幼梨早期可憐善女和近年走紅的惡女 在天上的約定一人。兩角都有 雖然是狗血日日劇XD。有看babel 口味重 女主正 不自覺地一直看下去。Babel 女主張熙軫 正啊。這部應該算是身體交換沒錯，但是靈魂也有換到。好推坑啊。好喜歡李幼梨，她不管演壞女人好女人我都喜歡。因為這篇文去看，太喜歡了！感謝推薦。李幼梨真的很有生命力，很迷人。最開心看到c大因為這篇去點開這部這句話了XD 但是今天停。播QAQ。李幼梨黑馬殺出～