直播資訊: (cr.tcchenk大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg 文字預告: (cr. 韓劇粉FB) 吃惡夢長大的少年 與擁有自閉症史的哥哥一起艱難生活的精神病房看護文康泰。美麗卻散發著 殺氣的人氣童話作家高文英。生活在完全不同世界的兩個人，以文英的圖書館童 話朗讀會上發生的血光事件為契機，命運從此地糾纏在一起 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 21:30 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《圈套》《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 6/20 新劇照: https://imgur.com/anV72yW.jpg https://imgur.com/lSCN17o.jpg https://imgur.com/P9wkuAY.jpg https://imgur.com/kkZ76pO.jpg https://imgur.com/KOtPEPQ.jpg https://imgur.com/qnJwFhi.jpg https://imgur.com/j7fUxSJ.jpg https://imgur.com/FSDRlgm.jpg https://imgur.com/QRwjNCk.jpg https://imgur.com/jhDKSFq.jpg https://imgur.com/Mia6gMo.jpg https://imgur.com/Qg6PNAJ.jpg https://imgur.com/kC0WbTv.jpg https://imgur.com/xTMmH2g.jpg https://imgur.com/fuqxDfc.jpg https://imgur.com/jdVHsC0.jpg https://imgur.com/49vTrOB.jpg 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文康泰因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚泰 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚泰實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文音，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文康泰在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文音給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文音的糾纏，以及哥哥對她的愛慕，文康泰的人生碰到了愛情與親情 糾葛的三角申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文康泰 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文康泰從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚泰。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文音 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文康泰的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚泰 (吳正世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 康泰的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文康泰的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南珠梨 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 康泰的同事。和文康泰曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文康泰連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文康泰面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文康泰的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文康泰身邊的人物 趙在秀 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (康泰唯一的朋友個體營業者) 和文康泰的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 康泰的友誼是在康泰和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文康泰 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在康 泰的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚泰叫他的名字 在秀時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南珠梨的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚泰文康 泰兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李湘仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲兒童文學出版社想像理想的代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南珠梨。 劉承在 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (兒童文學出版社想像理想的藝術總監) 李湘仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李湘仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南珠梨總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上氣質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都希宰 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴行子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南珠梨的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文康泰一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold (preview) https://youtu.be/QVPnoA9XTJA 收視率 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/06/20 EP01 2020/06/21 EP02 。推推。推!!。先推。推!!!。推推。推~。推～～。推!!!!。先推。推。推。d大，藍色字的人名會有點難讀XD（眼力很差）。發現羅曼史是別冊附錄的兩位新入社員都有演耶XD。金宇彬廣告！。先推。雨光大 用字色調下一集開文前會再調 用色用到麻痺的我QQ。謝謝d大！辛苦了^^。開始!。來啦。哇塞這開場動畫！。眼睛好大!!。動畫好可愛哦。推，先佔位等Netflix *\(^o^)/*。睿知的聲音好~好~聽。朴導好猛！。超精緻欸。不會每集都是一個繪本吧？！。哥哥又被開除了。藍色字app看可以，但電腦版就會眼花。每集都有個繪本會讓我想起皮諾丘每集都是個寓言。這魔女氣場也好強哈哈。作品裡面都是魔女最漂亮。喔天啊她做了我最害怕的事情（摀耳朵）。把餐廳的刀子帶走了XD。那聲音跟 指甲刮黑板一樣 可怕。好多疤QQ。哈哈哈這畫面XD 好有味道我的天啊XD。這CG好有趣哈哈。這真的完全暗黑童話風格XD。康泰 好慘XD。欸朴真珠妳好忙XD。開場動畫超可愛！！！。金柱憲演這種碎碎念的很適合耶。珪瑛這樣好樸素喔。金牌的總教練是睿知的爸爸。康泰每年都換醫院。我想起來那熟悉的動畫畫風了，是提姆波頓的地獄新娘。被哥哥掛電話哈哈哈。秒掛哈哈哈哈哈。推！。說好要幫忙拿簽名就秒掛哈哈。哦見面了。遇見了。畫面很美但是音樂很詭異哈哈哈。真的是怪人XD。居然還有沙畫！。小孩會做惡夢吧XDD。原來那句命運是用在這哈哈哈。小朋友會喜歡看這個嗎!?。為什麼要念這種故事給小孩聽呢XD。喔天啊爸爸小時候也想殺死她。血血血血血。原來是真的刺傷（物理。好可怕。手握刀子。被開除了..。嗨金秘書XD。金秘書XD。好慘XD。摩托車落漆XDDD。這樣會讓我好奇珠梨跟在秀會不會變成一對XD。忘記拿簽名了XD。偽造簽名XDDD。一定會被認出來的XD。偽造文書啊XDDD。我就知道XD。被發現哈哈。哈哈哈。推！。簡訊還有影片給觀眾看哈哈。這訊息好有趣XD 真的好提姆波頓風喔哈。赤月。這車子的避震性是不是有點差XDD。挖喔。果然又是以前有交集嗎。原來小時候就遇過了。文佑鎮又出現了XD。這樣讓我好混亂XD。兩個人眼神超有張力!!。第一集看完覺得不錯，是算帶有黑色幽默的浪漫喜劇（？。首集時長也是好長，等下NF就上架了XD。網飛上了！。應該會一直悲喜交錯．康泰跟哥哥之間的感情好有張力。下一集哥哥戲分應該會比較多 好期待。開場動畫好棒！！！。有Epilogue。是睿知唸的故事動畫完整版。片頭是紙雕，開場動畫是泥土動畫，中間還有沙畫，。這好驚人．。開頭的動畫好有意思！真的好棒。第一集看完覺得滿期待後面的劇情的 開頭動畫也做的很好。金秀賢變好壯\(//▽//)\。哈哈哈，被嘔吐的表現手法笑死XD。金秀賢變好壯+1 (擦口水。好壯闊的嘔吐XDD。先推！！。好多畫面讓我想到嫉妒，一查才發現是嫉妒的導演......。踩下去的時候魚的眼睛還會打叉好可愛w(欸。前面的動畫做的好棒，但這故事也太黑暗，小朋友應該受。到驚嚇比較多吧。節奏好慢....用快轉看完了...。之後應該會等養肥一點再看。希望後面劇本給力點，不要只靠男女主顏值跟吳正世的演。技在撐。男女角的演技也很棒！。暗黑系的高文英人設實在酷斃了，開車習慣根本肖砸某XDD。D；身負千斤重，雖然笑著，眼神卻依然悲傷的鋼太超級戳。人(T＿T)。非常期待之後的故事發展。節奏真的有點奇怪，醫院門口文英不上車，結果去洗澡？。不過總的來說這樣的黑色畫風我很喜歡，魔女演得很好。那個吐真的太厲害XDDD 都聞到味道了。整集都被徐睿知迷得暈乎乎的各種形象各種美，嗓音好聽。暗黑的童話其實寓意挺棒的，就那畫風...小孩會哭吧XD。醫院門口不上車，應該是回去留那本書給小女孩，要她不要。忘記。韓劇第一集出現女主角沐浴戲也算是少見了哈哈哈哈哈。金秀賢跟徐睿知很搭耶！會期待接下來的劇情發展。哦～t大的解釋真好！文英加一百分！。鋼太對我來講就是個好看的擺設，期待文英和尚泰的火花。那個蝴蝶感覺很可怕唉唉。看完第一集真的好好看，很想趕快繼續看下去，故事也很吸。哥哥每年到特定時間就會發作，所以弟弟被迫做一年左右。就會辭職照顧他。。故事真的很吸引人，畫面也很舒服，雖然很黑暗，。但這就是真實的人生，並不會因為是孩子就永遠美好人生。美術畫面呈現的很棒，雖然有黑暗題材但算黑色幽默風格吧！。第一次看金秀賢的戲還不錯，目前比較吸引眼球的是女主角，。好美。我好喜歡裡面的繪本喔 吞食噩夢長大的少年 可以每集都有。一個繪本嗎?XDD。這部神劇預測~各種拍攝美學跟動畫後製太強大。高文英的童役小女孩也太美了吧 好像洋娃娃。女主角好有魅力！第一集有被打中 好看。那是金秀仁，如實陳述的小秀英。https://www.instagram.com/09suin/。感覺又可以欣賞一部女主時裝秀了耶。男女主角也都是演技派啊 不會只有靠吳正世演技。第一集睿知的角色比較多發揮 秀賢應該在後面。覺得不會慢啊 很順暢的就看完了 高文英的人設真的好有魅力。我一直都覺得金秀賢的眼部演技非常好.第一集就有感受。到了。出現女主角沐浴畫面我有驚到！不是應該要是男主角嗎XD。但秀賢也有脫．XD。覺得第一集很順，而且畫面很漂亮呢！。金秀賢腹肌有上微博熱搜XD年齡上韓國熱搜XDD。這裡支援腹肌圖會不會被警察杯杯拘提XDDD。我覺得步調很緊湊不會慢欸，一下子一集就看完了。不過比起腹肌，我更好奇他身上那麼多傷是怎麼造成的。應該就是病患用的吧(?)。好愛片頭動畫和片尾繪本，一看就不小心又入跟播坑了。XD。兩個真的好搭～～～期待後面發展。好看 有兒童時期好驚艷。最後的ost聽聲音感覺是heize演唱的。是Heize唱的沒錯喔 明天會發布。啊啊 變成今天了XD。男女主角氣場好強大啊啊啊啊啊 最後對視那一幕有點。厲害。雖然第一集男女主角對視了三次鏡頭也有點久，但真的。賞心悅目啊！暗黑童話超吸引人～根本是寫給大人看得，。心有戚戚焉！。男主角童年是文宇振!!!!好開心。第一集睿知真的是正到翻 截圖都能當封面那種。Carol大我也覺得對視有點太久了 還要360度轉一次哈哈哈。覺得好看 繪本不知道有沒有中文版實體。督敏駿真的太帥了。我覺得超好看ㄟ~~~整個大推!!。現在覺得太早開 晚上看完要等一周 好久。女主的低沉嗓音好有特色。兩人火花超強！聲音都很好聽！眼神清澈～導演有抓到兩。人的暗黑氣質。好喜歡開頭黑暗童話故事呈現的手法，男女主角的對手戲。也很有火花，期待後續劇情的展開!。女主聲音真的很有吸引力。女主角好美+1兩個人挺搭的，會想看下去！。身上的傷，猜想應該跟哥哥有關，畢竟鋼太制伏患者(小女。孩爸爸)的時候，手法挺俐落的(歐吧當兵有練過)XD。金秀賢好帥 聲音又好聽。不喜歡女主角欺負小孩、抽菸就算了，沒事摧殘植物取樂嚴。重踩雷。二人超搭的！。先跟d大說開live文辛苦了。可以麻煩把角色依照NF正名嗎。？謝謝。個人倒是很感謝編劇給睿知這人設 配低音炮剛好。好看 近期最喜歡。推第一集就讓人期待後續的發展。不就是在呈現女主個性的黑暗面嗎 有一對有肉身沒靈魂、沒肉。體卻靈魂永存的父母 她就是美麗的魔女啊 相反的我好喜歡。第一集有驚艷到。男女主好搭。要改的部分統一在第二集live文中修正。看不出女主有在欺負小孩耶，不過是講話摧毀小孩的想像中。的童話泡泡而已。是說那麼病態的文英怎麼寫得出童話書啦 XDDDD。她的童話故事感覺可以治療心裡有創傷的小孩。真的，她的故事要看到最後，幫助受過傷的孩子。這齣是好看到變版標嗎？XD（好奇。好看到版標也說讚!XDDD。不過睿知有種令人毛骨悚然的奇怪魅力。https://www.instagram.com/tv/CBrwo8Mp-6U/。這個片頭故事跟片尾回憶畫面是呼應的。最後的新聞報導是說那個精神病患爸爸死了嗎？。女主的沐浴戲是在埋梗吧，小女生的爸爸感覺是他殺。我覺得好看，應該養肥點再來看的，完全看不過癮。但看這部真的有點不太舒服的感覺 很壓迫 沒療癒到啊 XD。這是一部男女主人公互相救贖的黑暗童話故事，才第一集。就覺得兩人的心靈都破了一個大洞!男主外表看似溫暖平和。其實精神世界搞不好沒有比女主好到哪去.....。剛太的暗黑恐怕會被神經病文英狠狠的挖出來...觀眾的暗黑。也快發作了!哈哈哈。我看到金秘書的阿爾貝托當機竟然想到盡職的麥希慕斯!XD。雖然看完 EP1 了 但整個覺得不太舒服 囧。看到壓迫我卻更想看了 XDDD 晚一點來補。這好像要先下猛藥讓觀眾潛伏病根發作，後面再來療癒嗎!XD。看完一真的要消化喘息一下!XD。版標！！！讚XDDDD。看人設 好像每個要角的黑暗面都會跑出來!XD。每個人或多或少都有點精神病? 這有呼應到之前訪問編導。，就曾提過韓國人有8成到需要服藥的程度(大約意思。看到剝蝴蝶翅膀有點嚇人。精神疾病嚴重到需要服藥的是兩成啦 八成是想嚇死誰 XD。這部畫風好唯美。哥哥比劉珍還好一點還感受到別人情緒。https://youtu.be/_tpLNUI9rQU。啊啊啊啊刮盤子當下差點關掉OMG。t大我直播時看到她拿刀子準備刮我就把耳朵摀住了XD。超怕那個聲音的。我也受不了那種聲音QQ。我耳朵要死掉了。我還沒用耳機聽就嚇死，不喜歡這種聲音的用耳機聽肯定更。痛苦。「金秀賢變好壯」..沒有比在《偉大的隱藏者》還壯啊～XD。女主其實救了小女孩啊！這部暗黑故事男女主都不是尋常。的那種好人設定。女主角美翻！魔女般的美貌(*≧ω≦)。看到遙遠的樓上解釋女主可能是回去給童話書稍微安心 本來。看劇以為是去把女孩爸爸給殺了QQ。看到櫻花對視的時候讓我想到金編XD。收視率6.1。第一個要簽名的小女生好可憐，晚上回家應該會做惡夢XD。收視率要看今晚/第二周有沒有人走掉才準。應該說看觀眾對這種暗黑羅曼史的接受度有多高吧。就，只是分享一下收視率而已。睿知的造型真的爆炸美。第一集基於好奇來看的人一定不少。暗黑羅曼史接受度就很看人。希望女主角不要再刮盤子刮玻璃或刮黑板就好。那聲音真的毛。但導演畫風真的很美。男主角是沒痛覺嗎？正常不是啊呀好痛嗎。原來是圈套導演 真的讓人毛骨悚然。看演法的確很像沒痛覺 但被安全帽砸會痛 好奇妙。但也是男朋友的導演啊！我在這部反而有看到男朋友的風格。耶雖然我沒看完XD。珠梨的角色好壓抑啊。男主跟女二都很壓抑。想把劉琳介紹給男主認識他們應該很談得來。超想看喝酒後珠梨另一個她出現會是怎麼樣子，是另外一個。人格還是純粹發酒瘋。還好還有另外一個邪惡的化身，要不然好怕珠梨會鬱悶死掉。比起暗黑畫風，看著康泰和珠梨一直壓抑的個性比較難受。看了長版預告文英媽媽有夠變態，文英沒有瘋掉已經很厲害。感謝Nickey大分享收視率訊息^^。推推!!期待之後互相治癒的故事。謝謝W大更正，80%指的是韓國人患有精神疾病比例，吃藥。只有20%。老人家記錯了，拍謝XD。第一集沒多黑暗啊   希望魔女要再更扭曲些才更有魅力。看推文好像只有我對珠梨另一面有興趣，會不會她壞起來比。女主還壞。這部風格應該不會變成這種走向XD。看到她在電梯還會發脾氣就比較安心一點。三角戀感覺會很糾結！。t大我也是對珠梨有興趣 但我還沒補中字XD。y大也是啊XD 只是她面對文英的時候好像很緊繃的氣球，一。種要爆不爆的樣子，但又看得出她不想和文英太多交集。跟人設一樣。好奇她們小時候發生什麼事。我有看長版預告有個片段是她們互抓頭髮XD。預告中康泰也很慘，全家圍著哥哥他一個人淋雨不知道有沒。有看錯。有一幕是男主的朋友站在階梯上模仿電影Joker跳舞的樣子。他朋友說男主面對人時嘴角雖是笑著，眼神卻很哀傷(類似。的話)，會不會是在暗示什麼 [email protected] @。我是說提到JOKER不知是啥用意?。我聽起來只是他的笑不是真的在笑而已。有濃濃提姆波頓風+1 想到地獄新娘 魔境夢遊 怪奇孤兒院。睿知聲音跟表情真的把這角色詮釋得好有魔力跟魅力。說到小丑應該只是說不是真心地笑+1 我可不希望像小丑。因為小丑對我來說是部很悲傷的電影QQ。不過模仿小丑跳舞那段真的讓我回想起電影經典片段。那段獨舞拍得超棒!!。吳正世演技很厲害啊 連走路時手指頭都有戲!!。同覺得男女主對視有點太久XD 畫面很美但還沒感受到火花。他朋友說他的笑很晦氣，病患還看著看著就打了他一巴掌。讓人感到難受，沒有靈魂反而顯得沉重的假笑...。我那時看還聯想到男主會不會也有什麼潛伏的陰暗人格。像Joker那樣，物極必反.....QQ。每個人能好好活著都很不容易啊。內心充滿壓抑很難有真心的笑容 期待角色們被療癒的過程。男主他的反應哪天會像劉琳一下哪天會爆發說出很傷人的話。這樣，不會太陰暗才對。因為他們真的太像一直讓我想到劉琳，獨自照顧自閉兒家人。身心都很累。獨自長照真的會身心俱疲 真的辛苦了 覺得劉琳更暴衝點XD。暴衝一點把怨氣發洩點出來還不讓人那麼擔心XD。目前才一集還不知男主壓抑程度如何 也期待秀賢爆發演技。不知道有沒有發火過而嚇到哥哥，所以現在不發火了。我也很好奇哥哥做的蝴蝶的夢是什麼意思是什麼陰影。有可能喔 哥哥有一幕一直念著說他生氣了 很擔心弟弟表情。那個夢我只想到要是那些蝴蝶是小強我可能會瘋掉XDD。一群蝴蝶衝過來真的滿嚇人的，萬一又有密集恐懼症的人一。定更崩潰。講到蝴蝶現在都會想到沈默的羔羊XD。沒看過沉默的羔羊，但我知道裡面有吃人魔？。沉默的羔羊海報印象很深刻XD。哥哥夢裏的蝴蝶，飛撲著過來，像要把他吃了或撕碎....。哥哥似乎害怕弟弟會發怒，兄弟倆過去可能發生意外...。那個夢中蝴蝶可能是個暗喻，也許暗指著弟弟 [email protected] @。弟弟過去也許因為承受不了壓力，想要拖著哥哥死.....。男女主小時候認識，也許女主替弟弟做了啥?(胡亂聯想ing。讓我想到我同學也有怕蝴蝶說因為蝴蝶是毛毛蟲變得所以很。怕蝴蝶。開篇動畫中，魔女最後不是嚇跑一直跟著她的小男孩嗎?。也許是小時候真做了什麼事.....。剛打開，前面的動畫也太精緻！！！。這部的共同製作就是金秀賢公司的兩位老闆。結尾女主嘴唇的皺褶很吸睛-.-。嘔吐畫面好有創意XDDDD。那段看得都想一起吐了XD。瀑布很好笑XD。我也覺得節奏很怪 看到有點煩躁  本來很期待這部的QQ。喔摸 睿知還是那麼帥那麼美又那麼有魔性>/////<。真的有地獄新娘感。鋼太朋友是金秘書XDDD 他真的好有喜感。沈默的羔羊裡面好像是蛾...反正這種昆蟲類對我來說都很可。怕TT。喜歡第一集 我完全吃這種風格 >///<。鋼太感覺好辛苦 看了都心疼。睿知的低沉嗓音太適合這個角色了！。一開始刀子刮盤子的聲音好可怕。看到金柱憲很開心欸！跟浪漫醫生2的形象真的差好多XD。鋼太連做摩托車也可以這麼倒霉哈哈哈哈哈。*坐。小女孩說自己爸爸不是壞人只是頭痛那邊也太讓人難過了。天啊我看到一堆蝴蝶飛過來也快吐了（本身也很討厭蝴蝶很。噁。天啊文英的開車技術XDDD 還能活著真是奇蹟。後面女主在代表辦公室看到男主那邊的背景音樂也是ost。嗎？很喜歡 但找不太到是哪首TT。女主角演得氣場好棒好迷人。@starry大 同樣喜歡那首!! 用了搜歌軟體也沒有結果，可能。是還未發表的插曲，可以再等等看><。畫面美又精緻，看完第一集有股壓抑的情緒想要宣洩XDDD。為了秀賢只好追on檔劇XD。找不到的都是OST，而且可能會等很久，我已經聽到金。慶熙的聲音了....。有些畫面情節看了會不舒服+1 但 因演員和暗黑風格劇情 還。是會很想看下去XD。女主角好有魅力！跟金秀賢很有火花。不覺得步調慢欸。喜歡這導演的風格，之前男朋友也很細膩。很不錯的第一集～。是說一開始病人嘔吐那邊，我只想到，只是配角也能緊抱金。賢重！好羨慕啊啊啊啊啊。是金秀賢....XD。真的羨慕啊......我也想抱XD。撕蝴蝶的回放有點太多很膩~又亂撐進度條。女主滿吸引我欸。金賢重笑死我。女主超正....。啊啊～那金賢重是哪位(抱頭)沒有記對過