WHO can help? 劇名 羅曼史是別冊附錄 集數 16集 主演 李奈映 李鍾碩 照片 https://i.imgur.com/OKjd43p.jpg 月色真美 https://i.imgur.com/VSbljmm.jpg https://i.imgur.com/rhQhKnm.jpg 溫柔且深情的眼神 優雅的氣質 https://i.imgur.com/QEPsb7K.jpg 雪中告白 https://i.imgur.com/wpv8Fug.jpg https://i.imgur.com/h65x4nh.jpg 想養一隻可愛的恩浩啊~ https://i.imgur.com/FyfUIZF.jpg https://i.imgur.com/QnHzNx3.jpg 她的笑容與他的笑容 https://i.imgur.com/ysKIefm.jpg 這幸福的表情是怎麼一回事 劇情簡介 以出版社為背景，講述情同姊弟的男女主角一起長大，並隨著時間的流逝， 逐漸感受到對彼此感情的故事。(取自維基百科) 附註 李鍾碩與他心目中的理想型 廣告天后李奈映的合作， 同時也是李奈映婚後的復出作品。 單親媽媽重返職場二度就業的故事 出版業界的運作 不可少的浪漫羅曼史 推薦原因 這是第一部我開始用Netflix看的韓劇作品，其實這部播出時在台灣的討論度不高， 對於女主角李奈映我也很陌生，但我就是被它特別的劇名給吸引， 所以抱著好奇心收看，沒想到看完後晉升 我心中韓劇愛情類別第二名 以下列出我對這部劇抱持那麼高評價的原因: 1.不只是羅曼史 女主角姜丹伊原本是業界著名的廣告文案高手，卻因為婚姻而投入家庭， 離婚後，為了要養育在菲律賓念書的女兒，必須重返職場， 即使她有完美的學經歷，卻因為十年的空白期而求職到處碰壁， 直到隱藏學經歷才應徵到男主角車恩浩的出版社打雜， 此劇探討了 經斷女重返職場 所遇到的難處... 由於男主角車恩浩是知名作家以及角逐出版社的主編， 因此此劇充滿了大量出版業界相關的劇情， 看完後，會讓人 更加珍惜手中的每一本書 ， 一本書的完成，除了作者的努力，還有編輯、校對、封面設計師、業務...等， 大家一齊努力才能完成，所以各位不妨多多注意書本最後的版權頁。 為了要讓無法賺錢的書籍能夠存在出版，因此能夠賺大錢的作品對出版社來說 也非常重要，當中有一段關於詩集作者的故事，很沉重但也反映出了現實的困境。 因為看了日劇 重版出來、校對女王，因此我真的很喜歡出版社的故事~ 如同劇名 羅曼史是別冊附錄，此劇隨著劇情的發展，並沒有減少職場的戲份， 我喜歡這種男女主角有認真工作的戲劇 2.文青式告白，以及如詩般的台詞 恩浩第一次跟丹伊告白時說了: 月色真美 ，平常有接觸日本文化的人，也許會知道 月色真美=我愛你 ，這個典故出自 夏目漱石。 不過當時丹伊並沒有理解恩浩的告白，因為她還是把他當成弟弟。 第二次告白時丹伊終於知道恩浩喜歡她，丹伊問恩浩從哪時開始喜歡她? 恩浩回答: 我不知道。春天到了夏天，夏天到了秋天，秋天再到冬天， 姊姊你分得出季節何時改變的嗎？冬天到了春天的那一瞬間， 是何時呢？我不知道我何時變得喜歡上妳的。 這個告白多麼的有詩意多麼的浪漫，並非油膩膩的告白，而是 如詩般文青式告白 ， 很符合恩浩的作家身分。 (ps 鍾碩去當兵時，奈映姊姊送他的應援就是: 只要過兩個春夏秋冬，就能迎來 月色真美的季節。 完美的融合本劇的名台詞呢) 這部劇每集片尾有丹伊或恩浩的獨白，契合著劇情以及他們的心情寫照， 這個部分可以參考版上版友所分享的文章， Netflix翻譯指翻部分而已，版友分享的有完整版推薦大家去看，看了會更愛這部。 就是因為這些名台詞以及片尾獨白，讓我覺得編劇真的好用心，台詞寫得好細膩， 讓我產生； 要是我會韓文的話就好了呢這種念頭。 我最喜歡的是最後一集老師送給恩浩的一封信，裡面我最喜歡的一段是 恩浩啊 成為像一本書一樣的人吧 即使書不能改變世界 但至少應該可以在一個人心裡留下溫馨的印記吧 這封信全篇都寫得非常好，完整內容可以參照版友的分享。 3.細膩的拍攝以及契合劇情的OST 整部劇的取景構圖運鏡都非常的優美，角逐出版社取景地是一個超美的圖書館， 讓我好想去朝聖配合本劇的法式小品氛圍，畫面跟OST真的非常的搭配， 這部的OST每一首都非常好聽，三不五時我都會拿出來複習， 最最最值得稱讚的就是劇中角色的穿搭非常好看， 李鍾碩模特兒身材能駕馭各種長大衣，甚至浮誇的色彩穿在他身上也很合理， 看了那麼多部李鍾碩的戲劇，這部的車恩浩人設是我最喜歡的， 而且我也是第一次get到他的帥點~強力推薦鍾碩粉收看， 他真的跟姊姊都非常地搭呢~ 李奈映氣質真的非常好，看起來好溫柔又好優雅， 她開始在出版社上班後的穿搭，每一套都非常好看， 而且看起來是一般人也可以駕馭的穿搭， 一點都不浮誇，不是那種顯身材的類型，反而非常的有氣質呢 還有一個很棒的優點，這部劇的男二女二都好可愛， 很喜歡這種不吵不鬧的類型，個性很好又專業又獨立 還有角逐出版社的各位也好可愛~看了好想去他們出版社應徵 每天有帥主編可以看，還有溫柔的美女同事 好幸福呢~ 想要把這個有點冷門的愛情劇推廣給大家，台詞細膩值得細細品味， 適合每隔一段時間就拿出來複習 最後謝謝閱讀完的各位 由恩浩代我送給大家一顆 資本主義愛心 https://i.imgur.com/8OWkQyu.jpg 2019 The Best Drama. 秘密森林 未生 金牌救援 信號 Hyena富豪辯護人 愛情類別 : 沒關係是愛情啊 羅曼史是別冊附錄 真的非常喜歡情感也很細膩又不拖戲 出版社的創始成員都很有故事 看似平淡沒什麼高潮迭起刺激的地方 但餘韻無窮 文青式告白大家學起來啊 真的會有這種衝動但現實的出版社沒那麼美好 除了沒關係是愛情啊這部是我最愛的愛情劇 每隔一段期間就可以拿出來細細回味 他們的婚姻問題也值得探討 劇情真的很細膩平淡卻不拖沓 有空可以試看看女主角開始在出版上班後劇情也變好看 而且畫面跟配樂演員演技都很優秀 奈映姊姊有種日本人的氣質 太開心了寫徵文的目的就是為了想推廣給更多人。推！哈哈哈下面沒有刪掉。覺得我2019會有興趣的劇大家都寫完了。怎麼辦下面我不知道該怎麼刪掉...。推！原本看沒人寫所以發了一篇，原來k大寫了XD。k大，標題要加2019 best drama。k大先改標題。編輯文章後去刪掉下面那些。大寫E編輯文章。ctrl+y可以刪除整行。呼呼 現在應該是正確了吧？？。有了有了 標題中間有-噢。謝謝k大的幫忙,用手機我就會改了！。哈哈我反而不大會用手機XD。推羅曼史別冊 這部告白的語句跟畫面都好美。也很喜歡這部的職場描述。推個~。這部看了很舒服 出版社職場也很吸引人。我對徐組長那一對在地下街吵架那段特別有印象。人物刻劃很鮮明。這部真的很棒...沒有壞人的一部好戲 看似平淡但台詞。都能一再打進劇迷心底。大推。push 這部 簡單輕鬆看。推推推！。推 推 這部的告白真的文青又浪漫 超棒。推！也是我2019最喜歡的戲劇之一！。羅曼史必推，真的很想去出版社上班，大家都如此溫暖又認。真。推羅曼史是別冊附錄。大推這部！情感鋪陳很細膩 每個角色都很討喜 是我2019年。最推的愛情劇！。這部的台詞和配樂真的讓人再三回味。徐組長地下街那段我當時看到哭，演的真好，真的太有感觸。推！超級喜歡這部戲，無論是愛情或是職場的部分，都溫和讓。人回味無窮。。K大的文章讓我想點開看看了！文青式告白好心動XD。看了K大的推薦打開，果真好看，連我媽也愛~。推推 也最喜歡這部的李鍾碩。我也很喜歡，除了喜歡鍾碩，更喜歡沒有壞人的文青設定。推 很喜歡老師最後留下的信件內容。其實一直沒有很喜歡李鍾碩，甚至不愛他的戲，但這齣真的讓。我喜歡上他哈哈。