因為諸多原因，今年真的是近年來我看韓劇最多的一年 想說能不能用一段話總結觀劇心得 (搞死自己) 單就今年看過 今年播出 的劇，可以分為三大類 A. 四字劇名 如實陳述 (又名：誰是薄荷糖) 劇名僅供參考，劇情與內容不符，慎入赫哥你要不要洗頭？ 無人知曉 大手牽小手被和煦春風包圍，眾志成城破獲懸案李老師嬌小柔弱易推倒之錢真的很難賺 法外搜查 OCN不一樣的畫風，爆笑之餘有不務正業的專業表現一見車就笑，五人組最高 模範刑警 前8集是谷底的谷底，後8集是翻身又翻身重案2組齊唱因為你洗哇欸兄弟 秘密森林2 首爾有木木，堅持且獨立，一笑觀眾驚，再笑觀眾嘆，不論驚喜還讚嘆，木木難再得汝 貞甭擔心，他是妳的 十匙一飯 別墅、遺產、毒殺、密室殺人事件可惜沒出現爺爺跟戴眼鏡小孩 B. 英文劇名 Hyena 律師的工作是為委託人獲得最佳利益尹熙材與鄭金資教你工作戀愛兩不誤 Memorist (又名：誰是橡皮擦) 亮度再減一分，就能夠省下馬賽克的成本到底為何每個人都想東柏死？ Born Again 一開始想說怎麼會看不懂？看了還真的看不懂重生前請記得跟孟婆要湯喝 Good Casting (又名：誰是麥可) 特務、SPY、痛快暢快又爽快很有求生欲的組長很會一本正經的胡說八道 Penthouse(未完) 狗血劇的濫觴，只有順玉能超越自己，某方面來說很歡樂我只停在第二大集 C.其他劇名 飛吧開天龍(未完) 沒想到每個禮拜都能哭，然後就我想哭但是哭不出來李政宰(12/21更新為鄭宇盛)會 比權權帥 晝與夜(未完) 眼前看見的未必是真相，真相只有一個，唯一看破真相的是粉紅棒棒糖(咦？咦？咦？) 沒提到的就是沒看過，也未必會看 個人喜歡的劇取向很明顯 今年還有補前幾年的劇用演員分類如下：美大哥3部( 結婚契約、真是好時節、圈套 ) 、鈞相4部( 六龍飛天、先熱情的打掃吧、逆賊、實習制老師 )、赫哥2部( 我的王國、樹大 根深 ) 明年會不會看那麼多無法確定 但是閒聊文真的很容易被燒到補劇 新穎生肉再不出來我可能要把penthouse追上進度(怨念深) 觀眾的愛 沒啦確定要寫心得我可能最後3~5集就會開始想大綱跟內文這樣，所以看完結局就能填 上 Penthouse某方面來說，是挺歡樂的狗血劇，有些劇情演員們的演技也沒掉 k大看的那麼多我才佩服唷哈哈 心得都是隨手亂寫，想到什麼寫什麼，沒啥啦 木木其實有恃無恐 哈哈，誰是系列剛好差不多時期跑出來呀放棄也沒關係 r大這樣我到底是要期待生肉快點出來，還是你趕快寫連載XDD 就不知不覺看完 可是我的一年50本書還沒看完 想看就看呀 忘了寫，LIVE文比本劇好看 真的莫名很衰的男女主角 沒關係啦榴槤不會埋怨N大的 t大，這是詞窮，寫不了更多 哈哈哈 劇情來說，六龍好(雖然是粉轉黑的故事)(喂) 畫面來說，王國好(opening真太x的驚艷) 人物來說，逆賊好(綠水跟燕山君有新的詮釋) 最重要的是 有赫哥和鈞相都好 如實陳述算是開年後期待值原本很高瞬間但對我來說並不是 最 因為還有 (想想在韓國失業的孟婆) y大開Born Again的LIVE文真的幫助很多 大家聊得很歡樂呀哈哈哈 我也很喜歡法外，真的很意外車車跟OCN這麼搭 沒有全劇啦哈哈 北方有佳人 絕世而獨立 一笑傾人城 再笑傾人國 寧不知傾城與傾國 佳人難再得 是李延年的<李夫人歌> 木蘭詩的話會是 問木何所思 問木何所憶 木亦無所思 木亦無所憶 昨夜接案件 東載失蹤去 各組四方尋 處處不見影 (好了我掰不下去了) 有啊sofa大 最後她們抓住的就是麥可呀 哈哈 魔王就是戴眼鏡的所長啦 這幕確實比較鼻酸，雖然整部劇都是鬧鬧鬧 這是亂掰(汗) 赫哥生日快樂 a大，沒看就好 木木一笑，觀眾傾倒 對呀來更新一下 森洙女朋友表示：歐爸(不喊前輩)沒錢都可以，我養你 N大，樓上j大有發新聞。頭推！！！。祕森2評語看了以為是愛情片呢 XDDD。s大看很多心得也寫超快 太厲害了。推推 除了Penthouse沒看其他都看了。看總結心得真是會心一笑啊XD。推！佩服s大每次都可以心得寫好快！（然後我跟s大的個人。取向也從這邊看出來了哈哈。哈哈哈好多誰是系列XD。但我們汝珍比較搶手啦木木你...自己看著辦。我發現「誰是」都被我放棄了XD。新穎生肉再不出我都想要繼續寫秘森連載了...。看劇時間管理大師。推 評語很精闢:D。祕森2看到一半被其他劇吸引走一直沒補完(毆)。今年目前愛看的都是寫實劇 包括秘森 唯一覺得好看。的愛情劇是生如夏花 (寶英仙女蓋過一切劇情缺點 XD。生如夏花我也覺得好看，劇情很順又很感人。Born Again評語看了會心一笑 哈哈哈 (不是大笑嗎？。Memorist因為編劇整個把重點放錯讓我不想看最後兩集。整個搞錯男女主角 (怒。法外還一直停在前面  XD。推s大每個結語都很言簡意賅。再推一下六龍 王國 逆賊！！三部都好喜歡 s大有空也。可以看看綠豆花。然後如實陳述也是目前今年最xyz的一部..........。赫哥這次之後會慎選劇本嗎 XD。born again如果看不懂就放下它吧XDD。s大這篇裡面我最喜歡法外搜查!。感謝大大整理，看完這篇彷彿看完全劇（？）XD。密森2的評語是不是有套花木蘭模組膩～。Good Casting裡面有麥可這個人嗎?。完蛋完蛋 才不過半年前的記憶我已經忘光光，我完全想不起。魔王是誰，比起來藝恩死去的老公我還記得更清楚。藝恩老公準備求婚的影片很感人，我跟著崔江姬邊看邊哭，不。過我大概也就只有為這一幕哭過了XD。請s大收下我的膝蓋，太厲害了。年底Netflix的Sweet Home，很棒的佳作，大讚！。希望赫哥下一部會更好XDD (偷渡:赫哥生日快樂~XD。還有更xyz的 ?? .............囧。有些看完後就逐漸遺忘，即使看到劇名也想不起來，有些卻忘。不了（比如木木笑）。最新消息不是李政宰，是鄭雨盛啦XD。太期待了！整個大升級。什麼 變成鄭雨盛！！！？。喔喔看到了XD。推木木笑了五言詩(www)。超強的看劇數量!!。今年就推無人知曉和化時為機！。推木木笑了詩+1