首發文，如有任何違規刪並在此道歉，另外由於是用手機發文，如排版不周也先道歉 以下正文 雖然我看過很多韓劇，但這是我第一部追on檔的劇，所以即使已經結局兩個禮拜了，好像 還是有什麼東西一直在心裡掛念著，想說也許寫個心得會好點？ 一開始是抱著看帥哥美女談戀愛的心情點開的XD以前看不少劇看到一半就棄了或是乾脆等 播完再看，所以我本來也沒想到它會變成我心甘情願每個禮拜追，還經歷兩次停播痛苦的 第一部劇QQ 雖然這部劇以玄孫CP火花出名，但它帶給我最大的收穫其實是每個六日看完後感覺十分溫 暖的心，也是我不斷追下去的理由。 在劇中，除了趙卡車那邊的人，其餘無論是正赫世理、具丹、北韓f4、朝鮮大媽、總政治 局長家、國情院、世理爸媽、丹媽舅舅、市場的小男孩、千社長...等，在編劇筆下儘管 個性都不同，但在本質上都是善良的人，在這16集當中，我看到的是每個人都在為自己在 乎 的愛人、朋友、戰友、親人等無條件的付出，我也因為這些真誠的情意而感動，每集都覺 得很好看，看完也都覺得心裡暖暖的很滿足。 親情和友情寫的好的有請回答系列，愛情寫的好的就更多了，然而愛降是每個都刻畫一點 ，卻都成功在我心裡留下了不深不淺的痕跡，此劇還在力所能及的範圍內提及南北與民族 傷 痛的問題，令人印象深刻與發人深省。當然全劇也有許多不完美的地方，但劇中那些多到 數 不清的細膩小細節，吸引我不斷重蕊，所獲得的感動讓我可以忽略那些不完美。 雖然現實中可能不會有正赫世理那麼濃烈又深刻的愛情，身邊也不會有北韓F4和朝鮮大媽 等人那麼單純善良的人，更不會有戲劇裡那麼多浮誇的劇情，但那些人物和劇情還是能激 發我們內心渴望的美好，使我們感動落淚，並試著相信這個世界還是有美好的事物存在， 帶著這些美好的念想繼續努力生活，我想這也是戲劇存在的意義吧。（我看完也決定以後 都要做個善良的人了XDD) 這兩個月真的和正赫世理一群人很溫暖的度過了，感謝劇組和工作人員讓這部溫暖的劇迫 降在這個冬天，感謝玄彬、孫藝真和各配角們強大的演技讓我又哭又笑，在我不長不短的 劇史中，愛降是很特別又珍貴的一齣愛情劇 另外感謝版友們在戲劇播出期間及完結後產出很多心得和分析劇情的文，我都看得津津有 味 哀悼期第13天 。推心得!! 原本只是來看用公費談戀愛的主演們+1 戲裡的。配角們可愛的讓人喜歡 印象深刻。推～。另 覺得編劇是統一派的 XDDD。推推心得～～～～。推 善良的人QQ~。這齣戲親情、友情、愛情、歷史傷痛都點得很好，而且具有。有正向的力量，就是給人溫暖和勇氣那種，所以我非常喜歡。推小人物的單純善良，38度線那裡和平兩個字真讓人感慨，。希望有一天南北韓人民可以自由的交流。北韓可是一直想武統的難道換成中國樓上也這樣希望。嗎。金正恩如果倒了，應該就有機會統一吧。當然是希望北韓和中國都慢慢往民主國家進步才有可能阿。其實兩方人民自由交流也不一定要用統一的方式啦～（以。前的台灣和中國也不能往來呀）每個人的立場有百百種。但我想編劇的初衷是希望看這部劇的人都能夠再重新思。考這個問題 因為聽說現在韓國年輕人都漸漸遺忘這段歷史。了 這部劇能夠在浪漫愛情劇的框架下還帶到這個敏感議題。也是我欣賞的原因之一