劇名: hi bye mama/哈囉拜拜媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天晚上21：30跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，? 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車瑜利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙鋼和。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車瑜利 鋼和的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒棲旴就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來鋼 和的妻子和女兒棲旴的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車瑜利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫鋼和與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本瑜利下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到鋼和的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙鋼和 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是瑜利的丈夫及棲旴的父親， 在瑜利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的鋼和也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷鋼和。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的瑜利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的瑜利的丈夫珉貞的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒棲旴。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的棲旴的鋼和變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子瑜利去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的鋼和再也回不來了 瑜莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子珉貞和女兒棲旴生活在一起。 可是有一天... 死瑜莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子瑜莉和現在的妻子珉貞之間 發生了讓鋼和討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳珉貞 鋼和的繼室、棲旴的繼母。 鋼和也是珉貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳珉貞(34歲) 鋼和的妻子棲旴的新媽媽。 我們棲旴自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與鋼和結婚後一直養著棲旴。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來棲旴幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡棲旴的她。 和鋼和的死去的妻子長的很像... my way的珉貞卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙棲旴 鋼和和瑜利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 鋼和再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把珉貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg https://i.imgur.com/RJbWQZD.jpg cr.tvN IG EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=Rw3XIHNM9ss 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 像星星一樣閃耀的時間 演唱者:Park Jimin https://www.youtube.com/watch?v=QyiovGa3AM PART.2 歌名: Touch 演唱者:Kim Yeonggeun https://www.youtube.com/watch?v=BEvIog2Et9I PART.3 歌名: 對你 演唱者:HEN https://www.youtube.com/watch?v=9cvUzicHj4 PART.4 歌名:仰天 演唱者:Sohyang https://www.youtube.com/watch?v=A5FtHqovHOY nefilx 周六，日播出時間晚上21：30 ： https://reurl.cc/VaK5LN。推推～～看我的泰希姐姐。推～～～。推推。推。推。推推～。推推！。看到荷包蛋反應超大XDDD。推推。金泰熙真的演很好，哭戲很感人。推!! 剛看完第九集,等下接著看第十集。賢情真的是瑜理很好的朋友啊。好希望瑜理留下來繼續當爸媽的女兒。推推。天啊瑜理時間剩一半了。！！！。鋼和跟瑜理兩人的關係要怎麼解決？要到剩最後兩集嗎？。賢情好帥喔汝矣島李小龍XDDD。鋼和也是很會裝傻XD。你最好把那些蛋殼給拼回去XDD。珉貞真的是很好很好很好的女生 他的立場太難為了....。推個。我真的很好奇 他們把小孩獨自放家裡不會很奇怪嗎XD。嗨周奉！。嗨瑟琪！哈哈好懷念的衣服啊她居然還留著嗎。怎麼有表治秀XDDDD。表治秀是從北韓趕過來的嗎XDDD。這集看完全徹底瑜理派QQQQQQQQQQQ。看到表治秀出現立刻笑出來XDDDDD。看到表治秀真的笑翻。不用等南北統一，當陰間使者就可以到南韓了XD。好久沒看到安內相出現了真開心。治秀同志變成陰間使者了嗎XDD 9號球權杖XD。這集看完覺得太糾結了，女二完全是個好人真心愛著小朋友。但看下來為何覺得剛和很配角..好像看他跟瑜理直球對決阿。瑜理媽媽找鋼和的這段對話TT。沒意外的再痛哭一波QQQQQQQQQQQQQ。預告的意思是說棲旴其實也不該活下來嗎QoQ!!。什麼！！！。瑜理跟珉貞都很好啊QQ。金泰希演技真的有進步 這齣表現很可以！！。看到荷包蛋那幕真的笑翻XDD。原來媽媽有煮了海帶湯然後最後是鋼和倒掉的TT。周奉好可憐XDDD。表治秀又要帥一波了嗎。該不會小孩跟媽媽要一起帶走TTTTT。表治秀髮型還一樣的XDDD。竟然有瑟琪！！。三個喝醉的女人好可愛XDDD。三個媽媽都買了教材XD還以為歐尼是唯一沒被騙的馬上打。臉XD。歐逆也有買嗎??我漏看了什麼@@。是瑜理買了三套XD。瑜理跟珉貞好有CP感喔怎麼會這樣XD。三個媽媽都上當過 珉貞去年買了 歐膩應該也是。夏俊房間也有一套。鞋子哥跟岳母那段好揪心 都是無解的問題。每一集都哭慘。哈哈哈我看到了，這三個小孩傻瓜媽媽。每集都要讓我流眼淚。原來無法取代的位置是媽媽@@ 本來以為是鋼和身旁的位置。鋼和瞬間變得不重要XD。但瑜理跟珉貞都覺得自己並不是棲旴的媽媽 清醒一點啊(搖肩。鋼和有對珉貞說你也是棲旴媽媽很不錯 只是為什麼前面看起。來相處都是相敬如賓 在回憶畫面的時候又覺得明明很自然。結尾TT。後面有提到當鋼和的生活過得越平穩 他就會越覺得愧疚 應。該是這個關係讓兩人關係日漸平淡？。這齣居然跟鬼神君有串連，看來最近要再沖刷一次了。奎炯跑超快的！。帶到原來三個媽媽都有買騙人教材真的超可愛哈哈哈。鋼和用內疚築起心牆 過得越平凡幸福就怕自己忘記傷痛。奎炯真的很適合這種多重複雜背景的苦旦(?)角色欸！。他害怕自己忘記瑜理 所以用這種方式把自己囚困起來。過度的體貼讓身邊的人感到孤單 aka珉貞。因為覺得如果放下了就太對不起瑜理所以不能放下。唯一的連結就是這個手術室幽閉恐懼症 如此也才不會對不起。阿預告那是什麼？！不准帶走棲旿喔！！。瑜理越看越讓人心酸QQ。珉貞 這也太糾結了orz。虐死他！（愛看他被虐的變態XD）。必須說奎炯就是需要這種層次的角色才沒浪費他的演技XD。每個人都很為其他人著想 可是已經到了讓自己痛苦的地步。瑟琪看鋼和那段真的太好笑還床邊健身XDDDD。鋼和是這樣 瑜理媽媽也是這樣。放下、放手、療傷、重建 就是這齣戲的主旨吧QQ。我覺得每個人都值得過更開心的人生QQ 希望大家都有好結局。嗚嗚，女主角說到無法取代的就是媽媽這個位子，真的好可。憐哦嗚嗚嗚嗚嗚。哎我們瑜理怎麼辦。瑜理歐膩喝酒再到三個女人喝酒 整段我都哭到不行。瑜理真的很感激有珉貞能陪在她兩個摯愛的身邊。有珉貞在真的是  鋼和有夠幸運。看鋼和在車上唱我很幸福都覺得蠻揪心。我真的很喜歡鋼和演戲的樣子，演技真的移不開眼。啊我們瑟琪阿阿阿阿阿。告白奎炯啊啊啊啊啊啊 無法形容有多愛看他演戲。預告不會是要來帶走瑜理的吧 QQ。表治秀出現是怎樣哈哈哈哈哈哈 笑死我了。表治秀一出現,腦中自動切換他北韓腔XDD。剩6集。曹神使者應該是來帶老太的，順便問瑜理的情況。蠻疑問的是一直看鋼和很愛瑜利的樣子...但為什麼又跟。下一位女生走入婚姻？（這樣不是兩相傷害嗎）。前半段蠻多笑點的，好險這集洋蔥沒那麼多。帶走瑜理就算了，我怕他帶走棲旿！但感覺應該是幌子。ji大因為瑜理死了，但活著的人總是會想要幸福下去。鋼和跟瑜理都是瑜理生前啊．都已經五年過去了，如果。我覺得曹神問棲旿應該是把天眼關起來、二是當巫女之類的。我身邊有親人喪妻或喪夫，我也不會希望他一直處在絕。忘裡．這集兩個最傷心的人對話前後呼應好好看。"絕望"。推。帶走棲旿沒道理，棲旿當初是確切活下來的人類，僅因可見鬼。就否決生命不合世間輪迴，除非現在要反轉成像鬼怪恩倬那樣。本就不該留在世上的生命，但若編劇真要這麼突然一定被翻桌。表治秀要選棲旿當繼承者還比較有可能，或者是抹去棲旿對。瑜理的記憶，把棲旿初始化成她從沒見過鬼的時候。但這樣做觀眾應該也會翻桌，畢竟應該有很多人都想聽棲旿叫。瑜理一聲媽。所以結論是表治秀最好是來當好人，不然他就會。被觀眾轟回北韓去。不過表治秀拿的是8號球，不是9號球吧？只是他拿個撞球幹嘛。我想看賢情姊快點把瑜理的秘密都爆出來，讓鋼和、珉貞和瑜。理家人一起來共同討論解決問題，我不想看到最後兩集他們才。知道瑜理該走了，希望是棲旿還看得見鬼的時候大家就知道。不然表治秀來充當本劇暴雷王也不錯，因為瑜理死不走，所以。直接把瑜理的現況告知全部人，反正表治秀跟瑜理無親無故，。沒有人情壓力。看完這集心情真的很不好，想像瑜理的心情都快鬱悶死了。雖然理解活著的人有自己的生活要過，但一開始營造的。鋼和瑜理的感情讓我很難接受過了兩三年鋼和就娶了別。人。覺得敏靜醒酒後會想起剛和問賢情說"瑜理"怎麼辦 XDD。覺得還沒復活前自動選擇不進主臥室很暖也很心酸 T.T。再分享一次好了  https://youtu.be/uBegPsHtyMM。如果真的很糾結非愛到死不可的話。跟雨光大想法一樣～現在如果沒有珉貞，孤獨的父女兩。相依為命，鋼和繼續悲傷、棲旴在悲傷的父親照顧下長大。，作為鬼魂在一旁看著的媽媽真的會開心嗎？ 所以能懂。瑜理對珉貞感謝代替了自己。但我個人若是鬼瑜理，不進主臥室原因是因為太尷尬了，同。時看著也難過，雖然感謝珉貞讓鋼和笑了，可畢竟人家夫妻。倆都活著，只有自己再也享受不到這樣的幸福...。但我覺得過了兩三年再婚我可以接受，而且小孩還小也需要。媽媽。也覺得不進去主臥不是暖，而是心酸。那個位置已經不再。是自己的。比起那種一年內就迅速再婚的...鋼和還可以啦，不然有小孩。到底是要頹廢哀傷多久？。當然很希望鋼和能振作，但看到老公小孩都變別人的那種心情..。太心酸了。心酸是當然有，但覺得暖是因為覺得女主很懂得尊重（相對。那一家子跟到旅館，覺得有點...）。總之心疼瑜理，因為自己現在的狀況，她也知道自己之後是。個要離開的人，無法有棲玗的媽媽這個位置。覺得用衣服來區分時間滿好的，一看就知道。可是結尾這節奏是。。。再死一次？還是是要讓鋼和看到瑜理。降才能激發出啥的神助攻？。明明棲旴和珉貞長很像啊XD。沒啦，選角時是故意找跟泰熙像的，只是剛好女二也是大眼睛XD。躲雞蛋好好笑，為什麼還有小雞叫聲。這部真的是像勤相說的，沒有眼淚就無法看的連續劇啊。裝醉也是本集最心酸之一。沒說敬語還算客氣XD。目前還是最喜歡賢情（沒有之一）得此友此生夫復何求。"呀"和"你"已經說明了一切 噗哈哈。看了前八集，突然又覺得9 10集鋼和對珉貞的愛情好跳哦，到。底他愛還不愛？！我覺得不像瑜理講的，但9 10集好像又演很。愛，我快搞混了== 那個離婚協議書是為了前幾集而放入在劇。情的感覺，後面沒用！其實我覺得才兩三年就愛到再婚，我有。點冷了。我以為第一時間會想說你和她什麼關係，結果是這件事有這。麼值得生氣嗎XD 就化解了呀。我總是被她吸引，這展開!!。我想對鋼和來說瑜理是過去，敏貞是現在，只是他很內。疚所以放不下而已。。「我無法觸及的你的位置」-本來以為是珉貞對瑜理的。想法。後面才知道是瑜理對珉貞又感謝又難過的矛盾呀。瑜理馬尾造型真的好好看。已經不期待鋼和瑜理的感情線了。替薇洞家QQ被瑜理下意識的反應刺傷了。根本不像快40像30初。這部3個女生都優秀，兩個男生反而弱掉了。看到表哥出場。先笑翻，這部都沒反派，表哥這角色來增加緊張感，不過。，不知會不會虛掉，他太喜感了XD。覺得這部戲很棒的地方是可以把自己帶入劇中任何一個。角色，想想如果是自己會怎麼做。。想離婚是珉貞自己想離啊，鋼和甚至根本沒發覺。這集前。面也有解釋，她覺得自己在丈夫心裡只是棲旴的媽媽，她。得不到丈夫更多的關愛所以想離婚，有些位置不是努力。或有幹勁就可以得到......可是知道棲旴發展遲緩後她就。心軟了。被瑜理吸引，是因為瑜理很主動很熱情吧，而且珉貞沒朋。友吧XD  連賢情都因為顧慮鋼和而保持距離。進主臥看到結婚照好心酸。裝醉真的好心酸，只有歐膩有發現QMQ。荷包蛋哈哈哈哈哈哈哈哈。原來是這個。荷包蛋真的 浮誇！！哈哈哈哈哈。我覺得無法觸及的位置是她們互相的想法 明明都這麼愛棲旴。卻覺得自己無法成為/不再是棲旴的媽媽。這群女人人設都是太替別人著想了！。這部劇每個人都太好了 所以才這麼心酸。有人介紹我過來的，哈哈。終於說出實話了。還沒看這集，不過看完前九集可以理解瑜理的心情，如果。我是她也會很感謝敏貞並且不想影響他們夫妻的關係...。不過我有點理解不了鋼和，當初會追下去是被第二集鋼和。看瑜理的眼神吸引，但也因此有點難接受他很快再婚(婚。後看起來也不熱情)，可能是鋼和對敏貞的反應著墨太少。了...除非當年是敏貞主動求婚，鋼和感謝她也想要棲旿。有媽媽才結婚。我剛剛看到了什麼。看到她們三個立馬拔腿狂奔。我好愛瑜理原本轉頭要離開，結果發現了地縛靈的笑容超美。覺得是珉貞主動，鋼和人設就是壓抑被動，當初和瑜理在。一起也都是瑜理主動的，連求婚都是。後來喪妻還帶著一。個小孩，若不是珉貞主動在路邊攤想辦法叫他吃東西，真。不知道他還會消沉多久。 結論，鋼和上輩子救了國家（。蓋章。還是很心疼瑜理...等結局再來看好了....。瑜理珉貞兩人都演員漂亮角色人設好，不然觀眾也要分兩。派站了。。我喝的最多好嗎XD。怕自己忘記瑜理而不肯接受治療也很催淚。棲旴和瑜理在一起好會說話。這集看的滿心酸的。我不懂說棲旴也是鬼是怎麼回事！還有最後說車理瑜和棲旴。你要怎麼辦。可以安心來看推文了。好希望大家可以說開，但這種事情好難說開啊！鋼和的心結。可能要瑜理向鋼和說才能解開？。看到瑜理當著女巫面前說絕對不行也好心酸。這部是心酸特輯嗎。這集。能把我的鬼神君融入在這裡也好厲害好自然啊。覺得能對姐姐說應該也能對其他人說？還是這事情炸彈威力。太強大？。我覺得下集預告中，鋼和說"我喜歡又能怎麼辦？能戀愛還是。結婚嗎？"就是在指他對珉貞的心情。應該是。對姊姊說是因為被聽到49天沒辦法，只好一路都說了。然後瑜理對薇洞家所說的，雖然殘忍，但這就是媽媽真實的。心情沒辦法，如果我是瑜理，我也會拼命阻止我女兒未來當。巫女的，當巫女是不得已，而且等於是踏入和普通人不同的世。界，也意味著不會有平凡的生活，孩子能走平順的路為什麼非。得讓她走那條艱辛的路？薇洞家自己也被兒子所厭惡，這對一。個人來說是很殘忍的經驗啊…身為薇洞家的朋友可以安慰她，。但要讓自己的孩子踏上一樣的路，我也只能說抱歉了。表哥來收鬼，看預告棲旴也有事，能見到鬼，不知是時間。到了，陽氣弱，還是當初本就不該存活的，瑜理肯定會擋。的。會不會棲旴其實當年也會死？是瑜理先保護了肚子才讓女。兒沒事，想到鬼怪的其他遺落者（拜託不要～。這集真的在很多小地方讓人鼻酸，普通的談話也可以讓。人留下眼淚QQQQ。唉 又是又哭又笑的一集。已經可以看出結局的走向了。看到ep10為止，結局的走向有點明顯。對瑜理來說，重回鋼和跟棲盱已經沒有她的位置了，她。也很感激珉貞。對於結局有點害怕去想像，比較在意的事，瑜理能不能。繼續活下來而已。真怕結局真的又離開了，希望瑜理還可以為了爸媽跟賢。情繼續活下來阿。好奇珉貞什麼時候才會發現瑜理的真實身份。看ep10最後有車禍部份，編劇不會又像告白夫婦這招，。鋼和脫口說出瑜理不能再離開之類的。然後被珉貞看到。可愛的冰姑跟順愛 希望她們後來會再出現XD。鬼神君的融入真的接得好巧妙喔!。一開始標題本來以為是珉貞對瑜理說的 沒想到剛好相反QQ。尾端心酸酸 想嫉妒又不能的心情。我倒是覺得車禍傷者一定不是瑜理，但這個假車禍是用來解開。鋼和內疚的心結所製造的梗，為的是讓瑜理發現鋼和對這件事。依然很痛苦，然後讓瑜理發現突破口，知道如何去幫鋼和與珉。貞繼續他們的婚姻。治秀同志這部好帥~話說鋼和跑起來奶會震耶。車禍受傷是那位阿桑不是瑜理+1，都說給49天，不會現在。就收回。乾怎麼會有表治秀啦哈哈哈哈哈哈。下集預告瑜理就好好的所以肯定沒事吧XD。看完這集覺得珉貞真的是很棒的女人耶~不得不說鋼和眼。光一直都很好XD  不過還是很替瑜理心酸...下集預告裡。怎麼突然變棲梧有事，先說劇裡角色都會聯合起來保護棲。梧，觀眾也會幹翻編劇，編劇妳想清楚噢！！。鋼和的話如果真的是指珉貞，終於要演更多鋼貞之間的。片段了嗎？趕快演一演怎麼相愛的也好，讓我死心(嗚。看到表治秀真的一秒笑噴。同樓上好想趕快死心喔哈哈，還好這劇裡的女角都站同一。邊，不用分派系（阿彌陀佛。鋼和應該是上輩子有拯救世界 善良美麗的好女人都愛他。溫馨（心酸）劇也會吸引特定的觀眾群呀。突然想起那個支線，是要講姜某其實不是自殺嗎？（都沒人理。支線了XDD）。是說如果瑞雨跟瑜理一起離開，有人能接受嗎？我可以耶。我覺得鋼和上輩子跟本拯救了地球，珉貞跟瑜理的人都太。好了，孩子不是自己生的視如己出的帶，珉貞喝醉時說為。何童話中的后媽都是壞人，超心酸的。想看姜彬線+1。這集的標題，我覺得是對敏靜說的，也是對瑜理說的啊，沒有。只針對誰～一開始敏靜以為可以勝任，但有些地方真的無法（。聽到有人說瑞雨和自己不像..等等）至於瑜理做不到的也很多。覺得編劇是想表達，生母和養育之恩都很重要無法取代。這兩集支線明顯變少（很滿意），家裏也很快就清乾淨了，主線。還要再演些別的我也可以 XDD。我也覺得支線變少迅速解決這點很棒。接下來看表哥要來收誰了，支線自殺棒球員已再鋪陳了，。一定會演他的故事。姜某可以+-看一下，是說那家子不是已經幫他們做飯了還不走嗎。這集很鎮靜地看（抱著很多哭點所以要冷靜的心態），結果看到。鋼和倒掉海帶湯還是哭了。也不是一定要比勝負，但鋼和當時真。覺得編劇對支線的比例掌握得不太好...5.6集那邊快被。的很愛瑜理（演技也真的很強）。支線煩死，主線一直沒有進展覺得很鬱悶；這兩集主線卻。跑超多，反而支線(姜彬)只講一點讓人好奇。然後弱弱問一下，鋼貞結婚多久了呀？有時會想鋼和的相敬如賓。那到底有沒有開...過 XDD。我也想借問一下，鋼和一直不肯簽醫院連署的原因是什。麼...？看了netflix的翻譯還是不太懂。我對於鋼和之前這麽愛瑜理，但卻在2、3年後這麽快再婚也。是有點難接受。另外鋼和對瑞雨實在不太關心，對孩子的狀。況也不清楚...這真的是他跟深愛的亡妻生的嗎？此外鋼和。跟勤相一直表現出瑜理的出現讓他們很為難、很困擾，正常。不是應該像賢情一樣嗎...? QQ。雖然奎炯演技真的很優秀。，但鋼和這角色怎麼莫名讓人有股煩躁感...，瑜理、珉貞。的對手戲反而更精彩...囧。推gio大大講的，講出我的疑問。G大好像突然解了我對鋼和的感想！一種既理解卻又困惑的矛盾?。可能因為角色 本身立場跟感受都蠻複雜 他自己或許也很混亂吧。應該是因為目前鋼和視角為主的劇情還很片段吧...我們。看到他跟瑜理的相愛、失去瑜理後的行屍走肉、獨自帶。孩子的艱辛...然後就直接跳到他跟珉貞平和穩定的再婚。生活，孩子也變成好像只有珉貞需要負責一樣...中間大。概有兩、三年的心路歷程完全缺乏，角色認同上難免就。有斷裂感...希望後面的劇情會補足這一部分。應該沒那個過…不然瑟琪早得逞啦XD。其實我能理解他喜歡珉貞 以及勤相站在鋼和立場思考後的為難。或許是這幾集那種隱隱約約對瑜理的逃避(? 讓人有點小受傷QQ。但還是會想給他安慰！至於瑜理珉貞跟賢情 太可愛了我抱走(喂。瑟琪沒得逞是珉貞陽氣旺，她上不了珉貞身啦。能理解鋼和 但更喜歡看汝。好奇珉貞陽氣旺原因XD。希望有母女相認的劇情，但感覺出生就不在的生母vs有記憶。就當親母的繼母,女兒的情感剩下來看怎麼演了。陽氣旺就八字重，這不容易見鬼，也不是生病身體虛人快。死了。原來是陽氣旺 以為是氣場太強XDD。正在感人的情緒 看到表治秀一秒噴笑啦。少靈骨塔的支線覺得好很多。最後表哥說的 該不會當初棲旴也沒活下來 只是因為某些原因。讓她被生下來。覺得靈骨塔的鬼的支線可以很多耶 真的演得完嗎？。可以理解鋼和是因為對瑜理的愧疚所以面對孩子就逃避。不過的確目前這樣的演法，讓喜歡瑜理的觀眾很受傷。鋼和聽到小孩發展遲緩也沒什麼大不了的樣子 真的不ok。希望導演可以給瑜理一個特別點的好結局 不同大家猜想的49。天後回上天 也心疼瑜理酒醒後還是得假裝喝醉 T_T。同感鋼和的不知所措就到此為止吧! 下集趕快跟岳母賢情討。論怎麼幫忙~~。他是擔心珉貞把棲旴發展的錯歸給自己。且得知女兒遲緩。打算請育兒假，同事問起理由是老婆太辛苦，可以看出他。對妻女愛的內斂又不善當面表達的默默守護，後來也說要。跟珉貞一起帶棲旴去診所。表治秀同志 !。想問懂韓文版友，韓文棲吁的直翻是什麼，我估狗維基，。看到女兒叫曹瑞雨，這才更像名字，棲旴這選字夠特別的。韓文同音異字很多 女兒的名字發音就是SEO-U。是覺得既然官方翻譯給的是這個名字 應該是韓方有提供。漢字寫法 所以就尊重吧。要純音譯的話瑞雨 書雨 徐雨都可以啊 u也不限定是雨字。就像隔壁棚醫生漢字是雋婠 真要音譯應該是俊完這種很。常見又普通且直覺的譯名。棲吁演員本名叫seo-u-jin，很像男生名字，而且韓網也。有一些聲音說棲吁是小男生演。演棲吁的小演員的確是小男生沒錯喔。棲旴小演員是小男生沒錯啊。說是跟金泰熙弟弟李莞小時候很像，所以選這位小童星，。棲旴很可愛，但其實也看得出是小男孩。我也有點受不了男一已經糾結了49天的一半還沒踏出半步。雖然說是女一要男一不可以告訴女二的，但也要做點別的吧。（除了一直去旅館確定人還在不在以外）而且當時這麼信誓旦旦。現在就一句抱歉然後沉默無下文也是頗怪。請問ha大，所以官方給的名字是？是看哪邊的官方呢（真的不。知道所以請教的唷）。這集我超愛瑜理坐在客廳回頭看到鋼和回來時的表情 XD。看到現在反而更期待瑜理跟珉貞是怎麼一回事XD。Netflix正版授權播出，Netflix翻譯。。期待會怎麼寫珉貞和鋼和 +1。喔喔喔，了～thx~。我剛很認真地跑去韓版官方看了一下沒有特地寫漢字（因為他們。的身分證後面會有漢字）可能網飛的喜歡這個名字吧～。不過我個人喜歡維基的（但我知道它不是官方）。瑞雨，感覺適合女生的名字～。棲旴好像比較文言的感覺 (是說她的胎名好可愛，小蘿蔔頭 哈)。不過像維基的"珉貞"，我會覺得"靜"比較好，因為"貞"的尾音。應該是ㄣ，靜的尾音是ㄥ，而韓文原文名字是ㄥ當尾音。要說奇怪所有人都如此平靜的接受瑜理復活然後也沒有。想她的身分證件之類的要怎麼辦或者跑去靈骨塔看才比。較神奇啊．這設定本來就是奇幻設定了XDDD。漢字說不定是NETFLIX方要求要提供的，因為翻譯會需。要．（以前都要忽然出現才要整個重改）．但這些字比。較像韓國人會選的漢字名．（他們選漢字是看各別單字。的意思在取的，因為日常不會用到，所以也很常用罕見。字）。不要用中文注音的方式去想韓國漢字名，他們一個音會。對應到非常多的漢字。等等我剛講錯了，貞確實是ㄥ沒錯（剛查完韓版千字文）。如果是一般翻譯法瑜理其實會被翻成琉璃，因為她的名。字就是琉璃的意思（或者翻成俞利、宥利）。查了一下 棲旴珉貞這四個字的韓文 可以對應到官方的韓文～。有些韓國人的身分證漢字選字蠻少見的 韓劇中也會看到XD。我覺得以瑜理的視角，她說她對此生已無留戀，只想把因她而起。（女兒看得到X）的事情解決後離開。所以...我這個觀眾比較能。接受了（是說我們這些旁觀者，也要尊重本人的意願啊XDDDD）。韓國人取名字多數先選音節，再選用對應漢字的意思。然後剛才又無聊地找了一下小朋友的真實年紀，是韓國的5歲。所以5歲（或未滿，以台灣年計算的話）演6歲發展遲緩好像挺。合理的。因為我一開始看她睡覺時還會把大拇指放在四隻手指頭。裏，就覺得這應該不是6歲的小孩的行為。(剛好有6/4歲的姪子和4歲的小孩)。我睡醒也是把拇指放在四指裡XD。搜哩 XDD。觀眾都比賢情姐跟瑜理一家人在意鋼和太早再婚XD 可以理解。是因為入戲的關係 雖然我是覺得還好。哈哈哈哈T大E大好可愛XDDD。回T大，其實瑜理的真實的真心話是她好想活下去，能活她。當然想活著。能活誰不想活？瑜理又不是被追殺、負債、家暴受害者，她就。算沒老公，她還有這麼愛她的家人和賢情姊，女兒更是心頭肉。話說把拇指放在四指裡為何不是6歲小孩行為？。我是覺得瑜理若真的翻琉璃，譯者就該哭了。試想 "琉璃的職業是琉璃工匠，主修琉璃出身..."。哈哈哈哈．。鋼和的錢就像是大風刮來的 七十萬的教材啊。說的也是，能活誰不想活～。就是比較不像而已，別激動啦（就只是想找看看哪裡可以看出。是發展較遲緩的表現）初生的嬰兒會有反射性握拳動作，幾個月。以後會消失喔，可以估狗看看。https://reurl.cc/ar9mV7   https://reurl.cc/xZGM7e 參考看看。當然這些都不是一定的，就只是一個參考指標而已～。表治秀XDDDDD。原來如此，感謝T大回覆，但我其實沒有激動耶？我的問句情。緒原來讓人感覺很強烈嗎XD。瑜理讓人好心疼啊～QQ。我補完了！！！。9、10有把節奏救回來。在掰媽媽能看到周奉心情好複雜唷！。超推這部的。Tuba不要貼盜文網站喇。https://imgur.com/MKk2HXu。我想問鋼和倒掉海帶湯時的配樂，類似的鋼琴聲有出現在其他。齣。但我想不起來是哪一部了。有人知道嗎QQ