金喜善、金英光確定出演 tvN 全新電視劇《Nine Room》 電視台相關人員透露，金喜善、金英光確定出演 tvN 全新電視劇《Nine Room》。 《Nine Room》由曾拍攝《為純情著迷》、《Big Man》、《拜託小姐》的池英洙導演執導 ，曾編寫《生意之神客主2015》、《自鳴鼓》的鄭成熙編劇執筆，講述一個惡毒的女死 刑犯，與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事。 金喜善這次將在劇中飾演能夠改變命運的律師，對有權有勢的人極盡巴結，對沒有勢力的 人就相當冷漠，是個不擇手段、勝訴率100%的律師；金英光則飾演金喜善的戀人，是家庭 醫學科的專家，看似溫柔、單純，但其實甜蜜的眼神背後隱藏著獸性。 另外，《Nine Room》預計接檔《Mr. Sunshine》於九月份播出。 Kpopn 的 LaLa 報導 轉載請註明 kpopn.com https://goo.gl/7rLxEi。英光。看劇情大綱想追，女主人設好吸引我，男女主角也超吸引我。不過沒看過編劇的作品。推我家英光！。推英光～。演反派嗎？噢…不。甚麼!!是姐弟戀嗎 必追。編劇先前的自鳴鼓跟客主劇情有點乾扁 希望能給點力。好像已經開拍了。沒推到再一次 英光！。大推英光！！！。想看！好期待啊！。這是第幾次演醫生啊 喜善加英光畫面感覺超好的。推英光～～～～。感覺金英光的角色跟女死刑犯有關係，應該不是因為這。樣而有目的當金喜善的戀人吧。獸性XD。推英光~~~~。推金英光。到底是哪種獸性啊XDDDD 不管是哪種都好有可看性哈哈哈。金英光最近搭的女一都蠻大咖的。開到惡毒的女死刑犯，因為金喜善這次要演這個角色xd。這個劇名文法感覺怪怪的@@。推英光。推英光！！好期待獸性XD