劇名 嫉妒的化身 集數 24 角色介紹 吳珍珠（朴真珠飾） 華信看診醫院之搶鏡小護士 (抱歉 我也是今天才知道原來妳叫珍珠) 照片 誰說護士 一定就是聖光滿點 體貼溫柔 護士不也跟大家一樣是職場辛苦人？ 那麼 底下就由我們的吳珍珠小護士 親自來為各位現身說法 在電視劇看過 表情如此厭世的護士嗎 https://i.imgur.com/wp534i2.jpg 聽到華信要寬衣露胸 嘴角忍不住上揚 https://i.imgur.com/X7Z3iRg.jpg 害怕被醫生發現 活像做錯事的孩子般 https://i.imgur.com/7cl58ou.jpg 但當醫生一轉頭 馬上顯現疲憊煩躁 https://i.imgur.com/uBeyXj9.jpg (推車撞到正元時 還揮手嫌他擋路XD) 路過華信娜麗房門 聽見引人遐想對話 忍不住停下腳步偷聽 邊面帶八卦微笑 https://i.imgur.com/hAkxQB2.jpg 有時冷眼看著自己上司 都覺得無語 https://i.imgur.com/Og3RUkh.jpg 不時還有冷面笑匠的一面 https://i.imgur.com/QC9EIdp.jpg (我超愛看劇中跳舞片段 婚禮祝歌也是) 推薦原因 今天剛好是徵文最後一天來插個花XD 左思右想 決定幫嫉妒的化身貢獻一篇 坦白說 這部劇有超多的搶鏡角色 真要選出一位還蠻難選的 不論是讓人心疼的 正元 個性十足的 洪惠媛主播 愛鬥嘴的 桂記者 和 房局長 甚至是沒有台詞也可愛到極點的 小范 但當中最令人印象深刻的 就是醫生與小護士的二人組了 明明既不是主角 也不是重要配角 在其他劇裡 也許只能成為路人一二三 加上沒有給台詞 就算快轉略過去 對劇情發展也不痛不癢的插花角色 但在這部劇 卻不一樣 只要有醫院場景出現都很有梗 觀察小護士的微表情也相當有意思 如果說 純情的姜敏浩是最有事的主角 她應該是我看過最有事的小小配角XD 就算沒有台詞也是存在感十足 (導演超愛take她的XD) 而且不知道是不是因為演出護士後 其獨特形象深植人心 在藍海跟Two cops也有客串演出 看劇時請千萬不要快轉錯過她囉XD 。這部我沒看完，但是小護士真的很搶鏡XD。珍珠推，她超可愛的!。推！超有戲的小護士！。她不管出現在哪部都很搶鏡。她在百年新娘的角色也是叫珍珠XDD。她在running man裡面唱歌的功力也很好，讓我很驚訝~。推!她真的超可愛的～～。他真的很好笑。小護士超可愛。珍珠跟醫師的組合超吸睛！。推 很喜歡這部。當你沉睡時主角的事務官，戲份很重，其實滿可愛的XDDD。推推推 原來他叫珍珠XDD。推珍珠，好愛她的厭世臉XD。推嫉妒和珍珠，每個角色都很有趣。真珠唱歌也很棒～～。這部超級好看..。是珍珠！推！太可愛！。推