第二屆The Seoul Awards公佈入圍名單，將於10月27日在首爾慶熙大學舉行。 候補範圍：2017年10月到2018年9月 電視部門 大賞： KBS《我黃金光輝的人生》 MBC《金錢之花》 SBS《要先接吻嗎？ 》 tvN《我的大叔》 JTBC《Life》 最佳男主角： 甘宇成《要先接吻嗎？ 》 李秉憲《陽光先生》 李善均《我的大叔》 曹承佑《Life》 最佳女主角： 金宣兒《要先接吻嗎？ 》 金南珠《Misty》 孫藝珍《經常請吃飯的漂亮姐姐》 申惠善《我黃金光輝的人生》《雖然30但仍17》 最佳男配角： 許峻豪《過來抱抱我》 朴浩山《機智的監獄生活》《我的大叔》 柳演錫《陽光先生》 奉太奎《Return》 最佳女配角： 文素利《Life》 芮智媛《雖然30但仍17》 高聖熙《Mother》《Suits》 高我星《火星生活》 最佳男新人： 禹棹煥《Mad Dog》 朴海秀《機智的監獄生活》 丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》 張基龍《過來抱抱我》《我的大叔》 最佳女新人： 金泰梨《陽光先生》 趙寶兒《離別已離別》 元真兒《只是相愛的關係》 李裕英《致親愛的法官大人》 電影部門 最佳作品 《北風》 《燃燒》 《與神同行》 《1987》 《南漢山城》 最佳女演員 金喜愛《她們的故事》 金汝珍《倖存的孩子》 孫藝珍《雨你再次相遇》 朴寶英《婚禮的那一天》 最佳男演員 李秉憲《南漢山城》《那才我的世界》 李聖旻《北風》 河正宇《與神同行》 劉亞仁《燃燒》 最佳女配角 藝秀晶《與神同行》 金成鈴《那才我的世界》 京熙妍《信徒》 金泰梨《1987》 最佳男配角 金相浩《致命目擊》 朱智勳《與神同行》《北風》 陳善奎《犯罪城市》 裴晟祐《騙徒》 最佳新人女演員 林珍娜《騙徒》 秦基週《小森林》 全鍾瑞《燃燒》 金多美《魔女》 最佳新人男演員 金成圭《犯罪城市》 南柱赫《浴血圍城88天》 金英光《婚禮的那一天》 李嘉燮《暴力的種子》 。請問這位飾演什麼角色啊？沒有印象 藝秀晶《與神同行》。飾演2兄弟的媽媽。天啊!藝秀晶超有名的!她許多"母親"的角色都令人動容啊!。藝秀晶是南韓影壇的國民母親 作品多到不行。一直好好奇韓國新人獎入圍的標準～。新人真的蠻不懂的  感覺入圍的都演過很多戲惹？！。推大叔跟張基龍！。推Life、大叔！和他們的演員！。推我的大叔。韓國的新人賞真的超謎。電視劇新人賞我不懂 XD。曹承佑！！。李知恩沒入圍??。大概是因為只有四名額還擠不上去。新人就是在戲劇或電影沒被提過名的 沒得獎就沒了。丁海寅贏定了XDDD。推張基隆 演技真的撐起整部戲啊~。推張基隆。推禹棹煥 元真兒 柳演錫!!。剛看完life 男主角瑞為的其他只看過大叔 男主我給李善均。女主只看過金南珠和孫藝真的 二人得我都認同。推我的大叔。推大叔。推我的大叔，好希望他們得獎！。推孫藝珍～。曹叔有入圍我已經很驚訝了哈。推我的大叔。曹叔入圍超神奇的，這麼少的戲份要搶男主角。。火星-高看星是女配,那女主就是泰柱!!!。曹戲分雖不多 但他提名男主角實至名歸。只是大叔中的李善均真的太強大了 根本是戲的靈魂了。戲裡無論走路背影都是戲 連呼吸聲都是會牽動人心的神演出。推張基隆 演技真的撐起整部戲啊~。張基龍 曹承佑 推推！。LIFE本來就掛雙主演，曹叔入很合理阿。不過最後還是會給李秉憲吧。推演錫跟泰梨跟陽光先生！！。推不到QQ。推大叔，善均叔叔連呼吸聲都讓人揪心。希望曹叔。推李秉憲.金泰梨！。李秉憲演得超好。推藝珍姐姐～。我一直以為曹叔是男2，希望李善均或曹叔拿獎。。這個名單正常很多。機智機智><。推大叔 雖然其他候選還沒看過。推朴浩山!!。推柳演錫 細微表情絲絲入扣。陽光先生作品沒入圍 昨天開始看陽光先生到第三集。等看完再來看李善均和李秉憲誰厲害XD。但目前還是大叔狂勝XD。\基龍/。曹承佑、張基龍、柳演錫  推。推曹叔跟文姐姐！！。居然沒有李知恩QQ。推我的大叔。推孫藝真。張基龍!!。推 柳演錫!!。推大叔！希望善均大叔能得獎呀～我以為IU會入圍新人獎。呢><。想推申惠善女主！！。推柳演錫