劇名實在取的...好白話... 完全是信任版友們好評看就對了 意外很引人入勝劇情轉來轉去也很順暢 有點奇幻（也有點漏風）的能力 讓懸疑的故事多了很多活潑有趣 很喜歡結局的收尾 讓人相信這個悲傷的故事會漸漸好起來的 主演四人我都是第一次見到 很驚艷他們的演技和對角色的詮釋 都各自有讓人真心感到心疼的故事 以下雷 男女主角的戀愛part非常可愛有趣 透過讀心術被讀得明白的女主角太有趣了 其實是很令人心動的戀愛方式呢 就連大峰傻逼的戀愛都有可愛的青澀感 兩個好朋友其實都是癡情人呀 可愛的小男生們（姨母笑） 小安讀到女友的爸爸是尹太河的那段情緒轉折 表情立刻冷漠憤怒 隨後一夜的痛苦和內疚自己傷害到女友 非常喜歡他這段情緒變化的演出 完全感覺到其中的矛盾和痛苦 這齣戲我哭最厲害是殷刑警去世 小安最依賴的姐姐 洪博士最好的朋友 我看到畫面帶到兩個互相陪伴的好友 甚至談到誰要去誰的喪禮那些片段 完全忍不住落淚 想到自己也有像這樣像精神伴侶陪伴著的好友 就覺得這種悲傷難以承受 姜檢察官智商可能有190 非常聰明情緒藏非常深 還好有媽媽從小關照的愛 讓他冷冰冰的心還有最基本的溫度 我幾次都覺得媽媽好偉大 在這麼恐怖的環境下沒有瘋 還為了兒子這麼堅強地守護他 最後也是聽了媽媽的愛，教他要好好贖罪 千萬不要自殺這是不會被原諒的 最後幾集真的要被小安和姜檢心疼死 真的要謝謝編劇給他們面對真相的勇氣 讓時間慢慢沖淡那些自責和抱歉 重新去記起來他們是怎麼樣的兄弟倆 喜歡這齣戲有很多不同滋味可以品嚐 也包含了確實有人無法被馴化為人 學不會愛人，比得不到愛，更孤獨。 真的很驚喜 又懸疑又奇幻 沒想到對人性細膩的描寫也很到位 編劇好棒喔（拇指） 編劇最後一集竟然留給魔鬼執迷不悔的take 好像在說魔鬼不會消失 想要保護自己的方式只有戰勝魔鬼 覺得二刷可能會發現更多細節 畢竟結局走向相當意外的發展 覺得是一個盤根錯節不容易的故事 但是編導條理邏輯很棒 一集一集抽絲剝繭娓娓道來 讓觀眾最後跟男主角一樣 恍然大悟卻又能夠同理 他們戲份不多 大峰純真到好可愛 素賢很美呢 臭臉也美（心） 安麗XDDDD 這齣很可以 真的女主角超級聰慧的 跟男主角的智商不一樣XDDDD 因為感受到愛，也有愛人的心 才開始懂得痛苦 才開始成為人。這齣故事完整比想像中有深度 演員也不雷 推。推最後一句!!。推 這部真的很好看嗚嗚。推 想二刷。起承轉合人物個性對照和案件都扣的很準很有餘韻。。這位血檢編意外的很溫柔。推 真的好看 四位主角的故事描寫都讓人喜歡。推 這部是目前今年第一。讀心術必推。推血檢編劇也推讀心術，難得這種有奇幻能力的劇情也講。得很順，四位主角都讓人心疼。應該是6角,大峰和素賢也讓人心疼。推～故事敘述的很完整，真的很好看。推讀心術，編導演都很到位。超級大推這部，瘋狂安利身邊朋友去看，一致好評XD。推推，這部雖然前面一頭霧水但看完之後很溫暖。推，不只檢察官智商190，女主實習警智商也在線，高的嚇。人。後面很心疼姜檢，覺得他的悲劇都是被逼的。但也因為這。些事讓他體會到愛。這部好看！。推 真的好看。覺得劇情鋪陳轉折到收尾都滿細膩,選角也選得滿好的,不是。大牌卡司但很有反轉魅力。。推 編導演皆出色  超能力的成長與極限鋪陳流暢 不像。Voice 1會讓人出戲（棄了3次）少女心男主的清新戀愛。有緩和姜檢母子的沉重劇情 “不存在的房間”人設真。的很心酸QQ。推！。真的很棒 前一部追成為王的男人結局... 這部收得很好!!!。劇名以為是普通讀心術辦案劇，沒想到這麼難過。推讀心術！。ㄊㄨㄟㄚ。*推啊啊啊大推。也是看到很多推薦點開來看，一個週末看完，好久沒一口。氣這樣追劇了，很完整流暢的一部劇，每個主要角色都很。討喜，最讓人遺憾的就是智秀了QQ。另外再推一個OST都好好聽啊~。推這部，二刷後發現了細節和微表情的含義。觀後心裡還是微苦。，但有被治療到...。推 殷刑警去世的時候我超難過的QQ。才看完沒多久，蠻好看的一部；但不知為何內容忘好快?!。現在看到po文才想起讀心術在演什麼。。真的推這部～原本片名不抱太大期待，結果一看發現很精彩。，劇情跟演員都很棒！。推～ 這部不灑狗血，劇情也意外溫暖療癒。殷警領便當超傻眼，整齣戲素賢最美～～～～韓國維基上都。沒有她的資料...。劇情真的不錯雖然有幾幕真的很恐怖，OST也很好聽，演員演。技也很棒。殷刑警領便當傻眼+1，然後就是哭慘