老實說我算是比較隨波逐流的感情線 基本上只要跟著劇情走向就會順順的希望男主女主過著幸福快樂的日子 但最近看了friday獨播的境遇之數 整個出乎意料的希望男2帶女主私奔過著幸福的生活 https://i.imgur.com/GYWKx6J.jpg 不知道大家也有沒有這種想擅自組CP的強烈感受 最後附上目前這部最愛的話： 男人是有感情才當朋友 女人是沒感情了才當朋友 (好想拿來當簽名檔XD) 有道理 太過執意要當朋友了 反而這樣的方式會讓女主消耗掉她的愛吧 然後投奔男2最後過著幸 福快樂的日子(?) 對這也是 XDDDD 這是女2和男主對吧XD 果然顏值會讓人沖昏頭XD 現在榮獲最多票數的是(容許我大概算一下而已QAQ) NO.1 救救我 NO.2 愛情的溫度/Startup NO.3 學校2015/需要浪漫/境遇之數。男主是給女主角愛的，男2是給觀眾愛的。。1988。愛情的溫度。愛情的溫度+1。需要浪漫2。學校2015。1988、愛情的溫度。嫉妒的化身。救救我第一季，東哲根本男主格，尚煥這個男主人設簡直光。采盡失。成均館緋聞 需要浪漫1 學校2015 救救我1。絕對是境遇之數 沒有這麼希望男二和女主角在一起過 這。部的男一設定太渣。想你跟雲畫吧 兩個男二都有夠慘的。愛情的溫度希望男主跟男二在一起的只有我嗎(喂)。愛情的溫度男二雖然條件很好，但我一直覺得根本沒交。往就求婚這行為很可怕。學校2015 TAT。1988。然後救救我第一季要推一下這篇文，看完就能了解為什麼男二。大勝男一。#1Ux4suT- (KoreaDrama)。需要浪漫2012 +1。on檔的start-up。c大我昨天剛好在回味bala大的武志水玲瓏XDDD 救救我。的東哲尚美+1 XD (東哲才是真男一啊) 成均館緋聞的允。熙和桀驁。我以為只有我會回去看武志水玲瓏然後自己一個人笑到。不行XD。原來不是只有我這樣做+1 我昨天半夜回味那篇笑到抖X。D 推文很荒謬。大推武志水玲瓏 XDDDDDD。武志水玲瓏真的超歡樂啊XDD。1988。救救我 成均館緋聞+1。救救我算是少數被我棄劇的，看了整理包一點也不冤枉XD。愛情的溫度~~~~。1988888888888888888888888。救救我。start-up。start up。Startup +1。最近的就境遇之數跟startup。學校2015 當年看到版上還開黑特文。德魯納酒店！ 實在get不到男一女一的CP感。1988、救救我1。救救我1。startup。意外沒人推黎泰院class。阿反了 難怪沒人推。就境遇之數XD喜歡邕，但不喜歡男主人設，看時一直覺得活。該 喜歡的女生被人牽走了。救救我第一季、德魯納、需要浪漫2。有時會去回味武志水玲瓏+1，那篇真的太好笑了XD。德魯納啊！！。她很漂亮......看完被始源圈粉啊......。德魯納的男2是誰？青明？。start up。青明現在很忙，在演重返18歲XD。1988那個心塞感，就算我是真實CP粉都覺得無法彌補啊～。如果不是邕長得帥，我一定無法忍受這種渣男行徑欸(。誤XD)。救救我第一季不錯看啊，其實把邪教控制描述很傳神。而且徐睿知這部真的美。救救我+1 男二的帥度跟智商完全是男一規格。馬上想到愛情的溫度，果然大家有志一同ww。1994。表娜麗跟高正元，李華信跟洪惠媛 謝謝！。他很漂亮。青明忙著教兒子打籃球。我最受傷好像就1988 XDD。1988。她很漂亮+1。有的劇是男二直接逆襲變男一啊..例如神的晚餐-_____-a。這部被桐俊圈粉！！！。1988  學校2015。成均館我還記得15還16集桀驁在門外打鬥，男女主在裡面戀。愛依依不捨之類QQ。1988。原po 需要浪漫其實有三季。她很漂亮 始源真的太帥。Start up才播兩集，男二人氣好高。救救我1！東哲啊啊。學校2015 永遠的痛。愛情的溫度。德魯納的青雲啊！ 但現在忙著當孩子的同學。Start up/花郎。1988！。絕對是請回答1988。花郎+1。學校2015 太光QQ。裴斗娜早期的Someday就是和男二在一起啦XD。救救我+1。愛情的溫度＋11111。之前最強送餐員也是站男二派 金宣虎太討喜了。看了一集原來他不是男一嗎XD拜託別虐他。宣虎阿。嫉妒的化身跟需要浪漫1。我把武志水玲瓏加書籤常常回味xD。她很漂亮。學校2015 完全不懂編劇在想什麼 以安的魅力就是對恩星。專情阿 看到後來真的傻眼。壞男人們 / 瑪麗外宿中 / who are you / 愛情的溫度。，材昱的男二很常讓大家選邊站啊！。德魯納酒店啊啊啊啊啊啊！！滿月和隊長的愛明明就更。深更真。因為以安感覺一直是暗戀沒得到回應吧，以為得到回應結果發。現回應的是另一個人。1988、德魯納。1988。壞男人。救救我/start up/愛情的溫度/1988。1988 到現在還沒看過最後兩集QQ。學校2015無誤。1994QQ。1988。救救我1 看完被禹的演技圈粉。但金材昱如果當男一那部戲就不需要男二了，不管誰來。都沒有戰力。只能選一個的話 絕對選學校2015。Dream high。愛情的溫度！。愛溫和嫉妒的化身。還有奶酪陷阱。需要浪漫 跟前男友復合真心不能接受！。她很漂亮 朴敘俊的角色實在太不討喜了 相較之下始源超暖。start-up。繼承者們 告白夫婦 偶一天。我覺得壞男人裡面還是男一金南佶更有魅力。1988 嫉妒的化身 她很漂亮。境遇之數真的很想叫男2帶著女主逃離男1。1988。境域男主好渣 傻眼設定。竟然還有人跟我一樣1988最後兩集到現在也沒看XD。狗煥 嗚嗚嗚。奶酪陷阱、德魯納、學校2015、境遇。1988、德魯納。流星花園。對 還有德魯納 天啊 男一超無感 男二守護了千年好想哭。阿。學校2015 恩菲跟太光！。1988  正煥真的太讓人心疼。1988還有1994。愛情的溫度裡面男二很不ok啊，沒交往就求婚是在演什麼獨。角戲orz。這部劇這次又是friday影音獨播喔@@他們真的很挺邕欸。青春記録 哈哈，非常無感的男女主的愛情線，跟男二很可。以XD。1988 奶酪陷阱。救救我+1。奶酪陷阱無法接受男二 太煩了。恢單女，徐康俊確定出局後我就棄劇了。1994 QQ+1。1988 正煥啊啊啊啊啊QQQQQQ。一定有學校2015。愛的迫降～阿爾罕布拉宮的回憶。她很漂亮。1988 可正八怎麼會是男二qq。她很漂亮。青明QQ想到還是心很痛，雖然現在在教兒子打籃球哈哈哈。1988 XD 正八派 報到XD。start up,對男主一直無感。希望接下來的劇情可以加強李修視角，不然老實說他這。樣的設定相較男二有點單薄欸，也是為什麼大家愛男二。勝過男主人設的原因吧。1988啊啊啊啊。原來是美男。境配男二很好...邕是給觀眾愛的XD。沒錯！就是1988...沒有看完～看不下去。愛情的溫度跟境遇之數，前者材昱號稱行動春藥，男主角太。軟；後者男主角根本渣男，如果男女主角最後在一起，這表。示男主角也母湯啊。*女主角。Live的鄭有美配前輩（申東旭）也可以，只是前輩忘不了。舊愛有點不行（抱歉了光洙）。1988 嗚嗚。奶酪陷阱。1988！。1988是心中永遠的痛QQ。1988。1988。1994。重生的秀赫，今年最希望反攻成功的男二。1988+1 屋哩正八QQ。1988！。Start up，學校2015，主君的太陽。1988，為何還要問。金科長！男二女主可以,但男一男二更好。1988!!身為正煥派到現在還無法接受結局!!。嫉妒的化身。宮、原來是美男。男主都太冷到讓人覺得女主為何要浪費生命在男主上。愛情的溫度。學校2015。學校2015。絕對是德魯納 李到晛的青明啊啊啊。老實說1988就是因為那個結局才讓正八的告白顯得心痛。當時連善宇都感受得到氣氛不對。柳俊烈也表現得很好那段告白堪稱1988的經典場面之一。其他像是繼承者們 奶酪陷阱 當你沉睡時 原來是美男等。等等一堆 我都男二派XD。德魯納&嫉妒的化身。德魯納。1994、德魯納。絕對是1988。藍色生死戀啊 XD。1988 正煥派哭死！！！。學校2015。絕對是學校2015 QAQ。原來是美男 藍色生死戀 浪漫滿屋 流星花園 宮 我的女孩。還要所有金材昱演男二的戲。1988。錯字 *還有。之後不知道會不會出一篇討厭男二的文XDD。因為初戀是第一次 本來還期待男二可以打破青梅竹馬魔咒。的QQ。1988正八告白真的是QQQQQ。需要浪漫2，1988。需要浪漫2最後女主和男2在唱片行偶遇那裡，我哭死……。那麼好的男人，只要讀眼神就懂妳的男人哪裡找呀！也是。這部戲愛上金知碩！。1988，令人心痛的18集末…當年韓劇版黑特文大爆，這可。是正八派心中永遠的痛呀！（第一次看韓劇被傷害，唉！。）。絕對是請回答1988......。1988,救救我1。1988+N 我後面直接棄劇...。急診男女的國醫生。1988+100。七日王妃的彩景和阿山，雖然阿中是命定，但結局很虐。，都不要相識更好XDD。1988！！！！！。愛情的溫度 靠材昱才吞完...。雖然已經很多人推了但是還是覺得是1988啊啊啊啊啊啊。什麼 沒有人推繼承者們嗎！！ 另推1988啦！。成均館。需要浪漫2。戀愛的發現。1994。原來是美男 小時候是站男二XD。德魯納酒店 我們清明QQ。淚推告白夫婦。嫉妒的化身XD。1988!!!!。1994 七封派啦 哭。看到有人推金科長男一男二我笑爆 這cp我可以。奶酪陷阱。對我而言可愛的他？。青春紀錄、擁抱太陽的月亮。1988最後2集沒看＋1。1988。剩餘公主。1988，到現在還沒看結局+1。1988。1988 &1994。偶然發現的一天。小白派。告白夫婦，學長...QQ。奇皇后，跟王裕分開後就不想看了...。想你。1988。1988。1988。剛看完1988～沒想到已經到2020年了 大家還是放不下正八XD。我現在也沈浸在裡面出不來 正在看花樣青春非洲