劇情簡介 《魔女的法庭》為韓國KBS 2TV於2017年10月9日起播出的月火連續劇，由《間諜明月》 金英均導演執導與《愛你的時間》鄭道允作家合作打造。此劇講述為了勝訴赴湯蹈火的 魔女檢察官在順遂的升職路上因為意外事件，被迫調任女性兒童犯罪專任檢察官後發生 的故事。 演員 鄭麗媛、尹賢旻、田光烈、金麗珍 直播網址 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 http://www.sinktv.com/korea/kbs2 花絮中字 http://goo.gl/fUuByk http://goo.gl/fMqWBs http://goo.gl/NrHv92 http://goo.gl/Dm3 預告圖 http://i.imgur.com/UidKTi4.jpg http://i.imgur.com/xS12GUr.jpg http://i.imgur.com/wOuqDRf.jpg http://i.imgur.com/3rFSFNl.jpg http://i.imgur.com/PNFyVUD.jpg http://i.imgur.com/xBv86NN.jpg http://i.imgur.com/ojnDmA6.jpg 以下圖的左上角，尹賢旻坐姿真的好乖巧啊XDD http://i.imgur.com/06LOHRa.jpg 昨天收視率重回兩位數，今晚繼續加油啊 好想知道馬檢的媽媽是不是真的死了? 還有也好奇馬檢呂檢兩個人的關係進展，今天會有糖嗎? 。推，放假來補這週進度。推。推!!!。推~~。推推推。推推推。來推推~~~~。坐等。看的好氣啊。他哥死了。曹太可惡了，他不可能會救他弟弟的。這審判結果 太...。真的有夠壞 !爛人。不會吧 ~。這週真的有夠虐。剛從隔壁過來。誰死了???。以前那位壞科長。講錯, 是壞部長過來找馬檢。白善浩~。謝謝o大。幻覺......。他以為善浩祝賀他。真的是壞人......。馬檢要搬家了。超壞 為了政治 良心只剩下渣。馬檢要搬家了。QQ 馬檢。拜託停在令人心情好的地方。否則ㄧ個禮拜很煎熬。太虐了啦。真的 這部可以撒點糖嗎T^T。三個月後。馬檢回來了。XD。沒預告...................。拍得很趕吧。去整理心情了嗎?XD 這樣才可能和呂檢重新開始。還好最後停在這，要不然一週太煎熬。竟然今天只有虐啊，。看的有夠氣又悶啊。看推文，決定下禮拜再追中字。最後是成了被告嗎？@@。剛剛沒看清楚紙上寫什麼XD有可能~不然應該不會自己回來。聽起來是像被害者?!  @@a。但我沒學過韓文, 怕聽錯  XDDDDDDD。看到也是被害者 !這樣可以期待下週兩個人重新開始嗎。應該吧... 編劇為了讓我們有希望才收在這裡吧  XDDDDDD。應該可以重新開始XD畢竟前面馬檢都想交往了QQQ。當馬檢變成被告人的馬律師，真的很好奇下週的發展。借live文問一下，有人知道白旻昊本人是誰嗎？維基百科上。沒有看到本名QQ。http://naver.me/xgmMUTag  弟 金權。http://naver.me/GuQGEuIt  哥 許盛泰。覺得金權眼熟,原來演過通往機場的路 女主的弟弟!。金權就是了結泰久的精神科醫師。三個月前這樣果斷離開還以為會帥氣回歸 結果這麼尷尬好笑XD。拜託編劇就讓曹壞到底吧 突然拍悔恨畫面害我有點出戲XD。感情線 希望下周能有進度阿。昨天收視率11.4%。總覺得這兩集劇情有點莫名奇妙啊.....兇器辯論那段&。馬檢發現如檢跟母親對話那段&被害人朋友忽然改證詞。那段&馬檢跟如檢的女主管忽然出來說馬檢的行為都是。她指使的這幾段都很忽然耶......感覺好牽強。兩個凶器都有毆打的痕跡，一個3年且緩刑，一個18年。看到閔部長為了馬檢背黑鍋好難過QQ。這集看完好胸悶喔~好人全被壓著打~。甲相CP好感人。完全配樂可以來首，「輸了你，贏了世界又。如何？」XD。i大，我在看甲哭那段也想到這句話~!。XDDDD 連歌詞還真的的套得上他們倆。閔部長那邊真的很牽強, 然後有按指紋的紙不是被她碎掉了嗎?。為什麼又會被拿出來問?  @@。碎掉的紙被重組了。原來如此，但碎的時候是直的碎，黏起來是橫的黏  XD。才會覺得怪怪的。這部好好看啊雖然有小瑕疵但整體劇情很感人，女主也超會。演！不過這部推文好少喔。不過女主角的表情總看不太出來...。好奇接下來的展開，有人有找到下集預告嗎? @@。下集預告一般是星期日或下週一才有!!!。喔喔~謝謝o大~!。這兩集看完了，很吐血的兩集，不過這編劇真的很敢寫。馬檢這兩集超不討喜阿XD，被個人情緒影響判斷，大大越線。不過反正她也不是為了啥公平正義當檢察官，人設行為合理。從第一集目睹性騷擾沒出手阻止就讓我很驚訝了XD。更有趣的是居然是呂檢來說馬檢把一切都搞砸了。推推推。男女主角好會演~~~~~好看好看。我也以為會帥氣回歸 結果是被起訴XDDDD。曹甲洙哭那段讓我超吃驚的阿!原來真的有兄弟情噢@@。最後回歸馬檢的表情很好笑XD感覺又可以看到訊息狂人了。真的很喜歡看如檢被撩得沒有辦法，訊息狂人快回來~~。希望如檢熱情一點阿~~不要再拒絕了!!可以直接變老公嗎XD。看到呂檢說馬檢搞砸一切挺不爽的...明明可以戳破白相昊假自。白書的就是自己媽媽...。對耶，我沒想到他媽可以證明！我只覺得重看7在看他媽的。否認，後面說不要追究又想保住呂檢工作，所以看到呂撿來。來說搞砸很不爽......不過我想問白是曹殺的嗎?原本曹應。該只是要他寫自白，後面覺得他還是有危險所以殺人...?。說要約他家見面的時候就是要殺死他了，後面演兄弟情實在。是矯情的極點了。看到曹當選後哭得那段，雖然他是真心的，但真的很想轉台。啦~。超矯情，後面重看直接快轉 希望白有留什麼後面可以補刀。同意..看到他哭超想快轉的..不值得同情只覺得欠扁XDD。感覺白應該留什麼在那間給弟的房子...。最好是馬檢的媽在那棟房子裡住著..臉燒傷整型重生之類..。一直覺得白相昊長得有點像賴清德XD。剛才看到白相昊是 隧道模仿犯鄭浩英 沒認出來啊....。在隧道那齣表情很猙獰，這齣都穿西裝好看多了。如檢在主管離開時有說，發現證據是造假的。。被害人的朋友是因為良心不安才打電話給馬檢，。給被害人奶奶的錢，猜測是做假口供的錢。。主管離開應該是想保馬檢，因為馬檢的媽媽是要拿證據給她。才被綁架的~。覺得趙甲洙哭很矯情+1自己讓背黑鍋又自己哭完全不能理解。我也好奇為什麼馬檢會變成被告嫌疑人XD。後面哭完全無感 覺得他矯情!!!!!。趙一定要給他處罰啦 不要讓他繼續囂張下去。我還以為劇情不會發展到讓他當選耶，這下當選了會不會很。難處理啊！。這部真的好好看但討論少 可惜。哈 我覺得一定要讓壞人爬到最高處，摔下來才會精彩啊。。所以閔部長推出檢察系統我覺得有伏筆，應該是要私下跟。馬檢合流做以前不能做的手段吧！。閔部長不是說過一陣子會再見面嗎！應該早有計畫吧~還有馬。檢我想是不。是曹甲洙的孩子。真的希望不是，要不然馬檢應該很崩潰。不想相信馬檢的媽媽死了..QQ。不希望是...這樣太狗血了 不喜歡> <。希望白有在房子裝監視器之類的，可以被發現死亡真相還有死。亡前跟曹的對話