《因為初戀是第一次》，整體的步調輕鬆有趣，卻又充滿了命運的交織、案情走向撲朔迷 離，男主角不是應該跟女主角在一起嗎？所以男配角不論如何終將是炮灰？ 可是...我希望女一跟男一在一起，但也希望女一跟男二在一起...甚至我也希望女三跟男 一在一起(？)，哎，《因為初戀是第一次》的初戀，真的是說單純很單純，說複雜卻又很 複雜，真的是一言難盡。 這齣戲只要一開始看，就應該很難停得下來，我花了三天就飆完8集的400分鐘，過程中總 是嘴角止不住地微笑，卻又時而會因為劇情感到心酸。 音樂搭配得宜、運鏡唯美中帶點詼諧。我第一個微笑是女主角高中時期，高中生的她和幼 稚的男主角在雨中嬉鬧，也許那時無意地耳語，就注定了他們終將在一起的羈絆、卻又注 定了終將不在一起的羈絆(?)。 而男二到底會是命中注定敗給男主角的砲灰？還是逆天突破、成功超越命運的勝利者？ （話說韓劇有女主角最後跟男配角在一起的先例嗎？） 這也是我第一次看戀愛青春韓劇，所以也無法跟其他戲劇比較，不過我仍然大推大多時 刻很可愛、很窩心，有時又偷偷塞了點洋蔥。感情線撲朔迷離，卻又令人感到異常清新乾 淨，我幾乎每一幕場景都很喜歡、兩個傻蛋配角也很討喜，整體大推心得的最後奉上演 員們可愛的現實動態 https://www.youtube.com/watch?v=S3PSFQz4VQ。先推個，第一集也很喜歡他們兩個雨中打架那段，整個。很自然^^。女主和男2在一起最有名的就是情訂大飯店(hotelier),裴勇。俊好帥。一開始以為佳潾會是個讓人翻白眼的公主，沒想到她傻得剛剛。好，讓人覺得又好氣又好笑~。昨晚+今早一口氣看完 整部戲色調超美，看得很舒服又清新。的一部戲~以前還不這麼覺得，但鄭采妍笑起來有幾幕好像。石原里美。未看先推。大推！步調很輕鬆也很甜。期待第二季~~。如果AirOctopus大想被微劇透的話 （？）可以查詢2015年。在on style播出的 ‘因為是第一次’ 當時的男女主角是S。HINee珉豪和朴素丹。 他們在劇裡名字也是 泰吳跟頌伊，。雖然這個頌伊的設定不是富家女 但他們也是青梅竹馬的設。定，也是不得不跑來跟泰吳住在一起。 男二則是金旻載～。不過細節上還是蠻多不同的 所以大概只能微參考用。。推這部超喜歡人物場景 但慢慢看好怕看完，希望第二季。趕快來。推～剛剛才看完！期待第二季！！。推這戲滿輕鬆食的 另推鄭彩妍。振永振永～～～（打滾。好看！！期待第二季！！！。崔勳個性好樂觀好可愛噢。第一季的結局就是這樣了嗎？覺得好吊胃口，好想趕快知。道後續喔。看了這部之後真的覺得采妍好美啊...敲碗第二季！。2015版好像8集就完結了，2019版應該有16集的樣子，到。底多演了什麼XD 重點是每幕還都很可愛，結局那段、雨。中脫鞋都重看了好幾遍。。希望女一和男二在一起啊...。好喜歡看崔勳和佳麟這對喔！崔勳還交代佳麟面試時不要打開。包包跟別人說我有很多錢XDD不要說離家出走XDD。崔勳有種徐仁國的感覺。一天就追完 好希望女主跟男二撐住！！。請問確定有第二季嗎？。有啊，好像本來就16集的樣子，是拆成上下播吧。。推個振永！！！。好看好看 兩天看完。真的好看耶，好想快點看到第二季。推振永。好希望女一跟男二啊啊啊QAQ。強烈希望女ㄧ跟男二再一起！然後是男一後悔沒把握初戀的。故事！。真心希望男二跟女一啊！！不過也好奇有哪部最後是男二女。一配的XD。推推推推推！！超希望女主跟男二一直在一起～。今天一口氣把八集飆完～推推期待第二季。超好看！我希望女一男二！！。很好看，討論度不高可惜...但感覺不可能男二配女一。每次看振永都融化啊。覺得意外的一堆年輕人演技蠻不錯的，可能也是都演自己。吧哈哈。終於把第一季看完，男一這樣我完全懂。女一男一 1票。我今天才看完哈哈哈哈 我也很懂男一的心情。覺得男一跟女一的互動真的很好 男一女一 +1票><。吳佳潾在當臨演那段真的笑翻，崔勳叫她做平常的行為就等。著看好戲了。好期待第二季 和男二在一起也支持阿。男2也不錯，但我喜歡女主和男一的互動火花