我想從家庭教育的角度來簡單談談對人格塑造的影響 道山 在傳統父權家庭成長，父親權威式的教育，顧著把自己的期望一廂情願加諸在孩子身上，並把它當作炫耀的工具。幾次看到描述競爭的場面，道山都是退讓、以和為貴，但這與爸爸的期待完全衝突，你什麼不好讓讓冠軍獎牌、你可以比別人早六年念完大學為什麼不念，雖然看似衣食無缺、家庭美滿，但從小背負這樣的壓力，不忍看到家人失望，自卑感很難不如影隨形，即使周遭人們總視他為天才，他也很難跳脫當年數學奧林匹克的陰影，那看似幸運的一陣風，我想一般人都會去瞄的，但自卑的性格讓他只專注在最後那題，卻忽略了自己也有解開其他九題的實力。 達美仁才 父母親價值觀南轅北轍，造就了兩姊妹在性格上有某種程度的相似，在這樣的基礎下，於父母離婚後，朝不同方向加深。跟著父親和奶奶的達美，積極樂觀，過著並不寬裕卻踏實的日子，不將錢視為一切的理想主義者，與姊姊媽媽的重逢後，更極力想證明自己的選擇，即使是這樣辛苦的過來，也能過得很好；跟著母親的仁才，從小見證了金錢為他的世界所帶來的巨大改變，利益優先的現實主義者，有能力也有實力，卻極力想擺脫富二代的標籤，與妹妹的重逢，也讓他想證明自己幼時的選擇，當年父母離異的遺憾已經是事實也無法挽回，誰都不希望自己的選擇是錯的，那會讓 自己看起來很悲慘。 志平 無依無靠的他拿著孤兒院給的一筆連租屋都有問題的錢開始獨立生活，沒有父母的小孩跟窮人一樣，在社會上都是最容易被看不起的一群人，以至於性格敏感、自我防衛心態重。遇上了人生中的貴人元德奶奶，輕輕地接住了脆弱的他，奶奶不求回報的付出，也對志平的人格塑造起了很大作用，善良是一種選擇，志平從來不覺得自己是好人，卻因為少時曾被那樣無私的關懷照料，被一句小乖乖給迷了心竅，形成一種認同，認定了奶奶是他的親人。 作品企劃的初衷提到：從前，我們的青春年華流向將水需要的地方，即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方，如今這令人作嘔的江水改變了流向，無論在船上拼命划槳也想去的地方，已經成為無法到達的光景比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎？因為我們已經享受了過去時代的恩惠對那些要逆流而上地艱難青年們，想要說的是造出一條堅固的船的故事。 這部戲目前沒有徹頭徹尾的壞人，只是價值觀的不同而有了相異的立場，接連幾週都覺得live文很可怕，幾乎要失去理性，可能觀影當下情緒隨劇情起伏討論熱烈很正常，畢竟每個人價值觀不同，喜歡的討厭的就是會不一樣。目前我看下來是覺得這部很精彩，無論是演員、角色、劇情，在我看來演技在線，人設塑造立體完整性高，劇情環環相扣，不太燒腦卻也保留適當懸念，每週都很期待更新，相信朴編 Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 感情線目前順看欸，覺得合理也細膩，現在劇情才過半一些後面都還有繼續堆疊的空間，達 s [ 1 m 넊쀊 yuabcd : 推你最後一段 11/15 15:14 s [ 1 ; 3 1 m ꄊ super0917 : 見的數理天才跟投資天才，而且兩個都很愛她也都很帥XDD 11/15 15:34 加一，我是達美的話一定追問志平，志平不要亂回好好說話，不對不對，亂回也比你不說話好，韓組長你說啊 謝謝你那應該是我手機的問題，想說奇怪打好的時候明明沒有重複，剛剛編輯文章每次都是不同段重複快崩潰 謝謝大家，我下次乖乖用電腦。live文也覺得失控了...變得像是攻擊。角色的人格其實都沒問題呀 感情線的粗糙才是問題。上一部這樣的就是梨泰院。還好南柱赫外表夠帥,不然無法想像會出現多少人身攻擊。的激勵推文。激烈。XD南的粉絲真的蠻多 我也有追蹤。沒看live文，但覺得女主真的好幸運，遇到了百年難得一。https://i.imgur.com/vzSsRUI.jpg。相親相愛好嗎。掙扎糾結希望別太久 後面篇幅希望好好收阿。這部目前整體水準表現勝過梨泰院啦。只有我覺的金宣虎比南帥嗎？。我覺得都很帥。這部當然比梨好 南跟金我都蠻喜歡 但我是覺得金。稍微耀眼一點。南的那個身材比例也是很過分。還好奶奶有接住志平QQ。宣虎帥+1。宣虎越看越帥。又來了 live文一直在比較演員 現在這篇也在比較 看了。很煩。最後一段同感，。live文本該是有趣的地方，。漸失理性如同泥淖令我很厭惡點進去。推 覺得live文真的可怕。三個演員都很喜歡 表現也好 我是沒跟LIVE文。live文有些字眼很嚇人+1 ...。哈哈 是不是還好我沒跟LIVE。這部演員們演技都在線,希望能理性討論啊。同感！這部蠻有意思的，喜歡有層次的角色和故事，希望能。理性討論。不過喜好這種事真的很主觀，身邊友人也是入戲很深說看到道。山哭只想生氣，志平好可憐……沒人要跟我理性討論，在這取。暖找共鳴；）。身為道山支持者還好沒看live文。寫的真好。情緒有帶入有共鳴才會不理性；青春紀錄和雖然神經病但沒關。係後期情緒突然沒了，也沒往下看的動力。小時候的志平走在達美後面，被達美噴你幹嘛跟著我。推推這篇～！寫的很棒。bala大也要寫心得嗎～～～。如果我是達美 一定會對志平追問究竟對自己有沒有特殊感覺?。好歹自己為了那些信付出了15年的心意...如果志平因為奶。奶而冷漠以對 那真的會很傷心。看live文都有種自己是在看金宣虎板的感覺。我發現我有編輯障礙，剛看文章覺得一直有重複的段落，怎麼。改都改不好，有大師能解惑嗎～嗚。用電腦版看 是沒有重複。用手機編輯文章要小心XD。推文很容易陣亡。用手機也幫你看一次 沒問題。是說兩位男演員我都有追蹤 金粉絲從50幾萬漲到180萬。還在持續增加  有點可怕 南朋友的話本來就快1300萬。小孩子才要選擇，不能兩個都要嗎。對奶奶從筆友開始的善意謊言 就一直不以為然 教育方式。何其多 欺騙絕對是最差的一種 但多年過去 奶奶的方法還。是一樣（攤手）甚至為了孫女對志平情緒勒索。喜歡這部溫馨的戲 看  live推文會有陰影 直接看其他。心得文 會比較開心。推 LIVE文提出不同意見還會被檢討讓人完全不想參與討。論XD 也覺得一直努力維持理性想要認真討論劇情的板。友辛苦了～。有些劇錯過live文很可惜，有些則是錯過反而是好事。期待接下來幾集道山可以展現多一點魅力來說服那些批評。的觀眾。N大你又來！！（指）XDD。這部錯過live文真的是好事啦!  live文下推文看了頭會痛。我有少數幾部是被live文給弄出戲的，所以後來幾乎不太。追live文，都等快完結一次追。不過我覺得韓劇版已經算很理性和諧了，有些臉書韓劇專。版什麼文都有，看了頭就痛。我覺得今年熱門劇推文吵架是有點太頻繁。理性討論推~~雖然live文熱烈有點紛雜，但比起其他平台已。經算理性了+1。Abyss 你說不要起紛爭 結果在說粉絲招黑 是要討論角色。還是演員 你的南朋友做什麼都對就是了。你是不是很想跟我吵架 但我不想跟你吵ㄏㄏ。深度分析推。深度分析推。看live文都有種自己是在看金宣虎板的感覺+1。live文因為劇情討厭男一，不見得都是金宣虎粉絲吧！。之所以有這麼男二支持者是因為編劇的關係，跟是不是金宣虎。支持者不盡然有關係。男一也真的讓人無法共感啊。南柱赫比金宣虎有名太多，很多人在這部戲開播前只知道男女。主角是誰吧！批評男一也只是因為劇情關係，真的不用亂扣帽。子是誰的粉。終於看到理智文，雖然推文裡面又有點不理智XDXDXD。這部片一開始的操作就很奇特，首先演志平的小時候是男主專。用戶的南多凜，就讓我錯愕誰是男一？第一集放了很大的篇幅。描述志平，最後才出現男一的名字，這也是沒看過的做法。也。難怪觀眾紛紛為戲份開戰，最後還狂罵男一是小偷，編劇的。思維很妙！。偶然發現的一天男主角第三集才出現，我也不覺得他失去男。主光環耶。這部真的是編劇的男一人設太特別。編劇把男主寫爛了關金宣虎什麼事，不要亂扣帽子。可別亂扣帽子哦 真的傻眼。我完全不知道金宣虎是誰，看這劇前，那麼多人戰男一真的是。他很奇葩......=_=。男1不奇葩，他是很真實的一般周圍人，雖然不成熟但看。得出來成長中，男2這樣條件沒女友才不可能，現實生活。中這種幾乎都很花或變態