看完第16集後實在太想知道調皮鬼是誰了 趁雙十連假跟先生很認真的把<山茶花開時>116集重新看一遍 (註. 在Netfix是18集) 讀理科的先生還很認真的記錄每個線索並拍了影片分析誰是調皮鬼，有興趣的人可以看一 下，內容有點多，影片分兩部： 第一部 https://youtu.be/8opKkwBJiDM 第二部 https://youtu.be/DGXY1Caxok 第一次在這po文 ，請多多指教 。我現在猜的也跟影片一樣～～。我也是這樣猜的！。跟我猜的一樣 另外我覺得保護冬柏的是媽媽。推推！。英心的名字每一集都提到~趕快去看他家的狗吧！。看完了影片，只能狂推XDD。有一起追劇還可以深度討論劇情的先生好羨慕！(歪樓XD。太用心了吧 天啊。太棒了,謝謝V大先生,正在煩惱怎麼回去找線索,就有影片了。我也跟影片猜一樣的人~剛剛看影片又注意到香美第一次偷。的打火機會不會就是兇手的呢。覺得調皮鬼共犯可能是知道他是誰 有共同利益 但又不想調皮鬼。殺東柏 所以暗中保護 而牆上噴漆有可能就是故意來提醒東柏好。讓她有危機意識 不會有太大舉動讓調皮鬼下手。推! 影片分析的好好。我還是覺得英心家的狗是破案關鍵XD。推 影片分析。這部劇有推理小說女王克莉絲蒂寫的瑪波小姐系列的感覺 線。索都藏在日常的對話裡。好想看英心家的狗啊XD。英心是目前還沒露面的角色，雖然一直提到，但也很像煙霧彈。英心家的狗戲份滿重的XD。這個分析推！英心家的狗我一直以為是個梗，直到影。片說他家辣椒田被燒掉才發現真的有事XD。推影片...但我也想看英心家的狗XD。想看狗狗+1 XD。很順的看完，跟我想的差不多 但私心希望局長不要是共犯哈。哈。覺得龍植在看監視器畫面時 說 "證據在呼喚我們，要我。們趕快找到它" 這句很有宮部美幸的味道，我也推測有模仿。飯。但如果是阿嘉莎風格的話，大概或牽扯出更多關於金錢。土地開發的事件，也蠻有可能的。推脈絡清楚的影片 期待這部結局。太佩服了！。感謝大家的推推，影片歡迎轉發分享～ 這齣戲不只有先生。入坑，全家都在討論劇情，不得不佩服編劇啊！。感覺英心家是關鍵！（誰叫龍植都不去XDD。大推影片分析，另外剛剛想到一個無關麵粉的，有個人腳上。有可能會沾到很像麵粉的東西，就是棒球隊教練梁承燁。在。棒球場上可能會沾到劃線器的粉或是投手的止滑粉，這些也。是白色的，不過這樣的話腳底應該也要有紅土才合理XD。好猛XD(看懸疑劇都直接放棄思考的人。推 用心。推b大！這樣可能可以解釋為何在小學教室失火？。推用心整理～邊看邊一直喔～原來呀！我也是看懸疑劇直接。放棄思考的人哈哈！。推理科先生！XD。推。直接放棄思考的人+1 XDD。超棒的分析，現在每週都期待週三四。太棒的分析了！。有這樣的先生～覺得羨慕XD。蠻喜歡這部戲的，但是對美香很厭煩。好厲害。好強 我也是放棄思考的那個XD。好強的分析！。好厲害唷！是一個我沒想到的人。很棒的分析。太厲害 英心出現9次 我完全沒印象。換我要重頭看了 XD。推 認真的解析。好用心哦  推推。推超用心 我也覺得一直被提到的英心家是重要的線索。推 超細心。推理科先生。推認真解析 還有我也覺得教練可能是嫌疑人。好認真的分析！期待明天～。推推推！。龍植就快點去英心家吧XD。為什麼第五集局長把一箱調皮鬼資料給龍植看的時候要把第。五次的搜查資料抽出來？後來有拿給龍植嗎？怕我漏看~~。沒記錯的話那本資料是目擊者的資料 因為那時所長覺得。龍植不知道目擊者是誰所以先抽出來 後來發現龍植知道。目擊者是冬柏之後有把那本資料補給他 以上是我的記憶。好想趕快看到土狗龍植啊~~~。謝謝樓上m大。我覺得戴手鍊也可能是潔西卡 她可能在某一天獲得相同。的手鍊來氣老公。請問香美手上有痣嗎，因為其實死者手上有痣。天啊好用心喔喔喔。我也一直糾結在手上的痣，其實現在出現的女角手上，通。通都沒跟屍體一模一樣位置的痣。。我還為了找痣，特地用ps4接電視，用大螢幕從頭看了一。次。。但也不排除像影片提到的一點是劇組隨便找一個人來演，。混淆視聽用的。。推 我也跟影片猜的一樣。m大我也超記得局長拿一大箱出來有抽掉一本！。影片分析的好細 第二部的部分很多我都沒想過。小驚喜。分析得非常好,讚。我也覺得是裝監視器的，而且龍植在整理的時候是不是漏掉。他了？。推!。正在看netflix的第九集（應該是對照17.18集），龍植去查。大樓出來的時候，踩到地上的飼料，那個應該是餵浪貓浪犬。的飼料，畫面轉到山茶花門口外面也有一碗飼料，然後香美。在抽煙的時候她腳邊也剛好有一碗飼料，不知道有沒有什麼。暗示。精闢解析。推分析～好想知道兇手到底是誰。推精闢分析！！。推分析。這部其實很燒腦。猜水電修理工 他看起來最不起眼 也不容易被人注意。推理科先生