之所以會開始訂閱KKTV 是因為看了版上的心得文 如今訂閱算算也一年左右 希望能回饋心得給各位版友~~ 文可能會有點長及一些小閒聊 先謝謝耐心看完的各位:D 其實一開始用的時候是用了三個月的試用方案(因為我是KKBOX會員) 第一部用KKTV追的韓劇就是雲畫的月光 優點不外就是畫質好(尤其是第一集結束月光打在寶劍臉上的一瞬間真的 會令人讚嘆是盛世美顏阿 這就是盜版看不到的~) 翻譯是繁體字再加上很貼心的自動跳下一集功能 讓我一打開就追上ON檔進度XDDD 雖然有些小缺點 例如影片的快轉功能不大友善 但大致來說瑕不掩瑜 雲畫撥出的期間 基本上就是追直播RE劇 而KKTV的更新速度也很快 前一天晚上追完直播崩潰完隔天就可以馬上看中字了 再加上進度條會自動儲存 從不同平台登入還是可以從上次的地方開始看 綜觀以上幾點 在試用期結束之後我就馬上決定要續訂 不過錢花下去了 當然也會希望有一定的品質 以下就是幾個我不大滿意的地方 1. 越來越難找到自己想看的片 感覺的到KKTV有盡力在擴充自己的影片庫 有很多經典好劇跟綜藝都陸續上架 BUT KKTV近來進的新劇剛好都不是我想看的 而這現象不只韓劇 連日劇綜藝也是 不過這不是韓劇版的範疇就不多提了 雖然有一些應該是因為版權被別人買走(例如秘密森林當你沉睡時) 但付了錢卻不知道要看什麼也滿阿雜的.... 2. 投影功能不友善 由於家裡電視的掌控權不在我手上 所以平常看劇都是在自己的平版上 最近剛好KKTV有一些可以闔家觀賞的劇 想要試著投在家裡的電視上卻是困難重重 KKTV的投影只支援APPLE TV跟 CHROME CAST 沒有辦法用轉接頭直接用HDMI線投影 而我偏偏是蘋果手機加三星電視 用CHROME CAST應該是比較可行的 但CHORME CAST一個差不多要1000元 因此我先用了手邊有的ANY CAST試用 結果只要一開啟KKTV就會拼命閃退 無論是把APP刪掉重下還是換平板 全部不行有一次還整支手機變成白蘋果真是嚇死我了 可是開其他的影音軟體卻都正常 而不死心如我想說KKTV可以用網頁版開 剛好家裡的電視可以連網 當我好不容易登入後KKTV顯示我使用的CHROME不是最新版本 但我要更新瀏覽器時候瀏覽器又顯示我的CHROME已是最新版本 總之還是不行....我去APP STORE有看到有人跟我遇到同樣的問題 而我照kktv的回覆去試也還是不行 因此我也放棄問客服了(攤手) 3. APP使用越來越不穩定 其實我還是使用手機或平板看比較多 但最近常常閃退或出現錯誤 再加上我的手機不是吃到飽 有時候會在家裡先下好想說路上就離線播放 但發現離線播放的時候還是要在網路環境下 或是明明就下好離線了 卻發現點開還是會顯示是用流量播放 這種狀況也出現滿多次了 老實說滿惱人的 4. 對於付費舊會員沒有任何其他優惠 這個好像之前看板上有討論過 其實有其他方法可以更便宜的訂閱 因為我本身同時都有訂閱KKBOX跟KKTV 覺得對忠實老客戶似乎也沒有什麼優惠.. 大概就跟種花電信的感覺差不多 價錢我是都可以接受 但就是一種奇摩子的問題 對於線上影音平台的訂閱 我並不是抱持著花錢就是大爺的心態 也許有些人看完會覺得不是什麼大問題 但對我而言加在一起就會失去訂閱的意願 而且無論是投影 系統穩定度離線播放對其他一些影音平台都是可以辦到的事情 如果這些都可以改善 我是很樂意繼續訂閱的 今天打這篇文章是希望給有跟我同樣需求的人一個參考 目前我是打算看完PD101就要退訂了 接下來可能會考慮訂閱其他的影音平台 如果大家有推薦的也麻煩給我個建議~ 有朋友是訂閱愛奇藝而且滿推薦的 但我其實也有想要支持本土業者所以沒有變心XD 但這樣下去覺得真的每個月的錢都在放水流... 請問有用愛奇藝的各位投影上面OK嗎? 其實翻譯部分偶爾KKTV也是有一些錯誤.... 對舊客戶沒有優惠真的令人很失望.... 可惜我沒有MAC book QQ 看到你歌伴唱噴笑wwwww 結果愛奇藝的畫質很謎樣(?。還有KKTV不能截圖也讓我覺得可惜!!。不能截圖? 我截沒問題耶。我用手機截圖都會直接變黑色畫面，電腦版的好像不會?。我測試了一下，手機安卓系統截圖沒問題耶，電腦也是OK的。愛看韓劇的話 大概只有愛奇藝比較堪用。我現在是用愛奇藝+CHOCO TV 還行。KKTV的片單現在跟CHOCOTV幾乎都是同步的 差別只在CHOCO。只有480P 而且KKTV更新稍快點而已。基本上是抱持著支持本土業者的心態續訂KKTV。KKTV目前主攻日劇 應該也有日本資金有關。手機的確不能截圖 NETFLIX也是不能截圖 都要用電腦版。KKTV我也退訂了 因為太久沒想看的劇 但也不想買愛奇藝XD。一個月兩個便當錢還可以，而且都會更花絮，還不錯。差不多也用了一年多 覺得很可惜 不然我蠻喜歡KKTV的介面。也有在看日劇所以覺得還可以，韓劇是真的比較弱。https://news.tvbs.com.tw/life/723644  這有新聞 不能截。圖的原因 正版影片app禁截圖。我只看韓劇 所以其他劇對我來說就沒吸引力 嗚嗚。目前大概就愛奇藝劇資源最多 原PO可考慮訂愛奇藝。所以y大可以截圖嗎好神奇!!另推KKTV的畫質真的很棒。KKTV可惜了 做的都很好 就是片太少實在續不下去。愛奇藝畫質和翻譯都沒有很好 加上陸資 不想下手啊。我真的可以啊囧  https://i.imgur.com/gRVHpj3.png。我是覺得app的時間軸不太好操作...。我也是不想給陸資賺:p。一般人想要的截圖是乾淨的吧，像底下這一張。。https://i.imgur.com/4Dft92G.jpg。沒有想看的韓劇+看到新客戶有優惠老客戶什麼都沒有，。這兩點讓我上個月決定退訂了。KKTV台標弄不掉，全螢幕截圖就可以很乾淨除了台標，我故意。留其他資料證明是手機截圖。像這樣  https://i.imgur.com/MlJq4WZ.png。我個人就很討厭畫面上的明顯物，“當你沉睡時”那個很突兀。離線影片那個問題我之前也有過 App 砍掉重裝就可以了。愛奇藝的韓劇很多，可是我的平版lag超明顯，根本看不了。。KKTV畫質好，可惜劇不多，真的可惜。kk跟愛奇藝都有,兩個都割捨不掉XD。愛奇藝真的是全世界最糊的1080P吧 XD 但片源真的多哎。只能說台灣對於線上平台規劃都不夠縝密。因主看韓劇 愛奇藝+CHOCO TV 使用上還很不錯! 畫質和翻譯。我用過KKTV跟NETFLIX 這兩家的的畫質都比愛奇藝好XD。對我來說沒太大問題 (因我若低調 翻的也常怪怪看不太懂)。付費平台至少繁體字且有截圖和記錄看片進度 我覺得可以了。用了kk一個月就跳愛奇藝了..。愛奇藝只有很多新劇，其他都還好XD，畫質和翻譯提升就好。了，應該就不會看別家了。用投影機或是蘋果電腦看愛奇藝真的很像在看你歌伴唱帶。也買愛奇藝+1。投影功能真的是我覺得最惱人的問題，其他片單問題我是。還好，也是基於想支持本土廠商所以買KKTV，我對他期望。其實是未來能有自製劇(抱歉離題了)。不過我用MAC book接hdmi線連我家LG電視是沒問題。伴唱帶的形容真貼切XD。愛奇藝用便宜電視棒安卓蘋果都可以用。挺方便的，但我不知道為啥用蘋果投屏無法快轉。因為自己看韓劇家人看陸劇，所以覺得愛很方便～。我朋友用一般HDMI線也可以投屏。話說為啥我覺得我投電視1080覺得畫質不錯...囧。跟平常電視版的感覺差不多啊...是我幻覺嗎。sony電視有內建chromecast 投影還滿爽的。我記得kktv也有電視可以裝的app 原po可以試看看。感謝分享！一直在觀望要訂閱哪一家。曾經一個月都沒有想看的劇就都沒看 感覺有點浪費 但還。是再觀望一陣子。如果下個月進的劇再沒有我要看的我也打算退訂了。原本有訂後來退了 也是因為片源太少的原因 後來改用愛。奇藝 愛奇藝真的片源很多～。愛奇藝當然片源多因為是中資～人家錢多市場大也比。較好買版權但是還是不想訂～我也是為了雲畫開kktv！。不能錯過寶劍的美顏。不是台灣對線上影視不夠縝密  而是沒有銀彈的問題 愛奇。藝背後的百度多有錢不用我贅述吧 KKBOX有再多錢也砸不。贏的。已買了愛奇藝，kktv不能截圖還有片庫太少QQ。KKTV之前有買3個月試用，但是播放介面真的很不喜歡，而且不。能自行設定畫質，只能任憑他自動調整，有過愛奇藝和其他ott。播放正常，KKTV卻只會一直轉圈圈，想調低畫質也無法。而且K。KTV片源實在太少了，所以就改到愛奇藝，其實畫質沒有其他人。描述的這麼低，至少我看不出來有多差，而且趁著1111特惠時。買了1年份，真的很划算。。推薦愛奇藝，現在都用小米盒子+愛奇藝， 接電視看韓劇。跟陸劇。。愛奇藝看得很順。KKTV已退 想看的韓劇他都沒進 ，但不想訂愛奇藝+1。除非之後又多進一些想看的 ，才考慮回訂。愛奇藝只要1111元？比之前1399還便宜…。我用kktv手機都好燙，其他app都不會，有人也這樣嗎？。kktv片源真的很少，後來就不訂了。不能直接接線轉接這點的確蠻討厭的+1，我需要這個功能啊。啊啊。不過畫質來說kktv真的是首選。iPhone的話可以去買一個轉接頭，就可以直接用手機接HDMI囉。轉接頭名稱是  Lightning Digital AV 轉接器。就可以把手機螢幕直接變成電視螢幕囉～超好用。使用心得的話...我都是KKTV和Netflix交叉訂閱。兩三月就換一次 每次換過去另外一個平台就會發現又有很多。可以看XD。為了看the package的法國美景辦愛奇藝，覺得跟用Netflix。看秘密森林的畫質差不多啊@@。也從k家跳到愛奇藝 愛奇藝真的是只贏在片多啊 kktv。加油QQ。感謝分享。愛奇藝的畫質真的寧願看盜版。我用HDMI線接電視看愛奇藝也覺得畫質OK耶?? 之前用KK好像。畫質是有那麼好一點 但不到我肉眼可以明顯感受的程度。本來一直都是想支持台灣產業所以都用kktv 但我實在太討厭。它每次在最新一集播完前(還在唱片尾曲)就會跳出其他推薦。超級破壞情緒 明明還想沉浸在感動中就被迫看廣告感覺很差。前後寫給客服抱怨了兩次 但還是沒有改掉 所以後來就不買。了 除非突然有節慶特價(老會員真的都沒福利)+剛好想看的。不過愛奇藝在收藏功能上沒有kktv那麼方便 是我覺得美中不。足的地方。我也覺得加入會員後用1080了愛奇藝還ok。目前使用愛奇藝不知是我的問題還是他們問題。看犯罪心。理每集都有重複的片段，而且人名翻譯還可以同一集不一。樣。反應給客服還要我自己截圖，唉~。不過愛奇藝的片。源真的比較多。我昨天才退掉kktv，一直想要支持本土的，但是都沒有我要。看得片，看完犯罪心理之後直接轉愛奇藝跟NETFLIX。另外我發現愛奇藝用小米盒子看畫質比用電腦好。NETFLIX使用上真的挺貼心的，可以分使用者不同觀影習慣。都用愛奇藝會，用平板接app tv覺得畫質很好。。KKTV畫質真的很好，特別在iPad上看，截圖漂亮又沒有水印。，很讚了:）  https://i.imgur.com/szUGAwo.jpg   https:/。/i.imgur.com/edD5zSO.jpg   https://i.imgur.com/O6EDLC。v.jpg。https://i.imgur.com/TiJAZlX.jpg。請問Netflix可以不用信用卡付費嗎?。因為不知道那個Pay pal是要怎麼付。剛買愛奇藝可是發現日劇比較少韓劇中劇多。想看的在愛奇藝和kktv兩邊都有想看的。我也想要買Netflix來看看