感謝好友推坑 讓我看了這部超級歡樂的韓劇 如果最近覺得生活無聊苦悶 來看這部就對了 追起來沒壓力~追的時候又超歡樂 我目前看到EP19 簡直快被競選舞曲笑死 聊一聊畫龍點睛的配角 金周明金義聖飾 對於金阿北 我還停留在W 兩個世界那個可怕的漫畫家 https://i.imgur.com/1B7KGO5.png 因為演得太逼真 每次看到這位阿北都心生畏懼 結果在各位國民變成這樣(感謝live文的l大提供連結) https://www.instagram.com/p/Bw56bNEHow8/ 我真的是笑到飯吃不下 到底是誰編的舞阿XDDD 還有飾演始源的妹妹 真的是太好笑了阿 中間也很喜歡那位被賄絡的算命師阿婆 橋段實在太好笑我re很多次 一開始看的時候 還以為像告白夫婦那樣會拍夫妻議題 結果編劇完全出乎意料 用幽默的方式把政治、人性表現得栩栩如生 中間也包含了許多溫暖 例如飾演女主角的媽媽署長 還有始源的爸爸 希望接近尾聲不要歪掉 推薦這部給大家 。這部真的很鬧！XD。競選歌跟舞超洗腦XDDDDD。正國妹妹很好笑！連議員侄子沒表情都好笑！XD。競選歌真的洗腦 一直會想跟唱(欸)XDDDD 妹妹與女兒。超有默契的好笑XDDDDD。這部真的很好笑  尤其是正國妹妹。這部真的超好笑 選舉又很真實。這部諷刺戲劇隱含嚴肅的真實XD有看覺得很不錯~。諷刺“喜”劇。推推 國民劇粉來報到 覺得這部很好看。推！感謝版友們推薦，這部真的很好看！讓我每週在等待材慾。(x)之中可以調劑身心XD。請問這部是闔家觀賞嗎？。推。最近只追這部。這部蠻闔家觀賞的。這片真的很歡樂～男主角因為是詐欺犯對老婆內疚的設定。莫名討喜。超好笑 尤其金義成角色 他在說服姜洙日退選時我笑死XD。推各位國民，這部也是劇情緊湊又緊張好笑！讓我知道可以。繼續相信編劇未來的作品了。金義成在這部真的可以讓人對他之前作品惡角的形象改觀！。我怎樣也想不到可以看到他跳競選舞蹈XD。這部很好看，輕鬆好笑的戲。這部真的超歡樂~。金義聖跟劉在明下部戲真的可以演喜劇!XD。超好笑 配樂也好笑。本來一看到金義聖也是很害怕他會不會又是可惡的反派，還。好這次終於是好人了XD。人家都是一般反派只有他多加可惡的反派XD。朴厚子比金美英顯眼 就劇情而言朴厚子能做的事比金美英。多了。所以本劇有兩個女主角 還有金美英戴的角膜變色片常讓我。分心 有點漂亮的眼睛。那不是變色片吧？。各位國民真的很好看 上星期有空又重頭run一遍 還是很好。不會因為看過就覺得厭煩 值得一再repeat 希望有好的結局。正國詐欺犯身分遲早也是要讓美英知道 但好奇會是什麼方。金美英的瞳孔本來就是偏淡色喔。式 值得期待 希望正國跟美英一定要是Happy Ending!切拜。這一部好看又好笑。這部真的很鬧 會笑出聲的那種XDD。這部很好看 節奏快又好笑 主題曲很搭XD 金美英也好帥!。那是天生的淡瞳色 超羨慕的。那不是變色片，是李宥英真實的瞳色超美。原來是天生的!!!!!!超酷~。這部好看。聖經的瞳色也很淡。推很好笑很好看！。這部戲厚子演的很有韻味。我覺得美英給厚子戴上手銬那一幕厚子的表情轉變很讚。..。我看到一半 等完結在來追完。我喜歡厚子！她在25,26集中被氣的好可愛。美英霸氣起來可不是蓋的。5號楊正國的競選歌超洗腦。推。厚子把太妹裝高級的本性演到一個淋漓盡致，超讚的。喜歡厚子聲音溫柔又優雅的的說狠話 超趣味。推～。這部真的不錯。厚子很像漫畫獵人的一個角色。厚子不自覺講英語也很好笑。正國妹妹就是之前演鬼怪跟在女主旁的女鬼，演技超好。看完27.28這集也很好笑。另一半從事政治工作，這部內容雖鬧但寫實，很諷刺。競選歌曲洗腦，我都想投給楊正國了！但真的很有趣又諷刺。的一部戲，每個人角色都好鮮明！。這部真的很好看，近期最有節奏感的劇。厚子生氣吃蛋糕很好笑。好看 厚子真的是又可惡又可愛的反派XD。厚子有時候真是有點可愛。最近中午都再追的劇，真的超鬧，嘴角一直上揚。竟選歌曲超洗腦五號楊正國。那個金超好笑！在發表會打暗號。這部真的很好看，近期最有節奏感的劇，真的很像台灣的政。治圈。好看！每位演員都很會演！現在也被競選歌洗腦中5號楊正國。正國妹妹跟他爸有夠像 很像真的父女。競選舞那段真的好笑，喜歡這種輕鬆的劇。競選歌曲真的笑死XD。推! 每集都好精彩!  這部的笑點不單純是搞笑，幽默諷刺。又有趣，真的覺得趣味十足XDDD  想到有趣片段都忍不住。嘴角上揚~~。哈嗚哩優～。這部真的很歡樂又讓人期待，BGM也很搞笑。一開始很著迷但選上之後感覺步調變慢了耶但整體還是很推啦。鬧到極致超紓壓的。好討厭厚子 講話好做作