先說結論，這部真的很好看前中段非常棒，拍的很美就一貫水準，好多畫面 美到可以截圖當桌面，音樂優美歌曲一流這也是一貫水準，雖然是有一些 我覺得很明顯的缺點但無損讓我直接中毒。 我果然是從小看瓊瑤戲劇跟小說長大的男孩，愛情戲對我來說駕輕就熟（得意） 重點是媽壓 金高銀演的真是讓我一件成主顧，覺得她實在是很有魅力 ，哭的也很美，一段被阿姨欺負自己一個人跑到外面吃東西哭泣的橋段直接讓我 喜歡上好，蒸的HEN棒 她跟孔劉的搭配其實也滿有火花，以我標準來說 在這種題材的限制下，兩個人真的很努力營造出很美又很甜的氣氛 像小孩子般吃醋的鬼怪 深情的鬼怪 傷心哭泣的鬼怪 碰到從小沒一天快樂的恩倬，兩個人在一來一往的互動中找到了短暫的快樂 永生不死又有情緒的鬼怪其實是很寂寞的。 這次尤其又有陰間使者的陪伴以及找到轉世妹妹，戲劇的中後半段鬼怪的笑容變多了 眼神也溫柔很多。 不過這部戲還是題材的限制，讓陰間使者與鬼怪間更有CP感 怎麼看都很像因故同居的兩人在不斷的互動與爭執中更瞭解彼此進而相知相熟 不過這部戲也不是沒缺點 節奏真的有夠慢，再加上反派又不夠強大以及配角群無法在有限時間填補起空閒時間 ，朴仲憲在現代出場後就慢的很多，基本我是覺得兩集就能結束卻拉長到四集 而且我查了一下之前新聞是說這部戲會有五個主角 德華 金信 恩倬 王黎 金善 都平均戲份，不過實際呈現好像也沒這樣 王黎跟金善後半段對手戲都是無止盡的哭，想多看一點歡樂 可惜。 TvN後面就有進步，愛的迫降同樣是後半段操作起來就比鬼怪好很多 不論是音樂下的時機 男女互動的CP 配角的火花 反派的威能 緊張的氣氛 搞的我就很喜歡 我覺得其實應該很多男孩子不喜歡看這種戲 愛來愛去就很煩 但我是看瓊瑤長大的小孩 大學時又在圖書館把瓊瑤小說看了很多遍 這種戲我是可以的 而且誰說金信 恩倬 王黎 金善 他們愛情不甜的 明明就甜到爆 接著要看我的大叔 然後指定倖存者 金師傅2就慢慢看 對 就後段有點慢 =.=。喜歡高銀必看永遠的君主，高銀更有英氣，又帥又迷人。高銀必推！演技極～～～佳～～～。補推。鬼怪推！金編推！另外推高銀~她在君主的演技真的絕了。君主不是聽說劇情線比較亂？。高銀電影每一部都推 看她演戲就是享受。網飛最近剛好主打他跟丁海寅演的。原po可以接著看the king 挑戰對高銀的真愛程度(喂)。推鬼怪 高銀在君主的演技的確讓人驚豔。不過君主前十集剪輯非常紊亂，後六集好蠻多的。。高銀推!感覺他潛力無窮。原po應該可以靠金高銀撐過前八集(我就是這樣撐過的），。然後中間在撐個兩集，到第十集過後就豁然開朗，打開新。世界了XD。OK 那我會去看的 3Q。高銀推一個！！。推可愛高銀～鬼怪時期已經滿喜歡的～君主是大入坑啊。～推the king 推高銀。鬼怪the king 都推最推高銀，演技真的不得了，在the ki。ng 的人設也超棒，同樓上s大，前面真的靠對高銀的愛撐。著，但後面劇情會讓人陷入不用再撐就能看下去。推高銀強大演技!!。鬼怪很像是拔劍後變的比較不好看,不然前面真的很多經。典片段,劇中角色互動很有趣。而且畫面真的拍的超級美,運鏡配樂剪輯都是上上之選。金高銀真的很會演，我最早是從乳酪陷阱認識她，後來鬼怪。愛上她，現在看the king 依然覺得她厲害！。我也是最近才看完，看完之後好空虛啊，上次打開The King。沒多久關了，該不該再開呢？。Netflix 版的鬼怪翻譯簡直是慘劇，直接把字幕丟google。翻譯可能都翻的比他們完整，我懷疑他們是不是拿工讀生。的薪水來請翻譯。正版平台翻譯水準還不如字幕組，這點實在讓人很厭煩。而且一堆錯字。對，還有奶酪陷阱，高銀的洪雪大學生也很推，不過後面。也鬼打牆就是了，高銀的男主角什麼時候可以正常點、平。民點XDD。高銀和海寅的電影，男主很平民XDD。對，錯字、漏字、多字的情況越到後面集數越頻繁，很明。顯就是趕上架，有字幕就好，也不管對不對，翻譯三等級信。達雅，不敢奢求他們到雅的程度，但連最基本的信都做不。到，實在很誇張。推THE KING的高銀！雖說我是為了敏鎬看，但最後更愛。高銀了。奶酪陷阱的正雪cp其實也很甜。男女主路燈下告白的橋段現在看還是很經典。可惜後面走鐘變鋼琴陷阱。鬼怪的網飛翻譯真的很恐怖。金高銀必推！theking前期真的靠她撐過XD。最近剛在網飛重蕊完鬼怪，翻譯真的慘不忍睹...但是還。是看到哭QQ。不過後面就變好看了！原本覺得李敏鎬金高銀好像不是。很搭，後面覺得好甜啊狂冒粉紅泡泡。網飛的鬼怪我都是享受高畫值,還有享受李導的構圖運鏡X。D當成超大型MV看也不錯。適合用來複習。推值得細細品味的君主！如果對時間線感到困惑，可以。參考一下LIVE文中的懶人包XD。我也覺得不錯看，不過我是不會覺得節奏慢。用愛奇藝看，應該翻得比較正常。喜歡金高銀的話 推電影愉悅的音樂專輯 Netflix有買 好。看。高銀真心電影全推 連著看角色都不會重疊。高銀讚讚～～～～～。高銀真d超推。The King的高銀真的正翻天 看完鬼怪接著看會覺得大升級XDD。金高銀真的演技厲害。時間線不要太認真糾結(?)順著看到完即可 疑惑就看懶人包XD。愛奇藝翻譯沒問題+1。The king開播前好多人說他們沒CP感 但我覺得CP感不只。看臉 是靠默契與感情表現出來的 現在看高銀跟敏鎬一起。的每張相片都好美好自然～。節奏真的慢，但又會讓人想繼續看。講君主我一直想到俞承豪金所泫那部@@。高銀演技真的很棒。推心得，鬼怪經典好劇，the king必須看起來，覺得不會後悔。高銀跟敏鎬也是很有火花畫面依舊美，劇情有趣;另外祝我的。大叔服用愉快，心中排名前三的優質好劇，步調也是非常慢，。很多人差點撐不過而棄劇，但是看完都覺得被療癒一致好評，。值得一看再看，知恩必須推啊～。金高銀很耐看，喜歡她的皮膚很漂亮。theking高銀又更美了>\\\<。原po之前不是說高銀不是你的菜？被收服了嗎XDD。鬼怪真的是看幾次也不會膩！！！！！！！。喜歡高銀演技！本人超害羞和角色反差好大超有魅力！。鬼怪推！。推高銀 鬼怪。高銀還是跟孔劉比較有CP感 KING看到15集還是覺得跟敏鎬。不搭..沒啥強烈的CP感。這部風向很亂@@。而且很多人批評女主的長相。這部真的不錯。看這部迷上金高銀的，雖然奶酪就很喜歡她了。重點是孔劉讓華碩賠了很多錢XD。看完覺得很有cp感，鬼怪和孔劉反而現在看沒有了XD。我也覺得 和袞王比較有cp感 可能年紀比較接近 感覺袞。王想把太乙給吃了。對不起孔劉XDDD但他的髮型真的好像水島太太。推高銀～演技超好。S大，自從有網友說孔叔像水島太太後，我就無法正視他。了XD。以後要我怎麼面對水島太太（欸、不對！。鬼怪必推! 過了3年還是覺得很有餘韻。https://i.imgur.com/iabeI1Y.jpg。XDDDDD我還是要附圖給你們看一下XDDD。水島太太XD 看完The King，想為高銀補鬼怪的啊XDDDD。H大快去補！！鬼怪超適合做梗圖的哦！！孔劉在這部是。表情包擔當。推 高銀～愉悅的音樂專輯也推。水島太太XDDDDDDDDD。期待鬼怪的梗圖XDDD阿孔雖然很像水島太太但鬼怪還是。很好看!!!!!!必追啊。推高銀。從奶酪就被高銀圈粉，鬼怪更愛她，君主也是為了她追。的，演技真的絕。原本覺得鬼怪夫婦有CP感，但看了君主後發覺跟敏鎬的CP感更。勝一籌，袞乙真的好甜。最近重看鬼怪也覺得跟孔劉沒那麼搭了。演技是很重要的 除非你真的跟對方交往...。唉 我的聖經。鬼怪推推~~看君主前段的時候看著金高銀就會想到鬼怪。後面就覺得袞乙慢慢搭起來~看了斬首之吻的花絮之後更覺。得CP感重了>//////<。奶酪被高銀圈飯+1 洪雪超級可愛。不過我覺得她和丁海寅很搭欸，兩人笑起來眼睛都是笑。眼！。也推金編的陽光先生。。覺得原 PO很可以挑戰陽光先生！。我覺得鬼怪比君主更讓我喜歡  裡面的金高銀個性更。可愛 孔劉的演技不得不說真的眼神很細緻。鬼怪13集前爆好看！雖然後面幾集我都...XD但最後恩悼。記憶回來找鬼怪時「我好想你」爆哭我每次也跟著爆哭。怎麼會有人每場哭戲都這麼好看QQ。我的大叔超棒，我是那部變IU粉的。（要撐過前1-2集對。我有點難懂的內鬥暗算戲。鬼怪 我的大叔 天差地遠 但都是神級好劇 （另一個神劇。：客 the guest。有鬼怪就推!恭喜入坑..。悲傷的愛情超推QQQQQQ。看推忍不住google了孔劉讓華碩賠錢跟水島太太XD。我覺得鬼怪比君主好看  我覺得鬼怪的支線雖然短小。但都還稱得上跟現實人生容易連結 生老病死失散。所以當初第一次看鬼怪反而是因為支線而看下去。當然主線也不錯不否認  看完愛上孔劉高銀ＸＤＤ。君主的話就是憑著我對高銀的愛看下去 中間看到十三集。就自動休息到結束了才看 中間靠梗圖獲得安慰ＸＤ。鬼怪搞笑的地方超好笑，孔劉神經兮兮的時候神煩好笑。但。後面在主線哀傷悲戚時還硬加搞笑、業配段落時節奏會不穩。。不過整體而言我真的很愛鬼怪搞笑的地方，笑到不行 哈哈哈。推高銀，推the king。推高銀妹妹，鬼怪一開始很不習慣她跟孔劉配，最後折服於她的。演技。之前因為女主顏值棄追 最近撿回來覺得她真的演很棒。鬼怪灰滅跟回復記憶後我好想你 演出非常動人。我覺得金高銀不醜，但能理解為什麼現在這麼多女星都要醫。美成一種風格，因為現在審美觀就是這樣。上次轉電視看到想說來看看到底在紅什麼，結果看了十。幾分鐘覺得不行，實在太慢了差點要睡著。看了三次 真的好喜歡啊啊啊