劇名 飛吧開天龍/延遲的正義 電視台 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/flydragon/main 播出時間 10/30起，每週五、六 22:00(韓國時間) friDay影音、愛奇藝台灣站、LINE TV、KKTV每週六、日跟播 集數 20 (每集約70分鐘) 直播網址 521tv： http://www.521tv.net/ (選Korea TV SBS TV) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) 導演 郭正煥 《輔佐官改變世界的人們》《漢摩拉比小姐》《THE K2》 編劇 朴尚奎 (原著作者之一) 主演 權相佑《推理的女王》《推理的女王2》《誘惑》 裵晟祐《LIVE》《抓住救命稻草的野獸們》(電影)《變身》(電影) 鄭雨盛 (17集起，接替裵晟祐演出) 金珠賢《富家公子》《姐姐還活著》《摩登農夫》 鄭雄仁《輔佐官改變世界的人們》《99億的女人》《Miss Ma：復仇的女神》 企劃意圖 有些人背負著殺人的汙名，卻得像真的犯人一樣躲躲藏藏地生活。 他們是整個社會之下的受害者，加害者是大韓民國的超菁英集團。 雖然要承認很難，但這是不爭的事實。 有人賭上自己的人生，為了幫助這些受到司法迫害的人挺身而出。 經過他們幾年的努力，殺人罪名奇蹟般的被洗刷。 令人難以相信的、像電視劇般的故事，真的要製作成電視劇了。 回顧人類尊嚴的寶貴機會，現在開始。 劇情簡介 此劇改編自朴尚奎記者和朴俊英律師共同執筆的同名書藉《延遲的正義》，講述無業遊民 記者和破產律師，為蒙受冤屈的人們向違反法律和原則的搜查機關與司法機關進行愉快反 擊的故事。 角色介紹 朴泰龍/權相佑 飾 https://imgur.com/cny48nc (律師，39歲) 人活著就要有活著的樣子。 看不到的也要去看，聽不到的也要去聽啊 這就是記者和律師要做的。那些顯而易見的誰都做得到。 成為律師的理由：成績比我差的同學竟然發展得比我好，一次就能翻轉的只有考試。 外號：國選財閥 10代後半時媽媽過世，輟學之後開始了徬徨的日子。在故鄉的養殖場工作，靠養魚過著 沒有靈魂的生活。上了大學、到都市的同學都過得很好，只有泰龍仍在原地。 在繼母的幫助下開始準備司法考試，爸爸對著這樣的泰龍說。 人要知道自己的能耐啊就憑你妄想考上什麼啊 就算不知分寸，但相信胎夢。媽媽以前經常跟泰龍說他的胎夢。 火車全速行駛，往天上去了 那是什麼? 是龍啊...龍 不知道是胎夢成真，還是靠實力，司法考試合格了。當時泰龍的故鄉全羅南道尾端的助藥 島掛上了25個橫幅慶祝，但是令人心中澎湃的感激就到此為止。 來自助藥島的泰龍，在聚集了全國各地天才的司法研修院，是有如鵝卵石一樣的存在。 即使盡了全力，結果在1000人中以976名結束了司法研修院的的學習。誰會接受一個沒有 掌握好狀況就敲下大企業、公部門法務室門的研修院吊車尾，甚至只有高中畢業的律師。 雖然在水原開了個人事務所但沒有委託人，在水原地方法院擔任每個案件只有30萬收入的 國選律師。泰龍替來自各地的雜犯辯護，因而成為國選財閥。 我的律師費是30萬元，因為他們的價值就是30萬元 終於，迎來了翻盤的機會。露宿少女殺人事件再審成功。在大韓民國司法史上，這是首次 一般刑事案件的再審勝訴，這本身就是在創造歷史我是誰。泰龍，是又大又長~的龍 媽媽作的胎夢成了太龍的口頭禪。 你知道我的胎夢是什麼嗎? 龍 火車變成龍往天上飛去了 在即將迎接華麗飛翔的瞬間，眼前出現了三個青年。秀哲留下的粉紅包袱布裡面充滿了 沉重、緊張、令人害怕的內容。21世紀的大韓民國，竟然讓有發育障礙的青少年背上殺人 的汙名 三政市3人組。這個大發啊 好好準備再審的話會翻天覆地的 一個人要想推翻的話太辛苦了。在尋找聰明的同事時，看到了朴森洙的報導。 文筆好，內容充實，觀點也很優秀 看了個人資料：S大出身，記者用新聞說話。 果然文字要讓人產生共鳴，寫的人很重要，為了讓朴森洙上鉤，開始準備工作。 誘餌是兩條青花魚，究竟泰龍可以成功釣到森洙嗎? 我們來創造讓正義成為錢的世界 某些相遇是命運，是改變人生的轉捩點。來吧，現在高中畢業的律師朴泰龍要衝撞那巨大 的司法權力。也不怎麼害怕，因為身旁有S大出身的朴森洙。 朴森洙/裵晟祐(1~16集)、鄭雨盛(17集起) 飾 https://imgur.com/jtTHUKe (記者，38歲) 我愛與我相似的弱小的人和事物。 我做得好的事要由我自己來說的話是下手(高手反義詞)， 由別人來說的話是中手，不用說全世界也知道的話就是...高手? 錯 正確答案是森洙，朴森洙 (洙與手同音) 成為記者的理由：對壞傢伙們有強烈的敵意，但比起這，主要是想得到關注。 外號：S大 以浦項補身湯店的小兒子出生，看著殺生與鮮血長大。小學2年級才好不容易學會了韓文， 從小學到國中都是全校吊車尾。學生時期無所事事，也沒有想做的事，但透過自學重讀， 才領悟到學習的樂趣。奇蹟般的考出了高分，進入水川大學 在永賢電子的工廠每天生產3000台電視螢幕，卻偶然成為了記者。在2000年代初期當紅的 網路媒體創辦人看到了朴森洙的文章後，把他叫到了首爾。拿著筆記型電腦首次來到首爾 四大門上班的2010年5月早晨，從市政府站走到光化門，錯以為這燦爛的5月的陽光是為我 灑下的吧 啊，好記者是與生俱來的 以為努力就能成功? 有些事情努力是沒用的 只要喝了酒就會重複說這句話的朴森洙，他的外號是S大。他文筆流暢洗鍊，講話粗魯， 不摻雜俚語就寫不了文章。女人也被他那不算是話的文字吸引，和被他的文字迷住的女人 同居第5年中。以動物般直覺抓住獨家新聞乘勝追擊的森洙，卻因為意外成了無業遊民。 對這樣的朴森洙，朴泰龍律師丟下誘餌。 我是朴泰龍律師，今天可以一起吃晚餐嗎? 陸海空你喜歡哪一種? 律師說要請吃飯，要是拒絕的話那就不是森洙了，簡短有力的回答好 這是想要改寫司法史的朴泰龍律師的邀請，眼前有好吃的日式餐廳和油膩的食物在跳舞。 就這樣前往朴泰龍律師的辦公室，但好像哪裡怪怪的。 歡迎你，我是朴泰龍律師 泰龍用右手緊握森洙的手，左手則拿著兩條青花魚。 該死的，完全被騙了。森洙，被兩條青花魚釣到，踏上從未走過的路。 李宥京/金珠賢 飾 https://imgur.com/3dqeOcs (News N New記者，30歲) 現在要扮演我的角色了。 真正的王牌角色 <News N New>記者。剛進公司就和朴森洙一起去江陵出差，以鄭洺熙事件做首次獨家報導。 雖然含著金湯匙出生但對他人的共情能力強，一旦開始取材總是精力充沛。 宥京被一無所有、學歷也不高，也沒什麼可炫耀的泰龍的正義和熱情打動。 這是尊敬還是愛慕，有時候自己也會搞混。 像法庭電視劇的主角一樣帥氣 不是形式上的辯論而是去同感被害者的心情。 宥京身上的記者DNA，是高純度的正義感。絕不能眼睜睜看著為了政權利益下判決的趙基秀 成為大法院院長。為了釐清究竟是誤判還是有如造假般的錯誤判決，拿著吳在德間諜事件 向趙基秀進攻。就這樣，宥京也跟森洙一樣走上從沒走過的路，跟著朴泰龍。 張允錫/鄭雄仁 飾 https://imgur.com/P4Y16n6 (大檢察廳副部長檢察官，45歲) 喂，哪有大韓民國檢察官不知道的? 你不是看到露宿少女事件了嗎，那件事過了幾天了? 如果那是政治事件的話，肯定會出大事的。要是死的是有錢人家的女兒就更嚴重了。 來這裡一看...這些人真不是開玩笑的。 你和高中畢業的朴泰龍聚在一起不會成功的，別做這件事。 和泰龍一樣出身全羅道鄉村，但因為很會讀書提高了身分地位。初任地爲首爾中央地方檢 察廳的精英檢察官，在一次人事調動中被調到三政地方檢察廳。此時，因不誠實的調查參 與了多恩超市3人組強盜致死案件的造假，日後將與朴森洙記者、朴泰龍律師展開鬥爭。 比起繼續檢察工作，正在考慮是否要轉向政治圈，丈人是姜哲宇首爾市長。雖然奸詐又有 謀略，但也有自由奔放的一面。和曾是法院出入記者的森洙有緣分，經常像前輩一樣照顧 他，還表現出真誠的擔心和忠告。想當然，大部分建議都是庸俗的，只是爲了成功的處世 之道，所以會被森洙嘲笑。 就算在示威途中死也要在首爾中心暈倒才能成爲烈士，殺人罪名也要由畢業於首爾4年制 大學的孩子來頂才能成爲新聞。那些鄉下雜犯被冤枉了，誰會在意呢? 那個森洙要說不懂也真是太不懂了，特別是討厭被人比較的檢察官的心。 你老是住在偏鄉，看來什麼都不知道啊。我可是大韓民國檢察官。首爾大學畢業的檢察廳 王牌，被拿來跟高中畢業的朴泰龍比較心情會是怎樣? 我要是使勁跑的話，你們會累的。 別再上去了，就到這裡為止。懂了吧? 被拿來和泰龍比較，讓他和丈人哲宇一樣成為慾望的化身。大韓民國檢察官不是一般人， 無論如何都要生存下去，不管用什麼方法都會找到出路。在生存能力這點，和森洙一樣 非常厲害。 海報 https://imgur.com/M1afQ90 https://imgur.com/DD1HDwb https://imgur.com/c4ODbEk https://imgur.com/FhwpRAn https://imgur.com/S6Yblih https://imgur.com/wxtBIeY https://imgur.com/0QK72Ox https://imgur.com/4dRjNoO 預告 EP13預告 https://youtu.be/MoO4nNCgATA EP14預告 https://youtu.be/0RN30C9kq5c https://youtu.be/PFDbK106tpc [HIGHLIGHT]權相佑裵晟祐讓世界爲之瘋狂的搭檔出擊 https://youtu.be/YgYRoKtPoGw 權相佑，高中畢業律師寫下司法歷史體現正義的逆轉劇 https://youtu.be/_tZRXgKyw9g S大(?)出身記者裵晟祐，靠正義賺錢吧 https://youtu.be/VdhjhSiEFl0 我們來創造讓正義成為錢的世界 https://youtu.be/Ki09zRiUsSM 權相佑裵晟祐 身體默契自拍照接收 https://youtu.be/R7d7HtLRUYI 吵鬧的瘋狂組合 權相佑裵晟祐 https://youtu.be/BzDKux6pEM0 等著看吧我們會怎麼贏 權相佑裵晟祐問題組合逆轉劇 https://youtu.be/nc9gVKaSroA 放馬過來~ 刺激又熱血的再審作戰 花絮、訪問 https://youtu.be/8KA9XZZYlw 製作發表會全場 https://youtu.be/WqBFeHTwbnY 讀本現場 https://youtu.be/VFYDoOROLE8 海報拍攝現場 https://youtu.be/GXfWUzidvk0 主角們來寫個人簡介 https://youtu.be/m6GAyfsgrPY 權相佑裵晟祐憤怒誘發的新造語採訪 https://youtu.be/UDYlHNKFhOU 飛吧開天龍 我會盯著你 鄭雄仁，惡角製造機的採訪 https://youtu.be/G0SaZKxDRo 往有真相的地方出發 金珠賢，熱血新人記者的抱負 https://youtu.be/YamPp0mirZs 我要靠正義來賺錢 裵晟祐，生計型記者的決心 https://youtu.be/i18gIHluwwE 高中畢業國選律師 權相佑，翻盤的正義實現逆轉劇 https://youtu.be/1uHnxWnTe2A 一開始就這麼有默契 預定有趣的初拍攝現場 https://youtu.be/pKrhHw8FsW8 權相佑裵晟祐，不平凡的幻想組合誕生幕後 https://youtu.be/S2bQWcKzes 權相佑裵晟祐，隻身突擊法院花絮 (feat.共助美食店) https://youtu.be/SrVPa8C7J8 了解後原來是淘氣鬼 權相佑裵晟祐笑點密集的拍攝現場 https://youtu.be/d9L1WoVFnl4 讓人大笑的舞神舞王們 哇掀翻了拍攝現場 https://youtu.be/GcyfRgx9hpE 權相佑裵晟祐的搞笑，讓工作人員焦土化 忍不住了 https://youtu.be/4bC0xFAIMBI 權相佑裵晟祐喧鬧的武器炫耀幕後 OST Part.1 逆轉 (演唱者：FISTBUMP) https://youtu.be/hA2Ra0dasrY 收視率 EP1 1部 4.6% EP1 2部 5.4% EP2 1部 4.7% EP2 2部 6.7% EP3 1部 4.3% EP3 2部 5.4% EP4 1部 4.1% EP4 2部 5.6% EP5 1部 4.1% EP5 2部 5.9% EP6 1部 4.5% EP6 2部 5.1% EP7 1部 4.5% EP7 2部 6.7% EP8 1部 4.6 EP8 2部 5.4 EP9 1部 4.8 EP9 2部 6.7 EP10 1部 4.7% EP10 2部 6.6% EP11 1部 4.7% EP11 2部 6.1% EP12 1部 3.9% EP12 2部 5.0% EP13 1部 5.3% EP13 2部 5.8% 。推～我們泰龍回來了，森洙還在等著被雷劈變臉還沒出現。(誤)。幫忙說，變臉預計要17集才會出現XD。推推。推。根據皇后的品格的經驗，剪個頭髮就可以了不用雷劈。我看不了直播現在365sbs也點不開。https://i.imgur.com/eaHRNKh.jpg。因為我這裡網路不穩定，趁亂看了一下一直停頓，但有。看到原本的森洙跟女友在談這件事XD。我想他們盡可能編輯還是免不了讓他出現。很難吧！主演不好刪。怎麼連SBS也不行了 最近好奇怪。sbs不能看那之後要開sbs live文怎麼辦，我等等來找還有沒。有可以看直播的。說是盡量減少但還是會出現，或者可能遠景處理吧。。這根本cross既視感XD。但是其他台還能看耶！我剛剛試ocn kbs2 jtbc。演技大賞也能看為什麼今天就看不了。但是tvn依然不行。AQ掛掉了。我這兩天也不能追直播。http://www.521tv.net/  這個可以。推推推。265的 sbs 我昨天要看大賞就打不開了。365。謝謝s大可以看了。而且這個好清楚。y大棒棒。還是很難想像鄭雨盛的森洙。森洙女友還是很支持森洙耶。https://i.imgur.com/3b7Cecp.jpg。片頭都刪掉森洙了。女朋友之後肯定很開心自己不離不棄。哈哈哈哈真的。基本上就是能刪的都刪了，官網也沒有森洙角色介紹。森洙女友帶森洙回家了。泰龍上節目了。原來他們在一起五年了。哈哈哈哈哈我全校第一有什麼用還不是跟最後一名在一起。森洙女友爸爸對森洙很滿意。天啊全部捐出去。五億嗎。森洙傻眼。記者也是相同想法嗎。全部捐獻出去。你們真的很帥氣。泰龍真的好猛。哈哈哈哈哈森洙有苦說不出。傻眼。要大法官道歉。泰龍很會。主播不管了。哈哈哈哈。要求法官道歉。主播超猛。都說要卡掉還一直讓泰龍說完。主播是不是不要做了超酷。準岳父很讚嘆森洙。哈哈哈哈哈森洙臉都皺在一起了。笑好難看。律師都因為你我要被懲戒了。好期待補中字XD 但真的要忙完。他好慘被威脅蓋章。不要蓋。壞人們全部被找過來討論再審。散會。森洙很生氣。大家都瘋了。把錢捐出去。還是蓋章了。泰龍不接森洙電話。置入。這本詩也是置入嗎？。剛剛森洙女友爸爸也拿這本。宥京也拿這本。給泰龍看。森洙女友也太浪漫了吧。我什麼時候跟你要錢了。這種女友去哪裡找。泰龍應該跟森洙女友在一起才對！。理念一致。看著電視裡的哥哥無法跟著拍掌。t大，這樣女友要選權權還是鄭宇盛XDD。只能說泰龍還好單身。要不然他一定會被離婚。錢在賺就好。會變好的。選鄭雨盛。負債這麼多錢還能為了正義這麼爽快捐出去真的太夢幻。只能祈禱能遇到慈善家。叫泰龍出來選國會議員。前面泰龍妹妹說的話實際多了。森洙氣沖沖來了。吵架了。把當初契約書拿出來。撕掉了。為什麼吵那麼兇看起來很像夫妻吵架。完了被委託人捅一刀啊。唉。這是你想要的嗎。雖然看不懂但很不妙。推推。前情提要好長XD 有五分鐘耶。畢竟已經隔了3個星期阿。被搜索完 森洙只在乎跟泰龍的契約XD。森洙跟泰龍吵架 叫泰龍跟李記者交往算了。要把五億全捐掉嗎？。森洙女友對森洙是真愛耶。全校第一名還不是跟倒數第一交往。森洙看到泰龍要捐錢要崩潰了啦(笑死)。還公開爆料森洙很愛哭XDDDD。泰龍妹妹講的話很真實 唉。森洙泰龍超好兇 哈哈哈 森洙氣到哭了。金斗植解除委任了。先來吶喊一下歡迎回來啊泰勇！覺得這集也會很感人熱血。雖然換角事件但希望這部戲還是可以獲得高評價。這集還有捲毛… 話說壞人真的很厲害，直接去解除委任。泰勇跟妹妹的對話整個噴淚。妹妹的心情真的很複雜。三修的女朋友真的是真心愛他而且真的很棒欸說沒錢不會怎。麼樣但要帥氣 只是17集以後他還能這樣拍三修屁股嗎哈哈。哈哈哈。金斗植讓人很生氣欸一直在聽信不該相信的人還簽了要還錢。我真的要生氣。迫不及待想看下一集。看了預告 金斗植憑什麼對泰勇生氣啊 是誰耍白痴解除委任。合約的現在又來耍什麼蠢 氣死我!!! 壞人真的有夠卑鄙的。這部也只剩下3週了真不捨 真的很希望這部。小蝦米對抗大鯨魚。雖然我還沒看，但可以理解為什麼。上次的三個都是很"。純"的人，即使遇到那麼多不公平的事，卻始終笑著。這。次的委託人經歷過太多太複雜，他不能全然信任泰勇他。們只能說遺憾，卻也是他從未遇到真心想幫助他的人，。導致這樣的結果。不能完全相信泰勇他們可以理解 但是反而相信了借他高利貸。跟毫無關係的人讓人生氣!!! 雖然要這樣才能演下去啦哈哈。是泰龍啊！哈哈哈  我剛剛就想是不是打錯了XD。金斗植這是第二次大吼大叫說都沒人願意聽他的話了吧…。看了好阿雜……遇到這種當事人，主角們真心慘……。我看 KKTV 啦哈哈 KKTV 是泰勇跟三修。y大 對... 他之前也有過 然後大家花很多時間說服他 結果。現在他又自己不相信泰勇三修他們了 真的五告雖。畢竟他從來沒遇過像泰龍和森洙這樣的熱血笨蛋阿。會這麼輕易被塞弄。每次看斗植被欺負都想說: 你長這麼大隻欸XD。我快被哭笑不得極崩潰在岳父面前苦笑的森洙笑死了。金斗植怎麼會相信前支廳長啊。泰龍跟李記者推論出始作俑者另有他人。三洙真的嘴硬，不肯接受道謝。斗植向泰龍發洩，沒辦法相信其他人。李記者纏著三洙叫他不要放棄好棒。哈哈 大家都在問為什麼要加入自己這邊。哈哈哈 李記者吐槽泰龍三洙好像情侶鬧彆扭。三洙還是偷偷來了XDDD。急著開庭，大家都沒看完紀錄。泰龍也吼回去了！問斗植為什麼不敢說出來。斗植終於知道新辯護律師以前也是共犯了。三洙為什麼用鼻子滑手機啦XD 笑死。泰龍三洙兩個連和好都要這樣嗎XD。斗植終於回頭了。鐵杵磨成針。那本書叫做延遲的正義阿。愛奇藝也換成三修跟泰勇了阿。乾脆戀愛吧  哈哈哈。我真的好喜歡班長。全部都拋棄吧！置之死地而後生，要先死才能生阿。泰龍真的很棒阿！。張檢真的很喜歡森洙阿！可能是妒忌。只要穿正裝就出事XD。(是說那套西裝17集後就不合size了)。森洙有苦說不出 哈哈哈。泰龍真的好帥阿！！。流眼淚的人，會無私地走得很遠。斗植的心情真的不難理解，他從未遇見這樣對他的人，即。使想相信，也會因過去而否定。他太害怕失望，才會那。麼容易被塞弄。所以戰爭時也能談戀愛無誤。女朋友以後會很滿意的！。這個議員是真的很想推泰龍出馬耶？！。享受一個人的孤獨XD。是說，鄭宇盛如果到時候也是一直哭哭怎麼辦XD。森洙彷彿也被治癒了一樣 哈哈。其實這一件最討厭的還是一開始查案的警察阿。是說這張合照要不要也改一下？。黃辯在隔壁台很可怕，這裡真的好好阿。兩個人在戀愛嗎？。看起來他們之間也在內鬥吧。森洙真的一言不合上山去。(然後就會被雷打到～夠了)。泰龍跟森洙一起才好啊。相信請你吃鯖魚的人 付出了真心T.T。這是什麼夫婦吵架嗎？哈哈哈哈。兩個平台譯名不同 我輪著用已經錯亂到把森洙/三修打成三。洙了XDDD。結果森洙還是請斗植吃牛肉笑死。還在看當中.可是為什麼要換演員??。原本的劇情設定嗎?。H大，愛奇藝已經改成泰勇/三修了。但我還是習慣用原本的。d大可以找一下新聞，飾演三修的裴晟祐酒駕，所以換成。鄭宇盛(經紀公司老闆直接救火)。https://i.imgur.com/jdaChbd.jpg。這本書也算是置入吧！哈哈。愛奇藝一開始就是泰勇和三修，我還想說泰龍是哪個平台XD。感謝S大解答。真的嗎？ 愛奇藝也是？。因為第一集到現在我們都是說森洙跟泰龍阿 哈哈。終於！！！下一集要再次聯手了。斗植你給我振作點哈哈哈。半夜看到請吃牛肉整個餓到爆炸！。因為friday是用泰龍跟森洙XD。KKTV都直接用鄭雨盛來宣傳了。我覺得還是泰"龍"比較適合劇名，三修的話很像大學一。直重修才能畢業XD。我自己覺得發音來說感覺三修比較像 但是中文字三修哈哈。哈。KKTV 跳出鄭宇盛嚇了我一跳哈哈。雨