http://china.hani.co.kr/arti/culture/6100.html 韓劇評析像一無所有也堂堂正正的他們一樣，韓劇《福秀回來了》 登入 : 2019.01.30 15:19 https://i.imgur.com/IFJj1lM.jpg 《福秀回來了》（SBS）是一部披著學院愛情故事和喜劇外衣揭露社會的韓劇。稍微脫離預 測的劇本和下了功夫的表演十分出色，俞承豪和趙寶兒之間形成了特殊的化學反應。得益 於此，此劇在體裁上隨時跨越也毫不彆扭。 電視劇講述了9年前被學校無辜開除的姜福秀（俞承浩 飾）復學後展開復仇的故事。9 年前因事件的孽緣而交織在一起的孫秀晶（趙寶兒 飾）和吳世浩（郭東延 飾）現在分別 擔任教師和財團理事長。高中同學以理事長、教師和學生的身份見面雖然設定很荒唐，但 是電視劇卻創造出了三人的需要和欲望的契合點。即透過自己獨到的細節工程賦予現實感 和說服力。 該劇講述了曾是初戀愛人，卻因一點小誤會收到了很大傷害的孫秀晶與姜福秀解除誤會、 重新成為戀人的過程，以姜福秀揭露學校的不正之風來展開敘事。電視劇所展現的私學腐 敗非常系統化，其中隱藏了將一個學生推向自殺道路的過度競爭和歧視背後隱藏著的醜惡 的不正之風。在以學綜（學生綜合選拔）上大學的時代，家長用錢購買能夠裝飾學生 生活記錄簿的校內比賽獎項。學校向家長收錢舉辦大賽，並與提供大學入學考諮詢的輔導 班聯手洩露訊息。獲獎者名單和獎狀在大賽舉行之前就已形成。專業考試也是如此。校長 將試題和答案交到家長手中，並在考試後收到捐款。 面對這些露骨的腐敗行為，很多教師怎麼也睜一隻眼閉一隻眼呢？因為教師們也都是非法 錄用。學校以數千萬韓元的價格向契約制教師出售教師職位，還從供貨商那裡收取回扣。 以提高几倍的價格交貨，將差額兌現。對財團來說，學校是可以用各種方法謀取利潤的視 窗，其計劃透過這種方式積累私吞資金，建設私學之花的大學。 姜福秀和幫助他的這些人向教育廳進行了學校腐敗的陳情，也接觸過媒體，但都無濟於事 。姜福秀用收集的證據製作告發影片，上傳到了Youtube。這是自媒體時代的復仇法。電視 劇所反映的學校問題也與之前《女高怪談》和《馬粥街殘酷史》中看到的過度壓抑不同。 如果說過去學校是施加權威主義暴力的地方，那麼現在則是追求新自由主義利潤的場所。 如果說過去學校緊逼孩子交出大學入學考成績，那麼現在則是把大學入學考成績賣給家長 。這不是一兩個暴力老師的脫軌行為問題，而是整個財團和學校整體都在經營著巨大的大 學入學考生意。 https://i.imgur.com/J09gK9M.jpg 最近《天空之城》（JTBC）和《福秀回來了》等以教育問題為題材的電視劇受到歡迎，因 為人們對教育是階級再生產環節的現實認識以及淑明女高事件引發的對大學入學考的不信 任發揮了作用。《天空之城》對發生在最上層的私教育情況進行了詳細的揭露。但是與電 視劇的宗旨相反，它反而助長了人們對最進階私教育市場的羨慕和不安，產生了將電視劇 歸結為廣告的反作用。這也許是理所當然的結果。《天空之城》的世界是沒有眺望外界視 線的封閉世界，所以只能走向自取滅亡。但是《福秀回來了》的世界卻有著眺望外界的視 線。福秀就是外界視線的寫照。9年前，他也是雖然學習不好，但瀟灑正義的我，過著 悠然自得的生活。透過9年的社會生活，他發現學校裡的紀律和競爭並沒有絕對的價值。而 且當今社會不以大學入學考為目標、不重視成績。正因為如此，福秀才成為對抗學校不正 之風的英雄，用自己獨特的解決方法，砸碎學生自我監禁的玻璃外殼。僅是一個學生 的福秀之所以能戰勝理事長，是因為他的視線和欲望不被學校束縛。 電視劇諷刺地告訴我們，學生、教師和理事長等處於垂直關係的人物內在已經完全顛倒。 看起來最像強者的吳世浩因為雙重拘留的母親而陷入自卑和羨慕之中，是一個被虐攻擊的 不二人選。雖然家境貧寒，但孫秀晶卻有著很強的自尊感，她對接受吳世浩的愛意並無興 趣，一直很重視做教師的夢想和成就。她吐露自己被不正之風所誘惑的錯誤，想要透過良 心宣言拋棄自己懇切希望的正教師職位。雖然只是臨時聘用，但孫秀晶一直想成為好老師 ，她希望透過身先士卒的行為成為真正的老師。 電視劇中雖然有讓沒有接受過私教育的學生獲得全校第一名等的非現實性因素，但是從喚 醒突破頑固資本體系的方法來看，此舉還是很有價值的。讓最弱者能戰勝最強者的武器是 看外面的視線和希望過上另一種生活的心。什麼都沒有的姜福秀和孫秀晶能夠超然自若地 進行對抗的理由也在於此。我們也像他們一樣 黃珍美 大眾文化評論家 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/879963.html。看到第12集結束後 然後完全忘記還有這部戲要追@@!。推個。推。推推推。我看到十幾集就沒看棄追了...。這部好看嗎。推推 男主角笑容會讓人融化。覺得好看～推俞承豪。天空之城被講成這樣，就覺得不是很想看這部劇了……。雖然踩SK不好 但也覺得她說的沒錯XD。推推，很正向。這部主要是談校園戀愛。因為寶兒而追，看了後發現男二演技超好 游刃有餘。覺得比天空之城輕鬆，然後很多教育問題也頗有感，我反。而棄了天空之城還有在追這部。東延呀~永遠都超超齡演出~~~。這部非常棒，重點不是在青春戀愛，而是在揭露腐敗學校。的真面目和懺悔成長的故事。加入片單。天空之城蠻正向的啊！我覺得要養育子女的都該看耶！。怎麼教就會養出怎樣的孩子，都示範給你看了。。不過，能從中得到多少啟發，跟每個人悟性有關XD。推。推><。這部很好看 推推。推