韓劇版首PO (先自首，幾乎不看韓劇) 昨晚沒事被Netflix安麗，不小心看完天亮QQ 雖然平常會看韓國電影 但韓劇近十年只看了《漢摩拉比小姐》、《KINGDOM》兩部 《人性課外課》實在讓我驚豔，不論題材、演技、緊湊度都值得推薦 不過討論度(PTT文章超少)跟宣傳比同期的劇集低不少 1.題材 未成年犯罪 硬核寫實的題材在韓影不少，但韓劇似乎就沒那麼常見(?) 這部片開頭就不廢話，直接進入韓國校園黑暗面 第一集就介紹主角是援交仲介，充滿霸凌的校園，還有暴力、偷竊等等 (髒話台詞、未成年抽菸抽菸鏡頭超級多) 甚至每集結束後的標語都是 如果你需要幫助， 請向你的父母、朋友、學校輔導老師或任何你信任的成人尋求協助， 你也可以撥打所在地區的求助諮詢專線 不過劇情發展沒有我預期的黑暗(主觀) 2.演技 雖然演員沒有一個認識 不過整部看下來，韓劇應該跟電影差不多 看半天也很難找到不會演的，大概就是一直看20歲演員一個個演技爆發到天際... 3.情節 十集的內容裡，橋段的安排相當緊湊， 雖然是黑暗寫實的題材，以娛樂性來說，該有的緊張刺激都有(甚至有一些打鬥場面XD) 每集都算有爆點，整部沒有特別冗長的部分 雖然有第二季的傳聞，但第一季基本上故事已相當完整 (結局個人是挺喜歡) 4.閒聊 劇中的一句台詞只是運氣不好而已。讓我起雞皮疙瘩 校園問題不過就是社會的縮影，導演用高中生對現實的無奈、不同的價值觀、 對大人的不信任，讓角色間的糾葛與掙扎、角色面對問題的不成熟顯得格外真實。 是說， 有類似的韓劇嗎？ 。最後一句這篇比較像求薦？。我卡在第三集XD。臨時老師不知道算不算，這部也有討論校園黑暗面。臨時老師我是後來補劇一口氣看完 可以推薦。前面一度看得很生氣就是XD。臨時老師黑暗到想說，原來高中生也能放高利貸唷。看完也覺得沒想像中的黑暗~性交易、霸凌等見怪不怪(?。我也覺得沒有很黑暗，故事架構可能有些鬆散。但題材真的算新穎，不過大概只有在netflix才有機會看到這。種。不用打碼94爽～。覺得還可以 只是主角身為援交仲介 但怎感覺沒什麼經驗。這部起頭好 中間一度有點鬆散 後面有一點快轉看完 我最喜。歡的是男主那個賭鬼爸爸跟他隔著馬路對視後來陶藝那段。逃逸。這部真的是我看過最多西八的韓劇XD。很喜歡金東希反差罵髒話的橋段 很有張力。校園黑暗面最近的劇也是想到臨時教師。這部看完我第一想法是男主角很衰…不認識斐橘就不會演後面。九集了（誤。比較想知道跟李室長的相識過程，都沒有提到。敲碗第二季！好想知道最後是誰救了男主角他們。男主不是在地下道被李室長搭救嗎 後來就偷偷把狗狗折疊。手機放在他身邊了。推薦netflix的泰劇轉學來的女生，一集一個單元，不喜歡可。以立刻停。。地下道那段不是回憶嗎? 室長應該現場就死了。讀錯了==請無視我前一句。這部劇一點都不黑暗（平鋪直述），期待落空。。要鬥智沒鬥智，緊張感也還好。也沒有什麼劇情翻轉。哦哦哦原來那段是回憶（突然然恍然大悟）（掩面），但我還。是搞不太懂李室長後面為什麼這麼拼命，以為他們有很強的羈。絆 之類的。基本上智洙是個好人，做仲介只是能快速累積到他為未來。準備的金錢，過平凡的生活，這樣的人設其實黑暗不到哪。裡去。。李室長應該就是想去復仇，之前被打很慘，只是沒想到所。有事情全部攪在一起，變成一場大亂鬥。。這戲比較黑暗的應該就是葵莉，但她的本性也不壞，只是。狀況一直來，漸漸超乎他們所能控制的範圍。。結局超爛 你喜歡？。看完覺得還好。題材新鮮，拍攝質感跟調性不錯，但劇情很糟糕，尤其是後。面，加上有一個很崩壞劇情的女主角...這部不行。整體來說就是看的時候覺得好像有點什麼，好像有點感覺，。但卻一直搔不到點，後面又把單純的劇情弄了一些很雜的東。西進來，導致後面整個劇情很難看，收尾也不好。原po評價有這麼好喔 倒覺得像偶像劇。只是加一點東西黑暗的元素，但根本沒探討社會議題，。失望。前面還不錯，但結局我也不行....。我也滿喜歡這樣結尾 而且未成年抽煙真的處處可見啊。覺得金東希好適合這個腳色 那個眼神跟舉手投足。援交妹都好正啊。中後段就開始歪了。剛看完 劇情沒有想像的深入 看到最後卻有種無力感。哈哈個人也超喜歡這部的！期待第二季！！可能跟開播前。的文案給人的感覺不同所以很多人期待落空吧。這部口袋名單有空來追！。這部就雷聲大雨點小。netfilx式的虎頭蛇尾。想問一下喜歡這部片的人，這部有探討到什麼???。探討人要幹非法的事腦袋就要機靈點，不要都吃過憋了。還帶著大把的鈔票在身上等著出意外？。看到一篇提到”警世”意味，可能想說年輕人終究是年輕人?。很好看，劇情演技都出乎意料的好。T大 可以去看祖寧的劇評喔，覺得分享的很詳細！！。李室長跟男主角的關係沒有交代清楚,只有一幕地下室,看。的黑人問號,是目前覺得可惜的地方；收尾就當作第二季。的鋪陳就好。地下道。希望有第二季！。應該是提醒大家收到禮物要打開確認包裝有沒有問題吧 XD。緊湊個屁 難看死了。看完覺得還好+1 比這部好看的很多。尤其這部後段整個劇情走鐘。推 東希個性反差被萌到