以下可能有 當你沉睡時 的雷 請謹慎服用 我不知道這個標題下得好不好 我只是想抒發一下 已經有一個FB粉專(日韓相關) 連兩次 都直接在他的粉專上講出最新韓劇劇情 這次是當你沉睡時的最新進度 10/21連發兩篇文 一篇一開頭就講結論，整個主軸等等對他造成人生的觀感等等 一篇講某個產品是不是在劇裡置入性行銷? 我剛剛開劇來看看整個快氣炸了... 因為我完全知道在演什麼.... 覺得非常無言 看下去覺得心酸酸 (還我懸疑感~~~~) 我剛剛直接取消他粉專追蹤了 不要暴雷不是基本的嗎.... 而且這不是他第一次這樣了 有沒有這麼急地想要破大家的梗 我覺得難受 想忘記不小心接收到的劇情 嗚嗚 QQ 因為他不是寫劇評 那一篇是在在評論一個時事穿插最新劇情共感 這個粉專好像也不是專門針對評論劇的 我記得我好像是學韓文的時候加的 被暴雷的時候覺得覺得頗無言 其實才沒幾天 只是覺得可以加個防雷的頁面 當然粉專是他的 我也就取消追蹤了 我以前還設搶先看HAHA 今天也沒感覺那麼氣了啦XDD。知道你在講哪個粉專XD 在台灣要不被雷很難。比起粉專 新聞更難防 當初鬼怪連去吃麵都可以被雷。解決方法大概只有防禦性的播出後秒追完。上次我也被他雷到一次,如果感覺就是要講劇情,我就會跳過。但是他都是討論別的事情 阿內容都講光光啦。希望明天早上起床我可以忘記(根本不可能....。我覺得可以直接把那個專頁設隱藏。我之前是看到文章有防雷 不小心看到留言 留言直接爆雷。說出結論的那種 當下心情真的很差 忘也忘不掉 之後就。學乖了 劇看完前不開FB^^ 也不搜尋劇的名稱←有些新聞。標題就爆雷 然後在後面寫個"(雷)" 有防沒防都一樣= =。習慣了 哈哈 推新聞超容易被雷。最早大概是星你 沒追 台灣新聞也每週報導進度。只要是紅的劇 近期像通靈 花甲 沒看 光看新聞。都知道劇情演什麼 然後像通靈直接報導男主角死。換個角度想 這樣可以決定我要不要看下去DDDDX。你可以不要按他讚就好啦 XDD。+1 粉專沒品的就快退蹤，和台灣新聞台早就該不看不聽了。之前1994最後兩集, 我是直接不上Ptt, 不上fb, 不看新聞,。等到中字看完……。當初避免鬼怪被雷我一定要跟著追完直播...。新聞標題真的超雷的 常被雷到。呃…那你就不要追蹤就好了。熱門的話題都會這樣啊…哈利波特第六集英文版一出，新聞馬上。爆雷xx死掉。第七集只好買剛上市的英文版來看，看完之前都不。上網看新聞。。粉專就不要追就好了，比較怕的是無意間看到的那種新聞。或廣告標題……不過那是人家的自由，劇迷只能提醒自己。時時小心~。我剛好相反,看劇前常會先先瞭解大綱,看看是否為喜歡的劇,。以免浪費時間 XD。新聞也很常暴雷...粉專更多我都快速滑過。新聞標題都超大雷！！。為了不被雷一定要秒追完+1。最可怕的是新聞標題雷，完全無法防範。我沒差，而且特愛先看雷看討論，看評價怎樣，看劇看小。說也常翻到最後先看個結局如何。完全能理解原po的心情 而且被雷之後原本很期待的都會失去。興趣XD。人生第一次被雷就是哈利波特ww 現在追熱門劇都要像預防。傳染一樣實施自主隔離ww。很好奇怕被雷的人是不是也都不會再二度重看整片?。粉絲專頁這種還好 被新聞雷才真的不爽。星你我也是等著結束才打算看 結果看新聞被雷光www。已經播出了本來就很難避免吧，又不像ptt可以防雷，。打心得討論怎麼可能特別照顧沒跟進度的人。那粉專是他的，要怎麼寫是他的自由+1，你可以退追蹤。為了避免被雷只好先追!比新聞和心得早一步就不會被雷XDD。同意樓上,最好能在夢中提早看收視看完 XD。新聞標題明明就有雷 後面括號有雷根本沒用超氣。你就退追蹤吧!不過總不可能希望所有評論都在你看完才出。要寫劇評不可能不爆雷啊，已經播出了本來就是已經公開。的了，你打開youtube打開新聞打開電視台粉絲頁也會一樣。的，這應該不能怪別人吧。如果要等才能寫，那要等多久才算對每個人都公平。不然可以私訊建議？。之前還有因為朋友給某粉專按讚被暴雷的（我根本沒fol。low那個粉專啊）。推樓上 我有個FB朋友專門按那類粉絲頁讚 我都會滑過去被。雷到 後來我就取消追蹤那個朋友動態XD 因為他什麼都按讚