《只是相愛的關係》原聲專輯， 大概是我自從15歲國中畢業之後，再一次花錢入手的專輯...(遠目 畢竟我平時不飯任何歌手或團體，聽的音樂大多是小眾取向的歌曲，YOUTUBE已可滿足我 的音樂需求。 根據網路小道消息，《只是相愛》幕後製作團隊 (攝影、燈光、音樂指導等) 也是知名韓 劇《孤單又燦爛的神鬼怪》團隊， 本劇的劇情畫面與配樂的質量確實相當的美，但美得不過份，而是美得和諧。 在平緩而娓娓道來的治癒劇情，偶爾盪起一圈漣漪和波瀾， 我們可以從康斗與奶奶充滿智慧的交心對談，聽到溫柔沉穩的鋼琴配樂； 在康斗幾次到周元（建築事務所代表）辦公室，在兩人互動與交鋒，聽到節拍酷懶而堅定 的配樂，反映康斗從外而內的形象和人格； 文秀與康斗相愛後，兩人漫步在街頭上的約會，配上如同小步舞曲般的輕快插樂； 康斗艱難地向奶奶道別，獨自坐倒在醫院走廊，像被抽乾胸口所有情感般的哭泣聲，畫面 外緩緩傳來 SAVINA DRONES 的Aurora， 飄空般的高靈歌聲，彷彿是亡者和生者之間最單純而美好的道別與祝福， 輕盈的聲音，端起了沉重的痛苦，讓我們永懷那一刻的悲傷，給予最深摯的悼念。 官方配樂mv支援： https://www.youtube.com/watch?v=GABjirLot3Q 以及，康斗半夜爬上文秀的窗戶探病時，因媽媽的突擊檢查(?)鑽入棉被躲藏後，文秀也 端著被媽媽送來的薑茶，催促地趕上床躺好(媽媽好球)， 此時配樂有種光著腳走在夢裡花園的輕盈感，悸動、奇幻而甜美。 官方劇情片段支援： https://www.youtube.com/watch?v=yropK0NYK3w 當然也有無聲勝有聲的場景設計，例如文秀穿過黑暗，找到孤獨地枯坐在床上的康斗，冷 靜而堅持表示自己不離開他，要陪在他身邊。 這段情節除了演員的聲音和些許環境音之外，沒有任何配樂，彷彿是無伴奏的清唱現場， 讓觀者集中注意力在演員的對話口白之上，話語穿過畫面，直接傳達情感的力量。 俊昊本人也獻唱了一首還需要多說什麼嗎(Truelove)， 雖然他本人說，因為聽到自己歌聲而尷尬到無法完全投入觀賞劇情，但普遍劇迷顯然都非 常讚嘆他的歌聲，也算是為他因戲犧牲扮演音痴，不成調地唱著Bulldog Mantion的 Destiny，完整挽回走音男的假象XD 官方配樂mv支援~~ https://www.youtube.com/watch?v=hyx8MScf_74 至於Chang Min的Stay(wiki翻為With Me是貫串本劇的主樂。 例如，文秀站在碼頭邊，亦步亦趨地跟著航向遠方的船隻、 以及她在天台上深情告白後，身形小小的她，緊緊抱著康斗，拼命承接那股生命的重量。 這首配樂都下得太即時， 再讓我陪伴這個人一會 讓我多愛這個人一點 直到我悲傷的心沉澱之前 請在我身邊再留一天 官方配樂mv支援~~ https://www.youtube.com/watch?v=FC2NXScnEkQ 最後，也不能不說說《相愛》的神隱之曲：April 2nd的Where We 幾乎在EP6以後，許多網友在youtube和其它戲劇討論版上求曲名，然而官方直到EP1314 播出，才公布這首曲名，實在讓等到焦心的劇迷們迷之隱/癮啊啊啊啊 甚至有國外網友等不及官方公布，早早在公布前兩個禮拜就自行剪輯了片段情節出現的這 首插樂，勉強解了眾多求曲的劇迷的癮。 這首配樂是康斗和文秀在大樓樓梯間初次重逢場景的插樂， 其它情節諸如文秀追上公車、康斗向文秀剖白自己對文秀和事故的感受和想法，也插用了 這首曲樂， 空靈的人聲，跟隨著輕快分明的節奏，踩著忽輕忽重的步伐，唱出某種孤寂和荒涼。 朱少麟在其小說《地底三萬呎》曾寫下：那兒幾乎與天堂接壤然而，該死的你 應該知道，邊境最是荒涼。 這首歌給我同樣的感覺歌唱者/角色徘徊在最靠近天堂的荒涼地帶，仍然懷抱希望不 斷探尋生命。 I sing your song You sing along For once You sing my song We sing along At once we did When we Where we Why we On some day Its so gray When to Where to Why to Its been gone Its somewhere 官方配樂mv支援： https://www.youtube.com/watch?v=fYc7uPvnF_I 目前主流韓劇，幾乎每部的ost都非常好聽，或者應該說，真的很難差到哪裡去， ost不僅反映角色心理和情感狀態，同時也是情節推動的助力之一，更能召喚觀眾的情緒 和經驗，我們因折服在劇情和演員的表演詮釋過程中，而更能共感於音樂的精神層次。 接著來分享《只是相愛的關係》專輯封面： https://i.imgur.com/nYroQpL.jpg 花絮現場實況是： 工作人員：文秀看起來像前輩一樣。 俊昊：今天文秀的概念，應該是對我毫無關心。 珍雅：說什麼呢。(前輩語氣) 打開後長這樣 https://i.imgur.com/2Q0M5Kh.jpg CD非常精美， 至於左邊則是這是劇組宣傳的海報， 康斗與文秀並肩面朝海洋的背影， 釜山是一座海港城市，而海也是萬物生命的起源，透過略這張帶冬天色彩的海報，彷彿透 過演員的背影，向這片海洋投射潛意識下、關乎存在本質的疑問生命的探尋。 打開後，可以得到： https://i.imgur.com/sP97Rpf.jpg 李俊昊、元珍雅、李己雨、姜漢娜四位演員的印刷簽名和角色介紹~ (珍雅沒練簽名呀哈哈哈，簽得好端正呀) 以及幾張未公布的花絮照和歌單： https://i.imgur.com/tE7IhXg.jpg 未公布花絮劇照數量不多，幾乎是公布的花絮照的同現場、但不同角度或狀況的拍攝。 不過對於重度劇迷的我而言，整張專輯，當然還是非常有收藏之必要XD 目前2/620是特版Premium DVD的登記預購期間， 我雖然很想等導演版，卻又怕到時候因為人氣不高，不會發行導演版，反而錯過特版DVD ，實在難以決斷 不知道各位版友是否可以建議我該如何選擇呢 ~~ 天啊啊啊謝謝指正，我還以為Chang Min是沈昌珉原來是李昶旻。推推 最近才打開來看 超愛這部 畫面配上音樂 一下子就。被帶到劇中的情緒裡了QAQ 讚嘆製作團隊。認真想說是 昶旻  每次看到昌珉我都想很久。推推推相愛。推推！！原聲帶入手覺得不後悔~~真的好美又好聽~~也好。猶豫..想要導演版但又怕不會出QQ。原來跟鬼怪同個團隊，就覺得音樂配得超好。推！感謝分享....。推分享 連OST都超棒。感謝整理分享，好喜歡這部的配樂。推～謝謝整理分享 我也想等導演版 猶豫中...。推。看完當下也在itunes入手OST!。推推，這部ost真的都好好聽。大推。推。剛看完，一直重re原聲帶。前陣子覺得韓劇的音樂很多時候突兀或不搭。這齣的音樂卻讓人耳朵一亮 對劇情的融入起很大作用。視覺與氛圍也營造的很好 希望多一點這種細膩的作品。推 這部真的很好看 音樂跟畫面超級美。原來跟鬼怪同一個團隊 畫面之美阿阿阿（雖說我覺得鬼怪。不是我的菜 XD）。推推!這部真的超好看，ost也超棒。推！我也好喜歡這部ost!看這篇也有點想來敗一下了XD。很難得有一部韓劇的ost是每一首都很喜歡也聽不膩的。謝謝分享 只是相愛的關係必推!!。OST真的是超級好聽啊! 看著MV再次複習劇情^^。我想念康斗文秀!!。Where We 真的推推。推，這部原聲帶真的很棒~。我來了（咦），April 2nd在鬼怪也有一首從第一集就。出現的隱藏配樂〈and I'm here〉，比起當時人人問的。opening，這首更是我心中一直等待的鬼怪神曲，也是。直到13、14集的時候才終於釋出（出來時我都尖叫了呵。因為同樣都是蘊含情感的吟唱，看〈相愛〉聽到時一直。覺得很熟悉，看來他們老是被當作神隱曲XD。另外我很喜歡ost4的〈The Day〉，它跟〈With Me〉剛。好成為一種呼應對唱關係，不管透過剛好一首女聲﹑一。首男聲，單曲封面也是一個是文秀，另一個是康斗，在。副歌歌詞上也是彼此呼應。The Day就像文秀對康斗的心情，感謝在悲傷中的陪伴。（在如此悲傷的故事裡，你帶著美好的安慰，在某一天。來到我的身邊；在如此冰冷的故事裡，你帶著溫暖的空。間，將我的心融化），With Me則是康斗遇見文秀後，。對能夠有更多明天和未來的祈求．這兩首並在一起聽，。真的很有感覺。。我有預購premium DVD，也會有花絮採訪等等，因為實在怕。數量不夠無法生產。https://i.imgur.com/1nqVstQ.png  這個版本算不算導演版。因為包括刪除戲，花絮，Ng影片等等。差別在沒有導演重新剪過，但其他都會有，因為導演積極參。與的關係。原來非常感謝l大回答，我也繼續等導演版出來。感謝分享。我好喜歡這部的BGM 很適合一個人夜晚慢慢聽。推相愛的每首ost~都好聽，每次聽又會想re劇。配樂超好聽，推。好喜歡俊昊自己唱的ost!聲線非常溫暖~。Where we真的很棒!