劇 名 歡迎來到第2人生 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/welcome2life/index.html 電視台 MBC (月火劇) 首 播 20190805 時 間 每週一、二 MBC 08:55 (韓國時間) / 07:55 (台灣時間) 集 數 32集 (一日2集) 編 劇 柳熙京 《為純情著迷》 導 演 金根洪 《讓女人哭泣》 演 員 鄭智薰 《Sketch》、《回來吧大叔》、《對我而言可愛的她》、 《逃亡者Plan.B》、《這該死的愛》、《浪漫滿屋》、《小爸爸上學去》 飾 李宰尚：國內五大律師事務所之一的JK律師事務所的精英律師，為了贏可以 由無創造到有，可是他在某一天因為疑問的事故而瞬間被吸進另一個平行世界，變身 為剛直的專業窮相檢察官，開始了他與之前完全不同的人生。 林智妍 《吹吧微風》、《大撲》、《上流社會》 飾 羅詩溫：宰尚的前女友，行動比言語快的強力班刑警在她剛強的性格中有著 溫暖又單純的天性，與宰尚在十年前分手後，由姻緣演變成惡緣，可是在另一個平行 世界中，她是個開朗、充滿積極能量的職場媽媽，以愛與信任守護在宰尚身邊的 妻子。 郭時暘 《Oh 我的鬼神君》 飾 具東澤：詩恩相信並跟隨的前輩兼搭檔。詩溫所屬的強力班警監，因為個性像火 而有著性火的別名，但認識他後就會知道他是個多情的人。 簡 介 講述為了自己的利益而去幫助那些專走法律漏洞的人的獨行俠律師，因為一次不幸 的意外而被吸進另一個平行世界中，變身為剛直的檢察官，度過180度完全不同的人生 的故事。 （資料擷自維基百科） 海報： https://imgur.com/UjaZLjA https://imgur.com/p19ECMs https://imgur.com/EqP62Wx 預告花絮 鄭智薰訪問： https://youtu.be/z3Cv2qTlolc 歡樂運動會花絮： https://is.gd/cgW5X2 看著對方就會笑出來的宰尚東澤兄弟情 https://is.gd/EE6APn OST Part 1 https://youtu.be/sv1jSrAOvc Part 2 https://youtu.be/SmCoEipyYCs Part 3 https://youtu.be/DzTN4Eu151w Part 4 https://youtu.be/7nCEBfvlcA4 收視率 AGB 全國 首都 0805 EP1/2 4.5/6.3 5.1/7.0 0806 EP3/4 5.3/6.8 5.8/7.1 0812 EP5/6 4.4/5.6 /6.4 0813 EP7/8 4.2/5.0 4.9/5.6 0819 EP9/10 3.9/5.0 / 5.8 0820 EP11/12 4.3/4.5 4.6/4.7 0826 EP13/14 4.1/5.5 4.8/5.9 0827 EP15/16 3.5/4.4 0902 EP17/18 /4.8 /4.8 0903 EP19/20 4.0/4.9 /4.6 線上收看 1. 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 3. AQ stream http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 4. https://tvkime.com/ (感謝nancychan提供) 。推推。這部好多花絮NAVER都限地區 還要另外找來看好麻煩。推,偏偏就花絮有限制地區,很怪!!!。先推。mcb很多只能用ig看一點點花絮。官網裡面可以看，但好像不能貼上來。mbc是有微博,會放花絮,也有上中文字幕,不介意的人可以。找來看。推。真替夫人捏把冷汗。為什麼姜律感覺也涉案？。哇 直接踢小腿。為什麼接受我。哈哈哈，塔羅牌。又是威脅電話。哇，送出去了。在這個世界終於把禮物送出去了。哈哈哈。哈哈  當鄰居。故意買下隔壁吧。哈哈哈哈。什麼時候變這麼熟了。可以再38一點。完全反轉啊。實在是太好笑了XD。李宰尚太高招了。回憶還有一人家畫面片段。唉  一個人在家好孤單。前一秒笑到不行，下一秒就感傷。一集結束了。剛剛芳實說了什麼？。哈哈哈哈哈。我更擔心部長受傷。進到詩溫家了  滿滿回憶。剛剛那個女生好像照片的女生。所以世京育幼院不是第一起 之前還有人死於相同手法。張道植有那一集不打人的？看了真火。媽媽跟小孩真的太可憐了。還好之前詩溫有教宰尚防身術 終於用上了。怎麼覺得預告好短。夫人被張道植這樣打，下一集還可以站在宰尚面前，真是。神啊！。這部真的很好看！。好看推一個！。結果這禮拜不僅花絮連片段naver都鎖 只能看官網了。宰尚為了寶娜數次落淚，女兒在爸爸心目中真是無人人敵。。看完覺得兇手有可能是尹必宇。但是他的目的到底是什麼。是抓人做實驗還是對風塵女子心中有恨嗎。不得不說防撞角大勝槍帶XD。雖然恭喜終於送出去，但後面的防撞角整個大贏阿XD。有一起住過有差XD 李宰尚勝!。張道植也太變態居然拿高爾夫球杆打人。搬到隔壁也是很厲害啊，那一段李檢實在太可愛了。有錢的李檢 能力很強大。還在那麼裝說只是湊巧XD。這部從中間（好像第六集）後開始很好看。本來棄劇了，還好中間在看了一下，好看～。我覺得夫人真的死得很冤 感覺宰尚在立Flag。尹必宇就是殺人兇手 他就是原生家庭的影響造就成的怪物。但他竟然還讓他媽給活著 不是說沒有媽媽他就是特別的存在?。他到底用什麼方式讓張去接受（？）他。這部戲從頭到尾的一個價值觀就是家庭、家人。會特意挑風塵女子是因為尹必宇對於媽媽的憎恨吧。我也很好奇讓媽媽繼續活著的原因。帥氣李檢瞬間變大媽,好想叫他去演日日劇!!!。對媽媽的感情應該是又愛又恨吧！。a大好厲害 這邊就都看出來了！。這部rain演技真的好到爆炸