EP10來辦活動吧 https://i.imgur.com/9K45KZE.jpg https://i.imgur.com/wV9gH3b.jpg 開場小倆口就曬恩愛了，海媛吐槽恩燮沒眼力XD https://i.imgur.com/wdjdUA2.jpg https://i.imgur.com/E1rFuGh.jpg 就在兩人要親下去的時候，林輝跑進來打亂一切， 一旁的好友爆料，林輝為了想買腳踏車坐墊亂砍價 https://i.imgur.com/UADsto4.jpg 此時，一名跛腳男子來到了惠泉市，打聽恩燮爸爸的家。 小小地方，消息馬上傳開街坊向恩燮爸爸詢問恩燮生父是否來了？ https://i.imgur.com/0KojZr9.jpg 晚上和好友出門的林輝，也與這名男子擦身而過。 https://i.imgur.com/3WwVvAR.jpg https://i.imgur.com/a3hCSR3.jpg 一早，海媛就跑來各種花式叫恩燮起床（小情侶啊真是） https://i.imgur.com/GteicP1.jpg 看著拉空氣大提琴的海媛，恩燮說好耀眼啊（不是好傻眼嗎） 正在民宿做菜的明如阿姨接到潤澤的電話， https://i.imgur.com/KlA6EL0.jpg https://i.imgur.com/JS0UBxu.jpg 沒想到明如阿姨爽快的答應簽約，要潤澤把合約寄來， 潤澤說要明如來找自己見面談，還假裝很忙（月曆上行程幾乎都空著啊）， 明如阿姨不吃這套，唸了火車班次表要潤澤自己來。 https://i.imgur.com/rmX6MZe.jpg 回家拿食材的海媛，聽到阿姨要出書很驚訝結果被阿姨逼快回首爾 https://i.imgur.com/rWLIK9X.jpg 恩燮爸爸對恩燮媽媽說村裡在傳恩燮生父來了， 因為恩燮生父已過世，所以應該之前來過要錢的叔叔， 面對村裡謠言傳來傳去，恩燮媽媽表示厭煩； 正要上學的林輝想想不對勁，決定去書店一趟。 https://i.imgur.com/diDdE1a.jpg https://i.imgur.com/3dXBrKg.jpg 返回書店的海媛遇上恩燮叔叔與恩燮，海媛劈沒幾個柴想跑來偷聽。 https://i.imgur.com/7ADgvmV.jpg https://i.imgur.com/mLOKFXQ.jpg 叔叔說自己沒買船，倒是找到了與恩燮父子的合照， 恩燮叔叔現在想帶恩燮去個地方，要恩燮認清血緣、不要留戀這裡的養父母。 https://i.imgur.com/Ga0kzYK.jpg https://i.imgur.com/eh3cnKS.jpg 恩燮告知海媛現在要離開一趟，讓海媛自己準備今天的活動。 跑來偷聽的林輝連忙跑回家告狀，說恩燮跟著叔叔走了 https://i.imgur.com/UIMtZha.jpg 原來幾天前，晚安讀書會的成員提議舉辦一場跳蚤市場。 https://i.imgur.com/0PBL0mK.jpg https://i.imgur.com/WFxUIUD.jpg 活動當天，讀書會的成員各自準備了攤位，會場非常熱鬧。 章宇還幻想自己被提升為副市長（你先選上里長吧XD） https://i.imgur.com/7UUjzI4.jpg https://i.imgur.com/R070fqo.jpg 海媛與林輝在書店顧店，林輝覺得恩燮這次有點不同，好像不會回來， https://i.imgur.com/yhHI5Qz.jpg https://i.imgur.com/SW6sKBD.jpg https://i.imgur.com/jEdQkyY.jpg 來到某處海邊，恩燮叔叔說自己不跑船了，想要與恩燮一起生活， 用之前恩燮給的錢與跑船賺的錢買下了一間店面，要讓恩燮經營書店， 因為恩燮從小就愛書，只要叔叔帶書來就很開心。 https://i.imgur.com/Y2md2zY.jpg 叔叔說有些人就是注定一輩子孤獨生活，像你爸與我們，因為血緣是無法改變的。 https://i.imgur.com/nbLlPvJ.jpg https://i.imgur.com/AAV0ugK.jpg https://i.imgur.com/pDluHLR.jpg 晚上書店請了學校的弦樂四重奏現場表演， 海媛被讀書會成員拱上台表演了一段大提琴，讓眾人聽著入迷； 邊拉大提琴的海媛回憶起今天與讀書會成員的時光。 https://i.imgur.com/VIvozya.jpg 此時，搭乘客運回來的恩燮想起了海媛與叔叔的話。 https://i.imgur.com/RoY8tw5.jpg https://i.imgur.com/MN82rbb.jpg 明如阿姨與潤澤在咖啡廳見面看合約， 潤澤說火車勾起自己以前與明如搭火車的回憶， 明如阿姨吐槽是明如我愛你、明如對不起，然後一直哭嗎XD 潤澤表示當年都是真心的 https://i.imgur.com/yEx1vvh.jpg 明如阿姨看完合約，表示要刪掉新書要依照本人經歷著作， 潤澤不虧是多年總編，討價還價後馬上拿出新合約，表示改成半真半假吧 還故作帥氣撕掉舊合約，但馬上被明如阿姨騙說撕成新的了XD （好喜歡這對舊情人的鬥嘴） https://i.imgur.com/5S56nEt.jpg https://i.imgur.com/8aLdH5D.jpg 讀書會成員們很滿意今天的活動，只可惜恩燮不在；最後大家一起合照留念。 https://i.imgur.com/xDWuXga.jpg 章宇看海媛最近有點鬱悶，表示就算海媛回去首爾，現在經歷的都能成為回憶 https://i.imgur.com/Y2DHwQg.jpg https://i.imgur.com/DRJc2hy.jpg 鏡頭來到恩燮家，恩燮媽媽說自己不會讓恩燮離開 恩燮爸爸反駁恩燮想走就走、畢竟不是自己的孩子啊， 從小就將恩燮視為己出的恩燮媽媽無法解受， 當年恩燮為了生母離開三年、音訊全無時，自己也相信恩燮會回來的 但恩燮爸爸怕恩燮還是會被血緣吸引走。 https://i.imgur.com/PXfJfou.jpg 出門透氣的恩燮爸爸，發現恩燮早已回來，站在門外聽著爸媽對話。 https://i.imgur.com/nBshpzC.jpg https://i.imgur.com/xPcRW9H.jpg 當時照顧生母的恩燮，難得與生母講起與恩燮媽媽的往事， （恩燮媽媽居然看到金龜子很開心耶人真好） 恩燮說會想念也覺得對不起，這些都是說不出口的話。 https://i.imgur.com/wpntd5K.jpg 晚上發現恩燮回來的林輝氣得打了哥哥， 嘴硬的林輝怒罵恩燮，不要動自己的腳踏車，不管你要坐船去哪都好，趕快走 正在換坐墊的恩燮說，什麼時候喜歡我了？ https://i.imgur.com/ysx67QY.jpg https://i.imgur.com/YD7CGmE.jpg 激動的林輝大吼：從出生就喜歡這個哥哥了 在心裡回應自己不會離開的恩燮，還是說不出口。 氣哭的林輝還說要把媽媽的愛都搶來 https://i.imgur.com/FvEw9aN.jpg 林輝看著昂貴坐墊，碎唸下次換成現金給自己吧。 騎著換好坐墊的腳踏車，林輝終於破涕為笑了。 https://i.imgur.com/oH79HJf.jpg 準備離開的潤澤，向明如阿姨詢問最後一次分手的原因？ （連2010年9月5日9點23分都記得，潤澤你到底多在意啊） 當時自己沒做錯什麼，為何傳了分手簡訊？明如阿姨辯稱不記得了。 https://i.imgur.com/vSIJxa1.jpg https://i.imgur.com/nw5A1YV.jpg 送走潤澤的明如阿姨，回憶起分手那天與海媛坐在警局， 以及目睹姊姊明珠被家暴、與姊姊一同逃出的那段往事。 https://i.imgur.com/VCOJvKa.jpg 此時，脫下墨鏡的明如阿姨原來右眼失明了。 https://i.imgur.com/sTbxwPf.jpg https://i.imgur.com/i3v3szW.jpg 等到恩燮回來的海媛，問恩燮不會就這樣離開吧？ 恩燮回答，海媛不是春天也要回首爾嗎？ 停下腳步的海媛，不禁想著以後的我們究竟會怎樣呢？ 心得 EP10藉由恩燮叔叔的出現，再次挑起恩燮對於血緣的不安。 本集傲嬌的林輝終於說出自己對哥哥的愛 明如阿姨與潤澤究竟能不能再次復合？看他們倆鬥嘴好有趣 而阿姨長年帶墨鏡的原因也在本集揭露，受傷的原因究竟為何？ 附上本集梗圖6張： https://i.imgur.com/3BtZF1D.jpg https://i.imgur.com/UEIRmNu.jpg https://i.imgur.com/i0zndjs.jpg https://i.imgur.com/SH93B4i.jpg https://i.imgur.com/2ErT9jx.jpg https://i.imgur.com/poVXUST.jpg。這次開心的選B!。我無條件一律選D。海邊選B，路邊選C．雞精請來一打．（北峴里的每天溫。好喜歡海媛叫恩燮起床那段 超自然。度好穩定喔！）。天天服用 音樂老師都能劈柴哈哈哈 海媛這張照片截得真妙。H大的腦終於可以好好休息 下週二再戰。那對戀人的起床法XDD 推智商下線是戀愛的必經過程XDDD。我也想買雞精抽北峴里一日遊XDD 這張梗圖愈看愈好笑XDDD。https://reurl.cc/V6jOXb   改貼這邊jtbcdrama ig也在玩。問答  有大大看得懂嗎？。不常聯絡的遠房相約跳海的親戚關係XD。H大真的很有才。這集的梗圖爆炸好笑。全劇終時來辦一場最愛梗圖票選。不行恩燮不可以跟親戚去跳海！XD。我都選C哈哈哈哈。購物台好多87XD。87ml, 587,8.7折XD。被拉眼皮也沒被叫醒嗎XD。我想知道北峴里天天9-11度為何還會下雪超神奇XD。雞精這張梗圖堪稱經典 百看不厭。重點不是8.7折，是購物台那支電話打了表示承認自己很87。看在587的份上我也不被購物台騙，觀眾智商不能跟著主角一。看到87ml好神奇XD。起下線啊~XD。北峴里度數是不是打錯了，其實前面還有個負數XD。t大 拉眼皮也沒醒 那段真的太甜 快去看 我因為這樣對很。快從宥鎮那走出來XD。錯字是（這一對）。氣溫我後來都沒在管 負數從某集的梗圖就漏掉了XDDD。有空再來修正 大家眼力都超好。拉眼皮會甜？XD 睡這麼沉。滴雞精笑哭。預防以後又忘了改，氣溫都-8.7度！。哈哈哈梗圖笑翻。超喜歡這禮拜的兩集！林輝好可愛~~~。t大 除了拉眼皮還有別的  https://reurl.cc/qdORpg  （也。可能是我偏心覺得特別甜XD)。梗圖真的很厲害！。b大哈哈，我有空再來看片段是不是光拉眼皮也會甜XD。想問海媛拉的那首曲子。time大 是巴哈 我的spotify正好有馬友友版本  https://re。url.cc/GVo6qZ。https://reurl.cc/GVo6qZ。感謝B大，第十集的餘韻好深  很喜歡恩燮海媛走回家那段。，成熟的面對可能要分離的問題。空氣練習時是匈牙利狂想曲Hungarian Rhapsody。對吼 還有對空氣拉的（那段我在傻笑）。恩燮被翻白眼真的好好笑XD。最後一個梗圖太厲害 我也有追那部：) 好看推推。神截圖XDD。推~梗圖XD。一生推H大～～。推 超愛這部。笑死 雞精給我來一打XDDD。小雞是無辜的。推音樂老師劈柴 btw姨母故事有點難過。梗圖超好笑XDDD。最後一張實在太有梗了哈哈哈哈哈金秘書去休息了。好天氣KTV右上角是再加油哈哈哈哈哈。推推推。我也截了砍柴那張XDDD，好想知道阿姨怎麼了啊啊啊。輝很可愛。劇情讓人想哭，但看到H大的梗圖就笑了。好看～。梗圖笑死XDR。多打一個R。輝小妹又罵又哭，又喜又想虧他哥的演出，真的很讚。小姨拿下墨鏡真是讓人難過，這樣寫字應該很難吧！。不過，那個寶英怎麼不見了...。林輝那段完全就是個傲嬌的妹妹啊XD。狀況題我要投：狼人家族與相約跳海的關係。唉，明如阿姨看合約都側著臉用單眼看，覺得好哀傷。原來是這樣！我以為他是不想看到前男友。我覺得明如阿姨跟潤澤好配 喜歡看他們互相吐槽 拜託復合。我猜等初稿給主編後，才知分手的主因。半真半假的著作可能只有阿姨自己知道哪段是真的吧XD。最近硬是跟了好多部on檔就是為了梗圖。哦哦不小心留到第九集了再留一次XD 小姨眼睛不知道何時。失明的，在警察局時還好好的呀...希望她能和主編復合呀。警察局那時候可能還沒發生海媛媽媽暴力事件。我猜是海媛媽家暴開車撞人那天造成的。這劇情走向很怕最後是無言的結局啊。撞死人的我猜是小姨 姐姐是爲了保護他才認罪 所以姐姐。才會難得的寫信給人 小姨也才會因為內疚提分手。重re後還有2個疑問沒解，民宿想起的電話是誰打的還有半夜。山上是有槍聲 有人在打獵？。半夜山上槍聲如果是指第三集晚上海媛聽到的那個，那。是核桃屋水管爆炸的聲音XD。前面幾集民宿響起來的電話應該是寶英打來的。因為姨母不接電話，所以電話可能是任何人打的，但第。二集那邊因為直接轉場接到章宇遇到海媛跟她說寶英在。找她，寶英後面也說過她有打過去，所以可以知道至少。當中會有寶英的電話。原來是水管爆炸啊XDD。說個題外話，我一直覺得恩燮媽媽其實會怕糞金龜，她。拿著的時候手有微微的顫抖，只是因為那是恩燮給她的。禮物所以她很開心的接下來。。南阿姨真的也是演媽媽高手，各種媽媽都不重複。。所以那是糞金龜還是獨角仙？我傻傻分不清楚囧。但我覺得恩燮媽媽不會怕耶，因為媽媽是從恩燮手上拿到自己。手上看的，然後那隻又會動，難免手也得跟著動吧，不然像我。就會怕那隻從手上自己爬著爬著就掉下去XD。只是看媽媽很開心而笑的小恩燮，讓人好心酸，又讓人真的好。感謝像天使般的恩燮媽媽。明汝阿姨在警察局提分手時看起來眼睛還沒瞎啊，mirror大的。內疚提分手感覺和時間軸不符。照前一話的標題應該是糞金龜(蜣螂).我是覺得那手的。反應也不太像真的很喜歡的昆蟲的人哈。蟲子一次是糞金龜 一次是獨角仙。小恩燮跑回家找生父 摔在地上那隻是獨角仙。回去重聽，是獨角仙．所以只給了小海媛糞金龜嗎XD。(順便學了獨角仙的韓文XD）。梗圖無法抉擇！