因為朋友推這部就去點來看 20集兩人確定心意後每一集都好甜 安扣nim看著河珍的感覺都覺得很美好 最後一集 政勳又看到了雪 但他回想的起不再是西淵死去的那幕 而是和他共築未來的河珍 我相信西淵都活在他和河珍的內心某一角 西淵地下有知 也會開心自己愛的男人 和自己的手帕交都走出人生的低潮了 呂河珍 文佳煐 其實很傻白甜的設定吧 前幾集有點白目........其實是很白目 有點像柔和版的千頌伊 但因為長的很美很可愛 每次闖了禍(比如很KY的更新SNS) 只要眨眨無辜的大眼 就捨不得罵下去 (辛苦河京了 姐姐很笨吼) (會去anti她的都是些什麼人啊???) 像相原琴子般熱情的倒追安扣nim 但一顆純真的(?)的心 慢慢的融化了一直在武裝自己的主播 前面覺得演技還好 就對角色詮釋感覺不差 雖然已經有流量的大明星還是很天真 (河京表示姐姐很傻) 但後面幾集恢復記憶的掙扎、不安 明明心裡愛慘主播又覺得對不起好友 表現的很好 最後的分手時一滴淚很感人 她在回想起西淵時的痛苦也讓我流下淚 我覺得這角色吸引我的地方是 她真的很善良 很真誠 但不是讓人無法理解的聖母婊 (我最討厭劉三好這種人了..不是韓劇就不多寫) 她原諒了阿哲 相信她的決定真的救贖差一點走歪路的阿哲 然後會安慰著在簽名會死賴著不走的女孩 送上自製的可怕便當 遇到壞人如變態導播時也不傻.... 還會裝成認錯人用力巴金組長的頭 但她有一個嚴格又可愛的妹妹 有一個像母親一樣的代表 在這裡環境中成長的河珍很幸福呢 (不提西淵那一段情況下) 李政勳 金東旭 我只知道他演出過與神同行 但與神裡最好哭的就是金自鴻和媽媽那幕 喜歡安扣nim愛上了河珍 寵溺的眼神.微笑 原本一直抗拒河珍的高冷男 慢慢在意對方 在河珍的愛中得到安慰 (雖然代價不低 被刺傷.被踹.被磚頭砸.被調職..... 在河珍無助時迷惑時挺身而出 當垃圾記者亂爆料 大家圍著河珍時 他衝進人群保護自己的女人時又man又帥 而且還會認真的幫女友分析未來 兩人連智力都相輔相成..(喂 註定要一起的 河京 事實上劇外的金瑟琪29了耶 比文佳瑛大了不少 但因為個子很小所以看起來像高中生 像小型獵犬般的保護著姐姐 總是不准河珍吃甜食 像星飛雄馬爸爸一樣的嚴格 編劇都有前後呼應 比如記憶cp在對劇本時 主播還說...一天偶遇三次是命運了吧 最後大結局也是一日見三次 電視台裡的其他角色也很可愛 新聞部長(張英南 無人知曉中的恩浩媽媽) 金局長 一開始很想巴他 但後來很可愛 題外話 安扣nim的慈母一開始出現我嚇了一跳 珍雅媽 妳不要裝了其實妳會欺負河珍吼 但這部片出番很少卻很感人 安扣nim和她互動很感人 只要她出來安慰小時的政勳都會看到哭 吉海妍女士演技很動人 (雖然我看到珍雅媽就煩.. 但飯姐結局時她對珍雅的情感也看哭了...) 看完劇覺得很幸福 推薦 ちえねねキスシーン好き ｗｗｗ 主播都被她撩到沒法子 推 m0ark121 : 文佳瑛演得有夠可愛 賣萌好可愛 很甜 被她圈粉 可惜還年輕作品不多 05/30 22:27 就像河京一樣無奈啊XD 要一直盯著保護她以免被欺負 好在安扣nim和她復合..不然妺妹要操碎心 趙記者就慘了 B8122 : 我出不了坑，正在二刷中 05/31 00:39 我錯了xdxdxd 她是天然.... e188920 : OST也好好聽 05/31 03:49。這一部真的很棒～很喜歡安扣膩講的那段話［比起過去，希。望未來的妳更加幸福，為你加油！］還沒交往就這麼暖心欸。～。身高是硬傷XDD文佳媖太大隻了。公稱169 我是覺得不只....。金東旭在這部驚人的帥！第一集就被N扣nim迷住，現實中。有這款主播我一定每天準時收看。女主角也很討喜，一直撩主播很可愛。河珍不單純傻 會反擊 覺得這樣的她很可愛。雖然沒什麼身高差XD但主播跟河珍意外地很有cp感，且完。全感受不到13歲的差距。看完覺得很幸福 +1 甜甜的很美好。推記憶CP雙向治癒。安扣nim這部帥出新高度啊XDDDDDD。推個記憶法文 覺得河珍沒有傻 被欺負不會就自己吞下去 比。較像樂觀? 站在她身邊的人的角度應該會覺得蠻崩潰就是了XD。好喜歡這部，主播冰心融化的過程很迷人，河珍很直率很可愛。，一點都不蠢。我通常劇看過就好，喜歡也不會重re，但這部。記憶法推！。推本劇 近期最好看的。記憶法文必推！我也覺得河珍是樂觀看待很多事情。如同。她接受政勳訪問時說，她只想過著數到五或六的生活，不。想過得太複雜。不過當有人太過分時，她也不會傻傻的等。著別人來救贖自己。。記憶法必推！。推這部，很暖非常好看！。記憶法大推，出不了坑。大推記憶法！劇情佳、色調美、音樂讚。推記憶法。建議標題加個"個"(個表示很容易被忽略QQ。推記憶法~真的好看。推！這部超美！。推～這部真的很好看！。推～經典場面看幾遍都不會膩，覺得河珍只是比較隨性，。很多時候蠻體貼，而且很認清自己在演藝圈的狀況XD。推記憶法~安扣nim~ 我覺得女主個性直白的很可愛。安扣nim冰山融化的過程特別好看。安扣nim在談戀愛時都回春!!!!!!!!。推推，好看！