EP.9 預告 : 原本做事俐落的冬天，在政源面前卻反常地失誤連連，無精打采的， 接到急診室的呼叫狂奔而來的頌和，因看到意想不到的患者而感到驚訝， 另一方面，翊晙從患者家屬的表情中察覺到有種不安的感覺... https://youtu.be/2_l_4fgEhYQ EP.8花絮 興致爆發模仿<萬惡新世界>而喧騰的99級(feat.SWAG青蛙) http://tv.naver.com/v/13624313 https://reurl.cc/O1rVpA 中字 接力攝影機x材學CAM https://reurl.cc/nzv712 https://tinyurl.com/ycp35qz7 中字 (感謝jello929大推文提供) 還有今天新增的 羽朱特輯 http://tv.naver.com/v/13659046 一開始的讀本會議看到那麼多人就哭了XDDD 拍戲時跟翊晙阿爸的互動好有愛 戲外愛耍寶，正式拍攝時又很穩定 羽朱真的好可愛喔 >////< 距離週四還有2天 。為什麼還有兩天!!!。正元你看看冬天吧。剩兩天會好過一點，咪咪眼就到周四了XDDD。羽朱好寶唷！。今天是韓國兒童節～羽朱兒童節快樂！他真的好可愛。冬天QQ。每集預告都要祈禱winter garden這禮拜有進展QQ。嗷嗷嗷羽朱真的好可愛歐<3。羽朱好可愛呀 韓國今天是兒童節所以放羽朱特輯嗎。https://tinyurl.com/yaxks3ob  中字。真的是兒童節特別。版。羽朱好可愛。曹演員以後一定也是好爸爸。只能靠看花絮苦撐到週四Q_Q。冬天fighting!!!! 冬天需要安醫生QQ。羽朱真的是超可愛的 謝謝樓上的中字連結。羽朱好可愛~~一直看著影片姨母笑。羽朱特輯連看三遍，謝謝分享。其實有點擔心急診的是政源(頭痛梗) 因為預告而誤導是雙。胞胎弟弟 (希望兩位都不是)。有覺得可能是政源+1。超可愛的羽朱啊。頭痛梗一定有什麼，只希望不要是政源知道自己生病在隱瞞。，故意不靠近冬天或是堅持投入神父的懷抱。我感覺急診室是理事長 看大家震驚成那樣的臉。理事長+1。羽朱也太可愛了吧!!!花絮微笑的看完了!!跟曹演員互動好好。理事長也大有可能。理事長+1他之前跌倒撞到頭。忽然想到，預計拍2季3季，政源如果去當神父，那還算什。麼醫生故事，他是5人主角，沒法換，樂團也沒法換人，政。源就算收到國外面試通知，他也當不了神父。讓他去啊，去個一個月發現自己不合適再跑回來。說不定第二季叫機智的神父生活...主角就政源家那幾個。真的好想幫正元報名新郎培訓班........。羽朱真的太可愛了>///<。變成神父我也追隨（盲目XD。機智的神父生活+政源家那幾位我可以哈哈哈。如果是機智的神父生活 政源可能會因為別人的告解過於感。性 又找哥哥買醉了XD。請問政源手上類似佛珠的手環是戲裡需要嗎？ 好幾集都有。看到，還是柳演錫本人長期帶的？ 不過導演這麼注意細節。，不太可能讓演員的東西帶到戲裡...。應該是類似天主教的聖珠手鍊的東西。嗚嗚嗚嗚嗚每次都被世界可愛的羽朱融化TTTTT。機智的神父生活我也想看。手環是玫瑰經唸珠.也有一整串的.很身為教友也想買同款。各位啊～就是今晚了！！！XDDD。就是今晚了，開心倒數