漢摩拉比小姐 EP7 預告：只有兩人的小房間？告白真是徒增困擾 https://youtu.be/1dAELXex69A 林判：在這個窄小的房間裡，單獨的不該告白的 度妍：我先離開了，辦事的時間到了 寶王：什麼？ 寶王：想太多可不是我鄭寶王的風格 被告：爸說過，要把最後一塊地過給我的 被告：為什麼要把我生下來？ 部長：就像林判的右手不是嗎？ 林判：部長不是左撇子嗎？ 部長：我不是說過了嗎？ 部長：在怎麼樣也還是家人，是錢把他們變成這樣 部長：再打呀、繼續打呀 文字預告： 不該告白的，要在這個窄小的房間裡待一整天還只有兩個人向朴巧凜 (高雅羅飾) 告 白後的林巴倫 (金明洙飾) 對於兩人必須同處一室這件事，令他感受到難以忍受、不知所 措的尷尬感剛好朴巧凜的生日即將到來，林巴倫苦惱著該買什麼禮物送她另外，一場 家族血親間互相撕咬的審判即將展開，雖然是家人、但想法卻截然不同，朴林兩位法官所 屬的裁判部又會做出怎麼樣的判決？ 。最後部長笑著揮手說:打啊繼續打的cut好可愛。好期待啊啊啊啊。韓部長真是意外好笑 等等補個對話翻譯好了。韓劇的檢察官跟法官都會戴手指套，超萌的感覺！想。到上次林判為了保護朴判追出來搭電梯，手指套都忘。了拆，還滿脖子汗，卻要裝一臉沒事，超喜歡那段。那是為了怕手指被紙割到吧 被紙割到真的傷口超深超痛。林判對部長跟對朴判真的是判若兩人XDDD 對部長超冷。淡的啦。對部長就是把我的話說完就沒我的事情囉XD ，對朴判完全。盡心盡力的暖男啊XD。我之前都沒有注意到成爸是左撇子，第五集韓部長跟。度妍喊他左右不分度妍跟他說你吃飯那隻手那邊時我大。笑，然後上禮拜看預告林判嗆他說你不是左撇子時笑。死了。。編劇法官是左撇子嗎？XD。這應該無法查證 XDDDD。哦哦～期待生日梗。推，期待新案子，林判還想著朴判生日啊XDD。家族分遺產的案件好期待！。成爸真的是左撇子嗎？韓部長每次都讓下面的人（原告被告。）對打，一副看好戲的樣子，其實很大快人心XD。家族分遺產，古今中外皆然，永遠都很熱鬧有好戲看XD。帶指套除了保護手指頭，好像也是為了翻卷宗比較方便~。為了增加摩擦力呀 跟數鈔票沾點口水的意義差不多。看到指套覺得非常貼切XD沒有指套我無法上班。韓部長吃飯用右手，但是寫字用左手．我去看了給我一。頓飯成爸本人是用右手．感覺左撇子這是編劇設定的:p。左撇子通常是寫字會改吃飯不改（像俊昊那樣），反過。來的情況蠻少見的。我比較想知道度妍晚上要去做的事究竟是什麼XD。成爸好像本來就是左撇子，右手是後來練的。上禮拜用假日追上進度了 劇荒好久 終於 感動。同左撇子 但完完全全左撇的人。但知道滿多 都有一半一半的情況 也有藝人該成右 但彈吉他。是左。以前比較會要求改右 現在就不會 但若從事特別職業如醫。生可能就會有問題 很多器械是依據右撇子習慣去設計了。現在還是看家長啦... 有些家長還是會強制改, 但比較少了