大家好打給嚇 韓劇版首po，請笑納 剛剛看到有人在說不忍看完的韓劇，於是就讓小的想到，不知道大家每次看完韓劇會 有一點小小的失落感(? 每次看完都有一種說不出的失落感哈哈雖然不知道在失落什麼 最近剛看完沉睡最後一集播完突然好失落喔...上次有這感覺是看皮諾丘的時候了 挖~現在發現也是鐘碩的呢大家如果有這種感覺是如何化解的呢?還是只有我會= = 希望鐘碩可以趕快出新的作品。 題外話，為甚麼覺得秀智的任意依戀呼聲沒這麼高阿聽朋友說很多都沒看完?不過我覺 的也挺好看的阿，不過還是覺得李鐘碩秀智比較登對>< 。任意依戀的劇本。。。。看完很棒的劇時會，因為太融入反而跳脫不出來。任意依戀啊....(遠目。同樣看完沉睡失落ing 今天是週三但沒有新故事了...。看完1988 走不出來 跟失戀沒兩樣。再去看鐘碩的其他作品！XD。我也是看完1988走不出來...。我是看完W走不出來。其實中期開始我就不知道任意依戀在演什麼了XDD。任意的ost比劇情吸引人。當你沉睡時看完 馬上接 今生是第一次 出坑入坑一次完成。樓上一個無縫接軌的概念XD。任意太狗血 但覺得秀智宇彬比較配。任意蠻老梗，不過看在主角賞心悅目的份上還是看完，。不至於難看就沒什麼新意。看完1988無法出坑很可怕。好劇看完會有失戀感QQ。1988無法出坑+1 太喜歡裡面的每一個人。秀智宇彬較配+1。因為這種劇終的失落,所以我都不敢看結局。但任意劇本太差，是為了宇彬看完的。會有失落感，所以要快點再入新的坑。看完W無法出坑+1。1988！！！。1988+1。嗚…剛看完GOBACK夫婦，也是滿滿失落感~所以還沒追下一部。今天就很失落，沒有沉睡。1988真的很棒。任意依戀的劇本……看顏值和聽音樂囉～。1988推。1988推推超級失落。1988+1尤其是最後回到過去環視的那幕真的讓我好空虛好空。虛啊！。1988+1 一直覺得結局對我來說衝擊太大了當初看完真的情緒。影響好久真的是走不出來的感覺 到現在即使重看也不敢看結。局。1988 1994 1997 都會有這種感覺。看The Package補空虛 很療癒。看完黑色的失蹤M、signal和一枝梅走不出來，對不起我愛你和s。ign的結局讓我好難過 也走不出來QQ。1988+1 很失落 很捨不得。鬼怪播完時我一直陷在裡頭，一沒注意發現2017年就快結束了，。然後現在看今生是第一次才稍微解了之前的不捨，但似乎又陷入。另一種心情裡（苦笑）。鬼怪走不出來+1,每天都在刷看看有沒有鬼怪夫婦的消息。任意依戀完全看不下去啊…。任意依戀的OST>>>>>>>>>>>>>>>>劇本。The Package 看完 變我今年心中第一了。我捨不得今生是第一次完結…。這兩天沒有沉睡可以看也覺得好失落...。然後任意真的是劇本問題，不然秀智宇彬又配畫面又美！。1988推。回樓上Z大 我也是 超空虛> <。1988嗚嗚嗚，任意劇情老梗但其他方面都很不錯欸（音。樂好聽）！。任意音樂超好聽X+1D。1988+1。1988和信號。1988大推。推1988！很可怕！出不來。推 The package。1988+1，不敢重re~~~