如標題 自從買了電視盒後，家人都習慣用愛奇藝看韓劇 雖然有些劇沒有(ex秘密森林.機智牢房生活..等) 但新劇的量還是最多的，舊片也不少 最近片子看得差不多了，想回頭找一些舊片來看 發現很多之前看到的舊片，都查不到了> < 比較有印象的是為純情著迷.又吳海英.信號.記憶.不要戀愛要結婚等 韓劇的總數量好像少了很多 大家也有發現嗎? 費用都已經繳下去了，結果片量變少那麼多，感覺真的很不好 大家還有推薦比較好的影音平台嗎? 謝謝 。舊片反而kktv比較多 還可離線觀看。可能合約到了。上次還碰過看到一半合約到期的，前一天還在看，睡醒起來。就不見了。樓上d大感覺好悲劇。看完這篇才發現劇會消失。借問一下，有人知道哪一個軟體有我的黃金光輝人生嗎？記得。之前有看過，現在完全找不到。會消失呀 授權不是買斷的 所以要看要趁早。你這麼說我剛看38師機動隊不見了。我都愛奇藝 CHOCO tv kktv輪這用 kk可看非vip的片單。不錯。之前還有1%的可能性，後來就消失了。1988也不見了 為了看舊劇我去買kktv..。為純情著迷和信號KKTV有阿！剩下的我就不知道了。錢繳了才覺得不好來不及惹。天……原來會這樣，大驚。。為純情著迷還免費勒。信號可以去line tv看也是免費。因為主要是用電視觀看，line tv沒有電視版app，kktv用電。視看好像一定要是會員，不然會一直跳出要登錄帳號的訊息。，沒辦法看。劇都有期限的，不只愛奇藝，之前就有發現KKTV有些劇也。標上即將下架，那時候有分享即將下架的列表連結，7、8。月也陸續很多片都會下架了。https://goo.gl/6YrvjR。知道會有期限，不過同時下架的片實在很多部，搜尋想看的。片，要哪部沒那部。看了kktv的下架清單，下架完就幾乎沒。片了吧？還是說會再上另一批舊片。之前kkbox就有類似的經驗，常聽的歌突然被下架...，所。以這類服務我都三個月三個月買，發現不好用馬上就退了。那時候大家討論就也是希望KKTV會上新片，否則真的少。很多@@。因為大家片段都有差一點點，我除了上面那些平台之外，。也多用了LiTV，有些也都可以免費看，但是好像限定電。腦及行動裝置，用電視版的好像不行(沒有很確定)。我都用電腦和手機看，不過你接個傳輸線不是也可以用電視。看嗎？如果你只是要大螢幕。的話。應該沒有同時哦 我一陣子前也是重看信號到一半 隔天就。不見了^^ 因為版權都會到期 如果很多人反映要看可能會。重上 但客服我覺得很不佳就是了.. 愛奇藝都主打新片啊。沒有人說要看舊片他們也不會花錢再買。愛奇藝上很多新片的同時好像也下了不少舊片。愛奇藝主打大概就是新片 到期的應該不會再買。linetv litv kktv friday一起用。覺得可以標明何時下架，這樣我還可以選擇在期限前看。完。但看了幾集就不見的感覺實在很悶。有，未生，1988，W兩個世界，又是吳海英，記得你，好多。都同時下架，VIP買下去也傻眼><。有建議過客服可以提前標示下架時間，大家一起反映看看!。KKTV 也會下架，會有日期。愛奇藝電影都會標示下架日期  希望劇也標示。前陣子在追紳仕的品格也是   最後三集就沒有了。不管哪家都有下架問題，以前我也以為只要有購買版權，想到。就可以開來看，後來才發現會有下架問題，就盡可能跟播追。。除了事前製作外，跟播追的好處就是看到的內容會是跟韓國播。出的一樣。像之前在愛奇藝追信號，沒有馬賽克的問題，如果。現在在kktv或line tv看，聽說很多畫面都因為版權打馬賽克，。尤其是最重要的蝙蝠俠照片也馬賽克，所以我都盡可能跟播追。，尤其是火星生活和素描這類推理劇。少這麼多@@ 有點傷心QQ。有發現 QQ 之前買到一年999 還好追了很多ON檔片。算有回本 不然 QQ 偶爾也想看舊片。最近也沒看到愛奇藝有公告七八月份的新戲…。因為Netflix看了秘密森林、Live，正在追機智牢房生活。雖然韓劇數量少但是選的劇都滿好看的，對於主攻美劇的我。來說看到這些都賺到。網飛有“信號”畫質是最好的，還有“白夜追兇”，韓劇和。陸劇的經典。。難怪=.=想說好幾部怎麼都不見。第一次知道會下架…難怪覺得劇沒想像中多…。怪不得有些明明看過的戲要回去找想說怎不見了。我看這篇才知道會下架...。才剛買VIP 結果發現片源超少 ..。我覺得愛奇藝已經很好了。99酷播。會下架。我也是看這篇才知道愛奇藝舊片會下架！。之前看信號看到一半不見，沒多想......結果買了一年。現在才看到這篇...。應該跟電影一樣標示日期 不過我很想知道租借券的意思是。甚麼@@?。租借券   https://i.imgur.com/kGrJR40.jpg。劇會消失+1。我都用平板接電視看。租借卷就是租片子的概念啊！有些比較新的電影只能看48。小時。之前五月時發現kk的下架清單有六龍飛天 就拼命追看複習。結果下架日期過了 六龍還是在架上 我也是一頭霧水。六龍可是50集的長片啊 為了趕在下架前複習 眼睛差點瞎了。電影租借券好用，反正一個月有一張不用白不用:P。六龍後來好像從下架名單拿掉，我看的時候沒有寫「即將下。架」了可能有續約，但以後可以再複習幾次好棒。租借券就是有些片子要用券看，每個月送兩張讓你直接挑來。看，但是期限到就過期，會另外送兩張，沒辦法累積。感謝回答 (天啊那我老是把它放過期真是浪費...= =)。我曾經看一部片第一集，隔天要看第二集它就不見了QAQ。Line tv我也是剛剛才發現2016年的Running Man下架了。包含我，大多數的人都以為跟電視台一樣，時不時重播，所以。沒想過下架問題。而我是比較早之前發現下架問題，所以現在。都很把握on檔片跟播看！。視頻網站買的都是播放權啊，才不是甚麼版權咧。除非是那種合拍有投資的，不然通通都是期限播放權。KKTV的信號蝙蝠俠沒打馬賽克阿。愛奇藝剩三頁韓劇QQ。Netflix想追的片都追完了...不過覺得愛期藝很好了。這很正常吧 你買哪個多多少少會有這情況 除非像Netflix。自己原創。不過我現在才知道有租借卷0.0。Netflix有1994.1997就是沒有1988。下架很正常但是一次下架非常多部 就不那麼能夠接受了 少。說有1.20部吧。我現在才知道有下架這個