4/11 李昇基官方立場：尚未確定出演，目前尚在討論中 http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=201804111114118477 bnt新聞訊 韓國演員李昇基有望出演SBS電視臺新劇《浪客行》。 據某媒體11日報導，李昇基已確定出演SBS電視臺新劇《浪客行》，將于5月投入拍攝。 對此，SBS方面向媒體回應表示：李昇基正在就《浪客行》出演事宜進行商討，開拍和 播出時間尚未確定。 ；李昇基方面也表示目前還在對劇本進行商討，尚未決定是否出 演。 另外，《浪客行》講述了一個生活平凡的男人因偶然的事故開始逐漸揭露國家腐敗過程的 故事，申成祿已確定出演。 http://n.yam.com/Article/20180411610355。昇基真是閒不下來的人，一天到底都睡幾小時~這麼快又要同。時嘎戲和綜藝~ 只是...這部看起來沒有loveline了~QQ。他想跟張赫競爭演藝圈公務人員優秀獎嗎？XD。昇基好rush噢XDDDDDD。好像還是有loveline耶(?) 看到另一篇有寫到大意說是。也有涵蓋愛情。包含層面滿廣，好像很大的題材...。退伍當天就已經說會努力讓觀眾看他看到煩 XDD。要看到煩很難耶，畢竟是黑洞XDDDD。推，超期待昇基展現特種兵身手。我非常樂意看到煩XDDDDDDD。退伍後就接下電視劇和綜藝，還去客串演唱會、主持頒獎典禮。真的是言出必行到讓人不得不驚訝的程度~ 完全是超時勞工。我也不介意看到煩，來吧來吧!!!。亂入)看到昇基這麽忙，偶然會想起某寶劍好像很閒…距離。上一部作品都夠當兵回來了XDD。確定合作囉~ https://www.koreastardaily.com/tc/news/104466。挖 果然超忙XD。哇嗚～也太認真了！期待囉～。不是!今天先有一篇獨家消息說出演,後來官方出來說未確定。我在期待新西遊記的說～～～。期待女主是玄振，她超百搭。哇哇  不介意看到煩啊   真是積極昇基  哈哈。只看標題我還以為是漫畫改編。以為漫畫改編＋1，還期待了一下。一定要有愛情線，昇基沒人愛不合理啊......XD。我想看帥氣的身手XDD女主角希望是孝周，這樣他們可以。再合作。推，再推藍大的跟張赫競爭演藝圈公務人員優秀獎，。赫哥也是工作狂XDDD。如果是他的話，就算每天看我也不會覺得煩。好想看昇基再搭孝周啊。期待孝周~~。如果把演藝圈看成軍隊，張赫就是陸軍（演戲）特種部隊，2。4小時備戰以及訓練，昇基就是海陸空特種部隊（演、綜、歌。），兩個人都可以拿勳章了啦。寶劍今年2月才剛畢業XD, 中間還去民宿打工還傳聖火, 也。挺忙, 他有說過今年一定會有新作品, 我們再等等吧~。藍大比喻的真好!!!XD。推昇基。昇基沒人愛真的不合理+1 哈哈。聽說是事前製作的戲，希望拍的好一點。昇基不能沒人愛+1。昇基啊～你真想把自己忙翻啊XD。昇基工作狂