《推理的女王2》首播在即 崔江熙曝出演感言 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=386714 https://goo.gl/GK4zLr 1月22日，演員崔江熙透過KBS 2TV水木劇《推理的女王2》公開了出演感言。 崔江熙表示： 之前我就莫名確信《推理的女王》一定會推出第二部。在第一部收官後， 我並沒有感到不捨或是遺憾，只是有一種學校放假等待開學的心情。這次將是我與完胜（ 權相佑飾）第二次合作，內心很期待能夠更快且更帥氣地解決案件。在第二部中，我將以 更加主動積極的女性身份出演。另外，在外形方面，我也希望根據不同的情況而進行不同 的演繹。以案件為中心歸來的雪玉的變化也將是我的另一大看點。 在《推理的女王》中，崔江熙飾演了私下生活略顯笨拙與四次元，但在面對案件時卻能發 揮其驚人的推理本能的劉雪玉。 比名偵探更像名偵探的劉雪玉能夠比任何人都更加 迅速地前往案發現場，即時啟動腦內雷達。在第二部中，崔江熙將維持劉雪玉陽光可愛的 一面，同時又角色增添搞笑的魅力。 此外，《推理的女王2》主要講述了推理女王劉雪玉（崔江姬 飾）與精英刑警何完胜（權 相佑 飾）聯手調查犯罪事件的故事，將於2月21日晚10時首播。 （責編：金雪仁）<全星網>。推推，期待這部，好愛第一季男女主角的的互動！。超期待!!!! 很有火花男女主角，讓我對男主改觀XDD。好像延到228才要播(?)。推推 期待!!。要避掉平昌冬奧吧，KBS應該要轉播很多。避開奧運也好，不然收視率很冤枉，再不然沒看幾集就又斷掉。希望有更優秀的人來追女主,男主實在太囉嗦了啊啊><。沒關係反正雪玉跟誰都很搭哈