線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2si59I0 劇 名 油膩的Melo 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wokoflove 電視台 SBS 首 播 2018年5月7日 時 間 每周一二晚上10:00(韓國時間) 晚上9:00(台灣時間) 集 數 40集 (每集約35分鐘，一次播出2集) 編 劇 徐淑香《嫉妒的化身》《韓國小姐》《料理絕配Pasta》 導 演 朴善浩《奇怪的搭檔》《藍色海洋的傳說》 演 員 李俊昊《只是相愛的關係》《金科長》《記憶》 張 赫《錢花》《Voice》《Beautiful Mind》 鄭麗媛《魔女的法庭》《Gate》《泡泡糖》 李美淑《錢花》《愛情的溫度》《嫉妒的化身》 朴智英《救救我》《操作》《嫉妒的化身》 車珠英《Jugglers》《冰球》《月桂樹西裝店的紳士們》 趙在允《Mad Dog》《Black》《救救我》 預 告 前導預告: https://youtu.be/bbT6nYL3NKg Teaser 1: https://youtu.be/bRwenRT_sxQ Teaser 2: https://youtu.be/iSyAe7JxdBE Teaser 3: https://youtu.be/awLpelRwr7E Teaser 4: https://youtu.be/oXI0KxxG_eU EP 3~4: https://youtu.be/tl2vBdwIwU EP 5~6: https://youtu.be/FuOZBMS568w EP 7~8: https://youtu.be/2cgDKY3aFZg EP 9~10: https://youtu.be/btZfCyOrT0E EP 11~12: https://youtu.be/KbLwdcS34K0 EP 13~14: https://youtu.be/MZlF9bsLstU 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/D0uuRtIBJX8 海報拍攝: https://youtu.be/KuyW8CiTOYY 主演介紹: https://youtu.be/UA72z315GNE 開拍準備(李俊昊): https://youtu.be/Qmt4Hn7ushk 開拍準備(張 赫): https://youtu.be/Za0UUgodZj8 發布記者會: https://youtu.be/TU1_N4JDb7o Vlive Interview: http://www.vlive.tv/video/69081?channelCode=EF0205 EP 1~4: https://youtu.be/md1sVDg5og EP 5~8: https://youtu.be/OHrUxTXhHeE https://youtu.be/Rm2zl8N0EJA EP 9~12: https://youtu.be/cco1kCTpJj8 中字預告、花絮 cr. Eternal_盛夏李俊昊個人站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av21898366 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av22169140 發布記者會 (俊昊cut): https://www.bilibili.com/video/av23019704 Vlive專訪全場中字: https://www.bilibili.com/video/av23005090 先行特輯中字: https://www.bilibili.com/video/av23089226 海 報 cr. Naver搜圖、SBS官網 https://imgur.com/WlL8CPf.jpg https://imgur.com/lD8MLb2.jpg https://imgur.com/ra1VqoY.jpg https://imgur.com/6lwqPnf.jpg 活動海報: https://www.youtube.com/watch?v=MFQe9rBt2ZU 角色介紹 cr. 鳳凰天使翻譯組 (文字資料) cr. Just Jang Hyuk (圖片來源) http://1janghyuk.blog17.fc2.com/ 徐 風 (李俊昊 飾) https://imgur.com/Tnf93tC.jpg (31歲，男) 我的炒鍋沒有不可能的 飢餓炒鍋的風師傅，炒鍋的化身 一直抱個料理不能晚、不能黏、不能涼，要在最可口的瞬間端上來的信念，和炒 鍋成為一體活著。 靠著傲氣和實力熬過了各種仗勢欺人和委屈，可是從大韓民國首屈一指的酒店中 餐廳畫龍點睛的明星廚師跌落到快要倒閉的小區中餐廳飢餓的炒鍋的廚房。 在拚搏了10年的廚房跌到了谷底，就連愛了16年的未婚妻也離他而去。 男人的新中燃起了火...。 燃燒得比廚房最高溫度1980度更加可怕更加炙熱我一直生活在無時無刻不慘烈 的勝負中，傷男人的自尊心該適可而止。 我就用炒鍋把你們全都踩在腳下，找回我失去的一切，絕對不會放棄 斗七星 (張 赫 飾) https://imgur.com/2YF0q52.jpg (40歲，男) 睡過的女人雖然如鄉下夜空中的繁星那麼多，但愛過的女人卻如同想在首爾的 夜空中找到星星一樣...。 威風凜凜的六星級大亨酒店正對面，位於又舊又固執地挺立著的七星大廈一樓的 小區中餐廳的老闆。 聽說沒文化且一無所有的人都能做的就是炒菜，為了不用走黑道也能養活如同 兄弟的獄友們，把小區中餐廳飢餓的炒鍋整個給買了過來。 雖然無條件逼著心不甘情不願的弟弟們拿起炒鍋，滿懷豪情地開了業，但現在的 狀況是生意冷清。 然後某一天，徐風和單賽優為了借錢來到了七星高利貸辦公室。 夥計們，不能隨便向流氓借錢。 單塞優/段賽優/甘賽雨 (鄭麗媛 飾) https://imgur.com/repXsHe.jpg (33歲，女) 破產的富豪女兒 意思是優渥的(優)加上塞滿的(塞)的名字塞優。 愛好是高水平的馬術，特長是專業級擊劍。原本經營富家子弟才會去的擊劍俱樂 部，但突然間倒閉連一間房都沒有了。 一夜間從天堂掉到谷底。雖然以會令人發瘋的速度跌到了谷底，但有人問起你 爸爸幹什麼呢?，她還是會誠實地回答哦，在拘留所裡，有著罕見的純真。 在絕望的瞬間也會被炸醬麵的味道吸引，不顧一切地走進中餐廳吃光一碗之後說 啊，感覺明天也會想起這家的炸醬麵，吃完炸醬麵感覺又能活了。，是一個特 異之處得到勇氣的，像個神...經病...?似的怪人。 陳正慧 (李美淑 飾) https://imgur.com/nDhwSvs.jpg (53歲，女) 城北洞最美的美女夫人 富家太太，家庭主婦。 雖然漏洞百出，也不懂人情世故，而且處事不夠慎重。但卻是比任何人都美、都 柔弱、都優雅、都愛哭的富家太太。 雖然不懂怎麼賺錢，也不懂怎麼存錢，但花錢比任何人都爽快大方，不對，是只 會花錢的女人。 蔡雪子 (朴智英 飾) https://imgur.com/IfFTLvq.jpg (45歲，女) 在廚房裡除了徐風師傅第二刀工就是我 前職保姆，吉林省延邊出身，比爺們兒更爺們兒，更粗曠。 辭去了保姆工作正在尋找工作時，聽說經常路過的中餐廳正在招募廚房阿姨。 既找到了工作也有了男人福。 可疑的女人 (李美淑 飾) (?，女) 來歷不明、姓名不明、出身不明。 沒有預告莫名其妙地突然間出現，又風一樣消失的女人。 在斗七星面前也不怯場，不知畏懼地狂暴出口。她從什麼時候開始在這個小區的 ，從哪裡來，有沒有家人，沒有任何人知道。 總是出現並徘徊在斗七星所在的地方。 石達熙 (車珠英 飾) https://imgur.com/6nW4ewz.jpg (31歲，女) 也看看我吧，背叛一下吧... 整形外科醫生，徐風的初戀與新娘。 就算每天都吃中國食物，也不發胖還會凹凸有致，是S曲線的所有者。 一直以為世上除了爸爸和徐風，沒有其他男人。爸爸去世後，剩下的男人只有徐 風了。 就這樣還自然而然地舉行了婚禮...。 羅武直 (李基赫 飾) (34歲，男) 先登記，後結婚 婦產科專科醫生，大型律師事務所家的次子。 在塞優經營的擊劍俱樂部跟塞優學擊劍時墜入了愛河。 和塞優都婚姻登記了，可是因家裡反對沒能進入結婚禮堂...。 塞優啊，哥哥回來了 再也不會那樣了 哥哥猛然醒悟了 不管你說什麼哥哥都絕對不會跟你離婚。 林巨正 (太恆浩 飾) https://imgur.com/9ZIiy4k.jpg (34歲，男) 飢餓的炒鍋的點心擔當 100kg上下的肥頭大耳處男。體力壯如牛卻膽小又像名字一樣的愛擔心。 從來沒有談過戀愛也沒有愛過。心想這麼胖誰會喜歡我。可是她有了想成為 像徐風一樣廚師的夢想。 單勝基 (李基英 飾) https://imgur.com/0ZypNf3.jpg (57歲，男) 無條件儲蓄銀行代表，單塞優的爸爸。 還算正義，雖然凶巴巴的，卻是溫暖的人。 被信任的管理幹部欺騙，同意了8000億的不良貸款，那建築公司破產了。 李智京 (玉紫妍 飾) (27歲，女) 城北洞政府衛生科主管。 畫龍點睛孟三鮮廚師的妻子。是個講究原則且性格嚴謹的人。 李粉紅 (張姬領 飾) (22歲，女) 大亨酒店客房女服務員，廣東式的妻子。漂亮性感走到哪裡都受到矚目。 斗七星的黑幫後輩們 吳孟達 (趙在允 飾) https://imgur.com/DmlTbLH.jpg (42歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫刀工 斗七星的右臂。在黑幫中是出了名的刀手。 被獄友們遇到什麼難事就會全力以赴的斗七星感動，認比自己小兩歲斗七星為大 哥，並畢恭畢敬地追隨左右。 可是突然有一天七星讓自己不要再管高利貸，成為中餐廳的廚師。 廣東式 (金賢俊 飾) https://imgur.com/M7BkojW.jpg (27歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 長得帥，身材修長體格也健壯，和麵水準也高。 是七星的後輩中唯一一個結了婚的已婚男。想盡快學會中國料理技術，不再讓妻 子李粉紅跟著自己吃苦受罪。 (註:面案指在廚房中負責做麵點的師傅) 全里滿 (崔基燮 飾) https://imgur.com/4wucl9W.jpg (35歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫爐頭 練到炒鍋裡白色的米變成了黑色的米實力也不見長進。 感覺拿炒鍋也挺順手，是在黑幫火拚時揮舞炒鍋打退對方時。 奉致秀 (車仁河 飾) https://imgur.com/7twOHMU.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫餃子工 長得比自己年齡顯小得稚嫩得臉孔加上還是暖男，默記和計算快。目標是做出世 上最美味餃子的餃子達人。 梁強浩 (崔元明 飾) https://imgur.com/bhY4uwT.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 從在監獄裡開始就把吳孟達當成父親一樣跟隨並喜歡他。 在這個世上最討厭的就是學習。總是躲著一見面就讓自己去自學考試的斗七星。 中餐廳畫龍點睛的人們 龍成龍 (金史權 飾) https://imgur.com/N5lx5FM.jpg (30歲，男) 我喜歡對我卑躬屈膝，向我低頭，奉承我的人 富三代，米其林二星最高級中餐廳畫龍點睛下屬大亨酒店的社長。想要什麼就 必須得到的他唯一得不到的就是食物。因為貪吃而長胖，但靠著一吃一吐拼命運 動塑造了現在性感的體型。想通過忠於自己口味的，畫龍點睛的王春水和孟三 鮮把七星大廈一樓的小區中餐廳踩在腳下。 王春水 (林元熙 飾) https://imgur.com/NMsyBxO.jpg (48歲，男) 中餐靠的就是刀工休想踩著我爬上去 畫龍點睛的No.1王師傅，吉林省延邊出身。曾在中國四川著名中餐廳工作過。 王春水的目標飾成為米其林星級的廚師。可是一看徐風做出的食物得到了兩顆星 ，開始嫉妒意氣風發的徐風。 再加上這傢伙對我的料理總是吹毛求疵，一個韓國人居然反對中國本土的辣味， 麻到讓人舌頭沒有知覺的四川麻辣味，乳臭未乾的傢伙，炸醬麵、海鮮辣湯麵、 糖醋肉、煎餃，那種東西能賺到錢嗎? 料理是錢 孟三鮮 (吳義植 飾) https://imgur.com/zQvuC5o.jpg (31歲，男) 畫龍點睛爐頭組負責人 既是徐風的競爭對手也是朋友。酒店烹飪系首席畢業。 總是生活在徐風的陰影中，被排在第2位。表面上說祝賀徐風，假裝是朋友，但 其實羨慕嫉妒恨到了咬牙切齒的地步。 一看徐風遇到了危機就卑鄙地忠於王師傅。徐風被趕走後當上了夢寐以求的顱頭 組負責人No.1的副廚師長。 甘寶拉 (洪允和 飾) https://imgur.com/he33X8z.jpg (27歲，女) 畫龍點睛的刀工老三 畫龍點睛唯一的女料理師。 性格和可愛的臉孔不同，膽大道毫不猶豫地剖開北京鴨子的肚子，鴨爪也用中式 刀法殘忍地一刀劈開。 宮來妍 (姜來妍 飾) https://imgur.com/oazjuzU.jpg (30歲出頭，女) 畫龍點睛的大堂經理、華僑三代 酒店經營系畢業後就職於大亨酒店的她，中文也是專業級。 因為工資不夠買名牌包和衣服，收取了酒店嚴令禁止的小費。 簡 介 cr.維基百科 在六星級酒店的對面街，有著一家小而古樸的中餐館飢餓的炒鍋。該餐廳 的老闆斗七星是黑社會北斗七星派里的二把手。他接管餐廳的目的是為他 的前幫派成員提供了一個工作場所。有一天，前任畫龍點睛中華料理店的 廚師明星大廚徐風和破產的繼承人段賽優拜訪了斗七星，想借他的幫助讓他們 重新站起來。 OST Part 1: 演唱: 鄭世雲 曲目: Theres Something https://youtu.be/8MAAk_Hvr0 Part 2: 演唱: 榮宰 (GOT7) 曲目: At the usual time https://youtu.be/5CDdAoXxD4M Part 3: 演唱: 白娥娟 曲目: Was it you https://youtu.be/HN6vflSmxC0 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/05/07 EP01 5.8% 6.5% EP02 6.4% 7.3% 2018/05/08 EP03 4.7% 5.7% EP04 5.6% 7.0% 2018/05/14 EP05 5.4% 5.9% EP06 5.8% 6.9% 2018/05/15 EP07 5.1% 6.2% EP08 6.8% 7.3% 2018/05/21 EP09 5.2% 5.8% EP10 5.8% 6.3% 2018/05/22 EP11 4.9% 5.9% EP12 5.8% 6.6% 中字片源 愛奇藝台灣站: 5/8(二)起，每周二三10點播出 http://tw.iqiyi.com/v_19rrcqoqt8.html KKTV: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://www.kktv.me/titles/00000339 myVideo: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://bit.ly/2rsu8Ia LINE TV: https://tv.line.me/workoflove 。為了赫哥我堅持！推！。推大忙人俊昊!!! 快開始炒菜啦!!!>"<。推推 期待啊新的一週！！。推!為赫哥堅持到底!。不能煮了?。徐風是一直無法回復嗎?XD。推一下，我的直播比你們的慢約5分鐘，無法一起討論，還。好我不怕雷XDD。徐風瘋了…XD。eri大沒關係哈哈。怎麼突然變兇?。說怕被風師父看破會被辭掉，要練習裝不認識。愛心手指XD。甚麼?XD。剛小弟模仿七星講話XD。可愛貓咪啊~~~~>///<。又戴回去了戒指...。哈幫他洗頭XD。羊咩咩頭來了XD。媽媽之前是不是有去藥房買什麼。這是情侶做的事呀XD。這不是男女主角的戲份嗎？。看起來好好吃喔。就他們是男女主角啊XD。叫他哥了。太好了，他們在一起皆大歡喜，大家都不用爭XD。其實每集都有一道菜好像。男男同居的劇情大好啊! 有腐一定紅 就和金科長一樣。徐風在廚房就會好兇喔~是可以理解啦...。認真說太為難人了。愛心手指XD又不能幫她XD。上面打錯XD。太近不行太遠也不行好煩。徐風完蛋了XD 賽雨親衛隊們把他惡形惡狀看光，以後怎麼辦。七星死對頭來了。偷錢嗎XD。不要太近又不要太遠，還以為在看擁月咧。看到了~怎麼那麼快就演完一集。為何一定要講方言好彆扭。推。brotherXD。她媽好愛哭啊。這兩個又碰一起XD 如果是親戚的話應該會認得啊所以不是。嗎?XD。女主生病啦。七星真的很喜歡賽雨耶。那個刀又拔不下來嗎XDD。兩個失意的人一起喝酒XD。你們一對好了~~好不好XD。小弟們偷看哈哈。家也同一個方向?。風:阿珠媽漂亮吧七星:有3個你是指那一個。她是被嚇到作惡夢了XDD。哈哈原來~謝謝j大XD。被這2個搞瘋了XD。超可憐XDD。七星!!!。喔不~~~~~~七星大哥...。賽雨也瘋了XD。小弟那麼多，真要用時找不到。帥。她夢裡夢到七星跟她說他有3個前科別喜歡他賽雨表情很委。屈耶XD。喔喔被暗算了!!!。小弟們真的很廢欸.....。小弟門等下會來。這傷很重耶><。小弟的作用只有添亂……看起來超痛啊！七星QQ。為什麼他們往上跑?。七星聰明。遇到賽雨。因為電梯按上。七星先讓電梯往上。來了喔喔喔。小弟們來了y。這些小弟很弱耶。拜託小弟們發揮作用。廚房弄成這樣明天還要不要營業啊。都在亂打啊...。看了真是有夠阿雜。我對赫哥是真愛...。歐歐歐要冷死了。女主不要再擾亂七星的心了。星問她有前科也不可怕?她說不可怕。再這樣下去不會失血過多嗎...。冷凍庫真是感情發展的好地方。部會要親吧XD。喔喔親了!!!。這齣親到了!!XDD。WHATTTTTT??。哇…這什麼發展啊。阿阿阿阿阿。竟然是這情況親....。就算最後沒和女主一起 至少親到了XD。不意外 香香很容易有不按牌理出牌的情節出現XDDDD。這個吻好心動唷,下集又更混亂了。七星大哥也太能撐..果然不愛這樣的三角關係Q_Q。不會每一集輪流跟不同男主有發展吧。好亂好阿雜喔。樓上應該是這樣...。如果真是這樣就不追了XD。大哥車子翻過來爆炸都撐過來了。至少親了不會是有血緣關係。這部的三角戀也太粗糙了吧XDDDDD。賽雨其實一直有感受到七星的心。覺得香香這齣戲玩到太過火了...。只有編劇沒有感受到七星的心...QQ。徐編上一部的三角戀鋪陳得多完美啊 這部怎麼變這樣。一心只有阿雜的感覺……本來前面都看得很開心說。香香對病床有很多幻想。又不是玩遊戲..每集和不同男主進展....。香香這一次任性過頭了QQ。七星是不是想說死之前也要至少親到一下XD。香香想讓七星派看星期一，徐楓派看星期二XD。對耶真的有可能是最後一次不親沒機會。賽雨到今天為止應該是兩個都還沒有喜歡但都被親到了XD。分兩部看好像也可以XD。齁~很煩耶。本來看徐風拿到那張籤餅小紙條應該是贏定了，但他今天把紙條。留在大排檔了XD加上七星衝了...編劇真的好歹心XD。今天的要看一下中字再來猜走向了...編劇好討厭XD。別只看徐風的紙條 也要看一下賽雨的紙條啊XD 擺明就。要三角戀。風沒拿走紙條嗎? 所以不見?。拜託 不要三角戀 好虐。不想三角戀QQ。這編劇就是寫三角戀啊...。明天七星會不會被女主打巴掌XD。會暈倒!!因為親一個血流更快了。不過今天的吻真的滿心動的~>//<。剛看了一下手有收起來沒有要打的意思XD。今天的吻很心動+1，而且賽優在預告裡是跟七星說給她一點時間。嗎?本來都想說七星要去旁邊玩沙了，但今天又突然很有機會XD。編劇真的好煩 (完全沒有誇獎意味)XD。l大XDDDD 第一次看到沒有誇獎的意思XDDDD光看推文都能想。像的到。張赫很會吻拜託讓他多多發揮呀~~~~。七星賽雨一吻就很有感覺啊XD只是我好不容易才決定要好好看。就算有機會我還是覺得結局可能是風雨CP XD。徐風和賽雨然後七星搞笑就好，編劇又突然來這麼一下XD。好啦中間讓他談一下戀愛 因為他談戀愛時好可愛XD。香香很愛強調心動感我覺得目前反而是七星比較動搖賽雨。的心。我也覺得最後還是徐風賽雨XD。真的而且七星要吻之前眼神整個不一樣了,好電眼~~。但今天的吻七星賽雨真的很有心動的感覺，兩位真的都演技好好。演員很盡責，這編劇風格我不行，導演嗯…為了演員會。撐下去。2位都很會吻麗媛吻戲都很自然。加油啊七星 希望你也能跟華信一樣後來居上~~。看完大家推文，秒決定等完結再說。女主真的本來要打他後來又放下來,而且剛親下去時有先閉。眼睛(享受?)XD。後來居上的可能是風耶XD。就看看囉XD  反正兩派一定會糾結到很最後XDDDD。都被親到是怎麼回事？XD。七星多吻一點。今天的鴛鴦戲水+拜託冰箱蠻好笑就是XD。好想為七星加油,但這部已經太油了,我就不加油了XDDD。祝七星早日搶到甜蝦吃掉!!。因為叫七星第七集就賞他個甜頭吃!!不然為何要接浪漫。愛情片..他沒看劇本就接了XDDDD。三角戀比純愛片更煩,純粹為了張赫撐下去+1。我也在想因為第七集所以給七星多一點戲份但沒想到有吻。戲！真嚇到我了哈哈。真相是隔壁家在結局...進度條突然轉快了??。我也有被嚇到>這個吻!但韓國評論是一直讚張赫眼神好。迷人?。吻戲不誇吻技一直誇眼神xdd。我決定以後多講油油的浪漫的優點,不然太多人看文看。到棄劇..不行,安堆,為了看10秒張赫的褔利,我願意每星。期忍59分鐘又50秒QQ。認真說,這部演員很精彩..韓國那邊都會跟著收視改劇。情,一切都會變好的!!。voice我都看完了!!每一集喔xdd。對我也看到韓國討論一直講他眼神很棒很心動什麼的XDD。眼技太強沒辦法XD。大概先看了一下中字，步調還是有點慢，什麼時候才要開。始復仇啊…（下一集？）今天大概就七星感情線有點進度。了…難道下一集換徐風感情線…可以料理復仇部份也多點。嗎…難道要一直這樣兩邊感情來回到最後然後才復仇線嗎。…然後原來七星那棟樓也是貸款來的，讓徐風開始喜歡七。星了不錯XD。黑道的部分還是很拖戲啊，雖然會有七星XD。看完中字覺得賽雨應該還是徐風的，男主罵女主然後又默默付出。一整個很華信XD賽雨被唸到受不了用糖丟徐風那邊戳到我笑點了。韓評昨天最熱是誇張赫眼神，然後上一集最熱是誇賽雨好正XD。劇情一整個沒辦法成為焦點...。對啊徐風就是很華信路線 七星就很男二風感覺…。哈哈 賽雨真的很正啊，超喜歡她的，但看起來真的好抖，。追三角關係太累，還是乖乖等結局再補orz。上面超喜歡是指演員。三人同框的畫面很美好 尤其星風XD 其他人就覺得很煩。看到柳承修就想到謝謝 好懷念啊。三位主演的畫面都很美好，看開誰配誰都無所謂後，除了黑道戲。以外都變得很順了XD主角們都反應也都還算合理。看了中字覺得賽雨跟G君蠻有戲的賽雨大叫只有倆個人待著。不行好可愛。G君大聲叫慢走好像推奴XD。賽雨把糖灑在徐風身上也好好笑。七星的劇情終於推進了 原來有帳本這種事情發生 難怪。會說千萬別跟流氓借錢XD 真的是史上最暖流氓QQ。不知道是不是跟七星背景有關 希望劇情能繼續鋪陳下去。真的而且還說會借高利貸的都是受害者暖男無誤。這戲只能快轉到有七星的地方阿...。真的暖男無誤 希望快的點交代七星的故事啊！。女主的夢裡兩位都是惡夢XDD。補完中字 好好看阿。夢到G君說不要喜歡上他賽雨好傷心麗媛超會演的。這集除了黑道混戰 不忍七星被打  其他都好好看 風星在。一起的片段特別有趣  編劇感動沒有在打混    (俊昊手。指好秀氣)。感覺。喜歡風星鬥嘴的片段。https://www.youtube.com/watch?v=w5X_WqfVFw8。來看看七星的吃人眼神(?。CHOCO TV也可以看喔～時間和愛奇藝一樣。https://www.chocotv.com.tw/drama/9764/eps/1。推一下風師博～煮飯帥.吃飯的樣子也很帥氣！想像中還快陷入。塞優啊...太好了 前妻實在討厭。推。覺得比前幾集順暢多了！。原來還有帳本這故事 七星真的很暖 QQ。七星吻前的眼神很棒!!。俊昊的手很美XD。俊昊手真的好看+1 看相愛時一直注意康斗的手 XD。這集徐風屁股好翹 忍不住盯著看XD。徐風的屁股每集都很翹 不是只有這一集哦XDD。第一集和未婚妻激吻時就有注意了  頭一次會盯著男主。角的屁屁XD。推俊昊的名品翹臀和大手