EP.18 文字預告 https://i.imgur.com/wYPhujc.jpg 三藏為了背負因拯救世界而消失的命運，與悟空告別而整理這份感情。 為了善美不懼生命危險，與黑龍進行鬥爭的悟空。 可憐悟空的牛魔王，進行著直接戴上舊型金剛箍就能把（現有）金剛箍摘下的研究。 另一邊，悟空在為了證明自己的愛不只是束縛在金剛箍之上的迫切感驅使下，找到雜貨鋪 商販獲得瞭解開金剛箍的線索。 中譯 TVN花遊記@weibo EP.18 影片中字預告 http://goo.gl/YWuK6a cr. [email protected] 看了EP.17悟空欺騙善美的中字片段 再看文字預告 又突然覺得看不懂了 (加上EP.17整集都呈現......的狀態) 本來以為50想證明自己是真心愛善美 文字預告才會有問雜貨店奶奶的橋段 結果既然他都打定了主意要犧牲自己 為何還執著於問金剛箍的事0.0 (不行 截至目前50是唯一智商在線的 他定有他的考量 我們不能有所質疑) 總之 看來明天重點擺在503談分手 今天這集也只解了孩子梗沒其他重點 當初明明有20集這麼多集數可以寫 結果從阿斯女就開始鬼打牆到現在 竟然只剩下下禮拜而已 還那麼多未完梗 真的演的完嗎？ 我還想多看其他人的故事啊... (啊~啊~阿斯女為何妳怎麼還不溝久 每週都要cue妳 我也覺得心累QQ) 。悟空沒想讓自己死吧 但是要阻止三藏犧牲是要拿命拚的行為。基本是保三藏為主 保自己為輔。感覺舊型金剛箍那段應該蠻好玩的XD但是真的不懂為。什麼剩最後三集又鬼打牆回到金剛箍身上了。這麼說也是 50沒那麼容易死 除了善美以外沒人可以動他。編劇也被阿斯女操縱靈魂了。因為編劇沒梗了XD。不解編劇卡在阿斯女的原因 整個浪費一票演員。明明可以一直直線往前進的。編劇是兩姐妹吵架了嗎？一個人寫阿斯女，一個人寫悟空...。不解卡在阿斯女的原因+1，看了17集更不解。阿斯女卡太久了 簽了20集 不好好補完設定 都在卡阿斯女。這集明明阿斯女一直用舊梗也能演了一集還蠻強的。今天又是阿斯女阿？-.-。前10集每集都有惡鬼 後面阿斯女上線就鬼打牆了。舊型金剛箍XD。為什麼不一把火燒了阿斯女，let it go~~~~。因為來不及出更強的反派 除非魔王變最終BOSS 但前面沒鋪成。這集阿斯女根本毫無用處，作假小孩也失敗，一直幫。忙殺人鬼打牆，然後最後妖怪們還是放生她，天界也。放生她，她還可以一直換造型換髮型。劇名真的要改成阿斯女遊記了(feat.50) 因編劇只寫兩人。和遊記之阿斯女傳奇。能把這劇看完也是真愛了。我寧願像前幾集一直打不同的怪還比較有趣，因為前。面很喜歡這部戲，看到後面劇情大崩壞真的無言，但被。50戴上金剛箍了還是很愛他只好追完XD。前有鋼琴陷阱，後有阿斯女遊記的tvn。推樓上～（擊掌），我是被503圈粉了～。對 她換髮型是代表被富子感化嗎 不然怎麼她有那麼多衣服。跟造型 善美都沒有 談了戀愛也沒變QQ。藍大的阿斯女傳奇好好笑XD 被戳到笑點。狗秘書的衣服都比善美多。善美一開始海報的樣子還挺漂亮 但是劇中一直太素了。r大，我們現在只能自己找笑點啦～今天魔王演技最棒～。早知如此當初不應該要阿三藏一集下線 多演兩集也好。50應該是想找出兩全的方法，既可保全善美，自己也。有機會活下去~。他跟狗秘書那一齣，真是太經典了，還被善美預言到XDDD。也可以說因為三藏的預言 魔王也有了靈感。吳漣序也以為談戀愛後造型會變 結果還是一樣...。但是善美不知道是演的 這個還蠻有梗的 大家都被編劇騙了。魔王可能從善美那裡得到的靈感XD。大家已經被編劇騙了好多集了....。不要硬套西遊記 悟空和阿斯女三藏應該可以演個16集 XD。只是魔王戴金剛箍又是哪來的靈感 還強調是舊式XD。好險50是戴新式 不然帥度就打折了。魔王可能有看綜藝：新西遊記，得到的舊款靈感！。出其不意的橋段還是有，但可以套在50跟善美身上嗎?。來個大翻轉吧~ 追的很辛苦呀~!。(還在回想他今天動動手指也帥的畫面>///<)。三藏的預言是會發生的事情，但可以扭轉，也許本來魔王會。善美可以找姜大成攤牌呀！我就是神女（一整排酒瓶全碎)。真的傷到馬秘書，但是知道會發生的事情，魔王就能逆轉了。見證奇蹟的時刻，姜大成一定會把善美當神供奉。其實魔王 悟空 八戒 悟淨的背景故事就可以描述很多。不知道為什麼會變成糾結在阿斯女上面。舊式超可愛XD。最扯的是，阿斯女現在的能力：只出一張嘴...。為了把劇情撐飽20集，跟網飛簽了約，可是要在幾百國上架。https://upload.cc/i1/2018/02/24/m9zbiW.jpeg  就算沒。有翻轉 不然也可以在這談分手。簽約金收很多 違約金應該也不小。大家都從預知得到靈感? 503的初吻也是這樣來得啊~~~。XD 這兩個在床上從來都是純聊天 沒有好好使用正確功能。阿斯女嘴太強了，講幾句就能大家耍的團團轉，很適合去演。宮廷劇後宮鬥爭第一名。花半集作假小孩，然後迅速被燒掉 真的太浪費時間惹。真的 50這不像你的作風啊 怎麼進度一直停滯(欸。本來要當皇后 所以有修練宮鬥技能。還是期待503的娃，不然當初白鷺沒有媒介怎麼去悟空夢裡。壞心期待著明天的黑龍XDD。寫主配角的背景故事應該比專注在阿斯女上還更好。但我猜可能劇本這樣寫比較好拍攝 因為播出時間都被卡住了。對耶媒介!!!aiko大突破盲點!!!。...可惜劇情寫成這樣，想看電影女兒國了XDDD。魔王說了要有媒介才能進夢 魔王跟阿斯女(富子)都有三藏血。昇基行程滿檔不知有沒有影響 除綜藝還跑電影宣傳超強。悟空是拿了戒指才能找到善美。都是守護者算媒介的一種嗎(怕編劇根本沒想寫孩子)。預告善美穿黑洋裝的造型蠻美耶。但這劇情好亂來啊啊啊啊（抱頭。線一直放一直鋪梗但都沒收 搞不好都是我們在瞎猜。推r大的阿斯女遊記feat.50超好笑，形容的好貼切XDDD。連悟空以前怎麼被人類騙都還沒出來 孩子應該更難...。像之前真假馬秘書後來就不了了之 也不知是不是50。從10集尾巴的吻之後每周必有吻  我期待明天來個擁吻。太多支線了......。真假馬秘書 應該不會特地解釋 只是從片尾的悟空態度反應。該換善美強吻悟空了。被人類騙沒補的話是真的有個殘念 拿半集時間拿講比鬼打牆。的阿斯女輪迴好。503什麼才可以不要在床上聊天(u_u)。每次大家都討論超多，最後播出時都跟看一部新劇一。樣XD像假小孩一秒被滅我黑人問號。而且編劇是以為大家都看過西遊記嗎? 都不用解釋八戒 悟淨。和悟空的關係是怎麼形成的?。某種程度而言這也可以當成一種樂趣XDDD。其實西遊記看過的人還真的蠻多XD 這齣是從稱謂上看出關係。討論很熱烈但播出後總是看齣新劇~。更扯的是"妹控"八戒完全沒餔成...。真的 編劇思維太神奇了 每集都出乎意料的莫名其妙XDD。八戒我只想吐嘈 他的無條件被利用法 明知道對方不懷好意。老說悟空傻猴 他自己也是一條傻豬被人用著玩。如果要執著阿斯女 乾脆就多寫阿三藏 對手戲也比這好看。莫名其妙到我都很想笑，沒有貶抑的意思，只是覺得。挺有趣的XDDDD。我對編劇能祈求的只有HE跟真船 因為其他不知道怎麼演XD。八戒真的智商無下限，一直被利用怎麼回事。最好笑的是妖怪背叛後都理所當然 要剮要殺隨便你。章魚的功能就是當傻豬的良心，但明顯良心被啃了.......。每集都要cue阿斯女，也真心累XDDDD。章魚 悟淨 八戒有使用過妖怪法力嗎 真的好浪費演員啊。從書販子一集自爆就莫名奇妙 到善美躺石棺那次預告又一。次莫名奇妙 接著換到50從政 到這集假小孩瞬間完結 不知。鋪梗的用意為何。我覺得他們比女主更衰。如果一剛開始妖怪的設定就是利己的魔性跟自我，其。實不會太訝異，牛牛，八戒，反應都是一樣的，是基。於妖怪的本性做出的反應。好歹海報有5個人+妖 但故事主線全部給了50。50應該不是要從政 是要當姜大成背後的資助人。只是覺得阿斯女一直在線上，又沒有太多實際的能力。，姜大成應該也是暗地裡想等利用完再處理掉她，跟。一千年的景況是一樣的~。還有根本不在海報上的阿斯女(你看看又cue到了)。*一千年前。有在海報上啦！阿斯女有附身在善美身上一集！。我只覺得他都看到阿斯女真面目了 怎麼都不怕自己被吃掉。金剛箍還有分新跟舊喔?。阿斯女和八戒真的很阿雜。前面也看不出來姜大成能力有多強 只有mental很強大 XD。我說的海報是這張  https://i.imgur.com/bUYEGoo.jpg。有分新舊 第3集提過 舊的痛苦的是肉體 新的是產生愛情。這集阿斯女看姜大成的眼神又有點微妙 總之也是被背叛過。舊金剛箍的部分默默期待 XDD。應該會有警惕。差別是在LO~~~~VE。我看到舊金剛箍反而覺得又安插一件可演半集的事嗎...。我猜他騎虎難下，都在他面前吃掉人了，能說不合作。了嗎? 一說應該也是會擔心被吃掉，依照他已經在背。後調查阿斯女的事情，應該也是會順便調查怎麼樣處。理掉阿斯女~。痛苦的是肉體...所以才卡住拔不下來而不是頭太大嗎XD。加上緊箍咒再演個半集 (誤) XD。看到海報真的覺得很浪費演員QQ。所以才說兩人是天生緣分 要不要去要個愛鈴來試試?。阿斯女：我會陪大家到最後喔（燦笑。如果我棄劇 理由一定是阿思女(非關演員 純劇情發展!)。還有姜大成如果是前世王 以時間來看可能3分鐘帶過XD。停播那段時間應該有內部更動過什麼 不然前後差異太大。50明明是連天界都翻得掉的大咖 區區一個神女啊啊啊啊。(再次吶喊XD)。沒在海報上的阿斯女比在海報上八戒悟淨多很多戲份...。bear大說的中肯 ... 明明悟空連天界都要拿他沒輒 阿斯女。卻...。因為是隱藏版的大魔王(就算沒有神力一樣隨心所欲)。所以第十集那個夢中婚禮到底什麼時候要解答？等好久了…。不會只是拍了不放浪費吧？感覺現在插不進去任何劇情裡了。夢中的婚禮也許就只是夢中，當時拍第9集借婚紗時順便拍了。真要穿婚紗應該也是馬秘書給阿斯女看的那套。阿斯女能力推成出新 被分掉了一個 還能再產生新的。可是孫悟空很清楚這是夢耶！他沒事進到善美的夢，覺得無。聊又走了嗎？。或許那個悟空也只是善美夢到的 當時悟空跟冬將軍在書店。如果是預知夢 那預知能力就不是阿斯女的而是三藏能力覺醒。想看悟空帶著善美大鬧天宮，狂砸狂摔！。我猜是要放在香爐那個橋段，後來改變主意，場景換成古代。，之前拍的也不能用了，那是善美知道死鈴的時候。現在想。想，劇組確實有可能做出這種事。=.=。善美這世如果真以祭品犧牲，下世三藏我誠懇推薦阿斯女。拜託，阿斯女這世就灰飛煙滅了吧!!!!!!!!!。靈魂啦靈魂。守護者給姜大成 相愛相殺 XD。第二集的約會也是殘念啊 拍了但是可能會因為劇情調更正。阿斯女跟姜大成去拍後宮阿斯傳就好，拜託～～～溝就。藍大你真的很有梗XDD。阿斯女跟姜大成也是一種天生緣分。他們兩個就是走錯棚呀！。所以說本來悟空跟善美見面的時候要穿小禮服的啊，第一次。看到完全不想讓女主美麗的劇組。。牛魔王跟他太太還有小孩應該去演神的懲罰14天...。善美可以和九家之書的崔江置配對 服裝費超省。富子跟八戒就去演藍色生死戀之燃燒吧兄妹情。善美預告就穿很美  https://i.imgur.com/ZPs20DS.jpg。藍大不當編劇好可惜哦XDDDD。50竟然還打蝴蝶結  https://i.imgur.com/vOsssDT.jpg。(是禮物的概念XD?)。善美感覺被邀去宴會 邀請人該不會是姜大成吧。我可以偷問一下善美的口紅嗎？。藍大你可以幫他們寫一篇美麗的錯誤 祝早日投胎轉世。我猴急，等不了投胎轉世，現在可以快電結婚滾床嗎。直接來善美的50道陰影啦！拜託～。邀請函是寫韓國集團100週年 應該是姜大成邀請的沒錯。和遊記就交給天界了！須菩提可以跟雜貨店奶奶love line。悟空肯定也被邀去了，所以才又碰面，快點給我擁吻!!。姜大成想靠近三藏 應該都會被50擋掉。想成為男二的姜大成 意外促成503復合的可能。為藍大送上50的誘惑  http://goo.gl/omr32W。就算不說半句話也帥氣爆棚  http://goo.gl/9uVqqg。r大人真好，一起欣賞吧（分妳衛生紙擦鼻血）。韓國集團1918成立...姜明子家1938天皇授勳。姜明子1930出生。這個集團應該就是惡鬼集結的家族。尤其那嘴角的一抹賊笑 喔不 是燦笑 看起來多迷人。韓國集團至少是日治結束左右才成立 這時間好迷啊。真的看阿斯女看的好煩，快溝久阿。50的臉真的腫好多XD對照預告圖。所以阿斯女才會抓住這點 跟姜大成互相利用彼此。時間不是重點 因為沒時間演了XD。角度問題?照片一個17集一個18集 不會突然臉腫XD。大概把祖業的時間也算進去了，這真的BUG。預告的善美好漂亮啊！。以後50跟善美要聊天請到客廳好嗎？不要給我們希望又讓我。們失望XDDD。阿斯女招的是黑龍的話，玉龍搞不好就是給三藏招的白龍，。不然這角色是擺設用了，三藏有阿斯女的能力招龍應該可行。收視持續下跌，編劇是覺得反正也撞冬奧就隨便寫了吧…。不負責任猜測悟空幫助姜大成，然後姜大成貪心再背叛阿。斯女一次XDDDD(利用完後想要處理掉阿斯女，再把阿斯女。關回石棺),悟空再公布姜大成的惡行惡狀讓他選不上總統，。一箭雙鵰！。比較傾向劇情不符合觀眾期待，但我是用天馬行空的。角度去看，所以還可以接受~。今天還直接撞閉幕式，收視率就算了。。但這種劇情就算沒冬奧，收視率也起不來吧…連我這忠實觀眾。都快棄了。17中字跳過阿斯女姜大成魔王假兒子看了一次，發現內容剩很。少，一下就看完XD。只有我決定有些問題很bug嗎？像是明明前面50告訴3她只。要好好的他就不會死，那為什麼被阿斯女抓到另外一個空。間也不能一樣弄?。因為阿斯女告訴她死鈴真相 當時孫悟空又曾吐血過。就好像以前她只能躲在雨傘下的世界，這次自己躲在棺材裡。看完中字，我想棄劇了，怎麼辦？T^T。現在連推文也不想看，推文比編劇編得還要好！XDDD。昨天都在鋪惡鬼跟魔王之子 今天希望是能有進展。不只對冬奧韓國金銀牌，更好笑的是昨天tvN還自己放尹食堂2。重播對打...。現在到底在寫什麼拉。17是我目前覺得這一部最難看的一集。17只看503～其他都快轉。他們尋找呼喚龍的地點超美，有誰知道是哪裡嗎？。另外，每次聽到召喚龍,我心中都會傳來:巨龍巨龍你擦亮眼。所以阿斯女能呼喚的根本是惡鬼。不是龍。龍如果是神聖的。呼喚的人當然也要有高貴的情操 當初的。王被惡鬼吞噬後。理所當然殲滅比自己厲害的阿斯女。希望50不要忘記自己想要娶善美的心意。招喚龍的地方，路透是在京畿道抱川市的藝術谷拍攝的。。謝謝st大，景色真的好美喔。我不懂為什麼善美要找魔王幫忙，為什麼她到現在還信任魔。王？都第17集了，還不醒醒！。然後豬隊友仍然是豬隊友！同樣是阿斯女上身，悟空還是會。想辦法對付假善美，而豬隊友卻對假富子言聽計從。。我對這部要求愈來愈低了，只求悟空最後仍然智商在線，HE。,BE 都沒所謂了………XD。我比較不解須菩提怎麼這麼相信魔王，悟空跟三藏的事情，。都是他爆料給魔王聽，天界是沒有朋友了嗎？XDDD。我懷疑他是犯錯被貶下來照顧這些麻煩妖怪XD。當初阿斯女的事情，須菩提也說要回天界討論，結果勒？。只想靠著悟空三藏魔王的積分升職，太...公務員心態。我比較沒看韓國正統史劇，請問他們對龍也是帝王象徵嗎？。看17集，都覺得中間好像掉了一些劇情，悟空怎麼突然推開。善美，哎...我不跟編劇認真了～。然後天界的人(須菩提)一直撒謊可以嗎？？？？？騙魔王。兒子已死，騙三藏是因為放出悟空受罰，騙悟空拔掉金剛箍。就沒事，天界是這樣子存在的嗎？？？。看推文感覺越來越難看了。有種天界才是最大的魔王...煩死了。須菩提完全就是個功能性的解說役阿 XD。依照編劇的模式，阿斯女跟姜大成應該差不多要收了，然後。結束在金剛箍消失，留給觀眾悟空的愛情到底存不存在的。懸念   主角分開一陣子再重逢，這個模式也差不多該出場。了 XD。雖然八戒跟富子這條開始得很莫名，但阿斯女一直找尋的就。是能堅定守護她的對象，這點應該有感動到她吧，不過八戒。的法力被魔王封住，阿斯女跟章魚會不會突然醒過來 XD。我猜今天結尾會停在金剛箍被摘除！。阿斯女會被八戒感動，章魚只是叫玉龍，不是龍，所以...。善美無法召喚它XDDD。等等 為啥龍王的兒子會是章魚......。a大,因為劇組找不到龍, 而章魚在市場就買到(無誤 XDD。龍王後宮三千佳麗，兒子是章魚也不神奇呀！。認真想問 為什麼不把阿斯女燒掉呢？ 或毀了或殺了姜。大成？就算不能殺人 對他們來說 要毀掉姜大成的事業。應該滿容易的啊。如果三藏不能完成任務，會有懲罰嗎？。三藏不能完成任務(赴死)就是50要送命了 菩提上次說的。我是指，如果悟空換個方式，讓惡鬼無法出現，那三藏怎辦?。不是姜大成、也會有另一個。所以悟空才化被動為主動，乾脆藉由阿斯女的手一手扶植姜。大成、直接餵養他的野心，養肥了再殺。大概是從須菩提或天界對待歷代三藏的方式學到的(?)。對象已知、阿斯女需要靠山還算可以控制，這樣才能在最低。的危險下完成三藏的任務。三藏是凡人，在相愛，對於不死的悟空而言，這份愛太短。Pomm大真的很厲害!!