WHO can help? 劇名 特別勞動檢查員趙常風 集數 32集 主演 金東旭、金景南、柳德煥、朴世榮 照片 https://i.imgur.com/ncvJCRN.jpg https://i.imgur.com/W0rlIep.jpg https://i.imgur.com/Y61FxhF.jpg 劇情簡介 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 附註 2019 MBC演技大賞得主 2019 振奮人心、痛快解氣的一部劇 推薦原因 https://i.imgur.com/TgfpCrn.jpg 心得文寫太多，如果真的要認真推薦，只能說，這部戲適合男女老少扶老攜幼來看 阿母招阿爸、樓頂招樓下 這部戲絕對能滿足各種需要 想要看親情？ 嗚喔 男主角進甲與父親趙爸爸之間的父子之情，眼神對了就能信任對方，說明一切的父子默契 對照組則是一直用自己的方式解讀的禹道河及那個他曾經很想逃離，最後才發現自己看錯 的父親 還有進甲和他的小公主鎮雅之間，雖然分開卻很緊密的父女之情 當然不能忘了天下的崔素拉會長及被她寵壞的無法無天媽寶楊泰洙，兩位呼天喊地的 母子情深 想要看愛情？ 嗚喔 進甲與前妻美蘭明明相愛卻不得不分開的夫妻情深 那是從大學的空手道道場開始，到後來妳銬我我抱妳的相互扶持 暖暖的、甜甜的、酸酸的又苦苦的(還有圓圓的~喂) 平淡中參雜一絲絲刺激、埋怨中有著發自內心的信任、平凡中多了一些些浪漫 德久與末淑，外表看起來是成熟大人實際上小學生純情打鬧風 從誤會、利用開始的愛情，一時間天雷勾動地火，進度非常快，32集內該牽的、該抱的、 該吻的、該滾的無一缺漏 明明說不是彼此的菜，回憶畫面卻很多粉紅玫瑰愛心少女柔焦 末淑真的沒有她外表上看來冷艷，德久實際上根本是個搞笑咖 想要看友情/同事情？ 嗚喔 進甲與東榮的互助互信，還有哈吉麻科長一邊碎碎念一邊相挺 德久與白室長、吳代理之間慣老闆實則像朋友的合作無間 甚至一開始泰洙哭哭又兇狠要禹辯幫忙擦屁股時，也說Yor are my friend. 想要看師生情？ 嗚喔 德久是進甲老師向日葵 ssam最棒ssam好好ssam有我在ssam你不要相信禹道河ssam他是千軍萬馬我是什麼 ？ 禹辯是進甲老師的告白對象，因為我喜歡要我改變世界的你 https://i.imgur.com/VRtaB3d.jpg 禹辯則是聽見進甲老師說對他感到痛心失望而眼眶含淚說老師你不懂 上述三角關係似乎打一架也無法釐清XD就讓我們繼續看下去 https://i.imgur.com/2QsHvfa.jpg https://i.imgur.com/3CBmn8d.jpg (善宇哭哭，這兩個都搶著站老師身邊) 這部戲好看在於，正義也許會遲到，但它總是想方設法來到 壞的一方出很多垃圾招來對付進甲時，擔心進甲一方就要忍氣吞聲挨打，他總可以像破曉 那道光出現一樣，來個WINK說老子可是趙掌風你給我看好了 大鯨魚(財團)VS小蝦米(一般民眾) 眾志能夠成城，進甲從一開始就不是孤單一人他有很多小夥伴，集結所有人的力量，最 終放聲大笑說，老子就是趙掌風who怕who 以上，2019痛快之選，不看可惜唷 https://i.imgur.com/H3VveNz.jpg 2019 The Best Drama. 補個圖 21:29。耶！感謝s大讓徵文連發，大推趙掌風。「嗚喔！」有聲音！XDDD。趙掌風的笑聲也非常豪氣，最愛看他過肩摔壞人。忘記改名字XDD沒關係吧！哈哈。大推！「正義也許會遲到，但他總是想方設法來到」這個。註解好讚。即使被壞人設計陷害，趙老師也能讓結果反轉超帥氣。對呀！哈哈大笑的wink。推痛快解氣趙常風 看這部情緒真的非常舒暢XD。來感謝一下tcc大之前一直有在閒聊文這部劇好看，剛好。解救了那時心情很低落的我~。這部等記憶法完一定要來補 不敢看文先推 感覺很好笑。趙掌風很正能量,我也很愛這種劇情和人物可以給你滿滿正。能量。w大，好笑之於也有很多情感^^但是痛快！。t大推廣掌風不遺餘力！。因為那時候難得看到一部電視劇從頭到尾都很明快又歡樂不。壓抑沉重。對呀！看的時候哈哈大笑！連所謂的反派被打或使壞都好。笑。會長一家人最煩的口頭禪，你知道我是誰嗎？聽到真的好煩X。D。寫到掌風就不自覺變好笑文XD。推！！看完記憶法要來補。推 很痛快的一部好戲。推s大辛苦了！之後要來撿這部看。推推 等我無人知曉補完來看這部。不管是看完政勳先生還是看完李老師，都可在本劇看見。不一樣的他們。偷偷說我其實原本有考慮寫一下掌風XD。sofa大不早說……。這樣我就不用寫了。sofa大這樣不行！寫！（被拖走）。這是一個循環效應，因為想說t大可能會寫，所以等待中哈哈。哈。衝著這篇好文，下班立刻看這部戲！。sofa大寫別的吧！哈哈。r大也還沒交稿怎麼可以置身事外咧！。是好(笑)文，謝謝m大，下班趕快看！！。大家都以為別人會寫XD。我如果要寫的話那齣絕對不會有人寫的（老神在在）。沒關係我還有其他名單可以考慮一下哈。我來猜猜，r大是不是想寫美麗的世界XD。期待r大跟sofa大！！。R大sofa打想看你們的XD。我根本沒重看，你們都很認真XD。是s大記憶力太好了所以不用重看。逼逼，不要轉移話題XD。不用重看很佩服欸n扣nim是你XD。r大，我沒有轉移話題，該不會sofa大猜中XD。常常看t大推薦我也很想看 而且有景南 但我以為t大會。寫這篇 (好像大家都這麼覺得？XDD。所以說t大怎麼沒寫……。可是我覺得singer大會寫這齣耶他是韓醫生代言人XD。看吧，大家果然都感受到t大對掌風的愛。對啦是美麗的世界，總不會是巧克力XDDD。我是因為t大寫別的啊！！ 不然去年神測我都沒寫XD今年。本來不想寫。阿薩我猜中了哈哈哈。sofa大好了解r大XD。巧克力真的是介於一個推又不退的曖昧中哈哈哈。我總是在奇怪的事情上才會蒙中答案XD。sofa得分！！ 所以這篇本應該t大寫XDD。趙掌風的確是我的愛的類型，但是去年把想寫的寫完了！大。家好像因為片名被勸退。看起來以為是比較嚴肅的工作，沒想到那麼好笑。我也在想r大是否會寫美麗的世界 XD。大家都好了解XDD。我覺得我沒有很難猜啊哈哈（只是寫了應該還是很冷門。看完記憶法來補一下！。閉眼先推，等記憶法完結～怕破壞n扣nim在我心中的帥氣模。樣。掌風是不同style的帥。這部不錯。推推～。常風跟政勳兩個完全不同類型，東旭超會演。推個。我看完掌風再看記憶法整個驚愕，原來掌風也可以演文藝片www。比起那個男人的記憶法我比較想知道辣個男人的瘦臉法啊啊。他為掌風增加9還是10公斤，後來瘦了14公斤。還是要推一下掌風這部風格直爽明快，與德久非常相配(喂)。抱歉，我支持禹辯x老師(哈哈哈)。有些人的臉天生就小，跟胖瘦無關，但瘦14公斤真的變很帥。常風就是個莫名有喜感的大叔XD。禹辯這種腹黑眼鏡傲嬌當然也是很極品...。是說老師的臉跟學生的臉看起來差沒幾歲就是XD。看過幾個掌風影片 金東旭是本來臉就小吧..。為文佳煐覺得辛苦 男女主對手戲真的很明顯 XDDD。但佳煐真的很瘦，不用再瘦了，真的已經像紙片人了。文佳煐本來就超瘦了，但臉還是沒金東旭小。那腳細到都快見骨了。她再瘦臉形還是不會變，所以臉大小真的跟胖瘦無關。文佳煐超瘦 腰超細 大腿跟小腿一樣細 覺得她根本紙片人。她真的讓我感覺颱風來會被吹走。但熬夜會水腫就有差了 不過金東旭好像沒這問題 很厲害。標準的鳥仔腳。金東旭瘦了也變年輕，常風就很有大叔樣。掌風後期大家可能應援車或宵夜吃很好，加上有累到，。或多或少都有圓一點點，朴世榮就很吃虧。朴世榮其實滿會水腫的，她演悄悄話超吃虧，權律臉比她更瘦。金東旭在咖啡王子超瘦，我當時怎麼也想不到他會變成現在這。個樣。因為那時候尹周熙演尹世榮助理，兩個人都會腫臉。我是說悄悄話。所以佳煐的臉在記憶法看起來比金還大嗎？XDD 她已經。超級瘦了！(對啦可能是臉型關係但還是不可置信XD。我覺得上週那集的最後一幕 默默為佳煐感到悲傷 XDDDD。默默想起H大梗圖 你臉愈拍愈小害我都不能吃宵夜XD。佳煐的臉在記憶法也沒比金東旭大，就差不多，但作為女生很。吃虧。從客、趙常風到記憶法 會很佩服金東旭的角色塑造和演技。未看先推。有東旭的老趙就是演技顏藝收視保證。。這部很好看！！！！。等我看完記憶法再來看這齣戲 因為我看了第一集實在認知。大失調哈哈哈。哈哈哈 看過片段就決定記憶法完再來補 不然太錯亂 XDD。趙掌風就是路見不平拔刀相助的豪爽大叔,主播就是沉著穩。重的紳士，形象真的差個十萬八千里XD。但兩位都很聰明。看完記憶法建議稍緩一下再來看掌風！ 是不同STYLE的。帥。完全想像不到金東旭當年有演咖啡王子，類型完全不同。目前在補這部～反差很大XDDD。應該是演"技"大賞得主?。對耶！手殘，來改。推！等記憶法結束就追這部。金東旭的肉肉小手配這部的身材剛好XDD