劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 EP7、EP8預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsjnoi2k.html CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照: https://i.imgur.com/4wEkQxv.jpg https://i.imgur.com/CZc1vSN.jpg https://i.imgur.com/AEGLCWy.jpg https://i.imgur.com/gMB0bdt.jpg https://i.imgur.com/8sXmTp7.jpg https://i.imgur.com/Y45POsK.jpg CR.kbs官網 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html。推。厚子身邊的短頭髮女生和附身裡的短髮很會打架的女警是同一。個嗎？。推推。看起來很像是同一個，但她在各位國民怎麼看起來好高。推。真的，我也想說身高好像差很多耶。推。正國回嗆好帥XDDD。好帥啊。天啊!!!奶旭這樣太帥了!!!!。柔道服!!!!!!!。龜派氣功!!!!哈哈哈哈哈。有朋友跑錯棚？。SORRY。覺得女會長很會看人跟做抉擇。哈哈哈。美英認不出黃勝易嗎？。ost是亨敦與大俊唱的欸 覺得超適合XD。https://youtu.be/zErcZ9ZtxZ4。感覺正國最後騙不下去吧，這對恩愛老夫婦。看到老婆了。兩個都在騙XDDD。哈哈哈，知道老婆的組別了。美英插手 他應該會撤 要不然會抓包 但正國要選國會議。員 這樣露面詐欺不會露餡嗎XD。知道老婆要抓他了XDD。要想辦法支開美英嗎XDDDDD。正國都不怕後面還有人跟呀。正國好忙喔，要詐騙還要跟老婆鬥智。哇靠還甩尾XDDD。怎麼覺得正國會捨不得騙那對夫婦啊。正國果然騙不下手。正國反悔了 呼還好沒有再詐騙了。果然騙不下手，正國good job！。要自己去選了。哈哈啊哈啊哈正國要自己來 帥呀XD。正國要自己選。把契約書給撕了。哇，下集美英知道了吧。推。下星期美英就會知道了QQ 但今天正國超帥的＞＜。美英應該已經在懷疑了。推。推。推。推。推。好看。推 很好看～。正國真是帥翻了，明明是詐欺犯，不怕要殺他的朴會長，也。不怕金周明，只怕老婆不要他...但又受不了老婆是刑警，。只會碎碎念，真是標準愛到卡慘死。老夫婦捨不得騙。撕掉超帥!!!。正國超帥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 希望下一集不要太虐QQ。厚子超可愛。好險沒騙!!老夫妻單純又善良看得我好擔心QQ。前面金周明在說服正國用1.5倍賣大樓那裡，覺得就是老騙子。在拐小騙子。美英沒認出正國同黨可能是結婚那時的梗，那時兩個同黨站。遠遠，側著身在望著新人。可是美英不覺得正國朋友很少嗎？。那兩位同黨很忠心耶，詐騙 朴會長爸來的錢應該都被正國前。女友捲走了，兩位同黨現在還在。終於看到推文說的撕掉的地方超帥。美英看到了！！。覺得這部節奏明快，非常好看！！正國有沒有這麼愛老婆。：)。遇到真正的好人就騙不下去, 哪找那麼多有錢壞角撈錢。下一集換正國爸爸要出馬詐騙了嗎XD。想看爸爸騙人XD 應該說想看他們一家人出馬。被厚子抓走的那個同黨後來呢?。好像是已經被殺掉了？。只騙有錢的壞人我覺得也是戲劇設定上的必須 像前幾集詐。騙出現的受害者 都是做典型富婆打扮 還加碼賭博畫面 就。是打造一個壞形象，有騙到窮人或者好人的話 之後怎麼舖。這個主角都很難正回來。蠻喜歡作家處理襲警後續的方式，本來以為是bug，但卻用。台詞呈現美英對工作的態度，也解決了團隊的矛盾，是比較。特別又自然的處理。這兩集比較過度，下集看來要高能了，期待爸爸出馬，正國。反客為主看了也很熱血XD。這集金周明的話也讓我想到為什麼我不喜歡韓尚鎮，韓上集。的政治理想是很偉大沒錯，不過私底下話都說得這麼漂亮的。人讓人很不安，當然有可能是真正的好人，然而也可能是真。正的政客。政客的才能是把自己都騙過讓一切都合理化，所。以才能做錯事又理直氣壯的喊司法不公～也許正國上集對競。選的態度就是因為他內心不齒這些人?。覺得同黨沒有真的被殺 不然楊正國都沒反應? 可能後續會。出來為厚子戴罪立功。新花絮。https://www.vlive.tv/video/123359。竟然還有狼牙棒XDDD。拍戲之餘還順便做粉絲服務。宥英模仿始源眼神好可愛 ^^。花絮很可愛有重re～～在拍打戲那邊看起來好冷啊