我也想討論一個bug 世理被卡車追殺，死裡逃生後送正赫到醫院後 為什麼他們都沒在想到底誰要致世理於死地阿? 即使壞人跟正赫不合 但無怨無仇的突然要弄死世理 正赫不覺得哪裡有問題嗎? 如果認真想想 後面也不會放世理在外面亂亂跑了阿 還好是被爸爸抓走啦... 不然都有人要暗殺世理了 還讓她一個人亂走去逛街買東西 也是滿奇妙的QQ 。原po可以重看，我覺得演的蠻清楚的，趙卡車那個時候已。經是懷疑世里11科的假身份，所以要抓她去審問，趙卡車。不是還去搜了正赫的家，威脅正赫要讓世里受審，番茄苗。倒在地上那幕。不過剛剛想想，我突然也覺得時間線有點錯亂，我也得再。重蕊一次了哈哈。正赫經歷中槍又親親，身心打擊太大還沒辦法深思XD。之後接著世理不見（跟承俊走），他只想著找到她，。最後也不是他讓世理亂跑，是世理想要幫他買禮物才。出門，我是覺得這一切似乎還算合理啦^^〃。合理啊，那時候算是因為假身份也心虛，認為要捉世理是。要查她身份，正赫見到卡車攻擊，之前卡車的事只從鋼料。在猜有卡車這種東西，直接認定趙卡車就是boss了。正赫沒有放世理亂跑啊！正赫發燒吃藥睡著了！。F4也被叫去拷問過世理來歷，光身份問題就很大了，藏匿。南韓人夠定罪他們整小隊跟要世理的命，正赫有特權護體。也站不住腳，會連帶被政敵攻擊他老爸。想請問第7集醫院bobo那裡的翻譯，正確版是渴望的還是深。情的眼神呢？。Netflix是渴望的眼神看著世理，但朋友看說是深情的，雖然。糾結這個很無聊但還是想知道那個眼神到底是如何，哈哈哈。看到渴望時還在想正赫是渴望什麼XDDD。F4 被打的時候，世理應該就知道趙卡車的事情了吧。。不然劇也沒有演到正赫跟世理講卡車這個人的事情。看Netflix的時候也覺得渴望好奇怪 不太符合當下的情緒。所以特地查了字典 是深邃 幽深 深刻的意思。因為原本世理很少與人交心，所以身邊沒有朋友。幫萬福兒子趕跑壞小孩的欺負時也說，要不被欺負，但身。也沒人了。她自己有一條人際關係的線，但是那眼神她了。很多事情就必須改變，自己也越來越不能離開了我。那我也想問翻譯的問題，花絮裡面，小隊員在被打後在。吃拉麵時，孫仙在自嘲衣服的fashion，那時候玄是說。她有偶像包袱，還是說衣服像馬賽克，看到2個版本的。翻譯，好困惑啊。韓文學得還很淺 不負責任猜測：tvN版本正赫說的那句話。有打出韓文字卡 是"包布巾"的意思 大概是指衣服的花色。像包高級禮物那種布巾吧   Swoon版本沒有字卡但是英文字。幕翻成"馬賽克" 我是覺得聽起來比較像"包布巾" 意思也。比較合理 偶像包袱應該是別的說法。要看單字才知道是哪個意思。就是那種布做的拿來包禮物用的布巾，應該是因為那衣。服是緞面的花色又像刺繡。像這樣 https://i.imgur.com/hiwpkE6.jpg。Swoon的中字CC常常會亂翻。Swoon英文字幕就錯了 中文cc非戰之罪 ^^。謝謝樓上解釋  原來是第三個意思 XD。抓住世理才有理由鬥到正赫爸