在朋友的推薦下花了兩周陸續把機智牢房生活看完。 真的是部很優秀的劇，看完內心有很多想法， 覺得不寫出來難以抒發QQ 濟赫跟俊皓的互動真的超級可愛，濟赫又很呆反應很慢XD 每次都看得我露出姨母笑XD 也導致於女主角一直讓我覺得可有可無， 尤其後面那邊要分不分，電話要打不打實在看得我很煩(一集又特別長QQ) 雖然感覺得到編劇跟導演努力想讓女主角變得很重要， 但我還是覺得不如給其他獄友多一點戲份啊啊啊 不過意外的，濟赫妹妹我覺得非常可愛， 長得不是標準的美女但是很自然，所以也挺喜歡妹妹跟俊皓的CP~ 話說看完之後讓我印象很深刻的角色其實是典獄長XD 一開始本來以為典獄長笨笨呆呆只想出名， 但果然沒有一點手腕跟想法，可能很難爬上典獄長這個位子 最初本來有點擔心一開始對濟赫很NICE的典獄長最後會變大反派 這件事也沒有發生，讓我覺得很不錯~ (原本以為海鷗會再出來結果也沒XD) 說起來，這兩天拜讀了板上多篇心得文都深有同感， 很多角色塑造得都很成功，有很多想討論的地方， 尤其是毒蟲的部分(我看網飛是直接翻毒蟲，不過大家叫他小迷糊比較可愛) 小迷糊的結局真的太令我受傷了，以至於後面敏哲大哥假釋的橋段， 也很感人揪心，但是因為小迷糊讓我創傷太深實在久久不能自拔。 一開始我覺得，小迷糊是何其幸運， 初戀是同性戀又剛好也喜歡著自己，曾經留學分開又再度在一起， 就算吸毒對方也願意等待，這根本就是奇蹟。 然而奇蹟是無法發生太多次的。 雖然劇中一再暗示，吸毒一定會再犯，但觀眾與小迷糊的家人愛人， 是多麼希望小迷糊會是那個唯一的奇蹟。 整部劇中小迷糊帶給觀眾很多歡樂，他是氣氛調解大師， 也曾運用他的知識幫助過他人。 當時小迷糊剖析劉大尉的心境時， 其實很多是在說給自己聽的吧。他勸劉大尉應該要對哥哥撒嬌，說出內心話不要顧慮， 我想，其實小迷糊也是想跟媽媽撒嬌，跟媽媽把心結解開。 但知道是一回事，做不做得到又是另一回事。 就如同他最後仍然再次吸毒一樣。 其實當小迷糊上車時，結果就已經註定了。 如果他的心智夠堅定，根本連車都不會上。 我想了很多如果，如果小迷糊媽媽能來探監一次， 如果家人們能到門口來接他，等等 不過這些如果其實都沒有用，就算逃過第一次誘惑， 小迷糊終究是深陷在裡面爬不出來的人。 只是一想到小迷糊媽媽關店時門上的字條，智賢準備的戒指， 就很為很為他們難過 其實看完整齣劇，我有一個想法。 就是這齣劇對本性為善的好人很仁慈， 但是對本性稱不上好的人很現實。 例如怕寂寞又容易被誘惑，實際上一直沒解開心結的小迷糊， 最後仍走上吸毒的道路，而且恐怕一輩子走不出來了。 還有生性風流好賭愛錢的文來洞。 他的兒子最終能不能原諒他也不知道，我認為機率很低。 恐怕家庭跟他是無緣的。 不過像本性良善的，例如雖然殺人但是是劇組認證好人的敏哲、 頭腦聰明也沒什麼邪惡思想的法子等等，都有很不錯的收尾。 (敏哲甚至還收穫了女兒) 有人跟我說這是部教化犯罪的片子，但其實我不太認同。 整齣戲其實都沒有在講監獄如何教化犯罪， (雖然監獄建築物一直有標語XD) 這部戲讓我覺得能夠有比較正面收場的獄友， 是因為他們本身就是好人或是冤獄， 無論是敏哲還是法子，濟赫與劉大尉都是。 尤其法子真的很幸運遇到濟赫，人生被徹底改變QQ 不知不覺就打了一堆， 正在想要不要接著追機智的醫生生活~ 但是看一集又好長啊XDD 感謝看到這邊的板友QQ 那還是來追一下> < 我很好奇現實中警察真的會這樣去設局測試一個剛出獄的人嗎QQ 雖然小迷糊終歸還是會抵擋不了誘惑 但真希望能讓他與他的戀人家人享受到那麼一點點幸福的時光也好QQ 而且典獄長這個角色很貫徹始終，跟羅科長一樣 不會突然被洗白也不會突然黑化，我覺得是很厲害的編劇XD 唉就是小迷糊就算沒被設這個局 以後也一定會繼續吸毒 販毒我覺得不可能關那麼少天，但他確實也承認有買賣 恐怕這次被關是也沒被發現，大概是終究要付出代價吧QQ 如果沒有女友或不要那麼拖戲 應該會少個兩三集吧XDD 濟赫妹很直率，有點女版濟赫真的很喜歡XD。機智牢房的心得真的怎麼寫也寫不完 對人性刻劃很豐富。喜歡監獄的話 誠心建議不可錯過醫生XDDDD。在追醫生的同時又回去把牢房複習一遍，這些人現在對我來。說有著親切又溫暖的回憶。機智牢房真的每一個人物都刻劃的很好，喜歡機智牢房的。話機智醫生真的不要錯過。推，最近也在追這部，俊浩真的很好笑，小迷糊跟大衛。鬥嘴也讓我笑到不行XDD。推。我也是這兩週第一次看完牢房（大讚賞）、是因為醫生生活。回頭追XD。小迷糊的部分有版友提到如果他開口請親人到門口等他。親人一定會願意的 但是他也沒主動開這個口 看到沒人在門。口等自己失望了 但是很多時候自己不提真的很難怪別人。小迷糊自己要先願意讓別人知道自己的脆弱才能得到救贖。小迷糊結局那邊用釣魚執法看了更不爽，那種手法根本可。以說是國家餵毒了，賣毒你去賣，我抓買毒的拿業績？。我也懷疑警察這樣設局是否真實存在 雖然可能是想要表達。吸毒的人真的很難戒掉 其實在小迷糊出獄前 裡面大家都。在提毒癮真的很難戒 感覺就是一再提醒不要碰毒品。我一直不懂 為什麼警察要設局搞他？畢竟他又不是什麼重。要大哥，還是業績非常缺？。這個下場太突然轉折太大，我不能接受啊啊啊。小迷糊推 好可愛 濟赫表面上傻傻的但該聰明的地方還是。很聰明～。最近又拿出來重看依然覺得好好看啊！但想到小迷糊的。結局又有點卻步不敢看到最後QQ。我好喜歡這齣戲 重看很多次~常常又哭又笑的。典獄長真的是個很神奇的角色 看到他沉浸在"哥哥弟弟"關。係中覺得超有喜感~但該發威和篤定時又很有樣子~~~。我覺得監獄生活讓我看到不同的生活樣貌 和每個人呈現。的實際樣子和行為表現 在他背後都有著不同的故事和緣故。警察設局這段可以換個角度想，如果因為吸毒者剛出獄就立。刻吸毒還開車撞死人，身為一般人有多無辜，局是設了，但。上不上勾在個人，我覺得這樣可以保護好其他人也沒什麼不。好。小迷糊不只吸毒，他好像也有賣毒，那就不是吸毒末端小。咖了，他一上車換上皮衣眼神就變狠了，只是前面在監獄。裡，都看起來像善良無害。而且不管小迷糊是毒品大咖小。咖，這樣演，就算是戲，也不給人一瞇瞇好幻想結局。真的好看！。最後濟赫跟女友分分合合也看得我失去耐心。濟赫妹我也很喜歡她，但每次看到她都想是不是沒人幫她做。頭髮的造型。最近重看一次還是好看。非常好看。非常愛這部。因為機智醫生回頭追+1 兩個都好好看！。寫得好好!小迷糊的敘述超有感。上個月才追完 真的好好看。小迷糊的結局真的很....，雖然現實真的是這樣，但是看劇總。是希望有好結局，小迷糊的結局大概是最反轉的吧！。機智醫生必看不虧。超想看醫生生活的，在等完結....