既然有秀英粉的心得 那赫哥粉也要來發表一下心得 有雷 有抱怨 從第一集開始就被說有滿滿<<voice>>影子的<<如實陳述>> 到15集之前 除了側寫師太神以及有的死法太神奇外 編劇給什麼我就吞什麼的狀態照單全收 等到第15集演一整集只為了幫助賢宰走出沒救出未婚妻的陰影 https://imgur.com/gtuNocw 開始有收尾要亂收的感覺~ 已經放飛編劇 秀英媽媽的肇事逃逸事件 讓她想要當上刑警 賢宰的登場 坐在電動輪椅上翹著腳 搭配著呵呵呵的怪笑以及挑剔的說話方式 帶出五年前的未婚妻爆炸死亡事件 也因為秀英的過度記憶症候群讓她被賢宰選為合作的伙伴 前面的鋪陳 肇事事件/爆炸案件/部長的各種隱瞞和阻撓 讓我一直腦補 肇事逃逸是警方高層??所以才不繼續查下去?? 這警方高層跟薄荷糖殺手有什麼關係??所以警方才會掩蓋成這樣 就連看到中間 覺得黃組長有問題的時候 還狗血的猜測說 啊黃組長喜歡賢宰 但是成全了妹妹 結果一切都只是鼻屎大的動機 還我善良楊兄 QAQ https://imgur.com/NZYBzN7 部長各種阻撓為了掩蓋當年他掩蓋過去薄荷糖殺手的真相 開口閉口為了組織組織的NPC 領便當就剛好而已 吳賢宰搞了半天只是想要問出誰叫薄荷糖殺了伊秀 結果問出來是黃組長然後呢?? 只問了她為什麼?? 秀英那麼努力要進廣搜隊查出媽媽肇事被撞真兇 結果也是自己慢慢查出來也沒靠別人是有必要一定要進廣搜隊才能查?? 黃組長說什麼自己也有帳要跟殺手算 結果遇到真兇反而走不出心裡的創傷陰影 還各種阻擋賢宰追查等於間接害死楊兄吼~ 最扯的就是為何 金約翰如此執著 吳賢宰 因為愛 不是啊最後這一集 真的很懷疑編劇是在家邊看<<鳴鳥不飛>>邊寫出來的是不是?? 先不管年齡差這詭異設定 他小時候賢宰長這樣 https://imgur.com/AjQ2Qba 他長大了賢宰還是長這樣 頂多頭髮柔順了點 https://imgur.com/VLx8fJT 赫哥雖然童顏但這...是妖精狀態了吧 我還以為賢宰抓了金約翰會到當年的三叉路口去 阿結果是回去他的大本營 https://imgur.com/43O9xDy 拷打就拷打你脫他衣服幹嘛??還一邊喝著酒 https://imgur.com/guDzleg 除了金約翰一醒過來就說 這地方我昨天剛來 怎麼辦? 會產生感情的 還叫賢宰回憶兩人的初見面 以及多麼期待這些年一邊犯案一邊鋪陳跟他的見面 還感謝秀英讓他們的見面多了點戲劇性 之後就是各種追打~來呀來抓我啊的兩人世界 https://imgur.com/t5Yo3J8 https://imgur.com/ae9Tu2G https://imgur.com/YHr3KDm https://imgur.com/AbiTLSt 還我帥氣雙刀赫哥 https://imgur.com/s5Sxh1k 整個就是金約翰瘋狂想要見吳賢宰搞出來的吧 還亂殺那麼多人只是要跟他說 喂我們是同一種人啊為了自己的欲望可以不顧人命的天生的殺手啊~ 後面講一堆有的沒的道理已經無法再好好觀看了 至於秀英最後那一抹神秘微笑 https://imgur.com/9vGrTmb 以及 如實陳述第二季的流言 我只想說 麥鬧啊~~~~ 還有OCN 是不是有警方贊助啊XD 每次都在各種婊完警方後 再最後來一些片段 不斷強調警方正義 台詞一直重覆因為我是警察 我一定會抓到兇手之類的 voice也是 如實陳述也是 阿要這樣就不要每次都把警方演的跟廢物一樣啊 ==== 居然一寫就寫了一小時啊~ 梨泰院心得都不敢寫 一寫都會變戰場 O_o 第二季真的母湯 秀英拍這部好辛苦 結果被各種利用~ QQ 16歲的容顏 可能跟工藤新一一樣厲害? 警方都靠他破案 那笑容太美~ 笑這劇情太荒謬 XDDDDD 唱跳歌手 這頭髮是怎麼了XD 髮型真的很重要 samsung新款折疊手機感覺很威~~。雖然bug不少，但我覺得整體比voice1強。然後兩部警察給我。感覺都很無力。賢宰二十年外型不變XD，小學生都三十多歲了他還一樣。OCN也有認真辦案的警察啦！。只是為了凸顯主角，所以配角的守則只好廢。我知道韓國警察開槍顧忌一堆，但現在屢次看到韓劇警察拿槍。遲遲不開真的不耐煩，然後兇手還一臉你不會開槍嘿嘿嘿來。啊來啊的死樣，你們不是有破釜沉舟豁出生命抓他的決心嗎，。還在那邊不敢開槍怕後續究責是怎樣，至於voice記得純粹是。槍法太爛浪費子彈。比重沒辦法弄好，就成了主角太神，警察太廢。兇手太神技能點滿。不，不要第二季。雖然我沒查，聽說賢宰和前輩相差四歲XD。這部後面根本沒什麼秀英能力發揮啊。秀英粉來報到，其實我看到最後已經有種你們想要怎樣隨。便啦的心情了哈哈哈哈。這部最謎是賢宰的年紀。我記得賢宰有開槍這次有打到XDD黃不開槍是她陰影太重不。敢開XD。如果賢宰38，20年前18，也不該是那副模樣，或許我們可。以說是……記憶中的賢宰被現在的造型替換^^。年齡真的笑死XD。其實假設當年28，現在48，保養好是可能不顯老，可是賢宰。未婚妻慘死自己重傷，感覺這種折磨下反而會顯老。當年18歲哈哈哈哈哈哈哈哈。啊我想到了啦，爆炸賢宰一定顏面重傷，一定是博士治療時。有醫美啦，最早整形外科其實是為了顏面傷殘重建的技術，只。是後來愛美商機大才延伸出醫美。所以，記憶中的賢宰模樣被現在的賢宰替換。就荷英有一份賢宰眼睛的報告書上寫37歲,我來找一下。他們差四歲是真的假的XDDDDD。20年前看起來太老20年後又太顯童顏。37歲，當年17就是知名側寫師去小學講座嗎？(話說哪個小學。h大就說賢宰才37歲，然後s大說前輩1987才33這樣就才差4。歲啊哈哈哈哈哈。會找犯罪側寫師演講啊，不覺得對小學生太早了嗎？)而且17。歲長那樣，現在年輕人看過灌籃高手的牧嗎？。編劇你不要亂來XD。我被妖精賢宰笑死：）。c大你這樣讓我想到魚住好像也不像高中生XDDDD。15集要出發追蹤前輩時的白板，名字下方有生日啊。前輩那時給他算小學上限值，小六12歲，賢宰大四歲，16，。高中生。就說他是美魔男啊XDD。魚柱哈哈哈哈哈哈那赤木怎麼辦。怎麼辦推文越來歪了。幫他整形重建那為何要留那兩條疤XDDD。我幫h大找到了，賢宰生日1983/05/21。魚住赤木還不至於被叫中年人老頭XD。其實那兩條疤覺得好。不像舊疤，賢宰：我要留著兩條疤提醒自己！。這生日......所以當年賢宰16無誤....。16歲哈哈哈哈哈，真假啦。我接受20年前老臉20年後童顏說法XDD。但是16歲就有警察名片？。不就才高二左右。還好一半就棄了 中間追得無力。前輩是2013年開始當警察，高中畢業後，合理推算最年。輕的狀況前輩1995年生，現在25歲，差12歲！然後前輩20。歲就犯下一連串殺人分屍案。前輩記憶中的無賢宰20出頭。的年紀。秀英不到25歲，才能喊前輩歐爸！。前輩25歲XDDDD 前輩不要抓我。可是我記得秀英1993的。那個小時跟長大對比實在哈哈哈哈。編劇是不是沒想到觀眾比想像中還認真看劇。記得秀英一定大於1995就對了。好像是黃組長把秀英招進來的時候有在看秀英檔案。https://i.imgur.com/fTr8LaB.jpg。編劇就後半亂編餒…。上面是賢宰，下面是前輩(我真的有一點強迫症)。賢宰：難道我中間穿越去voice十年也要告訴你嗎？知道第二。季為什麼沒有我嗎？因為我穿越回來了。哈哈這篇超好笑。但我也無法看完voice啊倒是如實陳述合我胃口…除了後期。一堆莫名的劇情和理由之外…。其實約翰有戀父情節吧，就被賢宰煞到，一場演講誤終身。但真不懂有人會去小學演講犯罪議題…。這部服裝連秀英這種身材都能變成臃腫。雖然bug多但覺得比voice1好看+1。對啊 ，犯罪議題很少會去小學演講吧，小神孩子男主好像有。去小學演講不過是講什麼忘了，起碼氣氛沒這麼嚴肅的感覺。兩人生日請看圖，小學生聽犯罪議題我覺得還好，我小。學有一年校外教學是去市警局參觀！但是年紀差異太明。顯的bug就是。而且蠍子是不小心刺到青蛙耶，前輩是故意啊。秀英最後那個笑容我看到笑出來，可能是因為後面劇。情實在太荒謬XDD。其實5年前路口時的賢宰感覺還比較年輕說。因為那時快新婚，愛情的滋潤。約翰水瓶座，賢宰雙子座XD。我是張赫粉只想說：為何最後五分鐘都沒再出現啦（秀英回。憶那不算）。═聹~雙子應很合啊編劇故意嗎。這部真的還要吐槽秀英的造型，明明是模特兒的身材，結果。造型跟村姑沒兩樣，我也是傻眼。Voice感覺還是可怕在屍體吧。秀英造型覺可以耶畢竟真的是鄉下來的警察，太精緻也不適。合。反倒有種樸實自然感。第5集41分多,有荷英看賢宰的診斷報告,出生日期是1983.5.。21。秀英的造型搭配角色設定還行啦！。前輩演技很好，看他在熊孩子說過歌手轉演員無名期蠻長。的，繼熱血司祭後又有人生角色，推一下他的舞蹈底子XD。https://youtu.be/gQE5BKy6KEI。賢宰最後沒出現失望+1。赫哥跟前輩的歲數差距﴿??????。上面影片跳舞很厲害耶!(張龍太好笑)可以跟赫哥組團一下。XDD。張龍髮質真的不錯。秀英這個鄉下姑娘大概平日打扮節省是為了要買三星最新款。近五萬的折疊手機XD。赫哥上一部也有年齡之謎 真的是妖精無誤 XD。雖然沒看這部，但我對那種設定警察很廢的劇情好厭倦。，不少懸疑劇都靠這招拖戲……。警察好廢就算了，秀英徒弟也好無用，最後只剩真愛2人組互鬥。記得前輩演張龍的時候是戴假髮啦 但真的很柔順XD。先看過熱血司祭再看這部，發現前輩是兇手時其實很出戲。不過後段前輩的演技有說服我。張龍竟然是前輩～演技真的好好XD。接受不了張龍是殺人犯XD。蠻令人失望的一部戲。這部真的讓人失望透頂，本來以為是偵探警匪片，結果根。本通靈王，賢宰常常沒去案發現場，聽別人講一講，突然就。像可以通靈一樣，立刻知道犯案手法兇手是誰，有夠傻眼。兩個字~亂演。最後一集兩倍速看完，不然看不下去。前面十分鐘都在上。集回歸很拖戲。這部節奏很慢就算了，劇情真的完全不行…我也挺失望的