看了版上推薦詐騙操作團瞄到金權的造型就中了 之前也有問版上但好像還好就遲遲沒點開 這兩天剛好有空就補到進度了 但我只專心看金權飾演的roy 劇情就沒有很專心看XDD(我就是膚淺的觀眾 但整體來說還不錯啦某些橋段也會讓我大笑 雖然輕鬆好看的爽片 只是加入這個團隊是不是都要演技派阿 每個人都好會演 看這部的時候腦中莫名想到付岩洞的貞慧夫人 兩個人反差魅力真的太可愛了 看這篇的時候搭配可以一下這首 https://www.youtube.com/watch?v=A3yuXsm2U78 這首真的超好聽 推薦給大家 之前看讀心術的那小子對金權無感 但他在這部真的帥到爆 很多反差行為完全狙擊女心啊>/////< 金權飾演的roy是一名美軍僱傭兵出身。他涉獵各種武術 但同時也是疼愛小狗的主人看著連續劇看到哭的心軟的人 還是想要幫老人們補充營養的好孩子 這些反差真的好加分 我就放一些roy帥氣與又好笑的瞬間給大家XD 先說一下我沒有照時間先後放的請見諒 https://i.imgur.com/AsmWYvN.png 這段很好笑 每個人因為聽到消息但只有壞人沒聽到 害他想說是不是也要摸一下耳朵才對XD https://i.imgur.com/pGcfYI9.png 大家都在討論事情的時候 https://i.imgur.com/KF2rxZW.png 自己默默走過來問說是要去吃豬腳嗎？超可愛 https://i.imgur.com/fMerD5o.png roy是不是只有面對艾略特才會笑那麼開心 https://tw.iqiyi.com/v_19rvmpg6l8.html 這段真的很好笑 可憐義成 被當犧牲羊 https://tw.iqiyi.com/v_19rvmpcr9w.html 這段也超帥好狂傲阿但也很厲害能打倒那麼多人 雖然仔細看有點奇怪 他們這樣就被打倒了？ https://i.imgur.com/l2a0znt.png 得逞的笑好電人>////< https://i.imgur.com/6J0S7IB.png 面無表情的歡呼也好可愛 https://i.imgur.com/xmfamrb.png 再累也要帶艾略特去看醫生 眼睛閉著也好可愛 https://i.imgur.com/8OXvZ0j.png 雖然出現突發狀況無法看醫生了 只好帶著艾略特一起去 https://i.imgur.com/huH3xcV.png https://i.imgur.com/tjS7oIr.png https://i.imgur.com/qI2ix23.png 這段其實我也有點害怕 但我又懂面對寵物和一般人的極端態度 https://i.imgur.com/YqIkmp0.png https://i.imgur.com/vpW6IzT.png 這段我笑到不行Roy淚點很低的一位朋友啊XD https://i.imgur.com/Vdn0QG3.png https://i.imgur.com/x6nBSJS.png https://i.imgur.com/zAuROnq.png 顯然大家都被感性一面的roy嚇壞了XDDDD https://i.imgur.com/hn8g2Fa.png 果然還是要吃豬腳XD https://i.imgur.com/ZpqMeEo.png https://i.imgur.com/WuBS3V2.png 前面的他明明那麼酷 結果看電視劇卻哭了XD https://i.imgur.com/PVer3tE.png https://i.imgur.com/tN9wCEu.png https://i.imgur.com/NGoDGy3.png https://i.imgur.com/QX7hxqB.png 連駭客都忌妒起來了XD https://tw.iqiyi.com/v_19rvmpdxdo.html 這段也好溫柔好可愛 但真的可以教小學生這樣攻擊同學嗎？XD 有反轉的角色好吸引人 看劇中他應該只能跟艾略特了XD 推薦喜歡有反轉類型的人給你們 h大可以一般業配不是會出現嗎？我好像都沒看到豬腳出現過，金權平頭真的帥 m大我是看到第五集才覺得有趣哈哈前面都在鋪梗我本來有點追不下去XD 後面劇情有比較有趣 m大我本來也有想補一下之前看片段他們是不是三角關係？有機會應該會補 e大這部也可以等有空再補 我也在等輔佐官2 好多劇要追 時間不夠用了XD w大我其實是第一次看她演戲XD 看前面的時候我還以為她會和Roy有機會 結果看到後面似乎越來越遠了 s大我就是看了你那篇時候就找時間點開了 金權真的帥到無法無天XD y大每個角色都很獨特我也喜歡秀京的演技洗腦訓練班 每個人被她洗腦都好進入角色XD。覺得豬腳是業配!!。金權和我家浚赫,張赫一樣,平頭更帥。好有趣～Roy反差萌 有看1.2覺得還不錯,回頭來補完!。推~很喜歡看這種詐欺類型的電視劇，喜歡金權的話蠻推。他之前演的長篇周末劇一起生活吧，那部裡面也有呂會鉉。，在詐欺裡他們的假名文植和在亨，也是一起生活吧他。們倆角色的名字呢。。看t大推薦也想點開 可是好像追太多了 輔佐官2也要開播了。這部不錯看，賽綸越來越美了。金權造型真的超帥！(擊掌。這部真的有趣～可是版上討論度好像不高...沒人能分享讓我好。痛苦啊！。Roy 反差實在太可愛了啦！裡面每個人都很有趣！。c大自己也可以寫一篇和版上一起討論劇情啊！看我的文章寫。成這樣你一定也可以寫一篇心得的。推金權！這部真的不錯看。不過我更喜歡讀心術姜檢的造型XD。姜檢造型也帥但在這部就是更Man更帥XD。推推 我也以為和Roy有機會...XD。前面以為和金賽綸有機會，看到後面覺得Roy好像對女生不感。興趣XD。興趣。沒關係roy很有愛心跟長輩和小孩一起玩好了。秀京有時候浮誇的很好笑XDDDDD  我也覺得前幾集沒很。好看 後面才開始比較有趣。目前最喜歡馬買賣的詐騙 很好笑XD。就因為Roy這麼反差才會被妹妹打傷口啊XDD。感覺五人越來越有默契 互動也更有趣了   秀京承包笑點XDDD。原po居然對讀心術的姜檢無感！讀心術根本直接讓我陷入。金權XD這齣也是看到金權有演就二話不說開追了。s大哈哈因為姜檢藏太深太內斂了所以對他還好XD 比較喜歡。這部的金權的角色。一樣讀心術陷入金權！這部Roy好可愛。我懂t大說的前面幾集的鋪成，看得有點無奈，雖然知道泰俊。是為了兒子很常暴走，但是我第一次覺得要脫離這種現象唯一。就是兒子演掛，果不其然編劇跟我的看法一致。Roy絕對是這部的看點之一，反差萌真的太讓人喜歡了！除了。劇情喜歡以外，最初是為了張東健看這部的，結果都會被金權。吸引目光！。M大男主角叫李東健，張東建是演阿斯達的男主角XD。Roy真的超可愛，好喜歡他眼睛閉著抱著艾略特那段超可愛。原來大家都因為讀心術陷入金權啊XD。這部真的好看～推推。這部好好看 賽綸好漂亮。有追推一個(當初是為了張東健點開的 看下來感覺還可以)。是李東健李東健 李東健 張東健沒有演這部劇啦XD。李東健表示:不要一直幫我改姓啦XDD。李東健表示無奈XD。金權真的好帥 現在我才到第四集 每次詐騙都讓我很緊張啊。金權真的帥到我心底XD 又man又帥。開心又緊張的一部  每個角色都好喜歡。剛補完第五集 金權真的各種面向的帥啊 超有魅力的>//<。看讀心術時都沒發現他的魅力XD。e大我也是XD。結果e大也點開這部劇了XD。我有想控制自己不要貪心追太多但好像沒用所以就放飛自我。XDD 不過這部的金權完全值得我更貪心> <。https://www.instagram.com/__kimkwon___/?hl=zh-tw。想知道這是他本人IG嗎?。啊我找到本人的了XD。請問這部有停播嗎？愛奇藝都沒更新。wiki上說這星期因為維持劇的品質所以停播喔~