《機智醫生生活》外冷內熱醫生申賢彬曾出演《自白》、《獵豔情人》等劇 https://i.imgur.com/u3sCNmL.jpg https://i.imgur.com/lSzwtbG.jpg 吹爆這位氣質美女演員~ 《機智醫生生活》的張冬天醫生（申賢彬飾）雖然表面冰冷，但實則內心溫熱，也因為教 授們搶著請她一起執刀做手術，更因為李翊晙（曹政奭）用《Pick Me》舞蹈求合作的戲 份，而存在感爆棚。 是OCN《Mistresses》的四人幫之一，僅次於韓佳人的並列第二主演。 https://i.imgur.com/rEt750f.jpg https://i.imgur.com/Ramtn3v.jpg 曾在tvN《自白》飾演剛正熱血的記者，短卷髮加瀏海的髮型讓她的形象反差好大，小 編都沒認出來 https://i.imgur.com/qlVCVwB.jpg https://i.imgur.com/GdMSndm.jpg 在KBS《推理的女王》飾演權相佑的未婚妻，美貌、智慧、家世等無一不缺的精英律師 。 https://i.imgur.com/xnmHFs5.jpg 還是電影《邊山》的蛇竭美人美京。 https://i.imgur.com/9uCiOPa.jpg https://i.imgur.com/SZHbdRl.jpg https://i.imgur.com/fSYNdtf.jpg 86年生的申賢彬目前是YOOBORN Company旗下演員，還出演過《Argon》、《Mimi》、《加 油，李先生》、《陰櫥》等影視作品。 cr: https://www.google.com.tw/amp/s/www.koreastardaily.com/tc/amp/125648 \冬天加油/\冬天加油/\冬天加油/ 。原來我看過不少他的作品！泳池那張照片有電到我~。期待進擊的冬天醫生。一開始在機智醫生看到真的沒想起就是自白的女主角！。她真的好耐看噢>/////<。她真的好漂亮，戴眼鏡跟不戴差超多。去google她的圖片還想說是同個人嗎。政源啊 不要逼到冬天脫眼鏡啊。\冬天加油/\冬天加油/\冬天加油/。看過Argon真的沒認出來 不過我投眼鏡一票w。有看自白但沒認出來!。很喜歡她演冬天...翊晙的黑武士、Pick Me對戲都是她，。很佩服她都沒笑場XD。j大又勾起我笑穴！！曹跟她這part真的一次ok都沒NG嗎！！。！！太難了太難了啦XDDDDDD。是不知道有沒有NG啦，不過黑武士帽外戴手術帽我看20次。笑20次，很佩服她能板一張臉XD。光想到黑武士就笑噴 我應該不孤單吧?!。她很美! 演技也不錯。她好耐看，五官很大氣。黑武士第一，pick me第二 她好厲害（嗯？）而且曹本人就。超好笑啊XDDD。我覺得她冬天醫生的扮相有點厭世的感覺，很可愛~。https://i.imgur.com/c2fyEPO.jpg。冬天真心覺得黑武士很困擾XDDDDD 皺眉的咧XDDDD。一出視就覺得眼熟。也覺得眼熟但完全跟自白女主角連不起來欸XDD。冬天超美。忘了還有夾香腸XDDD  https://i.imgur.com/KBFp19E.jpg。我也很想看花絮(X)  NG畫面(O) 哈哈。冬天很美。對她很有印象 覺得也是實力派的演員。他們編導很會選演員。完全沒認出她是《自白》的女主角    我明明就很會認人的。說。哇 超好多 完全沒認出來。我第一眼就有認出申賢彬XD 只是有點驚訝。好喜歡劇裡的厭世臉。t大好眼力！我只覺得她好耐看好眼熟但真的忘了在哪部見過。她（冬天米安餒TAT。冬天的厭世臉夾帶表情或面攤（？的時候會給我一種呆呆的。可愛感，但她明明是各個醫生的搶手貨(安政源目前除外XDD。她和自白角色反插滿大的但都一樣很可愛。什麼！！！我有看自白，居然完全沒認出來。第一次遇到翊晙手術的時候就出現厭世臉表示翊晙不要再。囉嗦的臉超好笑XD。天啊 這造型的可塑性也太強 完全看看不出是同一人。冬天是很耐看型的耶 越看越美。耐看+1。跟自白差太多了吧！加油 李先生 飾演誰呀？沒印象。看她出場時就覺得很漂亮了耶 沒想到脫眼鏡後更美！。政源不要逼冬天脫眼鏡笑死我。突然好期待哈哈哈。很有氣質的那種美～現在一直被蛆的畫面困擾XD。最近電影抓住稻草野獸們也有她。有看自白沒認出來+1 覺得眼熟卻想不起來 google才發現是。自白女主。短髮也好好看啊～ 很耐看。講到蛆，我今天倒麥片時，覺得好像。看過自白完全沒認出來！太強了。原來是自白那位，難怪眼熟。有看自白！完全沒認出來！順帶推自白 滿好看的。冬天超美 很喜歡她的厭世臉。這部戲的女角都是正妹 護理師 醫師們。看了一下圖片 個人認為醫生反而比記者好看。冬天超好笑又很可愛。推   氣質美。無辜感有點像周幼婷～。另一個婦產科女醫生也滿正的。婦產科女醫師+1。對！好像周幼婷！。對～周幼婷 很耐看。有點像潤兒。超喜歡冬天 也完全沒認出來是自白那位。喜歡冬天，心空萌臉超可愛。那厭世臉跟直白個性超可愛！。只有我覺得她跟少時Yoona有點像嗎？。可以看抓住救命稻草的野獸們，有安大尉跟冬天。冬天真的好可愛~有些小動作跟表情讓人一直想再看