看了第十集的預告讓人覺得很不安 雖然知道每次預告都故意亂剪，但卻還是每個星期都被提心吊膽一個禮拜 這次預告有剪到兩段讓我很在意 一是大家對頌和說你做出這決定怎麼沒有先講 二是翊純跟雋婠說我只想留下美好的回憶 另外加上最後有大家跟頌和翊俊一起吃飯 讓我不禁擔心，第一季的結局會不會是五人幫各分東西？ 頌和去他想要的鄉下醫院奉獻 雋婠為愛一起去英國三年 碩亨辭職陪媽媽 政源真的去了義大利（但推測會因為種種原因沒當成神父就回來） 留下翊俊這個搖錢樹在醫院賺錢 拜託拜託不要是這個結局 也請大家分享一下你們的猜測來打臉我，拜託拜託 。最大的反轉很可能是政源，既然編劇通過李翊晙的口中説。出安政源喜歡張冬天“喜歡到讓他苦惱是否要放棄當神父。”。這兩集應該會有一些表示吧。碩亨家在演炮仔聲，大。概也沒空理敏荷吧。。雖然預告可是有滿滿的紀碩..不 安大尉....但是，按照經。驗，通常都是預告騙才對。。神父應該很難，畢竟還有第二季要演，五人都要在律帝啊!。感覺不會 一開始組VIP病房醫師陣容就有說了 關鍵在優秀。的醫師 照你的推測只剩下翊俊是撐不起VIP病房的。説真的，winter garden真的比走老夫老妻路線的頌和翊晙。線好看多了。觀眾完全被李編牽著走。。那句話原來是對頌和講嗎？難怪預告前面有拍頌和跟安大尉。在中庭苦惱的畫面，我以為那句話是對政源說><“ 如果第。一季結局這樣，覺得真的會被觀眾們罵欸囧～。預告片中的人生問題看來要跟哥哥說的妹夫是誰，結果給。李翊晙一句打出發。機醫的預告片是絕不能相信的。。擔心太多了，這組編導的戲，不會自毀招牌啦。他們是很喜歡用預告騙觀眾，或是讓你猜老公一直誤導你。預告安大尉的份量不少，搞不好正片他就這麽多也是有可。能哈哈哈，絕對不相信預告。不太可能吧 反而覺得結尾是一樣的日常五人幫一起聚餐然後。練團結束這樣 我相信李編申導不是會拿石頭砸自己腳的人。肯定會給我們一個溫暖結尾的(手比愛心 不要打臉我XD)。我只知道每集一定會有"冬天進食中"的畫面。李編和申導應該是走溫馨暖心路線，應該不會這樣虐觀眾。。(怕。冬天的食相完全是這部的另類賣點，連申賢彬的經紀公司。都放上"冬天進食中"特集。不過賢彬個人的ig都走氣質路線，根本和張冬天是兩個人。。。從推理的女王注意到賢彬，沒想到可以把冬天蠢萌蠢萌的。可愛樣駕馭得這麼好XD。應該都會留在律帝啦（景都搭了要拍第二季啊XD），不過猜。覺得我的冬天花園這季應該就留下伏筆了，不然第二季就。沒什麼可以演了XD，然後感覺政源還是會去當神父QQ。測感情線還是會保持曖昧。賭第一季最後政源放棄去當神父（不一定是因為冬天，而是。種種理由交疊）。頌和家和翊晙家還有一票角色沒出來。擔心太多+1，這部又沒虐過觀眾過，連頌和生病都虛晃一。招。上—集各條感情線才加速有—堆東西可演要交待收尾。，沒必要另開路線。冬天線應該會有個開始吧 不然政源可真的要去當神父。單預告頌和這段我猜不會是辭職，應該是跟長腿叔叔有關（。？）。如果沒有開始，其實觀眾對第二季就沒有期待。。這結局也太悲xdd  這樣是要怎麼接第二季，劇組蓋醫院要不。少錢嘿。另外希望正源媽跟理事長這對老來伴也有個好結局。分三季的話，會不會每一季都以不同男主角當主軸?第一季是。翊晙，第二季就是雋婠或政源了，畢竟有三個可以獨當一面。的男主角。這部戲的預告都是在騙人的啊，你擔心太多了。這種季結尾感覺會被寄刀片...。一堆騙人的預告，預告裡頌和說她會負起責任， 像是 醫。療糾紛醫死人的嚴重， 結果正片是 實習生把病人剃光頭。，還搭配搞笑叩叩木魚聲，我堅信是好結尾XXD。安大尉在預告看起來根本就是紀碩啊 XD。這禮拜怎麼沒有接力cam呢？。已經放棄從片尾預告猜劇情了 都騙人的 只求別再虐碩。亨了 笑的這麼溫暖的人又是妹妹自殺媽媽生病渣爹出事。和朋友說起又總是淡淡地 真的心疼。碩亨跟敏荷個性好互補，好配啊。碩亨媽不離婚真的就是和碩亨爸的情分啊。碩亨妹妹是意外死的吧？。喜歡看冬天吃東西。想看更多敏和啊（敲碗。從沒想過雋婠會跟出國,可是這樣的話這對就有解了耶!就第一。季尾巴跟國,第二季三年後回來。我猜只有政源會離開 然後第二季第一集就會回來再慢慢說。明原因。碩亨就是先把父母這段解決掉。雋婠猜會分手然後或者是翊純不去。翊晙頌和會繼續維持現在的關係。編導有在怕寄刀片嗎？  望向1988的結局  我過了很久。才釋懷。頌和已經答應接下長腿叔叔的工作，應該不會辭職。除了1997沒有懸念，1988、1994都營造出了給觀眾愛的男二。不過這就是這編導最愛玩的戲碼，讓你站隊猜不停然後打你臉。站對了你會心滿意足的看完，站錯了你連最後兩集都打不開。現在好猶豫要站在God還是冬天那邊@@。反正有三季，而且第二季確定原班人馬，就不擔心政源去當。神父。不太可能，因為要演第二季，頂多就是碩亨感情有明確的方。向，翊晙頌和從朋友切成愛人的轉換模式，接下來政源和貨。冬天的感情發展應該是到下一季才會發展。我覺得這一季可能會斷在政源要如何追愛這邊。請問一下三季是確定的嗎？只知演員們是都有簽第二季。我覺得第一季一些小的梗會收起來 像之前治宏退伍翊純。情傷長腿叔叔都收起來了 下一集連夏威夷都要收了 但感。情線應該全線懸念吧。https://youtu.be/MBFcRPg49xs  翁婿合唱版“不華麗的告。白”。感情線真的滿有可能全部都留到第二季。w大的竟然沒有中間冬天和翊晙的對話，太棒了!!。有對話就更能說明政源唱歌的意義啦。我覺得翊晙頌和這組起碼會確認，這組是双方互暗戀多年。，說開就成了，另兩組都得等男生心意，比較有變化。我覺得預告很會騙哈哈所以不相信預告。我很樂觀地覺得第一季會停在政源終於放棄神父夢，然。後下一季開始認真追冬天XD  翊晙頌和這麼早確定下來。的話，反而會擔心第二季可能是兩人磨合不了還是決定。做回朋友...(不過還可能做得回嗎。其實翊晙的心態一直有在改變 李編其實用了不少時間去翊。晙心態的轉變。最重要的是他願意在頌和面前面表現出他。軟弱（包括對失去頌和的恐懼）。經歷婚姻的失敗，翊晙有修正不少。他和政源的對話，正。是反映出他心態上的轉變。。冬天需要認真追嗎？感覺政源放棄對上天的愛好好表達就。成了XD。政源跟自己的內心打架打完就成了。冬天內置政源GPS 這不用擔心。政源確實只要自己內心打完架就成了，沒什麼追妻模式，。也覺得一季尾政源會放棄當神父。不覺得翊晙頌和還需要。磨合，生活上都已經是老夫老妻熟悉模式，最重要的是兩。人都有愛慕喜歡，不輸冬天敏荷喜歡政源碩亨。翊俊頌和這對是最難的，因為他們相處已經20年了，相處。模式已經成型很久了。頌和可能罹癌的確讓翊俊想法漸漸。改變，但彼此跨過去走到那步，對40歲的人要打破20年的。習慣，很不容易，要考慮的東西太多了。安於現狀不改變。，往往是普羅大眾最後的選擇。不會 照你那方向 第二季演不出來。頌和跟易俊也不會這麼早就有結果。會不會他們（俊，和）就變夫妻了，第二季可能就討論婚姻。的摩擦？。他們需要彼此妥協的只有翊晙愛都市生活頌和愛大自然。可是翊晙有在拍攝花花草草 頌和也很愛網購啊 XD。頌和比惠庭更愛 也更懂照顧羽朱 這是翊晙的最大幸福。所以他們兩個沒有磨合的問題 只要互相妥協。而且都認識20年 什麼脾性都摸透而且有一套相處模式了。第二季就拍kbs"結過一次了"，每對都離婚，然後重新追求...。覺得政源和冬天要磨合的比較多 畢竟政源到40歲還沒談。過戀愛 還要放棄已經想了10多年的神父夢真的難。翊竣和頌和變成戀人唯一難的是不知道怎麼跟身旁的人。解釋吧哈哈哈 畢竟都老友20年了。其實每對都有他們的困難，也有要改變要在一起需面對的問題。話說冬天跟翊晙說每天弟弟用不同名車接送上班很麻煩時。翊晙心裏一定想説冬天與安政源這兩人真是絕配。我以為障礙最大的會是敏荷碩亨，感覺還會有婆媳問題....。而且個性上有落差，要磨的空間更大。冬天和敏荷還要和婆婆心目中的國民媳婦蔡頌和作比較啊。冬天最簡單吧，政源媽都說了，頌和最好，但其他人也沒關係。不過，如果政源媽知道政源跟冬天在一起，會立刻要他們結婚。不會啦，兩個婆媽已到兒子肯結婚就好了，頌和是剛好最。明顯，就目標是她了。我不是來猜結局的。是剛從別的地方看到有韓飯說，對於。碩亨來說，這不是機智醫生生活，是夫妻的世界XDDD。哈哈哈 夫妻的世界也太貼切了XDDD。豆瓣有人從神經認知的角度去看冬天政源這一對，兩個人。的共情能力都是有問題的。冬天共情能力太低，所以很難。認知到病人的感受。（所以才能成為全劇唯一能抵擋全民。閨蜜李翊晙的人）；政源則是共情能力太強，反而會因為。病人的遭遇而過度自責。而政源媽甚至大哥大姐都沒有體。認到政源的問題，當神父只是政源不想再自責的出口而已。。。。話說重看97才發現 97的俊熙是98年底大考那應該也是99。入學首爾大的？那這樣豈不是跟五人幫是同學？！可以。期待一下嗎XD。和翊晙相互吐槽根本是碩亨人生的最大樂趣啊。政源根本就很愛也很享受當醫生，他自己在那邊混亂XD！。上面說的認知角度，以醫療病理來說是確實是那樣。政。源很小就想當神父，比兄姐都早，合理推測那應該是他人。生第一個志願，所以在因為病人狀況自責痛哭的時候就跑。去找哥哥哭說他要當神父，神父夢想卻是讓他逃避的出口。。他的問題就是好好認識自己的心，認知且承認自己熱愛。當醫生而且喜歡冬天，他跟自己內心打架打完就好了。老實說碩亨的媽媽是我不想碰到的那種婆婆，然後碩亨又。立志要當乖兒子...不過媽媽經過離婚事件可能會因此改。變想法吧~。冬天問題不大，不會玩撲克牌、不懂賭博、沒有物慾，就。像從小都乖乖唸書的孩子。不懂共感這點她有在慢慢進步。了。她跟政源實在相似又互補。碩亨爸本來就比李泰伍更渣啊。碩亨媽媽是不容易的婆婆，但感覺敏荷可以XD。碩亨家的部分都很像炮仔聲的劇情啊。碩亨家先是小三問題 現在可能又會有遺產問題 很精彩XD。政源真的去當神父也會很痛苦的。共感太強又無法釋然 聽  解可能聽到崩潰