KBS全新月火劇《Radio Romance》尹斗俊金所炫官方海報公開 四版預告你都看過了嗎？ https://www.koreastardaily.com/tc/news/101745 大明星尹斗俊和俏皮編劇金所炫的喜劇羅曼史，還有火爆PD尹博跟貌美女演員 Yura，不追這部劇太對不起自己了（小編太喜歡主要演員們了啦） KBS即將在1月29日推出全新月火劇《Radio Romance》（電台羅曼史），男女主角是由童星 出身、擁有實力派演技的金所炫，搭配在《一起吃飯吧》、《一起吃飯吧2》都展現出精湛 吃貨演技的Highlight隊長尹斗俊，這個組合光聽就讓人非常期待 浪漫的初版預告，沒有劇本就什麼都做不好的頂級明星池志浩（尹斗俊飾），和任何事都 相當擅長、卻只有腳本寫不好的電台編劇宋可琳（金所炫飾），在無法按照劇本走的廣播節 目中，所發生的浪漫喜劇故事。 https://youtu.be/1N9kV1qVEV8 最新釋出的官方海報中，金所炫脫離學生角色，展現20初頭的小女人魅力，與實際年齡差 10歲的帥氣斗俊OPPA，劇裡身為電台編劇的她，必須要時時刻刻專注這一位大明星的動態， 兩人個性也相當兩極化，碰撞在一起又會產生甚麼樣的火花呢？ https://i.imgur.com/dMLoIIh.jpg 工作職場如戰場，對著尹斗俊狂撒嬌的金所炫，也太可愛 https://youtu.be/HCc4hf8yCYI 由於宋可琳的母親失明，兩人唯一可以分享的世界就是電台節目，即使眼睛看不到，但卻 能透過聲音得到安慰，看見世界。因為對電台的愛，宋可琳成為了一名作家，卻因為寫作能 力不足，面臨自己的節目被廢掉的危機，為了挽回這一切，她邀請到大明星池志浩來擔當DJ 主持，也必須好好的服侍他。 https://youtu.be/A_AVcw2eEWM 尹博則飾演電台界有名的火爆PD李江，雖然製作的節目都相當火紅，總是要求別通宵加班 賣命，讓身邊的人都對他相當受不了；Yura飾演曾是一線女星的陳泰梨，因事業陷入低谷， 發現池志浩的秘密後，想利用他爬回頂級明星的位置。 https://youtu.be/ND07QrnTSHc 預告中字 cr:金所炫Cherish中站 第一版 http://t.cn/RHNP9Ub 第二版 http://t.cn/RHFpcXz 角色第一版(斗俊、所炫) http://t.cn/RQPOZzD 角告第二版(尹博、Yura) http://t.cn/RQAHFIJ 海報側拍 https://i.imgur.com/zdRFEMr.jpg https://i.imgur.com/dvGO0sB.jpg。呀～所炫真的是....... 太美了。所炫這次造型好成熟！。所炫真的太美了。所炫好美啊～～～。所炫這造型超美~。所炫真的好美啊啊啊。所炫越來越漂亮~。期待這部！。推 所炫的衣服都好好看～。尹斗所炫只能推了。推斗俊所炫～～～。這造型換別人會變大嬸 所炫完全靠臉撐。所炫真的好美～～～好期待。斗俊~~~~~想快點看到。推所炫！。推所炫!!。還是很小妹妹的感覺。所炫的髮型真的完全應證：「時尚的完成度是臉啊！」這。句話。尹博留鬍子....有點不能接受 變好多..。最後兩張照片所炫超美<3