劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=UP6c4YlReVc (EP03預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 EP04 20171214 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。有live文太好了>///<。有其他直播連結可用請多提供補充~~感謝~~。第三集文字預告。忽然之間就開始了與秀浩在一間房子裡的同居生活。。心裡對於無法探知内心的秀浩很在意。。另一方面，海拉在小時候的照片中發現了Sharon，Sharon。的不老容顏引起了海拉心底的疑惑。。轉金來沅吧 翻譯: 小号令天下。先推！！。未看先推!。感謝轉文字預告~~。竟然從服飾店開始劇情。前男友傳健身影片給海拉。我可以搶走你的男人嗎。這是秀浩第一集踐踏花束前。哇!看起來海拉爸爸真的反對他們交往吧。還把手拉開。兩人偶遇一起吃飯。你喜歡狗狗嗎?我喜歡妳啊!。>/////<。女主角實在演技太差，越看越生氣，浪費了這麼好的劇。本和男主角。那你真的不用勉強自己。為什麼前男友會有海拉在國外的照片。太高興有人開live文啦。啊！前男友不要來亂啦。好想跟秀浩一起在小城區散步 XD。海拉在問秀浩的工作。喔，我聽到海拉說秀浩哥。覺得世景進步不少啊  哈哈~ 劇本其實目前還平穩路線。海拉去聽海浩演講。待觀察，當然期待越來越好 :P。剛剛前半小時忙沒跟到... 只能看後半然後等中字了QQ。完全不想看後面剪報資料 聽聲音 看人就夠了  哈哈。好多女生圍在秀浩身邊。這個服裝店工讀生感覺有點微妙(?) XD 滿可愛XD。上次拿大衣也跳舞出場XDD。他上次拿衣服出來姿勢就很搞笑。姨母認出來了?。姨母發現Sharon沒老。希望海拉廚藝不錯,實在是太多戲女生手藝很差。一起做菜吃....感覺真不錯。感覺吃飯時秀浩又說肉麻話了,哈哈哈。總覺得古代秀浩應該沒有喜歡女二。海拉應該滿能幹的啊~ 哈哈XD。古代是喜歡女主吧? 第一集快閃畫面有疑似船...?。金來沅笑容真的好看~。但是女二古代頭髮盤起來,這是為人妻才會盤起來。就中間不知道怎麼回事@@ 謎不少... > <。但是海拉到現在還不知道秀浩的名字嗎。一直都沒問@@。秀浩喝酒前笑開的感覺真好，也很寵溺地聽海拉說話，但。我都聽不懂  XD。海拉也看出女二沒老了。女二這邊破梗感覺快(馬上發現沒老) 希望快知道秀浩名。我也沒聽懂,哈哈哈。字。覺得剛剛發表演講跟一群女生圍著秀浩，應該會知道名字。啊  可惜 XD。希望前男友戲也別太多啊  哈~XD。前男友又出現啦!煩躁。剛剛吹頭髮也看到死纏爛打前男友 =   =。戲很多耶...。成為真正檢察官再來吧。給我點時間我會成為檢察官。看來前男友戲份之後不少吧......。喝杯咖啡吧。門打開後，定格的秀浩好帥。對啊!好帥啊！。要去服飾店啦！女二要看到啦。要來碰面後就下集了。下集就要kiss???。預告最後一幕也太快。下一集有運動休閒版的秀浩。只是秀浩來女二覺得冷，奇怪。都還沒認出來是秀浩啊XD。應該沒那麼順利可以kiss,哈哈。我也覺得應該沒這麼順利kiss  哈哈。OST2也出啦~ 轉過來了。啊！我注音文了請幫我修正，謝謝。不過秀浩真的直球  哈XD。同居後直球猛投，人家在房間還去敲房門。哈哈  原來這就是來沅說想要演的純愛戲啊。但是海拉跟姨母講話時有講到秀浩oppa。也許只是說起以前(?)。剛剛沒看清楚... 不過秀浩名字梗真的希望別拖...。預告海拉對秀浩呀，秀浩是不是說叫oppa？。喔喔~ 以為是說跟姨母講...XDD。明天希望能從頭跟... 嗚嗚... QQ。覺得不認識同居人名字真的很奇怪，真的希望趕快知道。預告海拉對秀浩說法：呀！然後秀浩說叫：oppa。不知道同居人名字真的有點誇張...這周要是無法解決怕。變爛梗... QQ。編劇加油啊~ > <。女主有看到男主的名牌呀 問男主那是你本名嗎？男主說: 怎?。跟你初戀的名字一樣似的表情？ >>所以女主知道同居人名字。呀～。謝謝解答～但是沒懷疑是小時候的秀浩哥囉。所以現在是秀浩自己沒跟海拉承認?。對 男主沒承認 女主只是覺得名字一樣所以確認一下。看來我還是明天看完中字再來討論好了... 哈哈 ^^"。https://www.youtube.com/watch?v=2KiD0Ipk6zQ。剛剛看了前面片段，在25秒時秀浩就自我介紹了。原來... XDD。我大概是從海拉去服飾店開始看，前面太lag了。海拉有問姨母秀浩的事，但姨母說她在海拉家毀掉前都沒見過。海拉，所以也沒見過秀浩，但我對海拉問姨母為何會知道還來。找自己的詭異表情比較好奇。。至於海拉和秀浩的愛情線，從喝酒時講的話很明顯可以聽出，。秀浩已經了解海拉現在沒自信、想愛卻又不敢愛的情況和原因。所以後面應該和doctors時差不多，就慢慢等海拉自己破解心。魔。比起這條線，倒是比較想看女二在古代殺死男女一的故事。姨母表情應該是知道，只是不知道為什麼要隱瞞。因為我沒看過doctors，所以還是想看男女主角曖昧談戀。愛～哈。樓上如果要看曖昧談戀愛，doctors真的很適合啊。男主角都是金來沅，我先看完黑騎士再說，哈。申世景真的太沒有我的眼緣，看她演戲總覺得卡卡的。每個人都有，演得好的沒我眼緣，演得還好的有我眼緣～。無緣就尋找有緣的劇吧~~(≧▽≦)。申世景就是莫名的有我的眼緣，但是不會偏袒她但也討厭。只會一昧的批評謾罵她，我不是指yiyihuang大~~~。沒有特別喜歡申，也沒看過金之前的戲，偶然之間看到片。段被吸引的，認真看了二三級，還蠻喜歡男主的，會想繼。續追下去。金來沅我只看過紅豆女之戀/屋塔房小貓/你來自哪顆星。我通常是看女主角是誰才想要不要追，金來沅這部有吸引。剛剛看了前20分鐘，這直球也真的太直 XDDD。不過這部看世景穿搭好享受~~ 喜歡這集前半的耳環 >//。<。看完XDD 這集前男友應該是負責置入吧…(?) 戲份有點。煩躁@@ 其他還順。剛看完中字，直球投得很漂亮啊~覺得前兩集海拉表現得ok。。但第三集秀浩投直球時，覺得海拉的表情好像太死板了。可能是有種覺得秀浩就是隨口說說的，不是很認真(被前。男友分手話影響到)，結果聽過秀浩演講更自卑就認真希。望秀浩不要喜歡她。感覺海拉應該沒那麼容易接受秀浩，有心動可是因為前。一段被騙過，覺得她情傷可能有點重@@。主要是秀浩只要見面都直球啊，已經麻痺(誤)，哈哈哈。而且自己真的是現實條件都不優，沒錢也沒勢，又人生。不順，自卑感。我現在其實比較好奇前世，不過感覺編劇會繼續賣關子.。..。海拉自己也說不是會因為高富帥喜歡自己就興奮不已的人。其實海拉本身性格就屬冷靜內斂(自從家裡破產吧)，所。以心情感情應該也很難有什麼大起大落。前世快了吧，Sharon見到秀浩前世梗就會開始了。也許要知道秀浩真實身分才有解吧…?。希望今天能多說點前世  哈哈。一個家破人亡.沒有夢想過沒有錢.只想著怎麼過一個月。算一個月，本以為是幸福依靠的男友也欺騙她，心差不多。都要死了。秀浩成年後對海拉都敢開玩笑也比較強勢(讓她想作業)。秀浩也有霸道體質啊~ XDD。少年時都是溫柔細心不敢亂開玩笑連肢體碰觸都害羞的~。可能是當時他自己有自卑感，成為成功的人也有自信了。現在臉傷也好了又事業有成，兩個處境反過來XD。海拉小時候真的小公主感覺~ 只是爸爸貌似不准他們交。往。看人物介紹加上這集爸爸真的不希望他們交往，人家只是。約定趕緊切斷，問剛剛約定什麼，我本來刻板印象認為。海拉爸爸人超好應該不會反對，看來是我誤會了...。喜歡霸道體質的秀浩，好適合投直球啊。前世該不會也一樣吧… 海拉可能也是貴族但沒落，結果。本來相愛結果秀浩被迫娶Sharon...(類似這種)。哈  自己亂猜。我也喜歡霸道秀浩，不這樣海拉心裡不會產生漣漪~。Sharon預告叫秀浩老公我有嚇到但是不意外就是了~。還有海拉在喝酒那邊希望秀浩放棄喜歡她，秀浩竟然回。我會努力的，嘖!最好是，明明還是一直直球啊!先生~。他沒說好只說會努力(努力而已沒說會做到XD) 賊賊的XD。其實根本一點努力都沒吧哈哈哈哈。根本沒有啊!假日不就去敲海拉房門約喝咖啡，要約出門。但我覺得秀浩說會努力，是指海拉說的放她去不要管她耶。秀浩的直球真的太令人心動了，粘膩台詞也消化的超好。然後就古時候的樣子看來，秀浩很像被流放一樣，然後sharon。因為知道海拉去找秀浩，就誣陷他們害他們逃亡死去之類的。可是他接在要放棄喜歡後面說的，真的不是嗎?。doctors裡金也是直球型，令人看得很愉快，最溫吞沒擔當的。我想就屬千日的約定了。我個人只是覺得，秀浩屬於很能夠傾聽別人說話的人，所以當。下也只是讓海拉說完她想說的而已。所以他也接受海拉付房租的決定，因為這樣海拉才會自在。接受海拉付房租的決定是對的，海拉也討厭免費寄人籬下。我也覺得秀浩前世好像穿太樸素(全白?!)。屋子也是破爛茅草屋，真的很像歷史劇被流放時的房子。Sharon回憶有茅草屋整個起火，可能...害他們兩人葬身。火窟。只是還有一點，讓我從上一週起就一直卡卡的，，我無法理解。為何海拉老是讓秀浩幫她倒酒後，卻又讓秀浩喝掉它，第一次。時有說原因所以就心想那就暫時讓它過去吧，但這集裡出現總。不可能原因又是太幸福吧？總給我一種硬是扣上「黑騎士」台。詞的感覺，真的很怪。看六龍飛天要是兩班貴族跟奴僕(賤民)結婚好像有違國法。奴僕(賤民)那方只能當賤妾，生下的孩子也會被瞧不起。第一次是海拉不想再喝了，沒有讓秀浩幫她倒酒~。海拉或是心裡還是希望能依靠秀浩，但是不想為他心動，。所以就用這種方式表達你就當我的黑騎士(非喜歡的關係)。突然想到，對海拉而已認為秀浩是在斯洛文尼亞對她一。見鍾情，為了相處一整天不惜騙她是攝影師，也不清楚這。人是什麼底細，當作是場美好的豔遇，沒想到回韓國又遇。到還住一起，這男人不改初衷直球猛丟，明明認識不到一。禮拜。要不因為他是男主角，早就搬出去，還要擔心被跟踪，。哈。樓上s大，如果是金來沅這麼帥笑容這麼迷人，我可以，如果是。肥宅就報警處理。。不懂在家初次見面時，秀浩後來給她的作業是怎麼出現的?。秀浩哪時候有跟海拉約，結果海拉沒出現呢？如果是送機。就不該翻成海拉沒出現吧，因為是秀浩要去接海拉才對啊。總覺得這段怪怪的