剛看完不久，有歡笑有淚水，很不捨具承俊就這樣領便當了啊，後面很愛看他 跟徐丹的互動。原本一直以為是詐死逃到國外，徐丹跟他也會在國外相會。編 劇你這樣太狠了 這部戲會成功除了男女主角顏值跟演技外，周遭的配角真的功不可沒，F5是負 責歡笑，北韓大媽團則是讓我掉了好多淚水，主角的三位媽媽的親情戲也讓人 很感動。爸爸們原本沒感覺，但正赫爸最後帥那一波有扳回一點。 因為瑞士是最愛去的地方之一，從第一次自助到後面因為工作關係，也陸續去 了五次有吧所以看這部特別有感覺。原本以為最後會收尾在伊瑟爾特瓦爾德 ，想不到劇組還跑到附近的龍疆湖去拍，把少女峰周遭的三大湖都拍了，最重 要的場景當然一定要分享。拍攝的地方為凱撒斯圖爾特，相似角度的地點是在 SeebadBürglen，我上篇的建議行程也不需大更動，就一出蘇黎世就可以直奔這 裡了，第一站就是這，開不開心。這個地方因為沒去過，就分享在google找到 的街景照片。 三位主角果然有登少女峰頂，正赫相機裡的冰河是阿雷奇冰河，是歐洲大陸面 積最大的冰河，有上少女峰的人一定都會拍一張一樣角度的照片，也分享給大 家。 https://imgur.com/lQOMrPX https://imgur.com/zzLvTDe https://imgur.com/3JWBDzy。好美啊～～所以世理想要安樂死的時候，心理師(?)建議她去。走走看看，70%的人會打消輕生的念頭。我也有拍最後一張冰河！超壯觀的。https://i.imgur.com/0GE4xrB.jpg。好羨慕你工作能去瑞士！。看完這部 完全把瑞士列為必去清單了！。可以請問瑞士旅遊除了英文之外，德語跟法語哪一個比較必要呢。？想說反正要存錢也要等疫情撲滅，還有時間學點外語～。好美！。英文就可以囉 我遇過一位60歲媽媽 不會英文自助瑞士15天。https://i.imgur.com/iS9ti1v.jpg  翻去瑞士的照片不確定是。不是滑翔傘擁吻的地方，因為三角形尖尖很像。回c大 感覺是耶 很像～。https://i.imgur.com/gqzZzUu.jpg  原來大家都會拍這冰河，。哈哈。不過我去的時候是十月，所以草都不綠了。謝謝viewstar大，希望疫情快點撲滅，希望8月中能成行啊～（。劇組去年是8月中開始拍攝的嗎？）。樓上c大應該是喔 我猜測也是在FISRT健行路線上拍的。那邊也可以玩飛行傘  https://imgur.com/a/nm1rtip。岔題問，正赫湖邊彈琴那段，跟小妹妹講的語言是?。應該是德語，那一帶為瑞士的德語區。對 我那張是在first天空步道在排隊等拍照時拍的。回樓上，我會講德文，但那個小妹妹講的話都只有最後一兩句。比較"像德語"，前面幾句講的我覺得比較像俄語那方面，但我。不懂俄語不確定，可能要請其他專家求證。美到不行...。瑞士講瑞士德語啊，跟一般德語不一樣。瑞士德語吧 台灣學的都是標準德語 跟瑞士德語差很多。瑞士官方語言是德法義，以德語為大宗，且瑞士人的英文。普遍都不錯，所以教育程度較好的瑞士人原則上會4種語。言起跳，另外瑞式德語口音很像在吃非常酥脆的餅乾～跟。傳統德語蠻不一樣的！。https://i.imgur.com/OEDAoRX.jpg。照片是在Interlaken，左手邊就是Victoria Hotel ，鋼琴。演奏的地方。謝謝分享~~~~滿腦子都想去瑞士玩!!!!!!。樓上是對的。是說瑞士德語哪邊。談鋼琴看到飯店前面草坪也是猜茵特來根，但不知道飯店名。就沒把握了，感謝D大。因緣際會去了Interlaken幾次 所以一眼就認出高級到不。敢走進去的飯店XD 是說似乎蠻多電視劇或電影會這間飯。店來取景。回前面o大，小女孩說的話確定不是俄文喔～。瑞士我記得北邊大多是德語區，南邊則是法語區。所以有瑞式德語、瑞式法語、瑞式義語，然後語區交界處。又會再混，比如德語混義語之類的～。https://i.imgur.com/1FNWg9f.jpg。看完會很想再去瑞士，拍攝的點都有去過是種很奇妙的感覺，。可惜去年8月底就回來了，不然有機會看真人><。瑞士超美 一生必去～。哇~可以去瑞士工作也太令人羨慕了吧！看完迫降整個。被美到好像去啊。去過再找機會去，拍攝劇中角度XD。最後世理在瑞士找正赫場景是在蘇黎世林登霍夫山。https://i.imgur.com/bcWIZty.jpg。謝謝原po分享，看完這部真的好想去瑞士看看！。謝謝分享！看完超想去瑞士的啦。那個妹妹蔣瑞士德語，但是正赫回標準德文。想聽更多瑞士德文可以看電影海蒂。哇～大家都很厲害！太棒了。好厲害+1，謝謝