《輔佐官2》大結局以5.3%刷新自身收視紀錄網友們紛紛表示：希望能看到第3季 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122609 https://a.ksdi.com/a/20191212/122609796914.jpg （微劇透）JTBC《輔佐官》為李政宰睽違10年回歸小螢幕的作品，第1季和第2季各10集， 本週二迎來大結局。播出期間收視率維持在4%至5%左右，看完電視劇的網友們感嘆：現 實中也有張泰俊這樣的議員就好也期待日後能看到第3季。 https://a.ksdi.com/a/20191212/122609796917.jpg 《輔佐官改變世界的人們》由《漢摩拉比小姐》郭正煥導演執導，《火星生活》李大日 編劇執筆，在企劃階段早已向外界表示， 會以季播的方式製作 。 第1季描述走向權力顛峰的超級輔佐官張泰俊的激烈生存故事；第2季則描述成為國會 議員、握有國會議員金色徽章的張泰俊，危險疾馳的汝矣島生存記。 https://a.ksdi.com/a/20191212/122609796918.jpg 《輔佐官》可謂反轉不斷。畢竟，政治就是充滿算計和被算計。李政宰飾演的 張泰俊從底層一步步爬到國會議員的位置，為的是那更美好的世界。期間，他受到許多 人幫助，也犧牲不少人。完成階段性目標後，他選擇放下一切、接受調查。最後，他被青 瓦臺延攬、要他輔佐總統。看到這裡，也讓觀眾們期待：是否能看到第3季？ 金甲洙飾演的法務部長宋熙攝說：你（指張泰俊）別以為這是結束。只要我還有一 口氣，而你還在這個圈子裡，總會遇到我的。這似乎可以看成：打倒一個宋熙攝，還 有千千萬萬個宋熙攝。當下，小編感到很無奈但是，雖然不能改變世界，但電視劇能 帶給觀眾們希望，這應該就是這部作品的意義之一吧。 大結局也找來曾與郭正煥導演合作過《漢摩拉比小姐》的成東鎰特別出演。他的角色當然 是法官，雖然只有幾分鐘的時間，但和金甲洙在法庭上衝突的畫面，令人印象深 刻。而尹惠媛（李伊利雅 飾）與韓道京（金桐俊 飾）微妙的感情線，小編覺得處理的還 不錯。畢竟，這不是愛情劇，側重在角色們的成長，以及互相扶持，才是主要的。 （圖片來源：JTBC）。這部收的算圓滿 還不錯推。我覺得好好看啊 真心希望能看到第三季。感覺點到為止就好  最美麗的句點。結局真的還不錯！有圓滿又有期盼。好想看第三季啊 進入青瓦台。劇本寫的超好，期待第三季！！。期待第三季！！。最後一集名為：六克的重量（編劇太厲害。期待在青瓦台的第三季！。期待第三季，而且善英委員也很棒，為何沒人提到。每次交換。利益的時候，都是希望可以通過某法案，看了很感人。拜託第三季李伊利雅還有演!! 希望能再跟泰俊搭檔阿!!。期待在青瓦台的第三季！+1。期待第三季+1。其實今天是李政宰的生日，雖然剩不到一小時...。感覺美劇拍什麼韓劇就跟著拍。美劇也有拍改編韓劇的。良醫墨菲？。翻拍周元和文彩媛演的Good Doctor。我覺得這部結局這樣剛好。到這結束就好，避免爛尾