如題 即將要去待產坐月子 雖然應該看點輕鬆的片 但我好像就是喜歡可以邊看邊動腦 最好還有埋伏一些玄機或前後呼應線索在裡面的 然後不要太拖戲... 目前看過很喜歡的： signal Sign 火星生活 機智牢房 Kill me heal me 金師傅 49日 聽見你的聲音 秘密花園 隧道 主君的太陽 看了覺得還好的： 九回 Voice 請回答系列 皮諾丘 她很漂亮 無情都市 幽靈 棄追的： 鬼怪 我的大叔 三流之路 金秘書為何那樣 沒關係，是愛情 太陽的後裔 又，吳海英 嫉妒的化身 未生 Healer 今生是第一次 因為主角顏值/搞笑追完的： 她的私生活 來自星星的你 藍色海洋的傳說 最近剛看完請輸入檢索詞www 很喜歡裡面偏工作的部份 不是單純前後輩或工作熱情 而是互相鬥智，或想辦法超越佔有率那邊 也很喜歡車賢跟多美工作夥伴跟互相喝酒那邊 還有從躺床到躺桌子，然後一起喝酒耍瘋 整齣劇我每次都快轉的地方就是摩根跟多美的愛情片段了... 雖然明白差10歲的愛情需要考量些什麼 也懂探討結不結婚價值觀在她們之間的重要性 但...就是好拖又反反覆覆啊（雖然導演把每幕的畫面都處理的很唯美） 但另外兩對（海帶cp財閥cp）還比較有趣啊 所以我其實比較喜歡三個w之間的前後輩、友情、工作上情誼之間的交錯複雜與愛恨情愁X D 很有浪漫醫生金師傅的那種感覺 但未生我又看不下去了... 超喜歡布萊恩這個老闆的 給員工空間大。又能當後盾 夢想中的老闆啊 總之www劇還是很推薦的，但...我無法慢慢看完就是（覺得愛情太拖戲） 再麻煩大家推薦我幾部可以待產月中邊擠奶邊看的劇了 非常感謝 XDDD 08/24 00:27 幽靈我看了，被歸類在還好 好，我來試試XD 對你說的我有發現，喜歡sign跟signal，但幽靈我真的超無感 謝謝大家~~~韓劇版好溫暖喔>///< (不輸媽寶版XD) (被揍) 大家說的片我都有去google一下簡介喔 (除了版友說circle先不要看維基XD 我很乖沒看) 應該會先來看下列幾齣 秘密森林 自白 法檢男女 60天指定者 赤月青日 身後的陶斯 熱血司祭 38師機動隊 失蹤的黑色m ps.sky castle也被我歸類在看完覺得還好當中XD 李屍跟有血腥的我會等我月子做完再看XD 真的非常感謝大家 好開心有一堆戲劇可以來準備了~~~^^。Priest。60天指定倖存者。w大你認真的嗎?待產看Priest好像太刺激了一點XD。推 60天指定幸存者。幽靈~~~雖然是7年前的戲了，裡面很多概念當時說給朋友聽還被。自白、被告人、身後的陶斯、會讀心術的那小子。笑杞人憂天，現在卻都成真。青春時代  每個主角都有人們未知的小秘密。幽靈+1。耀眼。因為她都說信號好看了呀 所以應該還好吧 XD。原PO分類裡的劇種好平均，有點有趣（好奇研究中）。聽音好看但皮諾丘還好，機智好看但請回答還好。祕密花園喜歡但鬼怪棄追．所以你不能靠編導選。那...推circle好了。如果動腦，又想要推赤月青日了......XD。奇怪的搭檔跟會讀心術的那小子兩個選一個打開試試看。如果不介意前期比較多人體器官，後期幾乎打馬賽克，《。神的測驗》系列歡迎觀看……有動腦有推理就是比較冷。門一點XDD。秘密森林！失蹤的黑色m!。秘密森林+1！。Kill It 也不錯。阿斯達要花腦筋理解他的世界地圖。這算動腦嗎XD。我近期看過節奏最快的是自白。檢法男女S1 S2 第一季要撐過前面後面越來越好看！。阿斯達要看的話 認真建議服用正劇前 要先看特輯。檢法男女+1！好看不拖戲。一定是秘密森林，再來失蹤的黑色M。這棄追名單相當豪華啊～。我覺得秘森可能會被原PO棄（自己的愛劇自己踩XD）。熱血司祭。推指定倖存者！不會後悔的。臨時老師～～。發現你棄追的跟我差不多，喜歡的也差不多XDD。(臨時老師貌似沒有愛情線～。還有最近的watcher也不錯！我都不知道誰是好人壞人了。XDD(但便當發很多==。檢法男女S2+1好看大推！！。輔佐官，超推薦，但只有10集，11月底才上第二季。38師機動隊。秘密森林也不錯，試試看幾集合不合你心意。38師機動隊也推，好看！。圈套 會不會害你擠不出奶!XDDD。Player跟38也不錯。金科長。監獄醫生。趙常風忍一下前面剛開始後面也不錯～。九號房間不錯~~~。Misty謎霧 好看。大推秘密森林。秘密森林、失蹤的黑色M。圈套 是李瑞鎮的圈套喔!XDDD。60天指定倖存者跟輔佐官！。李屍朝鮮 netflix好用!。60天指定倖存者，沒愛情，政治劇，讚。芝加哥打架機。60天指定倖存者。芝加哥打字機/操作/Punch/記得你。想推薦住在清潭洞 雖然不用動腦但是好好看 如果月子中覺得。煩悶很適合看。Argon, 自白, the virus。檢法男女2+1，超棒。60天+1。操作、Argon、被告人。監獄醫生  龍八夷。推WWW。推神的測驗～。指定倖存者、dear my friends。臨時老師蠻燒的！今天看到頭痛...。大推我身後的陶斯，蘇志燮演的。推陶斯！太慢發現這部了，正在追劇中。自白-動腦又完全不拖戲的劇。秘密森林。大推”情婦” 劇情快狠準~非常棒。檢法男女1,2+1尤其是2,超級不拖。秘密森林不可錯過。沒關係是愛情我也出戲。cross跟自白也不錯。black不知道合不合你口味，結局弱了。misty謎霧跟神的禮物14天，但也是結局有點弱。客guest，村莊。被告人前面不錯，但也是結局有點弱。祕密。壞傢伙們第一季，救救我。救救我也是第一季。最近在看justice覺得還行，不過有板友覺得慢。赤月青日！！。神的測驗也不錯而且有五季，我一口氣看下去滿過癮的XD。來推www心得。會讀心術的那小子、秘密森林。壞傢伙們第一季 檢法男女 李屍朝鮮。記得你、失蹤的黑色M、會讀心術的那小子。被告人。自白-節奏快到以為用2倍速在看 金科長 38師機動隊也好看。推芝加哥打字機 還有現在正紅的德魯納酒店。你棄追的都是我超愛的。我喜歡的劇跟你差不多 喜歡60天！！！。加油吧威基基第一寄。推指定倖存者！不會後悔的+1。名不虛傳、我身後的陶斯。我也是喜歡機智牢房,不喜歡請回答系列的那種,推秘密森。林、Live轄區現場。赤月青日、自白、檢法男女。喜歡動腦的話  推 38師機動隊 9號房間。圈套。秘密森林、檢法男女、自白、Priest。監獄醫生。熱血司祭 沒有愛情線。熱血司祭跟特別勤務官趙常風都不錯，節奏算快，有燒腦又。不太燒，可以輕鬆看。。自白、隧道。抱歉現在才看見隧道看過了。60天指定倖存者！。九號房間+1。推熱血司祭！也想推名不虛傳。羅曼史別冊附錄。就算死也喜歡。60天指定倖存者。天空之城/Circle 相連的兩個世界。原po喜歡的跟我都ㄧ樣耶，必推祕密森林，李屍朝鮮。還有Live轄區現場。秘密森林+1。大推當你沈睡時！。60天指定倖存者。春夜，根本神劇！。被告人  circle相連的兩個世界。壞刑警。熱血司祭有些地方意外的感人 加上一些港片或港劇的音。樂與元素 看來滿有親切感的。秘密森林啊啊!。60天指定生存者。大推circle相連的兩個世界 但是千萬不要先去看維基！。！。秘密森林。秘密森林+1   我的第一名。金科長。突然想到想再推天空之城和芝加哥打字機。檢法男女。祕密森林好看但我覺得有點太燒腦XD。天空之城也推 不過不是歡樂向。祕密森林！。我最近在補60天，目前覺得不錯喔！。原PO跟我好像，對愛情戲嗎感到沒耐心LOL。我推逆賊的話會不會很奇怪哈哈哈哈，動腦是還好但我蠻。喜歡看民族革命(？？。推 圈套。指定倖存者！很好看。推60天指定倖存者，很好看，劇情也很緊湊。阿爾罕布拉宮的回憶 動腦動到爆 推～。情婦 九號房間 監獄醫生。但其實秘密森林蠻拖的，要有耐心，看到十集才覺得有高潮。圈套！！只有7集短短的但真的很燒腦 超推！。60天。阿爾罕布拉宮的回憶。認識的妻子.1988。相當初剛生完在醫院追「客」我老公都說。我心臟好大顆...他都不敢看。*想當初。秘密森林+1 超喜歡。秘密森林。自白。檢法男女2，沒看1也沒問題。檢法2。回來吧大叔/WELCOME 2 LIFE。赤月青日 基本沒有愛情戲 緊湊精彩沈重。陶斯+1 很喜歡！！。神的測驗！。神的禮物。Live轄區現場。神的禮物的 14天。祕密森林我是覺得很緊湊沒有冗戲，但有些人覺得慢。反而九號房間我覺得有點拖。身後的陶斯 擠奶時看可以爆奶 追完奶量就銳減。哭。看到你棄的劇跟我一樣耶！推薦檢法男女1+2。幽靈看到最後蠻讓人失望的。W兩個世界。推會讀心術那小子。推www 我直接只看三女主的剪輯版 劇情更順更讚。推熱血司祭，有點搞笑，劇情不拖。天空之城 必看。你的心得好講中心聲!。推圈套。臨時制先生！。祕密森林，失蹤的黑色M。推Mr.臨時老師！好看！。秘密森林。w有點拖而且覺得結尾不行。我說兩個世界。會讀心術的那小子 真的大推！。監獄醫生~。延宇振的 理判事判。搞笑推金南佶的名不虛傳...。神的測驗 系列～。38師機動隊。推芝加哥打字機跟會讀心術的那小子～。推鬼客～但有沒有愛情線就見仁見智了XD(被揍。特殊案件專案組TEN。秘密森林 circle。看到推文才想到Argon很推。你list跟我一模一樣 推金科長 有點瘋癲但很勵志。推薦PUNCH！與信號及秘密森林分別是第51、52、54屆百想。的最佳劇本賞。玉氏南政基。最近可追-60天，指定倖存者。另推薦-治癒者(healer)。不知道能不能推原po看壞傢伙們第一季 還是等做完月子再。看XD。這部也超推但也滿血腥的。棄追名單好華麗，裡頭不少我各種層面的第一XDD。如果單就非愛情主軸來推，我會推on air 還有外科醫師奉。達熙。但這兩齣不燒腦，所以好像也不適合。圈套+1。監獄醫生+法檢男女1+2！。秘密森林大推。秘！密！森！林！。被告人！。立馬想到監獄醫生。魔女的法庭!!!!!還有從天而降的億萬顆星!!!。檢法男女超好看。秘密森林 赤月青日 壞傢伙 TEN。Watcher但要到11集才會大進展噢。watcher步調慢。圈套+1。漢摩拉比小姐。臨時老師。壞傢伙們好像不算動腦 但很好看 不拖。監獄醫生可以看看。檢法男女1和2也可以看。喜歡的方向跟我差不多也，上面推的我也要來補進度！。CROSS,武法律師，偏輕鬆的>>推理的女王1/2，two cop。s也不錯。妳棄追的 我唯一感到可惜的是未生 哈哈。檢法男女1&2 最近剛看完♡♡♡。還有警察劇  “LIVE“也好看。回來吧大叔 覺得最後知道人物關係 覺得啊 真的很好看的一。部戲啊。大推客 驅魔入門款+整體高顏值 不過在醫院好像不太適。合看（我個人是覺得不可怕）。回來吧大叔 當初播放時 好可惜遇到太陽的後裔 導致收視率。…… 但是真的很好看♡♡♡。推金科長～。武法律師舅舅那個轉捩點之後就走向奇怪的方向。Sky castle。真心推薦客跟迷霧，只是前者真的非常恐怖怕到不敢洗澡。哈。推輔佐官。大推熱血司祭！！有動腦又有搞笑成分！！重點是金南佶超帥。的啦。會讀心術的那小子、祕密森林、記得你。名不虛傳。付岩洞復仇者們 集數不多但每集都好看。金裝律師。幽靈女主讓我第一集就棄劇 演技差的到看了難過…超可惜的。這提材我很愛。金裝律師+1。小聲推百日郎君。Kmhm,客。神的禮物14天！當初還邊看邊寫筆記。會讀心術的那小子！劇情沒有簡介寫的那麼簡單！！。正義之刃。正義之刃很拖戲啊。推circle 相連的兩個世界 劇本很厲害 也沒什麽愛情戲。看到「essendo: 芝加哥打架機」笑了XDDD（對不起...。迷霧好看 劇名跟女主演技超棒。原PO的戲路跟我超像XD。我也跟原PO喜歡的戲路一樣！不需要愛情線XD。推薦「檢法男女」一二季！是越來越好看的類型。來推冷門的"魔女的法庭"我覺得愛情戲不多，很多案例都是真。人真事改編很好看也因為太寫實看了會有點生氣哈哈哈。神的禮物ㄚ。60天指定倖存者。60天指定倖存者。祕密森林、迷霧。推付岩洞復仇者～。不知道上面有沒有推薦特殊勞動檢查原趙常風，這部也滿推。步調也很快。祕密森林我覺得很悶。Sky castle跟WATCHER。healer要看完阿~撐過前面就好了，有夠好看！！！。被告人，監獄醫生。監獄醫生不動腦吧，就是一路很爽開到底。檢法男女2好看，老公也忍不住一起看了XD。我除了“九回”歸類跟原po不同，其他幾乎一樣欸！連棄追。的也相同。那推一個適合不動腦且一齣看遍四大角的“成均。館緋聞”，雖然很久了，但最近二刷，還是很有趣。。羅曼史別冊附錄意外的不錯看哦~~~~但不怎麼燒腦...。監獄醫生真的一看就停不了XDDDDDD。名不虛傳、芝加哥。熱血司祭。熱血司祭會不會笑到宮縮XD。同推監獄醫生，一直翻轉到我腦袋都糊一片。60天指定倖存者。輔佐官+1 節奏快也要動腦 才10集也不血腥。赤月青日很好看。檢法男女2也不錯。。記得你，我坐月子的最愛。絕對是秘密森林。你跟我喜歡的風格相似，檢法男女、熱血祭司都不錯，還有。建議把嫉妒的化身撿回來看，它根本超好笑。名不虛傳、sky castle、金科長也可以。魔女的法庭、The good wife。自白。臨時老師。天阿，三流、太陽都是很好看的阿！！怎麼棄追了呢。然後吳海英真的就是講愛情我覺得，所以棄追可以理解但我。覺得很經典，好看。我覺得講不講愛情是其次，問題是有沒有講好或有沒有打中。心窩，沒關係是愛情我就超無感且討厭女主角，但也是精神疾。病的KMHM就覺得好看。素描、醫療船。秘密森林 w2個世界。有品味的她。覺得赤月青日太沈重了不適合，有品味的她有點拖還可以。熱血司祭？XDDDD。推小神的孩子們，只是主題是宗教跟偏靈異不確定孕婦o不o。k。如果喜歡燒腦跟推理，推薦檢法男女1&2,推理女王1&2。會讀心術的那小子。W兩個世界。身後的陶斯