本劇非平凡小人物奮鬥劇，不要被劇情簡介騙了 XD 劇 名 狐狸新娘星 (別名：仁川機場的人們) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wherestarsland 電視台 SBS 首 播 2018/10/1 時 間 每週一、二 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 姜銀慶《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》《玻璃鞋》 導 演 申宇哲《紳士的品格》《秘密花園》《City Hall》《巴黎戀人》 演 員 李帝勳《明天和你》《信號》《秘密之門》《建築學概論》 蔡秀彬《不是機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素描》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》《巴黎戀人》 金志秀《花遊記》《花郎》《記憶》《溫暖的一句話》 簡 介 帶著各自傷痛和缺憾在仁川機場相遇的李修淵和韓夏天在與機場數萬過客接 觸後，逐漸被人與人之間的溫情所感動的勵志成長愛情劇。本劇是韓國首部 以仁川機場旅客服務中心為背景，描述在大眾看所不到的地方，仍有一群人 默默努力奮鬥、燃燒熱情想要去改變這個世界的人們的故事。 人 物 李修淵 (李帝勳飾) 29 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組員，新人 夢想是成為飛行員，但因為一場意料之外事故， 不得不放棄。雖然頂著 KAIST 畢業 的光環進入仁川機場工作，但他的目標是像其他人一樣平凡的工作，每天每天都像今 天一樣過著平淡的生活，就算只是這樣，也覺得滿足。總是和身邊的人保持適當的距 離，是個充滿神祕感的人物。 某天，他的人生出現了不可抗力的變數完全無法被預測的韓夏天。無意間被她所吸 引，甚至在某個瞬間，發現自己竟然在幫她，就像她曾說過的和她的偶然相遇，難 道不是命運嗎？令人感到煩躁、又討厭的她，讓他開始感到在意 韓夏天 (蔡秀彬飾) 27 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組員，資歷一年 雖然覺得背著背包、自由往來各地，護照裡集滿不同國家的海關章是一件非常浪漫的 事，但為了所謂穩定的生活以公職為目標經過三階段考試，終於進入仁川機場公司 工作，但合格的喜悅是短暫的，在入職一年後，接連不斷的大小事故，讓她有了人形 炸彈的稱號。最終，她被分配到仁川機場最操的單位旅客服務中心。 過失和缺點多到不勝枚舉，對所有事情都竭盡全力，是為了能得到讓自己能力以上的 東西而努力的類型。就這樣，自卑到極點的她和只比她早一個月來到客服務中心，但 卻對組內事務無所不精的討厭鬼李修淵相遇了。她和組長楊瑞君一起來到為了重新整 頓二航廈成立的特別營運本部，而因為她開始感到混亂的李修淵也被調到了二航廈 徐仁宇 (李東健飾) 37 歲，仁川機場旅客服務中心運營企劃組組長 身段柔軟、具親和力和領袖風範，在任何緊急情況下都能不慌不忙地應對外，也是能 讓任何嚴重事態愉快反轉的人物、擅於應變的高手。總是能拿出令上級滿意的解決方 案，所以晉升速度比任何人都快，是仁川機場名副其實的的年輕掌權者之一、佔有舉 足輕重地位的人物。 楊瑞君 (金志秀飾) 41 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組長 臨危不亂、既優秀又熱血的工作狂，是帶領李修淵和韓夏天進入職場生活的人物。 在仁川機場工作了 18 年，討厭要重覆第二次、也討厭聽不懂話的新人，徹底的自我 管理，不喜歡為人八面玲瓏又總是霸那些阿諛奉承掛在嘴邊的徐仁宇，當大家都稱讚 他時，唯獨她看出徐仁宇其實是比任何人都還要自私的人。 海 報 雙人版 https://i.imgur.com/65GjtpU.jpg https://i.imgur.com/TVatdSn.jpg 李修淵 https://i.imgur.com/An7scbu.jpg 韓夏天 https://i.imgur.com/6azqswQ.jpg 徐仁宇 https://i.imgur.com/KybZ58h.jpg 楊瑞君 https://i.imgur.com/W7FaxcD.jpg 預 告 Teaser 1 我遇見了，記得我的你 https://www.kktv.me/play/00000358tr0001 Teaser 2 為什麼偏偏是他，站在那裡 https://www.kktv.me/play/00000358tr0002 (蔡秀彬版) 我只想做好一件事，盡量不要讓自己太顯眼 https://www.kktv.me/play/00000358tr0003 (李帝勳版) Teasor 3 世界上沒什麼偶然發生的事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0004 (15 秒版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0005 (15 秒版) 他好像有什麼秘密，開始對他感到好奇 https://www.kktv.me/play/00000358tr0006 (30 秒版) 10/1 EP1 雖然平凡、但又特別的故事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0007 企 劃 只想過著平凡生活的不平凡的男人和不想過著平凡生活的平凡女人，各自帶著缺憾的 他和她在仁川機場相遇，這是一個透過每天每天接連不斷地激烈碰撞與磨合後，治癒 彼此傷痛、互相了解的愛情故事。 沒有從一開始就偉大的人生。是因為在每天反覆發生、看起來瑣碎的日常中發現自己 的價值和幸福，所以我們生活在世上的這一切才變得偉大。比起和某人競爭、還不如 去尋找只屬於自己的道路，承認彼此的差異、填補對方的不足，連接不同世界、連接 人與人之間，在 end of line 的那條線上，透過那些令人感到窒息、 內心澎湃的故 事，告訴大家人生中最美麗、最燦爛的瞬間，就是此刻的我存在的瞬間。 仁川機場俯拾即是的離開、賦歸、見面、分手、等待和錯過和我們人生一樣是是 數萬旅程的起點和終點。 標 題 0102 0304 0506 0708 0910 1112 1314 1516 1718 1920 2122 2324 2526 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 EP02 EP03 EP04 EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/SBS More detail Play content AQ https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/sbs/SBSStream6 OTT 10/2 起，每週二、三 KKTV 跟播 https://www.kktv.me/titles/00000358 10/5 起，每週五、六 CHOCO TV 跟播 補 CHOCO TV 跟播資訊。推秀彬。推秀彬！！。推李帝勳~。推。推。片頭拍的頗浪漫。推。片頭音樂好聽~。第一天上班就遲到嗎 XD。喔摸摸 相遇了。這動作也太刻意。這算什麼啦 XDDDDDDD。秀彬心想原來會講話的 XDD。嚇死主考官。果然是處變不驚的楊瑞君。秀彬～。當事人在面前被罵。這裡也有金元海XD。金元海特忙的欸 尬好幾檔。SBS專用配角嗎XDD。今天的偵探是 KBS 遊走好幾棚 XDD。叫修淵去跟著夏天。俗稱的奧客。保安也太慢了吧還沒來XD 機器都要被砸完了。那個很貴吧 XD。10個月前也因為罵旅客瘋子被懲處。內心話好好笑XD。顧客是王 這理論好討厭 原來韓國也有這樣的說法。1台2000萬韓幣。那懷表真是掉的太不自然了。那看起來像是被吸過去？。該不會男主真的有什麼特異功能？。討情報 XDDD。男主感受不到痛。男主果然超強新人。今天發布會有提到。原來真的有超能力 虧企劃寫的完全平凡小人物故事 XDD。第一天就槓上男主 XDDD。真的是超能力者？。好像還有 力氣很大XD。tcc大猜對了。夏天也太。她在每送修淵年資比他短又指揮她。阿罵要找的兒子有傳染病。以為夏天用老梗跟他搭訕 XD。一邊堅持要飛 一邊說不能飛。因為公安事件延飛。原來有秀彬   XDDD。李東健登場。看來要男主神力解決了。特意功能多一項 跑很快。都看傻了Xd。男主是不死之身 還會瞬間移動 哇靠 瞬間變科幻片。男主真的不是普通人。男機組員嚇歪了 XDDD。男主是鐵做的 所以懷表被吸過去？。該不會李東健也是特異能力者。被照到了。不過 其實我本來是想看平凡小人物的奮鬥和愛情故事 XD。男主就是一副不想被人知道 偏偏秀彬一直追問 XD。所以他覺得很煩XDDDD。原來還是會流血喔。雖然感受不到痛但還是有流血。那隻手裡面一定有什麼XD 會吸東西。磁鐵人?。恩 看懂了 男主的身體是磁鐵構成 會吸附鐵製品。蠻特別的設定XDD。這甚麼神展開 企畫意圖騙人啦 XDDDDD。覺得女主的個性 隱約的不太討喜XD。就是讓人煩的個性。女主的個性 總覺得有點老套XD。這男主角其實是雅智3 2.0？XD (串戲XD)。女主個性設定不喜歡+1 老套+1 要不是秀彬演的…= =。哈哈哈哈哈哈哈 男主感覺比雅智3厲害非常多。我沒看錯XDDDD。雖然不討喜但秀彬這次的髮型很美很適合。為什麼他身體是磁鐵構成的人，那還是人類嗎？。可惡我被騙了。預告畫面讓我想到暮光之城的男主角幫女主角擋車，這部是。擋行李推車。瞬間一堆劇名串燒哈哈哈。其實我本來是想看平凡小人物的愛情故事 XD。這部行李會飛 車也會飛。因為簡介有說不平凡的男子過著平凡的生活！就有點暗示XD。我以為他的不平凡只是名門大學畢業這樣。哈哈哈哈。那隻手好像是動過手術裡面有裝東西。所以只有手，還好不是整個人是磁鐵。他過金屬探測門的時候有被掃到手發出逼逼聲，然後就。拿了一本東西給工作人員看 就過去了。那應該是診斷證明之類。男主該不會在kaist做了什麼實驗吧(腦洞很大。被機器人迷住只好追了。說想要過平凡生活的人通常就不會是平凡人啊XD。對！XD。但也有可能是有前科之類的想要金盆洗手。難道是金鋼狼嗎XD。蛤？！所以男主角有超能力嗎，我原本以為是平凡小人物。奮鬥的故事......。手是機器義肢之類的嗎 不然怎麼會不能當飛行員。他如果會吸磁鐵之類的基本上應該就不能碰航空儀器了。ae大 原來我不是一個人 人設 企劃都超像小人物奮鬥史。我以為是機場背景的職場劇......。本來很期待的，但是女主設定真的不討喜，最煩這種工作做。不好還添亂，心態又不是很ok的。我不是很愛韓夏天的設定 自詡前輩 但明明甚麼都不行。我也以為是機場背景的職場劇，像以前的日劇那樣，結果是。科幻嗎。組長教訓她 真的說的蠻對的。就事情做不好講話又很大聲態度還很差，真的看得很煩。男主目前除了不知道有無長生不老 其他跟都教授無異 XD。也有點像偽裝就業的超人，只差披個斗篷就能飛走了XD。只有星期五看不到金元海,太可怕啦。收視率5.9、7.2。我老婆。手臂裝鐵類的也不可能讓力氣變大 主角肯定會特異功能。看完人設...猜男主會不會像機械公敵的威爾史密斯一樣~~。姜編前作金師傅的東柱前半段也是中二的要死XD。KKTV 已更新。以為是職場劇+1 當初看劇情設定就有點覺得怎麼秀彬既上。次的智雅後又接了差不多的設定（而且其實智雅個性滿好。的，只次反而…）。好看。女主的個性會成長吧，因為遇到好上司。這部被很多人推掉才輪到秀彬，希望秀彬能撐住阿。也不能這麼說 也是蠻多被推掉的熱門劇 一片不看好 反。而看漲 像是 KMHM。會流血，應該不是義肢吧? 感覺骨頭被注入亞德曼金屬。超猛。大力男子李修淵。好看 秀彬這樣才像社會上，常被念的小人物平凡人阿~!阿天。還沒開始看 我也以為是職場劇 但如果是科幻好像更吸。引我 XD。女主除了年資這部分我不行其他勉強 社會上更煩的人多著XD。論討厭還是你也是人類嗎前幾集的小風XD相信韓夏天會更好。女主角真的好煩要不是為了帝勳真的看不下去。！！看躲雨跟回到辦公室還以為是只有當遇到下雨的時候才。會吸磁(只看第一集)。好討厭女主的個性，看不下去了啊。秀彬很可愛呀 Q。我好像知道推文為什麼會這樣了XDDD。這部讓我比較不耐的不是女主角人設是一直出現重複出現回。憶戲。女主真的有點討人厭。女主角的個性能力反應另人討厭到不行，第一集就想快轉。女主真的挺白目的。男主竟然有特異功能！？只好追了XD。沒能力愛遲到只會對不起又沒長進的女主讓我棄追了。女主完全就是職場上討人厭類型之一。女主角讓人想快轉。女主角就是職場上豬隊友