下面是我整理出來的一些信義的優點，這部劇拍的很好，希望大家不要只挑bug，或只看小花cp呀。 1. 穿越和歷史、政治鬥爭結合的天衣無縫 恭愍王的即位很是艱難，這部劇卻可以把這段歷史交待清楚，也不會和穿越有所違和，幾方的野心家更是利用女主角來分配王權，編劇相當高明。 2. 精彩的政治鬥爭 就連信義裡最像神經病的奇轍(奇皇后之兄)也都很有智謀，絕非腦袋空空的野心家。而崔瑩雖然不是劇中的反派，但操弄起權術來，呵，也腹黑不在話下。另外裡面有不少的情報戰、反情報戰，可以看得很過癮。 元朝使臣這條線我很愛，而王叔整個人有一種莫名的喜感，他們兩人的政治背景很有意思。江華島郡守也是一大亮點，他跟崔瑩說的那三個政治要點其實在現代裡也被廣泛應用。 某學者一見面就給崔瑩五個請告訴我內容卻毫不客氣的提問。(後面有一集崔瑩跟恩秀說他們是死腦筋，很中肯哈哈，連奇轍也忍不住吐嘈他們都問的什麼爛問題XD。)而雖然有好的大臣，崔瑩的被陷害還是暴露了會議政治的弱點。後面有一段王后出來大酸群臣的戲，看的真是大快人心啊。 說真的，政治劇絕非我的菜，所以笑點很少的六龍我看的很痛苦....但鬥爭如果處理的好、步調快、一針見血，也不會有低智商的角色出來攪局，那我為什麼不看呢？ 3. 反派夠強大 奇轍已經算厲害了，但他不是裡面唯一有大局觀的反派。這部有三方反派，各自追求的利益和著眼點都不同，既合作又能相互制衡，關係很微妙。 4. 許多深刻的對白和人性 崔瑩和恭愍王很多對話都讓我為之一震。像是王問崔瑩怎麼才能被他信任，和在知道忠惠王的事之後，側著對崔瑩說我實在沒臉面對你。崔瑩對恭愍王不斷的考驗是信義的一大主軸，絕無冷場，君臣信義名符其實。 雖然有人不喜歡元朝使臣，但他只要出現我就能目不轉睛。不只演得好，場場精彩，和朝廷、奇轍等人的對話，還有提到祖父那段，都讓我看到一位政治家的深度。 學者們也很微妙。他們雖然過於理想主義，但要搞政治又不能沒有這種人。另外我很喜歡王叔的戲，哈，雖然他這個人@%，但真的很會利用人性。 崔尚宮幾次去試男女主角的水溫，把一個很關心、有顧慮，但又有分寸、有智慧的長輩形象都演出來了。她和萬寶叔嬸我都很愛。而張御醫幾次質疑女主角的醫德、奇轍慢慢坦露的心病，也都有戳到現代社會的通病。 5. 拍攝的很精緻 信義的角色和劇情很多，但不會雜亂，因為常常人物一邊在交待事情，一邊就有所行動，走位之類的場面調度做的很好，換場的節奏也抓的很好，也很少有什麼人出現就一定是在什麼地方、站(坐)在什麼位置、用什麼距離角度拍攝，畫面一成不變的戲。戲裡很少有單調的畫面，鏡頭很有層次，要放什麼背景人物也都安排的妥妥。一個角色如果沒有走位，往往也會運用不同的角度拍攝或做平行剪接，交待同一件事的兩個方向，讓觀眾可以在短時間裡得到大量的情節和訊息。 我剛好re到十四集，所以舉一個這集場面調度的例子。緊接在小花cp罕見的感性bgm之後，奇轍大發雷霆。第一個畫面是正對著他拍的，人站在前台。他先是大罵一頓、對前面的部下扔東西，再繼續罵、邊走下來趕人；接著對另個部下交待事情，等那個人也走後，九十度轉身，鏡頭順著他看的方向帶過去，觀眾才發現原來房間裡還有別人；奇轍走過去說話，說了好一陣子看對方沒反應，他於是自己也坐下來，兩人談完後他又生氣了，大聲拍桌站起來再罵一頓，最後甩門而去(只有甩門聲)，留下對方若有所思。奇轍是這部戲裡我最不愛的角色，但你們看只要多注意一點，他的쀊蜂椄O有看頭。對了，這集他的下一場戲也是接在小花cp之後，動作是推門而入導演頭腦很清楚吧？在奇轍進門前，火修人好像又在調戲師弟XD。 即使是只有兩個人的戲，除非很短，往往也會安排個道具或梗什麼的，配合運鏡來稍稍暗示。比方說，同樣在十四集裡，王叔去宮裡挖牆角，面前擺了張棋盤。他要對方和他下棋，雙方棋子的落點都有些意思。信義這部戲如果有閒心細看，可以發現很多有趣的點，我就喜歡這樣的劇。 不過當然啦，要拍的這麼細，電視台肯定得下重本，還不知道觀眾有沒有耐心看。 6. 角色互動豐富、自然、有感情 信義最讓我驚艷的地方就是它不只角色眾多而已，許許多多大或小的角色還會在意想不到的地方產生交集。透過角色不斷的穿插、互動，人物於是離開紙上的設定，豐富立體起來。這是我為什麼很迷小花cp，卻不會只看小花cp的主因。 比方說大將，看的出他和啞女是舊識，和迂達赤、崔尚宮、慶昌君、萬寶叔嬸、槍箭拍檔、神秘男友等人的老交情也不用說(一堆電燈炮XD)。他和恭愍王、學者、火修人、趙日新等人的微妙關係也很有意思，可以既火爆又平衡。而和張御醫、王叔，甚至天音子...哈。 次要角色之間的對戲也很有意思。像禁軍 vs 迂達赤，迂達赤 vs 火修天音，火修人 vs 天音子，天音子 vs 大萬，迂達赤 vs 迂達赤，長槍手 vs 弓箭手。太多小地方說不完，但都讓人莞爾一笑。 7. 次要角色很搶眼 全劇裡妙手生花的角色太多了。大萬就不用說了，可愛到不行，整個是我的本命 @////@，造型更是200分。他和大將相遇的故事都可以拍成一部劇了如果有我一定追。 另外我好喜歡啞女，可惜她戲份不多。 在現代時空時，算命仙、兩任前男友、大和尚、展場保安等等，都很有喜感。古代從趙日新開始 (他好會演自high)，到迂達赤、女侍衛、父親、師傅、槍箭拍檔、眾臣、學者、安載(禁軍)、李成桂.....不勝枚舉，無論造型、對白還是演技都挑不出毛病。 另外我想提一個顯眼又低調的角色天音子。奇轍他們在開會時常常只有他坐著，是個看似比較冷血的角色，但被惹毛時還蠻可愛的，哈。 補充： 我竟然忘了特別提一下赤月隊長...能用酷帥把李敏鎬比下去的只有這位大叔而已，崔瑩在他旁邊只是小萌孩啊 8. 萌/笑點很多 現代時空裡的喜劇角包括女主角(>///<)就不重覆了。 在古代，冷面笑匠四個字根本就是為崔尚宮造的，還有萬寶叔嬸、迂達赤、槍箭拍檔等。愛搞怪的奇轍不用說了，王叔也是一絕。這個王叔....我覺得他賤到有點可愛:P 整個是高麗吉祥物因為看他被揍心情會超爽的而迂達赤眾人時不時地搞笑演出連天音子也會嘴角抽動。 雖然這部劇有很多政治鬥爭，死人很多，探討的主題也很深刻，但其實導演是很照顧觀眾的心情的。像後面有一集一邊死了很多人，大將在另一邊忙，他的台詞卻還是有笑點，雖然同時我們也看得很心酸；那集剪接得超好，很虐。 9. 虐點無所不在 崔瑩笑著跟王說：臣還蠻會釣魚的。連這都是虐點。正面突破也是，劍也是，小花也是，睡覺也是，為什麼要這麼虐觀眾 O_Q 10. 虐但合理的第二男女主角cp 王后這個角色很特別，集家世、美貌、內斂和智慧一身，但有柔弱也有開罵的戲，都讓人眼睛一亮。 她和恭愍王這對cp，從第一集開始就火藥不斷。兩位都是高智商級別的人物，沒事就用沈默互殺，而且很虐 O_Q 。男女主角偶爾沒事會去插花推動感情，內侍也很忙，我只能跪編劇了。 11. 男女主角cp 即傳說中的小花cp。真的是看過這部戲才知道什麼叫粉紅.....(明明劇中的粉紅戲超少，連吻都只有一個) 恩秀真的太可愛了。在現代時空已經很搞笑，穿越過去之後更是頻頻搞不清狀況，連到了十七集，崔尚宮都還對她嘆氣，好慘又好笑。所以要愛上這樣的女主角，真的需要一點勇氣整部戲也很妙，只有前男友二號和大將愛上她 :P。 大將對恩秀真是各種愛....恩秀的言行舉止，有時很像她還是外科實習生的時候，邋遢的很，但愛一個人就是要愛她的全部對吧，大將？(還是你要恩秀來叫你大將？XD) 他們這對真的太閃了，走到哪閃到哪，觀眾和路人都瞎了。當著王和王后吵架那裡美的我很想尖叫，那集從包紮到吵架都很有殺傷力，純潔的迂達赤還開小劇場討論。 12. 武戲 最精彩的不用說，一定是奇轍夜半出手的那場。(還好有這場，不然讓他一直泡澡如果還都是泡假的，觀眾真的會暴動...) 這段戲不長，卻是驚心動魄 13. 崔瑩各種帥 話很少： 長槍小弟：跟你講話理都不理，我真的會 大將：會怎樣？ 長槍小弟：我...我真的會傷心.. 但老愛跟王抬槓： 大將：微臣聽說，王后與您一起住在康安殿。 王：那個是.....因為.... 大將：殿下，希望您能好好應付。 王：........ 頭腦清楚： 壞人：怎麼，不把脾氣發完就走了？你應該還有話要說吧？ 大將：何必跟非人之物浪費唇舌。 只有女主角敢堵他： 崔尚宮：這世上竟然還有人可以攔你。不對，她不是這個世界的人。 還有該低頭時就會低頭，領導力強，會要部下思考、該逃時就逃，細心，對喜歡的人會碎碎唸，家教好，撒嬌時又很帥，另外就是高大有錢家世能力地位聰明冷靜武功高強，不解釋。 崔瑩是人，也會犯錯，很感謝這部戲把這些也拍出來。大將的責任心之重，如果說他排第二，第一就要從缺了。這樣的男人帥不帥？不解釋。 (最後請大家如果要推文留言的話，注意一下不要太爆雷喔感謝。) (如果有人想吐嘈這部劇的話，也很歡迎不用客氣哈。不想入坑的話也不用客氣，就告訴我原因吧，我會再寫一篇心得把你推進去的^^) PS. 我前面有一篇信義的超長吐嘈文，歡迎到底下留言，但也請不要太爆雷~ 補充一下： 這部劇的主角有四個：崔瑩、恭愍王、奇轍和恩秀。其中只有恩秀是架空人物，但對另外三人的愛恨情仇(?)有起到很關鍵的推波助瀾的作用。只想看男女主角cp的人可能要失望了，因為小花cp雖然殺傷力十足、完食絕對需要解毒，卻不是此劇的主軸。 從信義這個劇名大概就可以猜到幾分。信義的主軸是信義，即崔瑩和恭愍王之間從無到有的君臣信義，而推動這個軸心使之轉動的，則是崔瑩身為高麗武士的誓言：言既出，行必踐。 崔瑩因為是將女主角從現代帶到古代的人，所以他認為自己有完全責任將女主角送回去，但就要即位的新高麗王恭愍王，不但不想成全崔瑩讓他完成誓言，竟還下王令要他背誓。崔瑩因為不能接受恭愍王身為王卻不講信義，所以還沒過元朝邊境就在心裡把王整個黑掉，打算一送王進高麗皇宮後就走人，自己卻在這時發生意外....。全片就是恭愍王從被崔瑩黑掉、而後承認自己的軟弱，懂得羞愧 和看到百姓的心、認錯，以重新建立君臣信義、留住崔瑩的過程。怎樣，很酷吧？而且這個主軸拍得很好，不能再好了。 如此看來，四個主角的戲份很平均就不是那麼意外的事了。其實我覺得男女主角的戲份還是有比恭愍王和奇轍多些的，比例大概是 30: 30: 20: 20。但這對cp大多時候是分開的，很多時候是和其他角色互動。這部劇裡眾角色的互動即多又細膩豐富，我覺得是一大看點。 另外我想強調：信義絕對是一部虐劇。裡面的角色幾乎都很重感情，關係也錯綜複雜，所以有很多虐。王和王后互虐得很慘，女主角前面也有虐大將；大將因為桃花戲很多被導演砍了不明顯，不然還會虐更多；大將執意要去死那裡虐了大萬，也虐了只能和觀眾一起為大將的情路操碎心的崔姑媽。另外女主角有小虐奇轍 (爽) ，壞王叔有被輪著虐 (更爽)，結局最後十分鐘的殺傷力可比核彈，而我都還沒提到那些死掉的角色，嗯。 所以我能理解趙日新(某大臣)為什麼會這麼恨崔瑩，因為信義的主軸在講崔瑩和恭愍王，但恭愍王只掏心掏肺愛大將，卻一直不回應趙日新的感情，讓他心生妒恨(君臣之愛別誤會XD)。前面崔瑩每次虐恭愍王，王就去虐趙日新(真的有拍到趙心碎不是我亂說)，十一集更拍到崔瑩和王起大爭執的那一連串針蜂相對，兩人都很火爆，崔瑩最後還挑釁地問王：您害怕了嗎？看到那裡真的好同情王啊，哈，因為那不會是他最後一次被崔瑩嗆。 這齣當初的收視雖然沒有很好，但很愛這部劇的粉絲並不少，我覺得歸根就在於它的虐是有內涵的。虐劇的根本我覺得並不是被迫分開或強取豪奪，而是角色本身是很重感情的。信義裡除了王叔，每個角色都很重感情，所以我覺得很值得看，而且要細看。 他前面集數的瀏海太長了，後面才一些剪掉，不然臉都蓋住了。另外他的長相很適合演壞人...XD 而明明長得很嫩卻一直叫火修人師妹lol 哈，是很愛其實我原本想說更多的，但怕變成洗版和爆雷只好了簡單講了:P 前面7 8集進展得蠻慢的，但為後面埋了不少的梗，所以如果挑看(我一開始是這樣= =)最後會錯失很多深意。但話說回來，蠻多人只看小花cp也都看得下去XD。另外真的蠻虐的...。信義比推，大將狂推，當時月子中狂蕊。真的很好看，很喜歡小花CP。當時為了李麵包跟喜善姐姐還第一次追live。雖然現在已經掉王昭坑、許任坑XD。當時真的超愛崔瑩！XDDDDD。信義一開始喜歡的是王和王妃；大將在中後期越來越有。魅力。好看。被原PO堆坑了，決定來看看~。推信義...超愛將軍夫婦....。除了小花cp,最喜歡的就是崔瑩和王的互動，君臣之間的信義。雖然戲有bug,但的確主要角色都是聰明的，看他們的對話很過。癮。好看！大將恩琇的愛令人心動！沒有曬恩愛,卻很有愛！。推信義。推心得～推這部。天音子是成勛，焦急羅曼史裡的車本部長。。看到信義文，一定要來推一下。推信義！真的好看！還買了ost收藏！。其實我非常喜歡這種類型的劇 但 女主我試過很多次 實在不是。我的菜 我很喜歡高麗的服裝 但她的扮相 無論現代古代都無感。推信義，而且OST都超好聽。推信義。對耶 都沒發現成勛有演。你好有愛喔！寫了那麼多篇有點想找來看了 .不過又是虐劇。又20多集有點猶豫...。大將只能推了～這部看完餘韻猶存。超愛大將 李敏鎬最喜歡這部 大將魅力太迷人了 CP超閃。推 我re了3次！。推 信義真的好看到唯二會一直想完整重看的劇(另一部是。signal)。re 3次+1 ～必推～大將！