會打開這部是因為某新聞說它太過腥羶色所以被抗議 什麼腥羶色?這不是我的菜嗎? (腥羶色必推美劇斯巴達克斯 暴力血腥男男女女全都有) 好奇的看了第一集 喔喔喔喔俊男美女 養眼啊......(流口水) 反正簡單來說這部就是一群上流子弟的愛恨情仇外加勾心鬥角耍心機 有種在看美劇gossip girl的十八禁版的感覺呵呵 以下有雷 某天路上出現一具屍體 美艷的酒店老闆娘死了 兇手是誰?是和她外遇的集團部長姜仁浩嗎? 警察獨孤英始追查這個案子 江仁浩的妻子也向法庭節目主持人兼律師崔子慧求助 想幫丈夫洗刷冤情 卻意外發現這起凶殺案背後不單純 看似親近的上流社會好友們每個人都藏著不可告人的祕密....... 主角群有下列眾人 1.金學范 外表看似眼鏡斯文宅宅 其實是有錢富二代教授 簡稱暴力男 絕技是不管是什麼東西 只要被他的神之手握住 就可以變凶器 舉凡酒瓶、花束、折凳(好吧這個是我掰的)等等 特色是 上一秒大吼大叫在地上呈現死P孩翻滾(根本是男版的一哭二鬧三上吊) 下一秒可憐兮兮不停跟朋友撒嬌：泰~~~碩~~~幫幫我嘛幫幫我嘛吼~~~~~~唷~~~\(>3<)/ 外加瞬間暴走變臉絕技 而且喜歡給別人錢要別人讓他揍一拳 我懷疑他有躁鬱症XDDDDDDDD 這樣的人當教授真的不會誤人子弟嗎? 因為他像個小P孩常常搞砸事情 還要人幫他擦屁股收拾善後 他可憐的腹黑朋友每次都一臉無奈像媽媽似的念他:管管你這臭脾氣 偏偏這小P孩還常常故意不接電話說不好意思電話壞掉囉....咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕.....(模仿手機泡水聲) 哪來的幼稚爛招啊~我都懷疑他的腹黑朋友怎麼不會想先把他做掉 他根本是惹禍精吧? 這角色每次出場都好好笑喔 哈哈哈哈XDDDDDD 不過我看好像很多人因為他看不下去 我覺得他很歡樂啊 他的個性這麼P 遲早會掛 我猜死法應該也很好笑 2.吳泰碩 我看到這譯名就想笑 好像是在說我太帥 好啦他真的也滿帥的 而且是心狠手辣的笑面虎 沒人知道他內心在想啥 簡稱腹黑男 是這一團上流子弟的軍師 出事了找他就對了 最擅長的就是勾嘴冷笑 看熱鬧 嘲諷人 幫惹事的朋友擦屁股 愛好是去練習場射擊 最新一集 他卸下虛偽的假笑 面無表情的一邊說shot 一邊冷冷的把獵物爆頭 我一邊驚恐的喊:W~~~T~~~F 一邊覺得我太帥你真的好~~~帥~~~啊~ 我在嚴寒之中感受到你霸王寒流級的殺氣了~~~~~ 這傢伙很適合演變態殺人魔 真的 3.江仁浩 嗯 就是個被陷害的劈腿男 有氣質美女天使老婆了竟然還搞外遇 第一集後就被關了 關到第十集還沒出獄 幫劈腿帥哥哭哭 這件事告訴我們 路邊野花不要亂採 奇怪的朋友不要亂交 其他還有 4.帥氣現代新女性律師崔子慧 5.名字很中二的捲捲頭熱血警探獨孤英 6.劈腿男的天使美女老婆(上流社會中唯一清純的小綿羊 摳連QQ) 7被我忽略的吸毒醫生俊熙 ..........等等等我懶的介紹了 最喜歡的一幕就是他們有一集一起吃飯 餐桌上小三對著劈腿男眉來眼去 劈腿男隱忍想掀桌的憤怒 天使老婆一臉單純狀況外 暴力男偷吃好友老婆還忘記擦掉口紅被抓包 腹黑男冷眼旁觀自己的老婆和暴力男搞曖昧 還很有度量的提醒對方記得把口紅擦掉 吸毒的醫生忍著毒癮...... 餐桌上的眾人各懷鬼胎 總之這部集集有爆點 又有養眼的帥哥美女 每個人都互相背叛來背叛去 bug我就忽略了 唉唷重口味好劇 不追嗎? Sent from my Windows 律師真的有種成熟女性的圓融和帥氣>///<喜歡她的個性 也喜歡她一直對警探翻白眼 泰碩真的很會演 把那種笑裡藏刀的壞蛋演得很好 從王在相愛之後陸續又追了幾部 這部感覺討論很少 忍不住上來推一下xD 適合愛看耍心機的人 我覺得劇情還滿緊湊的 喜歡有爆點的 獨孤英這個警探熱血得很可愛 他之後該不會跟律師有曖昧吧XD 喜歡看他被律師打臉 我覺得見仁見智啦 畢竟看劇很主觀 看天時地利人和也看緣分 我之前也有追一些溫暖清新的劇 最近想換換口味了 哈哈 難得在韓劇看到這種 想推一下 我一直很想吐槽金學范啊 幼稚的惹禍精太搞笑了XD 頂多只有爆頭流血吧 這些上流壞蛋的確是亂搞啊 所以最後想看到他們自食惡果 這部當然不能跟斯巴達比啦 那可是有血有肉的重口味王者呢 跟美劇相比 韓劇算清新很多 第一次認識奉這個演員 覺得他演得很欠揍(我是在稱讚) 每集都在期待他闖禍XDDDDD 對啊就是胡搞瞎搞 我猜不到最後一集應該不會告訴你兇手是誰 暴力男動不動就砸東西 還在地上滾 參加喪禮那集更好笑 很有事XD 感覺觀眾也愛腥羶色啊~~~ 我是把他當成小p孩在觀察啦 看他什麼時候會領便當哈哈哈 第十二集太帥了 笑的時候讓人發寒 不笑的時候更寒XDD 好看好看 一起來猜兇手 啊啊啊找到知音了QQ我也這麼覺得 豬隊友無誤 滿緊湊的啊 我猜兇手可能跟過去事件有關 真的壞得很帥 壞人裡面最喜歡他 來追來追都來追 但它現在要停播了我難過QQ 其實四個人都滿壞的 就是泰碩和他的好夥伴們 感覺出事都靠泰碩罩xD 對啊 其實他們才是真愛 他真的很努力在照顧學范耶 哈哈哈 難怪我一直覺得很面熟 原來是你啊渝民。追了，這季只看這一部:D 大愛崔律師；申成祿壞得很帶感。沒追這部不過你心得真的都很有趣XDDDDDD。這部真的滿好看 推！ 一看就停不下來。剛看完九回時間轉 續追獨孤英 重囗味好劇 一定追。看過的人有人棄，有人盛讚，已放在待追清單中，待有緣再。追。近日追尹食堂2……等精采韓綜，寒冬來温暖人心。這。些殺人查案的劇，好看卻……。原po作者的文章好促咪，令人嘴角上揚 (^ ▽^ )。蠻有興趣  但想請問有沒有驚悚或血腥畫面?。樓上可以接受開槍爆頭畫面應該就可以看了XD。覺得不止重口味，根本亂搞，殺人不眨眼？。好看，每個禮拜都在等這部，哈哈，胃口被養大了。跟斯巴達克斯相比，這部口味不算重吧我覺得。好看，目前只追這部，奉太奎好會演，之前只看過他演的。喜劇。看到第四集還好耶 就是上流社會亂搞 蠻有趣的。演那個暴力富二代的 感覺好像香港風....XDDD。有美室，可追!!。這部連月火時段重播都贏其他劇首播XDD。真的很討厭金學范，人醜就算了，個性也讓人討厭。吳泰碩讓人好毛。因為原PO的心得決定今天來追XD。我最愛金學范了 每次看他秀下限當豬隊友都很有趣XDDD。看他一直打人 好不爽。好看喔～我覺得畫面沒有太誇張啦～。目前唯一追的on檔，好看。哇嗚 我因為吳泰碩=我太帥這句點開來看...。因為喜歡的演員想嘗試奉的角色 好奇奉是什麼角色 我就開。始追劇了XD。學范就是不帥版的南宮民在remember的角色,憤怒調節障礙。的智缺。我就是其中一位XDDD如果沒有金學範這位我就可以好好收看。這部了，因為演的太好無法接受他的角色XD。推申成祿演壞人超帶感，最有印象星你演二哥，從此認識。這演員。看到二哥就知道是壞人。看了原po描述決定鼓起勇氣點開第二集了，其實還滿好看的。，哈哈哈哈哈（被自己打臉害羞中。這4個人為什麼可以處這麼久?個性差很多。看到泰碩屢次幫學範收爛尾有種莫名喜感XDD 覺得他好忙。申成祿什麼時候才能演好人啊？。有喔！演歌戀人男二和恩地。有啊,trot戀人是好人,滿可愛的。等等去找來看，好難想像他演好人的樣子XD。我看姜仁浩都有一種看到周渝民的錯覺XD。原來是渝民啊!（恍然大悟）。這部也覺得很精彩，現在都只期待這部。真的 最近一口氣看完的就是這部了。因為女主演風波 我今天點來看了 真的不錯 超重口味。是啊 可是鬧成這樣有點難看 不能好聚好散嗎 我還想知道。兇手是誰啊QQ。居然停播+可能換角QQ. 還有 覺得東培跑去釜山可能是什。麼伏筆。申成祿演好人大推三個爸爸一個媽!!!! 傻得可愛呀XD。超好看