劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rrxsf2xs.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/VQfZPCh.jpg https://i.imgur.com/T5HzWIV.jpg https://i.imgur.com/ssLvqzX.jpg https://i.imgur.com/iWgkOLU.jpg https://i.imgur.com/N5sB57x.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs1e4gr8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrz44v2w.html cr.愛奇藝 OST : 。先推再補中字，這部真的很需要中字，無法on XD。這部建議直接補中字就可以了XD。剛剛看這部收視率有慢慢往上升耶！首爾圈居然來到了5。還滿厲害的！我也摸不透韓國觀眾的喜好。之前壞傢伙們2收視率其實也很好 我滿驚訝的XD。安導跟韓石圭還是有戲劇品質保證喔！。繼續推。推推 同覺得這部看中字即可XD。推。徐康俊在這部的角色好有魅力，好有吸引力，如果娜京來這。部的話就會成為最帥的男女主角了。原來媽媽被殺的時候，爸爸就站在旁邊。覺得還是有反轉的地方。新出現的室長手指也被剪過！怎麼不少人都被剪過拇指。好喜歡永軍唷！就跟我喜歡娜京一樣喜歡，可惜他們兩個無。法在一起XD。這部女警也是很可愛啦。我一直覺得爸爸絕不是兇手。永軍看財閥的眼神超壞XD。應該還有第三人只是先跑了或是叫爸爸拿著兇刀。可是爸爸到底被抓到什麼把柄? 或是被威脅?。又是兒子? 像自白一樣?。原來撒錢是這集。感覺和自白不太一樣。永軍打賭那段好好笑。你不是金盆洗手了嗎？20萬XD。班長的真相說服根本是用威脅手段，兩位都是大騙子XD。最後律師的提案好驚人，是叫張海龍來殺她。班長難道真的會是大boss嗎。不過看班長的人設應該是好人才對，到目前他也是好人。這部真的到現在都不確定誰是真正的反派!XD。對XD 我比較好奇永軍爸沒辦法真正相信治光只是因為他把他。抓起來的關係嗎？感覺還有別的事情。這潭警察局的水太深了!我甚至覺得那個女廳長都有事!XD。我很好奇女警男朋友會不會也是個梗。難不成張海龍最後變好人?臥底的臥底XD。這部真有密森的fu 不到最後根本猜不出誰是大boss。如果最後班長才是大boss 張海龍才是好人的話，會很佩服編。劇XD。秘密森林是抓檢察官的鬼 這部是抓警察局的鬼XD。大家不要這麼極端嘛XDDD。這部應該只能相信秀妍和永軍，秀妍不會最後也來個大反轉。吧XD。沒看過傲骨賢妻的劇！不知道編劇風格是怎樣就會一直亂猜。被導演嚇到每個都疑神疑鬼!XD。GOOD WIFE是改編的所以還是有大致走向。想問一開始在探監 爸爸在手上寫了什麼啊～。是貪污帳簿。這部劇情演員都不錯，但步調真慢，也不是拖，就是慢，這。種題材覺得緊湊點比較好。同c大。這是安導獨特的風格。秘密森林就不會啊，覺得秘密森林從頭到尾都很緊湊。步調慢是因為演員情緒的呈現很複雜，誰藏了什麼？誰說的。是真話？安導的魅力是觀眾會被謎團吸進去卻猜不透，像都。治光為何開那麼令人不敢相信的一槍，這些要等到解密後回。頭再看才會‘啊！原來當初是那樣想的啊！’。我密森是on檔之後才一口氣看完。如果那時追on檔，我大概。也會悶出病受不了！XD。我覺得秘密森林完全不慢耶，看了很緊張，只是風格比較沉。我秘密森林也是一口氣看，但緊湊到讓我熬夜忍不住一集一。集看，每次想說再看一集就好就又看下去。揭密者目前就比。較沒有這樣，我覺得劇情可以演技可以，但不會迫不及待想。看下一集。終於開始認真補中字，覺得節奏最慢是韓石圭語速真是。緩慢又輕，到他都會忽然降速XD。密森ON檔一點都不慢，但那是因為台詞訊息量非常大。這齣還是比較走正統刑偵（雖然角色心理狀態複雜）