韓國年度最強票房黑馬《犯罪都市》在台上映 海報： https://i.imgur.com/lBiuxdZ.jpg 由馬東錫及尹啟相等卡司主演的黑道犯罪警匪動作片《犯罪都市》， 由2004年發生的真實案件改編，12月15日起在台上映。 《犯罪都市》在韓國於10月3日上映， 在《南漢山城》及《金牌特務:機密對決》兩大強片的夾擊下，起初票房不被看好， 上映首日僅以16萬的觀影人次奪下單日票房第3名， 大幅落後第1名的《南漢山城》單日44萬觀影人次 與第2名《金牌特務:機密對決》單日27萬觀影人次， 沒想到後來隨者大受好評的口碑效應， 於上映第6天首度超越《南漢山城》奪下單日票房冠軍， 之後更連續17天拿下單日票房冠軍， 累計票房不只超越《南漢山城》及《金牌特務:機密對決》， 觀影人次更一路衝破 687萬人 ，暫居 韓國年度票房第4名 ， 票房銷售金額超過563億韓元(約台幣15億5千萬)， Naver Movie購票觀眾評分高達 9.28 。 除此之外，在韓國被分級為限制級(19)的《犯罪都市》， 不但成為今年韓國最賣座的限制級電影，還擠身韓國歷年限制級電影票房第3名。 《犯罪都市》雖然在韓國被分級為限制級(19)電影， 不過在台灣只被分級為 輔15 。 演員卡司 馬東錫 / 尹啟相 / 趙在允 / 崔貴華 等 劇情簡介 來自哈爾濱，惡名昭彰的黑龍派， 聚集了大量中國邊境朝鮮族出身的打工者、非法滯留者，在2004年大舉入侵韓國首爾， 是以張晨（尹啟相 飾）為首的新興犯罪組織， 張晨素以殘暴無良聞名，為錢無惡不作，快速威脅各區原有勢力，望制霸韓國。 首爾一時間陷入黑幫恐慌之中， 而此時以鐵拳聞名，一天就能處理一整區罪犯的怪物刑警察馬錫道（馬東石 飾）， 為了掃蕩被地下勢力入侵的首爾，展開特殊行動， 誓言將黑龍派一網打盡，給他們最痛快的一擊...... （以上簡介轉錄自車庫娛樂官網： http://garageplay.tw/movie/content/981 ） 預告 https://youtu.be/1HRThNPzBFk 上映戲院 台北： 信義威秀影城 / 今日秀泰影城 / 喜樂時代影城 / 樂聲影城 / 百老匯數位影城 / 陽明戲院 桃園： 中壢星橋國際影城 / 中壢威尼斯影城 新竹： 新竹大遠百威秀影城 苗栗： 頭份尚順威秀影城 台中： 台中站前秀泰影城 / 日日新大戲院 嘉義： 嘉義秀泰影城 台南： 台南大遠百威秀影城 高雄： 高雄大遠百威秀影城 / 美奇萊影城 。好看!!。真的好看。推。好看