老實說看完全集 秀娥整個被洗白了 我當初的主要糾結點也不存在了 看完16集的角度來說 跟以瑞相比秀娥的確成熟穩重多了 這樣的編劇下 秀娥情感方面的結局是蠻可憐的 不過寶劍的出現 也算是有平反了一下她的遭遇 因為爛尾所以原本沒有打算寫什麼心得 但看到這篇 還是想回應幾句 : 最近三天一次追完 : 我應該算兩個女主角都很喜歡吧 : 但看秀娥在大家眼中好像不怎麼討喜== : 想就原po這篇來為秀娥做一點平反 : 秀娥才是這劇裡最可憐的人耶. : 我覺得很奇怪的是 : 大家都叫秀娥要辭職 : 我就很想問憑什麼 : 因為大家都從世路的眼光思考 : 換個情境 : 有人在你身無分文的情況下 : 贊助你吃喝拉撒睡耶 : 劇中講的輕描淡寫 : 可是仔細想想就知道這個開銷有多大 : 這恩情可說是一輩子都還不完耶... : 更何況還直接提供工作 : 沒有這些 : 秀娥可能要每天都睡在北車耶 : 而世路有對女主有什麼幫助？？？ : 坐牢完 : 去跑船整整7年 : 在加上工作總共10年 : 這段時間世路不能聯絡秀娥嗎？ 在牢裡寫信沒這麼簡單吧 感情是互相的 那秀娥為何不寫 她也沒多愛世路吧 站在秀娥的立場 我要是愛世路 我一定會寫信 世路沒主動聯繫是因為 女方說她不喜歡窮人 在世路還沒變有錢前 他才沒很主動的聯繫秀娥 : 為甚麼一定是要秀娥去聯絡？ : 世路才是那個搞失蹤的人誒 : 為了是要完成在現實中不可能完成的復仇 : 才剛重逢一天你又不知道要跑去哪了 : 而且消失整整10年耶 : 人生有幾個10年？ : 女主沒交男友 : 默默等待世路已經算是奇蹟了 世路沒消失啊 他是在實現變成有錢人 世路人設本來就是木頭男 秀娥只要主動一點 提到那我們也偶爾通通信 世路會拒絕嗎？ 在說她沒在等世路耶 7年後的那集 她自己就說了她快忘記世路的存在了 : 而且我想問 : 秀娥到底欠世路什麼 : 每個人都講什麼殺父之仇 : 那是秀娥造成的嗎？秀娥有說什麼謊嗎？ : 在會長底下工作又怎樣？ : 會長對世路是仇人 : 可是對秀娥來說是衣食父母耶 這是我為何要打這篇的主要原因 站在秀娥的立場 世路爸是秀娥的親爸爸 我站在秀娥的立場想 我爸爸因為駕駛肇事逃逸 又找人來頂替根元坐牢 我能就這樣算了？ （在秀娥舉報前的角度） 她的衣食父母是世路的爸爸 長家只是給她錢 我是她 我覺對不會在殺死我爸爸的公司上班 16集她是舉報者沒公司會用她 她還是自己開了一家店 代表她很有能力 當初的她沒有長家支援 就真的會餓死路邊？ : 難道秀娥辭職就可以讓會長罪有應得嗎？ : 而且就算辭職 : 世路會接受她嗎？ : 再來文中還提到 : 秀娥三番兩次去聚會 借冰塊 : 這有什麼問題... : 他有拿聽到的情報對世路做什麼壞事嗎？ : 反倒是女主莫名嗆她 : 仗著世路喜歡她？ : 這是什麼幹話.... 她確實是仗著世路喜歡她在跟以瑞一來一往 但以瑞的某些言論的確也不討喜 至於去聚會借冰塊 只是沒發生什麼壞事 她有把聽來的跟長家說啊 剛好長家沒做什麼舉動 : 他們是曖昧的青梅竹馬耶... : 世娥想見見愛人被說成那麼難聽 : 還有還提到秀娥不幫忙 : 那我想反問 : 世路幫了秀娥什麼嗎？ : 只放話說要讓你當無業遊民 : 也是一點幫忙也沒有不是嗎？ : 感情不是互相的嗎 : 為什麼大家都覺的秀娥虧欠世路呢？ : 最後甚至還是秀娥自己辭職的 : 而捧盆栽那一段 : 秀娥照會長的命令送花怎麼了？ : 就算花上字語帶嘲諷 : 送花是禮物耶 : 又不是要對世路做什麼壞事 : 難道秀娥要把禮物摔爛嗎... 花是禮物...花是嘲諷 是在諷刺曖昧對象的 不用摔爛（原po多激動？） 不拿去不就好了 感情是互相的 秀娥的互相在哪裡？ : 文中還提到秀娥憑什麼說自己很累 : 還說秀娥賺夠多錢 : 就辭職陪在世路身邊 : 這到底又是什麼結論... : 賺很多應該是 : 世路要辭職陪在秀娥身邊吧 我男友爸爸被我公司老闆的兒子撞死了 我要跟我男友說你已經賺很多了 放棄復仇吧 我好累 拜託你過來陪在我身邊 這才不合理吧？ 我要是愛我男友才不會對他這麼說 : 憑什麼要秀娥背叛自己的恩人會長 : 去跟著一個不實際的夢想？ : 更何況 : 有誰會為一個 : 無法扛起兩人關係的渣男放棄一切？ : 看到這裡先別爆氣 : 下一段會解釋 : 而且最有趣的一點是 : 世路從來都沒有想跟秀娥交往的意思 : 一直說我喜歡你 : 可是並沒有說我想跟你交往 : 當秀娥說想不想過夜時 : 世路說我還沒成為有錢人 : 當秀娥說放下一切來我身邊時 : 世路說自己還沒報仇成功 : 世路永遠沒有把秀娥放在第一順位 : 每次都是秀娥想要跟世路成為男女朋友 : 每次都是秀娥想要提升兩人關係 : 世路卻永遠安於我喜歡你的狀態 : 這樣真的是正常的情愛關係嗎 : 正常的愛情應該要像秀娥想親世路一樣吧 很多時候世路都有走向秀娥啊 學生的時候是秀娥 不接受的 公車那段 也是秀娥動心又不答應 但世路確實早就沒那麼喜歡秀娥 只是他自己沒發現 : 舉一個實際的例子 : 你朋友一直說我好想吃麥當勞喔 : 但都不去買 : 結果你買來之後 : 他又說不想吃 : 那他真的喜歡吃麥當勞嗎？ : 回來劇中 : 世路真的想跟秀娥度過一輩子嗎？ : 還是只是戰勝會長的戰利品之一？ : 而且每次約會的時候 : 世路就可以因為各種理由而中途離席 : 秀娥有說什麼嗎？ : 三番兩次這樣一般人早爆氣了吧 : 如果真的喜歡 : 世路一句話 : 早就交往了不是嗎？ : 約會時會因為女主或工作而離開嗎？ : 連最基本公私分明都分不清 : 還說決定權在秀娥那邊 : 這句話根本狗屎 : 秀娥從來都沒有拒絕過世路 : 反而是世路每次都在推開秀娥 : 是世路一直維持這種不上不下的關係的 : 放到真實世界來說 : 你一個大學曖昧對象跟你說 : 我現在不想跟你交往 : 等我以後成為大老板之後 : 再娶你當老闆娘 : 這個邏輯是什麼？ 但這是女方開的條件欸== ... : 世路就是個給不起未來的渣男而已 : 最後讓會長下台也根本不是世路的功勞 : 就算沒有女主出現 : 他也是沒有喜歡秀娥到非她不可 : 回到前面的問題 : 秀娥辭職後兩人會交往嗎？ : 留給大家自己想想囉 : 就我的感覺也是會然後分手啦 : 因為世路真的沒有那麼愛秀娥 會然後分手 但是兩方都沒那麼愛彼此 : 統整一下 : 秀娥真的很可憐 : 出身坎坷 : 他愛世路遠比世路愛他多 : 卻因為 : 世路重心永遠不在她身上 : 世路永遠給不出未來 : 秀娥的青春 : 就這樣陪葬在世路的復仇之路上 就算沒世路這個兒子 她還是會報仇 她自己說要還3倍的錢 給世路爸爸的 她在學生時期答應世路不就好了 那時候就在一起的話就不一定會分手了 : 而正因為世路沒那麼愛她 : 最後才會被女主橫刀奪愛 : 而且可悲的是 : 秀娥這樣豐富的情感 : 卻被編劇有點踐踏（我覺得啦） : 在最後一集安排一個帥哥搞定 : 那這十幾年愛著世路是在哈囉？ : 世路生病時一直在身邊的是誰？ 那是女一被綁不在 女二當然要出現 就算不是曖昧關係 朋友身分也會在 : 希望大家能多從秀娥角度思考 : 不要再從中二世路的角度思考 : 覺得秀娥是綠茶婊了 : 人家到底等了中二世路多久 : 卻連一句《我們交往吧》都等不到 : 只有不斷重複免洗使用的《我喜歡你》。幫補血一波。只能說不同的派看到的點不一樣吧～～。終於有個中肯的人了。b大 我也不是以瑞派 以瑞也有我的不喜歡的點 我是賢利派。可惜後面好少畫面。推這篇，原po左一句渣男右一句中二真的看了無言...。到最後我還是不太懂第一集率濱為什麼會被安排單戀告。白 然後後面也完全沒她的畫面…我真的有以為是要鋪一。個什麼十幾年後以千金大小姐身份回馬槍的來三角戀一。下 可惜了…。啊 不對 四角戀才對…。https://i.imgur.com/nhbCqrM.jpg。我就覺得以瑞跟秀娥都很屁啊 但某些人只會挑人回說秀娥。被以瑞羞辱之類的 黑人問號。以我看webtoon的心得：主角為了自己叫理想 配角為了自己。叫自私。其實就是鋪成時間不夠，要給秀娥愛世路然後忍辱負。重報仇不是不行，只是最後突然這樣就會轉很硬，因。為這樣很多前面的行為都很沒說服力，前一集用以瑞。跟會長的話，來點出秀娥工作感情上的問題，下集突。然變聖光大爆發，真的很怪哈哈。樓上你幹嘛那麼糾結=  =不就嗆聲而已 再說有到工具人。嗎  還是借冰塊讓你覺得是工具人了?! 如果要這樣比較。的話根秀不是更可能 根秀當初還在打工的時候只是提議。他可以辭職解決長家打壓的問題 以瑞乾脆說好不是更過。分XD。樓上指的是k大 跳過了。借冰塊是感覺太刻意要刷一下吧（？。推個理性分析 不管以瑞秀娥派互相在對方文下使用情緒性用。語真的解決不了問題... 每篇心得最後都變戰場看得好累嗚嗚。推理性分析！其實已經懶得爭辯了，多謝你幫補血。我推推你的這篇想法~~~。不是借冰塊問題很多問題都有顯現只是很不爽有些人硬要合理。化她。從結局去回推，其實忘記世路的存在，可以理解成不期待世。路會回來，但秀娥自己卻是一直走在復仇的路上。。我都差點想說...其實秀娥深愛的是朴部長！XD。只因為最後的洗白而忘了她前15的兩邊都想要的想法。兩個都沒很好但有些踩一捧一很要不得。收集長家犯罪證據，這理由已經足夠留在長家了，這跟能力。走不走的出去自己開店是兩回事。兩邊都要 這件事情 很負面嗎? 還是我認知問題XD。兩邊都沒很好 是你認知的不好 但別人可能覺得不錯呀。話說討論秀娥的文章根本韓劇版日常閒聊文了XDDDD。秀，瑞兩邊都各有優缺點，但單靠誰都扳不到長家。我是覺得啦 不管哪派的都認不下某ID的情緒性推文。以瑞讓IC壯大，逼得張大熙有刺在背，才能讓秀娥有機會一。刀致命。所以以瑞好不好有些人也覺得很好何必這樣踩一個捧一個比較。開心嗎？還有她只是推倒長家其中一個原因不是全然靠她的舉。報沒前面的事也扳不倒。咦坐牢時秀娥不是有寫信給世路嗎。踩跟捧您也管不著人家呀 就有人真的不喜歡某角色。不喜歡某角色不能單就評論 一定要一起罵 或一起喜歡嗎?。說靠她毀長家這種論述很無法認同。很多以瑞派也是三句不離綠茶婊，這都不是好好討論的態。度。大家看劇都有各自收穫 人家覺得是靠他毀了長家也是別人。的自由吧。討厭秀娥派也可以發一篇文章盡情罵 但不用針對認同她。的人們一直一來一往吧XD。其實你也是踩一捧一啦 每個人都嘛是主觀的 但理性就好了啊。秀娥一開始沒要讓長家倒吧。沒辦法阻止會長只能放大絕。再講下去又要吵起來了反正各自安好吧。老實說不是討厭 「長家全都是靠她擊倒的」而是討厭「世路。跟以瑞一點用都沒有」這樣有回答到你的問題嗎...。單靠ic幫，頂多也只是打成台塑跟中油的狀況而已，逼不了。張大熙下跪的。我的理解是，以瑞造了盔甲保世路不敗，。但沒有秀娥的刀貫穿長家的心臟，一切也是枉然，畢竟目。標不一樣，如果世路的目標是出人頭地，那麼貢獻度以瑞>。秀娥，如果目標是擊倒張大熙，那就是秀娥>以瑞。沒有但我尊重你的看法。回答b大,沒有一開始想擊倒長家是收集不了10年的證據的，。編劇既然這樣寫，我們也只能理解成秀娥藏得深。你要是覺得長家是秀娥擊倒的我尊重甚至可以小贊同 但是你。把世路塑造成只是靠秀娥又跟其他人跑了的渣男我真的不行。。世路跟以瑞一點用都沒有 唉又看到神邏輯 大大想必是上市。公司的頭頭 畢竟一點用都沒有的人都是了。就是很多秀娥派的就覺得他是替秀娥抱不平因為最後選的不是。她。當然我上面的你不是指b大啦 只是指這樣想的人而已...。最近好多戰場阿。15年等待比不上4年的朝夕相處確實在現實世界中以瑞這種女。孩確實會讓人心動，也許她的做法偏激討厭甚至對很多人來說。很顧人怨但出發點都是為了世路這個人只能說是秀娥錯過了當。初最好的時機。就是一捧一踩的結果不是嗎 我討厭的不是你的捧而是踩啊Orz。結果結論好像都會變成我否認「捧」這件事本身...。其實15年等待蠻難說服我的，如果秀娥真藏的那麼深。，有一堆資料啥的，世路在公司穩定之前，遇到了好。幾次人生可能完全失敗的事情，她都沒出手幫忙，愛。一個人會這樣看他毀掉嗎...。要還債打敗長家也好，之前也有一堆機會可以出手啊。！然後就突然好像一夜頓悟XD 可能真因為劇情長度問。題，我一直無法接受XD。不過我不認同世路爸爸是秀娥爸爸的比喻, 也沒到這。種程度吧？秀娥是孤兒院長大的孤兒院是長家資助的。, 她的衣食嚴格說起來從拋被棄就是長家在養的, 頂。多說兩人關係很好而已吧？還是我忘記前面的劇情了。？。秀娥就說叔叔對他來說形同爸爸了。y大你真的忽略很多劇情。在第八集 長家店裡 拒絕根源的對話。然後世路爸爸當初被辭退 還自己幫她出學費...。只能說討厭秀娥討厭以瑞的兩邊大概都忽略不少細節吧。來愛一下我們賢利姊姊好嗎。https://i.imgur.com/2HWR6BW.jpg  多漂亮。長家根本不在乎孤兒院。還是世路他爸一直去拜託ㄉ。不用太糾結劇情了，編劇根本沒有想解釋為什麼秀娥。到現在才交資料。。是因為大兒子坐牢、二兒子去國外，她才有機會拿到關鍵。資料嗎?。如果憑著世路一開始當上IC，秀娥所收集的資料就可以。擊垮會長....那理事會沒有這些資料嗎?。選擇直接在長家上班就是一條比較輕鬆可以獲得成功的路吧。，賺錢速度也比較快，這點沒啥問題。所以我覺得比較像是秀娥之前是無法出手。真的是無法出手吧！這種東西就是核彈，拿來當終結技用。的，這資料之前拿出來救世路的話，籌碼就沒了，最後根。本沒辦法收尾啦，世路之前買股就太早亮相，結果張大熙一。招買房子，就把世路的籌碼逼退了。沒有忽略…只是看完忘了。不過我那時候看以為她只。是用來拒絕張根源, 怕他針對朴世路。編劇也很聰明，一句感情不是付出都要獲得相應的回報，。合理化了不合理的地方，這部爛尾爛歸爛但也成功了，討。論度很高。。我是沒有看懂為什麼秀娥明明第一次就把資料攤給會長。了 她後面怎麼還能拿到警局告發的 還有很奇怪的是為。什麼需要交給會長??看不懂…有沒有人看懂的。很多韓劇很愛這樣演, 讓壞人看看我有什麼好牌然後。再把備份的拿給警方。交給會長=嗆聲  拿去檢舉的是備份啊  這麼重要的東西不可能。只留一份，還把唯一一份交給對手吧。而且以長家的惡勢力可能被吃案，搞不好同步又有一份發給媒體。拿給會長是威脅加攤牌，證明自己不是瞎吹，資料當然只是。備份。。不要忘了還有根源啊，就算資料沒舉報長家肯定也是形象。大傷加股票大跌啊，會長垮台只是早晚的事，除非他又想。再演一齣切割的戲...。秀娥如果因此被幹掉，資料可能變光頭哥拿出來的。啊她等15年的人，人生都有可能要毀了，還不亮牌爭。取機會？？好吧我可能對劇情太認真.....  覺得秀娥。下定決心遞辭呈，出去開店這樣就好，資料可能是為。了圓還學費的話吧？。為啥根源會影響..前面都被切割，何況根秀也被綁悲情一波。沒錯 女二就是這種廢物人設，現實生活中遇到這種人不會照。三餐罵才有鬼。。樓上小心被出征。實際面上，理事會完全不知道這些賄賂等資訊嗎?。如果資料無法一擊斃命，會長會不會收買媒體，營造成。我是覺得想這些就腦補太多了啦！(我的腦補沒惡意)。IC故意帶風向陷害長家，使IC就此滅亡?。然後接著再說女二無腦，害慘男主。送個根源爆西瓜給大家  https://tinyurl.com/srjczxm。秀娥真的是大紅，不管喜歡還是討厭都在討論他哈哈哈，其實。每個人的解讀都不一樣啦，接受不同的想法觀點，不用一直互。相針對嘛～我以為結局已皆大歡喜，反正世路跟以瑞不是在一。起了嗎，秀娥也自立自強大家都往美好的路上邁進～。編劇很努力讓每個人都有好的結尾,女一女二粉絲卻只為了。各自護航而攻擊對方,讓好多優點都被忽略了,哎,這梨泰院。之怨念有夠深!。送花是禮物....我無法解受這種變形的標準....。所以只要是禮物就算惡意就沒事？。送花絕對會對世路有打擊 但是有人會說那是迫不得已。推這篇觀點 中肯。推中肯。推這篇。其實編劇今天沒有刻意洗白秀娥的話 大家應該就不會吵成一。團了XD。推原po，很中肯。秀娥也不單是洗白，兩位女主都沒好到可以讓觀眾一面倒。喜歡，所以大家各自選看順眼的站隊。推這篇。不討厭秀娥 因為走自己的路  這是每個人的選擇。https://i.imgur.com/ejJCn5i.jpg。推這篇 中肯！！！。中肯推。秀雅沒那麼可憐，路是自己選的也是自己願意走的，既然是。從頭到尾的明白人，卻選那條違背自己道德標準的路，還走。了十幾年，中間不是沒有機會能走人，大可在畢業後直接逃。掉，難不成長家會直接封殺她嗎？ 就是現實而已，現實沒有。不好，是人都會有現實的一面，但妳選擇現實卻好像自己是。唯一被害者，這個心態我不太解，其實說難聽點就是自私...。在我看來秀雅就是愛自己大於世路而已。秀娥內部舉發根本是為了跨過心裡多年的糾結。這篇中肯，看劇輕鬆看就好，沒必要為了劇中角色在版上。互噴口水 有點幼稚。你不是他，你沒有這樣的成長背景，你要用什麼來證明你。絕對不會這樣選？