已經看到第六集了還是很想繼續往下看~~~還好沈睡沒讓我失望啊 先前幾集的就不贅述，這兩集有感覺男女主角兩人之間開始起了化學作用，有不少的甜蜜 片段，害羞>////< 像是宰燦因為擔心洪珠夢到自己會死亡的夢境，而擔心洪珠的安危，過馬路時很自然的牽 手，真是太害羞了> < 宰燦先前夢到親吻洪珠而感到嬌羞XD~~~很可愛阿 甚至洪珠也因為宰燦的一番話而感動得哭了，宰燦對洪珠說如果能依賴我的話就依賴我 吧，我會試著讓妳依賴的真的是一秒少女心綻放，戀愛惹 (っ^///^)っ 另外，在這兩集當中也交代了為何洪珠不當記者的原因，原來是洪珠夢到了身為記者的自 己死亡 但洪珠心中一直都熱愛記者這個職業，就像年少的她一樣，原本是那麼樣的熱愛棒球，但 最後卻放棄了，如果不能做自己喜愛的事情，就跟死一樣痛苦吧 而擔憂的洪珠也問了宇卓，如果自己當警察會死的話該如何是好，宇卓則是堅定的表示， 如果不能當警察會非常痛苦，要相信自己可以改變夢境，宇卓堅定的心也影響到了洪珠， 不愧是顏值超高的宇卓阿幹的好 而新的一集當中也開始了最新的主線，連環殺貓案的主謀就是殺害自己弟弟的保險金詐領 者，這一段真的不得不佩服李宥凡，先利用陷阱讓檢察官以車禍案件做為偵辦方向，到了 最後拿出殺手鐧，原來他的弟弟在車禍前就已經死亡了，最後無恥的犯人居然被判了無罪 。 看完這一段真的是冷汗直流，法律果然是有錢人玩的遊戲QQ，太邪惡了吧 還好到了最後宰燦英雄救美，這段宰燦真的帥，在危急時刻從閃亮亮的登場啦 看來洪珠下一集就要以身相許了(誤 另外這兩集當中有提到，洪珠曾經救了宰燦，所以宰燦後來夢到關於洪珠的事情，而宇卓 則是被宰燦救，看來這三人是對方的守護神，難怪宇卓一直當宰燦的跟屁蟲，而最新的夢 境中有洪珠當記者死亡的情境，不知道後續會怎麼發展，大家覺得呢? 話說，愛奇藝有即時預告嗎?我這幾次看好像都沒有 。推沉睡，愛奇藝沒有預告╮(╯▽╰)╭。youtube有預告。沈睡推推。推推 這部真的好看 劇情新穎又緊湊。送上預告  https://youtu.be/pQwY_g_sB_8。第6集最後看到快閃尿...。看完第六集突然覺得 會不會夢境中的洪珠其實並沒有死？。另外大推鍾碩的演技～～在家裡打掃還擦BB霜做頭髮真是。太可愛了啦XDDD。推沈睡～現在牽手都超自然哈哈哈上公車那段整個愛心。眼噴發哈哈哈。EP5結尾等於交往宣言 EP6直接進入閃死你模式 我覺得可以。It's you歌曲配上霸氣牽手的那一秒 完全心跳加速>//<。Davichi歌聲中宰燦深情望著sbc大樓也很感人T.T 神曲!。同覺得夢中的紅珠可能沒有死耶？神情也不太像屍體......。綠色雨傘太可怕了啦！好毛。夢見自己昏倒還是別的應該會分得清楚...好想快到周三。夢很明確是意識到死 不然這麼熱愛記者工作沒必要休息。推~沉睡 好看。超好看~~~覺得越後面越緊張欸。愛奇藝最近好像都沒有即時預告，但也沒差，這樣不知道下。一集會怎麼走反而更期待啊。後面真的越來越毛 超怕宇卓轉壞啊QQ 而且看到有人說拿綠色。雨傘的是李律師 還特地開愛奇藝起來快轉才發現真的是李律師。下車的時候拿的...