金旻載、朴恩斌有望演出《喜歡布拉姆斯》 https://sports.donga.com/3/all/20200217/99738005/1 17日，某媒體引用電視台相關人士報導表示:金旻載和朴恩斌確定演出SBS新電視劇《 喜歡布拉姆斯》的主角。 金旻載在劇中飾演鋼琴家朴俊英，朴恩斌飾演音樂系器樂系 小提琴專業大四學生蔡松兒。 雙方經紀公司皆表示:有接到《喜歡布拉姆斯》的演出提案，目前仍在討論中。 該劇由《17歲的條件》的趙英民導演與柳寶利作家合作。 。\恩斌/\恩斌/。恩斌很認真工作欸XD。兩個都喜歡!。兩位各自結束金師傅和金牌後合作了，期待。恩斌!!!!。期待旻載！。兩位都期待!。兩個都喜歡。恩斌^_^。推推。推兩位。Yeah！期待恩斌愛情戲。嗚哇 兩個都喜歡。推恩斌～～。恩斌><。推努力工作的恩斌!!(但感覺她會推掉這部XD)。推恩斌~ 很久沒看恩斌演甜滋滋的愛情劇！。推恩斌！想再看一次他演愛情劇！彌補青春時代宋宋cp的恨。啊啊啊。期待！兩個都好喜歡，拜託合作！。兩個都喜歡！！。推恩斌!!（潛力演員!）。金敏載有愛情劇情的戲 幾乎都是對上姐姐 女方年齡都比。他大。恩斌^_^ 想看她配高個子演愛情劇...最喜歡她跟延宇。振和崔丹尼爾的身高差。兩個都喜歡～