於2004年播出的SBS電視劇<巴厘島的故事>將在2018年再次與大家見面. 該劇是2004年1月3日2004年3月7日間播出的由趙寅成，河智苑，蘇志燮主演的電視劇， 在當時創下了超高收視率，其OST<My Love>也一度引起話題 直到至今，趙寅成的通話場面及Ending還久久的留在人們腦海中 來源： http://entertain.naver.com/read?oid=241aid=0002740760。結局還要一樣嗎？。現在換翻拍經典劇嗎～?。可是結局………。沒看過可是查了下結局感覺驚...！！。雖然沒看過這部戲，但有直接看結局XD，希望結局會變，太。莫名的結局了。結局不就是經典處嗎？XD。韓評表示很抖XD。https://i.imgur.com/jgi5a2D.jpg。但結局我還滿喜歡的，不是要公主與王子過快樂生活才是好。結局XD。但這類型題材現在還流行嗎？。我喜歡 不完美的結局。當初有熱迷這齣! 狗血最後還驚悚的經典啊～。要看這齣 最好不要先瞄結局 驚嚇度會較高。不介意悲劇~ 只是說當年這部真的太經典，翻拍感覺好。像吃力不討好 [email protected] @。現在很韓國電視劇難拍成這種，簡單粗暴式(?)的結局，感。覺會被投訴XDD。而且這劇情其實又狗血又老套，現在放在迷你劇集感覺收。視吃力。。並不愛看這種超狗血劇情，極暴力的結局~雖然真地很少見!。感覺這齣就是要重口味劇情和演法 若改成清新風 味道就不對。了。第一個評論XD。重拍通常不會有好結果…而且還是經典作品。希望女主角找申世京男主角找朴寶劍跟南柱赫。應該會像韓評所說被比較到死…。我覺得這樣的結局很好。這部男主個性其實挺媽寶。現在回想鄭在民個性很討厭啊，水晶也好不到哪去。水晶心性不定一下要自尊一下又厚臉皮的求生存，不是。很討好。水晶的心態可以理解耶！就是窮困想利用在民翻身但又沒。辦法完全拋棄自尊。可以理解，也沒覺得她罪惡，只是現在不喜歡兩男間搖。擺不定的女主。這部戲很好看～看了那麼多韓劇就對這部劇情還是映。像深刻！男女主角個性都不是很完美所以很特別很貼。近現實～只是現在來說觀眾可能覺得劇情比較老套結。局也難以接受。好奇是劇本荒嗎？再次重拍??。當初倒是喜歡趙寅成演的很瘋又歇斯底里的公子哥XD 也有想。我怎麼覺得這則從新聞到留言全部都好好笑啊（笑不停）從這則。「要和趙寅成、河智苑、蘇志燮比較好可憐」開始一直笑下去。到若真要有新版 可找朴寶劍+1 或朴炯植...要那種很狂很瘋。又帥又讓人無法討厭的。雖然沒有特別喜歡這齣戲，但是不得不承認它很經典，從很瘋。的劇本，很剛好的演員，都是一時之選，就算是同樣的演員劇。本應該今日也很難再激出相同火花。。四位重要角色彼此拉扯互動糾葛的戲 很精彩! 所以 演技要找。能勢均力敵的 才好看有味。應該是車禍癌症醫不好時代的作品。韓評「要和趙寅成、河智苑、蘇志燮對比好可憐」實在太中肯。這結局太震撼了。。韓評翻譯有錯耶！最後一條是誰會把拳頭塞進嘴巴？(趙。寅成哭戲) XDD。因為這部喜歡趙寅成與河智苑，結局反而覺得不錯 XD。我只記得結局 然後完全??? 跟劇名完全無法作聯想。這部劇本和主演在當時很經典，因為人設的現實不完美反而令。故事完美，結局也走嚇死觀眾類型XD 不過就現在標準而言，。改編或演技一個不好就會鬼打牆+主角都更討人厭，很危險，。要說能超越趙河蘇的組合，我想看鄭雨盛+全度妍+李政宰XDD。久久都會重看這部 太喜歡了 翻拍我應該會想看。可是有預感會忍不住比較個不停XDD。拳頭是經典啊!!!。再翻拍的意義是什麼 缺劇本嗎 其實時代不同 在演一遍不見得。會紅。突然想到最近有成功的翻拍作！世上最美麗的離別口碑。收視率都好。但其實水晶人設還滿討人厭的XDD。覺得四位主角人設都很糟XDD。人設都很渣欸XD 我不行...。雖然當初這故事挺寫實的 但如果不是這些演員其實很難。看下去……現在大家不會喜歡看這種劇情吧？…。主演都太經典了 想不到可以換誰演。男一廢、男二腹黑、女主猤積極正向，女二也不專一，人。設猤討喜完全逆向操作卻高收視，這才是神作。喜歡這部，角色個性鮮明，結局也能接受。趙寅成在劇裡真的超廢，可是就是無法討厭，反而令人同情。，這角色若選錯演員真的會很慘XD。屬於某個時代的經典韓式狗血劇，拿到現在看未必討好。甚至本來其實就是個不討好的故事，是演員撐起來的，換組。演員演效果有沒有原本的好實在很難說。BTW，這組編劇合作的最近作，是《時尚王》....。這齣經典的地方不就是結局嗎?XD。看到這部翻拍就想到同年的另一部對不起我愛你(大離題)。非常狗血。這部趙寅成太經典 又廢又帥又瘋。超愛這部劇跟三位主演!!!。這部在我心中是經典阿。事隔多年覺得劇情、主角個性都不喜歡，但演員們太棒了。，當時真覺得很好看。結局=bang。現在不興愛情純愛劇了，還是拍些其他的劇更好