劇名: Search 官網: http://program.tving.com/ocn/search 電視台: OCN 播放時間: 2020/10/17每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣10/17週六、日 晚上22:30點 由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_i2fj3mtoax.html 集數: 10 編劇 : 具慕、高明珠《生化禁區》、《智恩》(電影) 導演 林大雄、明賢宇《時間外的家》、《一千零一魘》(電影) 演員: 張東潤 《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》、《國標舞女孩》 鄭秀晶 (Krystal)《play》、《機制牢房生活》 尹博 《愛情是Beautiful，人生是Wonderful 》、《王牌大律師》 李鉉旭 《模範刑警》、《他人即地獄》 角色介紹: https://i.imgur.com/WG14sfR.png 張東潤飾演龍東振分配到特工隊的軍犬兵 追趕敵人的特任軍犬犯龍東振（28歲，名將） 最初被選爲陸軍最精銳戰士的華麗過去， 現在只等着退伍日期的晚年軍犬兵。 在接受國家召喚之前， 作爲獸醫學家的動物保護團體也有過海外志願活動的經歷。 在決定向最精銳的特任隊派遣偵察追蹤犬後， 作爲特搜小組的合適人選， 他成爲了搜索隊的老幺。 要帶着韓國最棒的軍犬， 小心身體，小心嘴巴，盡最大努力順利地結束搜索作戰後迴歸... https://i.imgur.com/vDINGq6.png 鄭秀晶飾演孫藝琳有身世祕密的精英女軍官 尋找敵人本質的特日大學智囊孫藝琳（25歲，中尉） 女大軍團出身，現任生化防防衛司令部特任大中尉。 在候補生時期，他憑藉超凡的技術取得了任命成績第一名。 在美陸軍士官學校結束海外研修等， 具備了傳奇般的資歷。 非武裝地帶GP發生狀況後， 最先投入戰鬥的就是她。 在以特任軍官身份加入的特任隊中， 偏偏在入伍前再次見到前男友龍東鎮， 驚慌失措是暫時的，她以特有的執著，為了揭開敵人的真面目孤軍奮戰。 https://i.imgur.com/Hvdh7Z3.png 尹博飾演宋敏奎 特任精英組長宋敏奎（32歲，大尉）表示:這是最精銳的北極星特任隊。 他是一位擁有 完美履歷的司令部最優秀的精英軍官。 他完美地執行了中隊長任務，以最高評分通過了 少校晉級審查，原本計劃調任陸軍本部作戰軍官，但後來被捲入不光彩的事件中，成爲接 受軍事審判的軍檢嫌疑人。 宋大尉在生死關頭，被派到北極星組長，獲得最後一次機會 。 為了擺脫危機，一定要讓這次作戰成功... 但是他隱藏著必須重新回到非武裝地帶的還有另一個理由。 https://i.imgur.com/0AxqZ2T.png 李鉉旭飾演李俊成 具備民間面貌的特任副組長01俊成（29歲，中尉） 是執行司令部軍團直轄特殊戰鬥的特攻團所屬。 他在大學期間被編入陸軍士官學校，並獲得總統獎， 並擔任少尉、最前方野戰部隊排長，是具有軍人精神的人。 事件曝光後，他被提拔爲最精銳特任隊的副組長。 雖然宋大尉以特有的溫柔的領導力將特任隊團結在一起， 但宋大尉只專注於作戰成功，展開微妙的心理戰。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介: 描述與特別生命體對抗的搜索隊們的友情與為脫離非武裝地帶而掙扎的隊員們的故事。 企劃意圖: 非武裝地帶，誰都沒見過的恐懼 從非武裝地帶開始的神祕失蹤和殺人事件， 為了查明身份不明的威脅和祕密而組成的最精銳的搜索隊 軍犬兵龍東振 兵長和特任軍官孫藝林中尉， 團直屬搜索本部中隊所屬精英組長宋敏奎大尉， 特攻團所屬副組長李俊成中尉和狙擊班長朴基亨中士， 通信主要特長朱文哲下士，還有偵察追蹤犬等 ，各自背景和性格都不同的6人1犬組成的北極星特任隊。 現在，特葉隊面對從未見過的恐懼，為了營救所有人， 必須展開極其危險的作戰 翻譯來源: https://papago.naver.com/ EP3預告 : https://tw.iqiyi.com/v_170llh57bfk.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/MMzG2Id.jpg https://i.imgur.com/BrNUHQC.jpg https://i.imgur.com/bzxsc23.jpg 劇照 https://i.imgur.com/tyKYizk.jpg https://i.imgur.com/UPeTZAm.jpg https://i.imgur.com/z7K4noU.jpg https://i.imgur.com/vIKCsjP.jpg https://i.imgur.com/37iJWFR.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/XezukUg.jpg https://i.imgur.com/UlWuOey.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=gbjEwMZpRmA https://www.youtube.com/watch?v=6YWRszCmyT8 https://www.youtube.com/watch?v=hZdSlqmiqCEt=9s https://www.youtube.com/watch?v=pOCmK6x909A 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_qn7eeupc2s.html OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。推。今天先追隔壁棚結局 明天再來補。先簽到。秀晶生日粗卡。秀晶生日快樂。推推。推推。秀晶生日粗卡。從殭屍房間開始。果然殭屍還是要爆頭才會死。！。有爆頭喔 怕。殭屍房間只有六分鐘，接下來換龍兵長。果然殭屍弱點就是後腦勺（誒？）。但她手沾到感染者的血了。龍兵長在和狗狗抱怨有瘋子長官XD。http://i.imgur.com/fhHFm3l.jpg。這個小隊才五個人 真的能消滅目標嗎XD。哈哈哈 要他們預立遺囑XD。瘋子上尉果然壞蛋 不去找龍兵長 說他會自己靠軍犬歸隊。龍兵長一直想有人一起睡 哈利不肯 接下來找跟班 還抱起來XD。小兵居然都被派來XD。老鼠變成殭鼠。我們家的雞很顧家XD。龍兵長發現山壁上有精神標語。又來到地雷區。這集剪輯時間序跳來跳去的。因為一直在找目標吧。這樣應該不只七天。朱下士偷打什麼小報告！會空拍了不起逆。又被瘋子上尉盯上了啊。副組長是好人欸 還幫龍龍說話。龍兵長被小妹妹搭訕XD。不能叫哥哥的龍兵長XD。http://i.imgur.com/U2Ph6jN.jpg。宋大尉到底多討厭龍兵啊，堅持不去救人。麥克真的好乖！。藝琳又被派過去了。永遠都只要找目標人物。這樣剪輯真的很奇怪欸 到底過了幾天。這妹妹年紀也太小了吧XD。大概18歲會比較適合XD。朱下士不想跟等著退伍的龍兵長聊天XD。小隊的人數增加了？。無人機在北韓吃不開 電波干擾嗎。無線電無故短訊，龍兵才自己追出去。龍龍真的很愛和朱下士抬槓XD。又留下龍兵長和哈利。哇！這樣算叢林怪人救了龍兵一命嗎？麥克真的很聰明。喔喔喔！龍兵跟怪人遇上了！換藝琳救場。龍兵長失蹤。被北韓軍逮住。哈哈哈！片尾龍兵的約會ktv包廂好青春喔。其實藝琳很喜歡龍兵長吧。下一集要誘餌作戰了，龍兵當餌XD。他們兩個根本互相喜歡啊，出事第一個打電話的人欸(但請。不要背對喪屍)。粉紅色。http://i.imgur.com/Qy2Ne9d.jpg。整間包廂粉成這樣。喔喔喔喔kiss。喔摸。居然有吻戲！。第三集就吻下去 果然厲害。這是OCN嗎居然！。OCN不給吻嗎XD。OCN的浪漫通常是替你找到兇手XD。或是找到其他身體部位 (X。怕XD。(亂入) OCN的浪漫不少是……you live, I die.(喂～)。時間序也真亂 但藝琳尼真的好帥好美><。推。這集跳來跳去的頭昏眼花。但是看到綠豆櫻桃團圓很開心XDD。OCN的浪漫....怕。拜託一定要好好活到最後。只有我覺得進去房間看到吳上兵變喪屍怎麼會是先打電話，。而不是趕快跑出去呢？。因為吳上兵身材要給大家看(？)。打電話給不在的人很奇怪 一個人跑出去找人也很奇怪。編劇沒問題吧。編劇：不要計較這麼多！KTV定情吻都拍給你們看了。時間序列有夠亂的...。推好看，期待後續！片尾回憶戲太閃了。看了這部和喪屍偵探以後遇到喪屍就攻擊他的後腦勺XD。狗籠也太小了吧。東振要跟麥可一起睡是把麥克當防身作用的嗎XD。t大不對啊，遇上了應該先跑吧，防身術教練都有在說XD。藝琳拿到槍開槍滿帥的。那不是對方手上有武器才要跑嗎？。時間序應該是為了增加懸疑氣氛，時間大概都在那一天內。愛奇藝是不是把時間標示拿掉了? 一直有打字音效但是沒。標示。殭屍的武器，應該就是他的嘴吧XD。尹博這次角色比我之前看到的還帥可惜是壞人。H大有可能！不懂為什麼愛奇藝要把字幕拿掉。我對尹博的印象停在"家人之間為何這樣"的車康在XD。我看到他的角色很多都是客串。看到誰就要跟他一起睡XD。吳上兵那段中那麼多槍爆血地板卻很乾淨..特寫就一堆血~~醫官。衝過去時地板又乾乾淨淨的...這段很讓人出戲XD。麥克也好可愛。原來去北韓軍人。跑到北韓好可怕。沒辦法，龍兵長不是扮女裝，不然掛在樹上都有人救。XD。龍兵長完全被上尉列入黑名單XD。軍官當然不會了解兵只想退伍XD。這種也要抓他。話說綠豆傳的扮相真是絕了，哈哈。可憐的東振被上級盯上。結果今天殭屍偵探改成27 28更新… 突然好空虛。難怪我都沒看到。原來龍兵長是被櫻桃搭訕哈哈哈哈哈。天啊那喪屍好可怕。萬一一直被打中不就直接結局XD。片尾突然轉成浪漫愛情劇XD。不知道KTV那段是演員本人唱歌是那樣還是故意的，唱得有。點好笑XDDD。看得好刺激一直哇哇叫XD 末尾粉紅也不錯。https://youtu.be/pC6tPEaAiYU。原唱：HYUKOH－TOMBOY。大家覺得除了偵查兵有可能先掛掉下一個會不會是阻擊兵呢。？海報沒他阿？這些軍官也都帥ㄧ臉除了偵查兵keke 希望女。主不要病變阿！。看到綠豆被櫻桃搭訕 太可愛了 片尾的吻好甜。打字聲是有3,4個時間一起進行? 沒字幕第一時間分不出來。龍兵長麾下肯定有人死吧#。愛奇藝把所有時間序的畫面跟說明都剪掉了。https://i.imgur.com/361VxPj.jpg。原版有這些畫面 但愛奇藝找不到。這只是一部份。剪這個要幹嘛啦，傻眼耶！。為什麼把一堆關鍵重點剪掉。原來是這樣，我想說ep3怎麼剪輯整組壞掉。櫻桃前世今生都愛綠豆耶哈哈XD。這集時間一直前後跳來跳去 這樣拍也沒比較緊張不懂為何。https://i.imgur.com/eexymcS.jpg。完全不懂為什麼要把顯示時間點剪掉。這是第三集的所有時間序畫面。去別的地方看就沒被剪掉。剛剛有跟愛奇藝線上客服反應不知道有沒有用。少了時間字幕看起來就差很多。愛奇藝為何要亂剪……？昨天本想看直播的但又沒空。這種畫面怎麼能剪啊。對啊！超奇怪的。我也去反映了，看看之後會不會改善。客服還截圖search海報給我說是不是這部希望真的能改善。看分鐘數好像沒動但把字幕消掉也很奇怪。其實第一集就有剪了 第一集一開始1997年事件開頭 有把。1997年黃海道海州那個畫面剪掉 不過那個畫面還不算影。響很大。是唷！。還是不懂為什麼會剪掉。雖然怪怪的 但好像也沒什麼重re必要@@。只希望之後能補上。今天應該不會太跳（？。剛剛也去跟愛奇藝客服反應了，希望多點用戶反應，後面如果。還有時間說明的部分拜託他們不要刪掉，而且要翻譯出來……。今天有空可以追直播，但是看不懂韓文也沒用XD。真的！為什麼要動原片。客服還回我愛奇藝不會進行剪輯我就把a大截圖給他看，他。說會反應不知道有沒有用。當然我覺得要反應，不然之後集數如果繼續這樣剪不就亂了。關於時間軸字幕剪掉觀眾會看的很困擾。https://www.instagram.com/p/CGw2y7QJ_eR/。這張合照超棒。狗狗真帥！。櫻桃真是一片丹心XDD。不管是前世還是今生始終如一。原來少了時間標示 難怪我看得有點霧煞煞…。原來有時間軸就可以理解了。櫻桃好可愛:D。倒數12分鐘好久。這下大家都看到目標了。麥克很可愛。大家都在勸龍兵長不要再頂嘴。這間屋子不就那間。不要進去。算了走吧。還好沒進去。要讓目標進水裡。有人要把目標引誘到水裡。龍兵長自願當誘餌。http://i.imgur.com/GecGnvj.jpg。又出現了。讓狗狗先走。麥克真的聽得懂人話超聰明。剛剛目標是追狗嗎？。原來是追龍兵長。目標掉進水裡了。天啊！跑掉了。大尉真的超兇。要攻擊腦就可以了。我親眼看過真的不是人。大尉根本不在乎那個人是什麼。絕對不能單獨行動。大尉感覺知道事情嚴重性。會是誰打給他。李賢旭在這部人很好耶。狗狗有點脫水。麥克真的很可愛，那天是不是很熱一直哈哈哈哈。你跟孫中尉是認識關係嗎。難道你對孫中尉有興趣。村子的動物都消失了。應該是被吃掉。比年紀。身材都很好耶。我身邊除了兒子還有誰。我不執著兒子還要做什麼。誰。水有用嗎？。看起來沒用。他好像打破了會怕水。要來實戰嗎？。要來pk了。還有啦啦隊。龍兵長一直處於下風。平手。army讓我想到bts XD。你是被組長盯上了嗎。麥克好乖一直跟著東振。聽起來你不是來救我的而且對那個傢伙有興趣。麥克超可愛。難得看到藝琳有這種笑容。不是沒有關係可以一直說半語嗎。櫻桃發現兩人對話不對勁。一直皺眉頭。櫻桃好可愛。東振人氣超旺。20分鐘吃完。麥克好聽話好可愛超乖。叫他坐下就坐下。會是母女相認嗎。叫東振唱歌哈哈哈。哈哈哈哈這是命令。是唱當年那首歌耶。我還以為這段會有什麼進度結果好像沒有。麥克是發現什麼嗎。血跡。好乖都沒有亂跑追人。一直站在原地。欄杆都被弄彎了。藝琳有武器嗎？。一個人不要過去阿。東振很會耶到處留情。被甩之後就沒和別人交往了。她好像一種看著藝琳姓名條。你是嫉妒嗎XD。哈哈哈哈居然被甩有一種哭。一直。劇情雖然好看 但可惜又是這種跳來跳去的拍法 真的很。不喜歡這種拍攝手法。今天沒有！。偏偏想看今天有沒有時間軸字幕結果沒有XD。今天都是目前進度。好想知道分手的理由。後面好刺激。目標真的不怕水好奇怪。好多狗叫聲。還以為東振會問分手理由。來了。完了。被拖走。不見了。天啊  那些人會沒事嗎。但聲音還在。所以10集在追這怪物嗎？XD。這要怎麼抓到啊。而且不只是人，那個倉庫狗狗不是有藍色和紅色眼睛感覺也。很可怕。怪物應該不只一個吧。還剩六集應該會花兩集說病毒怎麼發明或產生的？。換藥的時候，也能說出怪怪的話…果然是交往過的。http://i.imgur.com/WXiT07u.jpg。朱下士居然想叫龍兵幫他追藝琳XD。結果遭遇過怪人，大家晚上都睡不好了。為什麼這些分手的情侶鬥嘴都這麼好笑。隔壁愛我的間諜也是這樣。在防空洞的慶生會也太妙了。你不是KTV控嗎？這吐槽。又是這首TOMBOY。題外話，這首真的滿好聽的。我猜龍兵長沒有粉紅色包廂不習慣XD。被小兵抓包，當年分手哭哭啼啼要逃兵。朱下士你這樣變成龍兵的助攻了啦。龍兵長不喜歡前女友叫他龍兵長，嗜好是征服所有的女人XD。http://i.imgur.com/Adj5G9F.jpg。我只會唱這一首XD。被前女友嫌棄唱的不好聽XD。啊啊啊啊！德俊跟奉樂啊。德俊最後一口氣是通報遇襲。但他確實沒有唱的很好聽就是了XDD。覺得這小隊還蠻廢的XD 空拍機也飛不起來無線電也常斷。線 靠軍犬兵打頭陣拿槍晃來晃去找不到目標組長只會發。飆。感覺奉樂可能還活著欸 嘴角邊滿乾淨的身體也沒缺一塊。希望至少活一個打不信邪組長的臉XD。看完第四集驚覺這部只有十集。不知道怪人闖基地是報復 還是來找龍兵的XD。被後面偷襲營地的剪輯嚇到。感情線比我以為的還要多，真的在意為何分手XDD後勤兵們。被襲擊好慘QQQ。我看這部幾乎都在看麥克XD。希望麥克可以安全下莊。這部好多追擊戰。在樹林裡跑跑跳跳好容易摔倒。這集是前男女朋友目擊對方粉絲現場嗎？XD。雖有預期後勤兵會死但太早啦 龍兵長還需要你們助攻 照顧。藝琳啊啊啊。麥克真的好聰明好乖。超討厭組長 還有那個下士。龍東振的敏捷一定點很高，跑得超快。好可怕喔 為何女主角發現有目標唾液時 都很冷靜繼續走下去。XD不是應該要有點危機意識嗎 至少也要有個武器之類的 空。手去看 發現目標的話 不就白白送命。女主上次在室內被攻擊的反應我就覺得很怪了 這次也一樣。女主自認為有主角光環啊XD 無敵狀態。第一次看東潤的戲，龍兵長超可愛耶。好怕德俊被感染變怪物 龍兵長怎麼下的了手> <。藝琳背對喪失打電話真的很違反常理 @@ 導演加油好嗎。。喪屍。給樓上D大，你也被龍兵長征服了嗎XD。D大 那一定要推薦綠豆傳給你 他還可以很美 XDD。多妍在兩部on檔裡都喜歡大叔 XDDD。東潤拍這部感覺好辛苦。第四集好看！。但那兩個士兵如果都出事，龍兵長更煎熬，才剛失去一。次軍犬QQ。https://youtu.be/NNMBTlofhXs。複習一下東潤本人現場實力 XDD 跟劇中其實差不多 他。唱歌實力不是很厲害 可是很可愛 會想一聽再聽XD (是。有粉絲濾鏡吧?)。樸...樸實無華的演唱XDDD。哈哈哈 H大這評論。龍兵長花絮演唱更可愛欸，竟然沒在劇中