網誌好讀版 https://goo.gl/6gC43o 機智牢房生活 EP1.2 不是Superstar 就只是普通人金濟赫 首先要來無雷推薦一下 雖然目前還只播出兩集而已，之後會變成怎樣都還不知道，可是請回答編導的功力真的不 是鬧著玩的。我一開始也是因為申導等人慕名而來，不過劇名少了請回答三個字，另外， 明明是以監獄為背景的題材卻又富含機智？著實讓人難以摸透到底是怎樣的故事，以及演 員群除了老戲骨們跟秀晶、勝允(昇潤)等，其他都不太熟，因此雖然列在我的追劇清單中 ，卻沒特別有什麼憧憬。 不過點開後就可以感受到深深的申導魅力，果然請回答編劇還是要配申導這一味XD，前半 集老實說有點無趣，大概就跟看88第一集的感覺一樣，前面為了要鋪陳故事背景而用了點 篇幅，但千萬不要這時候就放棄啊申導與鄭編製作角色可謂一絕，隨著前半段摻雜一些 笑料的劇情推演，後面又讓人突感真摯，不知不覺中就陷入金濟赫的魅力當中了。 我看了兩遍一二集，第二次就不會覺得前面鋪陳無聊，反之倒是看見了許多編導塑造角色 的細節，大家也都知道以往他們創造角色，都會盡量與演員本身的顏色相契合，這次更搭 上渾身是戲的演技派演員，真的是魅力破表。前作中常使用的廣播、電視等呈現手法，這 次也都保存了下來，與請回答系列比較不一樣的部分應該是長寬比，所以看的時候會有一 種看電影的感覺。我個人認為如果是請回答劇迷，大概可以放心入坑，像我這樣對演員比 較陌生，因為立刻就會愛上所以能放心入坑；對題材有疑慮的話，這部也不是市面上常見 的監獄相關戲劇走向，因此入坑沒問題，總之，推薦大家來看機智牢房生活，中間如果歪 掉的話，還可以一起受傷(?)。 以下開始有雷心得 金濟赫之所以會開始機智牢房的生活，其背景本身即發人深省，濟赫是為了抓住要對妹妹 不利的強姦犯才追了過去，在試圖制伏犯人的途中反遭攻擊，受到生命威脅之下，而隨手 搆到身旁的獎盃進行反擊，亦即此時主張的不會是對於犯人攻擊妹妹所做出的正當防衛， 應屬遭受犯人襲擊時，為了維護自身生命安全所施行的正當防衛，儘管如此，金濟赫最終 仍被判處徒刑。刻意不明白地道出審判過程，代表的是審判本身已無太大的意義，強調最 終依然迎來一樣的結果。其實透過拍攝到金濟赫與犯人扭打的監視器畫面，應該足以證明 金濟赫攻擊犯人是因為他被壓倒在地而別無選擇，但到了二審，法官的判決卻還是沒有變 化，法理上或許的確有斟酌空間，不過基於人情，金濟赫是否真的該被處以徒刑，且是立 即實行沒有緩刑呢？人生就是會遇見這樣的事情，覺得自己應該算是合情合理，但就像金 濟赫的行為使犯人陷入腦死一樣，往往一個點就可以輕易扭轉原先以為的全貌，最後必須 面對從來沒有想過的結果，扛下不應該是自己全部承擔的責任，然而咎責過程也沒有用了 ，就像濟赫說的，逃獄難道要殺了法官嗎，或者殺死那個陷入腦死的傢伙嗎，當結局已成 定數的時候，如何在這個沒有想過的新開始中再度存活下去才是最重要的。 如同上述已經提過的，我看了兩次一二集，申導與鄭編在細節上的用心不用多說，仔細看 的話，連電視新聞都是彩蛋，有一起看此劇的朋友跟我分享，說分不清楚高中時期的濟赫 跟俊浩，可不曉得是我比較會認人或真的是選角上的巧思，我自己覺得飾演濟赫跟俊浩高 中時期的演員在身形上以及臉型，跟成年頗有相似，對我來說是沒有什麼分辨障礙的XD。 除了像是智荷(鄭秀晶飾)小時候與成人都保留咬指甲習慣，這種刻意設計的個人特色之外 ，我更著迷於編導一點一滴所鋪敘的角色性格特質，例如法子的適應力與隱晦的感情、俊 浩待人處事的小心翼翼、濟赫的慢。 像是法子，他一開始接近金濟赫無非是所謂的人情留一線，而轉折就是當他得知了濟 赫幫他付了母親的手術費時，在沒有濟赫的餐桌前他哭了，當濟赫從懲罰房回來後，法子 雖然說不出一句謝謝，但可以很明顯看出他對濟赫態度上的轉變，像是小雜拿著刀前往教 會禮拜時，法子立刻把濟赫拉到身後；或者是海鷗把玩著美工刀等待濟赫回房時，法子緊 張的神情，當然還有最後不得已面對離別時，向濟赫坦白的淚水等等，希望之後真的可以 請濟赫吃更貴的冰淇淋啊。 目前第二喜歡的角色是濟赫的好友李俊浩，俊浩比較特別的是，他有種難以言喻的神祕色 彩，從他不齒趙主任以及不斷勸濟赫提防其他犯人等行為中，可以看出他處事具有正義感 並且精於算計與保護自己，同時卻也讓人難以摸透他的內心。從他母親來探望他時所透露 的訊息可以看出，他來到這個崗位也沒有非常久，為什麼要選擇到拘留所值勤呢？還有拘 留所同僚中無不知道俊浩時常把濟赫掛在嘴邊，甚至，俊浩連手機桌布都是濟赫，但實際 上從兩人在拘留所相逢地對話中，可以發現俊浩與濟赫已經好久沒見了。年輕的時候明明 比濟赫還要成功的他，一起出了車禍傷勢也比較輕微的他，跟濟赫選擇了不同道路而來到 現在的位置，濟赫對他來說，會不會是一面會反光而太過刺眼的鏡子呢。 目前我最喜歡的角色，就是佔有很大篇幅的金濟赫了，因為看了兩遍，所以發現編導真的 很仔細地在描繪濟赫的慢，不是普通的那種，是堅毅的慢，是內斂又深思熟慮與緩緩感受 世界的慢，可能我也不是一個很快的人，所以對於濟赫的個性更有同感一些，當然，跟法 子要餅乾的呆萌屬性也是十分有魅力XD，雖然從他跟旁人的對談中的確可以發現他總是吞 吞吐吐的，但卻把很多其他人不會那麼在乎或者是一些細微的事情都牢牢惦記在心上。在 拘留所與律師面見的時候，他擔心的竟然不是自己眼前的狀況該如何是好，反而是尚未繳 清的卡費、家中未關的暖氣以及答應管理員大叔還沒取的包裹，還有約定好要寄給律師兒 子的球具，能有辦法幫法子付母親的手術費，也是濟赫把日常對話中偶然提過一次的醫院 和法子母親的名字，一般人一點都不會在意的內容，放在了心裡。在西部拘留所，脫下棒 球巨星外衣的金濟赫，看起來有點濫好人傾向，做事常常慢了別人半拍，感覺傻裡傻氣的 ，但他的情緒也是真實的，他會看著法子留給他的信微笑著，也會委屈的忍不住在禮拜中 大罵一頓，他只是，普通人金濟赫，當然這種個性有時候也會給別人太大的壓力，太過誠 懇、太努力而讓人相形見絀，個性太悶所以即使有事，也無法在別人面前盡情的發洩，我 想濟曦(濟赫的妹妹)會哭的那麼慘就是因為太了解他了吧，大概智荷會跟他分手也是類似 的原因，不過因為很細微又真實地描繪出濟赫的性格，還是讓我十分喜歡這個角色，畢竟 如果不是他那麼緩慢卻溫暖地聽進法子的話，法子的母親也無法得救不是嗎？ 導演編劇在以往作品中，就很擅長堆砌日常小事把人物個性層次立體化，這次當然也不例 外，雖然稍稍地以像名教授那樣的角色，諷刺了一下人生中的不公平，但更著重該如何機 智地度過必須面對、無可挽回的人生風浪，金濟赫固然是棒球明星，就像大家也 都會有一個外在的身分，不過自始自終也跟我們一樣，會留下來的就只是普通人金濟赫。 同好們XDDD 其實是為了寫心得怕金魚腦作祟(?) 結果再看一遍更喜歡XD 但真的很長... 有機會朝120分鐘發展XDDD 這部應該算是比較特殊的監獄題材(?) 比較不像電視劇會作的題材XD 最近音樂劇演員都慢慢嶄露頭角XD OST很強欸 還有heize 後勁真的很強XDDD 跟之前做出差別這點 我也很滿意XDD 但本身風格又還在 金濟赫就是假郎告告啊XDDDDD 個性都非常的鮮明XD 滿有可能的欸~~~ 郭靖XDDDD 是跟黃蓉結婚那位嗎XDDDDD 承認很有魅力~~~~。W大推推。推心得! 推機智!。真的值得一起入坑XDD。我也覺得李俊浩看起來怪怪的～希望之後不要有什麼事呀。我超愛鄭。可是我很喜歡鄭的角色XDD 很真實啊~~誰不會有點生氣。應該說想找缺點都沒有真的會很悶XD。而且我很喜歡幫濟赫撐傘那幕 畫面好有張力。推機智推好文，這部好有趣。推推推，很喜歡金濟赫的個性！！。推 很喜歡金濟赫的個性。推。好戲推推～(原Po竟然已經看了兩遍!)。推心得好文！推二大主角的人設，都很喜歡。。推機智!很少看監獄題材的劇，這部好有趣。鋪陳和運鏡真的有電影的感覺!我倒是滿喜歡法子，講話的語。速和整體感覺有點像柳醜帥欸XDDD他離別那段也讓我有驚艷到。法子是音樂劇演員喔，口條真的很好，台詞都好大一段，講起。來不疾不徐。這齣看到都會變神經兮兮的XD覺得ost很抓耳。本來看的當下覺得還好，但後勁很強欸，看完兩集後就默默又。點開第一集重看～～。只能推這部了！！真的好好看！不管角色還是運鏡，甚。至是很多好演員一起飆戲，還和之前的戲路不同，看的好。過癮！。我覺得金濟赫很「扮豬吃老虎」耶XDDD。原來是音樂劇演員!!!好氣場XD覺得這部最有趣也厲害的是，。明明所有人都穿囚服，卻好像可以想像他們在牢外日常的樣貌。俊浩問人家女友是不是偶像團體 就要揮拳XDD。你自己才跟偶像團體勒XDDD 俊浩救美真的超帥>////<。對厚，我都忘記鄭star女友是偶像團體，說不定是編劇對演。員的惡趣味XD。一直覺得好像在看郭靖 都慢慢的...金濟赫這個大叔演的好。有魅力啊..都很期待他下一秒的意想不到。啊!!!同感 原來是郭靖啊哈哈哈哈。推郭靖 XD。我也搞不太懂俊浩到底是真心愛濟赫還是有點忌妒?。真的很怕他來個大反轉阿!!。我覺得對一個人的情緒本來就不會很單一 如果我是俊浩的。話 會很佩服他的毅力 也很喜歡這個朋友 但某些時候還是。會因此有點疙瘩。昨天點開來看 今天有點後悔為什麼要這麼早開了哈哈。停不下來。推。好文推推