《Signal》第二季劇本準備撰寫中編劇金銀姬與好友金銀淑的不同點是？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105654 https://a.ksdi.com/a/20180519/105654614752.jpg 由趙震雄、金惠秀和李帝勳主演的tvN電視劇《Signal》，應該被不少觀眾奉為心目中的 神劇吧？ 編劇金銀姬於昨日（18日）出演丈夫張恆俊導演的廣播節目時透露，目前正 在撰寫《Signal》第二季的劇本 ；而《鬼怪》等作品的編劇金銀淑與金銀姬是好朋友，兩 人之間又有什麼不同呢？ https://a.ksdi.com/a/20180519/105654614754.jpg 於2016年播出的《Signal》，描述一位擅長心理分析的罪犯側寫師（李帝勳 飾），偶然 拾獲舊型對講機，聯繫上15年前一位遭主流警界排擠的老刑警（趙震雄 飾），兩人橫跨 古今交換線索、攜手調查被警方忽略的長年懸案之故事。該部作品探討人性與真相、正義 與人情等許多議題，也在當年獲得許多獎項的肯定。 https://a.ksdi.com/a/20180519/105654614756.jpg 編劇金銀姬於昨日出演丈夫張恆俊導演的廣播節目時，就有許多觀眾詢問，《Signal》是 否會有第二季。 金銀姬表示：從導演到一起合作的演員、工作人員們，大家都很想拍， 但這要等到所有人的時間都能配合才行，導演現在也有正在拍攝的作品、我正在準備 撰寫劇本，和演員們見面的時候也都說要一起拍攝第二季。 而擅長刑偵推理劇的金銀姬（代表作：《Signal》、《幽靈》、《Sign》等），與擅長撰 寫浪漫愛情劇的金銀淑（代表作：《鬼怪》、《太陽的後裔》、《繼承者們》等）是好朋 友。金銀姬表示自己很喜歡看《鬼怪》，丈夫張恆俊則開玩笑地說：兩位是好朋友，不 看的話會被罵的。 張恆俊還表示：她們之所以成為好朋友，是因為她們不會侵犯到對方的領域、如果 看到風景絕讚的地方，金銀淑會說： 要是在這裡表白就太好了 但金銀姬則會想： 要是在這裡把人殺了如何？ 而金銀姬也說，自己好像寫不出浪漫愛情劇。她是通過電 影《那年夏天》（主演：李炳憲、秀愛）出道的，當時他就覺得自己寫不來。 https://a.ksdi.com/a/20180519/105654614760.jpg 不過， 飾演李材韓的趙震雄曾在採訪中透露，若是《Signal》有第二季，他不會再演 了 。趙震雄表示，如果有他不喜歡的角色，那就是李材韓。李材韓的性格非常敏感、令人 厭倦。原本可以簡單帶過的事情，非要找自己麻煩，真的是個活得很累的人。他不曉得什 麼是適當、讓人煩躁。拍《Signal》讓他很累。 希望《Signal》第二季正式開拍後，震雄叔可以再考慮一下啦 （圖片來源：MBC《無限挑戰》、Twitter、TVDaily）。第二季！！希望原班人馬！！。震雄叔不演 就失去追劇的動力了。其實個人覺得李帝勳的角色性格比較敏感 XD。要是在這裡表白跟要是在這裡把人殺了XDD。導演你好懂啊笑死我了。。。那盧編應該會想要是在這裡家人吵一架的話。。。宋編：要是在這裡時空穿越。趙若堅持不演第二季角色，換人演，我也可以追看下去！。兩個作家擅長不同的東西這段話在無挑也有講過ＸＤ。朴惠蓮編劇: 想要在這地方讓男主角發揮超能力？。在這裡把人殺了XD。兩位編劇想的內容根本極與極XDD。一個放閃光一個發便當，這極與極XDDDD。期待期待。兩位要不要合作 告白後殺人事件。合作一部何謂相愛相殺的韓劇。推 換人演還是會繼續追 不過還是能原本人馬最好。問題是阿雄要不要繼續演阿。換人馬也無所謂，重點還是要劇本好才行啊！能演的演員真。的很多，但邏輯強的編劇真的很少。告白後殺人然後穿越。沒有雄哥就不是Signal了！雖然雄哥說過他拍這部的時後其。實很痛苦。希望雄哥繼續演 若真的不願意 拜託不要用李材韓這個名。字。合作應該不錯想看。張導好有梗，笑死我了XDD。雖然換人也會追，但還是希望雄哥能重新考慮Q Q。記得雄哥訪問有說過他真的不想再演了因為太痛苦TATT。不知道他有沒有改變心意，但又覺得好辛苦他TAT。超想看的QQ 不過記得之前第一季時趙原本也不想接的  後。來還是演了XD。換人也會追+1 但仍希望可以重新考慮。事實上第一季的開放結局已經寫成李材韓活著或是死了都說得通。畢竟，Signal本來李材韓就只活在過去，他沒出現在現代過。而車秀賢是整條時間軸一直出現，換人演會更加銜接不上....。先不提趙震雄，要把金惠秀再請回來演第二季也不容易。不過我對編劇有信心啦，邏輯這麼強的編劇怎會忽略這點。只要有一流劇本，觀眾會買單，演員也會買單。我倒覺得是未來跟現在, 而不是現在跟過去, 遺物可能變成。手機, 所以16集才會收到簡訊!? 海英則是現在到未來都在.。最近在看日版signal，怎麼看都感覺不到當時的感動。雄哥若不演可能材韓第二季就領便當了QQ。沒有材韓不好看啊... 跑到隧道裡回到過去如何...。希望還是趙震雄演啊 但即使不是他我還是想看 兩位編劇。的假想對話好好笑XD。雄哥是這劇的靈魂。雄哥演啦！拜託嘛～～～很期待第二季。Up。還是希望雄哥會接演。話說張導真的很愛到處說他老婆喜歡殺人(場面)XD。雄哥真不演的話，其實第二季可以重開機，就不用原班人。馬了。那隻對講機應該可以不用談合約。不過我覺得如果劇本夠好的話其實雄哥應該還是有機會。他講說不想要演的時候好像人真的蠻累的。導演 XD。直接把tvn10週年宣傳影片(三人坐在長椅拍照)當結局。那就要看編劇如何在寫出對講機新的故事了。*再。同一個風景兩極的發展XDDD。第二季！拜託成真啊。材韓哥錢給多點就演了！！這神劇ㄟ。告白後被拒絕然後就把人殺了。相愛相殺很可以！！！。第二季會成全元海叔辦他心心念念的五大洋案件嗎XDD。推五大洋XDDDD, 超推金銀姬編劇，看來我也比較愛殺人劇（。？。五大洋不錯喔 想到小神XD。大推。期待第二季！。推第二季 期待很久。我也覺得如果第二集的劇本寫得比第一集好，趙應該會接，。他們這種對戲劇抱持巨大熱忱的演員面對更好的劇本絕對是。拒絕不了的！。所以第二季從鬼門關前走過一回的材韓, 個性就變一下吧XD。年紀漸長+經歷了這次風波後就不會那麼天真不懂世事啦。第一集客串一下啦。震雄叔演得義氣凜然 不演太可惜了吧。還是比較偏愛用電影方式替代第二季！。拜託 震雄哥接吧！靈魂啊。五大洋 五大洋！！