到本週即將邁入第六集 目前劇情已經走了約三分之一 不確定朴編有沒有設定男一男二or雙男主 目前南道山跟韓志平的人設 雖然是創業劇 但編劇明顯也有在走戀愛線 大家覺得徐達美最後應該情歸何處？ 1. 韓志平 從高中開始受奶奶之託跟達美通書信 長大後繼續幫助達美，從幫道山開始 ， 各種讓達美能夠順利表現（社交派對 創業黑客松） 做的好事多到數不清 但是這或許只是報奶奶恩？並非真的喜歡達美？（第三集最後奶奶 問題 志平的否認） 2. 南道山 最年輕數學奧林匹亞得主，長大後創立三山科技，贏得寇達大獎，演算法程 式設計技術面非常厲害，目前藉由志平鋪的路跟達美曖昧談戀愛（？） 唯一優勢是跟達美目前站在同一線一起創業， 事業夥伴萌芽成情人？兩個人在第五集手的意象似乎暗指兩人未來想一起成功的野心 今晚達美到底最後會想來點......全糖道山？暖心志平？ 。道山派+1。志平派～～～。志平啊～～～～～～。志平是屬於奶奶的！！！。我喜歡志平，但他不用跟達美在一起，只要繼續當奶奶的小。乖乖就好了XD。道山~。希望結局是道山跟英實在一起，志平那麼棒！！！！！。喜歡要在面前表現啊!!。志平派。道山派，但不希望志平受傷QQ希望志平不要喜歡上女主。志平+1  看劇10年第一次站男二...宣虎的演技+顏值+男主敘。事太吸引人了。志平啊！！上次站男二已經是Dream high了 當年神反轉耶。志平+1，已收購好報紙以防露宿街頭。等等 怎麼跑出來英實XDD。志平派+1，但不管他有沒有跟女主在一起希望結局都是。幸福的XD。志平派+1  希望幸福就好了 不用一定要跟女主角在一起。志平派+1。道山派。喜歡志平，但不敢奢望編劇會翻轉。希望志平能獲得幸福+1，小時候已經很孤獨很可憐了，編。劇許給他一個幸福吧！看奶奶還有沒有外面不知道的孫女。可以許配給他XDDDDD。志平派 希望不要太虐他也沒有很希望跟女主角配對 跟。奶奶的戲是目前最吸引人的對戲。絕對志平派 但我目前覺得他對達美還沒到愛情的程度 到達CP。儘管去愛吧（我好有求生欲）。志平+1 但沒在一起也沒關係 只希望他最後不會受傷就好。志平的戲份比較有份量。目前道山達美的感情戲沒什麼feel。道山達美很有電流，志平比較像大哥哥。志平。志平派+1。希望志平+1。志平派+1 但覺得現在他對達美好像還沒到愛情的感覺。我只希望最後能幸福就好。志平派，但是希望他能坦率一點就好，有沒有和女主在一起。不重要，最後希望能得到幸福就好。志平﴿??。志平 跟金科長那時候的他也差太多。只要志平幸福就好，有沒有CP都可以。默默變志平派了（雖然覺得編劇走向偏南山。雙CP!! 道山達美 奶奶小乖乖！。志平啊～～～南道山這角色根本沒立體性。志平人設太完美了啦。站穩志平派，這個小乖乖～題外話，王在相愛就是男二和女。一在一起的。道山派，志平跟奶奶戲份好看遠遠大於跟女主。志平派+1。志平派+1。不要太虐志平就好。都好哈哈。治平英實 偶的雲端戀人 https://i.imgur.com/fQr4YiY.jpg。志平派+1 沒跟達美在一起沒關係 少讓宣虎哭哭就好QQ。韓評說希望這部拍雙結局XDD。我也喜歡志平。志平!!!。如果拍雙結局 我就追這部戲 哈哈哈哈。志平+1~~~。金宣虎演的任何戲不論男一二。都會莫名讓人想站他那對XD。韓志平最後失戀的話不能接受！！。雙結局不錯欸XDD。我也是追劇那麼久第一次站男二，覺得這部有點雙男主的感。覺。有點Dream High的感覺，讓觀眾男一男二糾結到最後。只要志平不心痛就好。志平派+1。男一呆萌直男很可愛～。志平+1。南道山有兩個三山兄弟就夠了，女主還是給治平吧。喜歡男2，但覺得讓道山跟達美在一起沒關係XD。道山的性格讓人很阿砸。志平派 如果道山一直說謊下去我無法。這劇韓志平跟達美淵源太深了，讓人很難支持道山。最好辦法就是他只把達美當妹妹，兄妹情不錯啊。讓我的(???)志平幸福！可惡！(入戲)。志平派+1。志平派+1 但編劇應該會是道山走向。所以我已經捧著淚水擁抱志平...。志平派+1~~結局一定要讓志平有好歸宿。上次站男二好像是王相  但我還是要站志平 嗚嗚宣虎演。地太有魅力了TT。絕對是志平啊 道山好不坦然。志平啊！。志平突然出現幫達美re稿時，整個散發天使光芒，希望他們。兩個戲份可以再多一點。喜歡道山傻傻可愛的人設 拜託不要歪。志平派再推一個。志平派！！！。道山派！這齣第一次感受到南柱赫的魅力XD。志平幸福派+1 不希望看到他傷心難過QQ。開播第三週仍然是堅定的志平派+1。志平+1。志平派。韓志平啦啦啦啦啦。看了兩集站志平派 上網一查男主是道山...無法接受 看。不下去後面QQ果斷等結局。志平！！！。志平。志平派！希望不要太虐我們志平QQ。我喜歡志平 可以不用跟達美在一起 好喜歡他跟奶奶的感。情戲QQ。志平+1。幫達美順稿的認真志平超爆帥 魅力max。秒選志平，雖然南很讚但志平人設太強大啊。志平派嗚嗚。道山派+1 很萌啊～～～～～。道山不是不好，是志平太強大。志平派啊 站男二派實在太令人糾結了...。志平！！男主太像長不大的孩。志平+1，因為達美喜歡的「道山」其實都是志平啊QQ。志平派！（我金宣虎粉啦xD。真的很喜歡志平Q_Q 怕看到後面太虐 覺得是不是要一起。追別部戲 分散一下比較好 不然怕後面太傷心。看到這麼多人志平派我就安心了。為了南柱赫追的這部....志平+1 對不起。志平派好多，感覺到時候要開個志平文讓大家一起取暖了。道山＋1 男主的成長才是這次的主軸啊。志平派+1，看戲這麼久，第一次站男二，有沒有跟達美在一起。沒關係，重要的是讓他幸福快樂!!。道山派，因為志平是我們的(？。男主要成長更不該讓達美就這樣配男主。所以我覺得如果。中期分開甚至稍微走志平，結尾才更可能是道山。。8成是道山。志平啊啊啊啊啊。拜託志平啦拜託。志平志平志平。志平。志平+1。中間分開，最後道山才會覺醒吧。從第一集就站志平，拜託不要虐志平啊啊啊QQ。站穩志平！但志平不用跟女主在一起，跟我走吧！！。志平+1 默默希望他不要喜歡上女主 不希望他傷心~。道山!!!!看了這部我越來越愛南柱赫了xD。他真的很棒！演的越來越好。南柱赫的演技真的有進步～。志平只要幸福就好 不一定要和女主在一起  拜託不要虐志平。志平～。志平，這部沒拍完的話小求編劇反轉讓志平幸福。希望志平到最後一集都好好的 不用跟達美有戀愛線。道山派+1，志平繼續當他們倆背後堅強的後盾就行。如果志平一直是為報恩奶奶而催化道達CP，人設從一而終。的話，這部真的就神了。。志平現在感覺就不只是報恩奶奶呀。達美趕快發現他喜歡的是志平~。兩個都不要,自己繼續闖蕩。志平派+1～嘴巴壞豆腐心太可愛了～完全不覺得宣虎是男。二耶～而且他的演技實在碾壓南。本來是因為南柱赫來看的，此刻卻志平派站好站穩XD 不管。有沒有跟女主在一起，都希望志平最後能幸福！。跟樓上一樣，為了南才看這部，卻希望志平一定要幸福啊。志平和女主角交往吧～。道山給達美，志平我們眾多觀眾會讓你幸福的。志平南霸萬。志平+1 不然至少他要幸福。希望志平根本也不要喜歡女主，那就不會虐。志平派。志平+1 雖然希望他跟女一在一起,就算沒有也不要虐他QQ。這部是事前製作嗎？有1%的反轉可能性嗎？。聽說還在拍吧，應該快拍完了。志平可能對奶奶的感情更深吧，希望對達美只是還好。志平派。志平。志平。編劇不要虐志平+1,志平偽男二在我心裡是真男主，不跟達美。在一起沒關係，但不要為了反轉劇情讓他黑化。好希望反轉 想要志平變男一啦!!!!。志平～怕編劇黑化志平加一。志平呀 ～。奶奶正式收養志平，兄妹情結案。志平派。從還是善浩還沒正名宣虎之前我就超喜歡他了 希望就算最。後不是配對給志平 也要給他一個好結局。道山+1 志平小乖乖+1。志平。志平派+1。但道山跟達美好有火花啊！！。志平！！現實生活中最討厭道山這種行為的人，還先下手。為強，生氣！。推道山~ 一開始就是志平要他說謊的，先提出坦白的也是道山。志平+1。千萬不要志平 會變糞劇 編劇給志平太多了。在跟志平有啥好新創的。志平+1。編劇給志平太多……？。志平!!覺得編劇給男二的人設比較有魅力。道山比起戀人更像弟弟吧？。乾脆誰都不要選XD。志平派但繼續守護奶奶就可以了+1。無條件選志平。覺得志平達美的戲更心動耶。很喜歡有一段志平坐在睡著的達美旁邊。突然轉頭看到達美醒來一直看著他。現在達美也是創業素人什麼都不懂。如果想要成功比較需要志平。兩個人又有過去那段故事怎麼看都很配啊。跟道山的話兩人只會一直撞牆吧XD。是不至於覺得跟道山會一直撞牆啦 感覺道山程式也是很。厲害 只是不適合當CEO。不過我也覺得志平坐著看達美睡覺那裡很讓人心動。道山是無條件支持達美 但志平是會中肯甚至毒舌給當頭。棒喝的建議 兩個感覺都是達美需要的人..真的很好奇。後續走向。好奇韓國劇迷有像我們多數人一樣喜歡志平偽男二真男一的。嗎？志平真的好迷人QQ。樓上  韓網也是一片倒向志平。如果韓網一片倒，編劇可以改寫志平變真男一，但是好像11。月初就拍完了QQ。好啦 志平給奶奶 說得過去。道山派 南柱赫演技進步好多～。道山派！！。這部是半事前製作，但應該還沒拍完，看今天路透有說宣虎。還在拍呢。希望可以反轉阿~~~。韓網也是都直接說「歷代級男二」了…。志平啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！。我是志平的 道山給達美吧XDDDD。當然是志平+1，沒有志平當初寫的信跟幫忙，哪裡來的南山。道山啦XD。南山XDDDDDDDD。道山派+1。小孩子才選擇，當然二個都要。道山說股份全給達美 志平一定不會這麼慷慨 選道山啊哈哈!。志平派，但覺得志平沒跟達美在一起也沒關係。蠻喜歡志平這角色 但覺得看到目前第四集劇情走向 覺得他不要。跟達美在一起比較好。道山++~幸好是半事前製作，如果因為大眾評論最後讓男。二上位一定會吐血。韓志平！無條件最高。志平派。無條件志平  志平值得更好的(奶奶抱)。道山派+1 萌系男友。志平太完美了，現實生活不會有這種人。志平！！！。志平沒有完美啊，我覺得他性格還挺排外的，孤獨感也很重，。小時候防備心也很重，跟他是孤兒要自立自強有關。但是是會對自己人很溫暖的類型。支持志平英實+1。南道山演的孬孬的 演技很差的感覺。原本就是為了秀智和南柱赫才追的，俊男美女談戀愛一定要。追呀！！所以第一集的時候很期待道山出現（竟然第二集才。出現）後來漸漸被志平各種默默付出吸引，現在鐵鐵的志平。派！希望男二上位啦。治平派+1。志平真的好帥瘋掉