他一點都不可憐，包含他的哭、他的下跪求原諒， 都是為了達到目的的手段而以。 欺騙家世、當小三，是為了嫁給名門， 劇中甚至看不到他與老公之間相愛。 至於他女兒，的態度也是自找的。 小時候就有遇過這樣的同學，上學因為成績好， 有不用做打掃工作的特權，聯考的考場，爸媽隨侍在左右， 搧風、餵食好讓他多看幾道題， 減少與同學互動、減少玩樂、減少人格發展， 因為那不是路徑。 用這種思維模式， 結婚的目的是為了進豪門，與愛無關； 當小三可以搶到名門，與道德無關； 讀書會時，女兒因為優越感看不起別人可以加強學習意願，與人格無關； 做志工可以上大學，與助人無關； 偷東西可以幫助學習意願，與品德無關； 有人死了無視真相、無視他人被冤望，可以幫女兒上首爾大，與真理、正義無關； 隱藏證據可以，與犯罪無關。 在他身上，看不到良心、真心， 因為說謊可以進名門、跪完就可以有婆婆奧援、 讓女兒有助學員、甚至對女兒的擁抱都是演的， 所以演好委屈、無奈、抱歉，就可以有得逞的笑容。 他的婆婆看不起他、老公不愛他、女兒不親近他、 沒有朋友、不道德都沒關係，因為只要....只要..... 必須犧牲自己、犧牲家人、犧牲別人，他已經做好選擇。 。大讚此文。。美香其人，完全是自找的。。放下她的執著，她就沒有這些困境了。。她所做的一切都是為自己，就跟她婆婆一樣。放下執著，才能真正自由。ㄧ切所承受的，不過就是自。己的選擇。。美香千方百計選擇進入這個家庭，執著於表面的社會地。位，就得承受所面臨的一切。。選擇忠於原來的自己，活得自在自由，就得有能力不受。他人目光影響，走出自己的路。。都是選擇和承擔而已。執著於什麼都要，然後覺得都是。別人的錯……那就在無間地獄裡多輪迴幾次吧。。推！不同情。完全不同情！。可理解她做這些事的理由但完全不同情 被金老師吃死死。的也是因為人家早就看透她的慾望。本來想回 你說得太好了 不該同情這樣的價值觀。覺得樓上那篇是看不懂來龍去脈.....才會倒果為因。個人推測慧娜應該只大藝瑞2-3個月 姜俊尚對金恩惠開始膩。的時候被美香用假家世背景拐去 如果她騙婚前就被戳穿。依美香那種人 藝瑞應該早被墮掉 連私生女的身分都沒有。完全不知道有什麼好可憐...有良知的人不會做她那些選擇。這篇太黑美香了吧，無法認同。說什麼她對女兒的擁抱和愛。是用演的，真的懷疑到底有沒有理解演員的詮釋，真心假意。也看不懂？。你可以說討厭這個角色，但是用自己的偏見曲解這個角色的。感情就太狹隘了。可憐之人必有可惡之處 沒什麼好值得同情 同情她不是等。於施捨給她機會再次犯同樣的錯誤嗎。美香想透過藝瑞代理滿足，大家眼中的女兒的成功，就如同。她的成功一樣，所以在藝瑞問該怎麼辦時，不是問女兒思考。過什麼，而是自己說不能放棄女兒的人生，你能放棄嗎？自。己欲望比女兒的想法重要，洗腦了藝瑞15年....。我相信美香是愛女兒跟老公的，只是因為家庭背景的自卑讓她。性格扭曲吧，而且藝瑞自己也想考上不算被逼。推自找的，活該。。第18集婆婆哭那邊就是郭美香十年二十年後的樣子。如果他再不改變的話。推好文！可憐之人必有可惡之處。福禍自招，美香的言行，。真地不值得同情。看她的取捨之間，全是自利。。推扮演美香的廉晶雅，演技很棒，令人充份入戲。。23樓護航的 人家沒扭曲啊 她對小女兒那種態度 在我看來。本來就是敷衍式的擁抱 放牛吃草。。我看妳才是太狹隘 太入戲了吧。承慧跟美香就是完全對比啊！她替孩子想、知是非對。錯、甚至放下身份帶孩子離家出走。所以根本是美香。自找，但我覺得美香是愛孩子的，只是方向走偏...。不然你看沒被她愛到的藝彬就沒走偏XD。無法同情美香，不擇手段踩在別人身上往上爬，很可怕。美香對丈夫和成績不佳的次女沒有愛,把長女當作人生成就。推這篇 郭美香就是個最壞身教的媽媽。完全不同情 只同情她的兩個女兒 有這樣的媽媽 藝瑞幾乎已。經被毀掉了......。請補劇名以利於板友們搜尋唷~~~~~~。這篇中肯。理解她，但完全無法同情！從牛血湯少女時期價值觀就是。扭曲的，覺得她步步走來，並不是別無選擇，現在一切的。是自找的，像英才爸說的有因就有果，最後如果毀了2個。孩子，就是她要吞的苦果！！。美香就是想藉女兒來證明自已的血統不是劣等的。而且藝瑞說她的夢想是醫大，可是真的是自己的嗎？不就。是從小被郭美香灌輸洗腦的嗎？她對孩子的愛是真的愛嗎。？。真慘。父母會把自已的期許 投影在孩子身上  其實很常見。這世界也沒有教育父母如何教小孩  他們也只能用過去經。驗來教導小孩  美香的過去就是感受到身為下等人的悲傷。美香就是跟車教授.她婆婆一樣，把小孩的成就當作自。己的徽章，拿來炫耀，證明自己的價值。套句世莉的。話，這種人沒資格稱為愛子女的父母。她在家裡沒地。位，卑躬屈膝，忍辱犧牲，為的都是實現有醫大生媽。媽的頭銜，她覺得那才是她完全翻身的時刻，總之這。個人跟她婆婆一樣，活錯了！。為人父母都是成年人，有很多管道可以去學習如何做。父母，邊做邊修正，說沒人教就不知道怎麼當，蠻沒責。任感的。。一樣出身卑微，像美香歪成那樣的，恐怕還是少數。。最悲哀的是看完婆婆哭他感覺也沒有得到啟發啊。她不醒悟未來就會跟她婆婆一樣無止盡虛偽下去。推推 希望父母能將小孩看做只是自己的小孩，而不是。炫耀工具。美香已經走火入魔了，首爾醫科已視為靈藥和咒語，為了它。連人道都可以拋棄。希望美香最後能夠找回良心。我覺得美香是愛女兒的 如果藝瑞真心不想考首爾大也會妥協。覺得首爾醫大只正好是母女兩人的共同目標。自己的女兒還是愛的 只是對藝彬不像對藝瑞那麼上心。說對女兒虛偽是太過了 真正只想利用女兒賺取名聲早就。在各方面捨棄藝彬了 動輒打罵都不奇怪。美香現在的瘋樣就是短視近利 反正本來就不是她們動手的。只要能自保就好 但是藝瑞現在就擔不了了 將來還能好好。過活嗎？ 美香騙了一堆得到貴婦生活 但藝瑞從小溫室花朵。心理素質差太多了。我覺得美香跟承慧的差別，就在於美香。想靠孩子成就證明自己，你沒看到同學媽媽的聚會，她那驕傲。的態度。源自於原生家庭的社會歧視導致美香要把別人壓下去。的扭曲心態來證明自己的價值。而承慧家庭環境培養出自信及。不會把學業當作人生唯一價值，因此對小孩的教養較尊重且多。元，你看這兩位母親跟鄰居的相處，承慧受歡迎是因為同理心。跟包容，而美香靠的是那虛假的身世及女兒學覇地位所建立的。虛榮感。。應該說出生背景的差距導致眼界的不同。覺得美香還是愛女兒的，但做出那些犯罪行為和錯誤選擇只。是為了自己的慾望和野心。推這篇，不值得同情。美香所有壓力源頭都來自他婆婆 如果俊尚早點醒悟反抗他。媽 或許美香不會瘋狂至此。美香的壓力是她自找的吧 婆婆對她這種使手段的騙子。本來就沒有期待 是美香自己想得到婆婆認同搞得滿手爛牌。說實在的 婆婆和姜俊尚就算追名逐利也不是什麼大奸大惡。還不都是因為被美香這種人纏上 把他們母子推向極端崩潰。雖然可憐之人必有可惡之處，但為了脫離原生貧困家庭，真的。有人會願意不惜一切代價攀龍附鳳。但通常愛情會漸滅，轉而。勒索子女的情感，子女也會疲憊不堪，最後死亡才能換得最後。所有人的清淨、悔恨和反省。感覺美香在立死旗了，但這齣不。是黑色喜劇嗎...？我看得好沉重啊！。姜家是黑色，車家是喜劇 (我猜的啦XDD。美香的一切都是自找的。如果拿承慧跟美香比不太公平，承慧家世好，沒感受過從小。被人踩在腳底的感覺，套句我的大叔裡的台詞："過得好的。人很容易當個好人"，美香某種程度也算是這個扭曲社會階。段制度下的犧牲品。分析得真好，超認同你的觀點。推aa28大。推aa大，另外覺得美香也是愛小孩的，二女兒離家出走他。也很擔心，她應該不是不愛她們的。適度的扭曲其實不至於令人如此反感，反而會有更多。的同情。美香太over了。。可惡之人必有可憐之處 一切是咎由自取。美香也是犧牲品之一。她身邊的人都那麼對她，是因為—懂她。就是個價值觀扭曲、不關心人只關心能得到什麼的人，認清。了，誰還能給她真心。美香明知道金老師不太對勁，還一再把女兒交給她，上首。爾醫大的欲望已經大過對女兒的安危考量。美香當然還是愛小孩的，但他就是自私的人，雖然中間會動搖。但選擇都還是從自己/自家人為優先，社會上這種人應該不少。別人家的小孩死不完，如果不是女兒已經要崩潰了大概仍然。不會說出實情吧，這一點他到最後都沒啥改變，他有他後悔的。部分，個人最無法接受的是在醫院慧娜已經是這樣的情況時，。他仍然選擇不說出實情，他的底限真的都只在自家人而已。。覺得美香真的很累 一關一關地過