劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP6: https://www.youtube.com/watch?v=O3Q7H8fKZLQ 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=0EssBc8rq1U 預告中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrcuxp0s.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qlro.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qe14.html CR.愛奇藝 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 劇照: https://i.imgur.com/KCRKbKG.jpg https://i.imgur.com/pd6ydsu.jpg https://i.imgur.com/KUuQ4rJ.jpg https://i.imgur.com/0zcmJ92.jpg https://i.imgur.com/qxK9AdB.jpg https://i.imgur.com/vgAPe1Q.jpg https://i.imgur.com/i0MIvUw.jpg https://i.imgur.com/nYMVCa1.jpg https://i.imgur.com/VRGFngl.jpg https://i.imgur.com/amfxsD8.jpg https://i.imgur.com/2VKvJpt.jpg https://i.imgur.com/vg24EN5.jpg https://i.imgur.com/IvwwZp4.jpg https://i.imgur.com/5ckzsNu.jpg https://i.imgur.com/Nou56SW.jpg https://i.imgur.com/aLC9gGO.jpg https://i.imgur.com/AdVV3bQ.jpg https://i.imgur.com/WtVHZzc.jpg https://i.imgur.com/olGOJjp.jpg https://i.imgur.com/TVtMx2m.jpg https://i.imgur.com/56V2R3l.jpg CR.KBS官網 花絮照: https://i.imgur.com/CUWIB1b.jpg https://i.imgur.com/XlkbjUl.jpg https://i.imgur.com/CExiM2h.jpg https://i.imgur.com/t50lKff.jpg https://i.imgur.com/hGoVEYi.jpg https://i.imgur.com/8fOgFEx.jpg https://i.imgur.com/FXOT5Qh.jpg https://i.imgur.com/4NL9Swc.jpg https://i.imgur.com/aQ9hZjX.jpg https://i.imgur.com/RXxL4uc.jpg https://i.imgur.com/6tfAJki.jpg https://i.imgur.com/N7lwJjv.jpg https://i.imgur.com/kQVE4FP.jpg https://i.imgur.com/LH2BIAU.jpg https://i.imgur.com/KDpD6IX.jpg https://i.imgur.com/T9oNRUG.jpg https://i.imgur.com/A4lldgi.jpg https://i.imgur.com/LKjU7oX.jpg CR.KBS2官網 張東健貼吧、朴炯植ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 http://www.vlive.tv/video/69568 http://www.vlive.tv/video/70425?channelCode=D4F547 CR.NAVER 、vlive OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis PART.2 歌名:風吹的話 演唱者:鄭恩地 https://www.youtube.com/watch?v=M7kcRyz07No PART.3 歌名:夢中的你 演唱者:MAMAMOO https://www.youtube.com/watch?v=9mUatNkOAA。純推不看  等明天中字。推。推。推。推～！聽不懂還是要看！昨天看了吹風機，今天要賣什麼呢?。推推。藍大XD 這部也是可以純欣賞男主的臉和享受音樂XD。推～我來聽音樂追法XD。不要subway就好  XDDDDDDDDDD。哈，我就是純看臉聽音樂。還沒看昨天的中字  XDDDDD。對 音樂也都很好聽。音樂好好聽+1。炯植的頭髮都吹固定高度捏！。開始~。開始了。不是球是刀呢。穿西裝又是攀岩又是打棒球, 崔辯好厲害~。拿到我的協議書 就回去吧。你現在的情況會選擇投出什麼球。皮鞋好亮啊~~~。西裝不會破掉嗎？。攀岩都沒破了! 超彈力材質  XD。忘了他是徐檢還是張檢。t大，可能是彈性布料。n大XD。哈哈哈。延宇快回神啊。延宇是不是在回想資料。居然是在發呆。好強的資料庫....  wow。現在才在回想資料。給他十分鐘。給你10分鐘。對手在偷笑。十分鐘休庭。今天網址卡卡。延宇加油。沒事吧? 怎麼可能沒事。怎麼可能沒關係。不是因為你。是對我自己生氣。沒事還烙英文咧。法庭哪裡卑鄙了。真的讓你投球沒信心了嗎？。哇................. 擦身球。球有打到他嗎。從頭頂削過?。感覺有擦到衣服?!。侵犯到人權。原來。我哪裡卑鄙了。露出很帥的眼神XD。危機處理很好。音樂好聽...。好聽的歌又來了。炸啤。這首好好聽。聽到老師也會露出笑容？。世熙, 我有話要跟你說。事實上我不是律師, 是假的。我不是真正的律師 是假的。置入。居然特寫維他命c。今天賣維他命C?!。真正的法庭上怎麼辦。律師不是贏家就是敗者。你不是站在那裡。這段看中字應該也很好笑。蔡辯把對手找去。運動神經85%損壞。吃了我們的要現在變成這樣了。藥。好神奇的藥。不能因此動搖才行。一臉想得到稱讚的臉。哈哈。好想知道發現什麼線索。張東健的聲音好好聽>//////<。對方想進入裁判。審判繼續進行下去。很嚴重呢。委託人被騙了。他的台詞量也好多...。n大對兩位男主角都不相上下。這幾年都沒發生任何事情。是啊....  錢歹賺, 翻譯也很辛苦 XD。他絕對不會對我說謊。這部翻譯超難賺XD。前輩這麼做究竟對嗎？。他也欺騙前輩了。現在開始我負責。打給被害者們？。你不了解我 公司要繼續運轉下去。我相信的是文書的證據。她前夫好....  年長啊。不是要計較你的過去。不能再出現謊言了。美國律師來了。不知道前夫騙代表什麼。延宇跑進來~~~。最後我贏了呢。嗯, 前夫跟代表說對不起。不曉得是什麼事。都拒絕你的提議了呢怎麼辦。延宇插話了耶  wow。講英文真的好好聽。哇... 一口氣講完, 好厲害。今天都卡卡。超強。威脅什麼。翻譯組應該崩潰吧，講英文也這麼快QQ。錄音檔?。老實說我有嚇到。不管這個是從哪裡來 違法的是不會被承認的。不讓崔辯播放耶  @@。你和我的輸贏？。那我輸了。威脅?。你簽完，不管幾次你想贏幾次就贏了吧。要不然我就把你送去坐牢。再說一次這不是勝負而是打獵。接受協議吧。真的簽了耶。要不然就去坐牢一年還是兩年。簽了。崔辯超帥。真心是真的是真心嗎？。騙他的，哈哈哈哈哈。噗....  模擬法庭的錄音。真心騙他的XDDD。騙到他了，哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。看見了吧！我不像你那麼蠢。XDDD。真不像代表 喝醉了。果然崔辯只有崔辯。說謊卻不知道在說謊。那個人正在死去。什麼期？。前夫也生病？。你沒事吧? 我?說實話很不安。想說的話都想說出來 但沒有人可以說。世熙要拜拜了吧。不想某人養著兔子。有必要隱藏起來嗎？。一開始不知道。代表得到什麼病。金代表為什麼作假。說出實情吧...。因為說謊的是理事。要保護金代表就要說出來。所以我把那個患者實驗拿掉了？。可以拿著和解金重新開始。現在是在威脅嗎。哇 前夫以前是這樣的。給代表一個機會。每次這個配樂出來，就可以看到崔辯的笑容呀。現在要取消你的律師資格了呢。你完全不一樣。這個律師應該是在騙委託人的樣子。因為生氣了 很久不這樣了。想去夏威夷?。拍的好漂亮。最近岩漿爆發喔。n大對。好喜歡這首配樂。剛剛的台詞好像是模仿某部電影，夏威夷 我去好了。誰? 女友嗎?。是誰 女朋友。我們!?。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。狀況如何?。我和你怎麼會一樣 我是神你是人。不想收錢嗎。good~。XDDDDDDDDDDDDDDDD。可以改變規則 可以動人。無條件要贏 完全毀掉他們。居然不否認不是女朋友。世熙在做什麼。你們要一起走下去。還是我聽錯。秘書  XDDDDDDDDD。這種算偷拍嗎？。她沒否認 = =。還可以進行下去嗎。洪秘書演什麼?。n大對唷，我還以為我聽錯，問她是不是延宇女朋友，居然沒。否認。和男友分手!?。洪秘書好投入。秘書應該是站在延宇那邊XDDDD。真的很投入  XD。應該要去哪裡找嗎。你覺得結婚很容易嗎。不用緊張。好, 我知道了。影片看過了嗎。洪秘書好強，演什麼像什麼。世熙第一次進這間公司, 也演的太穩了吧。講到兔子了。他正在誘導式提問。好夭壽。慘了, 有人變臉了。居然說出兔子。怎麼辦。糟糕。因為藏不住感覺都透露在臉上。世熙好可怕啊！。世熙眼色一百段 超強。心臟應該很柔軟呢。拿女兒威脅剛剛大叔嗎？。某種程度預想過了。要怎麼辦?。因為想過沒坐上晨間新聞吧。講到兔子了。某種時間秘密到處說出來。怎麼辦。有趣?。我也是覺得有趣才放出來的。為什麼搶了後輩位置 前輩留下這種評論。不是藉口。要哭出來了。好想知道他們倆個在説什麼。害怕.。找對手談合解。延宇說他應該要好好堅持下去 保住他的位置。助理說出自己的害怕的事情。確定嗎?。不進行了 要協商。眼鏡兄贏了。你現在出局了。延宇為了她不繼續審判。再繼續她應該會更難過。原來崔辯都有看到。被崔辯眼光殺死。延宇還是很感情用事。證據, 一定會找出來。不是太懂，這是練習法庭，怎麼會講到私事呢？。延宇繼續辯論應該會贏 但為了助理放棄贏的機會了。應該有點角色投入 但應該沒有把真正私事說出來。她應該沒有害怕考試這件事說出來，只是說很害怕。怎覺得炯植聲音有點沙啞了 台詞太多了嗎XD。s大最後問女生那段聲音也變低沉啞啞的，想說你連聲音都要。學崔辯嗎？XD。那時vlive好像有演員說 因為霧霾還有長台詞 有點辛苦。原來真的啊…。霧霾還有到室內嗎？真是辛苦他們了。因為世熙用了兔子當例子，但智娜覺得那個（比喻）本。來是私事，怎麼可以能出來講，或是說延宇怎麼可以跟世。熙講，整個情緒就進去了。可能開窗戶就會吧 而且他們也有在室外的戲。每次看到韓劇演員們騎車都不戴口罩就覺得過敏XDD。智娜可能難得對一個人敞開心扉 卻被講出來有背叛感。我很好奇世熙是不是故意用兔子試探智娜，這樣很反感。但是她說她的表情完全藏不住，是不是知道智娜對延宇有好。感。感覺世    是故意的，她知道智娜對延宇有好感。超故意 不喜歡這樣子。但是延宇應該沒有講出去兔子的事吧。世熙昨天就很故意要讓她誤會的感覺。果然改得很韓國 原版Mike有點腳踏兩條船的感覺。韓版讓世熙 當壞人XDD。感覺世熙一直讓智娜誤會她跟延宇的關係 好煩的人XD。問她是不是女友她竟然說是！。可惡看不懂 只能等中字 5看了就欲罷不能。感覺延宇喜歡智娜, 但對世熙的態度又有點曖昧。這是那個美劇翻拍嗎...美劇後來直接棄追 沒梗了。有點失望模擬法庭的片段啊啊啊～～～。感情用事好糟糕= =。今天很精彩，好可惜模擬法庭那邊還沒做完，只好等下週。～。中字補完還是很多沒看懂，只能二刷了！。為啥要在事件完成後才聽威脅錄音呢？表示感情用事？。崔辯開始向延宇靠近了嗎？之後會比較能理解延宇太感情。用事了...。還以為延宇要向世熙坦白自己的情感，結果是說自己是假。律師！？這個秘密讓延宇心裡壓力很大，很想放下，那就去。考律師執照呀！對金主任講的那段話也是對自己講的嗎？。應該是說 崔辯跟延宇是互相影響的。最後一幕崔辯眼神超犀利。我覺得世熙是一個很懂得以退為進的人。最重要的是延宇的態度, 不要搖擺不定。高聖熙我也才看過兩部，沉睡跟這部，也是正派角色，但。不知為什麼總覺得她是壞女人的臉，可以演反派惡女。我覺得延宇沒有喜歡世熙的感覺 像朋友也沒曖昧。像是世熙幫他打理領帶時 他也很自然沒什麼悸動感。延宇沒有喜歡世熙，而且他都察覺世熙喜歡別人（一直忘記。他的名字XD, 對世熙沒有其他想法，覺得他們也像家人相處。延宇對智娜比較有出現好感曖昧的氛圍。昨天看她沒否認，她就黑掉了（太偏激。哲順啦！。第4集延宇有說知道她喜歡大哥，不過，感覺世熙是延宇也。想捉住，幞宇就看不出來有沒有喜歡世熙。延宇(錯字)。印象中世熙官網人設 好像說她一直都是喜歡延宇的。只是哲順先告白 延宇不知道怎樣 反正就跟哲順交往了。希望不要有太複雜的感情線～～～。美劇我是沒看過  不過美劇的感情線通常都很俐落。除了專門搞亂或亂搞男女關係的戲。不知道韓版會怎麼改編。美劇世熙分手後 跟Mike沒多久就在一起了。後來她發現Mike心裡有Rachel叫他好好想想。就沒這麼討人厭XDD。推智娜延宇CP。崔辯超級帥，本來大衛金把筆給崔辯簽和解書，現在崔辯又。還給他，超帥。再看一次崔辯用假的錄音檔騙大衛超好笑。這集是感情用事特輯嗎？XD。這集看中字也滿不好懂的，尤其是前面張律師那裡，崔辯說。他重複利用人，看不太懂，不過應該就是說他不是好的律師。，都慫恿人家上法庭賺取不應該賺的錢。哇...最後一幕崔辯眼神超犀利。延宇真的太感情用事了，。感覺之後會針對這一部有所著墨。雖然是模擬法庭但是智娜。整個被傷透心....看了好心疼TT。延宇被臭罵預定…但被罵我還是愛看哈哈哈。機車耶 幹嘛這樣亂搞 智娜明明就喜歡他啊 怎變這樣=..=。延宇辯論對手很囂張，一見到崔辯很俗喇很恭敬，結果崔辯。叫讓開，別擋路XXD。看完中字誤會世熙說兔子的事情，是延宇不應該把智娜和他。說的兔子的事情說出來，連兔子都不應該說出口XD。兩人之間的誤會何時才會解開呢?QQ 我蠻喜歡延宇智娜線的。t大, 我也這麼覺得, 智娜一聽到兔子兩字就變臉了。世熙根本是高手，裝著懵懂的樣子，實際根本是高手，在模。擬法庭完全不緊張，還故意挑釁金主任。延宇: 冏rz...世熙妳真是來幫倒忙的~"~。看直播我都打出夭壽XD 了，我很少打這個詞耶，只能說世。熙很會抓關鍵字，太強了。世熙完全深藏不露啊！一下就看出智娜對延宇的感情。智娜表現的有這麼明顯嗎？我只覺得他們就是友好的同事啊。！XD。s大不過延宇連自己都自身難保了，還要有愛情線也是滿忙。的XD。看預告延宇被金主任討厭了！走過路過要狠狠瞪他才可以，。要還踹一腳才行。為什麼不繼續辯論下去?看不懂。延宇真是蠟燭兩頭燒QQ 還是希望他跟智娜能有好結果~。shui大, 再繼續辮論下去, 雖然延宇會贏, 但是智娜會承受。不了砲火, 因為就崔辯說的, 後面的重點會是針對人。不過徐辯在戲子裡那麼可憐, 怎麼在這部就那麼討人厭呢?。智娜喜歡延宇蠻明顯的啊，延宇應該對智娜也有好感。我希望他倆的感情線可以明確一點, 世熙別來搗亂!。看起來目前是智娜先喜歡延宇，所以她在意世熙，延宇比。較像全辦公室大家都不理他，就智娜會搭理他，有事就自然。想到找她。看的出來智娜在意延宇，我覺得但沒表現出喜歡他，所以覺。得世熙很厲害。智娜會對延宇說出她的恐懼這麼私密的事，當然是喜歡他啊。老實說女生對這種事會特別敏感, 如果自己喜歡的人身邊突。然出現別的女生的話, 會變得很有防衛心態。簡單說就是"護食"。看來是我太遲鈍了，哈哈哈哈。覺得高聖熙演感情投入失控演很好耶 我都心疼她了。因兔子的秘密造成金主任情緒起伏，迫使延宇不繼續辯。論，寧願輸了。加上金主任有跟延宇講過自己的過去，延宇有片段回憶。，更加強了情緒起伏。模擬法庭那段太精彩了 其中每個人(尤其是金主任和延宇)把既。是案情又不自主參雜私人情感的那種感覺 演的真好。還有洪秘書也超投入的 可以轉行當演員(誤)XD。徐辯是誰呀？。我覺得金主任恢復理性後，會假裝自己是演出眼淚，冷處理。這事件。洪秘書在人設有說她演技很好XD。洪秘書自己加好多劇情，好好笑。洪秘書演得超浮誇好笑XD。延宇活用徐辯的話在模擬法庭反擊超棒。崔辯用來威脅的錄音是模擬法庭延宇丟臉的錄音哈哈XD。洪秘書真的好可愛，演技超好，還有眼淚XDDD。想問下兔子第一次是在哪邊出現過，這集一直出現兔子。但我卻不知道怎麼一回事XD是喝酒說秘密那邊嗎？。其實模擬法庭我倒不覺得延宇有什麼錯，就是辯論下自。k大第一次出現是金主任天台向延宇說過，再來就是他們一起。喝酒那裡。然延伸的，只是剛好戳到金主任的痛處，他在說完那一。番話才浮現的記憶，才知道金主任為何這樣吧。用兔子舉例說自己的秘密，兔子也算他們之間的代號。感謝t大，原來在天台出現過啊XD。我覺得延宇的錯是雖然是舉例也不應該舉兔子的例子跟世熙。說，還有很多例子可以跟世熙說偏偏說兔子，完全刺激到智。娜。偏偏世熙又很會聽關鍵字，雖然她並不知道兔子是智娜秘密。的代號，覺得她好會。兔子真的他的錯了XD，世熙偏偏又在那時候說出來，金。主任馬上投入，她哭的時候我也好想哭，好心疼她。k大是啊~金主任那段哭的很可憐QAQ很心疼她。我倒覺得延宇不是故意跟世熙說兔子的秘密 只是金主任說過。的話留在他心裡罷了。剛又看了一次 發現世熙好像沒說是延宇女友？。剛好說了是 感覺像是回答在大廳見過面。感覺延宇不是故意的 在心裡有份量才會記得啊。只是延宇智娜兩人理解的不同。然後剛好在那個場合由疑似女友的世熙說出來…。s大我也覺得世熙只是回答之前見過面。所以看完這集我不討厭任何人XDD反而都好喜歡。s大重點是世熙沒否認，雖然不知道是沒聽到直接回答金主。任下一個問題，還是故意沒否認。總之延宇暫時看不到金主任的好臉色了。希望他有機會能解釋清楚誤會。兔子說像是分享秘密，結果轉身就大嘴巴，金主任當然生。氣，不過，兔子說其他人也聽不出什麼，比較像講個伊索寓。言故事而已。我被洪秘書圈粉了！。今天點開ZE:A的影片看，炯植唱歌滿好聽的,不知道會不會。參與這部ost。原來也有演過音樂劇好厲害。炯植之前的上流社會、花郎和大力女都有唱OST 希望這次也有!。我剛剛才發現他有參與大力女ost。炯植台詞多到都燒聲了 要唱ost有點辛苦XD。這集我好愛洪秘書～。之前看維基才知道他連續三部電視劇都有參與OST。喜歡洪秘書，希望她戲份多一點，不知她會不會跟崔辯變。成 一對。洪秘密戲份真的好少，這部女主角應該是姜代表吧XD。爆爆爆，SUITS第一篇爆文。突然出現loveline也挺突兀的 除非馬上開始鋪線XD。洪秘書不用loveline，她只要一直秀演技就好，好喜歡她的。部分，都有一種氣場在。嗯嗯嗯沒錯！只要她一直散發魅力就好。我也希望洪秘書戲份能越來越多，每次她出場就變的歡樂。演受害主播超真實，如果突然轉台看她演一定以為她真的是。受害主播XD。我想看洪秘書挑戰各種角色，無限挑戰。讚耶 第一篇爆文  and洪秘書是讓兩分鐘莫名消失的魔女 超可。愛!!。推!!居然爆了!!!洪秘書演技超好XD。洪秘書  份應該多一點，喜歡看她跟崔辯鬥嘴。炯植在IG有自爆會唱OST，他是ZE:A的主唱之一喔。c大說這部嗎？期待期待。不喜歡世曦。會唱ost嗎？上次大力女的ost聽了還想再聽。t大，對，是suits會唱OST，真的非常期待，炯植唱抒情歌。很好聽。感謝c大回答，期待期待，這部原聲帶會出就必收了。這部真的要重複看幾遍，會發現更多趣味。衷心感謝翻譯還有開賴福的大大們。這部很多專業名詞和隱喻比較難搞懂，但我沒辦法多看幾次X。D，就靠藍大分享這部有不一樣的趣味了。炯植也會唱ost嗎!!這樣他連四部主演作品都有唱欸~超強。不能浪費他的美聲啊!XD