劇 名 Two Cops 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/twoccaps/ 首 播 2017.11.27 電視台 MBC 時 間 每週一、二晚間10點(台灣時間9點) 集 數 32集(每集35分) 導 演 吳賢鍾《舉重妖精金福珠》、《改過遷善》 編 劇 卞尚順 演 員 曹政奭《嫉妒的化身》、《Oh 我的鬼神君》 李惠利《戲子》、《請回答1988》 金善浩《金科長》、《最強送餐員》 林世美《購物王路易》、《Goodbye Mr. Black》 簡 介 此劇講述案組熱血刑警被詐騙犯靈魂附身後，一個身體裡藏著兩個截然不同的靈魂 ，兩個靈魂聯手解決棘手案件的奇妙故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/TSmvsLh 正義感十足的重案組刑警身體裡，被一個滑頭騙子的靈魂無端侵入？ 在小小奇幻能成為安慰，也能成為希望的時代 為了正義而共享一個身體，重案組刑警與詐欺犯的”附身合作” 忽然間，變成”一個身軀兩個靈魂”共同展開搜查的瘋狂刑警和刁鑽無理女記者所展開的 奇妙搜查羅曼史 各自有著不足的這些人，從個體變成了我們， 在哪裡也看不到，卻很想看到一次的無厘頭英雄誕生。 於是透過這位英雄，試圖描繪出電視劇最基本的人性。 現在，在他們一生一次的大活躍當中， 一起歡笑，共同感動，一同心跳吧。 人物關係圖 https://imgur.com/I4mfQct (翻譯製圖：韓劇 [email protected] ) 角色簡介 曹政奭 飾演車東卓 永登浦強力二班警察，重案組刑警。是男子漢中的男子漢，非常man，有幽默感以及溫暖 的笑容，即使去葬禮也是不脫運動鞋直接穿著去，是個隨時做著出動準備的熱血正義警察 。有著暖男外貌，充滿正義感的車東卓，是令犯罪分子聞風喪膽的地獄使者般的存在 李惠利 飾演宋智安 為了獨家新聞拼盡全力的社會記者。沒有靠山僅憑自己實力成長至今的努力派記者。有著 推土機般的高強行動力，同時也有著厚臉皮的一面，為了跟蹤報道24小時活躍在犯罪 事件現場。外表很女人，看到不正義的事就無法忍受，韌性十足，採訪不分晝夜，一心追 蹤獨家新聞的拚命三郎。為了採訪而偽裝潛入警察局，將警察局當成自己家一樣自由 進出。是個為了不漏掉新聞在警察局伸腿大睡的厚臉皮熱血記者。 金善浩 飾演孔秀昌 天才騙子，不僅能夠騙人錢財，甚至人心也是手到擒來。騙財又騙心的魔性騙子，有著三 寸不爛之舌和柔和的外貌、紳士般的禮儀、sense滿分的幽默感，天賦異稟，能在幾分鐘 之內迷惑人。昏迷之後，偶然附身到了死對頭車東卓的身上。 林世美 飾演高奉淑 (以上轉自維基百科) 預告與花絮 先公開 1 http://tv.naver.com/v/2264658 中字 https://goo.gl/ECHmqV Teaser 2 http://tv.naver.com/v/2274433 中字 https://goo.gl/xLo3JF Teaser 3 http://tv.naver.com/v/2287438 中字 https://goo.gl/gRZjzv 劇本閱讀花絮 http://tv.naver.com/v/2282752 中字 https://goo.gl/iTa7qF (中字轉自韓劇 [email protected] ) 海報 待補 劇照區 https://goo.gl/2UcBYg 期待曹演員跟惠利。推 曹演員！。推曹歐巴。推舉重導演!!!。期待。推惠利~~感謝整理~^^。推曹政奭 很期待這齣戲!!。推 曹演員！。曹演員在這部好帥！想起去年的嫉妒了～。KKTV有買這部會跟播喔。推推。推推，希望善浩戲份多一點～看最強送貨員覺得他很可愛。惠利啊~。愛奇藝預告  http://lnk.pics/1E6K4。推惠利。曹演員～～