心 空 韓文原意為 心 撲通跳，現有著讓人 心 動 心 跳的意思 在聆聽板友們的各種願望後 我們決定舉辦一個 心 空場面票選 讓大家回憶一下那些讓人害羞到 心 跳加速、雙頰泛 紅 、手指捲曲伸不直 只能摀住眼睛從指縫偷看 (不是看鬼片) 的韓劇場面 然而 心 空的定義相當的廣泛 https://imgur.com/v2Ss88D 細 心 的照顧可能會讓你怦然 心 動 https://imgur.com/LS1BfoG 有時候燃燒的激情讓人不敢直視(艸) https://imgur.com/LiPyKx5 或者耳邊的綿綿細語讓人 心 臟狂跳> < 不管你的 心 空是哪一種 只要勇敢地大力提名 都有機會躍上冠軍的寶座 活動規則 1.發文請使用 [提名] 分類(會暫時借用分享分類，不便之處請見諒)， 標題為 [提名] 戲劇名 心 空場面名字 (可自取或通俗好懂為主， EX:太陽的後裔紅酒之吻) 2.內容請簡單介紹人事時地物以及讓你 心 空的理由，需大於 200字 ， 並按照格式填寫。 3.為了讓板友們更貼近劇中情況，請盡量附上影片片段(請註明出處)， 或附上該場面照片至少一張，亦可連續截圖說明。 4.一篇文章限一個場面，超過不予計入票選名單。 5.本活動將全數收錄精華區。 6.每人僅限參與一次，超過之篇數不納入票選名單。 7.票選名單名額依投票系統限制，超過則依發文時順序決定名單。 提名期間 9/89/25 票選期間 9/2610/5 活動獎勵 票選 第一名可得15000P 第二名可得10000P 第三名可得5000P 第四名可得2500P 第五名可得2000P 其餘五名外的提名參賽者，將從中抽取五名發給參加獎1100P 另外沒抽到的也別氣餒，還是有機會競爭板主私 心 獎， 名額與獎勵不定，就看板友們如何抓住我們的目光了 韓劇板板主群XDDDD555/will83tw1 。推。推。推 這主題好有興趣。這....太多場面了阿XDDD 好難取捨。推 覺得板上這陣子可以開很多花XD。推一個。推 會有很多名場面吧XDD。我心空的名場面好多喔！啊～～(抱頭)。這太難選了吧...XDD。推推。期待大家的文哈哈哈哈。太多啦要陷入粉紅選擇困難了！。超難，好期待大家選出來各種心空畫面，想到就很開心！可。以被各種畫面心臟暴擊。推 心動場面真的太多了 好難挑選XD。媽喔，又來一個需要海選的主題了，版主太會撩人了啦XDDD。推 不過太難選了 XDD。感覺可以看到很多心空圖了XDD。推推～期待。這活動好棒啊~~剛好最近需要一點粉紅泡泡灌溉枯竭的心靈。XD。推推推推！。心空的畫面太多，但我看的都冷門的，應該沒有人會寫。XDD。哇，推推，感覺會很難選~。j大你可以寫，說不定也有人因此被推坑。我覺得金編的劇都滿讓人心空！。秘密花園的泡沫之吻和仰臥起坐但現在都覺得很經典。推推期待。推主題，想請問第一跟第二張圖是出自那部韓劇，謝謝。第一張是金律師喔。第一是金科長，第二是又是吳海英。大家快來參加～～～不要拖到最後一刻讓我們真的心「空」。唷哈哈哈哈哈哈哈。近期是金秘書裡  副會長攙扶酒醉微笑回家那段，莫名讓我。心空XD。近期真的是金秘書的場面最讓我心空。第一張又讓我心空了，哈。我心目中第一名的經典心空場面是女人香氣的探戈戲 這部。已經好幾年前了 我還是忘不了那時候心臟漏拍的感覺>///<。心空的片段真的太多了啊啊啊！。這次活動大家應該會很踴躍，實在是太期待大家選的心空場。面！感謝版主辦這個活動（鞠躬。女人香氣那個探戈戲，看了不能呼吸啊>\\\<。喜歡主君的防空洞來了，還有泡泡糖的吻戲>///<。最近應該是金秘書的蝴蝶結吧～羞。金秘書心空後都會反轉...浪漫喜劇無誤~~。應該是金祕書的蝴蝶結啦。推主題跟範例xD。好期待哦xDDD。仁顯拉領帶那個吻戲，超級心空!!!!!。喜悅躲馬成西裝裡今年最心空。防空洞來了真的很厲害!。最近剛好看完九回，最後一集男主角鎖門逼近女主角的畫面。也好心空！>/////<。超多的呀！！！。乳酪陷阱的不用看電視也沒關係。學長幫雪兒背環繞式用電腦也很心空。馬上浮現嫉妒的化身裡更衣室那一幕*__*。近期心空是金祕書:微笑家床上那一跌 副會長說的話><。「我準備從現在開始好好愛一個人，愛妳」>////////<。在這趴入坑XDDDDDDD。喜悅躲馬成西裝重看好幾次>///< 超級心空。防空洞來了，快躲>///<。防空洞來了+1。防空洞無敵，讓我入了大蘇坑。看到這篇，我也是立刻想到防空洞！。看到這篇，我也立馬想到防空洞XDDD。就是防空洞讓我入了大蘇坑啊!!!!。主君的防空洞，好懷念啊～還有秘密花園的仰臥起坐超經。典，我心中的第一名。這真是韓劇的一大特色~場景片段應該很多XD期待大家。的文:)。為了朴敘俊回頭看她很漂亮，拉女主角外套帽子的吻超級心空。啊！。不要又變成推文推薦啊板大會哭哭XDDD。防空洞太經典了。不會的！我應該會發很多篇，不計數也要分享給大家。突然覺得我超容易心空的人耶，只是之前追得劇沒遇到而已。防空洞真的很經典。期待樓上t大心空文XD。隨便一想就好多～期待投票ﴨﴠﴠ蹏sﴠﴠﴩ。但真的好多！《瘋了，因為你》應該也有人會寫吧！這部也。會激起少女心。期待T大的心空文+1(逃。理判事判最後的牽手超心空。期待t大的心空系列～。以上的ID我可是都記下來了，期待你們的提名唷（推眼鏡）。哈哈哈哈哈哈哈。我太久沒有心空了Orz，想了好久才想到1988崔澤的吻。j大也不寫一下嗎？XD我也想看你寫的冷門但心空畫面耶！。等我放假就會來寫的！我也很期待大家推薦的心空場面耶！。今天看到這個主題，滿腦子都在想每部經典心空畫面，完全。沒心工作，突然覺得人生好美好XD。愛拉對東萬說如果我的地位是頭，你的地位就是腳，然後。東萬把椅子踢開雙手圈住對愛拉說 妳肚子不痛了嗎？男。友力爆發XDDD。推樓上~東萬用腳把愛羅圈住，反覆看好多次~~。推防空洞來了，還有市政廳車叔幫女主綁西裝外套。。今天炅錫對美來的背後抱也超級心空的, 大家都快暴動了XD。果然心空畫面大家比較踴躍。被寫走是不是就不能寫了啊？剛打到一半都還沒上色就發現。重複了QQ。推推～期待XD。再一個沒愛提名的話孔布利就要提名全滿貫了XD。啊啊啊啊啊這主題好棒。沒愛很多片段也超讓人心空的XD。陽光先生裡，熙星在電車向愛信示愛很心空。@sofa98  為鼓勵大家參與～～～我們是想說因為不同板友。的提名都有不同想法、感覺和命名，所以也歡迎你投稿唷：。）。謝謝版主回答，我會好好思考到底要寫新的還是把原來的版。本打完的。看大家寫的 我的好像太清甜了 XDD。防空洞超心空。防空洞經典R！。推版主們總是很厲害的徵文主題!!。主題感覺拯救了我的心。i大我也是。看了目前的提名，覺得屆時應該超難選的呀。感覺需要一人十票之類的（喂。一人一票真的不夠XD。防空洞阿~~~~~。真希望有人推薦仁顯王后的男人, 這部超級心空的啊!!!!!!。第一次知道選手的意義就是從這部戲開始的!。因為仁顯知道選手的意思+1。感覺id是 江南美人也會很多心空場面，光男主角就是讓人。心空啊！。期待有人寫防空洞呀！大蘇霸氣的魅力難以抵擋。如果我說秘森也有心空場景，有大大願意幫我提名嗎XD。秘森心空場景在哪XD。吃拉麵？最後一笑？:DDDD。我今天看TVN亞洲播最後一集那一笑也是覺得心空啊哈。r大我想的是始木問汝珍有沒有男友那段（結果他就石化了。嫣然一笑當然也心空（我獨自心空XD。希望有人推薦仁顯+1 知道選手也是因為這部!!!。現在都是粉紅心空，想看比較冷門的心空XDD。哈哈對，問汝珍有沒有男朋友也很心空。我喜歡那種一。句話命中紅心的心空時間。。突然想到又是吳海英的海鮮吻心空到超讓人手腳蜷曲XDD。撲通撲通Love的猜拳額頭吻也讓人好心空。吳海英吃麵時男主突然的一句 很漂亮 也很心空阿XDD。火星生活裡 播了三次泰柱的那段 看了好像也被打到一樣。吳海英站著的床戲XDD 也很心空呀，都沒人寫XDDD。我想再看大家分享更多心空畫面總覺得還有很多沒被寫出來。我還想寫來自星星的你 雪地之吻有點悲傷但很浪漫耶。寫完了～不過應該還會再寫另一篇 XD。目前敏英 4 篇第一 孔曉振 2 篇第二。有七日 期待吊出城市獵人和不要戀愛要結婚。希望有人寫理判事判 XDDD。有人會覺得告白夫婦的斜坡擁抱心空嗎？。舉手說有>//< 我是愛學長的 XD。我是覺得學長心空表情太可愛想分享給大家XD。學長的托腮告白也很心空。c大有那段直球告白也好心空。托腮告白+1。t大對啊，所以我之前超開心，因為不用增加on檔數目X。D。抱歉回錯篇XD。k大我有看到。想說心空畫面又要新增了嗎XD。t大沒想到這樣也被發現XD而且還那麼快XD。因為我一直期待還有什麼新的心空場面XD(?。告白板主 覺得活動超棒 好多心空影片一次收集/回味。我看過的劇蠻少的，我回想在劇完後我還有心空感覺的。愛情劇，結果都是有點久遠或冷門的XDz例如想到戀愛。時代，不過好像連資料都不太好找了XDz..(所以pass(。毆)XD。今天又想到一個 1988裡的巷子粉紅曖昧接觸。http://i.imgur.com/YlwFnPW.jpg。我又想起市政廳和女人的香氣都有的跳舞片段, 超心空!。女人的香氣那段探戈戲是我的第一名 那種心臟漏拍的感覺。實在很難忘。活動超棒+1，感謝版主!!!。越來越多心空畫面，看了心情好棒！感謝版主舉辦這個活動。今天重新打開複習《太陽的後裔》，第一集姜慕妍幫大尉。左腹擦藥那段閃閃曖昧也心動~~。看到太陽 想到最心空的紅酒之吻>//<。太陽的後裔 最喜歡綁鞋帶後 互相要對方注意安全 回到。各自專業崗位那段。今天腦袋裡忽然冒出那句：「李至安，打給我。」。r大這段很心空XDDD。我覺得我想到的片段都好詭異＠＠。推"信義"的將軍夫婦啊...可惜我文筆不好...。太裔也是想到綁鞋帶 然後沙漠狂風和雪中走來也不錯。推rain大!!。看到這個活動，第一時間想到的也是李至安，打給我！。然後我下一個想到的就是張格萊說「那我要跟韓錫律一。起賣」XDD。天哪 R大那個 打給我超級心空！！！。打給我真的有心空到XDDD 或者說是震撼？XDDD。我也不知道那到底算心空還是震撼．震撼的心空？XD。當初看的心情是震撼大於心空!跟至安一樣被嚇到瞳孔震動。XD。有人想寫三劍客夫婦嗎？。跪求樓上大大寫三劍客世子夫婦(≧▽≦)。藍大快寫 我扣打用掉了 XDD。我扣打也用掉啦～QQ。我是想寫 但是寫掉了 世子就進不了票選名單了 QQ。我也希望他們進選票名單，所以我都不敢寫。為什麼r大下一個畫面是想到張格萊和韓錫律XD, 我也想看。大家寫三劍客的世子夫婦。所以告白夫婦學長不會入圍了嗎？學長我對不起你。一個帳號只有第一篇能進票選 所以我不敢寫世子夫婦 XD。原來這樣，希望有人會寫他們，這對夫婦後期感情變超好看。真的最後都沒人寫的話 再來寫 至少能收精華區 XD。下一個想到格萊錫律-->因為我腦袋迴路有問題XD。可能是一直在想那種瞬間扭轉情勢跟關係的話。XD。經常請吃飯漂亮姐姐的反手握也挺心空的...。跪求有人寫大叔和知安～～～那段真的好感動。自己來一篇呀 讓大家知道你為何喜歡 寫文不難。誰來寫個三劍客世子夫婦呀 吶喊 XDDDD。嗚嗚我寫過了 怕佔掉提名名額。我也想看世子夫婦，但我也沒扣打了。1988 澤善確認彼此感情的吻也超心空。業界的良心1%，爆了，親好親滿看來大家認同。原來有人跟我一樣! 活動第一個也是先想到大叔的打給我＋1!!!。身為秀賢頭號為此人心臟漏拍排行榜冠軍的女只 (哪。來的排名) 要幫 Preu大 “停滯的落雪” 拉票！哈哈。哈。另外鬼怪的魁北克朗讀橋段有沒有才女要寫啊啊啊。鬼怪的聲音真的令人心空。可以寫主君的太陽 防空洞來了！完全心空。太難選了!。一個人可以投幾票?。忽然想到推一下芝加哥打字機，前世的吻戲又壓抑又心空~~~。還沒想好要給大家投幾票 但是一定不只一票 不然我們擔心。你們太苦惱XDDDDDDD 看看徵文數會再做最後決定~~~~。江南美人最後一集太心空啦 甚至花絮都覺得能上榜XD。版主太瞭解了哈哈哈，真的好苦惱呀要投誰。看起來要比照世足，先來個八強賽。沒有人寫k2，小池幫夫人撐傘那一段嗎。取五名應該就五票吧。版上已經提名20多個場面真的好難選。還是每人20票這樣XDDDDDDD。這個活動讓我發現自己是個易心空體質...。可能真的要每人10票了XD。沒人要寫泡泡糖嗎。第二輪決賽好像也不錯 XD。已經有31個候選了~還有幾天可以提名，這數字還會再變。多呀~~。藍大我也是，看版上提名的幾乎都有讓我心空。t大，抱一個，這種易心空體質真好，隨時都有戀愛的fu...。藍大(抱 很感謝版有提供的點子讓版上舉辦這個幸福的主題。真是有益身心健康的活動 超棒的。若把所有提名的片段做成心空串燒影片..嘴角會不會很累XD。不只嘴角顴骨也會很酸XD。心臟會無法負荷啦。心空串燒XDDDD。有誰想寫撲通撲通love嗎？。請回答1997的“確認”很心空 有人要寫一下嗎xD。我覺得繼承者們的儲藏室之吻也很心空耶。我也很推芝加哥的任務中的吻戲。這些投10票我也選不出來啦 XDDDD 無法負荷。推一下漢摩拉比第二集的抱抱XD。k大那段抱抱我有中(果然易心空體質。哈哈哈t大這樣很好，很幸福XD。最近因為版上活動過得更幸福XD 好愛這個活動。真心覺得越來越難投了XD。1997好多心空畫面，沒人寫XD。想看97心空文！。有人要寫太陽的後裔嗎  時鎮暮煙吻到都從戲內走出戲外。變夫妻了 XD。這麼多心空場面要怎麼選> <。一個人10票也不夠XD。好想推薦爸爸好奇怪"你別動，我來吧"那段，但沒時間。寫XDDD。k大寫一下嘛！我想看有多心空XD。k大那段我有想到過，兩個人很心空，但那一整段導演。的要求其實蠻職場性騷擾的XD。我覺得安演員跟美英每個片段其實都蠻有電的:p。同想到K大說的+1 但當下看到比起心空，導演更讓我震驚XD。這種事只能在戲劇出現，現實就真的不能接受XD。但我會想起這段是因為當初是在新聞看到這個片段才掉。坑這部的~。要不是美英只吻安演員一個人，我都想幫她控告了XD。想知道你們說的是第幾集，找來看。t大在30集最後（記很清楚XDD。sofa大我第一次看很想拿東西朝導演頭上打下去XD。不過除此之外這齣真的是好戲。k大好的，有空找來看。看下來金編才是真正心空高手，好多經典心空畫面都去出自。她的手，洪氏姐妹也是。看到了助理可以這樣用嗎。我是看到女主角親下去我有心空，是女主角吧，想問一下當。時他們有在一起嗎？還算熟嗎？雖然很熟也不能這樣。導演這種要求我還是第一次看到XD。t大當時他們是兄妹XDDD。而且安演員發現他自己喜歡美英所以心情很複雜。這樣介紹好像會忽然變成奇怪的家庭劇XDD。兄妹！！那當時氛圍也好奇妙。這部家庭劇本來就怪怪的，劇名都寫很奇怪了哈哈哈。在觀眾角度已經知道事實就覺得還好，但以為自己的兄。妹關係的他們感受肯定怪怪的XD重點是安演員還因此心。動，超掙扎XD。安演員都傷到回頭找精神科醫生了害觀眾看到像火燒熱鍋螞蟻。一定會很糾結吧！畢竟他認為是親人XD但是當下是兄妹還親。的下去也很神奇XD。真的，我比他們還緊張，好想他們快點知道事實XD誰知。道糾結了差不多兩個月，害我每集直播都沒法放心XD。兩個月也太久XD。沒辦法，畢竟是家庭劇，主線沒破他們只能糾結XD。突然想起那些唇印實際好像是李準經紀人留的XDD。我覺得那是礙於導演，畢竟安演員之前演戲都很爛，是好不容。易才能獲得賞識，所以不得不做。安演員的腳演技好好笑，超用力XD。都沒有人寫咖啡王子耶。還有太陽的後裔！劉大  確定暮煙可以救人就擋在她前面說。尉。那就救吧！那一幕超級帥。時鎮那幕真的很有魄力 又超帥氣。理判事判最後的牽手也超心空 平凡簡單的幸福。理判事判那一幕就覺得,終於XDDDD，男主角真的好貼心，事。前幫女主角看房子有沒有問題那段整個暖到心坎裡。明天十二點前是否會有排山倒海的提名出現呢XDD。不是今天 12 點嗎 XD。25號沒有包含25號當天喔？XDD。我覺得會XD。趁最後還是把理判事判寫出來了 XD。推樓上tc大提到《太陽的後裔》裡救阿拉伯重要人士時，。舉槍擋在醫護組前說 “那就救吧！” 看這段的時候一。直拉時間軸repeat~。推太陽的後裔「那就救吧」，超心空。s大我也是XD 我當下一直一直重re那段劉大尉真的帥到爆！。我很後悔太早寫告白夫婦學長告白的部分QAQ 讓他不能入圍。啊。希望今天能看到太陽的後裔提名啊！紅酒之吻也好心空。咖啡王子最讓我印象深刻就是男主角對女主角告白，管你是。男人還是外星人我都不管了那段眼神超級心空。t大，擊掌，告白超有力。咖啡王子已經忘的差不多 太久遠 XDD。藍大（拍。我對這個告白印象深刻。不過當年尹恩惠名作宮 因為看太多次印象還很深 信君在。記者會後回宮 說采靜踐踏他卑微的懇求的告白那段永遠。忘不了。tc大~我們的喜好超像的，咖啡王子+1。s大這兩幕真的好中。雖然心空徵文我寫不出什麼來orz(大概是不夠有愛~XD")。雖然心空徵文我寫不出什麼來orz(大概是不夠有愛~XD")。，但會想看大家寫的XD另外突然想到有些例如吻戲、悲。傷心痛場面等，希望有機會也能看到這些主題討論~XD。咖啡王子我也有點忘的差不多，但告白那幕是不是恩燦臉上有。顏料正在咖啡廳畫壁畫的時候？其實比起心空，我個人對心痛。更有感。另外很多讓我印象深刻的吻戲，比起心空，其實更多。的是其他元素，像是能表現劇情改變的、或很有演技層次的吻。推很有演技層次的吻 sofa大 不來一篇嗎 XD。我有想過最溫暖的一句話，最揪心的時刻，最愉快舒壓。的片段..心痛時刻比較擔心的是可能常常會爆雷（假如。是便當類的心痛的話XD）。w大一夜趕稿兩篇會累死人的，饒了我吧XD。r大說的也是，有的可能還要考慮爆雷問題XD"。便當雷的確滿讓人困擾的，我看就只能在文前註明這篇有多少。便當XDD 話說心痛系列，溫暖的一句話、爸爸好奇怪都很好寫。如果是選刺心直言的話盧編應該每部都能入選XD。話說我一直在想心空提名會不會出現黃真伊，但果然年。代比較久遠了。。。其實我有考慮過黃真伊耶，但對我而言黃真伊是心痛系列不是。心空，我很愛那部的舞，但舞我只記得痛的部分。盧編應該是直言清醒系列XD。sofa大我覺得我知道你在說黃真伊的哪段(哭)。黃真伊心痛片段太多，光張根碩和金載沅就相互廝殺到不行了。不如下次來個心痛提名，應該也會超多候選XDD。《想你》這部整部都好心痛，我從頭哭到尾QAQ。之後都不想看虐心的劇了。當年覺得想你最可怕的地方，就是所有所炫的戲份，慘到我都。沒想再re。如果真有心痛系列，我自己會比寫心空名單更打架XD。這部我無法重re太虐了。經典台詞系列嗎。好耶 經典台詞系列好像也有趣唷 讚讚。心空篇數超多 感謝大家熱烈投稿XD。經典台詞讓我突然想到最佳愛情男主角常常說的克服XDDDD。再來就是牛魔王的合~~~格！。秘密花園的男主角咒語還有說這件衣服是意大利一針一針做。出來的。我迷車勝元在《市政廳》裡的趙國，一開始看《最佳愛。情》超不習慣，還好有接著看，這部也好看呀~。經典台詞《浪漫醫生金師傅》裡好多！ 金師傅的話我覺。得都是良言很經典。數了下有 55 篇投稿欸 好多。如果辦經典臺詞活動 我覺得金編有機會橫掃 XD。投票是否需要分兩輪？（好刺激喔！！）（興奮）。第56篇出現了 哈哈。版標哈哈哈哈哈！。版標好好笑喔。被版標戳中XDD。除了經典台詞，我還喜歡眼神交流的無聲台詞XD。信義裡將軍cp眼神交流很有火花....。經典台詞「溝九」會觸犯版規（欸）