劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣的敗北全世界都指責了他， 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 丈夫是那個德性國家也應該站出來 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但看到丈夫那副德性自己也不得不站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼不喜歡爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 (最強格鬥冠軍體育明星37歲)想戰勝前輩. 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠 雖然暗戀善珠但從未想過表白的民宇 最終卻被當時最棒的體育明星智哲搶先一步告白 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝K.O完美戰績 正要和智哲分出勝負的當天智哲卻意外地荒唐地失敗了. 珉宇想追究智哲為什麼避開和他正正當當地的比賽 讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然接手一個可疑事件. 發現這個事件有她最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://reurl.cc/dGdly EP25、EP26預告: 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/S9mhPuY.jpg https://i.imgur.com/QyYT7nF.jpg https://i.imgur.com/hX46EIK.jpg https://i.imgur.com/6lhutV5.jpg https://i.imgur.com/M3cXjBE.jpg https://i.imgur.com/1JpUfla.jpg https://i.imgur.com/qUflSXe.jpg https://i.imgur.com/nwysV1y.jpg https://i.imgur.com/TSeEHHE.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AvzjqlN.jpg https://i.imgur.com/nVGu74z.jpg https://i.imgur.com/AF4UibA.jpg https://i.imgur.com/py0z4uf.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://tv.naver.com/v/4224117 https://tv.naver.com/v/4230775 https://goo.gl/E8xf5V https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 https://goo.gl/TAKuyV CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : PART.1 歌名:Dont Remember 演唱者:河東均 https://www.youtube.com/watch?v=TWZOKDutQiQ PART.2 歌名: Golden Goat 演唱者:吳赫 https://www.youtube.com/watch?v=75t9LZzl7_o PART.3 歌名:等著我 演唱者:Shin jae https://www.youtube.com/watch?v=yuCU2pSJojw PART.4 歌名: Merry Go Round 演唱者:Kim Sin Ui https://www.youtube.com/watch?v=9z1pknWeaTI PART.5 歌名: You Are 演唱者:金輔炅 https://www.youtube.com/watch?v=K2dvNrZ9itY。推~倒數第4集。對啊！下週要結局了。做了11年前。我要晚點跟直播了XD。原來預告是11年前的事喔。還以為他副作用又發了。所以到底甚麼病啊。好像是肌肉萎縮。怎麼經紀人11年前跟民宇有遇到過。後輩刑警要去實驗室了。朴智彬真的好娃娃臉XD 而且身材也矮小XD。偷裝追蹤器。結果是在眼鏡上裝了鏡頭。後輩看到室長了。善珠約粉絲見面不知說啥。那個拿影片來給民宇看 到底要幹嘛。無法死心。經紀人以前還吹捧民宇過。後輩想偷偷偵查實驗室被發現,假裝沒事。挖照到車博士的照片..如果給車刑警看這影片不就知道了。竟然還留著之前死掉的那個人的喪屍影片。我手機還登不進去 後輩是駭客嗎 一下子就登入進去了。不知道會不會被發現。終於可以了，果然那句話也是對自己說。大概沒很嚴吧XDD。哪句話?。後輩是怎麼進入實驗室的，怎麼沒被發現。就是你以後你孩子問你的時候你要怎麼回答。終於要解釋那通電話了。就假裝是要參加實驗的被帶進去,抽完血就自己偷偷亂逛。我還以為編劇會忘記。原來啊。喔那句話我看時候就覺的一定也是對自己說。那是居然是代表。是說 是經紀人打的電話嗎。民剛剛有說藥耶！他也知道智哲有吃藥嗎。是代表。對啊我才在想那個電話事情還沒解呢 今天就講了。從頭到尾都是代表設計智哲的！！。代表為什麼要這樣對他。他看到那個比賽的影片所以知道吧。智哲會怎麼做。原來。對啊到底有多少仇恨。但民宇怎麼知道那通電話是代表打給代表。他要拿滅火器打他了。對啊 會不會前面有講?我聽不懂XD。是為了錢。崩潰。甚麼錢?跟人賭嗎。因為那時候大家都賭智哲一定會贏，但他要賭他輸，就能贏。一大筆錢。代表居然就這樣承認。代表超壞。挖靠就因為賭博而已...我還以為他有害死他孩子還怎樣。他剛好聽到他們的對話。真的很壞。對啊他怎麼這麼爽快承認。這部越後面越好看。所以錢才會全部被騙光。代表到底為什麼要這樣。全部的恩人都是冤家。真討厭!那他應該不會繼續比賽了我覺得。你當初還不是接受了我的錢。哈我一直覺得很好看XDD(迷妹)。中間我覺得有點平淡XDDD。怎麼辦啊智哲。氣死了。看的兩部劇主角都被壞人吃死死的。要怎麼解決代表。中間大概就敘述他的家庭生活和妻子女兒的關係為主吧XD。如果你家人知道你是吃了藥把人打成這樣，會有多衝擊。對XD。被威脅了。都被逼到死胡同了。逼得他不得不比賽嗎?QQ。腦死。感覺最後還是會比。他來道歉了。來對手病房探視了。會不會結局死在台上。我不會埋怨你的，因為是比賽。我老公是不會吃藥的人，請幫我查清楚原因吧。拜託你了。m大不要讓智哲死掉啦。他的女兒老婆怎麼辦。後輩到底怎樣了有沒有被發現啊。總覺得BE很重啊QQ。他打自己啊....QQ。一直打自己巴掌QAQ。要捐贈器官了。對手老婆也好偉大。挖靠要讓他死了嗎。這樣智哲會更自責吧。我是壞人，請不要原諒我。他已經被判定腦死就是植物人了，所以他老婆就把他的器官。捐贈出去。捐了還能活嗎?。民宇在看他影片..是不是也懷疑他。不知道是不是身上都會捐贈出去，感覺應該就是都捐贈出去。然後就死掉了。民宇終於發現智哲那天很奇怪了。在看11年前的影片了會發現他的病嗎。終於知道他不是故意輸掉比賽的。我也在想智哲吃那個藥沒事，是不是他剛好有肌肉有問題，。所以吃藥剛好醫好他的肌肉？。那時候醫生不是說他肌肉有什麼問題。不知道呢..不過那藥還是有毒性..不宜多吃。好像是肌肉萎縮症 不知道對不對XD。我一直沒記住後輩名字XDDD。那個後輩傳甚麼內容給她?。對啊。我也不知道哈哈。我都叫他後輩XD。告訴他他在實驗室找到證據的樣子，叫她不要擔心他。我也是。所以是沒事嗎?沒被發現。這個人很煩..到處找人講。找上善珠要做什麼。居然告訴善珠，他好煩啊。不會跟他講吃藥吧。m大對，叫她不要擔心。齁很煩耶大家大家都找他麻煩。m大對跟她說智哲有吃藥比賽。到處都是敵人。現在是怎樣?要對決XD。現在過馬路不會出車禍吧。有完沒完啊！。我剛也在想...就出事了。真的被車撞死，居然還肇事逃逸。挖靠...但還好不適智哲被撞...我會不會太壞。智哲會愧疚死。我也以為智哲會被撞。壞刑警我也想看，哈哈哈。有點想看另一部懸疑的。m大哪一部？。李伊庚那一部嗎？。不過今天智哲戲份很少耶可能因為去日本見面會關係吧XD。對啊。那部我也想看，真的好多都想追，但時間根本不夠用XD。你追太多了XD。月火我在等金裕貞那部 還有壞刑警。真的，每天都在追劇所以之後直播可能就不追 補個中字。我看你就直接看中字好了~不用開直播了XD。之後就剩兩部水木劇直播文了，其他我就打算補中字了XDD。終於看完中字,覺得開車撞的人會不會是經紀人叫那個小弟。做的事情..給他一筆錢要他殺掉,他本來說做不到後來接了。經紀人真的有夠壞的,趕快讓他報應好嗎..智哲喝酒打自己。真是心疼QQ 現在另一個選手又出事,覺得他很倒楣。後輩刑警到底怎樣了感覺前面應該有被發現,眼鏡倒影有人