EP0107 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1514912588.A.3D5.html EP0814 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1515000048.A.AC1.html 這篇是EP1520 (舊制) 其實越後面差別越大... 就是 劇本原來是寫了很多珊的內心想法 但相關明確點出麟珊線的口白和台詞被砍的一乾二淨... 甚至19集珊的人設塑造也大幅削弱 = = 否則按照起先的配置，17集開頭口白是謜、18集是麟、19集要是珊的，三人分別主視角一集 而19集文字預告本來也是有留住原本劇本描寫的部分... (只能猜是片長不夠吧因為不少幕) 可是珊的角色設定就變得滿可惜的，事實上宋編一直是遵照三人平衡拉展的重心在寫 劇本比對完其實個人感覺每幕、每句台詞都頗環環相扣，少了哪部分可能都會走調.. 先貼回19集文字預告的說法~ https://imgur.com/Yt4NDr9.jpg 上色部分是與播出有不同的部分~~ 或是有些為描述不錯的內心戲~ 翻譯： [email protected] (欲轉載請先告知並註明來源感謝) EP15 23 會見室 https://imgur.com/OqGXQpr.jpg 麟開啟了門並入內，卻停下腳步。 被白色綢緞覆蓋著的應該就是殷榮伯了。珊在一旁的地板蹲坐著，對著殷榮伯一面詢問，一 面不停地回頭張望。麟目睹這一切。珊帶著有些渙散茫然的神情望著麟，麟走近她身旁並單 膝下跪，望向殷榮伯的屍身再重新看向珊，看見了她的痛徹心扉。謜進入房內，卻佇立在門 口。麟與珊兩人，正以十分接近的距離面對著對方。 珊試著壓低聲音低語，彷彿殷榮伯只是正熟睡著而不願吵醒。 珊 父親 他嚥不下藥。 麟 嗯。 珊 他不呼吸了。 麟 嗯。 珊 父親的身體很冰涼 非常 (終於哭了) 麟 (停頓片刻後望著珊的面龐) 送他回家吧。跟我一起 離開吧。 珊邊哭邊點著頭，然而在門口的謜看見這一切。 珊試圖起身，卻因為雙腿癱軟無力而再度跌坐在地。麟伸出了雙手，珊垂下眼片刻，並注視 著他的手，謜依舊持續看著他們。珊伸出了雙手放在麟的掌心，面對著彼此並緩緩起身。借 助麟的力量而終於得以站定，珊轉過頭面對謜。 珊 我要回家。 謜的視線移向麟與珊互相握著的手。 珊 我想 和父親一起回家 就這樣，在說著話的珊身旁的麟也將目光轉向謜，兩人因而互相對視。 謜 秦觀、張儀。 門外的兩人望向內部。 謜 準備馬車。 秦觀、張儀 是，邸下。 謜 王麟 是我叫到宮裡的，現在也是受了我的命令出宮。把判府事安全送回家 去。 在麟打算開口回應些什麼之前，謜已轉過頭並離開。 31 殷榮伯的書房 https://imgur.com/eIcJbUU.jpg 微弱的燭光中，珊身著孝服正跪坐在地。 // 呼地平鋪著寬大的紅色綢緞 (銘旌) // 在綢緞邊緣擺上文鎮。 // 珊在硯台中緩緩倒入白色顏料。 // 珊持著巨大的毛筆，並數次往硯台沾染顏料。那隻手不停地顫抖，此時出現了另一隻手 ，包覆住珊的 是麟。麟握住了珊顫抖著的手並等待著，珊某程度上緩和了情緒並 輕點了頭。麟鬆開了手，珊開始揮毫書寫。 // 珊開始在紅布上大筆揮灑 寫下銘旌。 // 麟跪坐在在珊的身旁注視著。 // 完成後的銘旌寫道判事幸州殷公之柩。 (這段劇本描述反而普通，但是演員的詮釋滿分 尤其喜歡麟多了擦淚的動作 >///<) 32 靈堂 https://imgur.com/9Y8JYda.jpg 在屏風後方的下人們被悲傷所籠罩。 久英一面哭著，一面將神主牌放置於前方的交椅。回頭望見麟帶著銘旌入內。往屏風的另一 側走去，麟掛上了銘旌。跟在後方進入靈堂的珊，看見久英後又難以控制的抽泣。 珊幾乎無法跨出步伐，只能佇立在原處盯著屏風。麟走近珊身旁，在她面前站得稍低。 麟 慢慢來。先喘口氣，晚一些再去祭拜吧。可以的。 珊點點頭，並緩緩的低下頭輕靠在麟的肩上， 就如同那天一般哭泣著並等待著 ，珊闔上雙眸 並緩慢的喘息。麟雙臂垂下，緊擁著珊並等待著。 (那天可以說是被綁架那天) (但如果以動作而言更準確或許是呼應到被識破身分那天.. 就播出時刪掉的戲@@) 40 古宅前 / 夜晚 https://imgur.com/k5EzLTi.jpg 大門緊閉著且清晰可見，麟佇立在前，望著大門一會，夜晚的迷霧籠罩著。 麟一步步地走向宅子的大門，在門前正要觸碰門把時，門從內裡開啟。咿呀 夜半中傳來 聲響，敞開的門內部由於黑暗與繚繞的霧氣而難以看清。麟正打算走入內，此時一道火光劃 破黑暗，宋仁提著燈籠站在面前。 麟 白天說的事，我是來做個了斷的。 代替回答，宋仁伸展手臂並指向門內。 (這段挑出來純粹是因為滿喜歡劇本敘述的畫面感... 想起OST6《Stay》的歌詞...QQ) (話說覺得麟的畫面，搭配雨、迷霧、黑夜的部分還不少) 42 古宅 內部 https://imgur.com/6pV1NSr.jpg (對話與播出相同省略) 麟 拿起劍來。 宋仁 我們是一夥的。 麟 那就 直接去死吧。 麟朝著宋仁的方向揮舞著劍，宋仁艱難的躲開，麟的劍尖次次札實的砍向宋仁宋仁屏著氣息 躲避，雖然每次都避開了攻擊， 但身後的門卻在麟的劍下劈砍出兩道刀痕。遭砍的門空隆 一聲緩緩地坍落，進而能清楚的看見門後的一切。瞬間，在門後兩側的窄門都被開啟。 麟手握著劍停下，並緊張地張望身旁的狀況。小門一扇扇的由左而右被打開。 就這樣看見眼前的景象。在兩側的每間小房中都有一群男人靜坐在內。他們的面孔在紗網的 掩蓋下難以清晰看見，但從每個坐著的人的外觀看來似乎是一群身分尊貴的人。除了前方的 最後一扇門未開啟外，所有的門都打開了。所有在房內的大人們都帶著期待的目光望著麟。 宋仁 為了讓這國家大高麗掙脫蠻夷之手 希望能侍奉純血世子 這都是在渴望中期盼已 久的高麗忠臣們。 受到衝擊的麟緩緩地環視周遭，並走向房內中心。垂落在地的刀尖正刮著地面。 每當麟經過，左右的大臣即雙手伏地並深深磕頭。麟佇立在房的中央。 麟 大高麗？純血嗎？狗屁言論(冷笑) 你們就是拿這些名分挑撥主上殿下和世子，並 蒙住所有人的眼，去中飽私囊了吧(舉起垂落在地的劍) 我今天不惜一死，也要除 掉你們所有人，這土地上的水蛭，我要為民除害。 麟雙手握著劍，然而在房內盡頭，最後一扇緊閉著的門開始由兩邊開啟。麟緊張的瞪視著緩 緩開啟的門，就這樣最後一扇門後的面貌終於揭曉。 忠烈王靜坐著望著麟，而芙蓉在他身旁的一角跪坐著。 麟因為過於震驚而流失力量，握著劍的兩隻手忽地鬆開，劍最終掉落在地。 麟 主上 殿下。 忠烈王 沒錯，是寡人。你的王。 麟懷著衝擊望向忠烈王。 (劇本的麟感覺砍得更兇狠... 不過應該是因為道具關係所以沒真的砍垮門XD) 55 殷榮伯靈堂 https://imgur.com/UTfiGJP.jpg 交椅放置在那，而在之上放置著故人的神牌。 身著孝服的珊坐在神主牌面前並望著，又一次熱淚盈眶，而雙手垂落在地。有人走近她身後 ，安靜的坐下並握起她的手，遞上一條白手絹讓她拭去淚水。兩人的手指暫時相互扣著。 珊拿起手絹拭淚，也擦拭著鼻。在珊身旁坐著的麟也身著喪服。 麟 喪輿準備好了。 珊 (點頭) 麟 總得送妳父親一程啊。 珊 嗯。 麟 (在珊的耳畔簡短說著) 記住一點。老人家想要的只有一點，小姐的平安。 珊 我知道。(播出時使用最敬語，劇本使用一般敬語) 麟 那就好。 沒有更多的話語。就這樣，暫時。 EP16 16 路 https://imgur.com/IiTHqgE.jpg 現在麟與珊並肩走著，太陽即將下山， 麟留心著珊的神情，珊感受到麟的凝視而轉過頭，假 裝注視著別的地方。 麟 太陽就要下山了，但還沒看到人家啊。天黑了會很冷的 (對話內容與播出相同，省略) (很羞澀的兩人XD) 21 石洞 / 傍晚 https://imgur.com/JJxAGqi.jpg 麟為持著酒杯的珊斟了酒，珊雙手捧著酒杯， 並朝著空蕩的前方雙膝下跪 ，一面試著說話， 一面有些在意身後的麟，麟朝著珊點頭示意她繼續，珊有些遲疑且哽咽地說道： 珊 父親，很抱歉沒能送您去葬地。 麟將木柴放入火中，試著佯裝沒看見。 珊 這是麟公子送來的酒 (聞了聞氣味) 嗯 雖然不是上品，但應該還能入口。 麟 (詫異地看著) 珊 您喝一杯吧 (中段省略) 麟 妳真的是這麼認為的嗎？ 珊 什麼？ 麟 我 只是陪妳去海邊的同行者嗎？ 珊 我很感激你，如此遙遠的路，竟然還陪我同行，還幫我準備了酒。(將手中的酒杯舉 起想繼續喝) 麟 (安靜的接過酒杯並收起來) 並不是。我打算跟妳一起上船，陪妳去妳要去的地方， 陪妳住在妳要住的地方。以後的很長時間，都會在一起。 珊 (凝視) 麟 大人也希望如此，妳不知道嗎？ 珊 (繼續凝視) 麟 有什麼放不下的嗎？ 珊 麟 (直接的問道) 果然還是那個人嗎 珊 麟 是放不下世子邸下嗎？ 兩人面面相覷。珊無法給出答覆，麟也難以繼續追問。 25 石洞 / 夜晚 https://imgur.com/yJfRZYe.jpg 珊躺臥在麟所準備的毯子上，麟細心的為她披上毛毯，珊躺臥著並輕闔上眼。不久之後，珊 睜開雙眸，注視著往另一頭走去並坐在石上的麟。 望著就這樣安穩地坐著的他，似乎要漸漸睡去。然而珊只是凝視著。過了一會，麟注意到珊 的目光而將視線轉向她，珊迅速的閉上了雙眼 而後又小心的睜開眼。 麟依舊持續的凝望 著珊，當珊張開眼的瞬間對上了麟的視線。而此刻 兩人在這瞬間都暫停了呼吸。麟望著 珊的面龐，露出了微笑。而後珊注意到他的唇形晚安。 珊以身上披著的衣物遮蓋住自己的臉。那是個寧靜的夜晚。 (珊最後蓋住臉的原因... 劇本說出了真相XD) 61 宮裡 池子的一頭？ 麟奔跑著，但他停止了動作，開始搜尋著四周。妳在哪裡呢？ 他停下了，前面 的池子嗎？他的視線移向了珊的背影，麟開始追逐，快速的 闊步的 // 獨自走著的珊，因失魂落魄而使得臉色蒼白。因此也未注意到在身後跟著的麟。 在後方跟隨著的麟，現在距離是相當接近珊的程度，他根據珊的步伐與速度緊跟著。 就這樣跟在後方的麟，向下看了池子 在那裡的謜還未來到這個方向，他的視線還沒來 到此地。而珊也是還未發現謜的狀態，麟呼喚了珊。 麟 珊兒小姐。 珊感到驚訝而停下，緩慢的回頭凝視著麟。就這樣面對面望著，湧現了回憶的聲音。 麟 有什麼放不下的嗎？ 果然還是那個人嗎 62 回想21連結 石洞 / 夜晚 https://imgur.com/sIJcaQ5.jpg 麟 是放不下世子邸下嗎？ 珊 放不下。 麟 (無法克制的心痛) 珊 感覺被一根線綁在一起似的，所以每次都會絆倒。若就這麼不告而別，若連公子也不 告而別，那他怎麼辦？ 他能夠承受嗎？ 所以我放不下。 我希望這種線從一開始就沒有 連在一起，那麼他就能遇到更美好的人並幸福的微笑著，而我也能沒有顧慮的與公子 遠走 但儘管如此，我還是想請你與我一起離開。 如此說著這些話的珊，微笑著的同時也熱淚盈眶 在內心感到愧疚。 (明明劇本就很清楚寫出珊的真實感情... = =) 63 池邊 https://imgur.com/eyPXdr2.jpg 珊聽見聲音回頭，以宛如將要落淚般的面龐看見了麟。麟在珊的身後，望著池子。而謜找到 了他們。 麟 (望了謜一眼) 有一條線 (看著珊) 小姐說連著妳和邸下嗎？ 珊 (點頭) 麟 那是姻緣紅線吧？ 珊 (點頭) 麟 那線，讓我來斬斷吧。就是現在。 珊還未反應過來並理解當下狀況，麟隨即俯下頭並吻了珊。謜在池子的另一頭看見了，並知 道麟明白他正在看著。麟親吻著珊， 珊因為驚嚇而幾乎要跌落，她抓住麟的手臂並試圖重新 站穩。並沒有退縮。 池子的另一頭，謜正注視著他們。如冰一般僵硬的站在那裡。 (對於姻緣紅線，劇本的珊反而是明確點頭，不過覺得就指無奈的愧疚，彷彿綁著石頭沉重) (吻戲人家劇本其實寫的也好好的.. 刻意放大驚嚇掙扎的部分覺得無言...) (是說吻戲其實花絮明明有吻的滿正的畫面卻沒用，挑了個偏的 囧) EP17 6 回想16集 60連結 https://imgur.com/fOPbZnv.jpg 池邊 (珊和麟所在之處相反的另一端) 飛奔而來的謜視線跨過池子來到對面，直定定地站在那裡。謜望著正在對面的珊，以及在她 身後的麟。謜正要舉起手呼喚兩人，然而珊轉過頭面對著麟。珊與麟面對彼此的氛圍讓謜無 法繼續呼喊的動作，只能靜靜地看著他們。下一瞬間 ，麟俯下頭並親吻著珊。世上所有的聲 響彷彿消失了般，在那沉默中謜只聽見自己的聲音。 謜 我錯了。 謜就這樣一點也不眨眼的直視著他們。 (謜開始完全蒙蔽自己的內心和雙眼了...) 28 宮門 / 夜晚 (海外刪減，韓版有) https://imgur.com/Cy1tC9e.jpg https://imgur.com/fT1jiNv.jpg https://imgur.com/MCvGMTc.jpg 兵士們迅速打開了宮門，林治英帶著兩名護衛並加快腳步抵達。進了宮門後聽見聲音停下， 回頭一看發現高程箭步般地趕到。 林治英 將軍也被傳喚了嗎？ 高程 你知道發生什麼事了嗎？說無條件緊急入宮但 林治英 所以到底是誰傳喚你的？ 高程 將軍也不知道嗎？ 29 太醫監 / 夜晚 (海外刪減，韓版有) https://imgur.com/zMdgBZf.jpg 太醫監的匾額懸掛著。 門迅速的敞開，而兵士們正從內部一湧而上。兵士們出手將醫員們捉拿並帶走，因為夜深， 許多醫官甚至還未能整齊著裝。在那些醫員中，其中有一位是曾經對謜解說香的事情的人。 (28 29兩段我是一開始比對海外版，後來才發現其實韓版有留著，是海外版刪掉...) (對應到前後劇情，這段是麟對宋仁下的命令之一... 要阻止謜並解決問題的傑作...) 39 庭院 / 夜晚 https://imgur.com/CXcQrYF.jpg 被拘禁的李承修因為麟而得以離開，尾隨其後的是有些疑惑的炳秀。 李承修 我說守情侯，你為何如此？ 麟停下腳步看著李承修，帶著孤單而疲憊的面龐。 麟 因為我需要見她，然而 我沒有別的辦法了。 (這段純粹是自己想記錄個內心戲描述..XD) 42 偏殿 https://imgur.com/I0JYjAc.jpg (前與播出相同，省略) 麟 守情侯王麟受高麗王的智慧和權限主管會議。第一，判大府寺事殷榮伯在宮中死於非 命，寡人要找出其幕後主使。第二，(麟的視線轉向謜) 謜 (不敢置信地望著麟) 麟 與百官們一起，給授業中的世子王謜，做出評價。 所有大臣驚訝的看著他們，謜望著麟，突然開始大笑。不發一語的笑著，看上去有些可怖， 然而麟只是冷靜的看著他。 (謜好可怕.... 抖) 47 謜的處所 https://imgur.com/XSPf9OB.jpg 飛燕感嘆的在房內到處欣賞。 飛燕 哇 聽說小姐被困著，我還以為您被困在倉庫裡，但這倉庫怎麼這麼華麗啊？ 珊 不過妳不是去江華島了嗎？我還以為妳和久英大叔已經離開了呢 飛燕 其實根本沒幾個人離開呢大家都等著小姐回來，在集市後面弄了個小房子住下了。 但公子不知道是怎麼知道這件事的，還半夜派人來找了。 珊 麟 公子嗎？ 飛燕 難道還有別的公子嗎？ 珊 他怎麼樣了？ 飛燕 別提了。公子幾乎徹夜未眠， 甚至未曾歇息吃喝 ，說一直在想辦法救小姐出去，一直 在尋找著妳呢 此時，正要起身的珊突然雙腿癱軟，跌坐在一旁的椅子上。 飛燕 (驚訝) 您還好嗎？ 珊 我 飛燕 嗯？ 珊 我想我太沒有信心。 飛燕 什麼？ 珊 (露出一點笑容) 我一直等待著他，但他終究沒有出現。為什麼他沒有來呢？難道他 拋棄我了嗎？果然比起我，他更在乎的還是邸下的想法。如果是那個人的話就會這麼 做的吧 我一直懷著這樣的想法。 飛燕 雖然不知道您在說什麼， 不過他說他已經準備好了。 珊 準備嗎？ 飛燕 (重新陳述那段記憶) 他是這麼說的，他會先引走與您在一起的人，小姐之後再離開 就可以了。 珊 什麼離開？ 飛燕打開了放在桌上的包袱，裡面是一套軍服。(護衛穿著的) 飛燕 公子叫我把這個給您，說他會在那裡等妳。說什麼來著 是斬斷線絲的地方，您知 道是哪裡嗎？ 珊望著飛燕停止了微笑，內心彷彿正哭泣般。 珊 知道。 (即使是愧疚還是如何，總之此時的珊也已經無法離開麟... 害怕被拋棄QQ) (劇本這段獨白我其實想到原作中珊的模樣，雖然知道麟應該要完成的任務和背負的責任， 也能理解，可是還是會有女人的私心希望他能回頭看看自己，把自己視為最重要) 59 宮 一角 https://imgur.com/TOC30tf.jpg (前面省略) 宮女 王妃娘娘 升遐了 宮女們相當忙碌。 珊試著再向前邁出幾步，然而終究還是停下腳步而回頭 (總是又因為謜而牽絆著... 坎坷) EP18 20 世子宮 庭院 / 夜晚 https://imgur.com/phSzae4.jpg 在門邊守護的張儀回頭張望，珊和飛燕站在一角低聲談話。珊依舊穿著護衛的衣服， 頭上繫 著頭帶。守備著門的張儀與護衛們也在額上繫著相同的頭帶。 // 珊與飛燕正談話中 珊 還有 幫我跟公子說一聲，很抱歉沒能去那個地方。我現在沒有被困著，是因為現 在還不是離開的時候才沒有去。 要先準備祭祀然後 飛燕 就不能留封書信嗎？全部要記得好困難，要傳達的話太多了 珊 那 就說這句就好。 飛燕 什麼？ 珊 (無言以對) 飛燕 要說什麼話呢？ 珊 我很快就會去。 飛燕 這樣就好了嗎？ 珊 嗯。 飛燕 那麼 是什麼時候呢？ 珊 等我看到世子邸下微笑之後 到時候再去。 珊淺淺的露出一抹微笑。 (想說的話很多，但是想到對方就又忘了..XD) 26 元成處所 / 夜晚 https://imgur.com/FNm4dHe.jpg 空無一人的屋內，只有幾盞蠟燭發散出微弱的光。當內裡的門開啟，一個人影由外逐漸向前 走進屋內中心。人影在空蕩的床榻前停下，小心的拾起腳邊散落著一片片的芍藥花瓣。是珊 。而門口突然傳來聲響。 謜 聲音 以前的下人看來都不能用啦，主人不在就都不知道清理了。 珊沒有回頭，只是繼續撿拾著花瓣。 謜 (慢慢走近) 我還以為妳跑了，回頭發現妳不在。 珊起身，手中捧著那堆花瓣。 珊 小時候邸下把母親的遺言傳達給了我，我也想起來要轉告邸下的話了。 珊用一旁的桌上放置著的絲巾將花瓣包裹起來。 珊 娘娘曾經對我說過，她會喜歡芍藥花的理由。(望向謜) 您知道嗎？ 謜 我從來沒有聽她說過。 珊 (清楚的表達) 年幼時候的娘娘，總是會偷偷藏起來看著從高麗來的世子。那天 她 也偷看他，剛想要回去，但突然有人向她遞了一朵花。那位就是主上殿下，而那朵花 就是芍藥。 雙手捧著以絲巾包裹著的花瓣放在謜眼前，謜沒想太多就接下，然而有些失落。 珊 娘娘離去之前跟人要了一朵芍藥花，給她拿了一朵之後，她就一直緊抱在懷中 看 來那朵花就是這朵。 謜 妳想說什麼？ 珊 娘娘也曾有過美好的時候，只留下美好的記憶好不好 我想說的是這個。 謜 (思考了片刻) 沒有。美好的記憶 謜從珊手上取下絲巾。 謜 母妃只有我一個，每天、每個瞬間，為了我而和全世界戰鬥，而我對這樣的母親感到 厭煩。 謜坐在床沿，望著被絲巾包裹著的花瓣。 謜 我真是一點都不聽話，要我做什麼都唱反調。 當父王和他身邊的人羞辱著母妃時，我 總是視而不見。(環視整個屋內) 母妃的世界就只有元成殿一個地方，我卻幾乎都不 來這裡，因為覺得令人窒息。 珊 (站在原地) 別再想這些了。 謜 母妃所說的都是對的。我應該早就要站在母妃這邊的。 珊 您始終沒有沒聽從什麼，所以 謜 父王、他周圍的人、 還有王麟 (望了珊一眼) 是他們害死了我母妃。 珊 不是的。 謜 母妃又說對了 王的身邊沒有朋友，只有跪在腳下的臣子，還有站在對面的逆賊。 珊 那位是不會的 您不是很清楚嗎？ 謜 父王從一開始就喜歡麟更甚於我。 珊 麟公子其實更喜歡邸下呢。 謜 讓我在朝廷大臣面前出盡洋相，之後讓人叫我母妃前去，本打算是要當場羞辱我母妃 吧？ 珊 一定是有理由的。 謜 然而父王先讓母妃受到了羞辱，羞辱到讓她不惜選擇死亡 已經足以想像了。 珊 (看著) 起來吧，離開這房間吧。 謜轉過身， 伸手抓住了珊的手腕。 謜 妳的心走向麟的事 我可以假裝不知道，所以收起那份心吧。只有這樣 麟才會有 一絲活路。 珊轉過頭去。 謜以如石子般沉重的眼神望著珊。 (謜完全爆發憤恨... 然後珊始終很堅定的在袒護麟...) 38 醉月樓 二樓 https://imgur.com/VjQxNZY.jpg 珊小心翼翼的走著，但沒見到半個人影，她停下並轉過身去。鄰近的房間敞開著門，突然出 現一隻手抓住珊的臂膀，同時傳來聲音。 麟 聲音 珊兒小姐。 珊感到有些驚嚇，麟伸手靜靜的拉住珊，珊背對房門並緊貼著後方的人。在半開的門後，麟 就在珊的後方，他們之間的距離近得幾乎讓麟的唇剛好觸碰到她的髮絲。 麟 是麟。 珊 (因為驚訝與終於見到的喜悅而使淚水滑落) 我知道。 麟 (一時無言以對) 啊 出大事了。我本有很多話想說 卻什麼都想不起來了。 珊因為滾落的淚水而不禁微笑著，然而卻收起了微笑。 珊 我父親的事不是王妃娘娘做的。點毒香、搶走救命的藥、害死他的都不是 麟 我聽說了。 珊 都是主上殿下身邊的那些人做的。 麟 嗯。 珊 你現在 和他們在一起嗎？ 麟 嗯。 珊無意識的想回頭，然而麟加重了按住珊雙臂的力量避免她轉身。 珊 為什麼？ 麟 說來話長 等日後我會慢慢解釋給妳聽。 珊 和我一起去見邸下吧，去找他慢慢解釋吧。你們兩人本來就是如此啊就算不解釋也 會彼此知道的，他會理解的。 麟 我不希望他理解我。我希望邸下不要理解我 這樣我會覺得比較輕鬆。 珊 你說的是什麼意思？ 我不理解 此時，從遠方傳來清晰的聲音。 謜 聲音 珊兒。 珊受到驚嚇而要轉身，麟在後方迅速的說道。 麟 無妃的屍體還在宮裡，我沒辦法進宮，能幫我搜一下屍體嗎？幫我找找她身上的解毒 劑。 珊 解毒劑嗎？ 謜的聲音就在長廊的盡頭清晰可聞，找尋著珊。珊緊貼著門觀察著長廊。 麟的雙掌 原 本扶著珊的臂膀，本能的向下逐漸滑落而包覆住珊的雙手。此時，珊重重地閉上雙眼，再緩 緩張開，彷彿從幻境中醒來似的。麟鬆開了握著珊的手。 謜朝著珊的方向一步步走去，珊展 開了原本在背後的雙臂並關上了那扇半開的門。她無法避免的帶著悲傷的神情看著謜，謜望 著這樣的珊而逐漸靠近，推開她而以雙手打開了門。謜依舊暫時靜止著，珊彷彿沒找到任何 東西般環顧周遭。空蕩的房內，只有一扇通往外面的窗戶開啟，謜飛奔過去並望向窗外。 (以下謜麟追逐部分與播出相同，省略) (顯然這段動作是完全改了... 只能猜可能是因為有點困難，緊急拉的動作感覺容易受傷， 還有角度和畫面唯美程度等等問題...) (不過沒拍出來也有點可惜，如果和後面謜麟追逐對比，似乎更突顯麟在愛情與友情的掙扎) (這段編劇寫的也很粉，兩人初吻後第一次見面，好似久別重逢般有點意亂情迷的感覺..) (原本是始終沒有面對面看到對方的臉，不願意直面珊的臉或許也是麟害怕自己動搖...?) 54 倉庫 內部 https://imgur.com/Z8K6uZ7.jpg 門一面開啟一面發出吱吱聲響，珊走了進去。寒冷而陰森的倉庫內部，堆放著廢棄的家具以 及雜物。 珊冷靜的站定，找到被丟棄在一旁以蓆子包裹著的屍體，珊朝著那方向走的更近。雖然害怕 ，但依舊深吸口氣並小心的蹲下，掀開蓆子並望著面前的屍身。 看見面無血色甚至有些發青 的芙蓉，珊懷著既恐懼又擔憂的心情，卻又重拾勇氣正視眼前。將僵硬的雙掌重合，不知所 措地低誦經文 珊 失禮 了 顫抖的雙手在芙蓉的屍身上自胸膛開始到處翻找，甚至連手臂也查看了。然後暫時停止，又 再度翻找一次。雖然極度害怕與厭惡，卻仍舊試著將自己的手伸入芙蓉的衣袖中找尋。唔 ？ 然後將搜得之物取出，是個小巧的藥瓶。 (珊真的很害怕XD 韓版有拍出道歉，海外沒有...) EP19 1 鎮內的某條小路 / 白天 年幼的珊拿著一串糖葫蘆並奮力奔跑著，因為覺得遲了而更加急迫，鎮上的人們見到都退了 兩步。因為不時差點碰撞到街上的人，獨自奔跑著的她感到有趣而不禁微笑。此時浮現成年 的珊的獨白。 珊 聲音 當母親還在世時，每一天就如同流淌的溪流歌唱般，微笑並奔跑著，直到某天。 年幼的珊正在奔跑時掉了一隻鞋 因為差點跌倒而停下。回頭看見那遺落的鞋，珊跑回鞋 掉落的地方並重新穿上它。此時看見在這條長路的角落中，一位穿著寒酸的老婦人倚著牆蹲 坐著，頭靠在牆邊的模樣彷彿身體有恙般。 啊不知道但就這樣試著離開卻又再度停下，還是無法克制的走近老婦人，並俯下頭 察看她的狀態。 珊 您哪裡不舒服嗎？ 老婦人沒有反應，珊搖了搖老婦人的肩。 珊 那個 老婦人抬起頭並閃過一絲驚訝看著，震驚的。 珊 沒關係嗎？ 老婦人的視線移向珊手中握著的那串糖葫蘆，珊覺得給出去有些可惜，而迅速將糖握得更緊 。珊望著老婦人，遂捲起衣袖翻找著零錢，拿出兩個銅板給了她。 珊 用這些買點包子吧，肚子餓太久的話會頭暈的。吃了補充力氣，再回家休息睡覺吧。 珊暗自感到滿足，正要轉身離去時，老婦人突然抓住了她的手腕，珊驚訝的回頭。 老婦人 我 不是乞丐。 珊 啊 這樣。不是，絕不是這意思。我錯了 珊再次試圖轉身離開，然而老婦人依舊沒有放手。 老婦人 四柱 怎麼會這樣呢？ // 時間流逝 / 老婦人和珊鄰近彼此坐著，老婦人仔細端詳著珊的手指。 老婦人 丙子年、戊丑月、戊辰日 子時出生。 珊 嗯，子時。(望著被遮擋著的路，想著趕快離開) 老婦人 喔齁(不可置信的再看向自己的手指) 珊 那個 可是我現在急著馬上離開。 老婦人 食神生財 珊 就是我常聽過的話。(起身) 老婦人 擁有一輩子生財的才能，以及不愁吃穿的福氣。 珊 (耶嘿 開心) 似乎是呢，我從小就有點關心錢財的多寡。 老婦人 但是怎麼辦呢？羊刃煞和喪門煞將一起降臨。 珊 嗯？ 老婦人 (緊盯著珊的面龐) 小姐。 珊 我正在聽。 老婦人 別交付自己的情感、別愛上任何人。若出現了讓妳想珍惜的人，別走近他。 珊 妳在說什麼？ 老婦人 否則那個人就會因妳而死，或者妳會為他而亡。小姐依戀著的那個人，那愛情將會 令他死去。 珊變得僵硬，雙腳癱軟而向後踉蹌著，跌坐在地。老婦人繼續凝視著珊。 老婦人 所以 遠離吧 (羊刃煞查了下資料... 籠統來說算是剋夫，通常女人帶這種煞性格較為剛烈、倔強、急躁) (看時辰的話也是有些微不同的層面影響，一般帶這種煞的人或許也會像是烈士之類..^^) (不過羊刃和喪門一起，就是極凶... 會破財或者家破人亡之類...) (其實整體比對編劇寫的也非空穴來風亂虐，是做過功課的...) 2 現在 商人的老家附近某條路 https://imgur.com/gmIlo5O.jpg 珊在路上走著。(18集結束之前的狀況) 持續迴盪著老婦人的聲音。 老婦人 聲音 遠離吧那是唯一能夠守護妳所愛的人的方法。 珊張望並繼續走著，商人家的大門映入眼簾。許多兵士停在門口，看起來十分忙碌。 其中一位兵士轉向珊，珊三步併兩步的奮力朝大門飛奔而去，兵士們阻擋著珊。由大門內部 出現持著槍的士兵，珊認清所見的情形並試圖推開他們。珊迅速飛奔入內，但標槍擋住了她 的去路。懷著急迫的心情朝大門奔去。 啊腳踝有點扭傷。 內心湧上一股不安的情緒， 回憶如幻燈片般在腦海閃過。 Flash 1 1集 23 山路 馬車內 年幼的珊交疊著雙手。 而母親在珊面前望著她並微笑著。 Flash 2 1集 35 殷榮伯家大門前 / 夜晚 馬車的門開啟，年幼的珊在裡頭抱著母親的屍身哭泣 3 商人家前的院子 https://imgur.com/NFJZkIm.jpg 急迫地入內的珊，看見院子中被拖到旁邊一角的下人們。而那些看守著他們的兵士與護衛們 轉身看見了珊，珊越過他們並飛奔著。 Flash 3 2集 63 殷榮伯家 祭堂 殷榮伯笑著並拭去流淌在珊臉龐上的淚水。 Flash 4 15集 6 接見室 珊伸出雙手撫著死去的殷榮伯的臉龐。 4 商人家院子一角 珊飛快地走過去，在那裡 珊 聲音 小時候遇到的老婦人所說的話我並不相信。雖然不相信，卻也很難遺忘。別交付 自己的情感，別接受那個人的真心，否則他會因我而死。 5 後院的門前 就如所見那般，珊看見門那方的情形，在那裡守衛著的護衛回頭望著珊。珊朝向門飛奔而去 ，兵士們在前方阻擋並禁止她前進。 珊 (大喊) 讓開 為了避開其中一位阻擋的兵士，她揪住了其他士兵的頸項將他推到一旁 並進入了門。 6 商人家後院 https://imgur.com/3lqpF4o.jpg 珊跳躍起來 ，並將視線聚焦在謜與麟。 兵士們迅速的跑向珊並將她擋住， 謜望著這樣的珊，懷著空虛與心痛的情緒開始大笑。 謜轉 向麟，而下一瞬間他拔出了劍。 珊 邸下 謜 不准任何人插手也不准出聲膽敢違反之人全都砍了。(看著麟) 這次你不用讓著 我，能砍我就砍，之後你來當王吧。 (以下謜麟互砍過程省略) 謜瞬間感到異樣，但想停下在半空中揮舞一半的劍卻已經太遲。麟的劍就這樣在空中落下， 且他停止了動作。謜將握著劍的手轉向，原本將砍向麟的頸項的劍瞬間轉換了方向，落在了 他肩上附近的地方。 血在空中飛濺著。 麟單膝跪地跌落，一隻手落在地面支撐了片刻，自肩上到心口附近的衣服破裂，血如泉湧。 謜看著這樣的麟感到震驚。 珊越過受到打擊的謜並飛奔到麟身旁。 暫時堅持住的麟依舊倒下，珊立刻坐在地並接住他。 珊哭泣著覆上麟的傷處，擁抱著他並四處張望。 謜如冰一般佇立並望著他們，手中握著的劍就這樣掉落在地。 (有了父母因為自己而死的悲劇，又看到麟真的在面前被砍 某程度也算有因為珊..) (人被逼到絕境，再倔強也好像不得不信一些怪力亂神的感覺... 無助) 7 商人家大門前 當珊奔跑時所見到在門口守著的兵士，現在已全部淨空。其中一位下人將原本敞開的大門關 上，裡面發出乒乒乓乓的聲音。 8 商人家後院 麟遭謜砍傷而倒下的後院，現在也同樣已淨空。他倒下的地方依舊殘留著些許血跡。 忠烈王原本所在的房間也敞開著門，房內也空無一人。 9 池子 麟與珊曾見面的池子也空蕩無人，晚霞映照而下，隨即夜幕低垂。 10 忠烈王處所前的廊道 / 夜晚 謜面無表情地走著，只有金內官跟隨在旁。金內官將處所的門打開。 (7 8 9 10 都是場景示意... 全砍了沒播) 15 謜的處所 / 夜晚 https://imgur.com/eUgXV33.jpg 謜站立在房內中心。 謜 他為什麼會那麼做？ 一旁的金內官拿著睡袍並佇立著。 金內官 您換下衣服，睡一下吧。不吃也總得睡一下啊。 謜 (金內官在一旁看著) 他想被砍，在我砍他之前他就想著要被我砍了。 金內官 請饒恕我。 金內官將謜拖著推到了一旁的椅子上坐下。 金內官 先坐下吧。不願意去床上也至少坐在椅子上吧，不想入睡也至少先坐下 謜 (被推著坐下) 為什麼會那麼做？ (金內官辛苦了XD) 17 山路 / 夜晚 https://imgur.com/bJJCZTC.jpg 武錫正在引路，而飛燕在後頭跟隨著他。武錫的步伐太大而難以跟上，飛燕因為差點滑倒而 不禁發出極短的尖叫。武錫回頭看看狀況，飛燕找回平衡並重新走著。因為怕在武錫身後跟 丟，所以更加奮力的走著。終於跟上武錫的身旁，武錫愣愣的凝視著飛燕。 飛燕 走吧。你說我們要去拯救小姐的性命。 武錫依舊靜止不動。 飛燕 因為我曾有很長的時間假扮成尊貴的小姐，走路的步調仍舊不太俐落，但現在沒問題 了。 武錫原本只是讓她跟在後面。然而過了一會，他站在飛燕身旁，武錫握住了她的手並讓她停 止。 武錫 如果妳不想去，妳可以不去。 飛燕 我都說我可以走了。 武錫 如果真的不願意 妳可以拒絕。 飛燕 (笑著) 是是，如果真的不想的話，我會冷淡的告訴你的。那麼你要怎麼辦呢？ 瞬間，武錫將飛燕拉到自己懷裡緊擁著，懷著擔憂與緊張的心情，驚訝於飛燕十分喜歡並接 受了他的懷抱。 (這段是武錫帶飛燕去見宋仁之前的路上，其實有拍... 有路透，但也是兩版都被剪掉了) 19 謜的處所 / 夜晚 等待金內官倚在牆邊蹲伏著，似乎已經入睡。伴著開啟的嘴與癱軟的頭顱，終於確認他已進 入夢鄉。謜的雙眼在睜開與閉合間不斷反覆，試著放鬆姿勢，卻又不時僵硬靜止，目光不停 閃爍。金內官正打鼾著 他嘆了口氣並一骨碌的站了起來。 謜方才坐過的椅子上空無一物，金內官拿起椅子周圍的一團衣物奔跑著，是謜剛才穿過的衣 服。 (謜開溜去客棧XD) 23 客棧前 / 夜晚 https://imgur.com/b6iaEhU.jpg 在階梯上坐著的珊，與在面前的謜正互相看著彼此。 謜 我砍了麟。 珊 我看見了。 謜 我差點砍死了他。 珊 刺傷並不是很深，砍他的人可是不會下毒手的人。 (中間對話相同省略) 謜 為何？ 珊 您讓我打開了一直關的很嚴實的心。 珊拍拍自己身旁的位子。 珊 坐下吧。 謜 不要。 珊 為什麼？ 謜 還有著世子的體統。 (以下對話與動作省略) (謜的脾氣真的也是倔XDD) 27.28.29 橋邊 / 夜晚 https://imgur.com/yc3GXYa.jpg (動作與場景敘述省略，僅擷取麟的書信內容) 劇本： 世子邸下。 我先請您諒解，不能見面當面告知，而用這種方式只說我想說的話。 信封文書上的名字，是期間查到的暗處勢力。 這不是主上殿下的勢力，而是一群為了自己的利益聚集在一起的，龐大的勢力群。 對他們而言，主君是誰都無所謂，只要能讓他們左右就好。世子邸下太聰明了，這是他們以 混血的藉口而反對您上位的理由。 主上殿下之所以能長時間無恙，是因為他在保全他們的利益。現在他們想好新的王了，為了 掙脫他們才培養勢力的主上殿下，再加上逐漸成長的世子邸下，他們意圖一併除掉兩位。 之後再找個簡單的人，找個像我這樣的人扶上王座。 我的存在對他們而言本身就是個理由， 因為我無法自行了斷 ，所以請求您的允許讓我離開。 忠誠的臣下，一輩子的朋友，懇切的請求您。 播出： 世子邸下。 我先請您諒解，不能見面當面告知，而用這種方式只說我想說的話。 信封文書上的名字，是期間查到的暗處勢力。 這不是主上殿下的勢力，而是一群為了自己的利益聚集在一起的，龐大的勢力群。 對他們而言，主君是誰都無所謂，只要能讓他們左右就好。世子邸下太聰明了，這是他們以 混血的藉口而反對您上位的理由。 主上殿下之所以能長時間無恙，是因為他在保全他們的利益。現在他們想好新的王了，為了 掙脫他們才培養勢力的主上殿下，再加上逐漸成長的世子邸下，他們意圖一併除掉兩位。 之後再找個簡單的人，找個像我這樣的人扶上王座。 我的存在對他們而言本身就是個理由， 只要我活著，他們就會利用我來動搖世子邸下。在邸 下背後守護、追隨、相處的所有日子，對我而言是榮幸。 這樣的我 竟然一直戀慕著邸下心中所愛之人，心越來越迫切，讓我無法抑制。罪該萬死 ，我心中清楚，不想逃避。若我能撿回一條命，希望您能允許我離開，我會像死了一樣，在 某個您看不見的地方活著。 忠誠的臣下，一輩子的朋友， 身為您心中的兄弟 ，懇切的請求您。 (兩封信不一樣.. 播出版才有多提到珊的部分 然後信被珊看到) (劇本版感覺比較有還牽掛珊的意味，所以只寫無法自行了斷) (播出版就有點怪，雖然好像對謜告解比較感人? 可是對於帶珊安全離開這件事就變模糊@@) (顯然劇本版珊不告而別的原因是因為預言，比較直觀和合理...) (播出版簡化成看到信發現麟的愧疚心態，所以才打算不告而別 但坦白說我很難理解@@) (簡單來說我個人是覺得播出版的感情轉折有點卡卡的... 麟珊都一樣尤其珊) 31 二樓 客房門口 珊爬到樓上，朝著客房走去卻又停下，腦海浮現老婦人的聲音。 老婦人 聲音 遠離吧。 32 回憶 / 1 鎮內的某條小路 連結 年幼的珊坐在地上，以及在她面前蜷縮地坐著看著她的老婦人。 老婦人 那是唯一能守護妳所愛的人的方法。 珊懷著震驚與害怕的心看著老婦人，感到既傷心又憤怒。 珊 要多少就說吧，別說那些荒謬的話。我根本一點都不理解妳說的一切。 老婦人 (堅定的看著珊) 珊 雖然沒能給妳一些美味的食物，我給了妳可能所需的錢，妳怎麼能說出如此駭人的 話？ 珊起身並拍拍裙擺。 珊 不用妳操心我會守護那位我珍惜的人的，我會守住一切的 老婦人開始暗自喃喃自語，因為聲音過於微弱而難以聽見內容，似乎像是在誦經。 珊 聲音 聲音實在太大了，讓我難以忽視呢。 33 二樓 客房 https://imgur.com/l9NepCM.jpg 珊小心翼翼的開門入內。 珊 聲音 那老婦人說著可笑的話，但我卻如同被烙下了符咒一樣，我始終難以掙脫。 麟現在正蓋著被子熟睡著，珊將被子往上拉一些。 珊 睡了嗎？(垂下眼看著沒有回應的麟) 真是麻煩了，明明有很多話想說 但我都想不 起來了。嗯 (思考了片刻) 你馬上就會好起來了，所以 你也不再需要我了多 可惜。 獨自笑著 珊垂眼望著麟未受傷的一側，在他身旁輕輕的坐下並躺臥著。珊細細端詳麟沉 睡著的側臉， 她舉起手 未觸及他的面龐 由眼、鼻、唇... 描繪著他容顏的形狀 。 隨後低語著。 珊 你原來長這樣 我要記在心裡。 // 時間流逝。原本沉睡著的麟轉了下頭，恍惚中睜開了眼。映入麟眼簾的是珊的面龐，麟 宛如以為依舊沉睡著而闔上雙眸。因為還不是能起身的狀態，所以只能就這樣凝視著珊 。他艱難的以微弱的氣息說道。 麟 夢中 相見了。 麟再度闔上了雙眼， 並露出了少年般的微笑。 就這樣面對彼此熟睡著的麟與珊，早晨燦爛的陽光透過窗的縫隙灑落，映照著他們的臉龐。 // 時間流逝。 麟的面龐閃過一絲錯綜複雜的神情，他睜開雙眸，看見身旁空無一人的瞬間，睡意完全 消失。昨夜凝視著近在身畔的珊，就宛如夢境一般。現在在麟面前，絲毫不見珊曾在床 上的痕跡。麟試著坐起身，然而胸口的傷令他疼痛的難以喘息。環顧房內周遭的每個角 落，卻空無一人。 (編劇寫的很美... >///<) 39 客棧 一樓 https://imgur.com/gHcRFI5.jpg 從二樓下來的麟，披上了破裂的衣服遮蓋住上身被繃帶包紮著的傷口，因為疼痛而捂著身上 的傷處。 樓下的介元與炎福感到驚訝並跑上前。 介元 唉呦 直接叫我們多好，怎麼直接下來了？ 炎福 就是啊，我們一直有在等著，聽您叫一聲就會跑上去了。 麟 小姐呢？ 介元 小姐嗎？哪位小姐？ 麟在椅子上坐下，介元與炎福面面相覷，介元試圖轉移話題。 麟 (揪住了介元的衣領) 她是不是在這？ 介元 所以到底是哪個小姐 麟 (不顧自己傷口的疼痛依舊抓著) 介元 (趕緊結巴回答) 珊兒小姐嗎？ 炎福 她走了。 麟 走哪裡了？ 炎福 (從旁邊的桌上拿了一個包袱) 讓我們把這給您。 介元 這種事怎麼能這麼快就說出去呢？ 麟放開了介元的衣領，卻將他的頭按在桌上。介元因為疼痛而發出聲響。 麟 我很心急。 介元 (撫著疼痛的額頭) 這是要怎麼拖延時間，我只是想賺點錢。 炎福 還收了銀子呢，很多銀子。 介元 (退開一步距離) 給錢的人已經遠走，就算拳頭靠近能有什麼辦法，全都告訴您吧。 ( 朝炎福的方向望去)但也沒什麼多的可說了，我們只收到一個包袱，還有什麼東西嗎? 麟打開了包袱。 炎福 我偷看了下，發現裡面只有衣服。 麟在包袱中找到了一件更換的衣物，然而他繼續翻找著，試著找尋有沒有其他的東西。 麟 連封書信都沒留下嗎？ 介元 (對炎福說) 有嗎？ 炎福 沒有啊。 麟 (感到心悶) 炎福 啊那個 麟 (望著他們) 介元 啊沒錯，她說等公子醒了就讓我們轉告一句話。 炎福 七年後我會回來。 麟 什麼？ 介元 (推了下炎福) 正確應該是這樣。 (模仿女人) 七年後我會回來，到時若你還在世子邸 下身邊，我會回來找你。 (對炎福說) 沒錯吧？ 炎福 沒錯啊 不過七年後是什麼意思？ 介元 大概是想說不會再回來了吧。 這時麟明白了話語中的意涵，內心閃過一絲痛楚而不禁伸手抓著。 麟 她離開多久了？ 介元 足足過去一個時辰了。現在還不晚，若您猜到小姐會往哪裡就追上去吧。 我幫您找匹 馬？但您身體這樣要怎麼騎馬 麟 那個人 她認識的路比我還多，如果決心要躲避，我根本就找不到她 介元與炎福互相望著彼此，要怎麼辦？、我也不知道 麟 (心煩與苦澀) 根本沒辦法 (七年沒什麼特別意思，就是和小龍女的16年之約有異曲同工之妙...) (韓版有留住完整段落，海外版只有斷在說出七年而已... = =) 47 路 / 夜晚 https://imgur.com/J2oA5fg.jpg (相同對話省略，列下播出新增對話) 珊 我不懂得該怎麼接受。 謜 (露出一點笑容) 是我不懂得該如何給予才對吧。 一開始我想過要把妳關在我的鳥籠 裡，也想過要帶妳遠走高飛。 珊 您肯定做不到。雖然假裝不是，但您是個心繫國家的世子邸下。 謜 看來我太寵妳了，寵到讓我無法挽留妳。 珊 邸下。 謜 嗯。 珊 一定要保重。 (以下相同對話省略) (這段的上色部分是播出加戲的，劇本沒有寫這些對話) 63 珊的房間 https://imgur.com/nx85SSk.jpg (前面宋仁和珊對話與動作相同，省略) 宋仁 為何？珊兒小姐唾手可得的世子嬪之位，是她親手搶走的。 丹 (飛快地轉頭看向珊) 珊 (依舊無視身旁的丹) 所以啊，就是因為這理由。 宋仁大笑著並看向武錫，武錫來到珊的身後並為她解開繩索。當繩子逐漸鬆開的同時，珊露 出孤單的神情。 珊 聲音 小時候遇到的老婦人，雖然所言十分可笑，然而她全都說對了。那些我珍惜的人 ，還有救了我的人 都面臨了死亡也受了傷。 宋仁打開了藥瓶，並一點一點的加入面前其中一杯茶內。 (以下對話相同省略) 65 珊的房間 https://imgur.com/NcmBk9d.jpg (珊轉移宋仁注意力更換茶的對話與動作相同，省略) 宋仁 等等。這種有意義的瞬間，要共享 一起喝了吧。 於是宋仁拿起了他自己的茶杯，珊垂眼看著自己眼前的茶。 珊 聲音 這被惡毒的詛咒束縛著的命運 沒關係的，沒那麼悽慘的。 珊以雙手捧起茶杯，丹瞥見珊倔強地強忍淚水的樣貌，彷彿就要大喊一般地望著她。 66 宮門前 https://imgur.com/z8ItTce.jpg 謜飛快地躍上秦觀的馬，當調轉馬的方向那瞬間，麟也飛奔而去，牽著其中一匹馬的韁繩也 騎了上去。兩人開始朝城內方向奔馳，而那個地方卻依舊繼續 珊 聲音 遇見了別人等待一輩子也不曾擦肩而過的 美麗的令人屏息的姻緣。被人疼愛到 骨子裡 這就足夠了。 (63 65 66三段的口白放在一起，其實更顯出珊的倔強和孤單QQ) EP20 10 森林 陽光透過林中的縫隙灑落，山中的鳥囀聲迴盪其間，然而不斷向前的急迫與緊張卻與之成為 對比。 (這幕本來在謜的口白妳到底在哪裡之後的場景描述) 11 草庵前 https://imgur.com/AGupz9N.jpg 三名武士未受命令地防守於此，手中皆持著劍，而回頭看見草庵的門逐漸開啟，李承修由門 後走出。其中一位武士阻擋了李承修的去路。 武士 您要去解憂所嗎？ 李承修 不，我是準備回家。該看的都看見了，該聽的也聽完了，而飯嘗起來也不好吃。 還有兩位武士依舊站在那裡。 武士 您不能離開。 李承修 那你可以離開嗎？ 武士 回到房內吧。 李承修 連酒都不給一點。 武士 請進去吧。 武士推了推李承修的肩膀。瞬間，李承修抓住了他的手腕，不費太多力氣便將它往反方向扭 轉。武士因為筋骨遭扭斷的疼痛而發出啊的驚叫。 一旁兩位武士飛奔而來，其中一位拔出了劍。李承修將方才被他折斷手腕的武士推向他們， 然而兩位武士迅速躲避並貼近他，此時李承修趁機奪下武士手中的劍，武士向後踉蹌而停止 。劍在奔馳而來的第三位武士額前正中心停下，在此期間，他跌了一跤並又踢了剛被攻擊的 第一位武士一腳。 李承修一手背在後方，以另一隻手瞬間就制服了三人。第二位武士趕緊擋住他的去路並試圖 搶奪劍攻擊，然而卻停止了。李承修舉起另一隻手的兩根手指，指向第二位武士的頸項。( 總之 就是如此的俐落與迅速，幾乎毫無感覺他自己曾使上一點力) 李承修 我也想再多玩一下啊 不過我很忙的。 李承修笑著將兩根手指點向第二位武士的頸，同時，武士的腦袋伴隨著刀劍往地面落下。第 二位與第三位武士就這樣在路邊漸漸倒下，第一位武士在一旁啞然望著。 (這段其實也有拍... 有放出劇照... 但是兩版播出時都剪了@@) (老師武功高強無誤) 24 王瑛家中庭邊客廳 https://imgur.com/3jHoREQ.jpg 李承修坐下並啜了一口酒。 李承修 要找出王妃娘娘的死因，而讓國境軍做好備戰準備 這都是藉口。想藉此機會併 吞高麗，這才是本心。 一旁坐著的麟為李承修的空杯斟滿酒。 麟 他們非得把主上殿下請到元國不可嗎？ 李承修 那哪裡是請？根本就是要把殿下押到元國。王妃娘娘也不在，若是被押到元國會受 到怎麼樣的待遇 (思索了片刻) 真是不敢想像。 麟 邸下那邊如何了？ 李承修 若要換個角度思考，此事對邸下來說也是個好機會。讓主上殿下去元國，他就成為 高麗的新國君，想辦法撐下去。 麟 他不是那種人。 李承修 這也是一種方法，不然高麗就有危險了。我們得找一個能讓他們接受的反元勢力首 長，只有這樣才能平息這場風波。 麟 (了解李承修話語中的意涵) 能讓他們接受的 首長嗎？ 李承修 (意味深長的望著麟) 最起碼得是能夠繼承王位的人，(舉起一隻手比劃著) 至少得 是排行前五名的王族。 麟無言以對地看著李承修，李承修突然起身。 李承修 我現在有點忙 麟跟著起身。李承修走下階梯來到中庭，然而又折回去取走還剩餘酒的酒瓶。 李承修 我必須回去看看屋子了。家 屋頂應該還能遮風擋雨的吧。 李承修匆匆離去，也未接受麟的送別。 // 李承修轉頭示意麟停下，而又再度轉身。而另一頭的客廳，珊坐在階梯上並望著麟微笑 (以下麟珊對話與播出相同，省略) (老師其實好像各種暗示麟別出來，因為珊已經就在外面XD) (麟和老師對話這段，海外版全部刪掉，韓版有保留...) 33 謜的處所 金內官帶著一套華麗的禮服進房。 金內官 邸下，這是明日的儀式要穿的禮服。您要先看看嗎？ 只見床榻上空空如也。邸下？環顧整個房內，但絲毫不見謜的身影。 李承修 聲音 世子邸下又一次的隱藏了自己的行蹤。 34 世子宮殿 庭院 張儀與其他護衛焦急的飛奔出宮。金內官沮喪地站在後方，看著秦觀與護衛們來回奔波尋找 著謜。 李承修 聲音 之後的一天一夜間，都遍尋不著世子邸下的身影。而那天之後的夜晚直到隔 日，對於世子邸下的行蹤也是全然無法知曉。 (33 34就是謜要去和麟珊旅行之前開溜，護衛真的很辛苦..XD) 37 路的其中一角 現在謜和麟正熱烈的討論中，謜努力的解釋著，然而麟只是固執的搖著頭表示並不知情。在 後頭跟著的珊感到無趣，於是收集了地上的落葉，捧起一大把並朝他們頭頂灑下，但兩人依 舊沒理睬而繼續爭辯著。珊又灑了一次，謜終於望向珊的臉龐並清除臉上殘留的落葉。 珊帶著純真的表情彷彿說著什麼？、嗯？ 謜試著看向麟，繼續剛才未完的談話。然而珊又不斷將落葉灑在謜的臉上 露出天真且 老實的神情。 謜 那年夏天，我們正在學習分離。見面後從來沒有分開過的朋友，相遇後從來沒想過會 分離的妳，還有我。 38 溪邊 https://imgur.com/nCAy7mI.jpg 看見了溪流的珊，因為十分興奮而飛快朝那兒奔去。就這樣在溪畔坐下並以手感受著溪水的 流動。珊想在皮囊中添滿水，謜想上前幫忙卻停止了 麟從溪的另一頭走近珊，取下珊 手中的皮囊並在內添滿溪水 謜獨自微笑著。他退了一步， 在一段距離外飲水並將它敷 於自己炙熱的臉龐，仰望著天 聽來像是雷擊聲，珊與麟望著天色，轟隆隆的雷聲似乎 越來越近。 (本來其實珊也有玩謜XD 真的很皮XD) 42 廚房 https://imgur.com/mTDj03m.jpg 爐子上的火燃燒著，一個老舊的鍋子置於其上，而在上方的鍋蓋越來越燙。謜接著將水袋中 所有的水倒入 裝模作樣的。在謜身旁看著的珊覺得心悶。 珊 給我吧，我來吧。 謜 都說我會了。 謜將籃中麟所採集的野菜全數丟入鍋蓋內，更加裝模作樣的。 珊 啊真是 麟遞上鹽罐，謜將鹽撒在野菜上。 謜 這程度？ 麟 (歪著頭) 這個嘛 謜 (再撒一些) 再多一些？ 一旁的珊拿著長樹枝翻攪著野菜。 珊 給我吧。就說我會 謜 / 麟 夠了 麟 不過蘑菇得什麼時候放進去啊？ 謜 你不知道？ 麟 我知道 謜接過麟手中的籃子並將蘑菇倒了進去，珊在一旁拿起一撮野菜試吃，然而卻皺起了臉。 珊 啊好鹹 謜和麟驚訝的看著她。 謜 鹹嗎？ 珊 這麼貴的鹽，你居然亂放一通？我就知道會這樣 喔鹹 珊喝下水袋中的水並離開了廚房。 麟 她不是嘗不出味道嗎？ 謜 曾經是。只曾經是 謜哈哈大笑著。 (播出版看起來是放飛演了XD 不過劇本謜麟對珊有煮飯的想法超級反彈也很有趣XD) 44 房間 / 夜晚 https://imgur.com/djFo6fJ.jpg 麟進了房內，看見珊以不太舒服的姿勢用手臂撐著頭並闔著眼。麟拿了房中其中一個行囊並 以之暫時充當枕頭，他悄悄的坐在珊的身畔，小心翼翼抬起她的頭，移走她的臂膀後為她墊 上枕。然而珊靜靜的睜開了雙眼， 麟看見她撫著枕頭，他將上身彎下靠近珊的臉龐 ，試圖看 看她的狀態。 麟 是我吵醒妳了嗎？ 珊 之前就吵醒我了。 麟 我們說的話，妳聽到了嗎？ 珊 聽之前就已經猜到了。 珊起身坐著。互相在對方斜角的近處關心著彼此的狀況。 麟 對不起。 珊 什麼？ 麟 明明答應妳會陪妳去任何地方、答應陪在妳左右， 看來做不到了。(一般敬語) 珊 終究還是 麟 看來做不到了。(最敬語，劇中用的) 珊 (悲傷湧上心頭) 麟 妳是個堅強、開朗的人。 珊 我都是硬裝的。 麟 我不會很擔心。 珊 大家都不知道。 麟 高麗王的金印，就在妳手上吧？ 珊 (看著並點了頭) 麟 給我吧。 珊只是凝視著麟。 (從宋仁身上拿金印過程省略) 珊猶豫著並從她手臂中取出某樣物品，因為手顫抖著而難以拿穩。珊以雙手交出手中的東西 是金印。麟伸手接過它。 珊終於無法克制內心湧上的情緒而落淚。 麟 珊兒小姐。 珊 (啜泣著) 我記得。 第一次那麼叫的那天，好久沒聽人那麼叫過我，嚇到我了 (劇中使用最敬語，劇本使用一般敬語) 麟 在那麼叫您之前，在那很久以前，我12歲的時候，我曾偷偷潛入小姐的家。那天晚上 ，小姐在哭，哭著為死去的人點著蓮燈。從那時候開始我就把小姐放在了心上。 麟將視線移向了珊的唇，然而停頓了片刻，卻再度收回內心的渴望。 麟 暫時 曾貪心的想讓您變成我的人，這也是我的錯。現在我放您離開，請您不要回 頭。 珊最終仍舊難以壓抑感情而放聲哭泣，並將她的頭埋進麟的肩上。 麟小心的輕轉頭，悄悄的 親吻著珊的髮絲。 然而當他想擁抱珊時 卻終究忍下了。 45 外面附近 https://imgur.com/0cYGAPo.jpg 晚風吹拂，謜倚著某棵樹佇立，並抬起頭仰望著天 月光灑落在那林中的枝葉間 或 時而遮掩在雲朵中。 謜 聲音 希望人生能有一次練習，練習一次，那麼回來後一定會注意，而在第二次的人生 中選擇正確的路。 夜色中從某處傳來陣陣哭泣聲，彷彿能夠找到那隻鳥的去向。 謜斜倚上身，再度望向夜空。 謜 聲音 多希望人生能有一次練習。 46 木屋 / 早晨 如今已全都離開了而空無一人，除了廚房前的籃子內仍舊遺留麟所收集的柴火，再也空無一 物。 (麟在訣別時其實本來是想吻別.. 所以才會接暫時想讓妳成為我的人QQ) (其實仔細看畫面演員有演出來... 不過看劇本才比較明白，而且描述的很悲傷QQ) (46就又是一個人去樓空的場景描述) 56 殷榮伯家大門前 車載著許多貨物來來去去，久英一手拿著帳簿，一手仔細數算著車上貨物的數量。 在大門另一邊，飛燕一手插在腰後正指揮著。臉上的傷痕依舊清晰可見。 李承修 聲音 王在短期內作出了燦爛的改革政治。 57 金果庭客棧 一樓不同於以往的模樣，如今已是高朋滿座。鞍山家主人正對著廚房門口厲聲喊著。 鞍山 湯飯在哪兒 介元與炎福非常忙碌的工作著，介元將炎福抓著並推進了廚房。啊啊啊炎福因為跑得 太快而差點跌倒。湯飯正一盤盤的傳遞著。 炎福 三份湯飯 李承修 聲音 不分晝夜地努力工作，而剩下的時間總是獨自待著。 (劇本其實有在麟珊離開後，幫配角做了簡單的收尾交代... 大家好似重新回歸以往的日子) 58 偏殿內 播出的圖： https://imgur.com/ud340Ds.jpg 劇本的圖： https://imgur.com/k88v9Ay.jpg (謜和宋邦英對話相同省略) 謜的蹤跡如風一般逐漸遠去，直到消失無蹤，僅留下空無一人的王座。在那之上留下一幅畫 作。 在那幅畫中，三位男女徜徉於花海。兩名男子正面對著彼此談話，而那位女子拿著一個花環 ，打趣般的悄悄接近其中一位男子後方。 謜 聲音 這是愛妳勝過愛我自己的，我的故事。 (顯然劇本描述的畫跟播出拿的不同XDDDD)。推個~~感謝整理!。推用心整理～。D大好用心～～推推。感謝整理!!刪掉的都很重要阿!難怪後面珊的心境觀眾不理解。推用心整理!。推整理～～。真的是刪太多了，感覺好可惜 TT。推用心d大～～。是說好想找出未收錄的配樂啊啊TT。整理的太完整了阿 推