想討論一下生死草 借一下原PO的標題XD 24小時內看完第二季 個人覺得第二季比第一季更精采了 特別是第三集後的劇情走向很流暢 導演畫面呈現的方法我也很喜歡 來進入正題 防一下雷~ 關於生死草上的寄生蟲 以下是我個人以大學有唸過寄生蟲學的一點知識所作的推斷 如果金編筆下的寄生蟲感染方式與生命週期 是有參考真實的寄生蟲 那我推斷感染方式與成果改變的理由大概是這樣 一. 原始感染方式 (草方感染) 例: 王上 安炫 將生死草搗碎後沾於針上，在印堂穴處插入一分深，一個時辰後死亡的屍體就會復活 草上蟲卵進入大腦 孵化為幼蟲 (腦內) 長為成蟲 (腦內) 產幼蟲 (進入血液) 控制肉體成喪屍 感染體 此類喪屍經噬咬達成血液傳染 被感染的人成為 第二類 二. 幼蟲血液傳播 (草屍噬咬) 例: 丹兒 趙學柱 幼蟲進入血液 進入肌肉 變成囊包 宿主因感染致死 休眠狀態 此類病人因腦部未被成蟲控制 不會變喪屍 但體內藏有囊包 三. 囊包食道傳播 (吃掉第二類的屍體) 例: 東萊持律軒一堆人 囊包進入食道 孵化為幼蟲 (食道內) 長為成蟲 (進入血液) 宿主因感染致死 成蟲進入大腦 產幼蟲 (進入血液) 主感染體 控制肉體成喪屍 副感染體 此類喪屍就是釀成瘟疫的原始高傳播性喪屍 經噬咬血液傳染的人成為 第四類 注意此時的主要感染體為血液裡的成蟲 四. 成蟲血液傳播 (被第三類/第四類噬咬) 例: 中殿 左相 右相 成蟲進入血液 宿主因感染致死 成蟲進入大腦 產幼蟲 (進入血液) 主感染體 控制肉體成喪屍 副感染體 此類喪屍的感染途徑與 第三類 基本上相同 五. 新生兒感染者 例: 元子 : 至於元子為什麼在七年後身上還會有蟲的問題，推估就是他當初並沒有全身下水的關係 ， : 前面有徐菲當初幫元子洗傷口的照片，把圖截下來調亮的話可以看見只出現了兩條蟲， 而 : 在後苑下水後醒來的那四個人，至少在當事人那個鏡頭上都出現三條或以上，所以沒全 身 :下水洗就埋下伏筆了 這個我同意原PO所說的 應該是沒全身洗所以沒把蟲完全驅除 成蟲進入血液 直接休眠 這個真的是純猜測 劇中給予的資訊太少 很難推斷 所以元子的身體(?)大概會有兩個走向 1. 成蟲休眠結束後殺死宿主後控制屍體 (與第三/四類相同) 2. 新生兒免疫系統沒把寄生蟲認知為敵人 寄生蟲與宿主共存 直至宿主因其他因素死掉 才進入大腦控制屍體 以上的推論成立還需要有幾個假設符合 1. 幼蟲無法游到大腦 所以第二類感染者不會變喪屍 2. 成蟲只在宿主死後游到大腦 所以李蒼等人在死前把蟲驅除就沒變喪屍 3. 囊體(若與真實寄生蟲一樣) 則不受水影響 且耐熱性高 所以經煮食仍然可以傳播 若以上的假設成立 那就可以解釋幾種喪屍不同的原因了 但是還是無法解釋蟲卵是如何長到生死草葉背上的XD 以上是我個人的推論 歡迎來討論~ 另我文中的寄生蟲生命週期原型是旋毛蟲 (Trichinella spiralis) 有興趣又不怕蟲的可以找來看看XD 我也不是本科阿XD 寄生蟲學我只有唸過一個學期XDD 也是不排除幼蟲可以在活人血液裡長成成蟲啦 這個我也覺得有可能 但我覺得感染途徑是蟲而不是毒(? 宿主有無意識對驅蟲的效果有差異這一點的確值得思考 啊哈 這個我倒是有個推論XD 我覺得是因為蟲直接進入食道會被胃酸KO XD 通常囊體是到達腸道(安全的地方)才會打開讓幼蟲出來的 所以吃下囊體跟吃蟲還是有差 喔 但是往生的宿主不就是蟲想要的(? 可以吃掉大腦了科科(欸 嗯... 大概是成蟲跟宿主同時死掉 來個兩敗俱傷這樣(? 變種這一點我也有想過 但是突變的發生是隨機的 不太可能全部同時突變這樣(? 這是一個好問題.. 我覺得是喪屍的屍體已經開始腐爛 所以口腔的血管暴露了 咬的時候也把自己的血注入傷口裡 唾液傳染就變成狂犬病病毒了阿XD 監獄喪屍說的是中殿藏的那一隻嗎 那一隻大概是第三/四類吧 劇中好像也沒有說那隻的來源是什麼 (如果有說那就是我看漏了 然後上面o大唾液感染那個 我仔細思考後發覺也是有可能喔 心絲蟲就是這樣的傳播方式 所以喪屍咬=蚊子叮(?。我其實本來想做一張圖像你這樣呈現，不過不是本科就算了ww。這篇厲害!讓我秒懂!XDDD。這不就跟最後生還者一樣 有不同型態。不過有個問題是趙學柱泡水出了五隻成蟲。推推 好清楚。好複雜...。所以我才會假設生死草跟蟲是相生相剋的狀況。還有泡水後的反應也滿值得討論 趙學柱、李蒼等人泡進水裡。後有短暫失去意識後蟲才跑出來 可能傷口碰到水蟲都會跑出。來 但如果宿主仍有意識 會不會有漏網之蟲（？） 畢竟徐菲。不太可能把元子整個人埋進水裡。我有問題(舉手) 那範八喝了那麼多血沒被感染是合理的。嗎？XD。元子後來洗澡也好 繼位後如果有武術訓練（？）也好 都不至。於會有在水裡到失去意識的情形 只是這蟲七年後才又開始爬。就有點難解釋了…。失去意識才出來應該是蟲自覺宿主已經往生了。幼蟲血液傳播 (草屍噬咬) 有可能無法進入腦部 所以趙學柱丹。兒即使拖到是成蟲也只會漸漸死亡？。黃國倫那個只能說他沒把血喝下去了。那個吐血量怎麼可能不會喝到。他到第三季結束都會活得好好的XDDD。還沒看 先推寄生蟲學 XDDDD。感覺像是電影異形的不同型態XD。(又來亂入一下)講到寄生蟲，就想到日劇破案神手的山。下智久演的那個熱愛寄生蟲的角色XDD。通常電影 電視劇這種角色都是最安全的。可能加熱過的蟲，已經變種?跨越障礙，就變成能直接能。人傳人。專業推！。我很好奇的是 第四類的人是 因為被喪屍咬到後，的唾液沾到。傷口上嗎，還是喪屍咬的同時把自己的血吐進傷口裡。來推一下寄生蟲學和破案神手XDD。專業推。哈哈，寄生蟲學推！。推 我也是覺得第二季比第一季好看！。最後監獄的殭屍為什麼能傳染。監獄殭屍是第一季被趙餵食人肉的囚犯&被囚犯咬的牢友。白老鼠的概念XD。中殿那兩隻第一季就出現了，中殿爸當初在宮裡有做實驗，。把屍體煮給其中一個人吃，另一個讓他餓，那個人吃完產。生病變去咬那個沒吃的，所以一起變了。喔喔所以是被我忘記了XDD 誰叫第二季要這麼久才出來 (欸。所以就是第三類吧。好文推。w大說的部分我完全沒印象了XD 好像該重看一次。寄生學 XD 好專業的感覺。N大 那兩隻我記得是關在宮裡的牢裡做實驗的。寄生蟲的運作方式跟鐵線蟲好像，尤其是趙學柱泡水那一段。請問最後元子旁邊那一位是誰啊？。新的內侍吧，感覺跟黃國倫說他如果沒去當官，趙學柱就要。他去當內侍有呼應，或許是另一個趙家人？。其實生死草搗碎的話那蟲卵那麼大顆應該也被搗爛了才。對，還能透過針灸進入體內也很神奇…。了解感謝。元子旁邊那位是當初在廁所拉屎 發現門外都是喪屍時考慮。跳進糞坑那位XD。覺得泡澡不會出蟲，應該是要冷水泡全身才對。請問一下。若是元子7年後身上的蟲是躲茅廁那位偷放的（猜測劇情。而已）以您對生物蟲的了解，培養獨立的蟲然後又用特殊。方法放到人體身上這種事情是有可能的嗎？。絕對有可能的 而且也不需要什麼特殊方法XD 如果是那個內。官放的 只需以第三類感染法 把屍肉混進食物即可 或是像寄。生蟲減肥法那樣把生死草後的蟲卵摘下混進食物也可。推 也是喜歡第二季更多 還有您的寄生蟲推論好棒