Good casting 看到最新進度真是讓我這個觀眾想要旋轉跳躍灑花 也讓我想到如果金錢遊戲的宥鎮和惠君 這對實現我心情也會像現在這樣吧XDDD 我先說我也不贊同也反對宇元幼稚行為 但是宇元和藝恩真的太有火花了 還是希望他們結果阿 雖然上周才看到藝恩對前輩很傷心但這周進度神展開 但我還是看得很開心XDDD 又是讓我糾結的人 就不能少點幼稚多點成熟帥氣嗎 雖然這樣就不宇元了 去年我是喜歡是壞男人系列 今年是偏好幼稚壞男人系列嗎？XDDDD 還好今年有機智醫生生活的翊晙稍稍把我拉起來了XDDD 這兩集發現藝恩超遲鈍了 老實說我算滿遲鈍的人了 有時候看劇都要看別人點出來我才懂 宇元列出規定的時候 我都看出出來宇元的意圖了 這不就是男友才會做的事情嗎？ 當下就可以問宇元是不是喜歡你了阿 https://i.imgur.com/sDFkTsd.png https://i.imgur.com/rorPECB.png 這句就超明顯超有鬼 https://i.imgur.com/8pO4kaJ.png https://i.imgur.com/DWlIoTB.png 老實說越聽越變態 超不妥的 宇元跟宇宙在一起也許可以過得很幸福？ https://i.imgur.com/3Hf890N.png https://i.imgur.com/YMiZC3P.png https://i.imgur.com/cG9ybrB.png https://i.imgur.com/MSfgBDD.png 咦？你還知道羞愧阿 https://i.imgur.com/11V1duO.png https://i.imgur.com/CnX81MM.png https://i.imgur.com/yuQFqNa.png https://i.imgur.com/wKsa7Ri.png https://i.imgur.com/Gei8yxh.png https://i.imgur.com/1ZGNTbT.png https://i.imgur.com/rxVVLpF.png 看下來宇元你還是跟宇宙在一起會更好 盯成這樣 https://i.imgur.com/ZXQKaQ4.png https://i.imgur.com/UcWmsj4.png https://i.imgur.com/owm0tSv.png 這個理由超荒謬 藝恩不覺得要問一下是不是喜歡你嗎？XDDD 但是前面為藝恩解圍又超帥的 宇元你不能只選一個嗎這樣我會很錯亂 https://i.imgur.com/n2pWAGp.png https://i.imgur.com/xbVYX4c.png https://i.imgur.com/mEyWAwA.png 有看到那句好帥嗎？群眾演員說出我的心聲了XDDDDDD https://i.imgur.com/rZ2KoJb.png https://i.imgur.com/bIR15j2.png 知道這些台詞很老套但放在這裡還是很帥 https://i.imgur.com/n9IuSMh.png 近距離畫面真的很美好 https://i.imgur.com/5JEpvyW.png https://i.imgur.com/hWYh8my.png 藝恩這眼神也算是鋪陳吧 https://i.imgur.com/01MviAh.png 真的很帥(一直跳針 https://i.imgur.com/DON8G0H.png https://i.imgur.com/VNW5qlc.png https://i.imgur.com/VieJbaQ.png 由於這部是喜劇題材關係 所以不能讓宇元帥超過五分鐘XDDDD 但宇元也因禍得福得到讓藝恩待在他身邊的時間延長了 接下來就是本劇重頭戲 藝恩居然說出真心話 https://i.imgur.com/9qJJSbI.png https://i.imgur.com/IgXPZFy.png https://i.imgur.com/moxEYra.png https://i.imgur.com/f74XKgJ.png https://i.imgur.com/aW3VaOY.png https://i.imgur.com/YWKDvPP.png https://i.imgur.com/YfNrbHp.png 這段宇元眼神真的很強烈很有攻擊性阿 https://i.imgur.com/w5dGQuk.png https://i.imgur.com/1kUfpMY.png https://i.imgur.com/xkfTTzI.png https://i.imgur.com/sexfrC6.png 因為這句太重要所以兩個平台都要截一次 藝恩這句讓我心臟暴擊 什麼阿藝恩居然對宇元這個幼稚鬼也有動心嗎 我這位觀眾真是充滿感激阿 不管後面怎樣發展 能讓我聽到藝恩說這句話就夠了此生無憾 https://i.imgur.com/kV0RrQf.png https://i.imgur.com/Xvm8m1P.png https://i.imgur.com/Q6BBIm4.png https://i.imgur.com/42ZHeSe.png https://i.imgur.com/C0dCZR1.png 這幾張畫面真是讓我賞心悅目 第三張宇元眼神莫名讓人害羞 太有侵略性了 https://i.imgur.com/o5Yy9aX.png https://i.imgur.com/vbNOXs4.png 這眼神太讓人負擔了 這要怎麼讓人吃得下啊 https://i.imgur.com/oW9sJXJ.png https://i.imgur.com/YTUJmF4.png 宇元居然幫忙倒水真是讓人想逃跑阿 都要懷疑這個宇元是不是從另一個平行世界來的 居然幫忙倒水(抖 相較之下看看代表又自然又高手 https://i.imgur.com/AW5aCFG.png https://i.imgur.com/DbbEFlK.png https://i.imgur.com/oISJM0K.png https://i.imgur.com/zQewHvb.png https://i.imgur.com/ubujqZC.png 代表會到我不知道該說什麼 只能說這位高手太會了(拍手鼓掌 宇元根本是幼幼班 代表是博士班的程度 恭喜這兩對都有大大進展阿 麥克是所長也變得沒什麼了 滿好奇宇元知道藝恩是單親媽媽會是什麼反應 很大不了的接受還是很崩潰的接受XDD 接下來是第五第六集的法外搜查 以下有雷 看完這兩集真是讓我重回看黑色M的記憶阿 像是關於離家出走的孩子們或 是想變性的醫生因為有色眼光就把人殺光的理由的手法就好黑色M 看到s大提到編劇有兩位就能解釋為什麼這麼可以這麼爆笑了(咦？ 光是開頭的討論牛肉和我給的分數是.......就能讓我笑好久 阿我喜歡江浩不會讓我糾結 我真的很喜歡他愛頂嘴的樣子 一句甚至連一個字都不肯輸 但又能好好笑真的太有才了 編劇的幽默感到底是哪來的好羨慕怎麼可以那麼好笑 還有卓源連身邊的人也要推銷也好煩XDDD 看到第六集還能讓我這麼爆笑真的太感謝了 查案和辦案也沒有馬虎也讓我很高興 今年OCN有救了 也滿好奇那位爺爺到底之前做了什麼 讓江浩一直盯著 編劇辦案效率真的很讓人滿意第五集還一口氣解決三個案件 這編排太讓人爽快了 請繼續保持下去 還有不要忘了黑色M2 。推～t大對宇元x藝恩是真愛。https://i.imgur.com/Er0Tbnj.jpg。大家要來看法外唷！哈哈哈哈。s大我真的很愛他們這對 互動太可愛了。看完14集就在想t大一定開心爆了哈哈哈XD。這對曖昧起來螢幕都是粉紅泡泡> <。超開心！一種編劇是不是聽到我的執念了心心念念的願望。藝恩真的是遲鈍到一個我很驚訝的境界哈哈XD。讓我又想起她之前模仿宇元的表情哈哈哈。要實現了 一邊知道我的心願有點不合理但又很想看到。結果看到了希望阿。藝恩心裡還是有未婚夫，所以她才沒有想太多。遲鈍到說 耶？他這種無理取鬧的行為你都沒覺得很可疑嗎XD。也有可能 但這些行為也太怪異了耶XD。藝恩就是她其實看到奇怪的行為了 但沒去想那些行為是什麼。目前看來藝恩也動心了 希望她可好好開啟一段新的戀情吧。希望可以 這神展開也是不錯的XDD。s大跟我們溫暖榴槤真是法外的最佳宣傳大使XD。宇元是愛到卡慘死XD。補完中字 覺得宇元說 不能太麻煩妳 才能常見到妳 比較讓。人心動XD。但這部要以看漫畫喜劇的心情看才行 不然想打宇元 也想吐。嘈藝恩 國情院查案也多在搞笑。對啊！不能太認真看這部，這部就是很鬧的歡樂喜劇。宇元真的幼稚到想要使用姨母機會揍他XDDDDD。尤其他用提告的嘴臉威脅藝恩時候。另外覺得KTV選歌有意義 美順: 女兒的歌 燦美: 我就是這。就說藝恩要是跑去跟前輩們求救，宇元只能OUT。樣的人 藝恩: 我的心癢癢 XDD。每個人心境曲嗎？XD。宇元明明是被害者但必須被燦美教訓一下XD。支持燦美把宇元折來折去～哈哈哈。罰他跪在那邊 手舉高一點 XDD。宇元每次都幼稚到忘記他是被害者XDDDDD。他提到他變成世界垃圾的時候滿無辜可憐的，但是他一直威。脅藝恩又很欠揍。藝恩在說自己很厲害的時候,超想幫她接:我連小孩都有了,誰說。我不會的啊!!。https://t.co/Ve8YXYgxfP?amp=1。花絮 宇元跳舞那段和醫院 病房那段是組長和代表NG太多。燦美才跑走的嗎XDD。代表和組長靠好近。跳舞那段是在聖誕節時間附近拍的？導演問那天宇元在做什。麼，宇元說自己一個人度過了聖誕節？。這部在那個期間拍的沒錯。組長跟代表輪流看到對方笑場，組長還說：你喜歡我嗎？。代表：喜歡呀！。這部好像從9月拍到12月還是1月。全劇殺青好像是2月初 花絮真相是男一喜歡男二XD。吼～最後代表還說差點bobo了XDD燦美：我睡覺去。哈哈哈哈，所以知道真相燦美只好成全他們自己先離開了XD。我被本篇推坑了，決定這個假日有空應該要來補一下GC XD。s大要補這部了嗎XD。花絮組長一直忍笑的表情好好笑哈哈。推代表。希望法外可以快點看到江浩喜歡PD。法外這對沒有也沒關係XD。法外這對沒有也沒關係+1。沒想過法外有愛情戲耶XD 就保持目前鬥嘴的關係很好XD。真的很喜歡宇元藝恩這對！。E大你也是嗎？（握。https://i.imgur.com/cLNKB2h.jpg。Good casting收視率希望最後一週能夠至少回到10。希望。希望回10。法外這對沒有也沒關係+1。法外推一個，真的不用loveline。法外我看了一集，但看到這篇我決定要先打開Good。Casting了，好喜歡這種幼稚的角色XD。k大你也喜歡這種幼稚設定嗎？（抱。這對有讓我想到東久和允兒。但宇元更幼稚。t大就是因為看了你這篇再看片段後，讓我想起東久允。兒了XD所以決定先看這部。宇元幼稚得好可愛，也好直接哈哈哈。k大你也是嗎？好開心啊。對阿，想問下第幾集宇元藝恩的組合才會出現XD知道了。會比較有動力。第三集就有了。希望k大能撐到第三大集。看了第一小集覺得滿有趣，每個角色都好特別。我倒覺得宇元對藝恩比較積極，代表對燦美就比較畏縮，大。多是私下關心跟付出，都在想什麼時候才能勇敢一點啊。因為常常他是被留下的那個人,但我覺得他對燦美算滿主動。的了XD。看了花絮才知道組長的真愛是誰呀XD。不覺得代表對燦美畏縮耶！15年前代表就非常主動，為她。寫歌還一直盯著她交男朋友，也說過喜歡她，只是分開。後發生太多事。後來對白秘書也一直送東西請吃飯(卞秘。書多吃醋)知道真相後根本不想放開她，展現滿滿佔有慾。！。兩部都好看。宇元藝恩跟代表燦美都好好看阿。推這齣 真的是好笑又好看 love line兩對都好喜歡～