被第9，10集虐到心肝脾肺腎整組海了了，糖還沒吃夠，就迫吞了一堆甘苦藥。 雖然知道治癒的過程，難免要剖心挖肚的但好歹給些麻醉藥啊啊啊啊啊 （） 在這種心情下，激起乾脆自產自銷自己寫糖算了(汗= =) 文中的時間，設定在3人同住期間。 已經很久很久沒有寫同人，尤其從未寫過on檔中的，如果跑偏了，求別炮 ^ ______ ^ 皮諾丘 很久很久以前，有一隻小木偶，叫做皮諾丘 他有大大的眼睛，紅紅的小嘴，還有一個，一旦說謊就會變長的鼻子 那一日，用過晚餐，鋼太收拾好餐盤，轉身看到文英探頭進廚房說：我累了，要一起睡 嗎？ 鋼太連忙衝過去摀住她的嘴，拉她進臥室。 妳瘋了嗎？讓哥哥聽到怎麼辦一放開手，就咬牙低聲說，生怕被聽到。 嘖還以為你急著拉我回來一起睡覺文英扼腕。 妳覺得可能嗎？ 不行嗎？失望全寫在她臉上我不想一個人，我討厭噩夢 鋼太看著她，明知道她作假的比例十成高，還是忍不住心軟。 高文英，妳知道妳為什麼睡覺會做惡夢嗎？鋼太想，或許先轉移注意力是一個好方法 。 為什麼? 妳看看妳自己的睡衣 睡衣?文英低頭看了看自己我這件睡衣很好啊香奈兒最新一季宮廷古典式千層紗 設計，絕對限量 她站在鋼太面前，旋轉一圈，淡藍紗絲漸層翻浪成花，襯得她的臉孔越發明媚。 怎麼樣，好不好看？文英燦笑出一雙月兒彎彎眼 人比衣服更美。 好看 不是驚覺自己脫口而出的話，鋼太差點咬掉舌頭，他深呼吸一口氣，沒用，再默數 到3。 不是他鎮定下來耐心說明睡衣要舒適 妳看看妳之前穿的鋼太比一比衣櫥裡的白衣高腰束胸，再指著另一件粉橘色窄 版高領，追加另一件黑色款惡夢般的色系，還有妳現在這身層層疊疊的，睡覺穿 這個，身上不扎嗎？ 文英垮著臉，那要怎麼穿？ 穿最舒適自在的就好鋼太心想，當初文英穿自己衣服的樣子就很好。 舒適自在？文英重複就這樣? 嗯，就這樣鋼太應，很高興她聽懂了。 她思忖了下 我知道了 隔天早上，鋼太敲了敲文英的房門，喊她吃早餐。 沒有回應。 高文英?敲門文英?我進來了喔 才推開門，瞄了一眼，鋼太馬上奪門而出 高文英 鋼太的怒吼聲，再次震飛別墅林間棲息的鳥群。 之後，鋼太和文英衣冠楚楚地展開桌邊對談 妳讓妳穿舒適自在的衣服鋼太摀著脆弱的鼻黏膜，妳穿什麼睡覺? No.5香水文英聳肩，理所當然地說就說了不穿最舒適自在 某一天。 看到鋼太幫哥哥洗小恐龍娃娃，文英不甘寂寞地拎著網太衝進浴室。 我也要，幫我洗 望著文英執意遞過來讓他清洗的網太，鋼太無可奈何的接手過來。這些日子以來，兩個幼 幼班小朋友你有我也要的戲碼，早已經把鋼太的耐心鍛鍊成鋼。 網太看起來很乾淨，鋼太把網太湊到鼻端嗅聞一下。 明明還有香味?哪裡髒了?他納悶地對文英說。 喔當然啦我每天都把它抱在胸口睡覺，怎麼樣我很香吧 說完還附帶一個瞇眼 笑 =^~^= 胸胸口看著鼻尖前縈繞著文英香味的網太，鋼太腦中忍不住浮現這傢伙每天晚上窩 在某處的樣子。 鼻子突然湧現一股熱，他抬高頭捏住鼻子根部暗忖，等一下要不要乾脆神不知鬼不覺地直 接分屍這隻讓人無好感的玩意兒，埋到後山裡 (網太表示:我到底是不是你親生的) 很久很久以後，有一個男人，叫做文鋼太 他有雙一大一小的迷人眼睛， 總是微微勾起、似笑的嘴角， 還有一個，藏不住愛，不懂得說謊的鼻子。 https://i.imgur.com/ZeDOd6Q.jpg 鋼太文英你們一定要幸福啊 注：No.5是瑪麗蓮夢露曾代言的香水，廣告文案以香味為睡衣，意指裸睡。 是不是完全女王範 哈哈哈，你形容的好棒XD。po完手刀跑走^/////^。哈哈，推！很有畫面，謝謝原po。>///<。好有畫面\(//  //)\。推推，哈哈哈！腦袋有畫面+1，看的心花怒放(咦？。話說明天星期六了耶！好開心^^。謝謝大家“有畫面”支持(啊到底是什麼畫面XDDDD。明天就是週六啦！同開心撒花~~。o((*^▽^*))o。鋼太流鼻血畫面XDD。等待週六等得好苦啊。哈哈哈，就是預告給的靈感，脆弱的鼻黏膜 (/^▽^)/。很棒！有畫面也有聲音！！！。穿五號香水真的是文英風格。好可愛呀～謝謝原po！明天就是週六了 開心。太有畫面了~~。文英拒絕普通的穿搭，直接提升到最高層次了XDD。有畫面有聲音+1。今天追上目前進度了，好期待接下來劇情啊~拜託要幸福！。嘻嘻嘻 看得好開心唷 11集真的太好看了～。真的！11集好幸福！！！還好有甜回來。就算要開虐，拜託編劇也讓3人回歸的同居生活多一點甜蜜。啦(先給點麻醉藥XD。11集真的狂灑糖，不過如果再來又要虐希望我有強心臟。看下去，雖然編劇不放過我們，但至少虐完會給甜頭吃。吧？(咦