成勛、韓寶凜合作新劇《新作》以遊戲公司為背景的羅曼史 預計上半年首播 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/114724 https://a.ksdi.com/a/20190311/114724714227.jpg 曾出演《阿爾罕布拉宮的回憶》、《Go Back夫婦》、《主君的太陽》等作品的韓寶凜， 終於當上女一號她將與成勛搭檔出演新劇《新作》，在遊戲公司裡展開一段羅曼史。 預計於今年（2019年）上半年通過MBN播出的《新作》（預計12集），描述為拯救面臨破 產的遊戲公司，而不得不推出最頂尖的新遊戲的人們的故事。 https://a.ksdi.com/a/20190311/114724714229.jpg 成勛 飾演重組並調整公司的精英部長但丁，他有著完美的工作處理能力，性格卻很難 搞。 https://a.ksdi.com/a/20190311/114724714231.jpg 韓寶凜 飾演糊里糊塗就晉升為遊戲企劃組長的蓮花，人生目標是開發出大眾都喜歡 的遊戲，與正歷經低谷的但丁一起工作後，兩人有了愛情線。 （圖片來源：TVDaily、KSD）。好正。主君裡的朱中one、朱中two、朱中three那位前女友嗎？。寶凜當女主！。兩個都喜歡 期待。我也很認真想：是主君前女友？跟告白夫婦裡的樣子差。太多了！。兩人如果會化身遊戲人物感覺超讚呀XD。當女ㄧ了，超讚！。推推 喜歡告白夫婦裡面的她。喜歡告白夫婦裡的她+1，超正的！。推推寶凜當女主～。當女主就來看一下。主君的前女友，很漂亮。推寶凜 終於女1了！。主君的初戀。2樓的推文有聲音XD。哇哇女一！！！超愛她，覺得她有空靈的氣質（被主君。影響。原來是主君的前女友,覺得她很仙耶。終於當女一了！。哇！告白跟主君整個氣質設定差超級多的耶！但告白時也喜。歡她！要當女一了！加油fighting。我也喜歡告白中的她，很陽光自信。本部長～～。總於當女一了 超級無敵感動。看告白的時候覺得超美 跑去估狗。才發現是那位超仙的主君前女友～開心。但是現在看太多我獨覺得成勛太傻怎麼辦XD。成勛真的太好笑 失控哥。2F害我想re主君。推成勛～