劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 40 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 特殊傷害、欺詐威脅、暴行、、損壞等華麗的前科的所有者。 通過監獄生活積累了實戰、法律知識因此在那裏被評價爲文武雙全的人才。 對於江湖而言人生反正過天是一天亂活也好反正生活也好反正都沒有明天。 本來不是個壞孩子也不是一個有前科的人。 小時候無論如何無論如何也跟不上哥哥的死活。 對哥哥的嫉妒心憎惡傷感涌上心頭。 過去因捲入意外事件而被送入監獄。 同一天哥哥以全國第一名的成績考入了法學院。 哥哥通過最年輕的司法考試走上法官之路時江浩卻曾有5次前科 在5次前科的人生中大韓民國上層1%的法官人生人生就會瞬間升級。 當我成爲法官之後世上的確是一個充滿還不錯的地方。 有5次前科的法官韓江浩的人 生將會是怎樣的呢? https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 已解散的計算機法官 出生於世上除了第一名以外沒有做過任何事情。 因爲知道只有第一名才能擁有的力量所以爲了不失去第一的位置而放棄了所有的一切。 他以全國第一名的成績進入了法學院並通過最年輕的司法考試成爲了法官。 因爲弟弟沉迷於學業。 弟弟不僅擅長運動口才也很好在哪裏也備受矚目。 江浩能戰勝秀浩只是學習而已。 就算一切都輸了只要學習好就能戰勝一切。 如此草率的姜正浩去了教導所守住了他的法律。 隨着法官的晉升與強隊之間的差距逐漸拉大到了天空休息室和半地下。 在蒸蒸日上的某一天遭到了疑問的男人的綁架。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但 無法贊同罪行法定主義。 一位試圖當殺手的司法研修生. 比起成爲一名殺手我更容易成爲法官。 真想通過司法考試乾脆成爲真正的殺手。 犯罪雖然很清楚但法律卻並非如此。 特別是我國的法律被判處有期徒刑100年而不能 宣判一千年。 想成爲殺手的想法是因爲姐姐。 在大學一年級時姐姐遭遇到了醫科大學學生的性暴力但法律法卻舉起了醫科大學生的手 這時素恩下決心要成爲代替壞人的殺毒殺手。 雖然成爲了殺手的道路很窄 但通往法官的道路卻是敞開的。 素 恩通過拼命學習向司法考試進行了司法考試。 夢想成爲殺手的審判員志願生素恩和5次犯罪前科的法官姜勝浩的相遇即將開始。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的前女友，未來夢想是成為法官夫人。 擁有華麗外貌的所有者。 他就是廣播電臺的播音員。 雖然不是主要新聞主播 但卻是虎視眈眈著主新聞主播的隱藏慾望的所有者。 珠恩在2年前通過大學前輩的介紹見到了秀浩。 兩年來一直甜蜜地談戀愛。 然而某一天卻收到了單方面的分手通知。 就是說要辭去法官職務去長途旅行。 沒想到只有自尊心才知道的。 但是此後仍會繼續守護在眼前。 我討厭始終忍受不了主 動聯繫的自信 cr.維基百科和naver 翻譯器 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP17、18EP預告 https://www.youtube.com/watch?v=gI76LnlWE 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=GOBZfyuJ7eo https://www.youtube.com/watch?v=W5nWjf2FsVU https://www.youtube.com/watch?v=KEeWPctiXP4 https://www.youtube.com/watch?v=K_ZQx6iEcnc https://www.youtube.com/watch?v=KFzF7RKQDEE https://www.youtube.com/watch?v=01iPevTtyJY OST : PART.1 歌名:安慰 演唱者:鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=Omkg2Ygywyk PART.2 歌名: Shine 演唱者:金利智 https://www.youtube.com/watch?v=Ut04VeL2_W8 PART.3 歌名:對於某一天對我來說 演唱者:Monday Kiz https://www.youtube.com/watch?v=K4awiOubC6k。推~。真的放空城XD 好好奇江浩要怎麼解脫呢。愛豆網跑好慢晚點再補上。推,希望準時9點到家。開始了。目前用aq看，連官網我都進不去。愛豆也連不上。原來哥哥有看到。居然要媽媽拋棄江浩。要媽媽放棄。哥哥說他很忙。媽媽在江浩面前一直講秀浩,在秀浩面前講江浩。也救救我吧... 媽媽。被媽媽逼的太緊了嗎？。他們一定覺得媽媽不愛自己。以為會停播XDD。大概哥哥覺得媽媽愛弟弟, 弟弟覺得媽媽只愛哥哥。壞人不覺得自己後面的車子一直跟著他嗎。覺得江浩假裝昏倒。n大對啊！每次都在自己面前講對方。發現有人跟車。j大有消息會停播嗎？我其實沒去注意XD。撞車了。看到會嚇到吧。看到了。歹徒嚇到。一模一樣的人。嚇成這樣XD。為什麼要揍他。不懂哥哥為什麼要說謊。不怕歹徒又回來喔。我到現在也不懂。有兩個韓秀浩。因為亞運期間啦XDDD。對啊！兩個都抓回來。女生夠狠也比較聰明。一直待在那裡都不怕被突襲。哥哥希望弟弟消失在他的人生中，為什麼這麼看不慣弟弟。沒救弟弟走耶。哥哥很奇怪XD。以為至少會把他載去安全的地方 = =。女生不知道會不會帶走江浩。這麼討厭弟弟XDD。白天了, 歹徒都沒回來。看起來是打從心底討厭弟弟。回來了。江浩說他生病了, 今天沒辦法上班。上次那張不是黑白的嗎? 今天變彩色。h大哈囉。對耶。h大歡迎~~~。因為媽媽把江浩過繼給堂叔,沒人知道守浩有弟弟。二個人內閧了。女的很愛打巴掌耶。不過剛剛哥哥這麼撞他要做什麼。不是要問清楚之類還是什麼,感覺不了了之XD。哥哥沒撞啊, 是歹徒倒車撞哥哥。我實在不喜歡這個女的演技,永遠只會瞪大眼睛。江浩會知道是尋仇嗎？但不是找他是哥哥。江浩又洗澡了。我覺得她演的不錯XD。覺得江浩很可愛。我也覺得不錯XD。想要成爸幫他查歹徒嗎?。她在純南那部,就是眼睛瞪大,然後歇斯底里。我說要殺守浩那個女的。h大對啊！就是她。又要麻煩成爸了XDD。那個女的到目前為止就一直打黑衣男巴掌。感覺她很會演歇斯底里XD。討債的嗎。前夫嗎？。江浩會出手吧。感覺他會被打。說他自己是打工仔。居然打他巴掌。一直被打。為什麼不還手。這樣才能贏得愛情啊。居然吞下去，我還以為光奎會被打慘。哇，愛情好偉大。哈... 知道江浩躲在那裡。真愛!。只拿一張。有打折耶。真的金盆洗手嗎。為什麼哭。江浩, 你心動了吼!!!!! (指。江浩嘴角的傷好快就好了。白天喝酒嗎。他們都好擔心對方。韓國人真的好愛喝酒。看拜託冰箱, 好多冰箱都裝滿酒。結果江浩會為了素恩留下來？。好像沒有韓劇不喝酒的樣子。是不是除了卡通都有酒。這是情侶裝吧?。他們手上是燒酒的樣子。吳辯今天還沒出來崩潰。如果突然消失不要去找他。他已經被拒絕了，崩潰也沒用。吳辯可能會躲在陰暗的角落瞪他們。XDDDD。叫他不要喜歡別人，沒有喜歡別人的資格QAQ。原來剛剛是跟他說這個。等實習結束,江浩就寫不出判決書了。哇。直接問她喜歡需要資格嗎。她回答要。換江浩崩潰。壞人就不能喜歡別人嗎。如果是這樣的話原本不會是壞人的。有安慰到江浩耶。江浩傻笑中。被n大說中XDDDDD。被我說中了!!!!!!!!!!。你看你看!!!!!!!!!!!!!。真的在旁邊瞪他們XDDDDD。笑死我。說鬼鬼到。不要太相信韓秀浩。不知道素恩知道江浩是假的法官，還會原諒他嗎。千萬不要單獨和吳辯見面。吳辯真的崩潰了,。難得他們只吃便當。不是應該去大飯店吃美食嗎?。啊... 代表被偵查中。剛剛有廣告嗎？我忘記了。有, 這是18集了。洪辯可以演voice3的變態殺手。原來，看到忘記XD。吳辯崩潰喝酒中。找媽媽桑談心!怪怪。秀浩有在高爾夫球場裡面！！！。現在才想到秀浩說的話嗎?。今天沒案件。喔喔，系長會不會發現江浩是假冒的。江浩會知道這個案件有問題吧。會不會穿幫。哥哥已經去拿案件檔案。系長現在才發現也很怪 XD。法官可以這樣。守浩不是打給別的法官,還自己去拿。他真的都一人法庭耶。不會被罵嗎。對，是他親自去拿。哥哥是在他自己家嗎。一人法官,這是我和t從第一集到現在的疑問。t大。對XD。而且他負責的都大案, 通常大案會3位法官。現在才發現案件怪怪的嗎。羨慕珠恩。一開始判的那個死刑。整袋都是錢。居然找上媽媽！！。韓劇很愛把錢和槍放在高爾夫球袋裡。要套話嗎？。這二個跑去找媽媽。套出來了，有雙胞胎。知道是雙胞胎了。但他們知道又能怎樣？兩個一起弄死嗎？。他們應該分不出來吧。在看行車紀錄器。互相看對方監視器。知道哥哥把自己當成替死鬼。行車紀錄器有置入。我會以為兩個人耶。哥哥說弟弟是狂妄的傢伙。完全不一樣。畫質最清晰的還是Misty。今天播也不給預告。h大真的那部的行車記錄器超清晰。堅持不給預告。看來可能到完結都不會出現預告。之前星期四早上會有預告耶 但明天停播QQ。什麼明天停播!!!!!。好像是轉播亞運所以停播。停播有點傷心 一直覺得這齣戲蠻奇妙的 說很好看不至於。但開下去就是可以順順的看完 還是因為我是東九腦粉XD。真的，這部超奇妙~會覺得一集很快就結束了！東九腦粉+。1 他的戲每部都有看 原本就很愛213結果後期他又加入XD。真的, 就莫名其妙順順的一直看.... 但明天真的停播嗎?  QQ。居然停播！昨天停在很讓人期待的地方耶。想看他們會做出什麼行動，居然停播！。看這部都覺得時間過很快,什麼已經沒了嗎XD。我不是腦粉但也跟你們一樣XD最近希望進度能再快一點。常常不知不覺就看完一集, 然後想說沒了嗎? (因為沒預告) = =。也有可能因為沒預告XD。今天吃午餐看這部剛好被同事看到江浩洗澡這段,莫名害羞XS。XD。江浩身材超好!!!!!!!!!!。這集秀浩髮型這樣帥帥的 江浩被比下去了哈哈。但我莫名喜歡江浩被人打傷 隔天早上的髮型耶好好看XD。我比較喜歡江浩洗澡。XD。行車記錄器不是錄車外影像嗎？車內也會錄嗎？。可以唷。謎霧裡面的行車記錄器也有錄車內。現在感應式啦,站在輪胎邊也會拍。有雙鏡頭類型,可以拍車內  也有那種多鏡頭,6~8個以上