EP03預告 https://www.youtube.com/watch?v=hwHdatKECbM EP03預告中字 https://www.youtube.com/watch?v=WGClHgZHm_8 (cr.ParkBoGumBar) EP03先公開預告 https://www.youtube.com/watch?v=6IaJrDL8xIM EP03先公開預告中字 https://www.youtube.com/watch?v=QpK2LvcIJdA (cr.ParkBoGumBar) 劇名 青春紀錄 官網 http://program.tving.com/tvn/recordofyouth/1/Vod/List 電視台 tvN 播放時間 2020/09/07起每週一、二 晚上21:00(韓國時間) 台灣時間20:00 台灣由Netflix 09/07起獨播 22:00(台灣時間)上線 集數 16 直播網址 AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream2 https://aqstream.com/tvn/tvNStream3 Cool365: http://www.cool365.com/ (選tvN) RRTV: https://www.realtimetv.net/?c=27m1=Cm2=2channel_27 新增擴充程式 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php (cr.tcchenk大、diana840902大) 導演 安吉鎬《WATCHER》《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密森林》 編劇 河明熙《愛情的溫度》《Doctors》《上流社會》 音樂 南慧勝《雖然是精神病但沒關係》《一半的一半》《愛的迫降》《美麗的世界》 演員 朴寶劍《男朋友》《雲畫的月光》《請回答1988》 朴素談《灰姑娘與四騎士》《Beautiful Mind》《因為是第一次》 邊佑錫《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《請輸入檢索詞WWW》《加油吧威基基2》 權秀賢《老頑固實習生》《Abyss》《從天而降億萬顆星星》 企劃意圖 作夢也需要費用 做夢也需要費用 每個人都有自己的青春 任何時代都有青春 每個時代都有青春的特徵 開發時代的青春目標是成爲偉大的人物 在那個時代，階層移動梯子正在穩固地存在 因爲在戰爭的廢墟上，幾乎都是從零基礎開始 對於現在的年輕人來說，這很陌生 我認爲，根據所生的湯匙種類不同，人生也會發生變化 認爲階層移動也是不可能的 據2017年統計廳資料顯示，韓國社會中73.8%的人 比起個人的努力，家庭等社會經濟背景，對成功更重要 那個社會的中間有彗峻 漢南洞 vs 漢南洞 首爾只要一聽到小區 就可以知道那個村子是富人區還是窮區 但是漢南洞是富村和窮村連在一起的 這是一個階層差異非常明顯的村子 這是韓國社會矛盾縮小的縮影 雖然是兩個極端共存的一個小區，但有其所謂的水平差異 雖然是同村，但不經意間很難親近 這就是每天都要在生活中看到貧富差距的現實 彗峻，楷效，振宇是漢南小學同學，也是好朋友 慧峻和振宇住在窮村，楷效住在富村 慧峻的媽媽在楷效家做家政婦，彼此爲鄰 這部電視劇通過住在漢南洞的人們 想在得到治癒的同時，感受一下悲傷 子女是父母的老師 人類出生後第一次建立的人際關係是父母 初次建立的人際關係，之後建立的人際關係，影響很多人際關係和社會關係 父母離不開與自己父母的關係，給自己的孩子帶來影響 成爲父母可以治癒和自己父母關係中受到的傷害，意味著給了他成長爲更好的人的機會 或者將自己的傷痛代代傳給子女，也意味著給子女的人生留下與自己相同的傷痕 慧峻因爲家族內受到的傷害，雖然更加重視家人的團結，但正河是不婚主義者 兩人會向我們展現怎樣的愛情呢? 簡介 該劇講述了爲了實現夢想和愛情而不絕望的年輕人的成長記錄 這個時代連做夢都成了奢侈 以各自的方式向著夢想前進的年輕人的火熱記錄，帶給觀衆心動和共鳴 (cr.wiki) 角色介紹 史慧峻(朴寶劍飾) https://imgur.com/zFhMZy1 26歲，從模特兒轉型演員中 悲傷的時候，愛神派對(Amor Fati) 高興的時候也要開愛神派對(Amor Fati) 我愛我的命運 性格現實又務實 雖然很溫暖，但需要劃清界線時會劃得很清楚 頭腦好，共感能力強 喜惡分明，但為了做想做的事，也會靈活地做不喜歡的事情 從小就被拿來和哥哥比較，因此受了不少委屈 他知道在學業上無法勝過哥哥，所以找到了自信能做好的事情 他認為堅持做不可行的事情是愚蠢的，做不到的話就趕快收手吧 可是，有一件事是例外的 對他而言，成為演員這件事不能夠放棄 天生擁有受人愛戴的本能 人們都無緣無故非常喜歡他 安正河(朴素談飾) https://imgur.com/ScBacy7 26歲，化妝師 工作OK愛情也OK結婚NO 錢之中最好的錢是我賺的錢 溫暖又善良 無論任何時都積極面對 因為父母離婚轉過幾次學，也因此學會適應新環境 小時候覺得學業成績好，就能夠證明自己是個堅強，不受環境擺布的人 夢想成為化妝師 但是，如果想馬上實現這個夢想，會變成一無所有，這個就是現實 她清楚明白沒有錢會把人弄得有多悲慘 不斷搬家是一件非常麻煩又沒有安全感的事，所以很想有自己的房子 她知道為了能做自己想做的事，首先要有足以支撐日常生活的錢 袁楷效(邊佑錫飾) https://imgur.com/0PAJu2b 26歲，模特兒兼演員 我總是進行公平競爭，沒得到過特殊待遇 溫順外向，愛開玩笑 喜惡分明，堅決不做自己討厭做的事 看著慧峻為了做想做的事而忍受著做一些不喜歡的事覺得很鬱悶 男子漢就是要挑戰 他非常好勝也輸不起 對喜歡的事會拼命做到底 楷效上小學前以為自己家境平凡 母親想把他送去私立小學的意見不被父親接受，因此他上了公立小學 在那裡命中註定地與慧峻和振宇成為朋友，也開始思考富有與窮困的問題 因為自己有錢所以有時會覺得對不起慧峻 但是他對與自己想法不同 積極面對貧困狀況，努力生活的慧峻有很深厚的感情 金振宇(權秀賢飾) https://imgur.com/1NBFHyw 26歲，實習攝影師 我會讓你們都浮上來相信我 慧峻和楷效的朋友 性格積極豁達，會一邊思考一邊行動 熱情又很講義氣 因為不想做累活，所以不想跟父親學習當木匠 志願是當攝影師 他本以為擺好姿勢拍照就好，但其實搬動裝備的勞動量不亞於木匠 即使如此，他還是喜歡當攝影師 慧峻家 韓愛淑(夏希羅飾) https://imgur.com/aNTHj94 慧峻媽媽，50歲，家政服務員 對家人的愛很強烈 因為喜歡丈夫映南有責任心，樸實和純真便決心和他結婚 愛淑和映南結婚時，映南的事業還很順利 映南在人生光輝燦爛時遇上愛淑，愛淑確信這個男人絕不會離她而去，便和他結婚 她的公公閔基闖禍了，家裡環境變得困難，於是她開始出來工作 意外地在那個家裡工作很適合自己，和所謂高水平的人聊天 在他們家裡住，把在那裡學到的東西在自己家裡應用 她覺得在這份工作是天職 史映南(朴守榮飾) https://imgur.com/iAdBRwJ 慧峻爸爸，53歲，木匠 非常有責任心，因為父親沒有生活能力，時常受騙，所以從小就要維持家裡的生計 頭腦雖然好，但因為家境困難高中輟學，賺錢養家 映南看著和閔基相似，長得又帥又高的慧峻 擔心他會活得像閔基一樣，因此以嚴厲的方法地養育慧峻 不過對長得像自己的景峻又覺得很惋惜，長男從出生開始就要背負重擔 映南彆扭的父愛傷害了慧峻，也給景峻帶來重擔 對映南來說養育孩子太難了，所以對做一個好父親的責任總是壓在他心頭 史閔基(韓振熙飾) https://imgur.com/rchTBl5 慧峻祖父，71歲 仍然天真開朗 因為外表不錯，所以人們都說他長大後會在社會佔一個席位 但別說一個位置，他只是一個寄居在自己孩子的家的存在 相比家人，他更重視朋友，很喜歡在外面玩 孫兒慧峻出生後便很疼愛他 孫兒長得這麼帥，長大後肯定會成為明星，他很清楚，他直覺如此 不，即是不知道也還是要暗示一下或許真的能成為明星呢? 閔基還反覆說自己的路還沒結束，棺材蓋子還沒有蓋上呢 史景峻(李在源飾) https://imgur.com/FuxkATV 慧峻哥哥，27歲，就業準備生 追求成就的人 在學業方面有頭腦，上學的時候從來沒有錯失過第一名 他認為社會不公平也不公義，幾乎沒有更上一層樓的機會 他對社會結構有很多不滿，認為要改變財富世襲制度，毫無靈活性 人們都認為景峻適合當公務員，因此景峻把人生方向從公務員改為銀行職員 自己以為是很大的改變，但其實也不過如是 海孝家 金怡穎(辛愛羅飾) https://imgur.com/atns8rZ 楷效媽媽，52歲，美術專業，仁木大學兼任教授 為了打造楷效成為明星，她在背後努力打點 和記者見面，和電影製作公司見面，了解楷效的優勢和累積人脈 她雖然依賴慧峻媽媽愛淑處理家務事 但她不認為雙方的地位是平等的，她要一年要翻出來強調幾次心裡才舒服 雖然無理取鬧，但並不記恨 袁泰京(徐相元飾) https://imgur.com/Lnb22sx 楷效爸爸，54歲，仁木大學理事 自我中心，權威意識很強，自尊心也很強，不認同多樣性 他希望子女學業優秀，當上教授，然後接管學校財團 他的人生像在跑輪不斷跑的松鼠一樣，有時會透不過氣 袁海娜(趙宥晶飾) https://imgur.com/vfI8cP0 楷效妹妹，24歲，準備畢業後進法學院 很聽話，夢想成為教授，她視學習是興趣 性格內向謹慎，喜歡讓自己笑的男生 有很多男生被她的美貌吸，她也想和高質素的男生交往 但不知道什麼時候開始振宇走進她心裡 振宇家 金章萬(鄭民成飾) https://imgur.com/jx7O82T 振宇爸爸，51歲，木匠，班長 拿人生只活一次，要活得有意義為座右銘 和兒子振字很合得來 雖然收入不錯，但還沒有走出漢南洞社區 他不想讓孩子幹木匠活，因為是累活嘛 對子女愛護有家 房子是自己的，因爲準備重建，所以正在等待 是個有情有義的人 李慶美(朴成妍飾) https://imgur.com/H2vdNJN 振宇媽媽，49歲，家庭主婦 每天為家務事和自己的興趣而忙碌 因為喜歡跳舞，所以去學了跳舞，還在教跳舞 和愛淑以姊妹相稱 她很講義氣，也很會做菜，還愛管閒事 金振璃(張怡貞飾) https://imgur.com/nj8yNJK 振宇妹妹，21歲，大學二年級 力氣大，喜歡製作各種各樣東西 想像爸爸一樣成爲木匠 喜歡呆在家裡 其他人物 李敏才(申東美飾) https://imgur.com/piC8FdB 慧峻經理人，39歲 既感性又邏輯性強，是個縝密的人 遇到不公義的事會沉著氣，不會為對自己沒有好處的事站出來 但慧峻是個例外 她被慧峻的善良打動了，就這樣接受了當慧峻經理人的提議 起初因為家境急劇惡化，在唸大學時輟學並投身社會 從大學時期起在模特兒公司當翻譯，因為這份兼職入行 後來，她認識了太洙，在太洙旗下的模特兒公司負責宣傳和市場營銷工作 李太洙(李昌勳飾) https://imgur.com/q1ljURa 模特兒公司代表 口才好，應變能力高 他一直剋扣模特兒的出場費來滿足自己的私慾 但聽著他理直氣壯的解釋又莫名拿不到他辦法 崔穗蘋(朴世賢飾) https://imgur.com/bx8DpC6 正河美妝店同期，22歲 怎樣看都是一個無知的人 她不經過思考就會把話說出來 一相信人的話就會相信到底 雖然和父母一起住，但是想獨立生活 楊武進(林基雄飾) https://imgur.com/sZ63emO 攝影師，振宇公司代表 人物照片，產品照片，其實能賺錢的他都會做 他善於隨機應變 如果拍照片一直賺不到錢，他打算培養偶像，因為男偶像能賺錢 人物關係圖 https://imgur.com/O6HWhSf (cr.wiki、tvN官網) 海報 https://imgur.com/CHC2C5P https://imgur.com/mcxqfqN https://imgur.com/YowQS30 https://imgur.com/wUxkqLN https://imgur.com/C3TYdnj https://imgur.com/74FD8FD (cr.tvN官網) 預告 Teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=exP2T90xHXgfeature=youtu.be Netflix中字前導預告 https://www.youtube.com/watch?v=jKSQoXQzdzU Teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=YXvBfWxZXWo ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=hRl3uRoRoqo Teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=g7Qqd0_tkVs ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=6jygXUdSM1g Teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=hQpwxoBbc ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=iuDbhTKy4a4 Teaser5 https://www.youtube.com/watch?v=NJAMV1Esxj0 ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=FQzt0IFz1ZA HIGHLIGHT https://www.youtube.com/watch?v=avC5frmyCY ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=SdF_5IaqDoI (朴寶劍) 15秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=njEPI8jf2aAfeature=youtu.be 30秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=RNoEceyXbqgfeature=youtu.be 30秒預告中字 https://www.youtube.com/watch?v=yKErzS8LYdY 劇中劇 https://www.youtube.com/watch?v=RmUNZ1aEpdM (cr.tvN Drama、Netflix Asia、StarLight朴寶劍台灣首站、ParkBoGumBar、Nogom) 花絮、訪問 讀本會現場 https://www.youtube.com/watch?v=9U8RJORq3A ParkBoGumBar讀本會現場中字 https://www.youtube.com/watch?v=Tn7orG4EGNk ParkBoGumBar宣傳中字 https://www.youtube.com/watch?v=RUsXUWeSGlU ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒司惠俊的一天 Part.1 https://www.youtube.com/watch?v=UqPJLAcfO88 ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒司惠俊的一天 Part.2 https://www.youtube.com/watch?v=KmMUzjXuWpk ParkBoGumBar第一次見面幕後故事公開中字 https://www.youtube.com/watch?v=21PmzU44PJM Making 從初次拍攝就和樂融融的這個地方，請看年輕人的化學效應 https://www.youtube.com/watch?v=t0Nbioxbj8t=2s 寶劍素談問候影片 https://www.youtube.com/watch?v=IS7JeH1ixpAfeature=youtu.be 寶劍素談訪問 https://www.youtube.com/watch?v=q0Xs0ORJUg 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ICOkV130NmE EP01、EP02 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=WGjGCHcOPA (cr.tvN Drama、ParkBoGumBar、MTV我愛偶像) 劇照 EP01EP02 https://imgur.com/IuUMvpU https://imgur.com/NVkI3d9 https://imgur.com/9DE29Nq https://imgur.com/9QXP1XG https://imgur.com/0ZFjnCx https://imgur.com/TSz4f6y https://imgur.com/wgyX0Ma https://imgur.com/YPyah9u https://imgur.com/73oAOtF https://imgur.com/xesd6hD https://imgur.com/tLBJycz https://imgur.com/BEYONYw https://imgur.com/3Xrwt1M https://imgur.com/ZLDvFcL https://imgur.com/6w49d4f https://imgur.com/AVCY2mA https://imgur.com/gvwslFF https://imgur.com/LjAnQN4 EP03 https://imgur.com/JSgExgk https://imgur.com/JAIv2Lc https://imgur.com/7KurcLx https://imgur.com/l5nxJuf https://imgur.com/BBUtaRe https://imgur.com/L77UzCy https://imgur.com/XlCy4sx (cr.tvN DRAMA IG、recordofyouth_official IG) OST OST Part.1(2020/09/07) SeungKwan勝寛(SEVENTEEN) Go GREETING https://www.youtube.com/watch?v=CQcHQtioWTE https://imgur.com/tEenUAS MV https://www.youtube.com/watch?v=FuDyMEayOg0 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ZvDPHToz0dw (cr.MUSICNEW、tvN DRAMA IG、linlinss) 收視率 集數 日期 AGB全國 AGB首都圈 EP01 200907 6.36% 7.79% EP02 200908 6.80% 8.21% EP03 200914 7.20% 9.10% YT上有短版輝人的OST https://www.youtube.com/watch?v=KwgkugX6eIt=17s 晚點來正名 名字都改完了 花絮跟OST中字也補上了 更新收視率XDDDD 這收視率好猛。推推。推，看來今晚loveline開始有進展了。推～～。推！。哥哥剛在ins發了兄弟合照，說自己是世上最溫暖的哥。哥XD韓飯說他們和寶可夢很像XDDD。https://i.imgur.com/qfFPkJc.jpg。惠俊大發吧！不忍他總是受委屈。推。哥哥說他是世界上最溫暖的啊…哈哈 吵得很「溫暖」。漢南洞小火龍和傑尼龜XD。OMO!!!!!!慧峻好溫暖呀>//<。正河真的是粉絲嗎怎麼可以這麼冷靜XDDD。一臉得意的彗峻好帥XDD。寶劍腿好長 坐在椅子上腳好彎XDDDD。慧峻接到腳本了!!!!!!真的恭喜啊嗚嗚。看來又是要跟家人爭吵的橋段了 每集結尾都是這個XD。笑死了哈哈哈哈哈哈哈爸爸居然丟東西 慧峻還躲過了XD。這部戲台詞好多演員好辛苦XD。推！ 是說我每次看到慧峻哥哥都會想到吳正世XDDD。哈哈哈對上次大家有討論說很像吳正世XD。推寶劍～。https://i.imgur.com/5gfVHzf.jpg。https://i.imgur.com/fpKUHxy.jpg。https://reurl.cc/m9ZyKM  寶劍推特更新合照。網飛準時上線。網飛棒棒 今天晚了一點開始還擔心不會22點準時上線。彗峻變相讓正荷自動告白然後一臉得意真的帥炸！只要寶。劍出場我就心臟蹦蹦跳，正荷怎麼能跟他對話啦！。如果預告不詐欺 感覺愛情線很快要開始 XD。正河好主動啊啊啊。主動打給偶像又血動告白哈哈哈。好可愛。我最愛寶劍一臉得意的樣子啊啊啊(當年雲畫也是）。今天這集揪心、感動、心動、笑點滿滿，好滿足！。終於不去當兵了！。迷妹夢想成真的故事（誤。這集也很好看！接到劇本大發！。好開心終於接到劇本 還有確認正河是自己的粉絲後的笑容太。帥了。寶劍真的好帥！！。爸爸丟肉那裡差點笑岔氣XD 男主媽媽這集也很棒，下集會有。黑社會老大慧竣了嗎？！。那劇本是不是男二也要演那一部啊。這集感覺男二超好。勝。321那邊馬上承認太可愛了.....一臉得意超可愛馬上投降的。女主也超可愛 這部男女主角都好可愛>///<。這對交往應該會很有趣。我覺得慧峻哥哥很像孫協志XDDD。寶劍好撩啊～～。劇本一樣沒錯。確認正河是粉後的表情太可愛了>////<  好期待感情線～。沒有想到是這樣讓正河承認粉絲身份的，所以彗峻早就看出。來了嘛。其實這集前面很辛酸，彗峻自尊心一定大受傷。彗峻看到正河電腦裡自己影片的表情也好萌。覺得男二不討厭耶！感覺是真的爲彗峻著想是真朋友。男二目前感覺都處在心理優勢地位 之後會怎樣有點難猜 XD。嗯 男二如果知道現在的優勢都是自己媽媽在幕後運作，不知。道會有什麼反應。我覺得男二幫助男主，一半是因為真友情，一半是為了。優越感。我不看好男二男一友情中間不會有任何變化。而且同演一部戲的話，要是彗峻比較受好評，變成劣勢的男。二 心理未必能調適。但他看見男主有正河這粉，好像有想去纏著她的感覺。。他本來不就有很多粉絲嗎。好像有點介意男主也有粉。絲。這是阿公的青春紀錄吧!?竟然要阿公去當老年模特。推 期待明天。寶劍得意的表情也讓我想到雲畫世子笑+1。驕傲的表情真的好帥。不過一有人稍微幫慧峻打點一下就順利很多...他之前真的。在爛公司被浪費了...本來實力也好的...。老師想幫幫他啊，但是另有目的QQ。我們那時候跟拿鐵的諧音XDDD。這聊天轉得有夠順XD。目前看覺得這部有幾個角色很可愛 新的敏才經紀人XD 突然。在幫助人家的時候找到成就感也很可愛 多少懂這種工作多年。有點麻木意外找到樂趣的這種熱情 XDD。好喜歡敏才經紀人，和彗峻的互動也喜歡。炒碼麵姐姐。彗峻要姐姐說服他，姐姐叫他滾開XDD。其實辛愛羅演的楷效媽還蠻有趣的．這種要搖擺在讓人。好奇楷效是真遲鈍還是已經習慣，那些刺傷彗峻的話語都是在。他旁邊說的，竟然都沒反應，跟楷效媽一樣，自以為是幫助兒。子其實是在傷害他...但也期待看到當楷效知道他所擁有的這一。不喜歡但是又無法討厭的角色也是有點困難。寶劍完全無死角！帥慘～劇情也愈來愈有進展，期待！。切都是媽媽幫他打造時會有什麼反應XD。河編也是蠻喜歡拿話當武器互打的，每個都是強心臟。好愛看男女主互動 太有趣了 正河不小心點到慧峻影片好好笑XD。寶劍真的太帥了，劇情也越來越有趣，好期待後續發展XD。慧峻正河互動讓人看了心情好好喔>//////< 寶劍真是太。美好！！。最後一幕父子衝突很有趣 XDD。跟媽媽一起看到笑出來。很喜歡經紀人姐姐。楷效媽的確是無法令人徹底討厭的人 但還是不想看太多。她的戲份XDD。怎麼感覺楷效對正河也有點興趣。正河這麼有魅力很容易讓人感興趣啊XD。楷效媽找耳環打給正河媽，但真的就是單純依賴的想問。她在哪而不是懷疑是她拿走的我覺得蠻新鮮的。看完第三集，感覺劇本應該是好看的，雖然導演發揮讓我小。失望，不過演員有撐住故事，慧俊媽媽，炒碼麵姊姊都很討。喜，男女主的發展目前很舒服，不狗血，讓人期待，正河越。看越漂亮，耐看型的哈哈。不過「何不食肉糜」的階級差異還是蠻現實的。╳譯阸鷁M為了兒子在背後做了很多，但又有一種滿容。易被看穿的感覺。「楷效媽」。正河真的很可愛有魅力。同意樓上R大，我本來也猜會不會亂懷疑慧俊媽，有小意外，。從這裡感覺編劇應該不會是亂灑狗血型？。所以兩個媽媽的互動目前反而讓我覺得蠻有趣的，因為。都摸不太透，但也不是典型的媽媽性格。畢竟素談在寄生上流演家教的時候也蠻有魅力的。正河媽跟正河爸在房間裡那段也很有趣XD 這家到底誰。這集兩個媽媽滿有趣的 有火花XD。是主子立刻見高下XD。兩個媽媽互相內心吐槽的方式處理的還蠻有趣的。素談一直都很有魅力，但這齣特別覺得她很美（那種從。覺得慧峻媽媽很有氣質。性格裡散發出來，安安靜靜發亮的那種）（好難描述）。應該是慧俊爸媽喔，因為慧俊爸應該不會煮飯，掌握廚房就。掌握這個家哈哈。素談聲音也很好聽。懂raininglight說的，不過感覺有在暗示正河家庭也是有經。濟狀況不愉快，可能灰暗的過去？話說已經在期待預告裡那。句「決定不當你粉絲」了。欸對我搞錯名字了哈哈哈是慧俊．正河名字太中性了哈。會讓她這麼早就獨立還自己貸款買房子，顯然過去家裡。情況不會太好．（所以也對錢很小心翼翼）。是說有一點看不太出來楷效對正河是有興趣還是沒有，感覺。以出場人物來說，楷效比較有機會成為愛情線的「必要」障。礙。可是又不太想看這種設定。我只有偷偷覺得演員接這劇本會不會有點心酸XD。現實上那個天天出現在大螢幕的廣告寵兒明明是寶劍啊。寶劍才會不會一邊演猶豫當兵的戲然後想到自己殺青完就要。當兵鬱悶咧哈哈。哈哈哈感覺這劇本根本是替他講完所有的鬱悶XDDD。覺得素談和寶劍好有CP感>///<。我覺得楷效應該很難成為慧峻正河之間障礙 但是他和慧。峻的友情有可能因為演員事業和正河面臨考驗。不過楷效本質感覺還是滿好 希望他們友情不會真的變質。推推推，看推文好希望馬上就能點開看哪> <。感謝k大開live文♥。設計師老師意圖*贊助*不成但還是多給了男主報酬，讓人有點。點意外，期待後面還有老師的戲份。這集的寶劍好帥。我有點意外的事彗峻沒有把錢退回給老師，畢竟都900。多萬圜，該不會老師後面還有戲...。我以為那錢是拍畫報的酬勞誒，晚點來重看。也滿期待正河的職場，珍珠老師就是小心眼的前輩。看寶劍跟素談兩個人對戲好過癮，節奏掌握得很好。默默希望老師不要變成惡角。彗俊意外蠻容易被正河說服的XD兩人來往的臺詞都好有趣。重新看了下EP3 覺得正河有被慧峻確認是粉絲又承認對慧峻。這漫長的幾天來說應該是難得的肯定感~。老師後面一定還有戲，李承俊應該沒那麼快沒戲。可以接受老師還有戲 但不想看老師繼續苦戀糾纏慧峻...XD。本來也以為他跟正河說有事要辦時是要去退錢。素談感覺很適合這種俐落清爽性格的女性 很吸引人有說服力。還沒補中字但昨天看直播那酬勞應該是之前舞台的酬勞 但是。老師多給了 所以慧峻打去確認。還有演慧峻中學時演員我有點無法入戲 才看秘密森林的 XD。應該是同一個吧...?。樓上，我一直想到秘密森林的小屁孩（掩面）。超喜歡慧峻在上公車前跟正河說你也趕快上車那句話。的聲音, 莫名得很man很有磁性。我還倒回去再聽一次。跟樓上y大一樣！那裡倒回去看了好幾次！。彗峻說他談過兩次戀愛，對象都是同一個…莫名很在意這句。話。在為前女友的出場鋪梗XD 希望和前女友的劇情不會太煩XDD。前女友之前看印象好像是客串 應該不會太多集....吧? Orz。前女友該不會是徐玄振？。素談的黑髮造型看起來好小，臉也好小。前女友是薛仁雅，希望戲份不會太多。想問一下 惠峻是怎麼猜到正河是他的粉絲的？是因為電。腦影片收集他的影片嗎？還是理髮那邊說了什麼話讓他知。道的？因為覺得如果是影片知道的 也太晚戳破了吧。就是這裡~實在太帥了 https://i.imgur.com/mw2xWr6。.gif。https://i.imgur.com/9H9kW0q.gif。總感覺慧峻本來就沒那麼肯定相信正河是楷效粉絲 再加上。影片可能讓他更確定了?。之前路透好像徐玄振比較像是慧峻後來會遇見的合作演員。我覺得因為正河實在對慧峻太了解了所以是不是讓慧峻有點。懷疑然後又加上影片XD。公車那段的慧峻真的超溫暖 昨天看直播時真的心頭暖。我覺得是看到影片還有其實一開始正河手機背景那裡。也很硬凹, 慧峻應該一直都在懷疑吧。真的手機超凹的。正河對楷效其實蠻冷的，也不多說話，相較對彗峻的反應，。應該很容易猜到。寄生上流的後勁太強了，導致我現在看到朴素談演戲，都會。自動OS”這次是假裝成化妝師啊...”XDD感覺下一幕宋康。昊就會出來。彗峻看到正河電腦有自己影片的微表情，應該是那時確。認吧。https://i.imgur.com/48GlrX2.jpg。不太明白楷效去找正河做造型的用意，難道是已經把她當朋。友了嗎？。覺得寶劍聲音好好聽 我看的上一部是雲畫 其實已經有。點忘記他聲音很好聽XD。敏才也是被彗俊的帥氣給吸引到 和正河應該很有話題 XD。敏才和老師應該會是彗俊的貴人。覺得彗峻沒有在看到正河播錯影片的當下戳破這個安排蠻棒的X。D 讓正河以為又順利騙過一次，沒想到晚上來個最高招的XD也。才能有後面倒數321這場戲。其實寶劍演的每個角色聲音都不同，也好喜歡他為彗峻設計的。聲音！。老師其實是更為彗俊的氣度吸引 他大概也知道楷效的事情。所以才會和彗俊在辦公室講這番話。寶劍真的好帥！。我覺得楷效妒忌彗峻才去找正河造型。彗峻的聲音感覺比寶劍平常說話的聲音低沉，語速也。較快，應該是為了角色設計的。彗峻跟正河聊天的話題蠻實際的，好欣賞正河的理智坦率。我也覺得比寶劍平常講話聲音低沉一點。話說彗俊前經紀公司老闆是BLACKDOG的裴老師 完全想不到。推 前三集看下來蠻順的。彗峻正河的對話有趣,Latte is horse講完去喝拿鐵XD。前陣子看完鬼媽媽，寶劍爸演得好細膩，在這部片也是位內。心複雜的老爸。今天出ost 來更新一下。https://www.instagram.com/p/CFI3UodJRy-/。青春紀錄登上這周電視劇話題排行第一。真的被寶劍帥到不知該如何是好。昨天追到第三集，好好看喔喔喔喔喔。寶劍太有魅力啊啊啊。真的看到寶劍一直爆發少女心。是黑狗的裴老師! 我沒認出來XD。數321後的微笑真的太可愛> <。決定入伍以後父母都支持只有經紀人姐姐和正河勸他再試試。，我覺得是這里才讓彗俊肯定正河是粉絲。第一集ending我。覺得他在走廊那邊一開始問出正河妳喜歡我嗎？前有點暗爽。覺得對方是自己的粉絲。照韓國人的習慣，一般不會否認自。己是粉絲的。。喜歡這部女主角描述，沒有很狗血卻淡淡顯現屬於她的。性格............。就算喜歡也還是很正確的心態只是偶像啊。https://www.youtube.com/watch?v=FKLbLkDiqSw。EP03 Highlight