機智牢房生活 EP16 預告 濟赫依照智荷的建議， 主動封閉了溫室練習場， 能被廉班長抓的把柄就完全沒了。 但廉班長把法子送進了懲戒房， 並開始招惹濟赫身邊的人。 究竟到出獄的那天為止， 是否能過完機智的監獄生活呢？ 影片預告 https://www.youtube.com/watch?v=ikKxnA3Y2fU https://www.youtube.com/watch?v=ykpmYtCcCvs 看了一下預告， 黑板上寫一日名譽教師，彭秀彬的爸爸， 所以應該是去幫忙上課之類的。 預告應該是比片尾的那版還短， 也沒看到大尉抱頭的部分， 如果有看到其他版本再放上來。 (或是大家也可以推文放在下面) 以下開放崩潰(X) 開放討論大結局(O) 另外，在我13、14集的心得文中，有辦一個小小活動，可以去參加， 當然，收視率公約(?)，我也還沒忘記XD 。嗚嗚嗚......我不要完結。看到法子哭我崩潰TAT。QQ。嗚嗚拒絕。看到法子哭真的無法！！！。法子啊!!!!!。廉班長真的很扯......。捨不得結局，班長真的很誇張。廉班長真的很煩。看到廉班長就覺得煩躁。廉班長真的世界噁心!!! 嗚嗚 可憐的法子QAQQQQ。法子哭不能忍QQQQQ。看到廉班長很煩躁+1。要重回球場阿 切敗。看預告感覺還有很多事耶 16集不夠啊!!!。今天真的完結嗎?感覺說不完啊!。https://youtu.be/kX1Br_xS0wg。移監兄弟跟法子!!嗚嗚我現在看到演員打招呼都眼眶紅了。都要完結了還能越看越崩潰的 就只有這部戲了....。越看越崩潰以外還是願意繼續看的觀眾也是有病啊哈哈。我就是病入膏肓那個QQ。崩潰也要看下去！！！XDDDDDDDD。最後一集很忙欸。濟赫再度站上球場+法子+閔哲+大尉。出獄...。法子哭哭，可是他私法交易也不對...如果照編劇對小迷糊結。局(?)的安排，法子感覺也不妙。好不安喔最後一集。希望播到12點(？)哈哈哈哈。希望廉班長可以關一輩子。這個變態。整天校想我們濟赫。還是無法釋懷小迷糊...傷心...