小弟新手第一次逛韓版 發完文沒注意要心得就被刪了orz 礙於只看過一部金秘書 心得大致如下： 看完金秘書覺得男女主好甜蜜 讓人也想戀愛了 選角部分認識的韓星不多 覺得很順眼 在之後過3017前幾集 男女主的長相我就覺得還好 有一天沒看 就棄劇了 金秘書的配角個人覺得非常加分 對於劇情的鋪陳也有一定的幫助 而不會有看過了就結束的感覺 戀愛支線我也看的很開心 就算劇情沒有男女主出現 我也很願意看 基本上看金秘書就是會讓我開懷大笑 而且頻率非常高 所以希望接下來的劇也可以如此 戀愛的部分 會讓人有花痴的笑 搞笑的部分 會讓人笑到肚子痛那種 至於虐的部分 大概只有三集 深得我心 而且內容也不太虐 點到為止 綜合男女主顏值 劇情 內容我給滿分 希望大家可以推薦幾部劇給新手小弟我 謝謝大家 很抱歉剛才被刪文 沒看見 麻煩各位再推薦一次給我 謝謝 一覺醒來發現大家的回文也太踴躍 謝謝各位的推薦 接下來應該會去看1%的可能性 看完內在美應該就完結了可以接著追 謝謝大家 準備去被甜死摟XD Sent from JPTT on my iPhone 。ON檔的變身情人很類似 最近的江南美人、3017 舊的吳海英。1%的可能性。愛上變身情人很可以。推吳海英。不要戀愛要結婚。舉重妖精金福珠。想推金秘書導演的上一部「今生是第一次」。江南美人~。不要戀愛要結婚、焦急的羅曼史。Jugglers、不是機器人啊。1%的可能性。1%的可能性。高品格單戀。她很漂亮。不是機器人啊、秘密花園（雖然有一點虐啦）。今生是第一次！真的很好看。大力女子都奉順。焦急的羅曼史。3017可以撿回來 非常推。太陽的後裔。焦急羅曼史。另外推不是機器人啊 三流之路 雲畫的月光 美女孔心。首推購物王路易，還有命中注定我愛你、三流之路。大推今生是第一次！。吳海英很瘋欸XDD。1%的可能性。on檔的變身情人  和 命中+1。變身情人跟金秘書風格真的超像阿  都讓人身心愉悅( ?。??)。在下看的韓劇也不多 但若要說搞笑 推薦加油吧威基基 XDD。購物王路易 今生是第一次。3017撿回來+1 很推。3017超好看，撿回來＋1。最近的變身情人+1 還有吳海英 舉重妖精。甜劇前三名，仁顯，1%的可能，內在美。花式接吻，親好親滿，業界良心。今生是第一次、舉重妖精 還有 3017 撿回來+1。來自星星的你 藍色海洋的傳說 焦急的羅曼史 高品格單戀。最近最推的是 內在美。剛完結的”馬成的喜悅”也超甜。1%的可能性+1。怕原PO不知 Beauty Inside=愛上變身情人=內在美。大推內在美，真的是親好親滿，男的有魅力女的美。馬成的喜悅 推推。舉重妖精金福珠。1%的可能性.....。話說3017是啥?。樓上 雖然30但仍17。高品格單戀真的主角配角都有趣。愛上變身情人、不是機器人阿、三流之路都上漲有笑有淚。～推推～。3017撿回來+1。購物王路易。推個..紳士的品格、機智牢房（雖然不同風格但也有愛情線XD。)、請回答1988。今生是第一次大推 而且和金秘書是同一個導演 男女主就是。金秘書裡客串微笑爸媽那兩位。也推1%的可能性 在板上稱為業界良心XDD 親好親滿。紳士的品格、大力女都奉順、陷入純情(第三集後)。1%的可能性、高品格單戀、jugglers超完美秘書。不要戀愛要結婚。推舉重妖精金福珠。3017昨天剛看完結局很棒 焦急跟內在美都大推。1％的可能性！！。搞笑一定推加油吧威基基！。秘密花園。3017很好看 我是從電視直接看第三集就陷入補完。高品格單戀。金福珠。名不虛傳。紳士的品格！。愛上變身情人 3017 今生第一次。復仇筆記。今生歡樂度沒有金秘書那麼高耶 但值得看。幫推我的最愛 不是機器人啊 中間很虐 但整體很歡樂。推仁顯。也推仁顯。不要戀愛要結婚/變身情人。推仁顯。馬成的喜悅。焦急羅曼史。仁顯.今生第一次。1%的可能性。大推。愛上變身情人 3017 今生第一次。大推三流之路 舉重妖精跟變身情人。1%的可能性超級無敵推薦。輕鬆愛情劇近期推舉重妖精金福珠、江南美人。1%的可能性  劇情很輕鬆。3017撿回來再+1！。也推1%的可能性。大推我的ID是江南美人 男主也很養眼！劇情沒有很虐！。大推1%的可能性。江南美人男主角顏值真的是 嘖嘖 男生看了都要流口水。評價女王！！！個人覺得很像但比較喜歡評價女王。覺得今生跟樓主的口味差有點多耶...雖然我也非常推今生。！。推推仁顯 陷入純情！！！。推 我的ID江南美人 男主智商在線所以基本上不虐哈哈。這不就是在說復仇筆記嗎？。3017後面非常療癒，大推。今生是第一次！！。今生是第一次、焦急的羅曼史、高品格單戀、太陽的後裔。推江南美人，會喚回初戀心動又單純的自己XDD 3017也推，。兩部都沒金秘書高甜，但主題都很發人省思。。現在在播的變身情人呀！很適合~。3017~~~。同推3017！！！！前幾天開始追看了第一集就停不下。來了XDD真的好看！！。推1% ～～已重刷三次。仁顯大推 現在還會一直重看。沒人推Jugglers只好我來推。推不是機器人啊～前面好笑,中段有點虐就是了。今天開始1%...馬上看了四集 夭壽。1%真的甜到蛀牙XDDDDDD。推今生是第一次/愛上變身情人/1%的可能業界良心啊！。三流之路。1%的可能性 仁顯 beauty inside。嫉妒的化身。推今生是第一次。1%的可能性，很甜很自然的互動。Jugglers +1。1%的可能性真的超~~~~~~讚。1%的可能性，甜度100%，而且沒有壞女二。1%的可能性。推江南美人。舉重妖精金福珠。變身情人。推3017!!!看了會有幸福感～。推3017撿回來。江南美人超推薦。3017撿+1 金福珠 吳海英 名不虛傳有笑有淚 推推。3017有笑有淚，蠻推的。來自星星的你。三流之路！。Jugglers。這部讓我想到守護boss，也是老闆倒追萬能秘書XD