 年度韓劇 劇名 自體發光辦公室 集數 16 主演 高我星、河錫辰、李東輝、金東昱、李浩沅(HOYA) 照片 https://i.imgur.com/56ijENS.jpg 海報 https://i.imgur.com/IoEMzBR.jpg 打算投漢江自殺的三人 https://i.imgur.com/6EuVOzq.jpg 昊媛與徐部長的對峙 (昊媛面試中) https://i.imgur.com/73bPwju.jpg 河錫辰在劇中的西裝和休閒服造型都很好看 https://i.imgur.com/4y1XhOb.jpg 徐部長的反差萌 https://i.imgur.com/d2QjCh8.jpg 這段醫院劇情是我最愛的一段 https://i.imgur.com/bskGqYZ.jpg 美麗又能幹的曹科長 (圖片取自官網劇照) 劇情簡介 一個投漢江自殺卻被解救的就業準備生， 在急診室得知自己生命有限的事實後所發生的故事。 主要人物： 殷昊媛 (高我星 飾演) 在三番五次就業失敗的情況下，偶然間了解到了自己生命有限的事實。 在以簽約職的身份進入了夢寐以求的家具公司HAULINE後， 殷昊媛從過去小心翼翼的打工妹變為敢說敢做的職員， 去守護人生最後一份工作。 徐宇振 (河錫辰 飾演) HAULINE公司市場部組長，是一個工作狂、成果優先主義者，有勇有謀。 都奇澤 (李東輝 飾演) 苦讀多年的公務員高考生，與昊媛一同以簽約職的身份進入HAULINE，很照顧昊媛。 張江浩 (李浩沅 飾演) 擁有完美的學歷，但個性消極、被動、脆弱，因為一直就業失敗，在家裡遭到許多白眼。 與昊媛、奇澤一同以簽約職的身份進入HAULINE。 徐賢 (金東昱 飾演) 富二代急救科醫生、昊媛的主治醫生，昊媛對他十分信賴。 (部分資料取自精華區基本資料及維基百科) 附註 昊媛以合約員工身份在HAULINE工作兩個月後 得到一個轉為正職的機會 她把之前寫過的101張個人履歷訂裝成一本自傳 作為考核作業呈交上去 昊媛 說： 個人履歷對我來說 真的是我故事的全部 經歷了101次的迫切和101次的絕望 我來到了這個地方 跨過28年來最迫切的就業之壁 不管是明天還是後天 到了早上等著我去的 屬於我的工作崗位 職場是飯碗 所以是命根 也因此成為我的人生 自 小 說 我的小小故事 我的101個小故事 令第102個大故事誕生 雖然只是僅僅2個月 但讓人滿足的上班路 寶貴的工作崗位 想告訴所有人 我曾愛過 記得當初因為從版友的心得文看到這段 才點開這部 推薦原因 《自體發光辦公室》在2017年3月中開始播映 同期的競爭對手有《金科長》、《推理的女王》及《師任堂》 依稀記得《自體發光辦公室》是眾劇裡最不起眼的一部 時隔已有一年 說實話很多劇情細節都變得模糊了 但當時獲得的感動卻一直深植在心裡 劇情簡介提到自殺未遂、生命有限 曾經誤以為劇情會很 悲慘灰暗 沒想到看著看著 卻越覺 溫暖 主要人物之間的互動(特別是三人組)非常 溫馨 男女主角之間淡淡而含蓄的loveline也恰到好處 讓觀眾跟著 窩心 劇裡的職場元素則是最 感動激勵 我的部分 翻看自己去年寫下的心得文 文末有這麼一段： 我在職場裡雖然只是個小小職員 也不像曹科長(女主管)那麼有能力 但我還是受到曹科長線的啟發 儘管在職場的習慣和規則裡 我們需要服從上司 迎合體制 盡量做到被要求所做的 不管那是有理還是無理 但當別人把你當成道具 自己也不要把自己當成道具 還有昊媛從部長學到的 要努力做事 對自己負責 自己的價值是由自己來證明 是我從這劇獲得的最受用的禮物 這就是我想向大家推薦的最大原因 希望大家別錯過這齣好劇 在我看來後半段只要兩人一起出現就充滿粉紅感覺 XD。哇，有自體發光，我很喜歡這部love line超淡，但是他們。互看的眼神火花超大。推！！好喜歡這部！淡淡的粉紅超棒。當時有追自體發光辦公室，好看的辦公室小品！推！。推自體～。原本就很喜歡這部，最近看致忘了詩的你也有同樣喜歡的氛。圍，淡淡的描述感受卻很暖很深。推!! 很喜歡 只可惜當時版上的討論不多。覺得留白的感情線反而給人更多的想像空間。推～。推自體發光辦公室!!!好懷念每週跟大家的閒聊，還有跟著劇。中角色又哭又笑的，很開心可以遇見這部作品，讓苦悶的職。場生活稍微得到一點救贖，也希望可以趕快再看到工大歐巴。的作品~。自體發光辦公室。當時全劇我有追完，心得是。如果後半段的劇情。可以稍微再精彩一些些 就更好啦，不過整部劇情還算不錯。。這部其實很好看，也頗療癒，喜歡它的氛圍。推自體 滿療癒的 而且讓我注意到高我星XDD。大推這部 超級真實的療癒。我也很愛這部。推!想起來會微笑的一部小品～另外很期待我星新劇的女警角色!。很推這部！！。推推 自體發光很好看