劇名: 壞刑警 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/LessthanEvil/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年12月3日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:許俊宇、姜伊憲 新人編劇 導演:金大鎮《黃金口袋》、《Kill Me Heal Me》 李東賢《天上的庭院》 演員: 申河均《吹笛子的男人》、《Mr.Back》 李雪 《秘密之門》、《我也是花》 朴浩山《十二夜 》、《客：The Guest》 金健宇《Live》、《三流之路》 劇情簡介: 《壞刑警》翻拍自英國BBC電視劇《Luther》，講述比連續殺人犯更兇惡的刑警和 比連續殺人犯更危險的精神病患者之間驚險的合作調查的犯罪電視劇 CR.韓劇官博 角色介紹: https://i.imgur.com/PTZcTNn.jpg 申河均飾演禹泰錫 39歲SS搜查隊長 禹泰錫身穿利落的西裝穿梭在現場以鄭重的語氣和態度善於挑撥對方弱點的心理調查 他是一名天生的刑警在全國暴力犯罪檢舉率排名中位居榜首. 罪人必贖罪是鐵律不 管做什麼事只要抓住犯人是原則法律的界限就會很驚險地飛越 這樣的調查方式在的常常引發衆議. 但是某一天作爲殺害父母的嫌疑人與善宰見面的泰錫 與不知是來幫助他的還是摧毀他的善才祕密協助了連環殺人案的調查.. https://i.imgur.com/jYM07tx.jpg 李雪 飾演殷善才 明江日報社會部記者 社會部記者殷善才精神病患者31歲 用一句話來定義善才就是天生的天才 更愛受表揚更愛炫耀. 因爲無論什麼都能做好所以世上沒有困難也沒有想做的事情. 雖然感受不到感情但比任何人都聰明善於操作所以比任何人都殘忍. 隱藏着黑暗的暴力性和隨時可能爆發的瘋狂的泰錫非常像自己. 唯一承認的泰錫認爲他只有自己有嘲弄和逼迫的資格. 善才一邊好奇他的反應一邊找到了喜悅. https://i.imgur.com/gPPt8Qx.jpg 朴浩山飾演全春萬 清仁地方警察廳廣域搜查隊隊長45歲 與泰錫是因孽緣而糾結的內部敵人. 有一次泰錫知道春萬非法行爲的泰錫向監察告發兩人開始了孽緣... https://i.imgur.com/H5Pq5GF.jpg 金健宇飾演張亨民/張炯民 青仁地方檢察廳檢察官.連環殺人魔. 張善浩33歲 頭腦好、人好、性格好家境也好是個大家眼中的完美男. 在泰錫心中留下無法抹去的傷痕的殺人案件. 據推斷13年前他殺害了同校同學權秀雅.當時警方並未在事發現場發現任何證據 泰錫找到了唯一的目擊者餘灘但害怕炯民的餘蔚(音譯)撤回了自己的目擊者身份 幾天後失蹤. 爲了躲避唯一察覺到自己真實身份的泰錫的追蹤 張善浩改名正式開始殺人行動的張炯民 以完美的雙重生活爲基礎以令狀申請和起訴的檢察官特權自由自在. 但自從到清仁支檢任職後炯民與泰錫重逢兩人開始了頭腦遊戲... CR.韓國偶像劇場、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/NS4VMPZ.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/HN9ZUK EP11、12 EP11、12預告: https://www.youtube.com/watch?v=jDFBmJvGpOQ 中字: https://goo.gl/zugvQT CR.MBC文化放送 海報: https://i.imgur.com/cadjJ4v.jpg https://i.imgur.com/pbK0Wtz.jpg https://i.imgur.com/exd23hM.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/DSUSGwh.jpg https://i.imgur.com/Jkhcal4.jpg https://i.imgur.com/g34qm3s.jpg https://i.imgur.com/yuANKZ1.jpg https://i.imgur.com/Zcqcw9g.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/vtBjgdp.jpg https://i.imgur.com/7WeUjgv.jpg https://i.imgur.com/RWH9PWC.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/4517255 https://tv.naver.com/v/4517247 https://tv.naver.com/v/4577465 https://tv.naver.com/v/4577425 https://tv.naver.com/v/4585312 https://tv.naver.com/v/4649428 https://tv.naver.com/v/4649516 https://tv.naver.com/v/4649574 中字: https://goo.gl/mRWSzq 海報拍攝花絮 https://goo.gl/6FZcsC CR.MBC文化放送局 OST: PART.1 歌名:影子 演唱者:孫勝妍、Black Nine https://www.youtube.com/watch?v=x_PJPge4DEt=0s PART.2 歌名: Tattoo 演唱者:JK https://www.youtube.com/watch?v=9FxLbX3mggw PART.3 歌名: 迴歸 演唱者:Surf Green Feat東夏 https://www.youtube.com/watch?v=3hjVEdfVyzE。推推。還沒補昨天中字，想不到OST3封面居然有張檢。剛剛看成有張臉XD。張檢還會出現在回憶裡。愛豆直播連結又掛了。吃炸雞吃成這樣。今天依然19+。對耶！mbc要19禁到底嗎好難得。善在是愛上泰錫?。會吧。記者跟我們一樣懷疑 確定死亡了嗎。炸成這樣再活著真的很恐怖。有屍體嗎。如果再讓張檢活過來一次我真的就要去電視台放火了。有確認DNA。炸成這樣可能都變成屍塊了。如果張檢復活這部就有變成驚悚科幻片了。全隊太狡猾了。這樣這部大boss就是全春萬？。妹妹來了。泰熙沒換人演。不要跟哥哥一起住啦這樣很危險。雪玉的前夫這麼好,不習慣。泰熙臉就沒變XD。DNA真的是汝蔚。我完全忘記雪玉前夫的臉，原來是他唷，哈哈哈。記得雪玉是誰就好了。我剛還在想雪玉又是哪個人的名字XD。我以為善材聽到了。推理的女王。講這麼大聲我也覺得是講給善才聽的XD。怎麼那麼多變態。有h大我有想起來了ＸＤＤ。這齣本來就兇手都是變態。原來。會是張檢嗎？。如果變成所有兇手都是張檢我就要翻臉了XD。潘偵探在理判事判演兒童性侵犯也超變態。這已經是原版第二季的內容了。是沒錢嗎？只找同一個演員XD。好快唷就到第二季。對啊,怎麼確定死的是張檢?誰和他比對?。路瑟每季都很短，第一季只有六集。但這改編也飛的太。快了。泰錫也是恢復神速。想要她的電話嗎？XD。既然會殺死人,就沒有遮臉的必要。哇，有全警的指紋。要調查他槍殺宋萬洙殺人事件。拜拜。這陣子應該可以不用看到全警了吧。耶！抓走他抓走他！。感覺這種案件殺人犯之後會一直進化犯案手法？。小丑殺人案,一定會有下個死亡者。是哪個案件目擊證人。善材？。韓國這種小巷是治安死角。果然還是有案子比較好看。哦，她有去前妻鬧被看到懷疑她是殺人兇手。善在眼睜睜看張檢進泰錫家。真假！？。我是全權秀雅的目擊證人。善在不是目擊證人嗎？海准事件。她說她是權秀雅的目擊證人。她本來要去找泰錫結果看到張檢拿著刀走出來。如果她說謊就很可怕。就會變成h大說的那樣。她怎麼知道他有妹妹。還知道名字。昨天海准死亡,次長就有說有目擊證人。善才是天才，不要小看她XD。應該是目擊張檢殺完海准之後吧！如果之前還滿可怕。應該是有調查泰錫身家吧。張檢為何還有你。泰錫貌似功課不太好,汝蔚應該也是。汝蔚有可能失憶變天。才?。我還是覺得不像XD。但.是誰跟張檢說海准在泰錫家?。說不定她真的有聽到他們之前講的話。復原成功就能看到真相了。不知道？。就說海准沒事抓熊娃娃幹嘛。這個會是這次犯人嗎？。好高。小丑兇手很高,和大力女子兇手一樣。真的是他。感覺有185。女生感覺也有170。白天就犯案。為什麼往沒人的地方跑?。為什麼要大白天往都沒人的地方跑？。h大握手XDD。你們好有默契。天啊。陶斯會教妳要趕快進去便利商店然後報警。找到了。她剛才是在人多的地方。也只敢殺女人。對，想說欺負他的是男生為什麼他去殺女生。所以泰錫才說他是只敢戴著面具的膽小鬼。這裡的鐵鉤很可怕。工廠為什麼又都沒人了？大白天的ORZ。原來他會殺男的。把肉咬下來。殺人還變裝?。還是剛好假日？。要看到了。有共犯。善材出現了。是海准說了。你只剩泰熙了。叫他不要忍了就盡情哭吧！才能忘記？。她來幹嘛。善材嗎？。善才要找泰錫沒找到就走了。就是她要問泰錫 當時是不是他害死她和她媽媽。因為海准不說。善在只是來叫119？。因為她沒看到泰錫在家就幫忙叫救護車。就走了。好奇怪,善在為什麼以為泰錫會在家?。我比較好奇當時在病房張檢到底是看哪裡馬上說善材不是汝。蔚。那時候不是看臉就確定。我也在想。他是不是在問善材。張檢可能在汝蔚臉上做記號。居然直播 瘋子。開門了。小丑男和剛才殺女人那個不同人。怎麼看出來 我看不出來XD。小丑男很有信。自。他們會不會是朋友。感覺會找上門！。罵人那個。我知道今天會停在哪裡了...。不會是陷阱吧。女生不會是把女警引進來吧。他來了。女的怪怪。嚇我一跳。開燈好嗎。善在神出鬼沒。善材是告白嗎。小丑男對自己的行動很有自信。還好女警沒事。啊！我不想看到全春萬....。菜鳥不會有事吧。我還以為他要隔了三周才會出現。想不到下週就出現了。菜鳥被抓走了。上車記得上鎖。是下車要鎖門。他應該是趁他們下車躲進車子裡的XD。沒有啦,剛才菜鳥看犯人走過去,忽然就在車上,動作超快。外面走著的只是別人啦。是嗎？。菜鳥在警惕路人反而忽略了車裡。泰錫都在工廠被襲,怎麼沒找負責人來問話?。當初看原版的時候我跟這裡有一樣的好奇，不管是街道。小巷還是工廠裡面，那麼彎彎曲曲的他們到底怎麼有辦。法一下子就找到跟著犯人繞來繞去的泰錫（路瑟）。並沒有找到張檢的屍塊,當時車上還有別人,這下張檢沒死的。機率又提高。。小丑兇手的右手被泰錫咬了一塊肉下來,怎麼不影響殺人?肯。定有共犯。張檢跟全真是神煩二人組！！！。但是這麼近距離還炸不死也太可怕又不是鋼鐵人XD。沒屍體,沒驗DNA,我就不信啊。他太狡猾了。我等他殺全隊長或他的家人。摔不死，炸不死，其實是超級英雄系列？。如果真的炸不死也要非人類研究中心研究一下，陽花也是近。距離被炸一次沒多久就死了 張檢還不死。還是送去給韓博士檢查一下。張檢若真的又沒死就太扯了 這戲討厭的角色不少 看得怒。沒死就要找神父來驅魔了(亂入XDD。神父跟鬼怪去美國看NBA了啦，趕不回來驅魔（錯棚）。突然覺得在車上的人說不定不會死 結果在車上被燒死。但是車子是直接從張檢面前爆炸應該不可能活著吧。什麼那張紙居然是寫我張亨民還活著。原來最後電話是說他是張亨民 他到底有完沒完阿XD他好煩。不要後來給我出現 我就不開直播文了如果最後兩周出現就。算了！這樣還炸不死 編劇是有多愛他。就算活下來好了！怎樣都會住院或變殘廢吧再怎樣也要養個。幾年病才能出現吧 才幾個月就出現我不相信。t大生氣了XD。r大因為太誇張了啦！這樣還炸不死他 誇張。張檢這人物真得讓我覺得很煩，又不是Moriarty。我決定下車了，不然看得一身氣。張檢死掉我還是會繼續看的，只是想不到他人都不在了他的。名字還是一直出現。對於張檢名字出現我覺得還好,就模仿犯,不要人真的出現就。好,對我來說難以下嚥的還是男主的道德瑕疵,太自私了..。男主的道德瑕疵很反轉，我反而會想繼續看欸，想知道最後女。主知道會不會殺他XD。泰錫並不知道全隊會帶張檢來,這真的不能怪他。應該說就算他不知道全隊會帶張檢來，他也還是私自違。反汝蔚意願讓她取代泰熙曝光成為目擊者。雨大說的對,不是無知就沒錯,何況他自身就是警察,我當然。不是希望男主要多完美,只是他這樣的瑕疵真的有點過了,一。次意外就算了,之後也沒有好好保護汝蔚,就算只是個巡警,。真的那麼肯定全隊長會照料目擊者?自己都不相信警方會辦。到的事,怎麼好意思去怪罪別人..。而現在後續他對待善才的方式也讓人心寒,還反覆一直強調。就算時光倒流他也會做一樣的選擇...唉唉~~。泰錫原先的想法應該是汝蔚說出兇手是誰,就能把兇手抓起。來,沒想到全隊帶張檢來。張檢一直都沒殺汝蔚,最後也沒殺。,這點比較奇怪。。17年前的案件對我來說充滿了各種的無法理解哈。張檢是一個殺了人就要折磨一番才走的人。第一次沒殺汝蔚是。因為她猜拳猜贏，所以把她變成共犯。第二次到她家殺她，。其實已經先折磨一陣子了，後來媽媽跑來救，所以汝蔚逃走。。長大之後依然沒殺，是因為汝蔚根本不怕他，反而也想殺他了。…對於張檢來說，汝蔚只有第一次目擊時，還有警察局求饒。時有讓他得到快感吧。13年前張檢沒有殺汝蔚,只有拿走她的學生證。在醫院裡,張。檢說善在不是汝蔚,會不會當年帶走汝蔚?。張檢認不出來善才,是因為善才有做顏面手術,不過前提要在。善才真的是汝蔚