不得不說這一幕真的拍得很好： https://i.imgur.com/2YyyUGr.png 究竟是穿越時空？還是穿越生死？ 以下是我整理了自己對於結局的想法，文章可能有點長， 也比較不偏HE解釋，歡迎大家一起討論或者提醒我的思考 盲點>< 以下有雷 1.假設有穿越時空發生、所有1988時空事件與2018時空事件皆為 真，則穿越條件應相同才符合邏輯，檢視劇情結果： 2018車禍昏迷> 穿越回1988> 黑道襲警事件有受傷但並未昏迷> 穿越回2018> 穿越條件不同> 不可能穿越回2018手術成功醒來> 2018的部分皆為夢境> 違背標題假設，出現矛盾，無解。 因此我推論：他沒有穿越。 2.假設有穿越時空發生、僅16集之前1988時空事件及2018時空事 件為真，16集中的2018為夢境，1988為真實。穿越條件應相同才 符合邏輯，檢視16集劇情結果： 2018車禍昏迷> 穿越回1988> 黑道襲警事件有受傷但並未昏迷> 出現虛假的2018夢境> 出現矛盾，當時並未受傷也未昏迷，為何會出現夢境?若為了 符合邏輯繼續假設手術成功的2018不是夢境，則違背標題假 設，無解。 因此我推論：沒有順利穿越回1988。Q_Q 3.假設沒有穿越時空發生、1988時空為假、2018時空為真。依據 邏輯檢視劇情結果： 2018車禍昏迷> 夢境中出現看過資料的人物以及與他們生活在1988的情節> 出現2018資料中沒看過的人物安科長> 發生黑道襲警事件> 手術成功在2018醒來> 夢境中的安科長原來是一直呼喚自己的執刀醫生> 2018解決事件後覺得2018這時空是假的而跳樓> 回到1988夢境> 因為現實2018男主角已經死亡。 符合邏輯。 由此我推論：最後一集中的1988是假的，結局泰柱跳樓死亡。 目前大概想到這些，希望大家快來打我臉，多希望是HE， 但我想不出乃Q___Q 謝謝閱讀。 4.自始自終都沒有醒來過，一切都只是男主角泰柱的潛意識或夢境 (謝謝ttcchenk、jasmin960等版友補充這第4結局解) 這個結局雖然符合邏輯，但可能個人喜好上比較偏向3結局。 enin 所以我覺得4也是有可能的結局解釋~ 謝謝m大，我修一下自己推文位置，不好意思^^。我比較能接受他在2018被槍殺後昏迷就從來沒有醒來過！後。來2018的手術醒來也是夢境，我不能接受他跳樓而回去1988!。https://i.imgur.com/HdbgLcZ.jpg  在1988的泰柱笑的。比較幸福。剛好截到的歌詞也很貼切。但我這3個方式想下來，真的覺得符合邏輯的就是跳樓死掉了Q_Q。我自己是覺得是3 雖然很不想接受，但3比較合理。但我覺得可惜的是為什麼泰柱不能在2018再組一個自己。的三班，然後帶著1988三班的回憶勇敢地活下去。ne大跟我想的一樣，我也是覺得3最合理，但超不愛Q_Q。而且我覺得你說得很對，能選擇帶著回憶勇敢活就好了，唉..。看了一部莫名其妙的劇！。咦?w大莫名其妙的點是指?。覺得泰柱設定不會是：覺得空虛而跳樓的人。本齣戲只停在1988最後開車道路上，不再拍攝2018，應。該是不想解釋2018的泰柱最後怎麼了。我們看戲者就停留在美好1988吧XD。同T大，2018沒有醒來過，一切都在做夢，覺得泰柱幸福笑。著就好。。也覺得解釋最通順的是3，有股淡淡的哀傷，算是悲劇中的HE。l大說的也沒錯，那我要怎麼描述跳樓動機比較好呢？。改成不相信2018手術成功是現實?。t大跟blue大的這個版本也符合邏輯，但一樣很感傷..。我覺得他會跳下去的動機是因為他沒有感受被刀割傷到疼痛。，才會讓他跳下去，就是其實2018不是真實的。而且他摸心臟的時候好像也沒有感覺？。我的看法也是3~看似消極逃避但其實對泰柱來說，他。選擇了一個他覺得可以讓他幸福的地方，如同媽媽跟前。女友一路的鋪陳，我們希望你幸福那就夠了.......所。以他縱身一躍回到那個能讓他真正幸福的所在，但也留。給旁觀者一股淡淡的憂愁QQ 看完的瞬間還沒那麼悶，。但細細回味以後真的有某種惆悵感一直縈繞心頭。2018的泰柱其實已是沒意識醒不過來的人了吧 QQ。依據l大跟t大建議修改了跳樓動機~希望沒修到推文><。為了此劇韓版，去看了英版及美版的最後一集，韓版和英版。是相同的收尾啊。美版自成一格的收尾，自圓其說，個人偏。愛美版收尾，封閉式收尾。韓版、英版皆是開放性收尾，偏。向男主角仍在昏迷中的另一空間？但卻更自在舒適的平行時。空？。覺得泰柱一直在昏迷中 意識穿梭兩個夢境 只是最終選擇。能帶給他幸福感的88世界。bluegirl大握手，我看完也超悶讓我忍不住寫了這篇><。試圖尋求出可以符合邏輯的美好結局...。fat111大~~不Q___Q 若真如此，好替泰住傷心啊..。可以推其他版的詳細結尾嗎？想知道美版的收尾！。zza大請劇透我美版拜託~><。英版是奇幻劇，美版是科幻劇。其實google一下都可以查的到，大家真的直接討論版本。結局嗎？XD。我後來看完結局也去查這兩個版本結局。enim大...(握手)剛剛再看一次中字的時候，感覺到~。啊，這是泰柱要的沒錯，三班有真的很可愛~可是嘴角。牽起一點微笑的同時，心心裡真的透出淡淡的苦澀QQ。我韓劇半途就google了，有看到英劇結局文字描述，但畢竟。不是看完劇所以看不出細節...好想知道細節><。剛才google了一下，的確有人提供完整版美版結局...。美版看來也非常符合邏輯，只是我個人覺得有點取巧XD。其實韓版已經收得比英版細膩了，英版就是回去，韓版。還給了泰柱第二次選擇的機會，而且也提示了選擇的方。式．。但是英版也是完全可以理解的因為sam在2006年完全沒。有太多值得依戀的人事物。我喜歡英版和韓版的結局，不落俗套，是主角自己的選擇。謝謝雨光大的回覆，我的看法是韓版的確跟英版比較像。但是就我查到的部分感覺英版說的比較明確，韓版還有其他空間。2018沒有願意為泰柱無條件的付出,連鄭檢也是為了破案才。找他,回到1988沒什麼不好啊。的確泰柱在2018也是孤單一人，但比起英版還算牽掛再。更多些了（本來看第一集用這麼多篇幅我也以為編劇會。讓他回到2018）。然後英版一開始兩邊互相有關的殺人案很早就破了。贊同qualify大，我也較愛英韓版結局，但是心有點痛..Q.Q。hui大是相信有穿越的！。雨光大，所以英版中Sam在2006年是沒有媽媽跟姑姑的意思?。泰柱直接被轟腦袋 又被車撞 醒的來就真的太扯了。覺得太柱車禍後就一直昏迷，所有的一切都是潛意識，回。到2018也是夢境吧，因為手流血卻沒感覺？。感覺自始自終都沒有醒來也是很多人支持且符合邏輯的結局Q.Q。覺得他2018受傷以後就一直昏迷+1。有媽媽但不像韓版牽絆那麼深．"親情"這主題可能才是。兩版最大的詮釋差距．。懂了，謝謝雨光大解釋喔^^。謝謝回應的各位版友們，感覺自己釐清了想法，雖然心情還是。我只要泰柱幸福就好了QQ。悶悶的，最後修文把自己的推論都補完在文章裡面囉^^。landing大選結局4的話，感覺未來還是有希望醒來唷！。推J大的解釋 一直在昏迷 意識穿梭兩個夢境 最終選擇讓。自己幸福的世界。看法同bluegirlmink。醒來後無法接受三班不在事實 還以為真的2018是夢境 所以。就一跳...。偏向第三結局+1。相信我，這結局已經比Ashes to Ashes給出的解釋不沉。重很多了...。覺得2018的泰柱並不是跳下去自殺，而是在2018時從未。醒來過。然後1988裡的所有人事物，只是泰柱曾經看過。的資料然後在他的夢境裡出現...所以三班的人應該也都。在1988時就死掉了。pat大有猜對一部分英版真正的結局了。英版的火星生活不是真正的結局。c大我覺得AtoA放進來會變得很複雜XDD。自始至終沒醒來過的話，這麼剛好他要衝去救人就做回到2018。的夢?企機是?雖然夢境是很難預料沒錯。打錯字  契機。atoa放進來有點太殘酷了，r大。另外台灣其實是有播完過atoa的。也有另外一位h大有專文解釋過。真的，我覺得單獨看LOM然後討論結局（雖然可能有各。自的結論）真的就可以了．韓版應該不會想買AtoA的翻。拍版權吧XD（雖然ocn是很喜歡靈異風格沒錯XDD）。atoa可能觀眾會霧煞煞吧。覺得是沒醒來穿梭兩個夢境＋1。看完別人整理的ATOA解析 真的蠻複雜的也很驚人 原來系。長那個角色才是主角XD。偏向沒醒來 理由是1、手受傷沒感覺2、安科長被抓走時。說的話 3、張雲材醫生的出現 4、犯人最後的電話表示現實。中他還沒被抓到 這結局也比較給人希望啦。還沒醒來的話 那為什麼在1988會有“感覺”? 我倒覺得。這個“感覺”是有選擇性的。剛看完最後一集中字，還蠻喜歡結局的耶，泰柱能夠跟三班。一起幸福生活那就好了，我自己的解讀也是3或4。覺得劇情結構最外層的涵義，是讓觀眾跟著演員進入虛構的。世界，也相信這個世界而跟著劇中人物一起喜怒哀樂，最後。選擇我們覺得幸福或接受的結局。如此一來即使故事是假的。，但看戲時的情緒卻是真的，因此每個喜歡這部戲的我們，。都是韓泰柱。。覺得是2018受傷後就一直在夢境中+1，16集的2018被刀。子割到沒感覺，前幾集的1988尹巡警也曾說泰住都不用。吃東西一直工作不休息之類的，而且復原能力也太好，。之前想說是主角聖光忽略它，後來想想應該1988是夢境。，而且頭尾都呼應了要不要從夢中醒來是泰住自己決定。的。覺得有跳沒死 不然收音機跟電視不會有2018的訊號。我都忘了流血不會痛 當下想說是哪條神經又卡住了。醒了，選擇跳下；沒醒表示選擇留在夢境....不管哪條路。都好悲傷....QQ。主角從第一集昏迷到最後一集....。我希望他沒有醒來過  不然才跟媽媽見面沒多久就自殺。媽媽一定超難過  嗚嗚。還沒看最後兩集但已經爬完所有雷 果然是我會難過的那個。結局QQ。醒來2018也是夢境+1  三班原本也死光了.只是主角腦補往好結局。被19大跟雨光大說的激起好奇心，想去google atoa了XD。結案報告書中的負責科長另有其人不是安科長，這點讓我偏向。他是有醒來的3...。grace大提出的體力矛盾以及Plop大提出的"感覺"選擇性，也很。有意思耶~。其實也有想過他應該一直在昏迷2018醒來那一幕就是夢中夢，。覺得可能是因為他在2018時害書賢被抓又讓犯人跑了覺得愧疚。所以昏迷後淺意識的回到88去查清真相阻止這一切，會回到18。可能也是想確定書賢平安無事跟去抓犯人，然後最後選擇永遠。待在88的夢境裡因為他在88才能開心的笑。不過我也是偏向3就是了XD。有幾幕讓我想到全面啟動，不知道大家有沒有注意到1988。太柱的房間電視轉台鈕，在地板上永遠都是持續打轉？所。以也可以應該推論1988是夢境吧。（在全面啟動中，主角就以此來分辨夢境還是現實～）。結案報告書泰柱還沒昏迷時就看過了。是的v大，我就是這個意思，可能寫得太簡略了容易造成誤解。我的本文是指因為2018昏迷前就看過結案報告書的人物。v大如果說的是推文，我推文的意思是2018術後醒來又看了。結案報告書，結果發現沒有安科長這個人物。2018為真->安醫生為真->安科長假->能與安科長互動的1988假。所以我支持3的結局。但如果2018術後為假->安醫生假->安科長假->1988假  也合理。感覺很有意思的一部劇，。但是穿越法可以參考針包，比較安全XD。結果不太會修推文，變的醜醜的哈哈...。t大如果是真包的設定，要穿越必須死的話，一切都很美好。後面那段回2018年應該沒成功，。因為鏡頭帶到手被割傷沒有感覺。。但矛盾點會出現在黑道襲警時的穿越條件就不符合了..。那如果以死亡才能穿越作為前提，2018術後是夢沒穿越，也怪。因為襲警事件當下他並未昏迷..為什麼會出現2018假夢境?。手被割傷沒有感覺，我覺得可以參考前面的P大感覺選擇論來解。割傷沒感覺可以解釋創傷後腦功能未恢復完全 黑道襲警穿越。是因為 2018動手術了 並非他在1988發生了什麼事件，這部劇。就有趣在可以用很多種角度解釋.. 目前至少出現4版了XD。是的N大，我的3就是這個意思XD。但是1跟2版我是不太支持的，因為都會產生矛盾XDDD。1版仍有機會是真的,重點在從未定義什麼狀態可能穿越時空,。如果條件是腦波極低的瀕死狀態!的確可以 1988真 因手術成。功所以2018真 因跳樓又瀕死所以1988真 (但從新回到的1988。比較接近平行時空的概念 又是另一個故事了)。恩，N大這樣說來似乎也可以解釋...但穿越變成兩個條件。1.腦波極低2.手術成功。剛剛補完中字，在2018最後泰柱跟書賢說：我再打給。你，書賢回：別打了，我不會接。這邊還蠻感傷的，。泰柱在2018真的是一無所有了...。媽媽跟姑姑 (心碎)0__0"。我的看法也是介於3及4之間。認為是3的原因就像Naoki8大說的.回到2018的原因是手術。夢裡1988年的情節都是潛意識及住院時周遭的聲音所幻想。認為是4的原因是,他一跳樓後就無縫接軌到之前黑道。襲警的情形,這有點牽強,但如果一直在夢裡就很合理.。反正夢裡什麼都有可能。所以1-15集看來是穿越劇最後結局大翻轉全是主角的夢境。覺得應該2018昏迷之後就沒有再醒來，而且我自己有個比。較奇怪的想法，就是我看到中間的時候曾經想過會不會那。個醫生根本就是心理醫生，正在實驗一個很可怕的實驗，。然後泰柱正好就是受測者，看到最後一集醫生又出現時我。就更覺得是這樣(。Jae大 我也有想過這是不是可怕的實驗耶!。個人認為，最後媽媽姑姑前女友都希望泰柱能幸福，而在。最後刀傷沒感覺時讓泰柱更加堅信88才是真實的世界，即。使不論怎麼看88都不可能是他原本生活的地方，這就是為。什麼我會覺得是「感覺選擇論」，因為從一開始，他的身。體，更貼切的說，他的心理與生理早就認定了88這個世界。，最後一集安科長被帶上警車時不斷提醒泰柱要回家，不。要再鬧了，會傷到很多人之類的話，其實我想把最後一集。延伸談到「自殺」，因為這是人一生唯一可以選擇的道路。，安科長說的傷到人很明確就是媽媽姑姑前女友，但泰柱。並沒有義務為了別人而活，最後泰柱拒絕了這些「聲音」。，包含車上的收音機，可能代表他再也不會醒來，或者最。後死亡，而這16集以來，每個聲音可能都代表著心理某個。層面的想法，最後出來說笑著的地方就是現實，這就是泰。柱現在最強烈的主導意識了。補充我不傾向有穿越的主因：穿越條件應該類似物理理論，應。該自始自終都是要符合相同物理條件（就像針包那齣XD)。所以。從1988到2018手術成功這部份並沒有瀕死，還能回到2018手術。成功，就正好證明根本不存在穿越，一切1988都是夢境，又或。者，連2018年手術成功醒來都是夢境，唉。。為什麼會認為穿越劇有需要物理理論??有哪部穿越劇有物理理。論的嗎XD 蝴蝶效應 九回 告白夫婦 求婚大作戰 名不虛傳 隧。道 明天和你... 應該都不算有吧。e大的意思應該是通常需要具有一個統一邏輯的穿越原。則或物件吧．。我傾向Plopyjyyls大的感覺選擇論和Naoki8有可能兩者為。真的說法，我是想成兩邊都是真的，醒來後了結18未完成。的事，然後回到他覺得是真感覺+他可以開心的88，至於在。昏迷前是否有看過黑社會襲警案的資料?如果有看過，當回。到88時為何對三班的人很陌生?一直想成是為了解開小時候。那個夢，沉封已久的記憶而回去，只是剛好三班的人也在。同個時代，其實沒人真正穿越過，也無法下定論得符合什。麼條件才能穿越?編劇最後的結局讓大家各自表述XD。是的，就是雨光大說的那樣，謝謝你懂我XD。認為沒醒來+1。最後看到那份未結案報告 會覺得是夢 非穿越。不覺得有穿越+1 就是夢。覺得沒穿越，這一切只是重度憂鬱患者泰柱的內心世界。同意以上4樓~。其實我看完的感覺單純就只覺得他是穿越回去了 大家。分析的好仔細！。自己看下來的感覺是3邏輯 但看了推文4也合理。未結案就是沒有穿越成功去改變歷史。所以結論就是男主自己潛意識創造出來的夢境。如果穿越成功又回到現代會看到已結案的報告書。選3的話，人都死了，哪來的夢？