劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上10點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/a5Gahbf.jpg https://i.imgur.com/cE0GF09.jpg https://i.imgur.com/LSKY8Vo.jpg https://i.imgur.com/mQH6g1I.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IIuxYQ0.jpg https://i.imgur.com/5IyOitD.jpg https://i.imgur.com/MwowFCZ.jpg https://i.imgur.com/vJRejNQ.jpg https://i.imgur.com/NYx19Ww.jpg https://i.imgur.com/57sU6GX.jpg https://i.imgur.com/aanjRWf.jpg cr.tvN IG EP13預告: https://youtu.be/qjYCBmQX5Y 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s https://tv.naver.com/v/9103911 https://tv.naver.com/v/9123113 https://tv.naver.com/v/9240314 https://tv.naver.com/v/9337526 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: My Hope 演唱者:車汝蔚 https://www.youtube.com/watch?v=2TxFREPJ9mM PART.2 歌名: 明天 演唱者:崔高恩 https://www.youtube.com/watch?v=Sb7jHMUDft8 PART.3 歌名: Faith 演唱者:娜仁 https://www.youtube.com/watch?v=XcWyvtyEVlc。先用手機po，這部一直沒空更新劇照請見諒。告白之後的日子（被踢走）。https://reurl.cc/LYGMy  今天劇照也只有三張而已。r大告白之後的日子是什麼意思？XD。朴代金室長告白之後的日子....XD。原來XD。希望朴代行車室長幸福在一起。啊對，是車室長不是金室長XD。推。車室長百搭：搭鄭秘書，金代辯，韓室長，朴代行，吳部長。……都畫面很協調。。今天看了一下成王 發現金南旭發言人XDDD。推車室長真的百搭！。金南旭發言人在成王很討厭啊 但這部我超喜歡他。剛補完11/12 期待朴代跟車室長告白後的青瓦台生活(?。車市長跟禹記者也很搭啊。推！。播這部的時候我完全沒發現發言人就是晋平君XD 是看到版上。說我才發現的。多打到我。推推。發言人在春夜更讓人討厭啊 但在這部很討喜XD。希望多找他演可愛的腳色。。晉平君雖然壞但氣勢蠻強的。大家都在等十點半Netflix嗎？（握手）。等待+1。等待中～。這樣要慶幸沒看春夜嗎？XD 發言人在這部滿俏皮可愛的，發。言反應快超得體！。不過他在成王的時候沒覺得他很高，在這部看起來滿高的。等待+1。等+1。等待！迫不及待看大選（x)結婚（O)。因為他都騎馬跟坐著XD。他要頒布禁止歧視法！編劇有在追蹤台灣新聞吼！。看得我都想投給朴代行了！。m大好像是這樣耶，所以我都沒注意他的身高。打籃球也太帥了。。請問網飛上線時間大概幾點？。晚上10：30。喔喔 重新整理後看到了 謝謝。對車室長的愛持續飆升啊！！。看完簽到。編劇沒有忘了被綁架的孩子，大家可以放心了XD。車車跟金金持續圈粉ing.。突然開始尬籃球我喜歡<3。不過車室長跟鄭秘書官講到一半又突然被打斷真的是，心。急啊。喜歡「喂 車！」的橋段XD。打籃球那邊好好笑XD。金南旭這顆電燈泡啊～感覺秀真越來越喜歡英鎮了。。結果以為推文會討論到跟台灣前陣子通過的同婚很相似的。近況。美版也是有要頒佈法令這段嗎？。我看到禁止歧視法立馬想到編劇有關注台灣同婚議題。。呀，車！   哈哈哈哈哈。小孩活下來了，但殺手自己的命也要不保了吧!引發殺手恨韓。國是場嚴重公安問題吧!。沒想到小孩自己引發過敏，算是自救吧!也靠著兇手的慈父之。心，小孩算是他的罩門吧!。最後面看到哭,看到導演說自己終於要第一次走進投票所時。心情好複雜..QQ。韓國民情真的很保守,看到禁止歧視法時覺得編劇很敢寫,這。的確是韓國政治不得不面對的問題,不過這也讓我好奇美版,。是有相似的喬段嗎?。有時候真的覺得這部戲跟台灣政治現況實在太像了。編劇走在前面，對和平議題，性平議題，還有反美都有立場。。跟戲裡雙槍俠一樣看了大快人心。。韓國的有的族群公安、財閥問題編劇也有處理。。車室長好有愛啊～。看不太懂為什麼殺手放過小孩。因為殺手也曾有過孩子的原因吧 雖然這理由有點薄弱。沒想到編劇居然會碰這個議題耶 （美版也有?）但相對在。韓國的確就是很難碰啊 真的是我也有想支持的候選人了呢。編劇格局很大，也很勇敢，非常敢碰韓國禁忌話題，裡面很多。橋段值得台灣一同省思。我超喜歡韓國的公安問題造成他的雙胞胎小孩的離世 所以他。很錯了糖果想要報復 但他就是個愛小孩的爸爸所以她放過了。這個小孩。很好看啊收視率升了。很好看!越來越刺激了~。韓國公安問題到底有多糟 已經逼死幾個爸爸了？ 秘密森。林的尹科長也是這樣變成反派。一直想說導演怎麼那麼眼熟，是救救我2男主媽媽。朴代理真的很帥，每次都不顧他人反對堅持做對的事情。這真的很難。車室長和代言人打籃球兩個人都好帥。國防部長說話態度和表情很狂傲！拜託朴代理一定要贏過他。正派有腦了，懂得裝竊聽軟體在手機上。。車室長就是MOTHER裡面的李薛岳(單親媽男友)，演技超好。準備開打（籃球的時候）兩個人好好笑好虛勢。車室長和代言人都演過家暴男。打錯了 是發言人XD。尬球的鋪陳真的很可愛，突然有校園青春劇的錯亂感~。剩下三集，還有好多條線要收，會有第二季嗎?期待中~~Y。剩三集，vip是誰編劇沒有要告訴觀眾的感覺。處理車金兩人爭執的朴代很有總統的感覺。。上次推文看到 很想往一拳往吳部長囂張的帥臉打下去XD。覺得非常貼切XD。忍不住一直想：好人如何得勝？夠聰明夠好運還要有一批好。選民（朴代既沒人脈也沒錢脈）。這集其實有點拖…。朴代只在醫院裏面住了五天是嗎？。有的劇情跟台灣選舉有既視感。這集選舉和推動法案的劇情非常有台灣政治的即視感啊。這部劇情寫得太好了!!看中字的時候順便搜尋韓國的禁止。歧視法，真的跟劇情一樣，從十幾年前就開始在說要制定。講到需要好選民那裡 感觸很深。一直到今年的新聞都還在講。其實除了同性議題，韓國對。於種族的歧視，新聞也都有寫一些。。南韓有的種族族群國防外交問題，台灣也都有。。所以佩服編劇跟這些演員的演技，每周最期待的劇。韓版劇情大概前兩集就開始有不同走向 美國很早就有制定。反歧視法了(雖然種族歧視的問題還是很大…) 美版S1對比。的話應該是反槍枝法案。如果是反槍枝法案的話,那也是美國很有感的法案,同樣也是。過關有極高難度的法案啊..(嘆)。我很喜歡mother 裡面車跟小女孩對手戲講話那一整段。mother裡面車是好人壞人？。壞人。哭哭……。想看好人可以看電影飆風特警隊，雖然戲份不算多，但我。覺得蠻可愛的。表白金發言人，扯領帶那段要不要這麼帥♥（###。回n大！我看了這集柔道選手的故事也有聯想到秘密森林的。尹科長！！！！！都是因為孩子而不甘心這一切～。所以想要設計一些計畫報復之類的～。韓國對同志議題的接受度比臺灣低很多。要推反歧視法案真。心很硬…。台灣經過太多歷史的傷痛，處理族群議題要很小心。我想韓國也是。會好好處理族群問題的。戲劇真是丟出引子。，答案要他們人民自己找。。青瓦台的青字下打球，榮碩你當球。女主到底在廢什麼的...。娜京哪裡廢？。發言人超帥的。打籃球我以為在看什麼校園青春劇XD 這部也快完結了。不知道收不收的完。結局收得巧就好，套句韓室長的話：「你（編劇）一直以來。都做了蠻好的選擇」XD。這一集發言人頓時讓人好感度提升很多，其實他很可愛啊!!!!Y。發言人超可愛的~~~。可惜這不是在5月前拍 不然台灣通過婚姻平權應該就可寫入。而且看到這在想到蔡英文去年被婚姻平權正反方攻擊到快滅。最後還是通過法案 由這齣戲就可以知道多麼堅苦