1.天空之城 We All Lie (因為完結在2019年初所以我就算在2019啦) https://youtu.be/PdDfuWJc9dA 非常喜歡這首OST 雖然是2018年末的歌 可是還是貫穿了我2019整年度的最愛 時不時找回來聽 即便不搭劇情也是很棒的歌 可是去了解歌詞和看過天空之城以後就會覺得很悵然 2.朴春 (Park Bom) 香水(Perfume) OST Part.8 I Do I Do https://youtu.be/JKIDHz9MSMQ 版上討論度好像真的很低的一部XD 可是我超喜歡這部啊輕鬆無負擔的愛情喜劇 也可能是因為比較少看這一類型的男主(可愛型人設?)所以覺得新奇 OST也都不錯聽，特別喜歡這首I Do I Do 聲音很特別，是有點甜又有點酸澀的感覺(不就是戀愛嗎XD) 3.愛的迫降 OST Part.3 Davichi https://youtu.be/ioXxSFRkqf8 嗚嗚這首真的好好聽 合音讓人雞皮疙瘩 其實我是因為在韓樂版聽到這首以後才去看愛的迫降的 沒想到除了OST好聽以外還這麼好看 讓我整個少女心噴發 p.s.玄彬跟孫藝珍一直讓我想到宋宋QQ 有時候沒有看劇 單純聽歌也很喜歡 甚至我是會因為OST好聽而跑去找劇來看的人 所以想知道大家去年的OST pick前三首是哪三首？ OST好聽真的很加分甚至會因為想一直聽到所以跑去看XD 感謝推薦 納入清單 意外發現的一天My Beauty 我也很喜歡 應該是我的第四名 我那時候想說等德魯納酒店完結再來看結果就忘記了 謝謝兩位分享 決定先來聽再來追 我記得這部的OST陣容很強大 謝謝推薦 來聽看。也會因為OST好聽去找劇來看+1~推薦醫生耀漢的OST。德魯納酒店-Another Day、意外發現的一天-My Beauty、只吃。一口(第二季)-乾杯（Cheers）。覺得德魯納酒店的OST很好聽!好幾首都很棒。https://youtu.be/G6tW8eKUR1E。https://youtu.be/RrTq41lLjho。https://youtu.be/_gI03d0X_iQ。巧克力的ost滿好聽的 特別喜歡 Yubin - Special。https://youtu.be/vhHcUmo_G3Y。步步驚心：麗 Can You Hear My Heart。My Love。我的大叔 Rainbow、My Family。德魯納酒店 All About You （太妍）。我的大叔 Grown Ups。https://reurl.cc/9zkbKa。韓劇OST歌單。這首是去年的最愛，不過我覺得劇情也會推波助瀾，真正強大。的ost真的是沒看劇都覺得好聽。浪漫的體質OST也都好喜歡～。只推K.Will的By your side。https://youtu.be/NES1TdFkq2U。陽光先生的ost也很好聽 幾乎是整張聽。年度ost推德魯納全劇。最喜歡德魯納的 remember me，好愛Ben的聲線啊啊啊。2019年度ost真的推德魯納，punch的都很棒！。還有愛的迫降真的好好看。推 10cm的 Lean on me+ But it's Destiny。這部跟請吃飯的姊姊哪部好看呀 都沒看。喜歡 德魯納酒店OST part.1的Another Day。沒人推戰歌done for me 嗎~。推偶然發現的一天的ost-初戀，mv是秀智拍的，超有大學青春。的悸動。https://youtu.be/3w5iMGSHvsE。www的 scent。we all lie (X)。we all lie 1.5倍速 (O)。推浪漫的體質洗髮精味道的那首。當然是洗髮精! www創造我們之間的銀河也超喜歡。推浪漫的體質，好幾首好好聽。推浪漫的體質 洗髮精每個版本都很愛。我的大叔跟春夜的ost 都強推啊~。反而覺得愛的迫降的flower好好聽!!!歌詞讓人想到男主 Q。Q。我覺得金師傅的Hope of Hospital很好聽，會想掉眼淚。。看了標題才發現是討論2019年 XD 不好意思亂入了。www的scent是我第一名，幾乎整張聽。洗髮精才是神曲。這首聽了不少次  https://youtu.be/_SFPkrOkBF8。原來是說2019....XDDD。去年的話最愛是all about you。We all lie是人生的OST。推WWW  https://www.youtube.com/watch?v=82afDovGg-s。超愛www的scent!。看最新一集RM聽到某首背景音樂覺得很好聽。原來就是上面說的洗髮精，推一個。yoonmirae   flower +1。我是就算沒有追劇也會把全部韓劇的OST點來聽的人XD。張凡俊那首洗髮精真的一聽就愛上！RM最新一期播出後。又更多人知道這首歌了XD。我的大叔「大人」、「普通的一天」跟「Dear Moon」超好。聽。推巧克力ost tree很好聽。推愛的迫降flower 尹美萊每次OST都可以讓我無限播。推一下李文世的甘雨 https://youtu.be/tj52h1kBGVg  聽。到副歌直接被歌聲感動哭。we all lie也是我的第一名。綠豆傳潤荷的ost也很好聽,spotify一直沒有QQ。浪漫的體質 moonlight。最近很愛當你沈睡時OST 只聽歌就讓人想去追劇了