劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 《Sketch》: 5/25 初放送 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/pretty 電視台 jtbc 首 播 2018年3月30日 時 間 第1集晚上10點45分(韓國時間) 晚上9點45分(台灣時間) 每周五六晚上11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝真《雨妳再次相遇》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 張少妍《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 吉海妍《世上最美麗的離別》《赤身的消防員》《推理的女王》 鄭釉珍《W兩個世界》《武林學校》《聽到傳聞》 徐正妍《名不虛傳》《金科長》《被告人》 朴赫權《超人家族 2017》《六龍飛天》《龍八夷》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=eOdh3vnoV64 徐俊熙 (ASMR): https://www.youtube.com/watch?v=6TRFUt6A1ds Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=dv7E7yDWAgQ D4: https://www.youtube.com/watch?v=EVzfbWlXMwU D3: https://www.youtube.com/watch?v=0w1XhBG7cKo D2: https://www.youtube.com/watch?v=qaMIU9bqdVQ D1: https://www.youtube.com/watch?v=KEeo8Lat5E DDay: https://www.youtube.com/watch?v=PjjGGjI2DI4 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=TENn7gz9nKs EP 2: https://www.youtube.com/watch?v=7VQ6CXG_73M EP 3: https://www.youtube.com/watch?v=qhcNRJYnxXE EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=RBtotY6ltk EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AscOy0MslpQ EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=UMhQrJfU54E EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=cNbEi_C5mUQ EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=gQtUxMnYlYE EP 9: https://www.youtube.com/watch?v=CRYzTvxQql8 EP10: https://www.youtube.com/watch?v=OPXEw4G9K90 EP11: https://www.youtube.com/watch?v=s4DVXKQOnz4 EP12: https://www.youtube.com/watch?v=WbGON0qndFE EP13: https://www.youtube.com/watch?v=uQRjzx1vKqA 花 絮 讀本現場: https://www.youtube.com/watch?v=ys4aFUYeaIUt=7s 孫藝真介紹尹珍雅: https://www.youtube.com/watch?v=qlg51CPpRqot=18s 丁海寅介紹徐俊熙: https://www.youtube.com/watch?v=dWOaWVzxwPYt=89s 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=gZaWAy67osU V LIVE專訪: http://www.vlive.tv/video/64089?channelCode=EF0205 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zXTerMCUays https://www.youtube.com/watch?v=BqxuzHH64oU https://www.youtube.com/watch?v=9aa5CtspNGQ EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=2hs1xZ5_drA https://www.youtube.com/watch?v=5MmqZLOssms EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=OLLNgq9R6jM https://www.youtube.com/watch?v=4q0KQWOzYcg https://www.youtube.com/watch?v=O17b_zaHzZs EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=eukifC_A5_w https://www.youtube.com/watch?v=4I4qxRE_JXk https://www.youtube.com/watch?v=syBcHCsK0b4 EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=ZJyA4hHAOCE https://www.youtube.com/watch?v=o0QcvIeVLkk https://www.youtube.com/watch?v=rn8QtmxXN9I EP 11~12: https://www.youtube.com/watch?v=0FMWTvkl82g https://www.youtube.com/watch?v=357EylycfM 中字預告花絮 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av20298894/ 中字 ASMR合集: https://www.bilibili.com/video/av21107245 中字花絮(讀本拍攝花絮): https://www.bilibili.com/video/av20763135/ 中字花絮(男女主角角色介紹): https://www.bilibili.com/video/av21048053 4分鐘搶先看: https://www.bilibili.com/video/av21333878 EP 2: http://t.cn/Rn3VvlU EP 3: http://t.cn/RnBDzWJ EP 4: http://t.cn/Rm42iv8 EP 5: http://t.cn/RmqIaH7 EP 6: http://t.cn/RmNE55G EP 7: http://t.cn/RmWA5Bg EP 8: http://t.cn/RmssGBw EP 9: http://t.cn/RuzJKUY EP11: http://t.cn/RuoUD7X EP12: http://t.cn/Ru3Sh7q EP13: http://t.cn/Rud5eHG 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/QOS55fW.jpg https://imgur.com/tq8hTKT.jpg https://imgur.com/r6QbYdc.jpg https://imgur.com/jdV3AxR.jpg 劇照區 cr.官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010757/pm10047783 EP 13 搶先看 https://imgur.com/9ajrQUr.jpg https://imgur.com/1wbLiMj.jpg https://imgur.com/CJyqDqY.jpg https://imgur.com/gatFUd7.jpg https://imgur.com/gatFUd7.jpg https://imgur.com/X4RPkTi.jpg https://imgur.com/PzJUPf5.jpg 角色關係圖 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 https://imgur.com/vDlZsDq.jpg 企 劃 cr. 鳳凰天使翻譯組 某人真實戀愛的故事 只是朋友關係的兩個男女陷入了愛情並書寫下屬於他倆的手記。 雖說大家都在戀愛，但真正的愛情卻不多見。讓靈魂為之所動的愛情，那種 對方的感冒比我的絕症更讓我痛苦的愛情，我們真的都經歷過這樣的愛情嗎? 父母、兄弟、朋友、還有愛人。我們可以自信地說自己對他們都很了解 嗎? 能夠記住我人生中印象深刻的場景，非常明確的知道我深藏的魅力，你身邊 是否有這樣的人的存在? 要是沒有，那一直到死亡，我們的人生將會過得何等的 虛無: 我，真的曾經存在於這麼世界上嗎? 總是只想著自己的那個自私的我，把跟他人對於關係的認識局面擴展後 ，真的就可以相互感應了嗎? 對於那個人的開心與難過，喜悅與痛苦，就可以絲 毫不差的感同身受嗎? 如果可以做到的話，這瞬間，你就陷入了真實戀愛之中。 長久、用心的凝望一個人，這並不是件簡單的事情。這樣的事只有在雙方非 常相愛的時候才會發生。不斷的關心、關懷對方，記住他人生中印象深刻的那些 場景，做著這樣的事情的同時那就是是愛了。愛情就是你情我願的相互麻煩對方 ，並互相書寫對方手記的故事。 角色介紹 cr. 官網 鳳凰天使翻譯組 尹珍雅 (孫藝真 飾) https://imgur.com/k0B41LS.jpg 咖啡公司加盟經營組代理 作為咖啡公司的中層，能熟練地與挑剔的店長們打交道。以細心、專業的業 物能力獲得了趙代表的信任。不僅如此，出於盡全力與你好我好他也好 主義，作為老員工在公司內部被比喻成為尹鈴鼓，她的這種作風招來了其他 員工不滿的視線，怨聲連連。 爸爸是位勤勞的家長，媽媽則把丈夫和子女的出人頭地當作首要任務，還有 一位模範生弟弟，她成長在這個比上不足比下有餘的平凡家庭中。但是與大人們 的生活完全不一樣的是，在公司這個沒有任何變化的組織裡充滿了各種不公平待 遇與低俗的性意識。戀愛不斷的失敗，在父母認為她馬上就要結婚的時候，與男 朋友分手了，令人窒息的日子不停重複之時，他出現了。 既是弟弟又是勝浩的好友，又是跟自己分身一樣的寶貴朋友，京善的弟弟徐 俊熙。那些如同家人一般不分彼此的歲月裡，俊熙就像自己的親弟弟一樣。她看 到他燦爛微笑的那瞬間，如同輕風吹過，呼吸也都變得明朗起來，那小心隱藏著 的男性氣息。 偶爾凌冽靠近的時候，她知道自己表現得很明顯，卻又因為裝蒜而有點窘迫 。如果她越過那條線的話，其後果可想而知。於是只能毫無辦法，不知深淺的放 任自己的感情。 對她而言，她很明白沒有比失去這份感情更難過的了。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/4hUytpB.jpg 電腦遊戲公司藝術指導 在IT界領頭羊的遊戲公司裡，不僅能做手繪、3D模型，連紋理渲染都能搞定 的天才畫手。在美國分公司工作了3年後調回總部。 曾經有一位精於事業的爸爸和模範賢內助媽媽，還有如同哥哥一樣的姐姐徐 京善，他在這樣的家庭中安樂富足的長大。俊熙和尹勝浩是至親好友，兩家人的 關係處得非常得融洽。可在體弱多病的媽媽去世六個月後，爸爸突然把前途一片 光明的事業處理掉，與別人一起去加拿大開始了自己新的人生。 對爸爸的怨懟，對媽媽的思念，以及對一直無微不至照顧自己的姐姐的負罪 感，在美國度過得這3年自由時光，可以讓他暫時從這些情緒中脫離出來。 另外，只想著暫時待在韓國的這一刻，她，尹珍雅，與她相對而忽視的瞬間 : 哦? 變化很大啊...她之前有這麼漂亮嗎?...這是自己不能顯露出的秘密，但 總是想看著她，想牽著她的手。 想對她說: 不要做經常請我吃飯的姐姐，做我的女人吧 徐京善 (張少妍 飾) https://imgur.com/tFLjhhp.jpg 徐俊熙的姐姐/咖啡店的加盟店主 從小學開始就與珍雅分享相互的秘密，對珍雅來說像是家人般的至親好友。 愛恨分明的她，是一個經濟觀念很強的聰明女孩兒。她會親自去做現場調查 分析市場，精打細算之後，現在在經營咖啡店。 曾經，成為大提琴家是她的夢想，而媽媽去世後，爸爸也把她拋棄，只剩下 她和俊熙兩人。從那開始她不再拉大提琴，當時無暇思前顧後，只能與唯一的骨 肉，自己的弟弟相依為命。 從那之後，她人生的目標只有一個: 就是和弟弟一起過上幸福的生活。在這 世上，不管是什麼事情，不管是誰，只要阻擋到俊熙的前進步伐，或者讓俊熙難 過，她會毫不留情的為了俊熙奮不顧身。 尹珍雅的公司同事們 姜世英 (鄭釉珍 飾) https://imgur.com/ZWSxCLK.jpg 加盟經營組代理 聰明且幹練，在公司整個寫字樓裡人氣TOP，不僅會察言觀色且執行力也超 強。為了拿下自己一眼看中的俊熙全力而戰。一兩歲的差距不是問題，不是的話 就用職位來替代自己唐突的禮節。 金寶拉 (朱敏京 飾) https://imgur.com/inuPYZb.jpg 加盟經營組代理 具有淵博的知識和較高的女性意識。一直覺得像自己這樣的人才，待在這樣 的公司就是浪費。所以不僅對同事，就是對上司也有輕蔑的傾向。 李瑞恩 (李珠英 飾) https://imgur.com/13sta74.jpg 加盟經營組老么 天真浪漫且開朗。像小尹珍雅一樣不管什麼時候都可以做到不動聲色，把尹 珍雅當作自己的榜樣，一點一滴都要向珍雅學習，如同聽話的妹妹般敬仰她。 金東宇 https://imgur.com/WfD5kdG.jpg 加盟經營組主任 注意力與決斷力有2%的不足。沒有主見不知道自己應該站哪一派，也不知道 應該如何跟上別人的節奏，因此經常受到前輩的虐待與折磨。 孔哲具 (李和龍 飾) https://imgur.com/cNNE2ye.jpg 加盟經營組副部長 一邊摳腳一邊賣彩票的樣子是他的日常生活。隨便地對女職員進行性騷擾， 隨口而出的髒話和過火的行為，讓他成為了職員們的首要迴避對象。 鄭英仁 (徐正妍 飾) https://imgur.com/Rm6Hin3.jpg 市場策畫組部長 既是原則主義者，也是完美主義者的她，因為過於耿直就連代表都不敢隨便 對待她。由於仔細認真且一板一眼，以箭無虛發的做事方式和處事原則深獲女職 員們的信任。對尹珍雅來說是枯木一樣的存在。 崔重模 (李昌勛 飾) https://imgur.com/VgJU47a.jpg 營業支援組副部長 機敏，是一位卓越的人才。只要是為了自己的利益，隨時都可以改變自己的 上級站位，自願做為間諜。 南浩均 (朴赫權 飾) https://imgur.com/zk1wjZZ.jpg 理事 公司代表趙景植妻子的堂姐夫，首爾書呆子。正如他那責任心較弱的性格一 般，說話模糊不清。作為組織一份子他思慮欠周，作為上司他也毫無責任心，這 引來了職員們的無視。他只做趙景植眼中看得到的事情。 趙景植 (金鍾泰 飾) https://imgur.com/lfJca1a.jpg 代表 只要能賺錢的事情都會去嘗試，雖然不輕信他人，但是有時候也很積極。身 邊只放對自己有利的人，無條件把賺錢放在第一位。 尹珍雅的家人 尹基相 (吳萬錫 飾) https://imgur.com/L9tCDYO.jpg 珍雅的父親 好脾氣，沒有權威且謙虛成性。一輩子都在同一個公司裡勤勤懇懇的工作， 不久前剛退休，慢慢的變得在家中難以立足，覺得閒下來的生活百般無聊。一直 沒有放棄的英語學習是他唯一的樂趣。當然也有一件一直讓他牽掛的事情，那就 是: 只有珍雅結婚了，自己才能安享晚年。 金美妍 (吉海妍 飾) https://imgur.com/abECDsV.jpg 珍雅的母親 果敢且魯莽。退休以後嗓門變得更大，經常在家裡發號施令。丈夫變成了三 植，兒子還沒有結束學業，大齡女兒還沒嫁人，生活中沒有一件事情事讓自己順 心的。一直覺得珍雅的結婚是最快最容易解決的事情。所以只要家庭、學歷、能 力都合適的男人一出現，不管三七二十一就全力的推進。 尹勝浩 (偉河俊 飾) https://imgur.com/tDkhwCg.jpg 韓國科學技術院博士在讀/珍雅的弟弟 媽媽美妍的炫耀資本和希望。用美妍的話來說他就是家裡唯一的門面。 是一位只顧自己的個人主義者，所以對他而言唯一的至親朋友徐俊熙非常重要。 李奎民 (吳龍 飾) https://imgur.com/CuQX9Hl.jpg 律師事務所的律師/尹珍雅的前男友 父母兄弟都是首爾大學出身，所謂的書香世家。雖然是他先跟珍雅提的分手 ，但是隨著徐俊熙的登場，後知後覺的產生了嫉妒心理，一直跟珍雅糾結真相。 徐俊熙的同事 金勝哲 (尹宗錫 飾) https://imgur.com/CHngHCK.jpg 電腦遊戲公司的藝術指導/徐俊熙的同事 電腦遊戲公司的藝術指導，也是徐俊熙的大學同級同學，喜歡咖啡公司的姜 世英，經常向她暗送秋波。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 OST OST Special 1: 演唱: Bruce Willis 曲目: Save the Last Dance for Me https://www.youtube.com/watch?v=1Ml0acyrMGc OST Special 2: 演唱: Tammy Wynette 曲目: Stand By Your Man https://www.youtube.com/watch?v=AMb8P1yj9w (Carla Bruni版本: https://www.youtube.com/watch?v=eYNUdAEgcxw) Part 1: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: Something In The Rain https://www.youtube.com/watch?v=JBLcNWPlZ1E Part 2: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: La La La https://www.youtube.com/watch?v=3GlJhKKt0Ws 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/03/30 4.008% 4.6% EP 2 2018/03/31 3.752% 4.8% EP 3 2018/04/06 4.222% 4.4% EP 4 2018/04/07 4.756% 5.9% EP 5 2018/04/13 5.134% 5.4% EP 6 2018/04/14 6.168% 6.5% EP 7 2018/04/20 5.322% 6.4% EP 8 2018/04/21 5.499% 5.7% EP 9 2018/04/27 6.177% 5.9% EP10 2018/04/28 5.757% 6.6% EP11 2018/05/04 5.637% 5.9% EP12 3018/05/05 5.520% 6.1% 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents 愛豆直播: https://bit.ly/2K8hVQC AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4qcl.html 。終於星期五了！。推。嗚嗚嗚! 我以為今天不開了QQ 想說怎麼直播文還沒出現?。我有時候會晚回來 不見得準時九點開 晚一點可能會拖到九。點半過後...真的有事無法開會提前置頂提前告知。今天該追嗎？。推。原來是這樣啊! 辛苦了! <(_ _)> 謝謝dunking大開直播文~。推。推 繼續等中字。要追～推。推。珍雅這真的傷俊熙傷很重啊。俊熙不接電話了。推。推。每次看爸爸爆發都有點搞笑XDDD。推等中字。。俊熙QQ。姜代理hold不住了。今天不敢看>"<。推。推!。等中字再來看~。爸爸剛大吼媽媽叫她不要講平語 快笑死XDDDDDDDDDDDD。不懂珍雅憑什麼還這麼嚴肅的看俊熙。珍雅剛剛 唉....可憐的俊熙。俊熙愛的更多 輸了。真的是 給俊熙拍拍 明明自己委屈了。爸爸發起酒瘋也是不得了XDD。突然吵起來是怎樣XDDD。我也不滿意你女兒 這句該講給媽媽聽。噢不QQQQQQQQQ。不要啊！！！！！！！。QQQQ。為什麼不硬起來對抗母親。天要塌下來了。總是說話傷害俊熙嗚嗚。推。俊熙真的傷害滿點。俊熙真的不停被傷害欸 快要不忍心看部下去了。俊熙痛死。好 預告治療可以。預告可以。預告很會 不然我快要崩潰了。但還是覺得是因為俊熙愛夠大才能這樣。自從上週珍雅繼續軟爛後 已棄劇 10集後一直提不起勁看下去。其實俊熙也很艱難阿 姊姊也不想他這樣受傷害。還好預告。我哭了。珍雅媽媽的問題應該要積極解決。不然總是俊熙很辛苦...。真的還好預告治療了嗚嗚。幸好預告救了一切。剛看完, 還好只是說說而已Orz。珍雅很豬隊友，我是俊熙會放手。感覺珍雅是不希望俊熙繼續被媽媽這樣侮辱才會提分手ＱＱ。兩個人私奔吧 !。俊熙如果愛不夠早承受不了這麼多傷害。珍雅媽真的神煩。反正殺青是在濟州島! 就去那裡吧!。覺得女主設定真的超爛快看不下去了。不過預告真的可以！不會虐太久。沒有俊熙這麼緊抓著大概也吹了。真的還好預告!!但最後面也真的很精彩!。豬隊友+1。殺青了？。沒錯 殺青了。角色對調，男的不止被罵死吧！。兩人終於要私奔了XD珍雅快搬出去吧!。https://www.koreastardaily.com/tc/news/105351。珍雅一起承擔面對的勇氣都沒有，怎麼一起走下去？。本來還想體諒珍雅，但編劇就是要寫爛她誒，最討厭輕易。說分手的人了，昏倒~。完全靠演員演技撐起這部戲唉...。如果不是他們倆個演的, 我早就棄劇了!!。完全是對這兩個演員的愛撐到現在!。導演救了一切。極度想掐X她老媽！。雖然說有缺點缺陷的人設才是真實的 但還是默默想生氣。D大的連結裡，丁根本沒有回應c位爭議誒，哈哈。編劇把媽媽完成寫成極惡體很不ok 她變成扁型人物了。本劇畫面很美，台詞很......蝦。演員很可憐，開頭好好的一部戲。其實我滿能接受到目前為止的耶 也覺得沒歪。認真覺得這是個鏡頭畫面很美的鄉土劇。珍雅最原始的個性本來就是比較軟弱一點的。珍雅媽ㄧ直這樣貶低姐弟，誰受得了？這不是輕易說分手。的問題啊。雖然說因為俊熙有改變 但我覺得本性難改。這部人物寫的其實都很樣版，編劇是新人嗎？。這才是真正的真實感。編劇把尹珍雅這角色寫得很糟糕, 以後這編劇的戲要拒看!。除了媽媽誇張到我不太能接受以外 珍雅我覺得很真實。或許編劇就是想寫真正的平凡人XDDD。d大的連結, 丁不是對外發表的言論, 而是專門寫給他的粉。她是想要走下去啊...不覺得她個人不能忍受感情的困境，。珍雅的角色塑造雖然令人生氣但是可以被說服 但媽媽的無法。珍雅也是不想看到俊熙再被媽媽酸言酸語卻只能默默忍。受才要分手。絲看的, 我相信他是因為忙著拍結局而沒有回應, 畢竟5/3。只會覺得媽媽過度歇斯底里 是個純粹的壞人。不過預告真的沖淡說分手的痛XD 說說罷了XD。是百想, 5/8才在濟州島殺青, 時間很緊迫, 之後等等吧!。但珍雅是真的很像身邊的平凡人 畢竟男女主都開聖光就GG惹。可能我也35歲，角色設定小主管的職務，但表現沒有什麼思。辯能力，覺得很不可思議。很好奇，媽媽不接受俊熙的真理由 及 俊熙對珍雅愛得如此。強大的原因。劇情我是還可以接受 就是被虐的有點痛XD。其實導演可能就是想呈現 媽媽那種說不出成理的理由的荒謬。也是想批判那種門第概念 可是過頭了把媽媽弄成神經病...。但沒有描述俊熙為什麼這麼愛的原因 俊熙到現在都是聖光男。可能身邊有朋友像珍雅一樣，個性沒主見，但因為年紀關係。，捍衛感情很強悍XDDD。韓國很在意家世, 如果是丁真實世界裡的家庭, 根本不會反。對( 丁的爸媽都是醫生, 爸爸還是某醫院的院長)。但是珍雅媽太勢利這一點還是讓人很抓狂。俊熙爸問珍雅爸為何不滿意俊熙，爸爸也說不出什麼好理。由。丁的真實背景，也不會接受劇中珍雅家的背景吧！XDDD。https://www.youtube.com/watch?v=Wi9ZiPMdLWI  14集預告。而且那是戲。是的 就是那種人類莫名其妙的說不出成理理由的"不行"。珍雅是不是要搬出來啊? 俊熙是不是說一起生活吧?。Son大真的很心疼俊熙，連真實背景都拿來救援了XD。可以接受 但被虐的有點痛XDDD 偶爾被虐一下也不錯哈。就是導演想要討論的吧 這點如果用珍雅爸來談更合適。可惜編劇把主力放在媽媽身上 結果可以討論的力道降到0。珍雅爸媽根本是慣老闆，講不出理由，只憑感覺行事，因為。感覺不可以而反對。兩個人一起去找房子?。為反對而反對。sjj大, 真的! 我超心疼他的QQ。預告孫姐姐綁公主頭也太美！！。預告大部份我竟然聽得懂XD。珍雅說她只要有徐俊熙一個人就可以。看衣服姐姐應該是說完分手的晚上又跑去蹲俊熙家外面了。好吧 我原諒她了。感覺是說完分手立馬後悔跑去找俊熙。35歲的女人如果連愛情都要被父母掌握住真是太可悲了。人生至少要為自己的感情勇敢一次!。但我有親人真的就是這樣 然後快40沒結婚 最後相親結婚。雖然這次沒追直播，但覺得好像真的很虐～～俊熙給我們好了。正好俊熙公司一直想要他去中國, 就趁著這次機會兩個人一。每次想棄劇都被預告拉回來XD。起去國外生活吧! 遠離那些糟糕的人事物, 活在自由的國度。最近我媽也打電話給我叫我回去相親, 說對方是電腦工程師。, 對方媽媽跟她說兩次了, 一直想叫我回去看看( 我媽真的。很怕我嫁不掉, 一個人孤獨到死, 我妹也勸我考慮一下)。最好兩個人在國外登記結婚後再回國。搞不懂就是兩個人談戀愛, 為什麼大人要考慮那麼多?。等中字QQ。話說，預告中 琴代理被抓頭髮@@。琴代理和姜代理打架, 珍雅勸架。媽媽真的失控了，之後要作親家會很尷尬的。預告俊熙爸爸坐在飯店哭，我竟然看得心酸酸...畢竟是自己。的孩子。因為同時追live已看完，我的大叔到14集，在比較心理下，。真地感到漂亮姊姊的劇情相形失色，已純粹想看到完結篇的。心態，劇情覺得有些失望……就是不怎麼精采……。平實寫實可以接受，二人甜膩可以接受，辦公室性騷、媽媽。反對的情節ok，女主角相親及見男主角爸爸...都可以接受下。，就是没啥心動及感動，心不在焉地邊看邊做其他事……。發糖發太多,總是要回到現實處理一些衝突,寫實劇就是這樣。我覺得失敗的是編劇在寫珍雅這角色時一直想強調她善良的。漂亮姊姊可能一開始想走有深度的愛情劇 以女主角人生為主。一面, 但想處處討好的結果就是讓自己身陷泥淖, 落入更慘。的境地, 再加上雖然說是讓女主成長的戲, 但是!!光看她一。私生活發展愛情路線順便批判門閥社會 工作方面探討。直對俊熙說謊這件事來看, 她根本就沒有考慮過俊熙的感受。, 沒有身為俊熙女友的自覺, 讓俊熙很受傷. 要不是俊熙愛。太深, 早就放生了!在和媽媽的攻防戰裡總是退讓, 就不能。性騷擾及性別歧視的職場問題 但編劇沒寫好就變成肥皂劇了。為了俊熙勇敢一次嗎? 早在媽媽反對的時候就應該從家裡搬。出去了, 搞到現在, 開始伸出手的是她, 說分手的也是她,。俊熙就像個玩具一樣, 喜歡就抱緊緊, 不喜歡了就丟掉~"~。至於男女主角的愛情其實也很薄弱 好像為了強調與劇名的連結。要是跟俊熙在一起後對所有事都硬起來變成女強人之類的。俊熙喜歡上珍雅的理由就是 她很漂亮 漂亮 因為她漂亮。這部戲會更精彩!。就是因為人設崩塌, 難怪收視率一直上不去= =。收視最高停留在兩人發糖的階段而已。Q大, 我一直覺得俊熙說的漂亮應該不只是表面的稱讚而已。我覺得還滿表面的耶 因為他一開始多年後再見就因為珍雅漂亮。應該也有喜歡她的個性的意思(但觀眾不喜歡= =)。而被吸引 但後續也沒交代什麼珍雅特別的點 頂多就是相處得來。加上溫馴 禁忌戀 超多人反對 這些外在因素在維繫他們的關係。兩人不是有一次吃飯珍雅說俊熙也可以批評她媽什麼的, 被。俊熙制止, 還說第一次覺得她不漂亮, 那時候我就覺得他一。直說她漂亮是有別的涵義的, 不只外表, 還有個性。但是俊熙應該沒想到她這種個性到後面會變成倆人的硬傷。抱歉 我是偏功利論的支持者XD 我覺得一對男女會有所往來。(不一定要交往)一定是個性相處得來 但要愛到死去活來。應該要有更深的背景描述 但這部份編劇似乎沒有寫出來。而且也沒有很常請吃飯!!!! (大怒XD。因為專注把女主寫得很崩壞, 導致其它地方無暇顧及XDD。一開始我以為會是一齣姊姊常常請吃飯 飯間聊人生煩惱。慢慢接近對方 從每次吃飯中培養感情 討論各種問題的劇。女主角真的寫得很崩壞XDDD 好好奇是不是韓國傳統觀念的問題。我可能不會愛你的韓版也把女主角的個性改成小女人 改到崩壞。這部戲應該改名叫"一起吃飯吧之弟弟值得更好的姐姐"。哈哈哈 我好愛妳的劇名。Q大, 謝謝你喜歡XDD。:D。剛看到有人po出中文版14集預告, 果然珍雅要搬出去了, 俊。熙陪著找房子, 然後還說要一起生活~。這記者的數學有。我一直覺得在濟州島殺青是兩個人可能去度蜜月之類的。等等一定要看完13集中字才睡覺(怨念很深)。抱歉上面這則推文推錯地方了 (真尷尬XD)。我的狀況和zzauber大差不多 live追完 我的大叔到14集。很想知道兩人在天台上到底說了些什麼(真的該學韓文了)。本來想追下去的，看了大家的推文  火都熄了。漂亮姊姊上兩周讓我有停滯不前的煩躁感 完全就是導演90分。這部戲後面才是高潮, 會是HE的, 一起追吧!。演員90分 但編劇只有60分的作品...。漂亮姊姊在人設的構築上偏向單一扁平化 欠缺立體且厚實的。描寫 導致像是珍雅媽給人的感覺就只有保守又愛面子的煩躁。感...偏偏戲份其實不算少~。純愛情劇其實每位編劇都會寫 但真正寫得好的作品其實少之。又少。這部從一開始就不知道劇情想表達什麼啊 一堆人都在自己。腦補劇情 啊就承認只是想看帥哥美女談戀愛才沒在管劇情。的很難嗎。不要把你自己的想法套在別人身上 謝謝。錯! 就是因為很認真在看劇情, 才覺得除了帥哥美女談戀愛。外其它地方描寫的太淺才會生氣, 張力不夠!。其實我覺得劇情蠻寫實的，最不真實的是男女主角的長相XD。其實當初吸引我開直播的點是安畔錫導演，還有孫藝珍回歸。這件事，因為真的等仙女等太久了。安導先前作品包含聽到傳聞還有密會都很神。原本對這齣應該也是期待感很高，唯一的隱憂就是編劇，想。不到竟然在編劇這個點上爆了。感覺安導很努力的用獨特的運鏡說故事，把這齣劇拉起來，。殊不知仍然掩蓋不了原先劇本的空洞感。看完成13集的無字版，點一首歌送俊熙珍雅，夜空中最亮的。星。。https://youtu.be/fzuy63eCUKc。中字還沒有更新耶! 這次好久。看完中字了= =  好鬱悶的感覺Orz。我看, 來開始看機智牢房生活好了, 我需要歡樂的氣氛。推機智~如果沒人管劇情，大家幹嘛討論?對演技好的兩個。演員很惋惜，尤其是孫藝珍，人家都影后了…。內容空洞很久了 如果對這配對沒興趣 就剩狗血劇王道套路。已經棄追了。新人作家果然多半都得再熬熬 可是比一些無聊的俗濫鏡頭劇。還是好很多 大家算是愛之深責之切吧 不能忍受一點不完美。就導演的鏡頭使用跟孫姊姊的演技來說還是有可得之處。好希望珍雅媽領便當= =。寫愛情這方面，果然還是只有神奇的金編。我最佩服她的。是，明明是愛情劇，她就是有辦法用多種題材去包裝並打。動人心，非常不簡單。。其實近年來金編唯一讓我吞得下去的作品是鬼怪，再往上走。就是紳士的品格了，中間幾部我都看不下去。俊熙去看媽媽的墳，旁邊已有鮮花是爸爸也去過嗎？慶善去。這麼久了應該不是那次吧！。我也覺得是爸爸，花看來很新鮮，不可能是慶善又去一次。。。想到晚上要上班不能看直播，我就覺得很阿雜，只能等休。息再看片段了= =。其實在我目前開直播的經驗來說，或許我們該捫心自問的是。，為什麼主打人氣帥哥美女牌，商業性質重的韓劇總是討論。熱烈? 但明明還有更多題材好或劇情更好的作品值得討論，。調性冷硬的作品反而乏人問津...，可能每個人想看的動機。不同，有更多數忙碌的人看劇是為了獲得娛樂消遣就是了..。.。題材硬的劇情，需要腦力才能看得完，對於現在工作壓力大的。多數人來說有時沒辦法都吞得下（對，就是我），所以只能跟。不需要太動腦的劇搭配着看。。我雖然是以愛情劇為主，但是我還會參考板上討論熱烈的。文章，像1988和信號就是大家推薦下才跑去看的，而且果。然沒有後悔。所以我還是挺相信大家的眼光的，跟著大家。推薦的去看準沒錯。。而且愛情類看多會很膩，我需要偶爾換口味，這時就很需。要板友的推薦來看劇。。這一集凸顯了男女雙方在交往時價值觀的衝突，吵架也好，。俊熙心裡的委屈才會慢慢被挖出來。然後看了14集的預告，我最好奇的就是為什麼俊熙抱著珍。雅在公園裡掉淚，整個心疼QQ。我偏好沒有愛情顏值的劇，秘密森林那種我超愛，探討職。業心酸的LIVE我也喜歡，但愛情片我看到主角火花強且完。整追完的很少。我還是覺得兩個人離開熟悉的圈子去別人的地方生活一陣。子會比較好。有時候人跟人的距離就是太近了才會看不清。問題到底出在哪裡，珍雅媽就是這樣。兩人跟他倆身邊的。人都需要保持一些距離，給彼此一點喘息的空間，才能好。好相處下去。。那看來B大沒有看過仁顯王后的男人？這齣戲兩主角的火花。強到快要燒起來了，這部戲吸引我的不是主角的顏值，而。是穿越的劇情和ost，非常推薦！。金恩淑編劇很受大眾欣賞，可以理解，因為她的俊男美女愛。情的王道設定，加上其他議題的點綴，符合大眾娛樂求輕鬆。開心。但年紀越大後，越驚喜其他名編的作品: 盧熙京、金。銀姬、朴惠蓮、宋載正、蘇賢京、姜銀慶，近期的李秀妍、。朴海英、鄭寶勳、李祐汀。。珍雅辦公室的戲到目前我覺得篇幅很適當，感受到各方的角。力跟緊張，但又不會佔走主線，也表現同時壓迫著珍雅的現。實生活。另外覺得琴代理真的很有義氣，很帥氣的同事。推盧熙京編劇啊啊啊啊。雖然我挺喜歡金編，但她的戲我也不是每部都喜歡，至少。繼承者那部我覺得很失敗，當初我該追秘密看的，結果追。這部戲讓我整個很後悔orz。也是因為看了秘密，才會想去看KMHM, 然後她很漂亮，發。現池城和黃正音演戲真不錯，發掘兩個好演員:)。覺得這部很寫實 光對俊秀爸 兩個人的摩擦就很真實。有時候自己覺得對對方是好的事 不見得就是如此。俊熙 打錯。這個摩擦才是現實中會出現的。寫實劇本來就會有某種層度讓人看生氣的地方。長輩的互動也很好看，我懂導演的幽默感耶有戳中我的笑點。我好喜歡導演營造的畫面感，根本都當電影在拍啊安導。。辦公室也很精彩，每個人都出招了，不知結果會如何，女職。員的選擇?代表的選擇?危機還是轉機呢？但珍雅好像抱著決。心往前衝，守護他的鄭部長跟琴代理要挺住啊！。結論就是第14集的劇情很重要，有承上啟下的作用（廢話X。D）。有孫仙女就會看完啊！雖然不少觀念難以理解。提分手應該是為了俊熙吧，為了不讓珍媽再說出那些難。聽的話。當下那個場合跟鬱悶的情緒，說出那句話很能。理解。。推樓上h大...真雅有多委屈要說出這話啊...看得都流淚了...。還是被家裡管很嚴 雖然這部有些地方的確令人不悅。但還是很喜歡 珍雅俊熙就是療癒。啊 前面推文沒成功 是想說我也要30了 還是被管很嚴。所以某種程度很能理解女主的立場。我身邊好幾個朋友家裡狀況都是像珍雅那樣，所以我完全能理。解珍雅的各種選擇啊。男生地位低太多了吧 姐姐憑什麼生氣啊明明自己做錯了。就惱羞 "都是我的錯這樣行了吧" 那種姊姊(菸。我覺得越來越難看！有病戀母情結的姐弟戀。珍雅也很無聊一直忍現在又要鬧大。軟弱愛說謊爛好人，看不到太多優點耶。說他鬧大我覺得過分了，難到曾經認耐過性騷的人沒有權力。爭取公道，錯的是加害者。。珍雅有說過是為了和諧所以忍耐，但遇到俊熙後她開始。學會珍惜自己，才會決定不退讓（加上部長的疼惜&相挺。）。這種事就是要鬧大對方才會知道分寸，安靜的處理。表面上是顧全大局，但什麼時候又會故態復萌，其實誰。都沒把握。。其實我覺得直接上法院會快一點, 給公司處理會被搓湯圓。回dunk，討論熱烈代表著迎合大眾喜好，至於題材好劇情。好就是妳個人的喜好跟看法了，妳覺得好大眾不覺得好阿。，完全能理解姐姐會火的原因，光Me too跟 姐弟戀 就共。鳴多少人。回rabbit大 收視率低的劇不見得是大眾不覺得好 也可能是。本身能見度比較低 或者是批判性重不見得大眾會接受的作品。像是小神的孩子們這種宗教題材劇 一出來絕對會得罪某一部。分的韓國人 花遊記或是太陽的後裔則是能迎合大眾口味的話。題劇 但話題劇和冷門劇到底是不是好劇? 那麼還是得回到本。身的編導劇情還有個人的口味...。這當中不乏有話題和共鳴夠收視率好評價又好的作品 也有評。價好但收視率低的 也有評價差但收視率越罵越紅的。扯遠了 就只是看最近漂亮姊姊的討論度消長就自身經驗有感。而發而已。天啊，姐弟戀被說戀母，那一直以來女生都戀父才是正常?。完全沒感覺到戀母情結耶 這劇就是貼近現實的作品才引起。大家的共鳴就是，就算我不是那種家庭出身的但我也能理解。俊熙脾氣好差,像火爆猴。樓上你在公三小？！ 珍雅這角色才讓人討厭吧。這部戲從第十集開始 就讓人很沒耐心。其中編劇把珍雅這個角色寫成這樣要負很大的責任。真實生活中 若真的有珍雅這樣的人 早就被甩了吧。前9集放閃放粉紅 都看得很開心。但第10開始走鐘之後 親親抱抱的片段 居然開始覺得很多餘。沒想到看到13集還是這樣 感覺編劇沒救了