板上好像沒人追這部 我趁等私生活的空檔找劇看，看到有帥氣的南小弟弟就點開來看，沒想到一集接著一集看 ，才兩天我就看完十集了據說會有十六集 主要劇情是南小弟弟第一集就從學校墜樓，昏迷變成植物人，父母妹妹找出真相的故事 這部戲 劇情很緊湊 每集都有令人想像不到的爆點，會讓人一直想看下去 一開始看前兩集的時候，整個心情好悲傷，越看到後面，越覺得大人們怎麼那麼黑暗，連 帶小孩們都思想偏差了 學校家長們完全沒有同理心，只覺得干擾到自己小孩讀書，連霸凌者的家長都覺得自己小 孩只是在開玩笑，一點錯都沒有。 這樣的世界一點都不美麗啊真相永遠被有錢有權勢的人所掩蓋，大人的世界如此，小孩 的世界也是如此 而學校的老師們，面對這些事情，不是想盡辦法掩蓋一切，不然就是無能為力。警察也是 ，什麼都說沒辦法，沒證據，草草結案。 只有南小弟弟的家人因為不相信他是自殺的，拼命找證據找原因，才慢慢的有些端倪，拼 湊出小孩墜樓的真相，靠警察什麼都得不到。 現在只到第十集，也不知道結局如何，感覺後面還有很多秘密要演，只希望南小弟弟戲分 多一點啊趕快醒來吧 。非常非常好看我每周默默看默默拿衛生紙TT。每個人物的面向都很多不是只有一面，有軟弱有堅強，。看了對人性好失望。父母的愛有時候是力量有時候成為毒藥，編劇真的很厲。害．每集都在等那首OST一下立刻像被催眠一樣會哽咽。每個人物都好多面，好多意想不到的事。但裡面其實還是有對人性小小的善的不放棄，我很喜歡。ost配得好棒 好有fu。這部分．雖然真的會被仗勢欺人的人氣得牙癢癢，但又。忍不住替浩浩一家應援！。刑警一開始也是感覺很敷衍，結果慢慢的開始認真追查。我本來打算第十集要寫小心得，可是因為第十集停在一。個我之前猜想過會出現的煎熬伏筆XDD。是南多凜小弟弟嗎^^。捨不得看多凜被誤會啊TT 躺著的人好無辜TT。沒錯喔是南多凜。看這齣我總想到一句話．因為世界還不夠美好，所以我。們才要繼續努力．。推推 終於有人寫心得了 這部好看~~。看到心得文好感動QQQ超喜歡這部劇本，希望善浩康復QQ。不知道多凜到底會躺到第幾集.。說不定最後才睜開眼睛XDDDD。故事大綱跟Netflix美劇“漢娜的遺言(13 Reasons Why)”。有點像。探討的某些面向跟漢娜有些類似，但這齣更多在反射成。人世界對孩子造成的影響．。唯一有追到進度的一齣！真的好看。我一直在等白範來驗屍(善浩:我還沒死)。唯一有點美中不足是秋瓷炫幾乎每次都嚎啕大哭的演法。有時會讓我不耐煩。期待這個主題但是怕會哭不敢看。這樣子怎麼敢生小孩！！。真的很好看...。善浩秀浩很善良的．我一開始是對朴喜洵的軟弱很不耐。煩，但看著他逐漸轉變也好感動．。第十集秋瓷炫說的那句雖然也知道要無視但心臟總是被。刺傷也說得好好．雖然她幾乎每集都會崩潰，可是還是。可以理解她為什麼這樣．雖然議題不太相同，但我常有。一種在看我們與惡的距離校園版的感覺。這齣劇還有一個隱藏的文本是「麥田捕手」，其實牽涉。到真正讓善浩「墜落」的原因．同時也帶著質問。這部我每週都默默跟哭，大家都演得太深入人心了。第十集停在一個很大的秘密………好想快點看到十一集啊。這部是近期最好看的！。大推 很好看～。推!!這部真的很好看~。花絮有活生生可愛的多凜可以看XD。不過上周新花絮連導演都在哭TT。為了南小弟看這部的 結果他第一集就開始躺病床 但還是好看。他每集都認認真真的躺在病床上XDDD。別這樣 前兩集有動一下手指啦！。多喜到底有甚麼秘密 趕快講出來 不要一直躲在家裡……。她的秘密...其實前面透漏得差不多了，只是不知道真。正的加害者到底是誰。可愛少年  https://i.imgur.com/Wm7cZ9v.jpg。終於有人推這部了！！！真的很好看！！！。請問片名是什麼。哪看得到呢。《美麗的世界》．沒有OTT要自己找中字資源喔。原來是記憶的編劇 那一定要看了。太好看 比愛情劇有劇情多了 是少數沒棄劇的。多希快出來解答吧一直躲在父母後面....。她不是躲，是患了恐慌跟失語症。很好看！！！。不抱期待點開後欲罷不能＋1QQ善浩媽演技很好。多喜感覺不是被俊錫性侵的……可能被路人?。可能是沒見到俊錫之後發生了意外。看到ep8理事長跟兒子講的那番話，那種扭曲的價值觀，真。的很氣耶