《謊言的謊言》為韓國Channel A預計於2020年9月4日起播出的金土連續劇。講述財閥媳婦池恩秀（李幼梨 飾演）一夜之間變成殺害丈夫的犯人，出獄後爲了找回被領養的女兒成為她的新媽媽，與女兒的養父姜智敏（延政勳 飾演）展開一段由謊言開始的愛情故事。 https://youtu.be/rV_Dt7SN4yA 看了預告，覺得是女主角絕地大復仇的那種爽片~ 看板上好像都沒人討論，新聞也不多~ 但李幼梨的戲，感覺可以揪媽媽一起看XDDD 。我我我我很期待，可惜我媽不看韓劇無法揪她來看。期待李幼梨，蠻喜歡看她復仇的。喜歡李的復仇戲。看起來不是喜劇...。她演技很強 但常常演同類腳色 之前春天那部算少數主演的喜。劇。super daddy 烈算是又悲又喜，不過從早年算起，其實幼梨。演過很多不同的腳色啊，像黃色手帕、媽媽發怒了、愛你別哭。爸爸好奇怪...，她既有演過恬靜沉穩細膩型、古靈精怪型，。也有演過職業女強人，激進與沉靜都有挑戰過。喔沒關係，她太少出現了，看到就開心（腦粉。反正她演什麼都很強 類型可能重複也無所謂 （話說回。來她的戲我也幾乎有看……。不過她挑戰不同類型 有些收視就是起不來。可以期待 之前李幼梨演的狗血日日劇 我剛好都有看。喜歡她在奇怪的爸爸的角色。推推，期待！。爸爸好奇怪好看！。李幼梨不是晨間劇的卡司，怎麼有辦法演這個。樓上也看太少 還以為她只演日日劇喔。男女主都喜歡，期待。李幼梨什麼腳色都演的好，楚楚可憐、八婆、壞女人、女強人。....超強。幼梨的爸爸好奇怪 很好看。很喜歡李幼梨，期待。總感覺 我看到的劇，李幼梨不是演反派就是 身世淒慘 絕。地大反攻的那種。李幼梨超強！這部追起來！。繼黃色手帕後,快20年再次和延政勳搭。最近在看爸爸好奇怪，李幼梨實在太有魅力了。李幼梨演技好之外，上認哥 便利餐廳等綜藝也很有趣。演技真的厲害! 期待新劇。https://youtu.be/4gBwPzcD1_8  延政勳ver 預告。喜歡延正勳和李幼梨的演技和外型..但幼梨的捉迷藏實在...。復仇女神又有新作了~XD。我覺得她是張瑞希的接班人XD。爸爸好奇怪真的好看！。爸爸好奇怪，片名也好奇怪。推李幼梨 推爸爸好奇怪。超喜歡幼梨，一直在等這部。。推幼梨～春天來了的演技轉換太強大了