珍榮有望演出tvN《會讀心術的那小子》 http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=201810121029216947ext=na 珍榮所屬公司JYP娛樂相關人士12日上午對Mydaily表示:珍榮確實接到了出演tvN新電視劇 《Psychometry 那小子》(《會讀心術的那小子》)的邀請，但尚未確定，正在考慮中。 《會讀心術的那小子》講述的是在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方祕密的少年和拼命都想 隱藏內心傷痕的少女之間的故事，是一部夢幻愛情喜劇。由《河伯的新娘》、《泡泡糖》 的金炳秀PD執導。 珍榮所扮演的角色是主人公李安，李安是個雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的 體育生，是一個充滿韌性的人物。 《會讀心術的那小子》預計明年在tvN播出。 。推我們初戀製造機朴演員。這導演的分鏡讓我怕…。推珍榮 但河伯..........。推珍榮，終於等到新戲了！！！。珍榮啊啊啊啊 但是看過河伯真的擔心QQ。推我們朴演員！但是體育生xDDDD。終於等到珍榮了。看韓網新聞導演也拍過仁顯王后的男人、九回時間旅行。好期待珍榮演戲~。推珍榮~。推珍榮！！。推金導。推珍榮。推珍榮  期待朴演員。推珍榮。我覺得河伯是覺得河伯是劇本問題。對不起手機鬼打牆！河伯是劇本問題。推朴演員。推珍榮，但體育生……。珍榮的眼神戲最棒了～～～。推。推珍榮。看起來好年輕。不過。名字可能有點會讓我分心。推珍榮。推珍榮!!。推珍榮!!!。期待珍榮><><。體育生XDD。珍榮其實身材很好 有在健身 只是個性保守很少露 XD。推珍榮！！！。推珍榮~~~。期待啊～