想當初不懂為什麼要邊看韓劇邊覺得肚子餓所以不看的...XD 然後在不知道可以看什麼的情況下 就隨便點開了一起吃飯吧3 結果真的一發不可收拾 豪豪看啊 連中午吃飯時間也邊吃邊看， 感覺午餐就可以變得更好吃的樣子(都你在說 一起吃飯吧3是我第一部看的吃盼君系列 只能說，不只 南信III ， 具大英 也應該是人人必備的單品之一 (按：南信III請參照，你也是人類嗎) 因為沒看過1、2所以不要拿他來做比較 本來甜的酸的都各有人愛(嗯？這個比喻對嗎XD) 青菜蘿蔔各有所好 所以我也不會找1、2回來看啦 會點開3就一發不可收拾的原因絕大部分是因為在上班的苦悶生活中回味了充滿歡笑的大 學生活， 有哭有笑有喜有淚 就算曾經有難過 但想起後也還是會在臉上揚起嘴角的那段時光 這大概也是我自從踏入職場後最想念的一段日子 那個當學生無憂無慮的時候了 每天都想找哆啦A夢借個時光機、 不然就是不小心醒來就回到過去這樣XD 根本就是電視看太多XDD 然後女二真的很不討喜耶... 白目白目的，跟秀雅根本差不多 不太懂得看個場合然後偶爾又讓人覺得很大小姐脾氣.. 一起吃飯吧3 居家必備具大英 其實我比較著重劇情啦XD 真的，他介紹完我都餓了...... 沒錯可是他的暖是對大家都暖就是 我也覺得不錯，但是不喜歡女二的個性XD 對她跟智友的個性完全相反 智友是太替別人著想，女二就是以自己為中心 比起吃美食比較愛它的劇情。某個瞬間覺得女主吃東西的表情跟男主一樣之後，就失。去看的興趣了…到底是兩個人太像？還是劇情設計？還。是？不解啊…。推居家必備具大英！想讓他為我介紹美食！。大英真的好暖。覺得男二女二線蠻有趣的。女二有時候看得很煩...說自己臉皮不厚，但做的事情都很。自以為是啊！。推一個。覺得這季好多次吃飯都是五花肉有點可惜..。我覺得目前為止 我認為三部都很好看 可以去找來看啦 我沒。有什麼女朋友不能換情節@@ 不過感覺3“吃飯”的戲比較少。耶。女二我也不討厭  支線還蠻有趣的 裡面應該沒有壞人吧。這季吃飯畫面都有點無聊 也剛好都不是我愛吃的美食。但為了斗俊會看完 我也沒有換女友情節。跟具大英差不多同時間念大學 劇中大學生做的事我們幾。乎都會做 好懷念青春無敵的時光！。因為大學片段太勾起回憶 現在追on檔（沒看過1.2）。女二不分青紅皂白就打女主一巴掌那裏我真的不行...。另外 女二的表演方式真的會讓人想起威基基的秀雅。只是秀雅這角色討喜很多。二季可以看。大英超暖!!! 大英的暖是每個人都想要擁有的啊~覺得。第三部比較著重於劇情的發展 相較於前兩部 把大英描。寫的更深入更有溫度 讓人看了更投入。不看劇情，看美食，1～2美食多一點。不在意劇情發展+1 單純希望吃播畫面能多一點。沒看過12 直接看3也覺得很不錯。推～。還沒看過3但如果喜歡這個系列覺得前面也可以看一下。1.2美食頗多 就每餐配著看吧。單看3 OK的，不過還是去找12來看才不會等的無聊。覺得3很好看+1。居家必備 具大英 讚 好想擁有。推具大英，雖然沒有看過1.2部，但是很喜歡溫暖的大英(。心。覺得3很好看