某一集塔美迷惘還是怎麼了的時候 布萊恩和她聊天 說了一句我覺得很有感觸的一句話 （雖然很有感觸 但本人金魚腦 還是忘了） 世界上有三種東西不存在：秘密、正確的答案、xxx 請問這個xxx是什麼？ 谷歌了WWW經典台詞 都沒有我想找的這句 而且也忘了是哪一集出現的 這邊神人多 故請益之 感謝 Sent from JPTT on my iPhone 。免費。之前也有估狗過XDDD 關鍵字再加上「請輸入」就能搜到。謝謝樓上 ^^ 個人覺得這句是整齣戲最經典的台詞呀。這句話我也有記錄下來 覺得很棒。這句不是和塔美說的，是在釣魚時和朋友說的。https://i.imgur.com/Jo5iNzR.jpg。這句超棒的~~。這句我也記錄下來，劇中蠻多不錯的詞句。這句是我覺得全劇最棒的話。猛一看看成迷惘美。看到這句時想了下 好像還真的是耶！。免費。也超喜歡的～。www 沒齣劇本超可惜 台詞寫得很棒。我也愛這句～。真的好可惜沒出劇本書QQ。我更喜歡布萊恩的不想上班歌哈哈哈哈。免費?。送上不想上班歌XDDDDD。https://i.imgur.com/c6tCHj8.jpg。請問有人記得這是第幾集嗎？世界上有三種東西不存在這。段。在第12集前段。仔細聽了一下，應該是朋友對布萊恩說的