這陣子電視的tvN在重播Dear my friends，之前只有斷斷續續看前半部 剛好有機會來補看後面，發現後面太精彩一不小心就補完了 其實剛釋出劇照時就有默默決定要看，但當初只是被特殊題材趙寅成李光洙客串吸引， 對裡面的老一輩演員其實認識不多，所以沒能好好堅持 對朴菀的媽媽感到不耐煩，對石均叔滿肚子怒火，對委屈又甘之如飴的晶雅阿姨又心疼 又覺得是她自己傻，對喜慈阿姨一直造成他人困擾的行為也覺得討厭 因為太討厭了就不想繼續看，但這些情緒到後面都得到了解脫 在最後幾集根本是邊哭邊看完的，很喜歡盧編的台詞跟劇情安排， 每一次阿菀的獨白都讓身為子女的我們聽了心有所感然後哭掉一堆衛生紙 版上的心得文很少，有幾位提到原因是情緒很滿、卻寫不出心得，我想我也是一樣 之前盧編的沒關係是愛情也是我很喜歡的一部劇，但很難告訴別人為什麼我喜歡， 我親愛的朋友們也是一樣，無法具體說出喜歡的點，但就是覺得人生該看一次這樣的劇 這次追完跟上次棄劇的中間發生的改變是我看了尹食堂， 對尹汝貞老師還有申久爺爺有更深的認識(好驚訝申久爺爺居然比DMF裡的阿菀外婆年長) 所有的劇照最喜歡的是這一張： https://imgur.com/ICmqxeN 私心認為這張劇照並不是這些老演員們在劇中的角色，而是現實中真實的自己 雖然對其他演員們私下的生活了解不深， 但石均叔感覺不像是會穿這麼可愛的人XD如果是申久爺爺就無違和 尹汝貞老師在之前花樣姊姊的打扮感覺就跟這個差不多 本來在劇中就飾演一個帥氣老人的尹汝貞老師在尹食堂中也真是如此， 喜歡碎念喜歡抱怨但總是對身邊的人最溫暖，也擁有一顆很前衛又勇敢的心 第一次認識尹老師是順藤而上的你，跟這部的形象非常不一樣， 但她演得讓我誤以為那是真實的她的個性，演技真的超好 其他阿姨們的劇情也都令人感動，從一開始討厭的他們的個性隨著劇情看見他們 可愛又帥氣的一面，讓人不禁也想成為那樣的老人，如果老了之後還能有這樣一群 老友一起開著露營車出遊會是多麼幸福啊感覺人生就沒有遺憾了 很感謝盧編劇給了尹老師這麼可愛的角色，還有讓這些爺爺奶奶們可以再當一次主角， 不再飾演年輕人們身邊的綠葉 趙寅成在這部雖然算是客串但太帥了還是很吸睛XD 他跟阿菀的愛情雖然沒像爺爺奶奶們的劇情那麼觸動人心， 但兩個人好搭場景也好美，高賢廷在這部也超美的，為什麼45歲皮膚還這麼好 另外光洙在這部的表現我覺得很棒，沒關係是愛裡面我只覺得這就是光洙啊XD 最喜歡的一幕是他抱著喜慈阿姨在電影院吃棉花糖配上阿菀獨白 他體悟到有一天母親也會像棉花糖一樣，消失的無影無蹤讓我忍不住大哭 還有他寵溺親吻媽媽的模樣也很令人動容 期待盧編即將帶來的新劇也能帶給我們滿滿的感動~ 。DMF真的，光是請出這些老人家們演出這齣談老人們的。戲我就覺得它絕對某個是難以被超越的經典了。"絕對是某個"。但其實我不太敢重看這齣，阿菀跟媽媽之間羈絆太深。也太痛了。好喜歡DMF~~跟著爺爺奶奶們一起歡笑一起哭~盧編的台。詞也都一針見血的讓人喜歡。超愛這部！ㄧ直又哭又笑！。沒愛和DMF都是一部讓觀眾療傷再治癒的好戲！！。推DMF，真的非常好看！。人生劇 每五年十年要看一次。很愛這部但近期內不敢re 每看一集都元氣大傷XD。推DMF,非常好看。推。超愛這部！！！。這齣真的好好看！感覺不管在什麼年紀都很適合重看一遍。，應該又會有不一樣的感受。。DMF真的是經典 不管是演員還是劇情 簡直讓人哭慘了。真的很好看，一定要準備衛生紙。這部真的推QQ 盧編的台詞都犀利卻溫暖。這部超好看!前陣子寫論文的時候又重看了一次。覺得不同時期獲得的能量跟心得都不一樣QQ。推這部！很羨慕他們從小到老的友誼。推!。推！。這部真的一直看一直哭一直笑。推～意外的好看。這部很深刻，好看到覺得不是誰都能推薦。我覺得隨著年紀增長，跟自己人生際遇，品味這齣會有不同感。受。當初我也是看不下去，時隔幾年再來看，卻是滿滿的感同身。受。這部真的很推而且看完短時間很難再看一次。昨天看完這部 真的超級無敵推！真的真的超好看