張赫從《錢花》到《油膩的Melo》 強烈變身 帥氣爆發回歸浪漫喜劇 https://i.imgur.com/LZylFYl.jpg 將於5月7日首播的SBS新月火劇《油膩的melo 》 (編劇徐淑香/導演:樸善浩/制作SM CC) 將以浪漫喜劇的形式上演刺激觀眾唾液腺的美味料理和火熱的愛情。 《pasta》、《Miss Korea》、《嫉妒的化身》等全新新穎的浪漫喜劇 備受大眾喜愛的徐淑香作家的新作備受關注。 向著浪漫喜劇油膩的愛情的准觀眾們的期待在這部電視劇中 有值得信任的演員張赫。 已在不久前通過前作《錢花》獲得好評憑借精湛的演技備受矚目。 4月19日制作方首次公開了張赫的角色拍攝劇照。 照片中張赫正戴著墨鏡在溫暖的春光下微笑著。 完美的張赫的樣子後面的土氣中華料理招牌吸引了人們的視線。 令人費解的是這個角色究竟是什麼樣的人物令人疑惑不解。 張赫在劇中飾演黑社會出身的高利貸業主竇七星(音)一角。 雖說是傳說七星劍但現在是只有蒼蠅的餐廳老板。 為了曾在牢房裡的同伴們能維持生計收購了中餐館甚至還有 一個充滿義氣的男人展現了男人對一見鐘情女人的突擊面貌 展現出了多彩的魅力。 之前通過預告片公開的張赫的搞笑演技，預告片預示了前所未有的轉變 令人期待。 《油膩的melo 》制作方表示: 張赫是可以最大限度地塑造角色魅力的演員 。 不僅是徹底的角色分析現場的即興表演也令人感嘆。 張赫的現場總是充滿笑容和活力希望大家多多期待從第一場開始就變成 七星的張赫魅力變身。 另外SBS新月火劇《油膩的愛情》油膩的melo 講述的是火熱的戀愛故事。 該劇將接檔《要先kiss嗎》於五月7號韓國時間晚10點首播。 (自翻ENews韓網新聞 ) cr.張赫貼吧 補充一些資訊 XD 李俊昊劇照 https://i.imgur.com/4isETFy.jpg 讀劇本 https://youtu.be/D0uuRtIBJX8 Teaser1 https://youtu.be/xPiGHGaXOrI 30秒劇情預告 https://youtu.be/lc3OpDr6IuU InterviewMoving Magazine https://youtu.be/6aR4_qjwcQ0。喜歡張赫！演技派的！。推俊昊！。張赫好瘋狂 他都不需要休息的嗎?。有張赫的粉絲可以透露 他是熱愛一直接戲 還是要養小孩? XD。他只是喜歡演戲，都可以當包租公的人了XD。他的確在當包租公啊，印象中有看到新聞。是啊他買了棟樓很賺錢XD。張赫的小孩還認得他嗎？常年拍戲呀。他沒缺席過他小孩任何的重要時刻或典禮 沒那麼嚴重...。他還是很關心小孩家庭的,最新綜藝有談到為了小孩足球問。題而煩惱。張赫俊昊都推。他最新綜藝在哪可以看我要看。a大可以去韓綜版找"團結力量大"。謝謝 :):)。打錯是"團結才能火"XD。張赫和俊昊都超喜歡！期待～。阿阿阿好期待阿！懷念摳你喜笑聲。推推 期待這部。喜歡主角們 期待。看照片就想笑了，我生病了嗎。這齣不知道有沒有bromance～～XDD。不知為何只想到李相燁。人生裡最喜歡的兩部韓劇的男主角要合作啦~~~超期待！。2007《謝謝》的張赫和2017《只是相愛的關係》的俊昊RR。想看。兩個都是我喜歡的演員~推。推。greendoor大竟然有看"謝謝"，這是我最愛的張赫作品!。這是少數張赫所演的小品劇，平常不太走這種戲路。我好期待!!!!。喜歡張赫跟俊昊～ 看預告就想笑了xD。是啊!看完"謝謝"之後真的覺得跌倒了就爬起來吧這種簡。單但實在的感想˙_˙。張赫都會跟家人朋友去玩去旅遊啦！他也滿重視他的fan的～。好 期 待 啊 !!!!(言語無法表達的期待。俊昊~~。期待期待!!俊昊推推!!。也推"謝謝"跟"只是相愛的關係" !!。看到劇照為何會浮現張赫的笑聲...哈哈哈哈哈。可是我想看俊昊演男主啊QQ。f大聽說是雙男主,但我覺得劇情應該還是偏向俊昊多為主?。好期待啊啊～。推張赫俊昊跟g大，謝謝跟只是相愛也是我人生中的好戲清。單前五>//<。徐編筆下的男1都很壞卻很有魅力,男2暖男。照這定律覺得張赫較偏向男1。期待！一次可以看到俊昊跟張赫，實在太幸福了！！同時大。推謝謝跟只是相愛的關係 +1。謝謝，真的很經典。三個主角都喜歡！期待！。期待搞笑張赫!!!。今天釋出的麗媛劇照  https://imgur.com/a/YQm5kMT。麵也太大一碗XD 馬檢這逆生長的太荒唐...。從預告影片裡張赫和俊昊的走位和鏡頭抓拍重點來看。應。該是雙男主，不過張赫的角色比重可能略大一些XD。油花菜田吃麵是哪招XD。看到劇照為何會浮現張赫的笑聲+11111。女主角感覺好清新！。偷推「謝謝」哈哈～淪陷張赫演技魅力的溫馨戲劇阿～另。外看到新劇劇照和預告覺得很逗哈哈哈。嘎啊～超級期待！再推俊昊一下！鄭麗媛造型也太可愛！。https://youtu.be/oz2kXyvK184。好奇劇情介紹上寫的「火熱的愛情」是指哪兩個角色之間。努力當大廚的俊昊。的Loveline !!。為了俊昊鐵定追!!!。俊昊廚師好帥~~~~~~~~~~~~~。應該是俊昊和麗媛吧。不排除走嫉妒化身的模式。忌妒是怎樣的？。推認真的俊昊大廚 XD。三人行必有我師XD。相燁：小丫頭啊~ XD。推勤勞模範張赫哥。好期待的組合啊。謝謝真的很經典！。我也沒看過嫉妒的化身，印象中有三角戀。嫉妒的女主說她男1男2都喜歡，然後三人一起同居了！。嫉妒三角戀玩很大。女主還曾強調兩個男的她都愛！前。面很精彩，後面什麼劇情忘光光，而且有24集！！。看玩嫉妒後，超級討厭三角關係！！。這編劇都走輕喜劇路線！。推張赫演喜劇。。等好久！但是官網照張赫卻像李俊昊。的爸爸！！也許是俊昊麗質天生~。爸爸XD 是哥哥啦哪有這麼老。俊昊剛出生時張赫不過13~14歲，是要怎麼生XDD。我覺得預告的燈光跟調色讓赫哥看起來只有30歲耶XD。https://youtu.be/Qmt4Hn7ushk  俊昊練習甩鍋，很有架。勢。我也想看赫哥甩鍋~~赫哥演30代真的可以XD。是官網人物介紹用的照片很顯老~赫粉們、多好心！把。照片調亮調年輕tag給他！！他有用年輕正常版在他ig。https://www.instagram.com/p/BhyvIqRnp29/  人設圖海報。官網的真的有比較黑XD 這樣才有老大的manXD。噢！海報赫哥感覺肉鬆= =希望正片是預告那種燈光，不然。鄭麗媛恐怕也會現出原形QQ。說到謝謝，預告赫哥唸著Bomi啊Bomi，我會想到李春耶！。編劇可以叫表娜麗來客串食客或跟赫哥借錢嗎？想看他們。張孔再度同台。赫哥本人很年輕一點都不肉鬆!是妝感和拍攝關係!><。張孔同台也想看+1。是妝感+1。張赫本人超超年輕xdd。張赫連在片場都在健身還被嫌肉鬆 43歲這樣很好了。張赫保養的超好的!而且官網人設就是40歲啊，一點問題都沒有。麗媛的人設也比俊昊的年紀大，是姊弟戀的設定。鄭麗媛應該是跟俊昊配對，今天麗媛跟尹賢敏直播的時候，。尹賢敏有開玩說要是女主跟俊昊比跟他更有CP感的話，他會生氣。然後麗媛就馬上接說"俊昊啊，你有在聽嗎"XD。直播在哪裡?。好想看，瞬間很想念帥氣馬檢和高冷萌感的bread QQ。在麗媛的ig story(yoanaloves)，不過有瀏海的馬檢看起來很不。馬檢就是了XD不過一開口還是滿帥氣的啦...。有有，一點進去就看到了，為啥會合體?。好像是因為日本要播魔女的法庭了，所以一起拍照。期待兩個演員都喜歡。直播好可愛 期待!