https://www.dramaqueen.com.tw/news/20181123/009.html 全球娛樂平台龍頭的 Netflix 於今日宣佈韓劇再下一城，堪稱今年最唯美浪漫的愛情劇 《死之詠贊》即將在 Netflix 上架。 《死之詠贊》是一部三集的影集，敘述韓國第一位女高音尹心德（申惠善 飾)與她的天才 作曲家男友金佑鎮（李鍾碩 飾）一段淒美愛情故事。受到廣大觀眾鍾愛的《死之詠贊》 曾經以不同型態傳頌多年，包括電影、舞台劇以及音樂劇。這次找來即將入伍的歐巴李鍾 碩與人氣暴漲的申惠善再次詮釋這個虐心的不朽經典，讓人期待不己 李鍾碩以《當你沉睡時》、《W兩個世界》成為韓粉最愛的當紅炸子雞，這次在《死之 詠贊》中深情詮釋正逢韓國危急存亡之秋時期的作曲家金佑鎮。而《雖已30但仍17》的女 主角申惠善則飾演這位充滿才華的女高音尹心德，兩人相知相惜的情感光看劇照就已心醉 。《死之詠贊》是由《浪漫醫生金師傅》《醫生們》朴秀真導演和新銳編劇曹秀真首度攜 手合作。 《死之詠贊》將於 11 月 27 日以及 12 月 3 、4 日三天在韓國電視播映一小時後，隨 即於韓國 Netflix 上架，同時亞洲與英語系國家將於 12 月 14 日公開上架，而其他地 區包括歐洲等國則於 12 月 28 日全面播映。 。推推。讚推個。耶～。Yeah~。超愛音樂劇 期待電視劇版！。推，預告超有質感的，期待。推個！。阿~~~好期待