第一次寫無雷心得，請多多指教~ 看完Hyena昨晚播出的最終集後，這部韓劇確定成為我活到目前為止，心目中最愛的戲劇 了（之前最愛的分別有過美劇Person Of Interest 、美劇The Good Wife、英劇The Bl etchley Circle 、英劇The Crown 、韓劇信號、秘密森林、浪漫的金師傅1、日劇東京大 飯店）ps.如果我們喜歡的劇有重疊到的話，這部不會讓你失望的。 金憓秀在Hyena播出前的宣傳記者會，說這部戲包含很多元素（喜劇、懸疑、愛情等等） ，就像一個綜合大禮包一樣，有很多細節值得讓大家挖掘，金資也是她演繹過印象最深刻 的角色之一；朱智勛則是說導演要求他們在是非黑白地帶用模糊曖昧的角度去詮釋他 說他們很努力，希望大家感受的到。（ps.真的很努力，聽說某段拍了兩個晚上結果被剪 到只有兩分鐘XD） Hyena的優點在劇情流暢而且有深度、節奏明快、無論主角或配角的性格都很完整且立體 、不走狗血煽情路線，而是從角色的個性出發，從他們身邊的環境和人事物來推進劇情。 姑且歸納了一下一些要素，如果你也感興趣，趕緊來看吧 一、喜歡看特別的角色。沒錯，這部女主角鄭金資，是我看過許多電影、戲劇以來， 印象最最最特別的角色，無論是背景、性格以及她如何憑著自己的努力在韓國這樣的社會 下，爬到這樣的位置。她無所畏懼，霹靂無敵、碾壓群雄、大殺四方男主角尹熙材個 性其實也很難得，工作專業度和能力沒話說，但在熟人面前就蠻傲氣天真的，善良而且包 容力很強 。 Hyena是怎樣透過演員的演技，讓我們慢慢了解他們，這些過程，非常有趣，可以說光看 他們的演技其實就飽了，這絕對是這部戲的看點。 二、不喜歡黏答答膩呼呼的戀愛劇碼，喜歡日常幸福的片段。這部戲雖說愛情戲不是主線 ，但透過金資和熙材的種種互動和際遇，兩人之間的羈絆已經是愛情最美好的樣子（互相 扶持，既是最棒的工作夥伴也是未來生命裡的soulmate ） 三、嫌疑劇情。劇裡面的案件都蠻有趣的（離婚案件、不同類型的家暴案件、霸凌、併購 等等），有時候一集還可以直接解決兩個案件，可以看到男女主角俐落的工作能力還有真 實職場的樣子。 四、喜劇。其實這部戲調性算喜劇，雖然有些部分比較沉重，但之後都能笑回來，而且不 是刻意製造的笑點，還挺自然的，是蠻紓壓的。總之，傷感和歡樂拿捏的很好，真不知道 導演和編劇怎麼做到的 最後，其實這部戲的配樂也蠻棒的，印象最深是兩段：金資回憶片段的背景音樂，在前幾 集出現的節奏比較簡單一點，到第8集，某人跟熙材擦肩而過那裡，編曲突然變得很激烈 有情緒。這首曲調本來都是金資專用，後來，熙材跟父親講話，背景也是這首了 還有第12集熙材和金資分別在喝酒時的背景音樂，就是很像酒在流動的那段電音，很有感 。配樂蠻用心的（所以一定要買原聲帶仔細聽聽） PS.常看到有版友說到CP感，其實我還真不知道什麼是CP感，畢竟在現實的生活裡面，情 侶交往關係長久，也不是什麼郎才女貌、身材匹配的尤其法院可以看到很多離婚官司 ，多的是郎才女貌，但貌合神離的呢所以，如果是因為覺得男女主角沒有想像的匹配而 不想繼續追的，不妨勇敢點下去、看下去~仔細想想，撇開外在觀感，男女主角的互動， 是不是很像我們周圍那些一天到晚鬥嘴，但實際上恩愛的很的情侶呢?如果兩個人很相愛 ，看久了真的會覺得真的是他們~ 大概是這樣，希望越來越多人能喜歡這部優質好劇~ 以前看過神的測驗，也很喜歡那對醫生跟刑警的互動XD 好~謝謝推薦 我很喜歡看棒球XD 補充分享一下，青春時期聽過一部裴勇俊演的我們真的相愛過嗎的主題曲，很淒厲悲 情的一首歌，當年我很愛（但沒看過劇），最近查才知道原來金憓秀也有演，而且跟裴勇 俊談師生戀（金是老師XD）最後變夫妻。我就上水管看一些片段，我很驚訝的是金姐現在 比年輕的時候好看好多喔到底是怎麼保養的~希望我50歲也能跟她一樣看起來那麼年輕 https://youtu.be/BdpBGegSVyI 那裴金這樣算是有CP感嗎XD 其實我忘記詳細劇情了 只記得是天才~改成醫生應該比較正確 我也好想看畢竟裴勇俊是第一個讓我真心覺得帥（情定大飯店）的韓星。我就是因為原po的法律人激推那篇文而入坑的！。可能你比較少看韓劇,韓劇的愛情劇蠻看中CP感這種事的。那比較有名的CP是哪些?。不過兩人演技激起強大火花。像前陣子“愛的迫降“利正赫尹世理啊。還沒演看起來就很搭了。完了 我感受不到XDD 我覺得利正赫跟女二也蠻配的XD。推他們像是現實世界的soulmates 情侶。我覺得朱智勳比玄彬有魅力又sexy太多 愛的迫降看不太下去。其實會被Hyena吸引的人大多不是為了愛情戲吧？我就是。喜歡這種職場劇！。但是沒想到愛情部分也那麼好看又吸引人。覺得金資熙載是演技火花造就CP感，而玄彬藝真是從外型。就很有CP感，所以後者好像滿多人站真人CP的XD。這部就是成人向 很乾脆的戀愛 重點在工作。。Hyena正顯示演員演技好是觀眾入戲的重大因素~。熙才是這部喜劇部分擔當XDD。鄭金資的ig開始大量po文了，會結束這個帳號開啟金姐的新。帳號嗎？。不知道耶 可能演下個腳色直接換名稱也不一定…。真的很喜歡這部，完結了好失落。拜託 給我第二季 好想一直看朱智勳。這大概是鄭金資專用IG吧，希望千萬別再刪掉了><。畢竟下個腳色不見得是同家電視台的作品，不太可能換名沿用。好喜歡金資跟熙材的互動，日常的甜蜜！。職場劇的愛情更好看呀，喜歡日久生情！。看了原po的取向，想推薦您看金牌救援。也推本劇。我要偷推POI(被踢走)。CP感可能就像Alica和Will這樣(?)。反正應該是一種感覺~我可能缺乏那樣的感覺力 哈哈哈。互動有電對我來說就算CP，但怎樣算有電..(伸出神秘。電力偵測器）。感謝原po的好幾篇推文！。推這部是我最喜歡之一。推 好愛這部節奏明快的好劇。推 這部不拖泥帶水。我看迫降沒有覺得什麼CP感欸 但是金資跟熙材之前的火花強。烈到不行！之前看到有外國網友說每次他們連互看都很像是。前戲XDDD覺得很精準。到底什麼是CP感QQ。我覺得可能很多人吃長相配不配多過於化學作用吧。狂推Hyena！真的是節奏劇情畫面演技都超棒的劇！。聽到原PO用法醫來形容神的測驗裡的韓醫生，感覺有點妙，畢。竟韓醫生從頭到尾都沒解剖過誰啊XD。我是因為我們真的相愛過嗎入金裴坑的，最近拿出我的VCD。重溫了。節奏太慢，現在看有些不習慣了。惠秀姐那時就。很美啊！超清純，但臉大(哈)現在是幹練氣勢美。。這部職場和愛情我都好愛啊~~~。Will/Alicia 我心中永遠的痛啊！想起Will就要流淚了。。比起來熙才真是幸福多了，timing好太多。。而且應該只有一季 我們可以封存最美的這份記憶。CP感其實也只是一種主觀feeling，有人從外貌，有人從氣質。但也有很多是看劇後被演技擄獲才反轉的火花，自己覺得有就。好了，也不用想太多。好。https://i.imgur.com/MLVlEda.jpg。忍不住分享baby face惠秀姐 美...。是說金惠秀年輕時很美，但是那個年代的妝容我現在接受。不能XDD我覺得看起來很顯老?。都沒變耶。這齣的cp感是演技跟劇情堆砌出來的，一開始真的覺得外。型很不搭，神奇的是看了幾集之後竟然入迷了。妝容真的有年代感。不過我常重溫90舊劇，接受度還算好。。但90末的韓國妝扮感覺很90初香港啊XDDD。推推 今天看完結局了 好失落嗚嗚~~。推熙材是喜劇擔當呀......表情超豐富 為了看他有趣的表。情而繼續看下去～。超愛申東賢，握手。(握)。超好看，我覺得兩人是真的soul mate，一起成長一起克服。人生中各自的難題，相信與支持彼此蛻變，這才是真愛。。話說熙材真的是很暖的男主角 我要納入U質男主名人堂XD。推～。榮登韓劇第一名！真的驚喜不斷！朱智勳真的好sexy,穿西。裝超級犯規。金資邊拿情報邊享受，好令人羨慕XD。Alicia&Will, 哭哭～。CP感好像是對岸用語？。很謝謝原po的持續分享（我也是poi 粉。推～～。這部棒的點除了劇情外 我每集就是在等熙材的穿搭 朱衣架。子真的什麼造型都能駕馭（想到某屆青龍電影節的全粉紅西。裝造型… 還是帥XD。粉紅部分這麼少卻令人驚艷的戲不多呀！。這粉紅 嚇到吃手手 哈。這部超好看的！！大推！！。演員的演技收服了大家XD。金資跟熙材對戲 讓我看的很過癮。熙材是喜劇擔當無誤。熙材雖然從頭到尾都被壓得死死的，但是就是覺得他很優。秀，怎麼辦到的。這就是編劇的功力！明明處處下風的男主角卻還能在觀。眾心中是ACE！。沒有弱化男主角也是我最欣賞編劇的地方！。我就是因為CP所以看不下去.....。人生第一次追劇希望男主和女二在一起