原po目前在韓國唸書 最近被入金秘書的坑 每次看完都很心空煎熬 上次看到分享，微笑和記者相親的店就在弘大 上週末路過就順便繞去看了一下 實際走訪才發現之前很常從店門口經過 因為還很早所以店裡還沒人 https://imgur.com/UKDc3K7.jpg 如果想吃側邊炸到金黃酥脆、口感柔和出眾的炸豬排 下次可以去試試 附上menu （圖片出自naver地圖） https://imgur.com/bffmdMh.jpg https://imgur.com/wkSRblW.jpg 學微笑排隊等豬排XD https://imgur.com/vCKJmx2.jpg 怎麼去呢？ 相親炸豬排店Himesiya 麻浦區西橋洞33329 地鐵弘大站8號出口步行5分鐘 https://imgur.com/M1xE5NN.jpg 後來發現微笑家拍攝地 離朋友約吃飯的地方不遠 於是我又跑去踩點了XD 微笑家拍攝地實際上是複合式咖啡廳 https://imgur.com/gkBkxzR.jpg https://imgur.com/EX5tuND.jpg 1F是Cafe，2F是Gallery 老闆人很好，問我是不是因為韓劇去的 還把梯子搬開讓我拍照 對比一下 https://imgur.com/gQmZHrT.jpg https://imgur.com/AhWbmXL.jpg 怎麼去呢？ 微笑的家意外的組合咖啡廳 首爾中區東湖路17街12 https://imgur.com/5MihrIw.jpg 我是從藥水站9號出口過去，約走10分鐘 那天太熱了沒印象走哪條路 只記得很像迷宮，然後要爬坡XD 有看到其他版友從東國大學走去 https://imgur.com/LaUNAtw.jpg 從地圖上看起來較遠但好像好走一些 以上資訊提供給大家參考 有興趣的版友下次去韓國可以排進行程裡喔 好像不是喔女主家在京畿道拍的 查了一下，鈞相家在坡州拍的。怎辦？想去。ㄓㄨ。想去吃~決定排入下次去韓國的行程了。這時間po這麼誘人的圖，好殘忍......餓了。好想去。微笑家好多人去踩點，IG一堆打卡的XD。想去微笑家啊～。微笑家跟焦急羅曼史女主家不知道是同一個嗎 那時好像就是樓。下咖啡廳樓上住家的設定。推。推。推~ 謝謝原po提供資訊喔。微笑家是不是doctors鈞相的家啊。感覺那個複合式咖啡廳在某部韓劇也有出現過。原po正XD。推。哇!趕快筆記♡。有趣，推推～。微笑家也是維納斯女主家！。感謝分享。推推...好想去！。原po推。這家店很好吃 但真的都有排隊。謝謝原po分享~。正要去韓國，哈哈哈。哈哈哈好可愛啊～。原PO很正。感謝分享，剛好九月要去韓國 可以去踩點XD。微笑家也好像秘密花園女主的家嗎？。跟吉羅林的家差蠻多的耶 網路搜尋得到吉羅林家拍攝地點。潔羅林家在惠化站附近啦 XD。謝謝分享。想去~。有發摟原po IG lol。Push。感謝分享納。專業！！！推