尹斗俊、金所炫、Yura《Radio Romance》角色海報公開 https://www.koreastardaily.com/tc/news/101835 今天《Radio Romance》公開了四位主角的角色海報，一起來看看吧 KBS2新月火劇《Radio Romance》講的是沒有臺本就什麼也不會的大明星和除了寫臺本什麼 都會的電臺副作家一起做節目的故事，號稱直播感性Romance。 尹斗俊飾演大明星池志浩，雖然離開臺本什麼也做不了，但還是拗不過邀請，同意來做節目 。 不過，看他手裡拿著聽眾投稿的小紙條、一臉自信的模樣，似乎節目的開始還不錯？ 角 色海報裡寫著：以為只有自己在哭...... 原來，每個人都在哭泣。 https://i.imgur.com/6Jh5qXs.jpg 金所炫飾演電臺副作家宋可琳，是個把電臺當做一切的女人。 海報裡的她一臉認真、 充滿熱情，文案寫著：似乎在天上也能聽到，只要調對頻率。 看得出，雖然宋可琳寫 臺本很糟糕，但是對電臺世界的熱愛不遜於任何人。 宋可琳也在不斷改變池志浩，兩個人 的頻率何時才會接通呢？ https://i.imgur.com/FX9gaV2.jpg 尹博飾演電臺PD李江，非常熱愛電臺事業，文案寫：把不熟悉電臺的人變成朋友，不就是 我們該做的事嗎？ https://i.imgur.com/Ph0jwgK.jpg Yura飾演過氣大明星陳泰梨，一心想東山再起，個性直接、自尊心很強。 海報文案寫著： 那位愛豆君，一邊笑一邊背後議論前輩，可不是晚輩該有的樣子哦。 https://i.imgur.com/AXiIHph.jpg 《Radio Romance》1月29日晚10點開播，期待大家的互動耶~ 補充 第五版預告中字 http://t.cn/RQMO8TO cr:金所炫閃光站。尹博幹嘛貼鬍子XDD。那個鬍子XDDDD。我覺得蠻好看的耶！。推~~海報好看  不過看預告尹博真的是莫名喜感XDD。推yura 所炫。推斗俊~~~~。推男主女主跟尹博！！ 期待～～。所炫~~。Yura的海報文字配那表情超好笑，好期待哈哈哈。JUGGLERS播完要來追這部!!!。推yura。推～。Yura！！！！！！。推趴波過氣三寶大明星!!。不要鬍子拜託刮掉XD。但尹博的形象改變還滿讓我驚喜的。推!!很期待啊～～。蠻期待Yura的人設哈哈哈哈很可愛的文案。推Yura!!!!。尹博這造型好帥哦！！！。期待推。推所炫，不熟尹博但有鬍子蠻帥的XD。推斗俊所炫!!!。推斗俊～～～～～。斗俊（手比愛心。推!!!好期待~~~。推~~~好期待這部!!!