《金裝律師》 收視下滑 仍居水木劇冠軍 20180607 05:12:06 昨日（6月6日），KBS 2TV水木劇《金裝律師（Suits）》播出第13集，以8.4%的全國收視 率排名水木劇冠軍。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，《金裝律師（Suits）》昨晚的 全國收視率為8.4%，雖比前一週收視率9.8%下降1.4%，仍排名水木劇冠軍。 另外，MBC《過來抱抱我》第13、14集的收視率為4.3%和4.5%，比前一週的收視率5.3%和 5.9%下降了1.0%和1.4%，排名收視第二； SBS新電視劇《訓南正音》第9、10集的收視率 分別為3.2%和3.9%，比前一日的收視率3.9%和4.1%下降了0.7%和0.2% 墊底水木劇。 此外 《金裝律師（Suits）》講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院、沒有執照卻 有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事，於每週三、四晚間10時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=407231lang=traditional。訓男正音滿好看的啊，可惜這是黃靜茵產後復出的第一部戲。推金裝律師。下星期就要完結篇了...好快啊!!。很好看啊～為何下滑。幫推一下 但感覺刺激的剛開始就要完結了QQ。因為金祕書開播了？XDD。會不會是出門看電影了XD 昨天刷新首日韓國觀看人次記。錄。昨天哪部電影?。要看跟新劇目標客群有沒有重疊才會有影響 好奇電影+1。侏羅紀世界2  首日118萬人次。金裝的爆點比較少吧 就是不看直播也沒差的感覺。反正就有時間再看。訓男正音好看，也有CP感，是繼聽心之後的期待男女主合作。侏羅紀原來在韓國這麼紅～昨天是平日耶。好像不是平日 是顯忠日 不知道有沒有放假。昨天臺灣的電影院也都爆滿啊。啊  昨天韓國放假沒錯！。訓男正音繼第一周後有漸入佳境，但金秘書開頭太強大了XD。可是訓男真的看起來很舒服，順順的現在，而且輕鬆，滿推。薦的。推訓男~邊看會邊微笑的劇。金裝律師播出時間比金秘書晚半小時，收視率算有互相影響。嗎？。金裝律師越後面越精彩，下周要怎麼收尾，好快喔，16集。一點也不夠。訓南正音不錯，第10集某些片段想起了一日三餐跟金科長。，剛剛看片尾發現是51K製作。11集騎腳踏車笑翻了