因以下有提到最新的劇情內容，還沒看到最新集數的版友記得左轉XDD 首先要對朴恩斌告白一下 她的演技真的很不錯，不愧是出道20年的演員XD 讓我印象最深刻的戲包括向哥哥道歉、第一次聽到哥哥手機留言、法庭審問議員等等 此外，各種情緒演技都很到位 不論是感激、羞澀、欣喜、吵架、悲傷的戲碼都恰如其分的詮釋的很棒 讓人可以自然而然的融入劇情 最新一集裡恩斌飾演的靜珠在聽到教授自白其實當年她是故意做出誤判的那場戲 嚇死我了 怎麼可以演的這麼逼真XDD 恐懼和震驚的情緒實在演的太好(讚嘆) 雖然選這個當我心中的名場面好像怪怪的 但我想這場戲會在我心中留下很深刻的印象 希望恩斌以後可以多接接不同類型的戲劇 覺得她的演技可以handle不同的角色 再加上外型很漂亮又耐看 是可塑性非常高的一位女演員 還沒看過她其他作品的版友，強烈推薦青春時代12 保證可以看到和這部有完全不同的演技表現XDD ..............................花癡完畢XD........................ 這部戲從第一集追到現在 心中五味雜陳 我欣賞編劇前面集數步調很穩定，不快也不慢(?) 然後對於男女主角感情的發展和相處過程拍得算很細緻 各種主要人物之間的情感拉扯也算是演得很仔細 還有一些法院生活的小插曲都很喜歡 但是 我本來以為這部戲的男主角是延宇振飾演的以賢 前面還有一些法庭戲給以賢發揮 但劇情走到後面幾集 會發現以賢這個角色好像跟主線劇情完全無關@@ 他就是一直不停的在安慰靜珠、安慰韓俊、安慰爸爸 好像變成其他角色存在的附屬品 他自己身上沒有任何故事，就是一個很聖光的人物 好吧，如果本來就設定他跟主線劇情無關 那麼至少可以用愛情線去彌補這個角色的空洞 但編劇就是讓他一直默默把自己定位成靜珠可靠的同事 在靜珠脆弱的時候 其實以他們的情感堆疊程度 可以很自然的有進一步發展 但編劇偏偏不讓他們進一步 所以在愛情線方面，他的存在感在這幾集居然會輸給一直單戀靜珠的韓俊 我明白以賢這個角色本就是理性成分居多 但我認為一個人再怎麼理性總有感性勝出的時候 主要角色要能迷人就是需要一點感性加持 適當的情緒流露並不會影響他原本的內斂設定 這部分是我很失望的地方 很難過編劇把以賢這個角色寫成這樣 完全不給他展現內心戲的機會 真的很替延宇振難過QQ 反觀韓俊這個角色 明明大家都知道靜珠不喜歡他 可是他的幾場戲卻可以讓觀眾投以大量的同情 因為家庭因素韓俊很可憐沒錯 但為什麼編劇要刻意去放大韓俊對於靜珠的感情呢? 靜珠沒有愛過你阿 為什麼演的像是兩人因為教授的關係而被拆散的戀人? 道別可以用別種方式 前面酒醉戲我以為韓俊已經放下了 結果最新一集又來抱抱戲道別... 韓俊的哀痛表現得太過強烈導致觀眾會誤會兩人曾有深刻的感情 這點真的讓人無法接受阿 然後對比之下，以賢的男一光環就變得很黯淡 這樣叫支持官配的觀眾怎麼辦QQ 至於主線劇情呢 突然在最後爆出了幕後大BOSS是教授 然後教授似乎要自殺...成不成功還不確定 一切的轉變太過突然 雖然前面都有蛛絲馬跡可以猜到教授有涉案 但突然揭曉其實她做了這麼多壞事 讓人完全不明白她到底這十年來到底在想什麼 她對靜珠的心態是什麼 她為什麼要殺了金佳英 她為什麼十年來都有愧疚心卻還是指使人殺了靜珠哥 她為什麼要性侵犯挾持靜珠 這些疑問都是觀眾想問的 但只剩下兩大集能解釋得清楚嗎? 就算觀眾能試著理解她的心情 也很難讓人完全理解教授內心的轉變是為什麼 唉作為戲迷雖然對此劇有點失望 仍然希望編劇最後能給一個合理而且好的結局 此外， 最希望的還是以賢能和靜珠在一起啊 觀眾等他們在一起等到脖子都變長了 每週不斷的期望然後失望 拜託編劇可憐可憐觀眾嗚嗚 不然真的枉費他們之前帶給觀眾滿滿的幸福感和CP感 最後，要再次稱讚所有主演的演技 劇情雖然轉折得太快速 但演員都有把該有的情緒演出來 如果純欣賞演技這部戲也可以看得很爽快~ p.s 覺得李德華演的議員真的好可憐XD 十年來都不知道自己做了什麼卻還要為了老婆認罪，還放棄了選舉@@ 希望最後揭曉的強姦犯不是他 。目前其實是可以懂教授的心思和轉變 但略快也是事實 加。個一集應該會更好 但收視率這樣應該不可能 XD。希望結尾能像不戀結。他們會有機會結婚嗎XDD 還要解謎教授的動機。而且編劇都不給他們抱抱了，完全不敢想結婚XDD。安慰酒醉韓俊那邊覺得以賢整個尷尬到爆..腳色魅力也被沖。淡，韓俊的抱抱戲份其實還蠻溫馨(?的 可以暫時緩解被老三。角戲份搞得有點煩躁的觀眾一點撫慰 XDD (畢竟以賢那邊的。紅被編排得太過零散...只能不期不待...。抱抱戲我當做是正式了結韓俊對靜珠的單戀。教授那邊有點莫名其妙....這邊步調應該可以快一點，或是。我覺得其實現實有很多人情世故 不是知道敬珠不愛韓俊。只當他是前輩 以賢就能完全不顧韓俊的心情啦 韓俊是他。從小到大最好的朋友 幾乎可算是無血緣的手足 我覺得還。算貼近真實啦～只是可惜延宇振  XD。s大或是w大所說至少給觀眾一點暗示...。以賢有點被編劇冷落的感覺，硬是要拖到最後，讓人不爽。可是現實中你會給人家抱嗎XDD可以用講的就好。以賢和靜珠對韓俊都有表現出顧慮人情世故阿。以賢表達自己的情感也都只是用講的，為何韓俊可以行動。明顯不太公平...。我難過的點完全是因為以賢後期完全不像男主角。不管是主線還是愛情都有被忽略的感覺。先動嘴 還是先動手 那就是以賢和韓俊對待感情最大的不。同點呀…。不知道會不會再有一段戲呼應靜珠之前說的 如果又在法庭脫法。袍就當以賢的女人XD。我明白啦~昨天初看很不能接受，現在也接受就是要道別了。以賢和韓俊是理性和感性的對比。就是太喜歡以賢的個性，所以當編劇讓男二先有動作會很生。氣，而且觀眾都愛看抱抱阿~這樣是要以賢情何以堪QQ。哈哈哈 突然覺得 s大幫以賢抱不平很可愛 XDD。我這篇就是為了幫以賢抱不平XDDD 心裡淌血阿QQ。希望有呼應前面的脫法袍梗，等很久了XDD。就是可惜了這位浪漫戲匠人～。這部戲可以改劇名叫理性與感性XD這樣以賢就會變得很重要。是說昨天播完後 這部在韓國連續劇排名從第9升到第4。因為觀眾受到太大衝擊了XDDDD教授最後還要自殺。戲劇性真強...XD。我覺得教授會自殺完全不意外 只是覺得早了點XD。希望是為了提早收完主線才這樣安排。就算教授沒做這些事,韓俊和敬珠還是不可能。韓俊這10年。都沒介紹敬珠給以賢認識,心機真重。沒有人規定要把好朋友介紹給其他朋友吧 這怎麼能算心機。幹嘛要介紹啦XDDD 他自己喜歡的女人當然不會介紹給人。不管有沒有提早認識，靜珠不喜歡韓俊就是不喜歡。在不知道教授真面目之前就不喜歡了，更何況知道後。我糾結的點是編劇讓男一變得黯淡XDD但愛情線走向應該是。很確定的，只是要不要讓他們修成正果的問題而已。這齣戲編得不順，浪費演員。新人編劇功力還是不夠，但還是有他編得好的地方啦。很多以賢靜珠的相處橋段編得很不錯。可能就是沒估好揭曉真相的時間點，造成後面有點混亂。18集這速度就很OK 可惜不能加集。以賢的男主光環都靠愛他的觀眾點亮...QQ不然戲份真的少.。話說這部的女二也超沒存在感,人設字數都比她台詞多。我快笑死XDDD樓上的形容好好笑哈哈哈。沒有女二其實可以少掉包包線，是不是可以把案件演更清楚。現在想想真的是編劇有點失誤，包包線花太多時間。還沒補完本週進度本來想左轉,看到恩彬告白文立馬煞車!!。XDD看完花痴文趕緊先推一個！看恩彬在這部的演出好自然。好可愛~~讓人不愛都難!!真的好喜歡!!>///< 有空一定要。補一下青春~~之前有看到很多人推這部但沒想看的fu，現。在很有動力了XDD。哈哈ponding大好可愛~但這樣不就被雷到了XDD。可能包包線是是要減輕主線角色的負擔XD 之前靜珠看到以賢世。羅一起還有點在意，結果女二戲份太少感情線推不太動的感覺。沒錯，本來還以為可以刺激靜珠的說。我覺得用母親的因素來突顯韓俊的痛苦很有張力，會這樣編也合。乎預期，(這條線從教授一出場就明顯讓人有疑慮的情況下早已。鋪陳！)   但不喜歡用"愛不到靜珠"這點來虐韓俊，這點還履次。放大；韓俊10年間都沒得到過靜珠的愛情，為了突顯他更"可憐"。而強化痛哭告別這點就很不合邏輯。   反觀以賢與靜珠，每集。愈趨加深的曖昧，但在明明可以進一步表現情感卻老是戛然而止。，被案件,被同事,(還有一次被韓俊打來的電話去酒館XD)...看。得隔靴搔癢，(就這樣? 沒了?  攤手 ╮(╯∀╰)╭)。   接著。還要安慰靜珠,韓俊,史爸，陪喝酒吃飯、開導送回家，這些...。是很符合原始人設是個極度中立的人智慧的所羅門啦，但看久了。就有旁觀者的感覺。   既然是法官職場劇，好啦也不說一定要。戀愛什麼的(我看到現在標準降到很低XD ) ，但可以安排發揮史。判的聰明長處來"翻案"，多一些審判的段落；。早前幾個審判的名場面也有出新聞被稱讚，像是"正當防衛"，張。順福案最後宣告"法律的意義"及張順福無罪那段，那些都是收視。高的集數啊。。。但目前看來史判可以施力點是弱化的，調到合。議庭後也只有假日值班那次是單獨審判，沒有再展現出色的機會。，那些有專業魅力的瞬間... ... 這點為宇振覺得很可惜。。。最後說的是靜珠，恩彬好美，演技又好，表情細膩而自然，眼神。很能打動人。但編劇是不是也把靜珠"憤怒調節障礙"的部分完全。忘記了?? 不在法庭上發飆，但平常講話大剌剌的樣子，寫裁判。書抓頭苦惱的樣子也很可愛啊，但這些都沒了。  以賢習慣性摸。唇也沒了。  講這個是覺得編劇編到後段已經走鐘，好像忘記寫。過些什麼了。。還好XD我只看到花痴線以上後迅速滑到最後頁XDD 週末補。完中字再來補爬文!!。m大完全認同你XDD 韓網也很多人問是不是換編劇了。然後關於靜珠的人設確實消失得很突然。但我想是因為剛開播觀眾對靜珠人設反應不好，所以做了修。正~我是覺得修掉這個人設比較不會跟劇情走向有衝突。但是遇到這樣的事 要在大剌剌下去也部容易吧 XD。畢竟主線是很沉重的，女主角如果常常因為情緒障礙可能。會讓劇情更複雜XDD。對阿~所以我覺得幸好有修掉這個性格設定，不然會很怪。拜託他不要忘記法袍梗QQ前面都鋪好的梗忘掉真的很可惜。脫法袍梗之外 我也想看穿法袍梗 XD。想念以賢在法庭上帥氣的表現，真的可惜延宇振這個演員。已經看到很多以賢對靜珠的付出了，其實更想看到靜珠對以。賢的回報。從第一集就一直幫助她到現在，觀眾(旁觀者)都感動死了。嗯，我同意修掉這個調節障礙會比較不複雜!!   我想表達的是。編劇好像走鐘了~   (還是他一開始框架太大了把它當成20集的。戲在寫，但我們劇真的就只有16集 XD )。他的人設感覺改掉很多XDD 劇情也可能有調整。以賢的十字路口在哪裡啦....結果變成韓俊的十字路口= =。我只能說有時候不是很喜歡編劇被觀眾意見影響而改劇本。原本的男一設定好好的，為什麼後面看不到。不知道有沒有改 演完還沒有以賢的十字路口的話就有 XD。如果以賢的十字路口有演出來，我相信他們早就互表心意了。靜珠感覺越來越穩重，這樣怎麼在法庭脫法袍QQ(誤)。最後會有十字路口嗎?有點趕QQ我是很希望看到啦。所以我期待穿法袍梗 XDDDD。穿法袍感覺還是以賢主動，靜珠要是依然只是微笑回應。那感情線依然停滯不前。我想看靜珠主動脫法袍(喂。阿還有以賢送靜珠的髮夾，不知道會不會再出現。覺得這部的禮物很平易近人 那髮夾最多韓幣5000就買得到。最多最多不會超過韓幣1萬 比起很多有錢男主這平實多了。以賢跟世羅說如果他喜歡李判的話，也是先跟她說，還以為快。了，結果拖到現在QQ。不過目前的情況不管敬珠或以賢也沒心情談戀愛吧。不過昨天以賢都偷告白三次了 XD。但他說可靠的同事XD。記得一開始好像有說過女二是以賢的向日葵，結果以。賢戲份少，當然女二就更少了...。真的好浪費延宇振這個演員，明明就是因為他才看的。女二算是以賢救下來了 她是因為以賢的話才去考法學院的。可靠的 (燈燈黑) 這個詞對兩人有不一樣的意義。以賢的十字路口 會不會是用精神衰弱輕判換金柱亨吐實。金柱亨說若我告訴你為什麼柳要他這麼做去換以賢輕判。某程度上來說這是違反以賢的信念的 但若教授自殺成功。除了金柱亨就沒人知道教授的動機 事業和愛情的十字路口。有沒有可能是因為這樣逼得以賢必須做出選擇。而且教授指使金柱亨挾持敬珠 殺敬鎬的案子的確也進到吳。部長的裁判部 敬珠身為被害人不能參與 主審勢必是以賢。了…。如果是這樣，靜珠也會理解以賢的吧~只要以賢能變成主要。角色，我都很開心(淚。韓俊的演技真的很悲劇。演技很悲劇的意思是?XD。韓俊演很好 韓網對他同情都要超越以賢了 哪裡不好 XDD。韓俊支持度太高很怕會影響以賢跟靜珠的結局QQ。整個看下來，認同韓俊這個角色更有張力跟故事性，會讓人。整個看下來，認同韓俊這個角色更有張力跟故事性，會讓人。注意到東夏這個演員，相較之下，以賢角色真的比較沒那。麼突出。這就是為什麼我要替以賢QQ替延宇振QQ根本拿到男二劇本。而且我覺得韓俊也不是故意不介紹敬珠給以賢認識吧，以。賢因為爸爸的關係一直跟韓俊一家疏遠，又在國外剛回國，。加上敬珠又不是韓俊的女朋友，這樣應該不算心機重啦。同意XDD 反正他們還是在法院遇到啦~早遇到也沒比較吃香。這磨說起來 敬珠要感謝飛車搶劫的紅娘 XDDDD。對阿 根本註定的姻緣XD。結婚的話 記得留個位置 XDDDD。真的有想起這個人的話要給編劇拍拍手XDD。這人物在官網登場人物都有份 XDD。但根據編劇遺忘太多人設來推測，結尾出現機率不高XD。雖然這個梗我很喜歡~如果演出來會開心死。吼 下周一看預告就可以大略知道感情線會不會拖到最後了。期待又怕受傷害。s大別忘了預告吸引人但預告即是全部粉紅了 XDDDD。所以每週都以期望開始失望作結...最後一周拜託別騙我們。早點認識,起碼有回憶戲!!。剩2集,1集半應該是教授交代案情,韓俊崩潰哭哭,議員哭哭,。最後半集,有對到眼就該跟編劇跪了。好啦 我還是期望他們能修成正果啦 希望啦 低微的 QQ。直接跳N年後，然後結婚有小孩了！不過這好像比較日日劇劇。情XD。像七日的王妃那個夢好美 XD。我不要直接跳N年後啦QQ這樣很沒fu。沒有告白直接跳交往感覺就毀掉之前鋪陳那麼久的感情了QQ。我整個很怕又像青春時代2一樣留個懸念阿QQ。樓上我也很怕QQ想看恩斌戲內幸福怎麼那麼難。但青春因為有分季，所以留懸念還可以接受。這部不會有第二季，"應該"不會故意留伏筆(希望QQ。本劇觀眾已被順練到很低微了 XDDDDDDD。不過認真說我蠻喜歡這種恬淡可靠的感情 雖然在這裡跟大。家一起喊想看更多粉紅 但現實生活中其實和以賢個性很像。所以完全料想的到 也覺得平實 貼近生活 XDDDDDD。一整篇原PO文及推文看下來，這根本就是宇振的哀嚎文呀。，咪兔，我們宇振的戲份真的不多(所以我都好珍惜的看)。，但是細微表情跟眼神還是很棒，好自然的呈現。然後，。我超想看宇振的粉紅戲ㄚ，七日的王妃雖然有粉紅，但是。後面太虐，看了心太痛，好希望下周的劇情裡，可以讓以。賢及靜珠好好的放閃一下(10分鐘就好)。我會這麼喜歡以賢可能也是個性跟他比較相似吧。雖然知道恬淡的感情更雋永，可是做為戲迷還是很希望以賢。能在戲裡收獲幸福。要求很低，只要兩人有互相表白就好QQ。同意宇振戲份不多，但他的每場戲都表現得恰如其分。演這種內斂的角色其實更有難度，因為不能大哭大笑大吼。反而可以考驗演員的功力。至少以賢這個角色從沒讓我覺得。面癱~。s大所言如實，越內斂的戲份越難呈現，這就是為什麼喜歡。看宇振的戲（除了離婚律師，女主不愛）。但內斂角色也很吃虧，比較得不到大眾的青睞QQ。尤其是同劇男二有那麼出彩的表現很容易被吸走目光。如果男二線也跟女二一樣沒存在感，韓網反應就會不一樣了。結論還是希望最後兩集能讓以賢閃閃發亮一下。恩斌真的很耐看+1。恩斌真的是越看越美型XDD。我宣告放棄…當時的煩躁感不是沒來由的。S大QQ 如果是美好結局再撿回來看吧。推這篇 同感居多......。有猜到教授是兇手 但一堆動機未明且腦補又牽強 看得焦躁。男主的確被弱化 不喜歡這樣 能發揮的點愈來愈少。我是為了宇振看的這部啊)))))  QQ。我現在是抱著有始有終，期待改善的心情追完最後幾集，不然上。周一度很想棄。  如果到最後仍是這樣，那以後也不再二刷了 Q。Q..。我二刷只會刷到11集XDD 韓俊開始悲情就不想看了