原標：在《醫生耀漢》之後要接新劇了嗎？池晟有望出演JTBC新劇《惡魔法官》變身成 審判長 https://www.koreastardaily.com/tc/news/127404 JTBC新劇《惡魔法官》由《漢摩拉比小姐》文裕皙編劇執筆、《赤月青日》崔政奎導演執 導。 講述將法庭變成真人秀，嚴厲懲戒惡人的審判長和好奇他真面目的陪審員，兩個男人互相 追逐，想要揭露彼此又想要毀掉彼此的故事。 今日（9日），有媒體報導：池晟將出演在下半年播出的《惡魔法官》主人公。據悉 ，他將在劇中飾演審判長姜耀漢（音）一角，他擁有貴族般的外貌和迷人的微笑，無論是 愛好和物品，對所有的事物都有著高雅的品味。作為大富豪的繼承者，更加讓大眾對他產 生神秘感，但誰也不知道他隱藏的真面目。覺得現實中沒有正義，把人生當做遊戲的性格 。 對此，所屬社Namoo Actors回應：正在積極考慮出演《惡魔法官》 而池晟近幾年出演《秘密》、《Kill Me Heal Me》、《被告人》、《認識的妻子》和《 醫生耀漢》等劇，皆展現精湛的演技實力、完美的詮釋角色，這次會帶著什麼樣的作品回 歸，也備受關注。 感謝告知:)。期待。主角是有錢人，這樣就可以嗆做壞事的富二代了嗎？。漢摩拉比的比較辛苦還要還貸款，這部不用煩惱錢的問題吧。所以這部會看到兩位相愛相殺的男主角們嗎XD 好奇另外一。個主角是誰希望池晟能確定。推文法官！！！！。又叫耀漢XD。哇哇 文法官很棒。赤月的導演耶！。相愛相殺一定要找嚴基俊啊。文法官+池晟超期待!!!。挖太好了好期待喔。嚴基俊檔期有衝突。這個編導很可以!!!!期待!!!!!。他跟寶英真的都互換檔期的XD。好像蠻有趣的，池晟的片子還沒看過，看看這次有沒有緣。文法官的戲 必接 少有跟這種編劇合作的機會。他們家有2個小孩要顧，檔期互換可以輪流顧小孩。其中一方有作品推出時，代表另一方也快要接新戲。哇哇好期待!!!!!!!!!!。推 期待。。又是叫 耀漢？。期待池晟!。最喜歡他在秘密的演技。又是耀漢？XD。我也是看到 又是耀漢XD。好期待！。編導好棒喔！！！。耀漢XDD。耀漢XDD。是說之前有看到希望幫正名的報導 文法官是文裕皙喔。這個編劇還蠻寫實的。當然寫實 編劇本人的正職是法官阿 編劇是副業 XDDDD。文法官來台灣座談會時就有正名了。耀漢的雙胞胎會有戲份嗎。好期待喔！。耀漢又投胎輪迴這樣喔。終於等到他了！ 想說他一年一部 怎還沒有消息～。池晟好帥， 是說 這劇人名又叫耀漢XD。搶錢夫婦XDDDD輪流在家帶小孩。耀翰again XD 旗鼓相當的對手崔元英也不錯。文法官!! 期待。哇~最近剛入池晟坑 就有新戲啦~ 期待。又耀漢XD 這題材想看。耀漢又出現了XD。是菜市場名嗎XDD。果然寶英姐一下檔，池晟就要上檔了XDDDD。老公我來了(X)。池晟什麼時候接 可以畫眼線的戲。是文法官跟赤月青日的導演，好期待！！！。ya!超期待的他好會接好的劇本的片！前面幾部都很好。看。池晟挑戲跟演技都值得期待～