《自白》EP.10（4/21） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選下面的tvn頻道） 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvn 播放時間 ：2019年 3月23日 起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 3月24日 起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》 、 《只是相愛的關係》 、 《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》 、 《Life》 、 《秘密森林》 申賢彬 、 《Mistresses》 、 《Argon》 、 《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》 、 《男朋友》 、 《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊是我做的...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔道賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，是 少年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在 如石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機學習了法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活着的理由。 司法考試合格的他的首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件 的最佳方法。但是，儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察 官。死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放下門牙的鱷魚一樣，一旦被他咬住， 就會一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊的調查方式遭到了媒體輿論依賴 老舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃 責任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 河宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 道賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人道賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在道賢辦公室中生活的處境，在取代租金協助調查道賢被委託案 件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入道賢律師事務所擔任助理的人物。 在道賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨過分程度 的對道賢仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的道賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg (複雜版) （ [email protected] ） https://i.imgur.com/HdbmDgW.jpg （來源：官網、部分cr.維基百科） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 190330 EP1、2花絮： https://www.youtube.com/watch?v=NZHUNemzdQY 190406 EP3、4花絮： https://www.youtube.com/watch?v=HV6pAzfnT8A 190410 EP5、6花絮： https://www.youtube.com/watch?v=SeEc7Iee5qA 190410 度奇CP： https://youtu.be/XW_BO1v8h0 190416 EP7、8花絮： https://www.youtube.com/watch?v=YhVNshHiCY 花絮中字： https://www.bilibili.com/video/av42928902 劇照 https://i.imgur.com/m2N5Py1.jpg https://i.imgur.com/IUTnCJI.jpg https://i.imgur.com/kjfEQpI.jpg https://i.imgur.com/viMGWpZ.jpg https://i.imgur.com/wtoN823.jpg https://i.imgur.com/oqHjN4Y.jpg https://i.imgur.com/cl1zuEi.jpg https://i.imgur.com/MkWiKCE.jpg https://i.imgur.com/e8iMPcC.jpg https://i.imgur.com/0gwPRto.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/3imIdaU.jpg https://i.imgur.com/gwjqXnw.jpg https://i.imgur.com/dt8iSng.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST Part.1 聽聽吧宋枝恩、Basick https://www.youtube.com/watch?v=lJIYuJGCnGI Part.2 The End鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=yeI8OAKVFHs Part.3 Reason : It s YouYoari https://www.youtube.com/watch?v=p2JwTFSzf_U EP10 https://www.youtube.com/watch?v=L1OkqotEmks。推推。希望來得及跟直播。先發，資料晚點再補．宥利姓河所以改一下．。電腦被我爹霸佔在看與惡，我要趕快奔回家XD。推。推推　已受不了誘惑點開兩集　真該再忍一下的XD。庫存量太少一下子就沒了XD。哈哈節奏真的很快一下子就會追上了（而且其實每集時。間都不到一個小時）。推推。推~。已追上的, 一起來live啊~~  XD。我也是一下就追完9集,可惡。這齣格局開的很大所以應該可以保持著緊湊節奏，而且。只要崔辯的心臟最後沒事，四人幫要繼續第二季也很可。以（我想好遠喔）。崔爸會滿意奇班嗎？。心臟是檢察官的! (溜~~~~~。先推～如果第二季 我會先心臟不好XD 每集都太緊張了！。崔辯要去當兵了，真的要第二季也是兩年後了（遠目）。開始。今天不會心臟的事要知道了吧。前情提要~~。這麼快就開始了？。每次看韓劇都覺得配樂好重要喔!!!。崔辯馬上想到盧檢也很厲害。希望台灣也能重視這一塊。崔律師是不是發現手機有被竊聽, 所以才沒接?。音樂導演這次百想有因為搖擺男孩入圍藝術賞。基卓這次設定和演員有搭。崔辯可能是因為是盧檢的遺物。車子沒燒乾淨，找到之前金善熙衣服上的毛。但打電話給刑警的是鑑識科啊!! 應該是不想讓大魔王知道。夾出毛屑讓我想到sign。所以叫鑑識科打電話。世勛啊。盧檢的相機有東西吧。希望他們有發現被竊聽。。是兒子的照相機嗎?。點頭。對，盧檢的相機，到哪裡都會帶著的。在哪裡找到的呢?。怕檔案被刪光了, 不得能不能復原。不曉得。好在有宥利陪著。崔辯聰明！！！棒棒棒。雲端真的很重要。要懷疑手機被監聽了嗎。刑警好聰明!!!。想到大惡魔似乎一直都事前就知道他們要幹嘛。猜到了!!!!!!。要下陷阱了。基卓不做殺手開清潔公司應該不錯。終於發現了竊聽了!!。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。果然就在旁邊而已。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。兩個人在同一間辦公室打電話好好笑。hui大, 而且基卓會掃得比我的管家乾淨  XDDDDD。真的，一塵不染。尹敬昊為了這個角色瘦好多，應該是我看他演戲中最瘦的時。候。基卓要出國避風頭了。大惡魔手上有他們的把柄。照片?!。路人好衰。外送弟好倒楣。多少都會留下保護自己人身安全的證據。頭太大, 安全帽有點遮不住  XD。尹敬浩在圈套感覺好像還有增肥，真的是很厲害的演員。人人都會騎機車。哈哈哈頭太大了。下車不拔安全帽太奇怪了啦。眼鏡兄。跟秘書約見面。是曹護理師的家。先來一巴掌耶。先賞500嗎?。直接動刀。可以這樣嗎。二個人誰比較會打?。超狠的。馬上發現不對勁。果然現在都是刑警開車。奇組長快啊。秘書跟趙到底誰會贏。崔辯你不能跑！！！。怎麼知道密碼。快打119。之前護士有給崔辯密碼。秘書跑好快。他是護士的辯護律師。他們之前就進去過了，曹護理師跟他說的。小刀還在現場的話, 可以查指紋。哦，原來。就是進去時, 發現房間異常乾淨。基卓竟然輸黃教植。所以是又要處理大惡魔了嗎？。趙大概要死在醫院了(?。可能因為用偷襲？。吳會長在這乖得跟什麼一樣。大惡魔應該沒想到自己會比小惡魔先走。沒死。大惡魔好快就醒了。「老人家」根本就是佛地魔的代稱。喔喔醒來了。都是這樣對下屬很壞對上司就很乖順。hui大, 我是說如果像Hik大講的那樣... 他就會比小惡魔早走。他知道的比小惡魔多。問大惡魔為什麼要殺了金善熙。找到錄音機。人是不是都是他下手的啊。出動律師了。天空之城獵槍爸爸。檢察長來了?。喔不是，又是檢察官。那是盧檢的長官。奇刑警記憶力好好喔!。檢察官要把人帶走了。檢察官變成律師？。現在最律師。叫他一定要保持沈默。要他乖乖閉嘴xd。一個一個的拖出來了。超有鬼的跟當年的參與的人又出來擋了。當選了。還是民調贏了。.............。宥利是競選總部的臥底耶哈哈。朴一看到她立刻心虛。應該是民調。咦等等，當選了@@。64%好高。高票當選。好快就選完了。一般不是公佈票數嗎？他們是公佈百分比？。原來是當選。感覺他們想找可以跟他抗衡的把柄。這些人也在鬥來鬥去的。這位議員很沒禮貌。女生是和德國軍機協調者嗎？。大家都想分一杯羹。2000萬歐元太狠了。哇這麼多。比狠的。黃秘又要被巴了。原來被滅口是作夢。是做夢？感覺是真的。結果是做噩夢XD。這個夢太真實。女的臉色大變!。沒想到他們聯手才會這麼震驚嗎。我的律師要我保持沉默，而你要我自白，我要聽誰的呢。這三個也是鬥來鬥去的。為什麼出現手術。又花禮。齁齁這個女的知道當年的事情。怎麼覺得總統侄子就是殺人真兇。兩個都有把柄在那女的手上XD。是侄子嗎？。對他是總統侄子。不要被激怒啊。那天怎麼那麼多證人。大家都知道花禮的樣子。！！！曹護理師死了！！。護士竟然死了。曹護士居然死掉了。！！！。護士死了!!!  wow。先滅妹妹的口。藉機警告她哥哥。想要讓趙以無期徒刑快點結束審判。很難吧！要讓他們站在法庭上。他們不該動他妹妹的。記憶卡。記憶卡好會藏。相機的記憶卡被他藏在相框後面了。很多證據都在記憶卡裡面吧。藏在相框內。盧檢的相機記憶卡。爸爸出現了。等等我時間軸有點混亂，他們之前就有聚會了？。盧檢不做檢察官可以當攝影師，拍得太好了。崔辯要做什麼。是要當他律師嗎。要說出誰殺他了。這位也要被滅口了嗎？。秘書要避風頭了。崔辯都水沒有別的案子唷。那天應該是228拍的照片。然後就被消失了吧。hui大, 沒有, 因為他的案子的當事人一個住院, 一個死了。護士死了, 小惡魔住院昏迷中。哇！！！奇組長超帥各種硬碰硬。崔辯生意不太好。曹護理師其實應該算是審判結束了。秘書家好多金條。哇！。那個女的?!  @@。可是有付錢嗎?。來挖樁腳嗎？。女生好忙剛剛聽到她叫宋社長？。她居然認識雪花。20億。又講到雪花。這女的有趣。我是不是聽錯了開這麼高的價錢。這女的也不是省油的燈欸。奇組長眼力真好。看軍徽。光看徽章就覺得很可怕。黃秘掛了？。天啊TT。找到記憶卡了。為什麼殺了他? 為什麼?。要求女士答應讓他替大惡魔辯護。接受曹卓基當他的律師。女士要說了！！。原來他剛剛在說這個難怪奇組長那麼激動。陳女士說自己是醫生了。說她是心臟科醫師。只說了自己是醫生。要講心臟了y。啊啊啊啊！！！講了！！！。最後一次做手術, 是在十年前。天啊！！！！！！。哇。說了。那個捐贈心臟的腦死患者 是我兒子。說了心臟的事!!!。心臟知道了什麼呢。講了！！是她當年動的最後一次手術。哇，好虐。你還要替殺了我兒子的人辯護嗎。齁我的天啊編劇你真的很敢！！。後面還有更虐的。啊啊啊怎麼停在這裡。大家真的都很勇往直前啊。宥利居然親自找上總統兒子。侄子。他爸終於見他了?!。爸爸要他別再追查下去了。看來每集的前導預告都會透漏當集主題。之後還會聽到自己的心臟原本是宥利爸爸。以他們的聰明應該很快就會猜到了。太虐了 崔辯TT。崔爸頂罪的條件是要1顆心臟,原來準備的心臟應該不是盧檢。的吧。盧檢的車禍後腦死在崔辯爸頂罪之前。應該是發現盧檢腦死後讓崔辯爸頂罪順勢還處理掉宥利。爸。他們不知道盧檢有器捐吧。真的是太虐了嗚嗚。盧檢車禍是3/1，確定腦死是3/4，宥利爸死亡是3/12。崔爸頂罪事件在3/11，宥利爸忽然病發在3/13（更正）。https://youtu.be/NyDl4SrziNA   剛才最後一段。我兒子的心臟,有辦法為殺了自己的人辯護嗎?。今天難得看了直播, 不過心臟移稙不用配對嗎?。我之前也一直在想這件事情XD。重新整理一下事件時間軸。2/28宥利爸和盧檢見面（交文件）-->3/1盧檢車禍（可。能在從花禮拍完照後回程的路上）-->3/6盧檢腦死-->。電視劇總是會有各種巧合 XDDD。3/11崔辯爸射殺事件-->3/14宥利爸忽然病發過世。補OST3。哈哈, 心臟移植就要工商一下胸腔外科, 有空可以看徵文XD。謝謝rain大整理, 之後應該也會有宥利爸為何忽然重病的原因吧。因為他交給盧檢文件的時候, 應該還是正常的。可是曹護士被殺死了…。宥利爸遇到崔辯時, 已經是癱在輪椅上, 也沒開口說話。說不定有被下藥?!。有莉爸的設定我其實不太懂, 如果有莉在醫院都能跟度賢混。到某種熟度, 她爸應該也住院一段時間了, 但在職記者可以。這樣長期入院嗎?。真的病重的話也是只能入院吧。照時間軸, 有莉爸2月底還能趴趴走, 還是有莉超有親合力,。跟誰都能馬上混熟..XDD 不知啥時會交待那半個月的細節。宥利爸目前都還沒開口說過話XDDD。崔辯一直在接殺人犯的案子XD。河爸是偽裝重病吧。崔辯爸被拍到時, 是看著鏡頭嗎?(表示他知道有人在拍)。要等中字出來才能確認了, 直播不能回轉XDD。這集竟然斷在這裡！！！ 女士理智上是醫生，可以理解為。殺人犯辯護的律師，但是情感上，我兒子的心臟，要怎麼看。待自己幫殺死自己的人辯護。太虐了，後面還有宥利爸的事Q。Q崔辯撐住，這集很蒼白氣色很差啊。宋社長要幫雪華報仇。嗎，一直追誰下令殺她。每集必推。最後的結尾好震撼喔。其實步調還頗快的，後面應該又真的是所有復仇者聯盟合力。打怪了。。俊昊最後一幕演技大爆發!那淚...都替他心痛了><。還沒看中字，剛吃飯突然想到..盧檢拍到的崔爸似乎是去花。蕊案發現場？所以當晚崔爸就被抓了並迅速被移送檢方，法。庭宣判那場是手術後的，父子有段時間沒見了，不過中尉到。底哪天被槍殺？。h大，他拍到的應該是案發之前，我上面有時間軸。高。層可能習慣在那裡開會。車禍是3/1，崔辯爸那個是3/11。最後那一幕我眼眶都跟著紅了QQ。那崔爸3/1,3/11穿一樣？還是只是外套很像？好想回家看XD。可能外套是一樣的，我補完中字再來截個時間圖。終於有點搞懂那幾個政商財團的關係了。大家都好認真喔!!。等等！黃秘書也住在碧海藍天？！。沒事，愛奇藝亂翻XD。昨天奇班的告白”一起,像現在一樣”,太閃了。。真的!我剛補中字在那裏感受到了電流XDD。第2季就是演崔爸反對....。時間順序 https://i.imgur.com/D5Dvlph.jpg。其實日期在有些地方有一點出入，但大概是前後幾天的。差別．目前時間順序沒有變動。崔辯阿爸衣服  https://i.imgur.com/AnnYEuH.jpg。盧檢確定腦死時間在哪集（看的都昏了需要白板）摘取心臟。時間分秒必爭，這個一心殺三士的故事實在太殘忍。昨天女士說盧檢腦死器捐,我以為盧檢是當場就。應該不是當場，腦死器捐也有黃金期吧。https://i.imgur.com/zdbnMYT.jpg。新聞上面寫6號。是說基於我常常在抓畫面時間軸時抓到微小BUG的經驗。基本上只要發生順序不要發生變動我就會閉眼讓它過XD。腦死日期可能在第五集還第六集有莉Google盧檢新聞的畫面。噗，就雨光大貼的那個，但腦死應該多個專科醫生一起宣判。，然後推入手術房，相關過程可以看胸腔外科(認真在工商)。腦死到心臟停止跳動中間會有一段時間。當你沉睡時有個案例也有稍微觸及到。腦死只有靠維生器是可以撐幾天,不用馬上移植。agree rain大, 那個案例靠維生器材撐不少天。然後這篇快爆了! 大家加油!!!  XDDDDDDDD。謝謝雨光大，兩位h大 我再回去多看幾遍。可能盧檢撐了幾天才腦死,之後盧檢是不是每集都要被撞一。次。我都貼在一起好了，本來因為覺得太長所以省略了兩張。https://i.imgur.com/SEoYVvj.jpg。https://i.imgur.com/wLZDW5K.jpg。現在主要就是看當年中間的時間哪些被人為操控了。盧檢從拿到文件到車禍是緊接著的，車禍、腦死到心臟。移植的過程裡被動手腳的部分也許是順是借刀殺人。在重RE的過程有發現到夢中的車禍完，來本來坐副駕後要位。置崔辯是卡在駕駛座，細節的處理很好。順勢．畢竟一開始曹被下的指令是弄成像交通意外，他。們不可能把意外製造到還精準的腦死能心臟捐贈。道賢爸一開始對於這筆生意應該一直是這些人擺不平的。人物，被槍殺的車上校說不定也是，所以他們才順勢用。*的位置。*位置的。心臟跟道賢爸當交換條件，如果是這樣，這是一次四殺。盧檢說不定是被腦死。真的是這樣的話真的是太兇殘了><。不過這走向讓我想到小神，也是因為有人想要複製當年。案件（這裡是軍購），導致當年相關的線索人物浮現。權力階層彼此之間的關係也不是完全牢固，會互相利用。因為盧檢一定不能活,送醫後幾天才腦死,值得懷疑啊。嗚嗚... 程女士在本集最後講那段話時, 真的引人熱淚啊  QQ。這集最後真的好經典．然後曹基卓聽到妹妹死掉後的表。情也是詮釋得很好．。尹敬浩真的是善惡轉換自如各種角色通吃的演員。嗯啊, 那個笑真的包含很多意義, 但唯一缺點就是頭太大, 搶來。的安全帽戴不下  (溜~~~~~~~~~~~~~。考慮到器官的功能，應該能儘快摘取就儘快，畢竟衰敗是不。可逆的，搞不好本來第1,2順位還不是有莉爸跟崔辯，硬處。理成第一順位死後換第二順位。是啊... 關於順位也可以參考胸腔外科?!  (溜~~~  XD。韓國人的心臟和腎臟真的都不好。最後程女士和崔辯的對話看得雞皮疙瘩爬滿身兩人都好心痛。是說..為啥把趙護理師做掉當作嚇唬趙哥..拿來威脅不是較。有利嗎..= =?。肝也不好...  望向康斗。正在看中字, 英才爸十年前的檢察/十年後律師事務所代表。聲音演技也不同呢! 十年前的聽起來年輕有活力, 十年後就。可能怕有些證據有交給他妹妹, 乾脆先滅口, 順便嚇嚇大惡魔。畢竟他們現在不知道大惡魔留有多少把柄。粗聲低音, 讓我想到25歲的慧子阿姨表現方式...。最後好感傷~。推文說到俊昊要當兵的事更感傷…。曹基卓不管怎樣 一定得先除掉的 不知還在溫良恭儉讓什。麼 讓他跟度賢說一堆內幕。喔喔 最後也太虐了..俊昊好會哭QQ 然後配樂很會下！。崔辯跟曹基卓在醫院的談判很精彩 尤其提到崔爸那段。一轉眼剩6集 捨不得。這集結尾好精彩 兩人演技大爆發 跟著揪心 QQ。看這部真的需要前情提要　而且要很專心　還有人名好多XD。謝謝r大的時間軸　沒看整理真的一時串連不起來。好快啊!只剩6集..我也好捨不得><。自白到第十集終於推文第一次爆了..覺得感動QQ。沒跟到直播來補推 俊昊那分不清是崔辯還是盧檢的淚水太讚。崔辯流的是盧檢的淚水。所以崔辯有點被自己爆淚驚到……。竟然只剩六集～捨不得+1。9-10集歡樂的幕後  http://naver.me/GksdJzwS。超歡樂!演員們都好可愛啊啊啊。「載滿啊！車很棒」在明叔超幽默啊，得知自己要被賜死小。惡魔哀怨的表情（沒死啦，昏迷而已拍拍）大小惡魔感情好。，哈特，簡直是惡魔CP，要入惡魔坑了我腦粉，李俊昊笑容。滿滿滿超開心。花絮好好看 有奇組長英雄救美 演員們好有愛～。這麼嚴肅的劇花絮那麼歡樂有反差萌。http://naver.me/GtP0JGTn  在明叔好帥  俊昊你的手...！。花絮笑死。果然好笑通常都是現場發揮的XD。在明叔問曹基卓怎麼把傷疤除掉的超好笑（啊就他不是。許才萬啊XD）再軋戲你！XDD。李俊昊到處襲人家胸XD。有個疑問，捐贈者是執刀醫生親屬這情況下，不用換執刀醫。生嗎？