看到版上推薦，還有之前h大和n大也推薦我看 之前看到劇照還沒吸引我，遲遲沒點開 但是看到推文一直說女主角金南珠氣場強大 https://i.imgur.com/BD22WrD.png 一出場就非常有氣勢 像是女王一樣讓我開始好奇這部戲 之前沒看過金南珠演的戲，但看到推文都說他有女王氣質 就找了空檔點來看，一出場完全就是女王和女皇的樣子啊 請不要耽誤我時間的樣子 超級帥氣，金南珠飾演的高蕙蘭除了面對家人之外，在外面都是充滿著 https://i.imgur.com/YZ0Ncfb.jpg 帥氣又完美的高姿態，沒有任何人任何事能擊倒她， 遇到多困難都也能想辦法解決，而且她都會是站在贏的一方 非常佩服她遇到事情的態度，可以沉著穩重的想辦法，即使自己多劣勢 也可以扭轉自己的情勢變成優勢，非常聰明啊讓我想到《錢花》姜必周 如果他們是夫妻覺得想做什麼都能成功，根本天下無敵XD，抱歉歪樓了XD 以下有雷 要來說正題了，看完了第六集最好奇的就是恩珠除了看到 高蕙蘭和在英外遇證據以外還有什麼其他內容呢？ 那個影片是不是真的能證明高蕙蘭是無辜的呢？ 我其實很意外行車紀錄器的記憶卡是在英口袋發現的，還以為是兇手拿走的 看完第六集覺得除了女記者韓志苑是兇手機率比較大以外還有就是太旭 恩珠除了一點比較奇怪就是，看韓劇一般家屬對自己親人的死因 都會追查到底，要知道真正死因才會罷手，但恩珠只想趕快結案 聽蕙蘭的話離開美國，其他就沒什麼值得懷疑的地方 因為也聽警察的話願意屍檢，就消除我對她的疑惑XDDD 真的太想看影片內容的啦~~~~~~~~~~實在是太好奇了 恩珠接下來應該就是要慢慢接近太旭，太旭應該不會這麼容易被引誘 把自己受到的痛苦原封不動的還給蕙蘭 還有一位神秘人物就是疑似為了蕙蘭而犯下殺人案的神祕男子 和蕙蘭是什麼關係呢？也是愛人嗎？ 我也很佩服太旭對蕙蘭的愛，當初的諾言到現在都實踐著呢 其實他也有點點機率殺在英，一個是幫蕙蘭收尾，再來是在英是死掉才放在車上 女生應該辦不到，畢竟在英的身材都高她們很多，男生犯下案件機率比較大？ 有看這部戲的版友們，一起聊聊你們認為哪位會是兇手呢？ https://i.imgur.com/odjnr5N.jpg 最後送上專業又帥氣的蕙蘭， P.S我也像版友一樣，覺得蕙蘭穿褲裝時手放口袋走路的樣子太帥氣了 。只看片段但看的時候心臟怦怦跳的><跟密會有同一種感覺.。.。河明宇應該是蕙蘭的前前男友,為她殺人入獄。驗屍結果出。乎意料,開始相信Kevin真的是車禍,只是最後打電話給Kevin。的應該是智苑?。恩珠~。但是還有驗屍官說的手上瘀青也是個疑點。行車紀錄器應該有錄到沒播出的片段~恩珠不簡單~她原本就知道。是老公花心慣犯~也知道他和女主關係不單純~。恩珠和老公吵架應該也有沒播的片段~譬如恩珠告知老公懷孕~。老公卻依然走掉。法醫也不能百分百保證,確定沒下毒就是了。有可能車震嗎？。胸針有這麼容易掉?。警察怎麼這麼快就知道胸針是高蕙蘭的?。如果恩珠真的是兇手也裝的很厲害，如果蕙蘭真的是兇手也。是大反轉。老公外遇為什麼需要到殺死他，她還希望他能繼續比賽下去。N大我就是好奇沒播出的畫面，一定還有很關鍵的畫面，也許。就是在英活著離開她車上的畫面。論動機來說恩珠非常適合殺他啊 各種付出都付諸流水XD。是活著啊,在車上談完,蕙蘭去找恩珠,送恩珠回家,Kevin也。回家,2人吵架,Kevin凌晨還出去,有cctv。不知為何超想看蕙蘭跟 (木)夭源互賞巴掌。只是兇手的目的是要殺在英還是要徹底埋掉蕙蘭，如果是後。者，智苑機率很大，不太希望是太旭。這齣好看！。真的他殺的話,就是超完美謀殺!!。照姜警判斷從背後敲頭,驗屍也沒有頭蓋凹陷,泰旭自己一個。人應該無法犯案。不知道警察到底是依據什麼感覺判定是他殺，這案件很神奇。的各佔一半他殺和意外。那我來猜雄組長,智苑跟KEVIN外遇讓他嫉妒到起了殺意,嫁禍。蕙蘭一起解決了9點主播位置問題。不然我實在很不解他為何那麼偏愛智苑,還有讓我抱怨一下。我真的受不了韓智苑,蕙蘭趕快想辦法徹底埋掉她,切拜~~。雄組長要做晨間新聞的,來不及啦。六集了,滿滿心得1.女主氣場強2.懸疑劇情猜不透3.等劇痛苦。希望討論文可再多一點,等劇之餘看文章解空虛。 2018神劇。我一直以為雄組長和智苑有一腿，超挺她，挺到很怪的程度。捧她捧上天了。我也以為有一腿,在看見智苑和Kevin車震照片還繼續挺,也。是真愛。。h大對欸，我忘了他有看過照片還這麼挺她，真的很神奇。雄組長就是想把高慧蘭鬥下台而已，智苑有機會，他就力。挺。不過說到兇手，總覺得後面劇情說不定會提到男主角也。有嫌疑，畢竟他的動機很大，也有足夠的力量殺害凱文。那晚慧蘭車上見Kevin後~又和恩珠見面~衣服還有胸針喔~時間軸。?。推~。恩珠忍耐老公出軌很久了~所以當她知道搞上好友就不能忍了~又。懷孕可能Kevin有烙狠話像不要小孩之類的。不能排除女主嫌疑~她老公也是~恩珠或許知道蕙蘭年輕時和殺人。事件有關。猜想Kevin的死是所有關係人都參與造成他車禍死去的原因~所以。其實大家都是兇手~但都不是直接的~。Kevin的死為什麼是別人害的?明明是咎由自取。看大家猜兇手，讓我想到韓綜《犯罪現場》XD, 大家都有嫌。疑和動機。不過我還是覺得如果是恩珠應該犯完案就會回去美國，不會。因為蕙蘭而留下來。不知道在英為什麼拿走記憶卡。拿走記憶卡又可以約蕙蘭出來談判。我還是覺得最後一通電。話是蕙蘭找Kevin出去,2人在車上拉扯,胸針才會掉。哈哈，推姜必周跟高蕙蘭當夫妻！！！。我覺得凱文李想要衝康女主才把行車記錄器拿走的。就看我會不會被編劇打臉，結果最後兇手是恩珠XD，我也很。好奇蕙蘭一直吃止痛藥之後會不會有生病梗，實在是太常吃。藥了，感覺會影響健康。因為警察說的沒有煞車痕和臉上沒有被安全氣囊弄傷臉的痕。跡，感覺可能真的他殺。抗焦慮跟止痛吧我想 她一直把自己搞得那麼神經兮兮。結局說不定還順便來個腦癌梗。如果是女生犯案，一定要有共犯吧！女生不可能一個人搬運。屍體到車上。還想過也許在英是她殺得，因為是吃太多藥而忘記自己殺人。了（整個腦洞開很大。最關鍵的還是那個記憶卡到底拍到什麼關鍵畫面。但是蕙蘭都堅信行車記錄器能證明排除她殺人的證物了，應。該真的沒殺人，但能證明她對在英還有愛啊~。頭痛藥是置入.......。h大但是吃的頻率也太頻繁了。那間電視台竟然只剩一個搞小動作的新人主播。新人主播感覺是雄組長力挺啊... -_-。力挺+外型+收視率+好控制=韓智苑。局長也挺韓,因為收視率啊。高蕙蘭對老公說行車記錄器可以證明她的清白，這是她的。說法，不一定是真的。一來記錄器有她和凱文偷情的證據，。照理說她不可能會讓老公看到，二來她對老公幾乎都在說。謊，很少有實話。。好緊張哦!每週等劇太痛苦了~好想知道行車記錄器裡面有什。麼?。怕等劇太痛苦，所以想養肥一點再看XD。看到第三集~先推霸氣的高主播!。b大覺得這個電視台主播人選少之又少XD。d大我也是超級好奇到底還有拍到什麼內容。s大這類懸疑片的確適合一口氣看完，比較不會整個禮拜好奇。劇情怎麼發展。p大等你看完看完六集再來一起討論你的想法XD。n大雄組長感覺就是整個中了新人主播的毒，挺她挺到一種。神奇的程度。真的，熊組長為了討厭高蕙蘭，想踢走她，而處處針對高。我可以理解~~但是無條件一直支持新人韓智苑也很妙，一開。始我還以為熊喜歡新人主播呢，但是看到韓跟李偷情被拍的。照片，卻也沒反感~?很怪~~。回t大和d大, 真的!!! 而且不斷在長官面前幫她找出路。應該是因為組長認為韓是檯面上目前唯一可以趕走蕙蘭的人。選 所以才這麼挺她吧  第五集老公對慧蘭的感情好感人 好。討厭中二凱文李。但如果真兇是男主角就好玩了。目前一切都是謎, 人人都有機會當兇手。而且那位檢察官好像想利用警方來創造兇手。USB是在男二回家的西裝口袋..所以看來高的嫌疑不大。胸針在蕙蘭車上談話後或跟恩珠談完回家的時候有戴著，。所以為什麼最後會在凱文的車上也是個謎。講認真的如果最後是蕙蘭我真的會傻眼 畢竟他現在的態度。真的太斬釘截鐵，身為一個觀眾我真的被她說服了。蕙蘭一直吃藥會不會是在吃避孕藥?(雖然可能已長期沒有。看不太懂惠蘭為什麼在車上要主動誘惑凱文李，是因為怕他。把照片流出嗎。s大我是覺得是吃止痛藥機率比較大，因為她都扶著頭才吃。藥，而且他們夫妻分房睡滿長的時間，應該不需要吃避孕藥。n大我以為蕙蘭是情不自禁XD。因為之後蕙蘭在車上有種不屑的表情用手擦拭嘴巴，才覺得。納悶為何要主動親吻凱文李。都分房睡才會在化妝時坐計程車時,想到和KEVIN的激情,慾。求不滿啊。t大,頭痛藥是置入啦,廠牌名稱拍那麼清楚,片尾。名稱有寫,她沒病啦。h大好，只是擔心她吃這麼多止痛藥沒關係嗎？XD。現在只能期待行車紀錄器的影片了。每個人的表情都好微妙 [email protected] @ 相信蕙蘭不是兇手阿! 希望編。劇不要打臉...。在泰國是欲求不滿，在車子裏應該是想先安撫凱文，讓他。不要把影像洩露出去。同時也不要太相信她的斬釘截鐵……。恩珠看的記憶卡應該是Kevin車上拍的,自己車上的不會自拍。到駕駛座的自己。蕙蘭那時候根本沒放記憶卡才對。記憶卡應該是蕙蘭車上的，可能是雙鏡頭的行車紀錄器可拍。車內車外。猜兇手是蕙蘭的年輕男助理，因為崇拜蕙蘭，間接知道。凱文勾勾纏，所以解決他。同意m大，我也有在懷疑男助理。因為不該聽的都被他聽到了。覺得蕙蘭早就放下對kevin的感情，已經是過去式，但為了。工作可以爭取到kevin的案件而不得以接觸！在車上親他，。感覺是安撫心態居多，因為後來離開後，她用力不屑地擦。嘴巴。Kevin是恐怖舊情人，很煩人。泰國我覺得惠蘭沒有願意啊，車裡是安撫，她是慾求不滿但沒。有要跟開往怎樣