對我來說，人生有三大樂事:吃東西、逛街和追劇 這個月有冰與火之歌和敏女神可以追真是太棒了 我最近每天都過著水深火熱的生活， 在公司打完仗後，灰頭土臉唉聲嘆氣的迎來歡樂星期五， 就是要打開劇看看咱女神今天又走什麼時裝舞台秀，來洗洗我的眼睛。 雖然我常常被噹說下班後都在恍神放空，甚至當馬路凶器 (不好意思，就是走路常常跌倒) 但我就是想放空看女神啦怎樣咬我啊 (好啦也不會有人想咬我) 總之這兩集女神幸福到爆也衰到爆 第三集開頭我們看到邊緣男二和女主年輕時的模樣 我還真以為他是女主哥哥，然後我想吐槽女神最好有學生妝這麼精緻xD 然後邊緣男二把人家送給他的愛情小傘轉送給女神，超壞的。 讓我想到某天我們班的小鬼在說班上男A和女B的八卦 老師，A有跟B告白耶 真假，然後呢? B拒絕他了，A超傷心的我們還安慰他說:你值得更好的。叫他不要傷心。 蛤~為什麼?A這麼帥，B為什麼不喜歡? 因為B喜歡C啊 什麼還有C啊? 對啊，她還寫了情書給C呢。 挖賽太勁爆了，然後呢然後呢?C說了什麼? C把情書給B的爸爸看了。 .............................. 好吧，雖然不是把禮物給別人，但也滿狠的， 這段清純戀曲就這麼結束了。 然後鏡頭帶我來到了路邊，我看到了男主。 噢，皮鞋好亮。 接著，它讓我欣賞了男主修長的腿， 噢，好腿。 以一種藝術品的方式，以一種很跩的姿勢站在那， 然後鏡頭上移 我看到男主的紅酒...... 男主慵懶插口袋的手...... 男主帥氣迷人的黑色西裝.................上那奇怪的黃色邊邊。 嗯...................... 有人能懂我的心情嗎?就是那種，我看著男主的臉龐在讚嘆， 哇，男主好帥，然後看向旁邊， 呃，黃色邊邊。 哇，男主好迷人，然後看向衣服，呃，黃色邊邊。 我欣賞的角度一直被黃色邊邊干擾， 好吧，黃色邊邊也害我離題了， 後來，我們美麗的女神出現了。 這個轉身，這個回眸，這道陽光， 可說是回眸一笑百媚生啊 (對啦我是回眸百花哭，然後我也被女神美哭了) 男主的心情大概跟我一樣內心在讚嘆， (希望女主的視線不會像我一樣，被男主的黃色邊邊干擾 ，你看我到現在還在提它，就知道它有多吸引我了) 男主以為女神要送花給他，但女神只送了尷尬給他，花是送給偶像的， 然後女主成功到達偶像家，因過度興奮而扭曲的顏藝被男主誤會是討厭偶像， 男主不是腦內小劇場根本是腦內歌劇院， 繼誤會女主是蕾絲邊後再度想歪。 後來女主見到偶像出浴圖心臟被爆擊， 看到偶像歪頭笑就心花朵朵開， 見到偶像保留自己拍的照片感動想哭， 躲到浴室後， 甚至還對著鏡子傻笑，噢，你能天天見到我家偶像真好。 然後又對著蓮蓬頭傻笑，噢，你能天天洗....唉唷討厭我在想什麼啦，好壞好壞喔 諸如此類的嬌嗔後，就不小心撞開蓮蓬頭開關把自己淋了一身濕。 然後不幸的開端就開始了，男主借了女神披外套，那外套偶像也有同一件。 狗仔偷拍說女神從偶像家出來還披著偶像外套， 爆出緋聞後，女神開始被狂粉追蹤，被人肉，被丟雞蛋丟鴨蛋， 丟丟丟丟，丟到邊緣男二出來護航。 黃色邊邊害人不淺。 這還不是最衰的，男主為了不讓女神被非常motorcycle的前館長火掉， 拿出疑似洗錢證據威脅，搞得motorcycle以為女神洩密氣噗噗跑去搧女神巴掌， 這一搧，女神傻眼，男主驚愕，我心碎， 該死的motorcycle哪來的惡膽敢欺負我女神 女神哭哭女神又不說，只有男主默默看在心裡。 不過女神就算衰到了一個極致也沒有放棄希望， 她穿著美美的修身套裝，翹著她優雅的長腿， 充滿自信的光芒，堅定的告訴男主: 就算老娘再落魄再悽慘，還是最優秀的 我也跟我們班一年級小鬼說， 這就跟我們走在路上踩到臭臭的扁扁一樣， 你要告訴自己，那不是扁扁，那是黃金，我們今天會很幸運喔 正向思考很重要的，我在減肥的時候也很正向思考， 今天多了一公斤，嗯嗯，一定是我水喝太多。 今天多了一公斤，嗯嗯，可能是水腫喔。 我想男主又被女神這時自信光彩的模樣給撞擊了吧。 最後男主以為女主要被狂粉開車撞時，不知是愧疚還是心疼 竟上前憤怒的敲窗 還配合總裁式低吼 你們搞什麼不要動她 她是我的女人 噢不是她是我的女朋友 感謝男主用總裁式的霸氣結束了這集。 然後第四集為了讓可怕的粉絲糾纏落幕， 男主和女神要假扮男女友，上演了甜蜜蜜的靠牆壁咚........ 這畫面真棒啊， 霸氣一擁，斜靠向牆， 那瞬間太美好，優雅的像在跳雙人舞 時間彷彿靜止在這一刻 耳鬢廝磨之際，男主有稜有角的臉龐近在眼前 女主有些不知所措，直視男主充滿威壓的雙眼 額靠額，眼對眼，心對心 鼻尖輕觸摩娑，透漏幾分動人心魄的曖昧 成熟男性的氣息一擁而上....... 害我的言情小說用詞也一擁而上 這邊真是太完美了，我的心臟也被撞擊了 這就是成熟男人的魅力啊~~~~ 就用這個害羞的畫面做結尾吧~~~~~~~~ 下次見////////////////////////// Sent from my Windows 為了女神的回眸我也看了好多次 妝容加氣質真是棒棒 壁咚真的很會撩 男主經不起激 我覺得黃色邊邊西裝感覺是不會出現在街上的衣服 如果是純黑西裝感覺更帥氣 真的是荷爾蒙滿滿 這顏值可以讓我度過痛苦的下一週 那雙腿感覺比我還修長QQ 又帥又美 壁咚讚讚 就算沒親也很火辣 成熟男子真是太危險了 覺得素色西裝會更好/// 沒錯沒錯 怦然心動讓我更有動力 想嚴肅看冰火 想輕鬆看這部 我期待館長吃各種飛醋 然後霸氣的逼女神擁有他 所以我的目光才會一直被黃邊吸引............... 時尚的完成度在臉和身材啊 喔喔喔喔大家一起蕊花絮 還沒親就快暴動了 親了還得了 真的 不愧是漫改作品 而且斜斜靠向牆 臉貼臉真的很會 完全就是一種純情少女遇到霸氣總裁的感覺/// 感覺之後熱吻會火花四射////////。推推推！！拿著紅酒站在那邊的男主和拿著花閃耀的女主！。！那段看了好多次！！！。壁咚真的好害羞。很難想像要是親上去會怎麼辦？。壁咚那段還沒親下去就覺得火花四射了 要是親下去真的>///<。上班一整天晚上回家看這部真的很療癒。快被這篇笑死！XDD版主好會寫！不過還好我沒被黃色邊。邊干擾XD那幕我只顧著讚嘆男主的帥！！賀爾蒙四射！！。！。真的好幾幕被敏英美哭XD。看得嘴角不斷上揚～～～這顏值實在太完美！。"噢，好腿。"XDDDDDDD 哈哈哈哈哈哈 把我內心的OS說出來了!。敏英連續2部戲我都一直在讚嘆她顏值跟身材♡。昨晚真的看到心慌慌呆笑的程度，好帥！。被黃色邊邊干擾+1 戲份還那麼多。看劇就是追求這種讓人怦然心動的感覺呀~~~。冰與火+館長（揮手。壁咚真的讓我臉紅心跳！我戀愛了。好期待戀愛後親下去（咦？XDDDDDD。推黃色邊邊XDDDD。被黃色邊邊笑死XDDDD 但那件外套似乎是館長目前穿過最。貴的哈哈哈。黃邊邊很像要開演唱會(?)XDDDDDDDDDDD。黃邊邊真的很像演唱會服裝XD。黃色邊邊西裝也很像魔術師啊（誤）XDDD。黃色邊邊真的好像是演唱會的舞台裝XD。鑲邊外套根本舞台裝+1。鑲邊外套館長跟德美穿都好好看。我很喜歡那件外套的說 他穿起來好看。壁咚我看花絮嘴唇好像真的有不小心碰到喔喔喔！！！。w大的priest打算要滑壘嗎?XDD。對不起推錯篇XD。花絮壁咚那幕確實嘴唇有碰到喔XDDDDD 我看了N次。真假！ 那我也要快去蕊。樓上仔細看德美的嘴唇就知道XD。真假沒注意到有碰到XDDD。在花絮3:18秒~請仔細看兩位的嘴唇XDDD很快就過了。要再去RE花絮才行了!!!!!XDDD。哈哈哈那段真的很可以搭配上言情小說用詞XD。而且壁咚那邊館長還有低語，真的蘇到不休啊啊啊啊。壁咚那邊還有鼻子貼在額頭上的 真的看了超心動啊啊。花絮嘴唇真的碰到啦！。推推推。熱吻可以比照吳海英那種程度嘛>///<。既然主角年紀設定都是30代的 可以的 編劇請加油>///<。看花絮都沒注意有碰到啊啊啊啊啊>\\\\<。但是我超愛黃色邊邊西裝超帥！！！。請問花絮在哪啊 好想看啊。Live推文中有喔。那件西裝不是絕色撐不住。什麼!~花絮有吻到?! 快去重看!!!~~。壁咚後突然變好看了 哈哈哈。裡面男主跟女主的衣服都是靠臉啊臉！！XD