感覺有點冷清 先送上可愛的師徒二人 https://i.imgur.com/BdZuSVr.png https://i.imgur.com/jA7lPOB.png 看著Suits有種倒吃甘蔗的感覺，雖然沒有特別突出的劇情張力， 但挺喜歡他們從對話中慢慢營造出的人物性格與故事。 對話的台詞不是特別好懂，裡面藏了很多比喻之類的東西，有時腦邏輯真的跟不太上。 但細嚼慢嚥細細品味後，發現挺好吃的（欸？ 太多值得玩味的台詞，可能要等有空再慢慢看慢慢理解。 這篇心得可能挺亂，就隨便看看吧XD 每集的開頭標題，皆包含著主角們的價值觀與心境。 在我眼裡，Suits的核心是崔辯延宇兩人透過價值觀的衝突，互相成長與影響的故事。 ep1 決定命運的，不是命運，是選擇。 ep2 機會來了千萬不要錯過，抓住的同時至少能前進一步。 ep3 真相的背後總是存在黑暗的另一面， ep4 所以真相浮出水面不代表勝利。 ep5 想抓住鬣狗，就得用腐肉作誘餌。 ep6 同樣都喝水，但牛擠出來的是牛奶，蛇噴出來的是毒。 ep7 正義的劍不需要劍鞘嗎？ ep8 正義是給予每個人應得的東西。 本來都是崔辯的話，ep8是延宇的話被引用了，成長中的徒弟可喜可賀XD 台詞比喻有些其實挺不錯的，像是 1.故事的開始 https://i.imgur.com/1hT5oWl.png https://i.imgur.com/M7PIqpb.png 好喪的感覺... 2.撲克牌的比喻 延宇拿到的第一張牌 https://i.imgur.com/15yWjRA.png 崔辯： 那是比喻現在毫無用處的你，根據你以後的選擇與努力， 也許你那張牌會成為A，也許會成為沒有任何意義的數字。 然後延宇開始成長後，滿懷期待拿到的第二張牌 https://i.imgur.com/Hxr52aM.png 崔辯表示： https://i.imgur.com/r4RLoI0.png 反正這兩人就很有趣不是我幾張圖能說完的XD 3.破殼而出的蛋 姜代表問崔辯什麼時候要把延宇介紹給他，崔辯用姜代表曾說的話回答： 要等他自己破殼而出，如果我現在敲開，最多只能是煎蛋了。 反正類似這種的比喻挺多的，等厲害的人補充囉 目前為止，我挺喜歡這個改編的。 Suits還原度挺高的，從場景到案件，甚至是人物習慣，基本上都是按著原版走。 角色更動比較大的，大概就Mike吧 而既然是改編，不免俗地會被比較一番。 雖然同時期的律師檢察官法官很多，但我覺得這部的風格還是比較不同。 韓劇通常以人物為核心開展案件，如果想吸引觀眾，要有足夠的劇情張力與衝突， 因此這類型的韓劇通常都是刑事案件居多。 而韓版Suits中，目前案件都較偏向民商法類，以客戶為核心，幫助客戶達到目的， 像是民事損害賠償、離婚訴訟、或是解雇員工等。 這類案件要寫到有張力與衝突感，本身就不容易。 在敘事風格上，基本上就是一直對話一直對話，很多人覺得枯燥乏味也是正常的。 在敘事節奏上，不同於美劇一集一案件， 韓版大概是以兩集為一個單位，然後裡面塞2~3個案件。 也許因此影響了整體的節奏明快程度。 至於人物性格，一開始我也覺得原版真的太閃亮，導致韓版角色看來有些黯淡。 後來看著看著覺得別有一番風味，角色多了點韓劇的溫情。 如果說美版的是由外而內慢慢更喜歡更了解一個角色， 韓版大概是由內而外慢慢的了解與散發魅力。 這周看來主角們的魅力慢慢出來了。 也許還是有人覺得魅力比不上原版，但我是喜歡的。 總之，給猶豫要不要點開的人一個參考囉 最後跟妮內特打聲招呼 https://i.imgur.com/jsuaH1Y.png 感謝t大救援 感謝lolybeer大 延宇比較像小孩XD 大概也只能說記憶力很好是輔助吧 像運用看過的東西來推敲空殼公司 世熙很懂延宇知道他容易心軟 希望她不是故意要利用這點 還好到目前也沒什麼後續 挺喜歡師徒情的 亦師亦友的存在 偶爾還像爸爸兒子XD。先推。先推，ep6標題，蛇變成誰了XD。這部不好懂啊！一堆隱喻和專有名詞，很喜歡看角色們的之。間互動，張東健飾演的崔辯好有魅力。超推,正義是給每個人應得的報應這句莫名中。為什麼我看不到s大po的圖片，只有我這樣嗎？。s大可以了，感謝，可以看到圖了。要自動開圖網址後面加.jpg就可以了自動開圖了。https://i.imgur.com/6tfAJki.jpg  像這樣就能自動開圖。送上帥帥的高辯，以後可以稱他高辯了XD。咦？s大為什麼還是不能自動開圖？。現在是不會自動打開還是看不到圖??。imgur前面加i. 後面加.jpg沒錯吧??。要刪掉a。不會自動開圖，但點進去可以看的到。https://i.imgur.com/  + 圖片碼.jpg。感謝l大，因為看不出問題再哪裡。目前還多了/a/。選Direct Link那欄就不用自己改網址～～。成功自動開圖了，但是圖片不見了都是英文。上傳圖片後點開會出現右邊這欄。https://i.imgur.com/IDu92WH.png。選Direct Link的網址複製就是會自動開圖的 Image Link。那欄就是初始點開才會有圖的～～。超推,正義是-每個人得到應得的報應,有深度+1。看之前大家評論,決定看完這部再去看美版片段。美版前兩季很好看難免有人會比較  但看到第四集不覺得。步調比較慢的韓版不好看 就是不同的風味 不過關於案。件的情節真的有些難懂。恭喜s大自動開圖成功。呼～對我來說大工程XDDD。案件真的很難懂,後來都在看主角們之間的對話，覺得有趣。太早敲開雞蛋會變成煎蛋好好笑，主角們都好幽默XD。美版案件也是民商法  畢竟這種案子錢才多。就像整型外科比較賺一樣。看他們的案子金額都好驚人。結果因為延宇這個臭小孩 下集要處理刑事案件了XDD。算是開啟潘朵拉的盒子嗎？XD。案件真的不太好懂，但人物間的互動及對話都很有意思。然後延宇比Mike可愛多了。案件不好懂+1 還有延宇的設定沒被發揮出來 記憶力好就。要讓觀眾知道 結果表現得就只是一個有能力的律師而已。還有女演員們都有發揮的空間 沒有被邊緣化的。美版也是類似的問題 為劇情需要弱化主角能力...。沒看過原版，覺得韓版很不錯，可以很順的一直看下去。崔辯講話拐超多彎看了很過癮  每集的標題也很棒。推Suits 越來越好看!!最喜歡看崔辯跟延宇每次的對話。好看+1。推suits!他們的對話都蠻難懂的XD一堆隱喻跟專有名詞，尤。其是這禮拜崔辯跟檢察次長兩個人的對話...有時候真的不知。到他們在供蝦毀XDD不過理解了之後覺得很有意思。講話彎來彎去卻又很貼切XD是需要一點腦力的劇。推好片，整部戲的女生個性都很好，世熙除外。嗨 妮內特! 延宇跟妮內特打招呼時莫名有萌感。這部戲每個人的台詞都好長+1有時重看才發現有前後呼應呢。然後師(父)徒(子)情很有火花 不只師父教導徒弟 徒弟也在默。默地影響師父。還蠻期待高辯跟金主任的愛情線，畢竟炯植是化學反應之神XD。目前延宇比較像被暗戀 但雙方都有好感。炯植跟誰都很搭啊 跟蔡辯 秘書也是。話說現在才看到t大c大的頭貼XDD。關於案件不好懂我在看原版就有這個問題了。有時他們真的就是很聰明的靈機一動 然後就翻盤了。我都還不曉得為什麼XD。我也有發現c大的大頭貼是萌萌的延宇XD。推~~~  最近比較忙, 不能跟直播  ^^;。這部到目前為止,似乎沒有大魔王? 以目前看到的劇情,似乎。重審算是可能的結局大案?。我無法寫出正常的心得文，只能寫金裝一家人的心得XD。藍大願意寫嗎？我想看金裝家族的故事XD。藍大我支持你寫！我是覺得太冷清才寫的XD。不然我好懶哈哈哈哈。一家人很可愛的我願意看！。重審按照原版是s1最後一集。有看到新聞說 咸代表下週會出現。咸代表這條線在原版挺精彩的 篇幅也挺多。再來延宇在開頭的監獄片段 應該也會要交代的。已經過半了嗎？感覺還想一直再看下去......。這部到目前為止解決的案件 大概有一半以上我還沒看懂就。結束了XD。敲碗藍大，要看要看。嗯...啊...頭貼被發現了！小聲說，我是炯植粉絲。再看一次就懂了XD 我剛看了個本來不懂的片段。他們自己的收視公約是收視15% 第二季go。不過目測大概沒望了 畢竟題材有點硬。炯植最帥的地方是ep6末的模擬法庭。re超多次XDDD。沒看過美版，覺得韓版好看。洪秘書很可愛～。好喜歡師(父)徒(子)情啊XD 兩位男主互動很有趣!!。師徒情看不夠啊啊啊啊 且看且珍惜TT。喜歡這部的演員們，但覺得目前處理的案件似乎沒有太。大的爆點，希望可以編得更有張力些。好看。民事案件和刑事大魔王級案相比,爆點低算正常,雙方利益能。用喬的就和解不上法庭,攻防過程也不太可能有刀光血影,像。最近這個空頭公司案已經算比較有反轉性的。從一起打籃球到可以隨時找上家，師徒之間情份變濃，師父。漸漸心軟，兒子漸漸強悍。所以韓劇基本都是刑案。這部某種程度來說 算是題材的的突破吧。我等藍大父子心得哈哈哈