《哈囉掰掰，我是鬼媽媽》解釋為何金泰希女兒由男孩出演 https://i.imgur.com/73EKSNL.jpg 《哈囉掰掰，我是鬼媽媽》飾演戲中金泰希女兒的童星引起關注。 《哈囉掰掰，我是鬼媽媽》在2月22日首播，講述已成鬼魂的女子獲得新生機會，可以回 到人世49天，再度出現在再婚的丈夫和幼女面前。而劇中飾演金泰希女兒的是男童星徐宇 鎮，很多人對為什麼選擇一個男孩扮演該角色感到好奇。 劇組的一位相關人士在25日向 SpoTV News 表示：我們之所以選他，是因為他看起來與 金泰希很像，而且他的演技很穩定，而 YTN 還報導：劇組透露在拍攝現場有不知道 此情況的製作組，發現後很驚訝 附上金泰希與弟弟李菀的照片，後面有童星徐宇鎮的 IG，大家看看像不像吧 https://i.imgur.com/8icbRFQ.jpg cr: https:// bit.ly/2uBHvLO 。完全看不出來是小男生！！！。金從小就美，小男孩好可愛！。蠻適合當妹妹的。真的越看越像金泰希耶。嚇一跳！居然是小男生？！。原來是這個考量~。完全沒發現！看起來就是小女生啊啊啊。初始看的時候，覺得女兒演員有相似金泰熙的大眼睛，但沒。想到是男生（驚呼 哇～。這麼可愛一定是男孩紙... 哇  真的是男孩紙@@。我也身邊的人看都沒人發現棲旴是男孩。給身邊的人。我本來也沒發現，是看live文才知道（遮臉）小時候戲路就。這麼廣XDD。什麼!？竟然是男的!。看了兩集完全沒發現！。! nani?!。完全沒發現是男生！。完全不知道是男生…。完全沒發現+1不過為什麼不要生兒子就好了啊？。什麼！居然是小男生……。超級像