等了很久 終於追完這部劇了 內心慷慨激昂 有太多話想說 讓我慢慢消化一波 對於以瑞派的我來說 結局就是很舒服 看到世路以瑞CP心情就是好啊啊啊啊啊 只是不得不說 轉的感覺真的有點硬啊 好險16集的鋪陳讓我不那邊尷尬 我想讓你的夜晚，不再那麼苦澀 女主以瑞 完全就是我的菜啊啊啊啊啊 她的個性很吸引我 為了愛奮不顧神的態度 聰明又叛逆反骨的個性 鬼靈精怪的小趙敏 實在是太棒了 滿意XDD 女二秀娥 雖然討厭了她15集 不過其實也是因為她很會演 我才那麼討厭她 誰叫要跟以瑞搶男主了哼哼哼 不過最後勇敢活出自我的態度很棒 也開始追逐自己的心 希望跟寶劍可以譜出爛漫戀曲 BTW看到寶劍突然想到我還沒看雲畫的月光 要看嗎？ 男主角世路 相信板上討論到爛掉了 集各種痛苦於一身的男人 獨自邁向漫長的復仇之路 卻又不能失去自己的本性 每個夜晚都苦到不行 能熬過去真的是真男人 只是看到垂死病中驚坐起的畫面 還是覺得有點北七 樓下支援圖（X 在明叔的話一定要特別拿出來講 他的演技真的好到爆炸 看到他的感情戲都可以起雞皮疙瘩 有沒有人推在明叔的其他劇啊XDDD 想看 梨泰院的小夥伴的話 看到小廚娘的進步讓我很驚艷 而且也是個正妹 Tony的話 最後終於學英文了哈哈哈哈哈哈 然後昇權 最後幾集感覺他最有腦 男女主不知道怎麼了 瘋狂迷航 根秀的話 其實我也蠻喜歡他的 你要說他黑嗎 他也只是執著在以瑞而已 但至少他最後醒了 也能祝福以瑞 最後 我覺得這部戲最好的地方是對於成功的詮釋 什麼是成功？ 套句會長說的 這世界就是弱肉強食 強者生存 許多人在社會上卑躬屈膝的活著 被迫接受不合理的事情 向他們妥協 在上位著操縱下面的人 讓他們成為自己的傀儡 死心塌地的為自己賣命 即使一個企業外表光鮮亮麗 但內在卻是汙穢不堪 世路要的是什麼 是要本於人 他想向會長證明 堅持在本於人 ，本於良心的經營哲學才是根本的方式 而這個也是世路爸爸教導他的做人道理 我不想被任何不當的人或事擺佈，我想過著理所當然的，主導自己的人生，不必為 信念付出代價的生活 哦補充一下 我覺得OST超好聽 大概是最讚的 然後感覺整部看起來還是比愛的迫降好看啊（小聲 大家別噴我 。https://i.imgur.com/xI4N7MN.jpg  賢利戴帽好看多。結局挺好 就是賢利鏡頭有點少啊QQ。我看很多人推1988他飾演東龍爸。https://i.imgur.com/mFvSeOH.gif  垂死病中驚坐起。哈哈 是看到我貼的這張嗎。很喜歡劇中一些台詞 但太多就不贅述了。超級棒很多台詞都很有深度值得細細品味。超難看的結局。樓上你覺得難看就算了,但為何要噓原Po。夥伴的線都收得很好 也喜歡東尼的歌聲中結尾 跟家人般的。夥伴們在一起 很溫馨。但是綁架那段...真的瘋狂快轉。難看也不用嘘人吧。看劇本來就是主觀的東西。是在噓什麼。多美這部戲真的演的很棒，她有很多場戲都讓我一直。重播看小細節，以瑞這角色也詮釋的沒話說，希望趕。快看到她的新作品。漫畫比較好看是真的。影集拍到後段超脱戲，虎頭蛇尾。。樓上你開心就好。樓上你閃邊喘就好。我看推文才知道會長竟然是1988的東龍爸（大驚。說你開心就好也不行真難伺候。朴先生這兩集演得好棒。接受別人對結尾評語差是有多難。喜歡在明叔一定要看秘密森林，裡面演員一個比一個。厲害。我愛多美！。我也迷上多美了，清純空靈又恬凈，可可愛愛的像隻小貓咪。，花絮有兩次後置配猫叫聲呢......大概看了7集左右，跑。去看魔女，對照好久，才卻定是同個人演的。秘密森林。在明叔必推秘密森林。雲畫的月光當然要看啊XDDD。噓劇難看跑錯篇了吧～還是你在針對原PO。真的是為了會長使壞的演技讓我堅持到看完。超糞作。致敬刺激1995，但開最後一槍的是秀娥。女主的個性真的很吸引我+1我喜歡投直球有話直說的人XD b。tw是雲”畫”的月光啦。然後不懂自己覺得難看幹嘛要一直噓原po？煩不煩。在明叔真的要推祕密森林 好人版就要看life!!!!!。娜拉起飛。昇權最後智商在線真的蠻厲害的，根秀讓我覺得滿可憐的，看。大家都還是包容他覺得有點感動，看來真的是孩子才能被大家。包容的概念，希望他跟秀娥一樣走出自己的人生！秀娥趕快忘。記栗子跟帥主廚戀愛吧哈哈哈。依照板上的風氣。討論這類題目。是對於演員跟編劇及相關人員的不尊重。喜歡ost金弼_那時候的那個人。推明叔的花郎XD。在明叔密森必推 然後LIFE，Good Wife和機智監獄也有。1988中的東龍爸、世界上最美麗的離別不長進的小舅子。電影明堂  這些都可以看到完全不一樣的在明叔。同意ysy大！看到世路摸摸根秀的頭的時候我被感動到了QQ。大家真的把他當成自己的弟弟看待啊～其實根秀的成長背景。也是滿令人心疼的。根秀還是適合走好孩子路線 當反派沒有氣勢 而且直到最後。一刻依舊是趙以瑞的稱職工具人(越講越可憐。看到123之後拋棄根秀 真的無語到不行XD。看了前8集 聽說後面拖戲 就直接看最後2集 要說的是以瑞。個性真的有點奇怪 不太為人著想而自我  劇中她行事變討。厭時 編劇都特意在後面讓她和對方相互理解和好 但有點。感覺男主渣掉了啊。快而故意的感覺 最後和世路在一起是很好 但性格真的怪。忘了從第幾集開始 就覺得男主渣掉了...唉 可惜了。會長倒是很吸引人 在電視劇裡一堆壞壞的會長中 是個突。出的角色 在最後跪下那一段演得也很好呢 給會長加油~~。秘密森林，自白，Life。第一次壞人下跪讓我覺得他好可憐的 大和田的話只有爽快感。雖然主角不原諒他讓人眼睛一亮，但是還是覺得很捨不得XDD。不過會長也太天真 從賣兒子記者會那次下跪後他就該知道。不會有任何人再把他的下跪當一回事吧 他膝蓋有夠不值錢的。尤其朴世路又是知道一切內幕的人 把人當白痴嗎。會長那一跪真的是把自己最後讓人可以尊敬的點都跪掉了。撇除會長對世路的打壓 會長真的是很厲害 世路聽到他得。癌症應該也是覺得會長也是有值得尊敬的地方 希望他們的。恩怨可以在商場解決 如果會長最後是談生意 希望世路救長。家 讓員工不至於沒生計 但果然不可能。會長最終都是認為自己就是代表長家，張根源最終都不知道自。己的問題在哪，始終如一耶。結局超拖戲  爛尾。1988還有寶劍噢。一開始以顏值來看秀娥應該最抓眼 但以瑞的設定和詮釋。反而變成吸引我追劇的主因 然後這部很多配樂都好聽。最後這部比愛的迫降好看+1。秀娥派來了