[910花絮]《她的私生活》金材昱朴敏英互動甜出汁怎能有人不愛上Ryan館長? 影片 ： https://youtu.be/r7g3GTd_QgU 正在追看《她的私生活》的各位，相信大家已經不能一天沒有Ryan館長與成德美了，不過 在等待最新一集這幾天，除了不斷Repeat第10集以外，也應該來看一下這段精彩的花絮互 動喔兩個人根本鏡頭下也是絕配啊 https://i.imgur.com/cxc2ZBw.jpg https://i.imgur.com/lebFOuP.jpg 首先帶大家看的是兩人拍攝停車場Ryan首度告白來不及說出口的那段戲，原本兩人還在開 心討論劇本，金材昱更笑問朴敏英：“這是比想像中還困難的一場戲嗎？”但一準備入戲 時兩人都分開培養沉重的心情，相當專業的表現也成功虐到了大家。 接下來更彩排了兩人手必須放開的特寫鏡頭，導演說常被說手滿大的吧朴敏英開玩 笑說：“以橡膠手套（指的是家事用的那種長手套）的手來說的話”讓金材昱當場哈 哈大笑。近來許多觀眾們常說被館長牽手揉手就好像要懷孕了，戲稱他為金材慾，於 是花絮中也送上兩人劇中手部特寫大集合。 https://i.imgur.com/x2hPxlt.jpg https://i.imgur.com/nxE3bwj.jpg https://i.imgur.com/VW6CLrq.jpg 接著來到《她的私生活》第9集最重要的一場Ending戲碼，也是大家最近不停repeat的段 落，德美在木材行中獨自看著與Ryan館長的合照而落淚，雖然導演已經喊卡，不過朴敏英 的淚水依舊從臉頰滑落，此時準備下一場戲的金材昱還貼心用手輕輕抹去淚滴，以免朴敏 英的妝花掉，超暖男的舉動。 接著兩人也彩排著吻戲如何進行，最終也不負眾望，完美地表現出令觀眾一再回味的唯美 長吻。 https://i.imgur.com/2wVjSGC.jpg https://i.imgur.com/Xj4JcfL.jpg https://i.imgur.com/sKyBCOz.jpg https://i.imgur.com/Mu5XsX4.jpg 劇中的他們確認了心意後，正式展開辦公室戀人模式，兩人靠在美術館隱密牆面展開一天 的工作，劇中聊天的內容原來是兩人的即興演出，劇中的Ryan說：“成管理員今天是不是 遲到了呢？”德美說：“我遲到了？我應該是按正常時間來上班的呢”不過這影片中還 有更多兩人的即興對話，金材昱說：我想妳是不怎麼想我吧看來只有我在想妳 朴敏英則回應：我遲到嗎？還是你太早來了？要不我今天就在這裡搭帳篷睡覺吧 非常自然的對話也讓導演直接採用了。 https://i.imgur.com/PwNo6cU.jpg https://i.imgur.com/Lwdgdy0.jpg 最後來到《她的私生活》第10集時我路即將現身的場面，金材昱、朴敏英與安普賢先是幫 導演在現場過生日，氣氛相當融洽。而進入正式拍攝前金材昱很在意自己的瀏海是否沒問 題，朴敏英立刻充當造型師為他整理好頭髮，互動非常自然。 在等待拍攝的時候兩人也動作相同，不過聊天沒多久，穿著時我路服裝的朴敏英就整個人 躺平在車前蓋上面，金材昱可能發現這動作實在滿有趣的，趕緊拿起手機狂拍朴敏英，朴 敏英也沒在怕，索性像車模一樣擺起姿勢了，沒想到私下館長才是另一個敏我路啊 cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/116602 你怎能不愛金材昱XDDD 。材昱oppa推！！！。花絮也是好好看。滑FB發現超多小編淪陷的xdd。小編大概也是每天滑PTT xdd。小編也被直擊心臟排卵中。整理瀏海re了800次。大家都著魔了。超多平面媒體寫私生活的文章XDD。超甜超配的CP。原來帳篷那段是即興，難怪覺得敏英笑的有點像笑場啊。真的超多媒體小編都在寫這部 XDDD。吻戲試戲的時候摟腰，正式沒有XD。想知道是不是即興就看敏英有沒有出拳捶材昱XDD。現實中的恩奇滿識相的阿 看小倆口拍照還懂得自己閃開。有材昱有流量呀！必須發。所以材慾回說我跟妳一起睡是即興耶>///<。想知道親手腕親第二次是即興嗎>/////<有看到網友猜是即。興XD。推花絮。推花絮！大家一起淪陷XD。到底哪些是即興呢～～^^（cp濾鏡。推推花絮！等待星期三。感覺木頭倒掉那邊是真笑場 萬一木頭沒倒後面不就www(材慾。都親到脖子去了呢ww ）。敏我路XDD。求敏我路 PO照片XDDDD。萬一木頭沒倒,我猜原本後面就是接德美肚子咕嚕咕嚕響,不然。木頭都要燒起來了。我真覺得這兩集花絮真的很燒。館長的手>///<我不行了～。喜歡摟腰跟擦眼淚。最後拍照那邊好可愛XD。整理頭髮太有愛。敏英也是吻戲達人！！身體曲線超棒！！。擦眼淚那邊仔細聽金材昱還有問說現在可以了嗎? 那個語氣超。溫柔的-///-。好喜歡敏英和材昱 還有約會時兩人在聊駕照的事 館長先。糗德美一下 然後就溫柔的說 我開就好  太帥了.....。那句「我開就好」真的超寵溺！！！。喜歡擦眼淚跟整理頭髮跟拍照那邊～～感情感覺真的很好。「我開就好」是在哪一段呢？我漏了><。在敞篷大車上面聊的駕照事件嗎。歪樓一下)敏英是不是從私生活開始才會和應援車拍照感。謝啊?(我看她之前的ig都沒有?。我也被《我開就好》重擊心臟 因為我也是個不敢開車的人。擦眼淚那邊竟然有講話！我要耳機調最大聲重蕊！！。「我開就好」被心臟狙擊+1。感謝大家！我又去重蕊了我開就好XDD。回s大，朴敏英一直都會認證，這回的pmy dc沒認證到。，太忙了。也有注意 我開就好了 ！！這句話真的莫名重擊。拜託這對真的在一起吧！！太有愛了。我開就好那邊館長寵溺的搖頭，然後說我開就好根本讓人。瞬間排卵！！！。敏我路XDDD。我就覺得靠牆那一段超自然的 原來是即興演出哈哈哈。敏英太正了啦