劇 名 狐狸新娘星 (別名：仁川機場的人們) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wherestarsland 電視台 SBS 首 播 2018/10/1 時 間 每週一、二 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 姜銀慶《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》《玻璃鞋》 導 演 申宇哲《紳士的品格》《秘密花園》《City Hall》《巴黎戀人》 演 員 李帝勳《明天和你》《信號》《秘密之門》《建築學概論》 蔡秀彬《不是機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素描》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》《巴黎戀人》 金志秀《花遊記》《花郎》《記憶》《溫暖的一句話》 簡 介 帶著各自傷痛和缺憾在仁川機場相遇的李修淵和韓夏天在與機場數萬過客接 觸後，逐漸被人與人之間的溫情所感動的勵志成長愛情劇。本劇是韓國首部 以仁川機場旅客服務中心為背景，描述在大眾看所不到的地方，仍有一群人 默默努力奮鬥、燃燒熱情想要去改變這個世界的人們的故事。 人 物 李修淵 29 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組員，新人 夢想是成為飛行員，但因為一場意料之外事故， 不得不放棄。雖然頂著 KAIST 畢業 的光環進入仁川機場工作，但他的目標是像其他人一樣平凡的工作，每天每天都像今 天一樣過著平淡的生活，就算只是這樣，也覺得滿足。總是和身邊的人保持適當的距 離，是個充滿神祕感的人物。 某天，他的人生出現了不可抗力的變數完全無法被預測的韓夏天。無意間被她所吸 引，甚至在某個瞬間，發現自己竟然在幫她，就像她曾說過的和她的偶然相遇，難 道不是命運嗎？令人感到煩躁、又討厭的她，讓他開始感到在意 韓夏天 27 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組員，資歷一年 雖然覺得背著背包、自由往來各地，護照裡集滿不同國家的海關章是一件非常浪漫的 事，但為了所謂穩定的生活以公職為目標經過三階段考試，終於進入仁川機場公司 工作，但合格的喜悅是短暫的，在入職一年後，接連不斷的大小事故，讓她有了人形 炸彈的稱號。最終，她被分配到仁川機場最操的單位旅客服務中心。 過失和缺點多到不勝枚舉，對所有事情都竭盡全力，是為了能得到讓自己能力以上的 東西而努力的類型。就這樣，自卑到極點的她和只比她早一個月來到客服務中心，但 卻對組內事務無所不精的討厭鬼李修淵相遇了。她和組長楊瑞君一起來到為了重新整 頓二航廈成立的特別營運本部，而因為她開始感到混亂的李修淵也被調到了二航廈 徐仁宇 37 歲，仁川機場旅客服務中心運營企劃組組長 身段柔軟、具親和力和領袖風範，在任何緊急情況下都能不慌不忙地應對外，也是能 讓任何嚴重事態愉快反轉的人物、擅於應變的高手。總是能拿出令上級滿意的解決方 案，所以晉升速度比任何人都快，是仁川機場名副其實的的年輕掌權者之一、佔有舉 足輕重地位的人物。 楊瑞君 41 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組長 臨危不亂、既優秀又熱血的工作狂，是帶領李修淵和韓夏天進入職場生活的人物。 在仁川機場工作了 18 年，討厭要重覆第二次、也討厭聽不懂話的新人，徹底的自我 管理，不喜歡為人八面玲瓏又總是霸那些阿諛奉承掛在嘴邊的徐仁宇，當大家都稱讚 他時，唯獨她看出徐仁宇其實是比任何人都還要自私的人。 海 報 雙人版 https://i.imgur.com/65GjtpU.jpg https://i.imgur.com/TVatdSn.jpg 李修淵 https://i.imgur.com/An7scbu.jpg 韓夏天 https://i.imgur.com/6azqswQ.jpg 徐仁宇 https://i.imgur.com/KybZ58h.jpg 楊瑞君 https://i.imgur.com/W7FaxcD.jpg 放送前 Teaser 1 我遇見了，記得我的你 https://www.kktv.me/play/00000358tr0001 Teaser 21 為什麼偏偏是他，站在那裡 https://www.kktv.me/play/00000358tr0002 (蔡秀彬版) Teaser 22 我只想做好一件事，盡量不要讓自己太顯眼 https://www.kktv.me/play/00000358tr0003 (李帝勳版) Teasor 3 世界上沒什麼偶然發生的事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0004 (15 秒版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0005 (15 秒版) 他好像有什麼秘密，開始對他感到好奇 https://www.kktv.me/play/00000358tr0006 (30 秒版) 10/1 EP1 雖然平凡、但又特別的故事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0007 企 劃 只想過著平凡生活的不平凡的男人和不想過著平凡生活的平凡女人，各自帶著缺憾的 他和她在仁川機場相遇，這是一個透過每天每天接連不斷地激烈碰撞與磨合後，治癒 彼此傷痛、互相了解的愛情故事。 沒有從一開始就偉大的人生。是因為在每天反覆發生、看起來瑣碎的日常中發現自己 的價值和幸福，所以我們生活在世上的這一切才變得偉大。比起和某人競爭、還不如 去尋找只屬於自己的道路，承認彼此的差異、填補對方的不足，連接不同世界、連接 人與人之間，在 end of line 的那條線上，透過那些令人感到窒息、 內心澎湃的故 事，告訴大家人生中最美麗、最燦爛的瞬間，就是此刻的我存在的瞬間。 仁川機場俯拾即是的離開、賦歸、見面、分手、等待和錯過，和我們人生一樣是數 萬旅程的起點和終點。 標 題 0102 0304 0506 0708 0910 1112 1314 1516 1718 1920 2122 2324 2526 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 5.9 7.0 5.6 EP02 7.2 8.4 6.6 EP03 EP04 EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/SBS More detail Play content AQ https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/sbs/SBSStream6 OTT 10/2 起，每週二、三 KKTV 跟播 https://www.kktv.me/titles/00000358 10/5 起，每週五、六 CHOCO TV 跟播 預 告 https://youtu.be/jh58KWixtRM 駐警：紅色一級警報，快點準備 一組到四組去飛機區、五組到九組到地面區 科長：啊，這一聽覺得是惡作劇電話 發現可疑物品，絕對不要碰它，一看到，就馬上聯絡警察或保安組 瑞君：什麼二航廈嗎？你現在是要我去二航廈嗎？ 仁宇：你怎麼會變得越來越帥氣了？我想你了 夏天：李修淵，你知道嗎？你真的完全、非常惹人厭 修淵：惹人厭嗎？ 夏天：沒錯，惹人厭 修淵：適當的拒絕、適當的裝傻就這樣過生活 恩燮：什麼呀，那傢伙的到底是什麼人？ 。推~。推。推。推。夢想是飛行員 因為意外不得不放棄 對飛機依然懷抱熱情。就算你不記得 還是想說謝謝你。怎麼覺得組長好像知道修淵的秘密。開始默默擔心夏天 XD。愛到卡慘死的代表 XDDD。夏天真的傻傻的。發現疑似爆裂物。科長妄想拾獲人報酬 XD。女主好可愛XD。突然很威。滿機場流言亂竄 XDD。一個想平凡 一個一點都不想平凡 這兩個有得吵了 XD。超級丟臉 哈哈哈。掙扎著要不要用能力。看來組長知道修淵的秘密。他那隻手是鬼手嗎 XDDDD。右手沒有痛覺。猜不到到底是什麼特殊能力 看起來又不像是外星人。楊瑞君答應去二航廈 但條件是組員要一起帶去。不過首4集既拖又悶 女主個性也不討喜 讓人沒動力看下去。昨天追了首播確實不如預期好看，可能我期待太高了吧XD。沒有那種中了的感覺 XDDD。女主人設和演繹真是太煩了啊～忍著多看了兩集，比起姜編前。作的姜東柱更誇張，人家東柱至少實力強。覺得女主演起來很沒教養的感覺……反而感受不太到她台詞。中的無論如何都要被認可的迫切感。覺得女主拿年資踩新入 完全踩到我的地雷 超討厭這行為。尤其是她又沒做對任何事 什麼都不懂 跟組長大小聲真是。科長人設也很討人厭。秀彬QQ。真想甩兩巴掌給女一。其實前兩集看下來蠻順暢的，雖然女主個性有點討厭，但是其。他部分都還不錯，不打不相識的概念吧XD。還有就是為了凸顯男主的超能力 導演拍得有點太誇張了。我都覺得編劇是否原本有兩版劇本 科幻版叫狐狸新娘星。平凡版叫仁川機場的人們 目前的是綜合兩版的口味 XD。D。之前的確有看到新聞說編劇同時在寫兩部劇本的樣子欸XD。挖了一下資料 仁川機場的人們‧講述連接世界與世界的人。們的熱血故事 而狐狸新娘星‧講述互有傷心往事的男女在。首爾相遇，體驗音樂、美食等相互治癒的浪漫故事。根本完全不一樣呀 XD。如果是本來的劇本 我兩部都會想看欸 XDDDDD。原本的比較想看+1。劇本是兩個世界嗎XD。打從劇名從仁川機場的人們改成狐狸新娘星時，我就懷疑編。劇到底清不清楚自己想些什麼～。然後還加入男主超能力的設定…。女主角是不是拿到男女好機車的劇本。看得很不耐煩 想看女主角吃鱉得到教訓才暢快人心。男主角的"超能力"是看下去唯一的動力，但覺得能寫在人事。資料裡面的，應該也不是什麼超能力，比想像的普通吧。為看李帝勳忍耐，受不了女主人設。。受不了女主人設+1 邊看邊翻白眼 棄劇= =。秀彬啊.....如果這部後續沒起來，下部接檔的(俞承豪)可。能也會有點辛苦。能徒手擋車應該不算太普通的技能吧 XDD。正常人是被碾過去 不然就是被拋飛才對 男主那能力不能。算正常吧…。李帝勳的旁白真的很強耶。不算啊！放假再來補中字，到底是什麼人設讓大家都討厭女。主QAQ。徒手擋車還把鐵杆弄彎耶！一般人只能一起被撞飛。因為女主真的蠻白目的 tcc大看了就知道 XDDDD。所以也是演技好才能讓大家這麼討厭她。我個人還蠻喜歡蔡秀彬的 說那些是因為女主的人設啦 XD。希望之後人設會越來越討人喜歡。感覺第二集後面女主有好一點點啦。蠻好奇李東健的角色跟男女主角有啥關係 以前就認識？。我看過有人翻譯官網說是李東健和李帝勳是沒有血緣關係的兄。弟。官網就是我翻譯的那些 沒有關於李東健/李帝勳角色之間。血緣或家族關係的相關描述。秀彬笑起來真的很漂亮。推秀彬 ~。認真覺得女主人設還好欸，白目的很現實，後面應該會。有所成長。女主角沒在檢討自己這點滿不討喜。也有點自以為編劇為何要這樣對待秀彬。還好後面有反省自己的態度。只有我受不了李帝勳的面攤演技嗎 看了好幾部他的戲都這樣。當然這部最大的問題在編劇 不知想表達甚麼節奏也混亂。是覺得後面有好看一點了，但女主角個性真的很討厭欸，。不知反省，心態讓人不敢認同，男主則是一直都無感，希。望大家到了T2以後會更精彩，我是想看秀彬跟李東健啊～。補完中字了。女主真的好可怕啊....那個組長的說話方。式也很討人厭orz。女主角有慢慢在改變，原本也很討厭她的個性，會繼續看下。去~。明天和妳這部李帝勳沒有面癱演技喔！信號也演的很好。。女主角真的是人體炸彈耶，看得我都燃燒了。女主演技方式接受不能，機器人時期還沒這麼明顯。要幫秀斌說話 這部長這樣完全是劇本問題 其他部都不錯。秀彬她在別部不會這樣的，真的是人設問題！之前我看她在。無理的前進的演技就滿好的，雲畫的月光也很棒！是人設問。題。雖然後期女主有改善，但對劇情發展沒有很大的期待XD。蠻好看的，最新的有看到男主的手跟劇名由來了!。覺得第三集女主角有稍微變比較討喜。配角群的人設也。都蠻正面的（組長、保安組的人等等），然後會想知道。男主到底是怎樣的超能力，會繼續看下去。最新4集覺得好看欸，喜歡看人們的故事。非常好看。不慍不火很溫暖的戲。也看得到主角們的成長。莽撞女主角才能不斷闖禍啊，真是辛苦秀彬了。她很可愛，。闖禍也不討厭。。女主真的讓人想棄劇，為了帝勳撐著繼續看。李帝勳是有演技的，沒到面癱的程度。女主令人反感。覺得女主角搞不清楚狀況但很會鬧的個性真的好煩