很少看不倫劇的我，是為了金喜愛而打開這部戲， 她各種情緒轉換自如的演技自然是一大看點， 但令我驚喜的是在這個狗血的劇情之下， 仍有不少亮點吸引我， 我想這部戲應該會成為繼《Sky Castle》後再次創下高收視的話題之作。 故事從女主角池善宇發現先生圍巾上的一根不屬於她的長頭髮開始， 她看似完美的世界從此刻產生裂痕， 這個她一直以為是天堂的地方， 其實是宛若地獄的存在， 真正讓她心痛的不是丈夫的外遇， 而是原來一直以來她都活在謊言之中， 身邊那些稱她做朋友與姊姊的人都是那個謊言的共犯， 那是比出軌還要更沈重的背叛。 而在原本身處的世界搖搖欲墜之際， 善宇的身邊出現了一個與她如此不同的女人， 閔賢瑞。 被同居男友家暴的她， 即使一次次被毆打， 仍然一次次地回到那個家中， 她說自己別無選擇， 因為那是只有她的男人， 因為...她是如此無可救藥的愛著他。 而當善宇帶著心疼的斥責她不該如此浪費自己的人生時， 她何嘗不是在對內心受傷的自己說話？ 這兩個在各種條件上天差地遠的女人， 在這樣男尊女卑的社會上， 面對所愛的傷害， 不管是靈魂或者肉體的折磨， 所展現出來的脆弱與徬徨， 卻是如此相像， 也因此， 她們之間產生了一種旁人難以介入的樞紐與羈絆， 那中間混雜了對彼此的感謝， 也有著同病的相憐。 而第二集中閔賢與善宇的這段對話， 是前四集中最令我心酸也最喜歡的情節： 跟那樣的傢伙扯在一起， 僅此一次的人生， 你打算就此放棄嗎？ 如果他的人生掌握在我手裡呢？ 他...若不是我的話就沒人要他了， 不過是人生有些不順才發洩一下， 但他絕對不是壞蛋， 我...一定要讓他變成一個好男人。 人不會輕易改變的， 你從來沒想過你會死掉嗎？ 可是我愛他啊... 這段對話道盡了家暴受害者為什麼難以離開施暴者的原因， 還有為什麼有些女人即使無法原諒也忍耐著不離婚。 那是一種難以就這樣認賠殺出的不甘心， 還有在性別不平等的環境下， 即使自己是無過無失的一方， 也會因為分手或離婚而被貼上失敗的標籤。 但是人不會輕易改變， 一個從根已經腐爛的東西， 即使你澆灌再多的愛也無法讓他變成一個好人。 很期待看到善宇如何冷靜而堅強的， 撕破這個社會的假面， 或許這會讓許多仍然困於背叛地獄的女人們， 獲得些許改變現狀的勇氣。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 開心同遊合照還寄簡訊通風報信都很扯，根本不把女主當朋友啊。。第一集末發現身邊每個人的背叛真的比外遇還讓人震驚QQ。同感+1。身邊共同編織謊言這個殺傷力真的超強。認真想,如果自己的朋友外遇,你真的可以去和他老婆說嗎？。就算不說 至少也不會要他小心點 別被發現之類的。而且也無法一起出遊還開心拍照之類的...。朋友們一起出遊的照片比外遇震驚+1。朋友一同出遊比外遇更震驚+1。閔賢瑞的話讓我起雞皮疙瘩，之前被家暴的友人也講過一樣。的話…。朋友一同出遊比較震驚+1。朋友們ㄧ起出遊比外遇震驚+1。朋友一同出遊真的有點變態。不論是另一伴的背叛或親友的背叛，都令人難以忍受！。樓上，這種人真的比比皆是，兩面討好牆頭草。朋友們ㄧ起出遊比外遇震驚+1。那朋友超噁，抱怨你們夫妻的事自己解決，又這麼愛。八卦攪和  真的問號。善雨搭電梯要去開房間時不是有位穿黃襯衫的醫生看了他一。眼？感覺是新角色。他在check in的時候有說他是位醫生。樓上 預告有演 會進善雨的醫院。不會後來跟善雨在一起吧？。新來的醫生是年紀輕輕的離婚男，後面好像會單戀善雨。圍繞在善宇周遭的人每個都各懷鬼胎，濟赫夫妻就是老。公喜歡女主，老婆不爽老公喜歡女主，或許也想看女主。面對背叛垮掉的樣子？。光看敘述，這個劇本跟美劇「福斯特醫生」超級像！。還是它就是改編劇？因為情節幾乎都一樣，人設也一樣。就是改編劇啊。哈，看到了，真的是改編。朋友們一同出遊比發現外遇還令人震驚+1。演小三的韓素希最近在韓網超紅的。共同出遊比出軌還令人震驚。小三好像劉品言。小三臉很歪！。我看完第1集時,心裡在想,池善雨的做人到底是多失敗??。每個人都要騙她...真的是..XD。共同出遊真的太噁心了，那叫什麼朋友？。覺得共同出遊噁心+1。有些人不講會說是怕女主角色傷心難過。其實不知道確實比較幸福，如同開頭她認為很完美。很寫實阿，現實生活確實也沒人會告訴正宮，何必多管。閒事呢。女主跟老公兄弟上床 是為了威脅他交出證據。這邏輯有人懂嗎？ 這樣女主不就變成自己最討厭的人嗎。妹妹嫉妒女主 選擇一起欺騙 這還可以理解 那女主跟人家。老公上床 是怎樣。氣瘋了，索性什麼都不管了吧。不是真的妹妹吧，只是韓國都習慣稱呼比自己年長的姐。姐。應該是你先對我不仁 休怪我對你不義 這種感覺。同樓上，其實很好懂，與其用邏輯來解釋，更應該用情緒來詮釋