劇名: Missing:他們存在過 官網: http://program.tving.com/ocn/missing 電視台: OCN 播放時間: 2020/8/29每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣8/30 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_xn90ivdk5l.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1473 line tv: https://www.linetv.tw/drama/11470/eps/1 集數: 12 編劇 :潘奇里《 魔女的戀愛》、《WHO are you》 鄭素英 導演 閔淵弘《 Touch》、《馬小姐復仇的女神》 演員: 高洙 《金錢遊戲》、《胸腔外科》 許峻豪《屍戰朝鮮2》、《60天:指定倖存者》 安昭熙《加油 威基基 2》、《Entourage》 嘏俊 《SF8》、《Black dog》 徐恩秀《Legal High》、《從頭天而降的一億顆星》 角色介紹: https://i.imgur.com/2whDrEu.png 高珠飾演金旭 住在這個村子的人都死了們都死了 交際性好，口齒伶俐， 於是他下決心了。 展現天生的才華和才能，成爲詐騙犯。 騙子是壞蛋？ 不知道的話 金旭是這個時代需要的只有詐騙沒有力量、 向惡質騙子詐騙，收回本金，再從被害者手拿取的手續費是就是他的飯碗。 10年經歷得勝率滿分，只挑稀有的獵物。 發現狀況不對勁就落跑。 被生平第一次見到的傢伙綁架帶走的過程中， 好不容易成功逃脫的他睜開眼睛的地方就是斗溫村， 可疑的居民張畔錫的家。 更令人無語的是只有張氏活著 村子裡的人全都死了。 金旭不相信。 村子每個人真的都死了？ https://i.imgur.com/HDyaPVJ.png 許峻豪飾演張畔錫 他的作用是連接斗溫村和外面世界的連接紐帶。 他正和村民朴英浩一起做尋找村民屍體的工作。 在焦急地尋找人時，世界才意識到還沒有找到他們的屍體。 當他前往去爬山時，發現倒在地上的金旭時， 他一眼就看出來了。 這傢伙也有很多故事。 表面上看起來不屑一顧，但其實有很深的傷口。 所以，在他們眼裏，村民們也是這樣。 就這樣，張氏成和金旭詐騙詐欺犯迎來了第二個全盛期。 https://i.imgur.com/FAjD9As.png 安昭熙飾演李鍾雅 只要碰一下金旭，不管是誰都不會放過他 一針見血地攻擊公務員困難的居民自治中心9級公務員， 但是從平凡的公務員來看是錯誤的， 實際上是幫助金旭的正義詐騙行客的白色黑客。 鐘雅擔心的只有一個，就是金旭。 我知道金旭是個騙子， 但沒關係。 只對壞人進行詐騙，你覺得怎麼樣？ 真正的壞傢伙們 https://i.imgur.com/2g9Tafz.jpg 嘏俊飾演申俊昊 重案組刑警申俊昊 如果找不到犯人，我的人生也就結束了。 警察大學畢業後，在現職工作中解決了很多案件的精英刑警。 人們都吹捧他是未來的警察廳長， 但說實話，我很想成爲警察廳長。 俊昊也想成功。 但是在此之前，首先要找到一個人。 藝娜，我愛的女人。 在大學第一次見面會上見到了藝娜。 https://i.imgur.com/dlzRFab.jpg 徐恩秀飾演崔藝娜 真的看不到俊昊了嗎？ 真的... 結束了嗎？ 俊昊失蹤的戀人。 像純情漫畫女主人公一樣美麗，微笑美麗的女人。 上大學的時候和俊昊成爲戀人，成了他的未婚妻。 離婚禮還有一個月的時候，她決定去看晚禮服， 但那天卻被別人綁架了。不知道是誰殺的， 也不知道怎麼我就讓我來到這樣的地方。 簡介: 以失蹤的亡者靈魂的聚集地為舞台，描述尋找消失的屍體，解開事件背後的真相的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 失蹤者靈魂停留的斗溫村。 村民們像外面的其他人一樣擁有衣食住行， 感受著的情感生活。 他們可以看到活人。 但是山裡人看不到斗溫村， 也看不到村民們。 斗溫村不再存在死亡; 如果被刀刺中或從高處掉下來，會感到極度痛苦，但痛苦的結局不是死亡， 而是超自然的治癒 他們離開村莊的唯一途徑就是再外面的世界發現他們的屍體。 要不然再怎麼逃也會在看不見的結界下最終還是會回到村子， 有的人住一個星期，有的人住十年，有的人住百年。 有人來找我成爲我最後人生最大願望。 他們今天也在等著。 希望世界記住他們尋找他們肉體地痕跡。 每年有8萬名，平均每天有220多名，正在韓國消失的無數的人們。 這麼多的人究竟去了哪裡？ 或許... 應該在某處等著我們尋找吧 這部電視劇從留下惋惜和好奇中出發。 為了尋找生死未卜的在世人的關心之外消失的人和 為了尋找他們而付出的努力。 那簡潔地思念創造地故事。 在斗溫村有他們。 我們正在苦苦尋找或忘得一乾二淨的人們 ep5預告 https://www.youtube.com/watch?v=rR5zwgYf3lE 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/aBs7QyZ.jpg https://i.imgur.com/FBcYq7f.jpg https://i.imgur.com/lh4Rl8F.jpg 劇照 https://i.imgur.com/7scSJLc.jpg https://i.imgur.com/nsrkktN.jpg https://i.imgur.com/8nVmwKx.jpg https://i.imgur.com/iAfp9LA.jpg https://i.imgur.com/5D9LNmr.jpg https://i.imgur.com/FUo2CFO.jpg https://i.imgur.com/SwwwTBr.jpg 花絮照: cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=1ItCuFsXtXg https://www.youtube.com/watch?v=dwbj9WRyRJU https://www.youtube.com/watch?v=c9EX2wQMUjg https://www.youtube.com/watch?v=8HWLAzcxBZw https://www.youtube.com/watch?v=Eu3UOAIritY 中字花絮: https://www.youtube.com/watch?v=oCaznDtDGyQ OST : PART.1 歌名: Do You Feel Me 演唱者:Monday Kiz https://www.youtube.com/watch?v=1OLSunlcspw PART.2 歌名:Pray For You 演唱者:Lily https://www.youtube.com/watch?v=0AoBVtmfD9E。補個進度。推，整個禮拜就等這部～。推～正在補第四集@ [email protected]。等下過來這邊。居然直接揭露是媽媽！！。我的天啊。小金旭好可憐。這種時候就會覺得還是不要在村子裡看到比較好唉。金旭知道了。天啊這齣破哏超快的。媽媽離開就死掉了TT。推推。(看著看著眼淚就流下來了TT)。所以有俊秀媽媽就是金旭媽媽嗎。對。直接說那項鍊裡是她的兒子了。金旭也知道了。！！！！還真的是她。（連著看兩邊都失蹤案的我有點心累）（趴）。missing週末夜。老張不跟金旭說一下．他應該一下就知道是詐騙。這邊案件都好糾結（癱倒在地）。推推 r大好忙碌XD。被騙了．可憐的老張．叫金旭幫你騙回來。哈哈我只看不推文的話還好。金旭問老闆俊秀媽媽的訊息。哈哈哈鐘雅找來，害金旭以為她死了。好奇r大的另一失蹤是哪部，隔壁棚嗎？XDD。對啊隔壁棚XD。那邊是一個一直找不到的．這邊是很多屍體找不到的XD。鍾雅超聰明，已經知道老張被騙了．（她會幫他吧？XD。河槍授是什麼奇怪的漢字名啦XD。哈哈哈哈哈。河槍授是誰？。詐騙老張的那個人，被鍾雅挖出資料。立刻就抓到了XD。強暴犯屍體找到了。在失蹤村也消失了。天啊這個同個空間又不同空間的...。看金旭跟俊秀媽媽說話好傷心（不敢認媽媽）。。問俊秀媽媽怎麼到了這邊的，但她也不知道。看推文這部好虐。順便解了一開頭那個冰箱女生。看失蹤案好自虐（倒）。老張啊TT。說把這村子的人都當作自己女兒。肯定在哪裡等自己找。到她TT。金旭家被砸了。哇塞！。這齣速度快到嚇死我。不是有12集嗎為什麼好像只有八集一樣XD。感覺下周就會結局了嗎XD。金旭跑去找會長還直接問她認不認識自己媽媽了啊XD。哇居然。還可以這樣XD。還以為我在看SF8（不是）。哈哈哈哈哈。然後會長有去找申警媽媽，也知道有人在找育幼院小孩。而且倖存的小孩發生交通事故了。反正整個都很快哈哈。結果t大去穿越時空我跑來這邊看失蹤人口XD。哈哈哈哈對啊XD先補個進度。剛剛還補了惡之花。金週末土好多劇要補。我惡之花中字已經遠遠落後了XD。趁有空來補進度都沒時間追直播了。怕我也沒時間補MISSING中字所以才先看直播XD。惡之花大發現金志勳好會演變態XD。他其實在巴別好像就是惡男富豪，哲圭導演說不定是看。了巴別才找他的．（在巴別裡也是對張熙軫很執著）。我在他ig看到他跟張熙軫合作有驚訝原來他們之前也有合作。過。合照。我所有劇都落後……好難過TAT (韓劇戒斷症候群發作i。ng。N大是沒時間看嗎？。還是要直接等search。今年ocn除了前面兩部不ok後面都還不錯希望能繼續保持下去。N大最近好像很忙的樣子（拍拍）。對啊TAT 是一個完全無法看的狀態 先看看討論過乾癮。XDD。N大（拍拍。最近我也是只能補中字的狀態直播幾乎無法跟XD。這集好快。愛奇藝不小心點開就追到ep5了XD。居然在這部聽到鬼怪ost。我是遙控器嗎XD。同居二人組很可愛哈哈。雖然我很想問老張繫皮帶睡覺不會不舒服嗎？XD。可能習慣了？。這集有漢字正名，金昱．然後他媽媽的漢字名字是個我。已經好久沒看到的超難寫的字．亹（一樣念成偉）。又看到一個人生第一次見到的字。看韓劇學漢字XD。很特別學習方式XD。最後好刺激直接亮底牌。我看到最後還回來這篇看了一下這齣到底幾集XD。哈哈哈其實我昨天沒看到鬼怪那段XD。韓國取名用的漢字真的千奇百怪。這兩隻也莫名很搭。哈哈哈老張被叫去幫忙顧店。追完EP5等明天中字，是說看著看著會默默落淚是正常的。嗎QQ。r大再次跟我錯開我跑去補秘密森林2第10集XD。正常。是正常的。我昨天也默默發現眼淚忽然流下來。我這邊看完再過去哈哈哈。看完秘森需要聽簡單一點的。挽回一點信心XD。還好有小小的部分會讓人笑出來，不然太難過了。會長身邊那專務感覺也不可信。金昱試圖跟俊秀親近。俊秀媽媽聽見他的名字了。哇會相認嗎。俊秀媽媽呆掉了。挽回信心XD秘密森林很多專有名詞r大不要氣餒。秘森不是專有名詞，是秀妍的臺詞都是隱喻很難直接聽。懂XD。流氓來找鐘雅遇到老張了。這對母子！！。阿原來是隱喻。他們推理都好快。俊昊要去冷凍室抓流氓了。這人好囂張。被帶回警局了。俊昊好帥喔。昱跟俊昊講了！說他是因為看到麗娜被綁架才被他們追。沒有證據證明麗娜被綁架。要一起去找證據。湯馬斯以前是做木工的嗎。他們要合作了！。他在這比在雙甲好看多了。湯馬斯好貼心，幫麗娜坐了椅子讓她可以在小房間裡等。看警察在找的人在村子裡也會很心酸。申警調到失蹤科了。要抓那個冷凍庫流氓了。金昱直接打給他嗆聲耶哈。大家都有各自要找的人在村子裡好心酸（觀眾心累）。老張代替南國加入詐騙團了嗎哈。哈哈哈哈哈好可愛。哈哈好聰明去換他們的商品標示。湯馬斯還會縫紉耶我的天。老張也知道了。金昱的媽媽是俊秀媽媽。湯瑪士好有才華。哎我又要流眼淚了。嘏俊穿警察制服好帥。這兩個好可愛（嗚嗚悲傷戀人）。嗚嗚。求婚的記憶。TT。居然還有熱氣球耶！原來湯姆士在做那個。金昱把申警叫來了（為了要讓麗娜看到他嗎？）。嗚~~（哭死）。不要這樣啦TT。原來是湯馬士的主意。TT。範秀想起什麼了嗎。天啊！！。這集也太好哭了。看推文要最好心理準備了。老張說也要找到殺金昱媽媽的兇手。湯瑪士感覺應該是三一運動烈士之類的。下集覺得俊秀媽媽好像也要知道了。然後金昱好像不是會長孫子。是俊秀媽媽兒子但不是會長孫子！。因為俊秀媽媽好像不是會長女兒，而且會長女兒應該是。死了而且有屍體的（所以會長才會很確定的說她死了）。喔原來。我猜警察是會長孫子 副院長媽媽收養他之類的。我本來想過這可能性，可是他媽媽看見會長去找時一點。都沒有驚慌的樣子。我猜安昭熙是孫女。追著t大開文來追這部作品，想不到這麼好看、熬夜追。金昱確定不是，因有演小時侯要ㄧ起去看富家女，而。而比較可能的是警察或安昭熙，但上上集說是孫女，。所以才猜安昭熙，不然依目前進度證明應該是警察，。尤其特別演金昱年齡比警察多很多歲，這一段，。與金昱小時侯要去看富家女相呼應，。加上送給未婚妻的項鍊，機率很高。而安昭熙可能是張叔的女兒，但沒演出線索，只是我猜。為什麼老張最後感覺黑黑的。希望宗雅真的是老張的女兒，大家都找到自己想的人了，。就剩他了。可是宗雅好像有說過自己有爸媽？收養的嗎？。俊昊是會長的孫子的話，也太人驚訝了。玫瑰生前感覺好可憐。思念的人就在眼前卻無法相見真的很悲傷QQ。湯瑪士真的很像古代人。湯瑪士應該是朝鮮獨立運動家沒錯，他照片裡那國旗是。大韓帝國的國旗．然後查了才知道原來安重根的屍體一。直沒有被找到（對韓國人來說），湯瑪士的角色可能是。取材自他的。我有聽過安重根的名字！這樣他的屍體更難找吧。就是刺殺了伊藤博文的那個人。處刑後被埋在監獄的墓。地裡但一直找不到．。我都忘了他的確不會畫畫哈哈哈。真的好慘找到了但卻知道媽媽死掉但找不到屍體這個設定真。的好虐。給你在這部玩XD。搭配ost整個淚崩。目前看最盛建設超可怕，這裡不少失蹤者都是他們殺的。金旭媽媽和警察應該也都是他們殺的吧。我若是金旭會很矛盾 想查清楚殺害媽媽的兇手 但又不想找。到媽媽的屍體 因為這樣才可以繼續跟媽媽見面啊QQ。投影片那段超好哭QAQ。是不是...TT。這設定真的讓人好崩潰orz。不知道會長孫子會是誰。安重根！！。韓國的財團真的太可怕，什麼壞事都有份。想不通為什麼要殺媽媽？是看到了什麼嗎？。我比較好奇刑警好像是跟媽媽一起被殺的？。還是他們到失蹤村才認識的？。好像是在失蹤村認識的。老張有說他們在失蹤村開始交往 但不確定是否生前就認識。我覺得媽媽看見某個人殺了富家女，而朴警察也發。現證據，所以也被殺掉。靈感來自「模範警察」呵呵.。熱氣球這對碰不到的戀人也太虐了。看完SF8忽然不習慣這樣穩重的嘏俊。熱氣球這段真的讓人淚崩，哭到不行。。熱氣球超虐。Missing第六集我看到哭欸！超莫名的～這不是驚悚鬼。片嗎？Q_Q。這部沒有標明驚悚鬼片所以看到哭是正常的。但這部真的少數一直讓我哭的ocn劇。而且不是大哭，而是看著看著，眼淚默默就流下來了，。超可怕。沒錯。原來是取材安重根的設定!! 感謝R大解析。這部這幾天補到最新進度 有點像大雜燴 每個韓劇都默默。借一點的感覺 但每集結尾都很釣人胃口 會想一直看下去。XD。https://i.imgur.com/0cf6n03.jpg。Friday這部的字幕君有點誇張 竟然直接丟聽不懂...。我看到friday字幕君那個聽不懂瞬間笑出來XD。我當下覺得又傻眼又好笑 但Friday這部字幕君錯字也太。多啦。line tv有翻出來。我看到這句聽不懂也有傻住XD。friday這部錯字真的很多XD。friday影音這麼誇張，直接打聽不懂？好在我這部是在愛奇藝。看的！。忘記是老張還是湯瑪士有說，金旭的媽媽跟朴警察是差不多時。間來的，然後因為日久生情，所以在這一起組織家庭。這是把什麼翻譯MURMUR稿上錯了嗎哈。但如果是取材安重根，湯瑪士應該就走不了了（哀傷）。Friday這齣翻譯也錯太多了吧XD。是說湯瑪士那個年代的人有在染髮了?  @@。還好是看愛奇藝的  friday是怎麼回事。一直以為有十六集，看大家討論才知道竟然只有十二集。因為只有12集 劇情進度滿快的。他們在村子裡應該是可以自由變換造型的XD。沒錯，有一集提到就像人間一樣生活，只是不同世界。剛剛看完EP6又哭了QQ停在這裡這周居然要停播(崩潰啊啊。啊。是說樓上版友截圖的部分我剛剛看的時候字幕有改。改成(此句為朝鮮語口音)大概這意思。但我最近看friday覺得錯字越來越多……。friday的錯別字一向都很精采（讓人想拿紅筆改錯字的。那種程度）。但missing我那天看了一點，完全是低級錯譯，讓人覺。得翻譯是不是喝醉酒的程度。之前看也覺得翻譯怪怪的要換別家看了。哈錯譯我是最近看出(果然是因為很低級才會連我都發現)。，錯字我真的是覺得很誇張。請問本週為什麼停播？沒看到公告也。謝謝喔！。官網第七集寫的播放時間是9/26。這週改成播電影老千。難怪我也覺得Friday翻譯怪怪的...今天訂閱Line TV了。順便補惡之花XD。感謝r大～原來如此。正進入解謎階段很期待啊！。大個孩子是會長的孫子，有提到交通。會長的孫子如果在遺忘村也是...有點悲傷...。我猜的。我一直再想他背的那組數字是自己的身分證還是什麼。遇見交通事故然後被隱匿藏起來也是有可能。推 r大 +1 滿有可能，關鍵數字～。我是在想說是不是電話。身份證、電話、車牌號碼  等，都有可能，關鍵數字。愛奇藝有翻出來。然後覺得製作椅子雖然貼心，但難道湯瑪。斯還覺得麗娜有可能復活嗎？還是湯瑪斯只是不忍心講讓她。自己有一天認清事實。老張是裝鬼，但台詞看來知道他能出去。找屍體的好像不只湯瑪斯，警察也知道，那應該警察也知道他。是活人吧。然後照相機竟然能拍到他們，還是說是某個鬼帶去。的照相機，藍天死時說跟他一起的東西會在，但麗娜來時直。接可以出現整個家，那死時東西在不在有差嗎？藍天怎麼不。能恢復整個家，還有湯瑪斯頭髮是來這染的嗎？設定是找不。到屍體的會在這，那人數也太少，感覺整個村子就算包括一。些不知名的路人人數也很少，狗狗來時是活著嗎？如果後來。死了，老張埋了狗狗，為什麼狗狗靈魂出現在這，這種就應。該不算了吧，不然每隻寵物死了主人掩埋都算失蹤會在這出現。嗎？。如果狗狗來時已經是靈魂，那狗狗就無法帶兩支幼犬過來才。對。然後男主也過來一陣子了，也跟俊秀媽接觸過，結果不知道他。名字。前面也猜宗雅會不會是張女兒，但年紀不對，宗雅已經當幾年。公務員了，張女兒才20出頭