想不出更好的抬頭直接借用小雨大標題。 剛開播的時候其實我是完全沒有把Do Do Sol Sol La La Sol放在眼裡的。 畢竟同期有李棟旭、劉寅娜和徐玄，這檔的水木超忙。 高雅拉的戲又讓我很有陰影，請回答1994/花郎/Black我都相繼棄劇， 實在是對女主沒甚麼信心。 李宰旭也不是我的菜，對我來說他不算是第一眼帥哥。 但不好意思，人常常都會被自己打臉打到很腫。 開播之後反而我每周最期待的就是看蘿蘿俊了 這部戲除了跟蹤狂以外，整部沒有壞人，角色都相當乾淨俐落。 男女主對彼此的確信和理解包容，車醫生和夏英告白也整理得非常爽快。 終於不是甚麼藕斷絲連誤會來來去去的戲碼了。 很想跟編劇說，就算沒有安插甚麼險惡的劇情，也可以是很棒的清新療癒劇。 (所以編劇你最後四集是不是腦袋壞了) 銀浦的大家都很溫暖，是個讓人感受到真心，可以獲得勇氣的地方。 由於蘿蘿俊實在太賞心悅目，以至於我完全忽略這部戲的所有bug跟不現實。 不然一個高三生離家出走後還可以點滿所有生活跟浪漫技能超不科學。 蘿蘿想要有個房間立馬就畫出設計圖改建這真的XDD 但編劇實在是把俊的年齡設定太小，高三生跟24歲太尷尬了。 感覺生病這段是為了化解家人的阻力和破除年齡差而塞的。 我邊看還是很不爭氣的跟著邊哭啦。 蘿蘿俊重逢的時候我看了一下片長，什麼只剩五分鐘 這也太殘酷了吧怎麼只有五分鐘嗚嗚~ 而且小俊油頭我不行，還是比較喜歡瀏海放下來的呆萌樣。 但走進蘿蘿樂園的自信笑外加伸出雙手討抱真的讓我很想把他推下山... 雖然這樣還是很謝謝這部戲讓我重新看待了高雅拉和李宰旭這兩位演員。 尤其高雅拉把傻白甜女主演的太討喜了，真的很有感染力 也謝謝版友每周的live文，大家的推文都超可愛又有趣的~ 最後，前陣子很流行打一句有聲音的句子，蘿蘿俊也來一下XD 小俊：蘿蘿呀~西愣ㄉㄟ 蘿蘿：俊啊~Good good good 。真的很有聲音xddd。年齡絕不是編劇考慮的點，你看勝基和夏英連孩子都生了XD。也是，還要加入夢離聚，你媽跟丈母娘都在耶這樣好嗎XD。哈哈這個標題我也想了很久，大家拿去用我很榮幸XDD。我也覺得重逢5分鐘好短，不過還好不是只停在相視而笑而已。，否則我會更怨XDD。請回答1994 好看不騙你 不要棄劇喲。1994我超愛欸 覺得很好看 QQ。我最近因為柳演錫有想要撿回來，但已經知道七封會哭哭。所以還是好猶豫啊~~~。七封派 就沒很喜歡1994了XD。我也很愛1994，超愛娜靜和垃圾哥><。就想像7封後來就被你接收了  就會看得很高興了 XDDD。蘿蘿真的很甜，我好喜歡喔，是真心那種甜。有些人會嬌的令人不舒服，但蘿蘿真的恰到好處欸。高三跟24真的很不行XD 同樣是差五歲。27跟33就感覺好多了（25跟30其實也還行）。我只要想到現實生活中，我畢業了在工作，跟高三生弟弟談戀。愛，我就覺得頭皮發麻感覺要被街訪鄰居狂議論XD。但我覺得這部很輕鬆 所以還是會配飯看玩XD(目前看到13）。但小俊看起來完全不像19啊啊啊啊啊。七封派放+1