身為漫畫迷思考很久要怎麼看待這部翻拍 盡可能用冷靜表達這次翻拍的誤點和漫迷的遺憾 以下有戲劇和漫畫的雷 以下有戲劇和漫畫的雷 以下有戲劇和漫畫的雷 以下有戲劇和漫畫的雷 1. 人類活下來太多 這句話是指這部劇可以發現真正領便當的人少之又少 死的大多是重要的角色(EX:流氓大叔、國文老師、宥莉、爺爺、恩赫） 事實上漫畫中不論是大叔還是宥利都是活到最後逃出公寓的人 所以看到他們雙雙被起肖的新人類(?)開槍殺掉真的大傻眼XDD 而且最後還有幾個從頭到尾都沒有一句台詞的人類角色 竟然可以跟著上了軍車活到最後 雖然這樣說很過分但這種類型的劇 沒有多點人類被怪物殺、變怪物 就不會顯得性命時刻遭受威脅、有戰力的主角群有多可貴 2. 無謂又不太對勁又有點困惑的劇情 這裡指的是對劇情毫無影響力甚至越看越不對勁的劇情 1) 賢秀被當跑腿 被當跑腿這件事情沒有錯因為要利用他的能力 但是應該要他是去找資源、除怪而不是拿一些莫名其妙的東西 而且劇情上快速帶過他為了居民而受傷 打怪場景少到可憐也沒有漫畫中幾個要角一起層層打怪救人的劇情 2) 大樓外的樓梯用意是？ 這部裡面有幾幕都是在大樓外的樓梯 有這樣場景設置就會出現幾個ｂｕｇ 一直這樣跑到外面哪還需要層層打怪感覺可以直接超捷徑 而且也能馬上看出公寓外四周狀況再嘗試是否要逃出 至少也要有人偷翻出去被殺讓大家有警惕的畫面比較好ＸＤ 這部除了那顆眼睛可以跑到很高 都沒有出現會飛的怪物 幼兒園媽媽根本可以走到外面樓梯跳出去找女兒 大家何必執著於大門口還不是各自走各自的路 恩赫妹妹甚至很大膽地跑回房間剪衣服 恩赫妹妹一直跟著大叔最後其實喜歡賢秀前面鋪陳這麼多何必~ 3) 戀童癖殺人犯用意 只是為了塑造流氓大叔其實很有正義感嗎？ 拉了這麼長一段奇怪男子被大叔綁架 又被救出來笑著分享一堆食物給大家 其實這整段拉掉都無所謂 甚至最後大叔這個角色就莫名領便當 這段真的沒有很必要拿來打怪比較實在 後面被老人家唸一頓讓宥利治療 短短一段就很有~原來大叔挺可愛的心情 4) 歹徒是來幹嘛的 漫畫版歹徒出現在衝撞蛋白質的地方 但劇版被消防員取代當然老人家在漫版本來也會真正在這領便當 劇版則是得到算善終吧 挖到他想挖的地道和平死去 話說回來歹徒出現我就嗅出一絲不妙 到老大突然被秒殺更是各種WT...F 漫版本來有個像是主角可以使用怪物能力的人類 比主角更使用自如最後也是救了很多人 但劇版取代的就是那個神經新人類 跑來人家地盤突然內鬨殺自己老大 真的是為了跑完漫畫主要劇情 用趕火車方式一路衝刺結束 ５) 呼叫軍方然後呢？ 這部新增李詩英飾演的消防員 不論是有身孕還是牽扯到軍方都很沒頭沒尾 肉包鐵騎車到外面趴趴走都沒事反而被軍人抓 軍人軍火太強讓末日感明顯下降 如果硬要加入軍方至少也要補幾個軍人也變怪物 軍方最後剩下散軍才會用比較激進方式查真相 最後防曬乳男擅自按了軍方呼叫鈴 以為會有軍方直接殺人類結果沒有 大家先是躲進防空洞接著找到新出口秒被抓也被安全(?)載走 真的瞬間剛剛是在忙什麼東西啦 炸房子也不是軍方是白目歹徒誤觸炸藥 搞半天軍人也沒對他們做什麼前面一直提防也是各種問號 另外我一直在等防曬乳男變成漫畫中的臉怪 結果沒有我好失望~虧劇版一直強調他要擦這擦那愛漂亮的樣子 3.與怪的決鬥 這部分覺得最可惜的是賢秀每場戰鬥都被草草帶過 反而一開始跟鄰居對話和躲過看不到那隻、更讓人印象深刻 賢秀終於打起精神來把頭髮剪了真的帥很多 但除了翼天使模式沒什麼亮眼表現還以為會再大戰幾隻怪 相比之下國文老師載憲真的是本部MVP 從一開始到結束角色塑造非常飽滿 虔誠基督徒、儒雅談吐卻拿著武士刀砍殺的男人 整個設定真的非常強大 更是連結許多角色情感的關鍵 原本漫畫中玩音樂的女主角也在劇版弱化很多 反而恩赫妹妹變成女主角與主角互動更多了 還是很可惜劇版趕火車導致主要角色間情感連結度有點太低 4.怪物的形成 這部出乎意料地出現的怪很少 藉由人類欲望造成的異變也解釋不夠 雖然漫畫版後段新人類的部分也蠻混亂 但沒想到劇版又簡化太多看到不少人以為是喪屍片只是怪物版XD 缺少漫畫原有探討的深度又因為拉支線能說的又變更淺了~ 雖然雖然上面我吐槽這麼多 但我還是很喜歡這些角色前半段真的很神 完全讓漫畫迷超沸騰但隨著後面越走越歪 真的覺得太可惜了QQ 看到中間雖然已經有發現改編很多 但角色們都選得很好很喜歡演技也都很優秀 可惜出生入死的畫面太少變得有點生硬的關係互動 最後強烈建議看漫畫 漫畫劇情流暢很多即使有沒解釋清楚的地方 但整體來說更能呈現出主旨Sweet Home 這些居民小人物們在無從解答的末日世界裡曾經努力活著 總之，還是很期待第二季會怎麼圓劇情 既然伏筆搞這麼大沒第二季真的說不過去啦 最後還是很開心這部已經是Netflix的TOP 1了/// 。本片的剪接十分不習慣，超碎。。推推~漫畫迷加1 覺得選角很棒! 國文老師完成度超高。大叔的角色外型被李陣郁美化好多XDDD。讓很多感覺是重點角色 留一堆不知名人 真的難過QQ。國文老師設定超帥 演員也演得好。真的剪輯的很碎，片段之前感覺沒什麼連貫。。最喜歡國文老師。還沒看漫畫但原po說的不合理處都很同意 不懂為何沒幾。句台詞的角色竟然留到最後 好莫名 又不想看那個懦弱。男……。還有看到樓梯很狐疑怪物難道不會跳上樓梯嗎XDD。不過外面樓梯看起來很破舊會不會是大家都不常用。國文老師真的很突出 很帥。觀影體驗真的是很破碎又不連貫 分開看很美 合起來像鬼。便當產量不足XD。同意這些不合理的地方 有些真的也讓我傻眼 但氣氛還。是有做出來 演員也都很努力不錯 我還是會期待第二季~。國文老師完全是戰神! 沒有第二季的話真的說不過去…。路人會活到最後也不奇怪，因為有流氓大叔國文老師這些人。在，也是突顯他們的犧牲有價值吧，雖然事後看還是有吐槽。點，不過氣氛營造得很好，至少看得當下很享受。還沒開始看 這部這麼快就討問第二季 是16集不會演到。完結嗎。8~10集跳很快 還要穿插人性議題。有種後段不知道趕什麼 又留很多伏筆這樣。但如果有第二季還是會看 氛圍有做出來XD。被國文老師圈粉。漫畫黨+1。國文老師跟流氓大叔感覺戲份差不多 但領便當過程差。好多。蛋白質那裡老人家要替主角檔死的時候突然鼻血大爆，下一秒。切遠鏡頭人中卻超乾淨，我瞬間出戲。漫畫黨，被大家講得不想看了QQ。漫畫真的蠻完整的。這部片我已經看到N個推薦漫畫的心得了 可是這就是劇。十分同意你！。改編不夠好的鐵證了 太多留白都要人去看漫畫解 可是。我看的就是劇 一部理論上要首尾足夠完整的劇啊。我喜歡國文老師跟眼鏡，實在不想他們第一季就領便當啊！。賢秀滿可憐的，變身前被同儕霸凌，變身後身體經歷的痛苦比霸。凌更慘好幾倍，更別提心理上的折磨了!。沒有把原著裡怪物成因解釋清楚，反而失去原著精神很可。惜。。完全入迷喜歡國文老師！！！。扮流氓大叔、傷疤面孔的李陣郁，和最後看到沒傷疤面孔的。李陣郁？流氓大叔是生或死？。有注意到最後上車的生還者有幾個根本沒講過話= =。我一度以為性侵犯對這場災難知道些什麼 他送的食物其實是。感染源之類的(? 結果還真的就只是送東西吃。最後感覺像電影迷霧驚魂 完全失控變異的怪物大概被軍方。掃蕩光了 若真有下季那可能著重在像賢秀跟鄭毅銘這種可以。自我控制的變異者和人類間的劇情吧。沒看漫畫 好奇這部剪得這麼碎是漫畫劇情就這樣嗎? XD。漫畫也是差不多吧，倒覺得人人都能變怪物，只要有心。沒看漫畫+1 但是看完這篇就懂了 改編的一些配置真的怪。國文老師真的好迷人，演員好強！跟在陽光先生裡完全不一。樣～。完全同意2啊... 要殺掉的角色 塞一堆無謂的情節要幹嘛?。仔細想想 跟戀童癖有關的劇情就算全部砍光也毫無影響。流氓警察也死了？！ 好訝異。很喜歡國文老師啊啊~~。樓梯部分我也想不透 jk走外梯上樓換衣洗澡跟平常一。樣 另一邊走內部一直撞怪 是建物構造原因嗎。國文老師跟四眼田雞竟然被賜死。難道是根據人氣高低發便當嗎？。完全同意太多鋪陳根本沒用，結局又把塑造半天的角色毀掉。，留一堆路人，如果要出第二季還做這種操作，真的只能說。思路驚奇…。講了半天還是要人去補漫畫，那編劇導演到底是來幹嘛的。哎呀，都爆到新人類了這樣就沒驚喜了，而且有些角色。劇中沒出場可能就是放到可能的第二季做準備。。新人類就是引導怪物化的主要原因而附身能力那位自由。可怪物可人的那位不一定是。。戀童癖那位可能是伏筆，劇中那位戀童癖問道如何成為。怪物，在漫畫有提到要成為怪物甚至進化成新人類也不。是阿貓阿狗就可以的吧。所以沒有人人都能變怪物，罰樓上重看XD。改編好不好要看有沒有戲劇第二季，去補足一些前因後。果，否則在沒有任何決定不拍第二季的新聞出現前，我。不會隨便下定論。。覺得這部一些無謂的情節太多了，導致節奏給人感覺時快時。慢的…而且這種末日題材比較想看人類如何求生，所以不怎。麼喜歡強加的軍方角色，也討厭那群強占地盤的新人類，都。拚命地撐了那麼久，卻被一槍打死真的很悲情…。沒看漫畫但認同這篇 一開始特效精美 以為會有精彩戰鬥。場面 但......。氣氛營造不錯 但也讓人看得一頭霧水 沒有好好收尾。如果沒有第二季 那這部真的爛尾...  不推薦...。回樓上E大國文老師本就會領便當，但他也是。眾讀者最惋惜希望活到最後的角色。。此外，新人類並無出場只能說主角算其中一位但沒演到。這邊，只有鄭毅銘很可能是       但又不太像就。不用糾結這部分。印象中恩赫妹妹性格跟漫畫差很多，是我記錯嗎XD。國文老師真mvp。漫畫不只恩赫妹妹恩赫也差很多，恩赫雖然表面自私。但也很搞笑。 不過倒是很喜歡恩赫妹妹改變人設。性格鮮明很多。。很開心大家可以一起討論 昨天考慮很久要不要寫這篇XD。另外吶喊一下這部已經是Netflix全球排名第三了!!。沒看漫畫～所以看得很開心...。戀童癖都變食物了 哪來的伏筆?。花篇幅在角色上加強深度很正常, 但馬上發便當就不對勁。所以才會有這麼多人覺得步調很奇怪 其實步調應該是很快。但如果塞的是這種沒作用的橋段 當然就會有人覺得慢。我也覺得人類慾望的部分可以多著墨一點，希望有第二季。所謂的伏筆是從戀童癖所說的話的來的，人類怪物化是。被挑選的，不是人人可變怪物希望第二季能補足這部分。沒作用的橋段就消防員啊，完全沒意義。這跟花在他身上的篇幅沒有什麼關聯性吧 誰來問都可以啊。消防員看起來就是分攤一些打手工作 並且增加動作戲。我是認為由智秀去詮釋一個普通妹子為了大家戰力Max。打怪物效果會更好，消防員的動作戲大都在打土匪。的部分，中間還一度脫離大樓走另外支線劇情，這是我。私心認為沒必要的部分。。消防員後來加入軍隊，到底前面躲地道只是為了探險嗎。整篇都很贊同！作為沒看過漫畫的觀眾，越到中後半越覺得。邏輯混亂、劇情零散，但演員們演得很好就還是順順地全部。看完了，還有最喜歡的女角智秀後面幾集影薄的像是消失QQ。所以覺得收尾是最弱的部份 九集以後的感想是我看了三小。為什麼全部人要進地道? 是有人預測到建築物會爆炸喔。最後那夥人真的不知道在地底下忙什麼，還要小狗特地帶路，。結果出來還是軍方Xddddd ，一開始跟賢秀從大門走出去不就。好了。虧爺爺挖土挖了那麼久。主角群的連結羈絆感著墨不深、國文老師的人設很完整、流。氓大叔a.k.a刑警這角色在漫版的戲份頗重可惜劇集人設完全。失真  還有幾隻很有特色的怪物沒出現。那個爺爺挖土挖到自己的女兒暈倒甚至死掉都不知道。覺得有點扯。然後抱住魔化主角的大叔是不是也感染了？如果是的話。也交代一下啊 不要讓主角太愧疚吧。劇裡把刑警改成單純的流氓超不能接受= =。大叔有把感染演出來啊。沒看他感染後突然能走了嗎。消防車vs蛋白質那邊 車一下有門一下沒門很不連戲。影集的結構很差，常常被毫不相干又意義的支線岔開。挖土爺爺也是莫名其妙，自己女兒都昏倒然後在外面被開槍瀕。臨死亡他完全不知道？？。之前看怪奇物語，第一季也看不懂，看到第二季才恍然大悟。！好好看呀！。就很像美劇的拍法吧，希望有第二季一定看～～～。同意此篇，而且剪接跳Tone到常讓我以為漏看劇情。可能是。題材關係才很多人看。。這是 Netflix 全權製作，一定有第二季只是時間問題，而且。很多改編都是原作希望的更動。看過漫畫覺得影集改得很好，漫畫整個探索公寓和怪物纏鬥的。篇幅太長不可能都演出來，而且也補上了漫畫欠缺的國家軍方。線。原作編劇有參與改編，漫畫沒解釋的地方有機會在影集有。解答。不覺得怪奇物語第一季有Sweet home這種劇情零碎感...。請問最後為何流氓大叔要抱著哮喘正妹往外跑？大叔不。是要拿機器給她吸一口嗎？但鏡頭像是大叔急著要開車。帶她去哪？這邊看不是很懂...還有那個綠色液體怪是。哪個角色變異的啊？是雙寶爸爸嗎？。因為拍不起下一季只能多灑點狗血。中間救小孩就突然到一樓 我還以為漏點一集。怎麼會覺得nf有拍不起的東西。氣喘藥沒了要開車去找藥啊= =。綠色液體怪物在漫畫裏是一個小孩，他正在和媽媽玩躲貓。貓，躲在衣櫃裡的時候突然流鼻血，然後從縫隙看到媽媽被。怪物殺死，驚嚇的他不想被怪物發現，然後就異變成那樣了。QQ。剪接完全不行 導演跟拍攝根本是新人吧 根本不會拍。本來以為戀童癖變態鋪成那麼久會變成什麼boss之類的 結。果就直接被打死 超莫名的。我反而覺得前半段很亂 後半段才有點想讓人看 但還是很亂