劇名: 無人知曉 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/nobodyknows 電視台: SBS 播放時間: 2020年3月2日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣3/3號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.htm Firday: https://reurl.cc/rlzjnx LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11150/eps/1 集數: 16 編劇: 金恩亨 《我的夢幻葬禮》 導演: 李政勛 《操作》、《你的窺視》 演員: 金瑞亨《Sky Castle》、《過來抱抱我》 柳德換《特別勞動監督官趙掌風》、《神的測驗:重啟》 朴勳 《60天，指定倖存者》、《綠豆花》 安智浩《我們家》、《寶希與綠陽》 兩部都是電影 劇情簡介: 由《操作》的李政勳導演與《我的夢幻葬禮》金恩亨作家合作打造。此劇圍繞著如果遇 到好的大人，我的人生是否會改變？為主題，講述了徘徊在危險邊界的孩子們，以及想 守護他們的大人之間的故事 企劃意圖: 一個好守望者會去追逐倒楣的事。 加布里埃爾莫里埃(音譯) 據說這是一個很難找到好大人的時代。 據說這個世界已經很難找到可以效仿的大人了。 在責任關懷犧牲等毫無用處的時代 做一個好大人也許就是逆時代而動。 這兒有兩個逆時代潮流而動的人。 在這個充滿壞大人的世界裡 有一個用全身心去面對的真正的大人。 一個男孩從酒店屋頂墜下昏迷不醒。 少年的墜樓結論都是自殺兩人對此產生了疑問。 住在墜落少年高恩浩樓上的廣域搜查隊刑警車英鎮。 還有恩浩的班主任李善宇。 社會觀念上車英真和李善宇實際上和恩浩什麼也不是的人 他們以自己獨有的方式執著著追查少年的墜落事件。 以各自對少年的負罪感和責任感爲動力 投入毫無代價的危險遊戲。 英真和善宇即使不能成爲好大人 至少爲了不成爲壞大人 他們拼命努力與壞大人對抗。 大部分壞大人不願理解。 因爲他們不瞭解孩子的心情或者自己仍然是孩子。 在這個各自道生的世界裡一個15歲的孩子什麼才是最重要的? 反正世界上沒有比好大人更好的東西了。 這個故事圍繞着一個少年 這是關於好大人和壞大人之間對決的故事。 還有我們通過這些大人地爭吵 爲了被世界拋棄的孩子們 讓我們一起思考一下大人們的作用。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg 金瑞亨飾演車英真 廣域搜查隊強力1組組長 首爾地方警察廳廣域搜查隊強力1組組長。 高中畢業後直接通過警察公務員考試 之後所有級別都晉升到特級的女警的傳說。 雖然警察是令人羨慕的對象但是組織內部的人際關係卻非常不好。 大多數誤會英真的人以爲她是冰冷的人。 他是只對弱者和受害者產生憐憫之心的善良的人。 只是不善於表達自己的內心想法不主動接近周圍的人。 直到18歲夏天英真一直想做與植物有關的事情而不是警察。 但是那年夏天的某個深夜 英真沒有接到朋友秀晶的三通電話 第二天水晶被發現是當時轟動世界的聖痕連環殺人案的犧牲者。 結束證人調查後獨自走在警察署走廊的英真 接到用死水晶的號碼打來的犯人的電話。 兇手的通話後將宿命般的警察她選擇了重案組刑警。 日夜與犯罪搏斗的永珍遇到了新朋友。 下家少年高恩浩。 7年前英真搬來的日子。 蹲在永珍家門口的臺階上8歲的銀浩帶着孩子般的天真和好奇跟永珍搭話。 對恩浩的態度感到有負擔的英真只簡單回答了恩浩的提問 通過簡短的對話恩浩知道了在沒有爸爸的情況下和媽媽一起生活 沒有得到媽媽應有的照顧。 掛了心了。 但是就那麼回事。 但那晚樓下發生了騷亂永珍將鬧事男子制服。 作爲警察這是理所當然的事情但對於年幼的恩浩來說英真卻像個英雄。 那天以後恩浩對英真來說的不僅僅是讓她掛心的人而已 恩浩是個多情內心深處的孩子。 對生活不易產生姻緣的英真 恩浩是能夠吐露內心想法的朋友。 對英真來說與恩浩的緣分是珍貴和必須守護的。 可是有一天爲了見英真的銀浩第二天就墜落了。 這時英真才想起最近恩浩的情況。 心情瞬間崩塌。 回想起來不知從從什麼時開始 恩浩沒有說關於自己的事情而是只聽英真講故事。 事發前夜想到恩浩說有話要對英真說。 只是那時候英真全部精神只注意讓他傷痕累累的連環殺人案 忘了在自己眼前的恩浩只沉醉在自己想的想法 對這樣的英真恩浩總是說得到了善行獎。 英真痛悔不已。 那天恩浩想對英真說的話肯定是另外一回事。 當時也覺得有點奇怪但沒多問一次就直接送走了恩浩。 英真要知道認爲對恩浩無所不知是一種錯覺。 恩浩想對自己說的話是什麼。 還有恩浩發生了什麼事。 開始發現所有發生的一切都像齒輪一樣相吻合。 連環殺人案真兇的謎語 英真決定追查下去並會猜對那問題 https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg 柳德煥飾演李善宇 恩浩地班導師。 到申城中學任教已經一年了。 擁有申城中學的申城財團理事長的弟弟首任理事長的兒子。 3年前他首次被派往與申城財團無關的高中 但不到一年就辭職了。 按照計劃善宇在其他學校積累一定經歷後 決定來申城中學。 但在就任的第一年 善宇因阻止施暴學生對被害學生施暴而受傷離開了學校。 身體的創傷很快癒合 但心靈的創傷卻讓善宇在內心深處安頓下來 善宇不想回到學校繼續當老師。 但因爲善宇父親的遺志要求在新星中學重新擔任教師 善宇將擔任新星中學的科學教師 也許申城中學是善宇的第二個就任也是他最後的就任的學校。 善宇父親爲善宇制定的計劃表的結尾是成爲新星財團最高實力者。 在老師當中他最先下班坐最貴的車 偶爾到董事長辦公室享受茶餘飯後。 雖然不會向同事炫耀或耍賴但也不會敞開心扉。 其他老師也不會隨意對待善宇 知道善宇不是單純的同事 是未來會成爲自己的甲方。 在別人眼善宇的態度是毫無誠意的 但善宇有那樣的隱情。 在之前善宇結束婚禮後沒有立即下班 而是最先上班辦公。 因爲如果自己在教務室的話 同事們會通過善宇的嘴來關心理事長的故事。 善宇的勸退是對自己同事的關懷。 只說一聲問候就結束的結束儀式也是善宇式的關懷 他想儘快讓整天被關在學校裡的孩子得到解放。 但在別人眼中善宇只是學校的接班人 只是被認爲毫無顧忌地行動而已。 父親說要體驗一下教育現場 所以先宇成爲了老師 對於善宇來說教師這個職業就像是人生中固定的程序。 雖然不討厭但也沒有期待。 但隨着擔任班主任和我們班的孩子們的出現 產生了從未有過的慾望。 看到孩子們表現出自己關心的樣子感到很高興 感到有意義。 然而在孩子問題介入太深的一剎那卻因爲巨大的傷害而辭職。 重新回到講臺的善宇現在按照說明書履行班主任的職責 有意識地和孩子們保持距離。 不能承受的話就不要多管閒事。 因爲3年前的事情讓我學到了很多。 所以雖然發現恩浩的情緒有些黯淡看起來有些苦惱 但並沒有問。 當得知另一班問題少年周東明和銀狐的關係非同尋常時 恩浩說東明和沒有問題 他雖然有些不相信但是也不想再知道。 直到有一天晚上 接到消息稱恩浩在酒店墜樓。 善宇自責如果自己沒有迴避的話 是不是可以阻止恩浩的事故爲了尋找聯繫不上的恩浩的媽媽 去了恩浩的家在門前遇到了英真。 https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg 朴勳飾演白尚鎬 韓生命財團理事長千禧年酒店代表 他是白手起家的資產家從事福利相關事業的韓生命財團理事長 他正在使用自己擁有的千禧年酒店的全部10層。 經過各種運動鍛鍊沒有多餘贅肉的光滑的身體和放鬆的行動和態度。 端莊的臉上閃着銳利的光亮眼神彷彿是優雅的豹子。 但是瞭解尚鎬原貌的人會想到鬣狗。 吃著大肉食動物吃剩的食物毫不猶豫地攻擊小動物。 只要價錢合適自己爸爸也可以賣掉。 沒有窗戶沒有一絲光亮的黴味 在房間裏尚浩的單身母親 他經常對小尚鎬惡語相加經常感嘆自己的身世哭着打尚鎬。 還常常恐嚇下小尚鎬 在沒有一句囑託或任何徵兆就離開了。 在餓死之前尚浩被年輕男牧師發現被送到育幼院。 尚鎬被擱置著長大了。 與其說是被養育了不如說是活了下來。 終於長大成人了。 如果遇到好大人我的人生會改變嗎? https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg 安智浩飾演高恩浩 已經7年住在英真樓下的少年。 爸爸小時候因爲車禍死亡 和常常情緒失控的母親生活在一起。 有一次交談中認識了英真之後 就等著英真回家。 不知不覺中恩浩和英真成爲了彼此無所不知的朋友。 恩浩地媽媽偶爾莫名其妙地發火 又莫名其妙抓住恩浩大哭 常對孩子說些不該說的話。 交往的男人即使喝醉了酒 也會守着年幼的恩浩 只是在男人的腳底下哭泣。 英真搬到樓上的那天晚上。 像往常一樣媽媽的愛人喝醉了酒鬧事。 知道再大的哭也不會有人來幫忙的恩浩 小小的身體只是抱著媽媽。 可是和往常不同的是門鈴響了有人生氣地敲門。 恩浩飛快地跑出去開門。 她就是白天冷漠地回答恩浩提問的樓上阿姨英真。 英真溫柔地像恩浩說。 很勇敢......做得很好。 然後簡單地將男子制服戴上手銬。 英真救了恩浩和恩浩的媽媽 但是媽媽沒有改變。 如果新交的媽媽的男朋友來家裡或媽媽的煩躁情緒變嚴重的話 恩浩從家裡出來呆呆地打發時間。 英真拜託了這樣的恩浩。 幫自己家裡澆花 原本只有一丁點兒的花盆隨着時間的推移而增多。 然後永珍又多了一個請求。 讀自己家裡的書告訴我內容。 15歲的恩浩很清楚英真拜託他們不是爲了英真 而是爲了自己。 讓身體成長的是媽媽但讓靈魂成長的是英真。 恩浩想成爲英真一樣的大人。 可以向脆弱憐的人伸出援助之手的堅硬的大人。 但最近恩浩的嘴越來越難開口 臉上表情變得沉重。 恩浩心懷難言的祕密艱難地堅持著。 即使面對英真也很難開口 恩浩已經無法隱藏 恩浩找到永想把所有的事情都說出來變得輕鬆。 但是英真沒有時間認真聽恩浩講故事。 最終恩浩一躍而下。 恩浩爲什麼會做出這樣的選擇 直到恩浩醒來前沒有人知道。 CR. https://papago.naver.com/ /韓國偶像劇場 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP3預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx7y0ltk.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=TQwBeoVWxQU 海報: https://i.imgur.com/zl9cH1h.jpg https://i.imgur.com/spkqR39.jpg https://i.imgur.com/CxaoPBG.jpg https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg https://i.imgur.com/AR7d69a.jpg https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/Rt6N6DE.jpg https://i.imgur.com/jS3raDa.jpg https://i.imgur.com/Ygh6mqu.jpg https://i.imgur.com/AZdGqOC.jpg https://i.imgur.com/uoHoYSi.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/HftM04W.jpg https://i.imgur.com/Czuq5QZ.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/z3JNT5i.jpg 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxjx0i3o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxepveck.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjwu7mo.html OST : PART.1 歌名: 溫氣 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=Ee0HN_Y79jc。推～^^今天不知道會出現多少訊息量。例行卡。推推。如果能也能順便解釋訊息量會更好。上一句錯棚。推。恩浩呀～。李老師覺得恩浩不對勁，什麼聲音砰一聲？。天台，恩浩把鞋子交給東明？。恩浩說是運動鞋，要東明拿出來給老師看一下。作弊的也要找恩浩……。恩浩被司機大叔帶到一個房間揍。因為是朋友才要他說出來。英珍把第9個被害者的照片放倒案件房。一樣的標示？為何只有她們不同。恩浩的電話，沒有聲音馬上掛斷，打過去被關機？。恩浩被關在那個房間。這個刑警真的是討厭死了。徐牧師要殺人的理由？psychopath不是嗎？。發現有常聯絡的電話。李老師來找姊夫，跟他說聖痕殺人事件，他記得徐牧師。這些人跟學校還有姊夫都有相關。英珍搜尋姊夫的資料。恩浩怎麼會在天台？。是自己跳下去的？！看起來天台只有他一個人。自己跳下去的！！！。要尋找高恩浩的監護人，理事長發現出事了。理事長親自陪恩浩去醫院。學校值班老師，媽媽不接電話。直接通知李老師！還活著嗎？。老師趕去了，跟理事長見面，都不知道為何這樣。老刑警來勸英珍，她無法放棄。女巡警剛好也在。她真的很積極。(看到一半卡)。如果真的有別的兇手，也不是沒辦法找到。英珍真的把恩浩看得很重要。還是聯絡不上恩浩媽媽。李老師要自己去找恩浩媽媽。英珍又夢到當年的電話，想到恩浩。李老師開0000奧迪的車。跟英珍見面了。知道恩浩出事了。理事長看來雖然油膩但很悲天憫人耶？！恩浩媽媽到了。要媽媽安靜。恩浩救了人，幫他CPR。有任何需要都可以跟理事長說，是特別的病房。原來李老師真的以為英珍是恩浩媽媽。英珍沒說她是恩浩媽媽。這下誤會大了。(真的很難得看到他開車XD)。媽媽很不想見到英珍。看吧！我怎麼可能不知道！到底發生什麼事？。發現恩浩身上有傷。理事長是好人，為了孩子很樂意付出，也給了恩浩獎賞。媽媽對恩浩的事才是什麼都不清楚。原來英珍升職成了"警監"的職位。VIP病房耶。李老師認出是恩浩的袋子……警察很不想理這個案件。問恩浩是不是在學校被霸凌，我是恩浩的朋友。不是在學校，在學校看到他沒有傷。英珍認為這是犯罪。又錯棚。來到案發現場。(t大你可以有空修文)。來到頂樓(我懼高症看到這個會怕T.T)。為什麼廣搜的警察要來找我。還好我沒打名字。理事長笑李老師弄錯恩浩媽媽的事，英珍想看CCTV。希望妳能找到犯人！ 你也認為這是犯罪嗎？。姊夫也知道，要李老師不要重蹈覆轍。李老師找東明，恩浩現在受很重的傷在醫院。東明為什麼知道恩浩會在那個酒店？。李老師受傷了。今天是媽媽親自載作弊的同學上課。先把恩浩的狀況當作意外。李老師讓別的老師幫忙代課，他去找東明？。東明家看起來沒人住耶！。看到鞋盒了。英珍去檢查包包的東西。恩浩救的大叔來到學校。恩浩買的書的書店，李老師想要看CCTV，剛好英珍來了。我也要一起去，恩浩發生了什麼事我也要知道。一步步往回推恩浩當天的行蹤。是恩浩一開始被司機大叔帶去的地方。要找恩浩的手機。那輛車有行車監視器。門是開的。司機大叔被吊死！！！。三千萬！！。鞋子裡有這麼多錢？。(今天結束)。今天大致上是恩浩為中心，最後那個上吊屍體有嚇到我，。雖然也懷疑那個司機大叔怎麼沒出現，但沒想到是這樣！。理事長聽見恩浩名字立刻衝出去！還陪他去醫院、讓他。住VIP病房，就算是在他的酒店墜樓，但做的也太多。居然有三千萬這麼多，鞋子可以藏到這麼多錢。理事長看起來是好人？。看起來恩浩被打後，有人殺了司機大叔，放了恩浩！就。不清楚恩浩打給英珍的電話是誰打的？誰掛的？誰關機。看起來第三集有多了很多謎團XD。看中字會更清楚～李老師說理事長是好人。預告，英珍貌似要把恩浩墜樓跟聖痕連在一起。連的起來嗎？。徐牧師的通聯似乎連到姊夫那裡(那裡我很卡)。恩浩墜樓連到理事長(財團)，而李老師跟理事長從小就在。一起玩，很快學校、教會跟理事長(財團)的關聯會被發現。害我真的也很想做個事件關係圖XDD。哈哈哈，這個關係圖感覺會很複雜耶！。牽扯的人事物範圍很大吧。請阻止我  哈哈哈。s大請三思，不如等個六集以後再考慮做關係表。怕你一直修改會很崩潰XD。雖然目前只有教會，學校和警局但牽扯的人物很多。我可能這禮拜中字都看完，再來條列式整理一下。s大加油！。收視率9.3% 最高11.4%。這集倒敘讓我有點混亂XD。媽媽和老師的反應好諷刺。老師馬上接電話都快哭了，媽媽卻無所謂不接電話。臨時老師的壞學生出現在這裡。終於看到奧迪的logo沒被馬賽克（重點誤。這種戲應該一次看完的，嗚嗚。為了凸顯進口車所以沒遮掉0000。朴勳到底是好人還壞人，演得好像壞人喔！可是老師說他。是好人......。撿到三千萬也太多了吧。您是誰哈哈哈哈哈哈哈。撿到三千萬也太多了吧。認錯那邊很有趣，英珍確實沒說她是媽媽，提到恩浩出。事開始哭也容易被誤會。這部一次看完比較沒那麼煎熬。這部看對話很多思路各種清晰滿好的，也提出觀眾看到的疑。問。可是開了，有新的就很想點......QQ。我很好奇Brian（只知道www的代表名）在戲裡的角色  應。該很關鍵，所以現在都沒有線索。光是包包就發現老師和鄰居比媽媽還清楚。老師真的有關心學生啊。原來權海驍也有演！？。r大有唷！。代表是不是讀心理系，每次說話都能一針見血。怎麼覺得除了恩浩媽恩浩身邊的人都很關心恩浩。這集結尾又多了疑點。現在發現恩浩救的大叔站在最前面，之前s大是不是有提過？。為什麼這件事也會牽扯到媽媽男朋友。站在海報最前面。t大，海報上的人物大多有人設，大叔的人設很厲害！。馬上去看。教會的人物看起來都很有問題。他們居然都是創始人的小孩！。牽扯的人真的好多。就像蜘蛛網一樣。恩浩另一半是什麼意思？。原來是和恩浩不同班。東明是1班，恩浩是2班。但我覺得他們是朋友。我有看人設他們是朋友沒錯。千禧飯店的員工都是育幼院出生的。東明是朋友沒錯。感覺東明很窮，所以恩浩給錢應該是救。濟他吧。還好尹燦榮沒演壞人，嚇死我。但是那些錢是媽媽男朋友給的嗎？那筆錢不小耶。東明看起來像在打工！。哪裡像？我是不是漏看了什麼。預告說錢是撿到的？。好像只有叔叔知道。因為上兩集有出現東明被一輛黑箱車載走，感覺像在做。什麼事一樣？！我猜的。可能是打黑工的那種廂型車！有可能。飯店代表會不會其實是壞人啊..很詭異耶。目前只覺得他面惡心善？到目前為止而已，不過他看很多事。情都看的好透徹。他在醫院說的話是不是暗示著什麼，為什麼他對著見過幾次。面的恩浩說他比很多把人還勇敢，他是不是還知道什麼事情。還有他對英珍說我說是犯罪是不是會讓你過的比較好！這種。也不知道是不是安慰還是什麼？有時候我看不懂他說的話真。正意思是什麼。很多大人。我很想猜代表就是連環殺人犯......呵呵。看人物簡介感覺代表跟恩浩的成長背景有點相似，病房裡。對恩浩講的話，很像是移情作用。恩浩媽真的好不關心自己的孩子喔。而且感覺不太喜歡英珍。這集還是不少謎團 適合養肥一口氣看較過癮。目前看起來謎團還在一團團出現一團團撥散！。恩浩媽媽對英珍的情緒應該很複雜。恩浩媽就是心裡其實很自卑的人吧,也不是不愛孩子。理事長感覺要壞不壞 姊夫怎麼感覺也不是甚麼好人 好亂喔.。這部寫得真好也演得真好，像在看赤月青日。第一次看到這麼嬌小惹人憐愛的男主，錯認媽媽那段。很可愛，好喜歡恩浩，英真和善宇，白代表觀察中ing。E大有空可以多看他之前的戲，有時候確實看起來小小隻。且易推倒(誤)。推倒XD。E大可以看神的測驗，善宇真的小小一隻，聰明又需要女主。保護。他就真的易推倒沒錯啦！女主推、壞人推、自己倒都有。好的，來看神的測驗:D。覺得善宇好看。被恩浩跳中的車主有點倒楣。恩浩媽媽好雷