前言 證明我不是只會吐槽(x) 人很奇怪，有時候看完某部戲，會有種不打點什麼東西就無法告別的感覺， 我算是口味很怪的觀眾，我記得我韓劇版第一篇文章是寫有瑕疵的人們， 當時會想要寫點什麼，是因為女主角一家人的故事很感人（都支線）。 接著看完LEVEL UP、香水、ITEM、愛的迫降和The Game， 除了愛的迫降之外應該都算冷門吧 當初，會看The Game因為是有瑕疵的人們的接檔戲， 預告是能看見死亡的人與連續殺人案，覺得很有意思（誰知道跟我想的不一樣）。 我本來以為是死亡預言家跟警方合作連續破案的那種單元劇啊 結果故事鎖在泰平、晙煐與玹宇而已XD 金泰平aka.泰平xi、爆雷王、胸肌玉澤演 飾演 泰平xi會有胸肌這綽號我好像要負點責（誰叫你要寫大胸肌吐槽篇） 身為故事的主角（開頭旁白），金泰平算是那種秉持一股傻勁往前衝的中二個性， 家境很好又遇上很照顧他的白老師，人生困擾只有與人對到眼會瞬間進入3D死亡體驗、 還有二十年前對玹宇的預言變成夢魘糾纏自己吧 遇見看不見死因的晙煐，加上插手美珍的死亡案件，再次串起了與玹宇的糾纏。 泰平xi其實從頭到尾個性都很腦衝，加上編劇中後段拖戲，讓人很容易對泰平不耐煩， 幸好最後智商有上限，真正理解玹宇後才能讓案子有個好結尾。 玉澤演好難評論的明星，印象是舞台前後反差很大， 可能跟他野獸團2PM出道：跳舞要撕襯衫Rapper，和三時三餐的冰古模樣太深刻了， 一直都沒有把他當成演技很強的演員， 加上前期以玉演員身份演戲的打架吧鬼神，也多是瞪大眼與搞笑演出。 這次The Game很多鏡頭強調看見死亡，鏡頭多聚焦在他眼睛部份（看久了很想笑）， 他眼睛其實很好看啦（怎麼不是見鬼就是見死XD）演技部份是有進步很多了， 但搞笑（尤其大笑到露牙齦）還是會一直有玉澤演本人跑出來了的感覺。 退伍後的玉演員改簽約演員經紀公司51K，應該是要認真經營演員身份吧，祝福他囉 徐晙煐李沇熹 飾演 徐晙煐這個刑警我覺得很厲害，從小就失去母親，與父親相依為命又遇上父親殉職， 長大個性上沒什麼瑕疵，還能繼承父親職業當刑警，和重案組的大家也相處得很好。 即使面對殺父仇人兒子的玹宇也沒有特別仇視 我覺得可能角色寫得太完美了，反而沒有什麼印象，加上大多數時間都是冷靜的表情， 只是不知道為什麼愛上泰平之後，一直狂撩泰平啊有點莫名奇妙的感情線發展。 李沇熹我看過的戲很少，雖然印象不是以演技著稱，但其實她滿適合這種冷靜型的角色。 趙玹宇aka.具道京(假)、大長腿林周煥 飾演 趙玹宇真的堪稱本劇主角了，忍不住會想，如果改用玹宇觀點講這個故事會怎樣？ 這角色真的很悲情，非常早就被泰平與南股長識破具道京的假身分開始躲藏， 冷面法醫、殺害美珍、報復泰平、暗戀晙煐、逃亡自首、策畫爆炸到最後放下， The Game給了玹宇給非常足夠的戲份，最後一段IF結尾應該擊中非常多觀眾的心吧？ 我們看著小玹宇一路跌跌撞撞，好不容易開始新人生，發現父親被誣陷， 只好自己抓兇手，打算犯下木棺案重啟調查，卻又碰上當年預言的泰平， 就連暗戀許久的晙煐，都在泰平激烈反應下臆測為自己會殺害晙煐。 不過，玹宇太相信泰平的預言，真的是一件很奇怪的事情 林周煥的印象來自Oh我的鬼神君，一秒變臉的警察實在是太可怕了 他在本劇真是力壓眾演員（身高跟大長腿也是），不管耍狠、哭戲都好厲害， The Game讀本花絮自己說要展現演技果然不是講講而已 現在看到他都覺得要當壞人了也許可以跟權律來部夢幻雙惡角？ 重案組F41 南股長造假DNA物證，根本就是始作傭者，只因為晙煐爸東哲追金亨秀意外墜樓身亡， 結果讓整個案子完全一發不可收拾，雖然最後有出面認錯，但這源頭確實是他。 但他拉拔晙煐長大，對待重案組的大家其實也很親切。 沉默寡言的韓組長全劇都很冷靜，面對天外飛來一筆與晙煐好友的感情線也很冷靜， 霸氣的擁抱是個有擔當的男人雖然拆彈的時候趕不走，喜歡卡在VIP搖滾區。 射擊冠軍江材可惜劇本沒有他展現的機會，不過請吃牢飯感覺是個冷面笑匠啊 不知道長的太下飯還是？聯誼失敗還讓對方吃下五份韓牛 手傷演很久的忙內奉秀，算是本劇很少的喜劇角色了， 有事沒事就各種耍寶，新股長歡迎會KTV扭成那樣XD 簽約成為玉澤演51K師弟的他，也許未來還會再看見他？ 新股長雖然一出場就老公務員的調調，不過在被泰平xi死亡預言震撼後， 好像逐漸有認真起來的感覺，感覺很愛老婆。不過單眼wink還是要多練一下 媒體與記者 李俊熙記者前期完全就是那種討人厭的記者， 但搶獨家、搶快報導的媒體圈其實很容易變成那個樣子， 女兒美珍與太太智媛都算是這案件悲哀的犧牲者， 幸好編劇最後讓他轉性，叮嚀小記者吳藝智未來不要這樣教新人。 朴記者其實就是還沒那麼嚴重的李記者吧，被玹宇捅一刀還是要報導聳動新聞。 記者實習生吳藝智真的本劇有夠衰，前面躲在警局吃東西偷聽就很可憐了， 後面被玹宇利用變成家暴孕婦(x)炸彈小記者(o)對付李記者， 到底關她什麼事啦？媒體共業嗎XD（但最衰的應該是清潔阿姨跟玹宇的爸）。 父母的存在 這部很奇妙的，父母親的角色都不太一般。 泰平xi很小就跑來找白老師，用自己人生體悟過死亡預言的白老師像父親一般， 其實讓泰平變成了那種無憂無慮的大胸肌(x)大孩子(o)。 我當兵的時候，因為善良(x)很好騙(o)又容易腦衝，被一個學長說你一定有個好爸媽。 因為爸媽幫你擋掉了很多是非與煩惱，所以才能單純成那個樣子 泰平就是這種單純（可惡我怎麼沒有變大胸肌） 晙煐很早就父母雙亡，她的父親角色是南股長，造就了冷靜的晙煐。 玹宇因為父親被誣陷殺人、母親又無法承受與論壓力在車站丟下他， 雖然白老師因為預言也贊助玹宇一段時間，但換過身分就沒聯絡了。 這個角色是沒有父母親角色而成長的，造就他很執著的個性。 所以當最後片尾給了IF結局，玹宇父母都在他身邊，那個反差大到連觀眾都很難承受 關於The Game 讀本花絮裡，編劇說希望這部劇能從頭到尾都是感人的。 確實，這是個感人的劇本（跟我以為的超能力偵刑劇差遠了） 我們扣掉為了湊滿EP32那個模式（中後段大家智商不上線又跳針迴圈）， 其實這部劇討論了很多東西，包含：媒體自律、社會輿論、家庭關係等等。 最精華就是玹宇的IF結局，只要短短的幾分鐘， 當所有齒輪都沒錯的時候，其實蝦米Game都不會發生。 可惜，人生大多是錯了就一路錯下去了。 吐槽文、梗圖與小故事 其實一開始只想當個潛水觀眾，偶爾跟大家討論推推文就很開心了， 或者看完感觸很深來一篇類似這種的心得文。 真沒想過用吐槽式文體來寫觀劇心得， 還好這部偏冷門，我猜應該有人不喜歡這種破壞觀劇情緒的戲謔風格， 所以我一直說看完進度再讀吐槽文，不過還好版友對我很客氣。 寫吐槽文也滿累的，直播追完、補完中字、看第三遍我才截圖構思主題是什麼， 所以版友留言說有被取悅，真的很有成就感啊 梗圖，就真的是被MBC官方那張假晙煐圖笑到， 做梗圖是我唸大學在玩的東西，結果這次一玩就停不下來了，真的是嚇死我 剛才結算我做了20張圖，那個量沒辦法放在這篇心得文後面， 所以讓我再佔用一篇文章的空間放梗圖吧拜託（切拜） 而且還有未發佈過的梗圖喔 講個小故事，我忘記是寫完EP27還是28吐槽文那個晚上做惡夢， 醒來滿身汗，內容不記得，只記得我一直重複說對不起， 我想應該是穿著黑色風衣的玹宇要拿手術刀戳我吧（抖） 可是我醒來第一個反應是我怎麼用中文說對不起要說米安哈米搭啊（自己吐槽） 打完發現，這樣好像我對這部戲很有愛？明明還好啊 最後感謝大家對吐槽篇系列還有這篇心得的閱讀（獻上資本主義愛心） 終於可以和The Game告別了。 。首推認真心得文謝謝H大讓我看這齣一直可以邊看邊笑。大家這齣戲一開始的誤會真的都差不多XD。（獻上資本主義愛心）。也謝謝r大的捧場與鼓勵啊。推推推 天啊我好期待梗圖特輯！！！。感謝H大的梗圖讓我度過揪心的時刻 原來H大也有正經心得(?)。我還在補最後兩集怎麼一直補不完的感覺 XDD。感謝so大和N大的鼓勵!!。H大，你太用心製圖，連法醫都給你託夢鼓勵惹。我很正經啊XD 寫"有瑕疵的人們"那篇心得超正經。整部看完，熊熊覺得「倒數計時」這個中文片名翻譯好像有點。讓人摸不著頭緒。。還是想揪你來看天氣好，因為我覺得那部實在需要被吐槽。謝謝neo大 我夢裡講了二三十次對不起! 不是鼓勵啊(抖)。好唷 等我心情平復來看看療癒系的"天氣好"XD。哈哈大家要再次相遇天氣好嗎？但我看那齣都會配茶，。這樣可能會一直噴茶XD。T大所以我們心得文劇名都只有the game。因為看不出來它在倒數什麼（好吧可能是炸彈吧）。就硬要翻Towards Zero 不管"向著零時"還是"倒數計時"都。切不中那個意思。看來等H大加入天氣好，r大的茶都喝不完(因為會噴...。我只覺得看的時候一直想著 當初如果怎樣怎樣就不會怎樣。劇明其實有點難懂XD 除非他真的只是要說零時殺人(?。^劇名。副標可能是法醫希望讓一切歸零，能重頭開始，像IF那段。也可能就是零點殺人魔的表面意思。如果能像結尾那樣 那該有多好 TT(但這齣戲就演不成了XD。其實這齣戲真的有很多反思的地方 不管是媒體 或是旁人不經。意的變相霸凌 或是刻意的變造證據 最後都造成悲劇。不管是哪一個點 選擇有點改變 或許都不會造成後續的悲劇QQ。林周煥不知道有沒有興趣演李屍朝鮮3，他可以演元子長大。後的大人。這齣我滿喜歡前面呈現嗜血媒體的部分，但是到後面有。點不知道主軸是啥了 (玹宇和泰平的感情糾結?) 有點可。惜。林周煥除了跟權律也可以跟朴成勳合作一下 (殺人魔大。亂鬥?)。劇名就叫做「殺人魔的同學會」。可能探討的東西蠻多的 所以就個別有點弱掉 美珍爸跟吳記者。說的話 或許是一個解釋(但朴記者其實還是噬血媒體。精神病患者日記那位殺人魔也能揪一下。我前半段對那種迴旋鏢的報應倒是很有感...。為了報仇(?或是想為爸爸翻案)殺了美珍 但卻被美珍媽殺了爸。爸 想給泰平教訓或? 卻殺了贊助自己許久的白老師。這些讓我印象好深刻QQ。zero的概念很複雜 數學上你可以說回到原點 拿時間的零。時來說是過了一天 可是昨天的零時跟今天的零時是不同的。時間點。沒錯，我也是對一連串的報應(無論對記者或對玹宇自己。)都覺得滿震撼的。比較沒必要琢磨太多的就是泰平晙煐的loveline XDDD有。點太多～………。泰平也是 裝了監視器卻間接造成了白老師的死 想保護晙煐的。炸彈攻擊 卻導致重案組一度可能因為他而死。我自己感覺這部強調的是事件發生到結束的那個過程。loveline我只看得到玹宇跟泰平(誤) 我其實覺得是讓劇情不要。整串都很悶的橋段(?) 也更顯玹宇一個人的孤獨QQ。玹宇跟泰平的腦衝作為真的都馬上報應出來。三個人其實互為對照組就是。玹宇其實有說過 他不希望美珍死之類的話 但他又殺了她。最後判決法庭看著高中生想到美珍想哭的玹宇 讓我想到泰平說。他看到的玹宇其實殺了美珍也很痛苦 可惜後續劇情狂糾結。推H大心得 也推陪伴我們度過焦慮時期的爆笑梗圖XD。謝謝er大啊！。看H大梗圖學韓語超棒XD 歐低搜~。謝謝sh大的致敬文XD。一度想棄劇為了看吐槽文補完了XD謝謝原PO。只看幾集想棄，但h大梗圖文太歡樂太有才， 有燃起。想續追的動力，還想推坑h大看其他劇，好想看更多梗。圖文喔！！！。求 劇中英文歌配樂。哪一首？玹宇那首是OST4，泰平喜歡的那首是Bette。Midler的「the rose」。https://youtu.be/b-djoIzvxXw。https://youtu.be/jQY2z6aALD4。謝謝分享。居然有人因為吐槽跟梗圖繼續追XDDD。同感!!!寫心得當全劇完結真的很重要!!!。昨天反覆聽小人的歌“犯人不只一個”。「凶手不只一個」才對Xd。歌詞很有感“這些人是沒殺人的殺人犯”“犯人不只一個，。有些指紋沒留下”。最後的那個IF真的讓人很感慨，就是現在一直被提起的社會。安全網吧，只要在某一個環節有人能夠釋出善意，也許結果。就完全不一樣了QQ。這部戲如果沒有那個IF結局真的會失色不少。終於看完了，但好緩慢喔，分了好多次才看完XD 泰平和。晙煐的部分我忍不住x1.5倍速看，明明前半段把他們兩。人心動相愛的感覺拍得很好，但越到後面就越不耐煩XDD。。玹宇的部分我才用正常速度看XDD (喂)。泰平找晙煐位置的時候好想吐槽警方怎麼還有時間把玹。宇帶回警局讓金亨秀刺激他？雖然覺得這段戲很好看！。可是有種警察好像還有很多時間的感覺XD (每次都會在。這種小細節出戲)。還有泰平為什麼每次面對玹宇都那麼激動XD 果然是真愛。啊……(誤。澤演的憤怒嘶吼，如果可以再多點變化和層次會更好。雖然對泰平和晙煐有點不耐煩 (是很不耐煩) 不過最後。一幕還是拍得很美。拉玹宇去跟金亨秀對話超奇妙的，都什麼時候了！後來泰。平說晙煐躺了13小時就算了XD編劇安排找很久。確實金亨秀跟玹宇那段有用意在 讓玹宇認清自己不是真心。要殺人。泰平xi就是撒嬌撒很大力這樣(誤)歐低搜！。真的，總覺得倉庫區不會離警局很近XD。時間很寶貴耶！。必須再次稱讚林周煥演得好好。每次看到撒嬌就爆笑XD 我在補看的時候一直想起那張梗。圖XDDDD。(其實最後兩集始終只有補玹宇部分中字的我)XDDD。哈哈哈哈哈哈 感謝r大減低了我的罪惡感XDD。我完全只想看玹宇的部分XD。因為我直播就已經看過一次了，沒有很想看第二次我們。結婚了的橋段XD（雖然我知道泰平的旁白也蠻重要的)。這部戲真厲害 有三餐又有我結 根本玉澤演演藝生涯回顧。(有誤會什麼嗎？)。覺得林周煥真的好會演呀。認真問一個泰平家浴室裝潢跟電影鬼店一樣是什麼用意?。看澤演ig 他怎麼跑去歐洲……。?你看到哪一個IG啊。https://i.imgur.com/0QbZqO5.jpg。如果不是劇組找到那屋主喜歡鬼店故意裝潢成那樣，。就是劇組自己重新裝潢成那樣，不管哪種當成彩蛋看吧。第一眼看到那個浴室我也有種哪裡看過的錯覺，。但我沒有馬上想到鬼店 a大好厲害!!。要說關聯性感覺也沒有，但浴室在本劇是很重要的死亡場景