《花遊記》昨日首播 平均收視率5.3% 昨日（12月23日），tvN週末劇《花遊記（和遊記）》首播，以5.3%的全國平均收視率起跑 。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，《花遊記》昨晚的全國付費家庭 基準平均收視率為5.3%，最高收視率為6.3%，在同時段有線台和中篇節目中排名收視第一。 首都圈付費家庭基準的平均收視率則為5.9%，最高收視率為7.6%。 另外，以全國所有平台為基準的收視率中，目標收視族群2049歲觀眾的平均收視率為4.4% ，最高收視率為5.6%，在包含無線台的同時段節目中居收視冠軍，同時也是tvN電視劇歷年 首播的2049歲觀眾收視率中最佳的收視紀錄（《花遊記》4.425%；《請回答吧1988》4.402 %；《孤單又燦爛的神鬼怪》4.186%）。 此外，《花遊記》於每週六、日晚間9時播出，今晚（12月24日）將播出第2集。（責編：楊 雯茵） http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=381314rtn_sns=fa [花遊記 OST Part 1] NUEST W Let Me Out MV https://youtu.be/333AbjpGqk8。感覺還不錯 會讓人期待第二集。是跟我的黃金光輝人生同時段嗎? 感覺收視很難升上去。好奇劇情發展會想繼續看下去。跟黃金不同時段。和錢花、Bravomylife 還有綜藝 認識的哥哥同時段。花遊記是不是播一個半小時啊? 果然厲害影響了錢花收視。首播成績太可怕！很期待！。年末了TVN終於有幾部戲要收視逆襲了嗎。覺得好看耶！迫不期待的想要看第二集了。好看，期待後面！。好看～期待第二集。覺得傲嬌又聰明的女主角很可愛。不錯看!劇情緊湊,會讓人一直期待後續!!一起把昇基。送回軍隊吧XDD。通常首播高正常，大家都好奇。就看後勢了。車嬸的小表情很細緻，都會讓人莞爾一笑。車勝元那組(&秘書)很好，一樣完全沒包袱的冷面笑匠演出。所以會有牛夫人(鐵扇公主)的角色嗎，有的話一定是柳海真。是想如果柳海真演鐵扇!!!收視絕對會飛!!! XDDDD。首播高其實也不是很多啊 是這部卡司夠吸引人。第一集好看 會想看下去。第一集就很吸引人！期待洪基出場！！。這樣的題材果然就是要找硬底子的來演，才夠到位啊～而。且特效技術也提升了，若是早個幾年特效不夠到位的時候。拍，戲的精采度會大打折扣。車嬸真的好到位，蓮花拖鞋好經典，他真的好會演，好多。變，可正經可搞笑，可帥氣可猥褻，亦正亦邪！