今年的百想藝術獎，最佳電視劇，提名入圍五部， 近期追看完 耀眼 及 赤月青日， 當初 我的大叔、Sky Castle天空之城，播映時已追看到完，大為讚嘆及喜歡 facebook有自己對此劇的欣賞閒聊po文。 近期追看完 耀眼 及 赤月青日，除了去年播映的Mr. Sunshine陽光先生，追看幾集，不 合胃口而棄追，但看了許多人的好評文，理解是佳作。但不想追看了。 這四部看完的入圍作，每部都是佳作值得一看但自己主觀的滿意度如下: 1.Sky Castle 2.我的大叔 3.赤月青日 4.耀眼 以下是對 近期追看完 耀眼 及 赤月青日 的閒聊 耀眼Dazzling(2019韓劇)E112 https://zh.m.wikipedia.org/zhtw/ 耀眼 由於看到此劇在PTT Douban的心得評論文，幾乎全都是大好評，所以預期過高，連續幾 天追看完的感覺，不如預期想像那麼高(原先以為能像 我的大叔、天空之城如此令我大為 讚嘆，集集叫好，扣入我心弦)，雖然仍肯定這是韓劇佳作。 以下有劇透爆雷請慎入 看前面幾集時，對女主角金惠子變年輕變老的設定挺有意思的，但她對男主角李俊夏、身 旁人的一些橋段，就是韓劇女主的典型設定，口是心非、大聲嚷嚷、易喝酒醉、死纏男主 、恍惚迷茫令我煩躁，要看到收尾幾集，才能理解或欣賞女主。 金惠子扮演這樣類似老人的角色，精神恍惚樣，在大好評劇2016 tvN dear my friends， 公主樣的老貴婦，已經見識過，這劇JTBC耀眼的人設亦類似，只是這角色較接地氣、較平 凡。據眼尖的人評論，她和扮演年輕時期的韓志旼，許多肢體語言、氣場神似，大讚她的 演技。我是没有感受到，但這二位女演員，都有引人入戲的動人演技。 金惠子的哥哥人設，是純粹搞笑之甘草角色。雖然孫浩俊賣力演出獲好評有些搞笑橋段 太誇張如: 躲到後車廂，後來因故車子被送到非洲 因為這些橋段是來自夢境吧？就不追究了。 金惠子的戀人人設，命運悲慘，令人為之難過。南柱赫把那悲悽憂鬱感，演得出色。那隻 令人印象深刻的手錶劇梗，貫穿全劇，最後沒有物歸原主，是女主包容、諒解而釋懷了？ 本劇第10集，是最豐富精采的集數劇情轉折點起始多人在網路留言，喻為神回神來 一筆的集數本集的天生我才必有用，老人廢才大作戰，成功救出快被害死的人質。很熱 血又幽默然後又一轉，回歸現實超讚的一集。 劇收尾最後的旁白，很療癒啊。 片中女主角金惠子的好朋友，尹尚恩，出唱片改名成為歌手尹福姬，真實的尹福姬亦來客 串演出 : 尹福姬 名歌手 https://www.google.com/search?client=msandroidsamsungq= 尹福姬歌手spell=1 sa=Xved=2ahUKEwiClMu7vtbhAhUwHKYKHVLvCM0QBSgAegQICxACbiw=360bih= 片中女主角哥哥金英秀在為女友父親所開餐館廚房幫忙，遇到平頭男孩小學徒，和他對話 ，有感覺到他未來這男孩叫李連福。真實的李連福: 李連福 名廚 https://zh.m.wikipedia.org/zhtw/ 李連福 精采的心得文，轉貼如下: https://murasakikuma.pixnet.net/blog/post/119417221%5B 韓劇%5D耀眼 耀眼dazzling 金惠子 韓志旼 南柱赫 孫浩俊 《赤月青日》Children of Nobody (2018韓劇)E132 https://zh.m.wikipedia.org/wiki/ 赤月青日 英文片名很直白中文片名則很繞口又意義奇特。全片收尾時，對片名有所解釋。 描寫社會、人性等黑暗面，涉及虐待兒童、家暴、心理創傷等議題，從頭到尾呼應的劇情 ，搭配詩句的微妙感。 這劇是近年韓劇佳作之一，2019年的百想藝術獎最佳電視劇入圍者有五部: JTBC 天空之 城Sky Castle、耀眼 tvN 陽光先生Mr. Sunshine、 我的大叔，MBC 赤月青日，無線三 台唯一入圍的劇。我看完這部的感受是，雖幸運入圍，但這片品質好，有靈魂核心，有充 份彰顯的重點主題，處理得當，入圍提名，當之無愧 以下有劇透爆雷請慎入。 女主角車友景(金宣兒)從懷孕、流產、離婚、追查幻覺中小女孩、協助兒童心理諮詢、連 續殺人事件的情節，她身旁的人、事、物構成的故事，甚是離奇，像是加長版的台灣 類戲劇玫瑰瞳鈴眼。當然是更有邏輯更完整良好的版本。 追看此劇時期，同時追看大好評熱門的台灣劇 我們與惡的距離，兩劇互相輝映 赤月青日 這劇的加害者，虐待兒童及家暴，又威脅利誘令受害者吞忍習慣，令觀眾義憤 填贋，所以對凶手的解決之道，除掉這些人渣，大快人心，有些理解但法治社會，這些 是不被允許的但凶手的見解，除之是最快的唯一解決之道。他要盡速協助兒童脫離苦海 所以我們觀眾的心，除惡務盡的心，除之而後快的心，是否離惡的距離更近了？而罪與 惡的區別是？本劇的凶手是善之意，而行惡事的範本嗎？ 最終集，車友景看到令妹妹無法安詳入土的犯人，因為追溯期已過，而不用被起訴，加上 因活著而人生境遇有逐漸改善，看到憎惡的人，獲得幸福，但受害人家屬内心卻無法平息 憤怒，何其不堪故被真凶引誘，決定殺害此犯人。此橋段雖是轉折成女主偽裝，目的是 令真凶被逮捕，但若為真，何嘗不是受害人家屬内心滴血忿怒未平，而想要報復加害人而 平復内心的象徵。 我們那種對罪惡之人，逍遙法外，消除之才能大快人心的心態，是惡嗎？ 劇中看起來人畜無害的李恩浩，最敬愛的恩人，同時也是最痛恨的人，這種煎熬，有些人 會認為，為何不逃離，尋求更好的人生？如同女主對他的建議，但是非當事人，難以體會 也許已經被制約？如同家暴婦女？非得大破大立，方得逃離此地獄？但就如劇中的受害 小孩們，父母就是他們的天地、世界、宇宙，如何逃離？只能隨波逐流求生存而已 男警探姜志憲的言行，劇初末有大幅轉變由逃避女友懷孕的渣男，到後來感受兒童幸福 之責任的承擔，他的行動明確無猶豫，箇中緣由，被從小被母親棄養的李恩浩所欣羨。女 警探全秀英武藝不凡，卻乖順被白爛兄長欺凌，只因母親從小教誨的制約而無意反抗。李 恩浩既順從又暗地反抗院長。這些都看到孩童從小被制約後，内心產生的行為及狀況。 女主最後的狀況，道出對妹妹的想念及箇中艱辛。劇中，她不時忽略到丈夫(後來離婚)、 女兒的需要，恍惚中一直感受到的小女孩下落之執念，心心念念探索追查，最後探查出真 相。一般人像她那麼堅持的不多，早就順應現實，看診醫療、壓抑妄念了。不知她創傷症 後群，和繼母、妹、女兒一起生活下，最後是否逐漸療癒？ 活下來就有希望不管是憎恨加害者生活下來而言，仍生存的受害者及其家屬，亦當如 是。憎恨及消融憎恨，終其一生的努力啊 精采心得文，轉貼如下: https://pink03049.pixnet.net/blog/post/222680904 韓劇《赤月青日》有詩之 死，常有孩子 https://pink03049.pixnet.net/blog/post/223097427 韓劇《赤月青日》%2331~32大 結局圖文劇情、 https://wenkaiin.com/blog/post/ 韓劇：赤月青日（116集）劇情心得結局，虐兒案受 赤月青日 Children of Nobody 金宣兒:車友景 李伊庚:姜志憲 男警探 南圭麗:全秀英 女警探 車學沇:李恩浩 羅映姬車友景的繼母 吳惠媛:車世景 周錫泰:尹泰柱 蔡幼利:車友景的幻象中穿綠衣小女孩 朱藝琳:車友景的女兒 金康勳:韓時完 金麗珍:金東淑 李涵書:金東淑女兒 李海蘊:荷娜 金榮在:車友景的丈夫，後來因故離婚 延濟亨:姜志憲的同事夥伴 劉恩美:母親自殺的女學生 謝謝樓上留言。同感你說得真好這片希望更多人有緣看完真地是韓劇佳作富有靈 魂核心的主題而且劇情安排處理地令人欣賞。 情節中那些詩作的安排，以及片名，極具巧思。 謝謝樓上分享留言。看來入圍者各有支持者。哪一部最後得獎，都令我心服。畢竟真的各 有各的好，最後看評審的最大公約數了。 最佳男主角，個人希望是金南佶獲得 耀眼之最後三集是本劇最大亮點啊前面好幾集，女主情節人設好老套。推赤月青日,真的是劇本架構和演員表現都非常平衡完整的。一齣好作品,能把虐童和創傷處理的像詩一樣,真的很厲害。耀眼還沒看 我的排名：我的大叔-赤月青日-陽光-天空之城。最佳男主角是李善均的大叔。耀眼也跟你一樣的感覺，年輕時的女主雖陽光但不脫窠臼。，如何堅強度過單親媽辛苦時光的描述也有些淡淡帶過，。有些可惜。不過因為演技太有感染力，後三集還是讓人哭腫眼睛。真的非常喜歡赤月青日 心目中的第一。推耀眼。赤月青日太悶太沈重，好幾度棄劇，後來又撿回，一口氣看完.。..！真的是一部好劇也讓人有很多省思