劇 名 ： 偶然發現的一天/意外發現的一天 （Extraordinary You） 官 網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/ 電視台 ：MBC 播放時間 ： 2019年10月2日起，韓國時間每週三、四晚上8：5510：05 台灣時間每週三、四晚上7：55 9：05 OTT跟播10月3日起每週四、五中午前 （各平台譯名不盡相同，請自行搜尋） friDay影音、LINE TV、KKTV、myVideo （台灣合法OTT平台）、愛奇藝、WeTV 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：金尚葉《王在相愛》、《華麗的誘惑》、《同伊》 編 劇 ：宋夏英、仁智慧 演 員 ： 金惠奫 《Sky Castle》 路 雲 《狐狸新娘星》、《想停止的瞬間》 李宰旭 《請輸入檢索詞WWW》、《阿爾罕布拉宮的回憶》 娜 恩 《ATEEN 2》、《ATEEN》（皆為網路劇） 鄭乾柱 《最佳ending》、《WHY你被戀人甩的真正理由》（皆為網路劇） 金永大 《Office Watch S2》、《你，應對法》（皆為網路劇） 李泰利 《請輸入檢索詞WWW》、《愛上變身情人》 劇情大綱 改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的女高中生殷端午 反抗既定命運，收穫愛情的故事。(cr.維基百科) 企劃大綱 誰都夢想著成爲人生的主人公。 但是這樣的人生似乎並不是給所有人的。 看著登上雜誌封面模特兒的我們學校校園女神， 看著旁邊在面試官面前以流暢口條應答的應試生， 看著擊敗對手，在選秀節目中奪冠的人， 這個世界上的主人公並不是我的這個想法，無時無刻不湧上心頭。 我是不是只是為了某個人而存在的小零件？ 這裡有平凡的18歲少女殷端午。 還有比那樣的端午更微不足道的少年。 在做什麼都不自由的漫畫《秘密》的世界裡， 兩個人被不起眼價值（配角、路人）的設定所束縛。 要超越時間和空間，扭轉既定命運， 想要成為愛情中的主人公。 充滿夢想的18歲的端午和一天的初戀死守大作戰 主要角色介紹 殷端午 金惠奫 飾 https://i.imgur.com/zuqz9zt.jpg 富裕家庭的獨生女。冷冰冰的外貌以及跟短髮很般配的臉。這樣看似完美 的我也只有一個弱點：天生脆弱的心臟。儘管進行了多次的手術，但心臟 病仍然持續中。 但是我不覺得自己可憐，也不覺得我的處境很糟。被感情左右，說不定心 臟會更痛。可是..我也有一件事是控制不住的，就是看到帥哥時。 立刻墜入愛河的速度排在韓國前0.1%。而第一個進入我雷達的人，就是 ...白經。 10年來對白經懷抱著至高至純的單戀，但最近我的心不像我的心，看到白 經也不會心跳加速。是晚到的青春期，還是心理發生了巨大變化？覺得自 己內心發生無法解釋的某種變化時，知道了難以置信的事實。 什麼？說我是漫畫中的角色嚇得我差點在作家殺掉我之前就先休克死。 規定好的臺詞、行動......什麼都不是隨心所欲，只能按照作家定下的 結局去做嗎？委屈生氣討厭不想就這樣在漫畫裡死掉 既然是純情漫畫中的角色...比主人公還要濃烈地去愛一次吧。和讓我 心臟跳動，只屬於我的男主角一起，去不是作家所定命運的地方。 即使世界不以我為中心，我也要以我自己為中心看世界，這就是主人公 一天（河路） 路雲 飾 https://i.imgur.com/gJu5NG0.jpg 座號13號，一天（河路）。 連名字都沒有的純情漫畫《秘密》的路人甲（extra）。零存在感，像 氧氣一樣的男人。 可是，這臉蛋和身材怎麼會是路人呢？即使在教室角落裡安靜地呼吸也 能橫掃觀衆留言板的五官。把校服當作名牌穿，學校走廊當作伸展台。 值得上實時搜索的雕塑般臉龐、寬闊的肩膀、結實的身體肌肉。雖然是 看起來憤張的身材，但臉上掛著羞澀的笑容，非常清雅。 拋開完美的身體條件，很可惜沒有擔任的角色，也沒有臺詞。照理說我 們應該彼此不認識，但那天......一天救了我，一切都變了。 問他那天為什麼要救我，他說只是覺得應該要那樣。但我那時候感覺到 了。他，是會和我一起改變既定命運的孩子。 背負著如此重大的責任，成為了命運共同體。 但為什麼總是看著一天就心跳加速呢？難道...這是傳說中的初戀？ 直到那時我也不知道，一天有著什麼樣的祕密 以後我們將會面對什麼樣的時刻..... （音譯為河路，韓文意思就是劇名最後的一天） 白經 李宰旭 飾 https://i.imgur.com/CHU8CAw.jpg 我暗戀了10年的男人和未婚夫。 身上連一顆灰塵都找不到，總是目中無人。即便如此，他還是斯里高中官 方的花花公子。什麼，我也曾經是只看著他的人，承認像壞男人一樣的 魅力。 其實，他一開始就那樣是有原因的。沒有一瞬間違背過父親的意願，稍微 反抗的日子，臉上就會滿是傷痕。 他爸爸想透過我和白經結婚來壯大事業。他雖然不喜歡我，但10年來被迫 一直待在我身邊。所以可能因此對我更加冷漠。 可是...這孩子突然做出以前沒做過的事？難道現在開始喜歡我了嗎？ 呂珠多 娜恩 飾 https://i.imgur.com/sDwE3fg.jpg 漫畫《秘密》的女主角，斯里高話題入學生 看作把所有純情漫畫中典型的女主角公式都打進去就行了。雖然貧窮但是 很堅強，心地善良，再加上漂亮。入選斯里CSR（企業社會責任）項目，以 獎學金獲獎者的身份正式進入斯里高中在金湯匙們之間毫不氣餒，即使 被孩子們欺負也總是笑著的積極力量。 原本想安靜地度過學校生活。但是以不小心撞到手為由，一邊說著洗衣費一 邊折磨自己的男人... 斯里高排名第一的吳南柱。難過的時候隨時出現，像 守護天般班拯救自己的男人... 斯里高中排行第二的李道華。 在男孩子們的眼裡，珠多的笑臉散發著光芒，看著耳朵邊就會自動播放陷 入愛河的歌曲，心臟撲通撲通跳... 珠多不知道他們的心情。人氣如此火爆別人都知道只是假裝不知道。 這才是典型的女主角風格。啊，所以叫呂珠多（音近女主啊） 李道華 鄭乾柱 飾 https://i.imgur.com/tYrphXu.jpg 漫畫《祕密》的第二男主角，斯里高順位第二 斯里高A3的第2位，和南柱從出生就是至親。金湯匙出生（雖然比南柱少）， 臉也長得帥（雖然這個也比南柱差些..）整體來說，比南柱大概差個5%的程 度。 和木訥、行為脾氣火爆的南柱相反，溫柔多情、愛撒嬌，也很會開玩笑。在 被稱為斯里高A3裡，在擁戴著的孩子們之間像王子一樣生活，但是很親 切，具有親和力，和誰都合得來。怎麼說呢？男性至親的公式？ 大家都喜歡開朗、調皮的李道華，但我知道李道華的痛苦。每次見到珠多， 總是比南柱慢十步左右。自己也喜歡珠多，但只看著和南柱在一起的珠多。 被萬年吳南柱影子掩蓋的純情漫畫男二的命運。很悲傷，是吧？ 吳南柱 金永大 飾 https://i.imgur.com/BpoG1HB.jpg 漫畫《秘密》的男主角，斯里高排位第一 《花樣男子》中有F4具俊表，《繼承者們》中有金嘆，《秘密》中有吳南柱。 斯里高中最高人氣男，也是A3的中心。斯里高A3排位第一，吳南柱。 世界著名時裝企業斯里的富二代。雖然是還不到成人的高中生，但是國內 資產排名進入前30位的真實少年富豪，身高185，能夠接管首爾市的戰鬥實 力，認真的 非常非常非常非常非常俊俏的臉，除了打招呼外聽到最多的是長得真帥， 臉蛋天才。本人非常清楚自己長得好看，用傲慢取代了謙虛。 只有在電視劇中才能看到的男主角風格，啊，所以叫南柱（音近男主）？ 金美才 李泰利 飾 https://i.imgur.com/kdVqmWu.jpg 年齡、國籍、出身，甚至連名字都是祕密。在餐廳供餐有炒魷魚絲的日子裡 一定會登場，所以被稱為魷魚絲精靈。雖然用一張英俊的臉就能一 語帶過，也不是學生，但是也成為了斯里高的代表人物之一。有句話說，只 有這個人一起，才能完成斯里高A4。 是離作家最近的人物，也是最神秘的人。有時無限親切，有時像寒風般冷漠。 這個人到底是真是假都不知道。 （韓文魷魚絲的意思） 人物關係圖 https://i.imgur.com/Q5FsyID.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=1IOLot5YZuk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjdsi8.html teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Gv2aJtfRl_Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruc19ooc.html teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=0AE_lYitimY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rue47o6w.html 8分鐘搶先看（1） https://www.youtube.com/watch?v=lFOcj9d0P8 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdjusg.html 8分鐘搶先看（2） https://www.youtube.com/watch?v=JxluU5jlxTo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdazys.html 花絮 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=y7NtwcWA2Uc 演員專訪（中字） 金惠奫： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzfcb8w.html 路 雲： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzlw2us.html 李宰旭： https://tw.iqiyi.com/v_19ru03exlg.html 娜 恩： https://tw.iqiyi.com/v_19ru4t7ebo.html 金永大： https://tw.iqiyi.com/v_19ru595v64.html 鄭乾柱： https://tw.iqiyi.com/v_19ru58k780.html [IDOL RADIO]ep365 全場 https://www.vlive.tv/video/152156 偶爾開始的主演趣味QA接龍 https://www.youtube.com/watch?v=L7P_2N3Vx_w 不是這個世界的making[噢一天 TV]Teaser https://youtu.be/mJ9p8OURjc 190928 希望被白經夾在眉間(?) https://www.youtube.com/watch?v=E7NwiBWPSg 190929 捉弄小巧玲瓏的端午 當160cm的女主角遇到190cm的男主角 https://www.youtube.com/watch?v=jK_QOhqRtzI [噢一天 TV]D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg [噢一天 TV]191005 一天吃放秀 https://youtu.be/inD5snhUQMU [噢一天 TV]191010解開設定後演員們的模樣公開 https://youtu.be/QoXT0bQOuN8 [噢一天 TV]191012看留言的路雲開始說話的河路(最後有彩蛋） https://youtu.be/SH9PSbvnJs [噢一天 TV]191014一直跑到別人班的道華（以及他的TMI） https://youtu.be/xpKnVUEDfEU [噢一天 TV]191017 酒店派對上發生的事(我的女人喜歡草莓)(有彩蛋) https://youtu.be/GTdQwmuwuqw [噢一天 TV]191018 白經的守護天使：河路（背景音樂OST3.初戀） https://www.youtube.com/watch?v=_AnKIw1goA [噢一天 TV]191021 甜蜜的惠奫x路雲，旁邊嫉妒的白經（ft.世界上最可愛的惠奫） https://youtu.be/eNBVLtEGyE [噢一天 TV]191022 端午x河路，比焦糖爆米花還甜蜜的幕後 https://youtu.be/FMEOsDqp37M [噢一天 TV]191025 無刪減 S22圖書館 端午x河路 拍攝劇本公開 https://www.youtube.com/watch?v=Ib0Rzebg2So [噢一天 TV]191028 斯里高運動會幕後（feat.南柱x珠多） https://youtu.be/rKk59Qe8KU [噢一天 TV]191031 吻戲幕後大公開 https://youtu.be/iyo46V7sbpk [噢一天 TV]191102 話題潑水花絮公開 https://youtu.be/VEhPwL9Zfk 其他資源 娛樂星中字花絮： https://tinyurl.com/y2kycbhm b站花絮中字合輯（abulu0329提供）： https://tinyurl.com/y6cvxd9e 官網影像區 https://tinyurl.com/y3qjmgfx 劇照 https://i.imgur.com/a2uzH9s.jpg https://i.imgur.com/iTGJLbp.jpg https://i.imgur.com/xaFDQih.jpg https://i.imgur.com/DJcivmW.jpg https://i.imgur.com/CkL08vM.jpg https://i.imgur.com/zWjVLUa.jpg https://i.imgur.com/WCposKV.jpg https://i.imgur.com/wC2NWgx.jpg https://i.imgur.com/dDgqRyA.jpg https://i.imgur.com/pVjtgOI.jpg https://i.imgur.com/5yE9M6T.jpg https://i.imgur.com/scepMEA.jpg https://i.imgur.com/dw83Qen.jpg https://i.imgur.com/QtxoSEv.jpg https://i.imgur.com/jP4FNkx.jpg https://i.imgur.com/EYGWhyY.jpg https://i.imgur.com/zSXwEA9.jpg https://i.imgur.com/mHzNCtx.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/ylOCYvR.jpg https://i.imgur.com/9je20eq.jpg https://i.imgur.com/PP9G0G1.jpg https://i.imgur.com/xbJjiQ0.jpg https://i.imgur.com/fG6hWK8.jpg 更多劇照請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/photo/ https://www.instagram.com/mbcdrama_now/ 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV： https://tinyurl.com/y6m6anwz （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式play HLS M3u8） itver： http://tv.itver.cc/krmbc/ (haremomo提供) OST Part.1 FeelingApril [MV] https://www.youtube.com/watch?v=EhLmNnPpPCE [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Hzflofqw2Bc Part.2 My BeautyVERIVERY [MV] https://www.youtube.com/watch?v=RrTq41lLjho [Making] https://www.youtube.com/watch?v=KHhm7UAF1uQ Part.3 初戀Sondia [MV] https://www.youtube.com/watch?v=XH1EXDHVG9s Part.4 初戀（Drama Ver.）Epitone Project [MV] https://www.youtube.com/watch?v=tXIx5sHzOfg Part.5 今天一定GOTCHA [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Esd9hmfp22Q Part.6 從未說過的故事Sondia [MV] https://youtu.be/cTHbuS5lsN0 EP2122 好像明白了。我的開始為什麼是你。 https://youtu.be/xOV7iR8AoDo 和河路在一起的時間變得珍貴的端午， 向河路傾訴最後的願望 另一邊，執著於追問真相的白經，以及不安的陳美才。 。今天劇照蠻好看的。https://i.imgur.com/WCposKV.jpg。https://i.imgur.com/dDgqRyA.jpg。然後OST6的歌詞很有趣，把劇名跟河路偷放進去了。雖然我有一種為什麼一直遇到Sondia的奇妙感XD。推推～。推推。推一個～～。推推 <3。推推。推推，等直播。推推 死守本放 ~。推推。推推。推推推推老花。推。期待~~。來了。吻戲再一次~。魷魚絲為何嘆氣呢。希望下一個場景不要來。小白經端午太可愛了！。美才居然在偷看。嗚嗚 端午也是白經的初戀嗎。換衣秀。ㄚ......心酸ㄚ......白經。白經啊QQ。白經每天都有來。我們白經嗚嗚嗚。白經派的站出來！。宰旭手好美。天啊 白經.....好感人....。天QQQQ。又生氣了XDDD。哈魯笑容好無害喔~~~。好甜好甜 開啟新婚模式XD。惠允又出拳了XD。音樂還停住XDDDDDDDDDDDD。哈魯好直白 哈哈哈哈哈。道華好可愛。哈哈哈哈。道華XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。道華感受到背叛感 哈哈哈哈。要公開喔？哈哈。自言自語還被白經聽到QQ。尷尬囉。端午應該也不知道白經其實喜歡她 (白經自己知道了嗎?XD。沒有一邊順的.....==。還以為會重演一次保健室場景。跟哈魯在一起的時候就只是端午 這句好強。為什麼一定要用那種椅子呢XD。南柱要被送出國了。門開著在窗戶聽XDD。小提琴沒丟啊。珠多被道華逗笑了。。珠多笑出來的反應是我了XDDDDDDDDDD。悲壯的武器: 小提琴。終於發現她怪怪的。道華為甚麼沒發現珠多覺醒了呢QQ。魷魚絲古裝gogo!!。泰利的臉型果然很適合古裝。有些然金髮會怪怪吧美才好適合金髮造型。但中分帥不起來。他們該不會是兄弟吧？！！！。染。這兩人古代到底甚麼關係呢。弟弟果然也在。那是端午他爸嗎......。白經古代的語調好現代。泰利花絮有說那顏色很難染他花了很久時間。白杯杯在古代也還是好討厭。對，端午跟白經的爸爸都在。哇，辛苦他了萬一又要漂白更痛苦。綁傷口我笑出來XD。白經爸是最認真講古語的人。白霸想要謀反欸?。端午爸也說的很好。這時代的髮型帥不起來。美才地位是最高的?。所以魷魚絲精是皇上嗎？@@。五官太鮮明古裝真的有點奇妙。金美才是皇上沒錯！。是耶。叫他殿下。泰利這樣也好看。秋那！。比較喜歡綠豆傳的古裝XD。南柱媽欸。終於出現適合古裝的人出現了。太后是南柱媽@@。我喜歡泰利古裝可是凌霄花的劇情可以快點過去嗎XD。南柱媽就滿適合的。南柱媽在古代是美才的媽。最適合的是南柱媽XD。難怪魷魚絲之前看到南柱他媽是那種表情。南柱媽.....。所以南柱媽也是他媽？？。什麼，美才現代是南柱角色。我看不懂這劇情.............QQ。我也...看不懂。剛剛對他說了跟南柱說的一模一樣的話。這作家真的好奇怪只把臉來換去。白經不管在古代或現代都好兇XDDD。南柱該不會不是親生的吧...（亂猜的。這齣的古裝是步步驚心cosplay 風嗎。古語真的好難懂～～。古語我也完全聽不懂XDDD。怎麼看推文有種狗血味XDDD。猜南柱應該不是現在的爸爸的小孩 是南柱媽外面的孩子。他們沒說很難的古語（跟我的王國比起來XD）。之前校外教學那段南柱媽表情怪怪的。可憐的美才。是不是只有河路有前世記憶。只是說話會改語尾而已（今天古代劇情大放出）。哈魯嗜睡症(誤。美才都記得啊，白經他弟應該也是。半小時過得那麼快的嗎???。白經弟在古代不知道是什麼角色。這半小時好空虛。我也覺得半小時好快XDDD。端午最近好常踩箱子/梯子哦。端午好好笑。端午真的好少女 哈哈哈哈。不斷讚歎河路。花痴time XDD。端午真的好可愛XDDDD。轉學生來了。好可愛啊端午。美才什麼都知道，但是都不說。解迷很容易啊，讓美才說上。有沒有白經派可以一起取暖嗚嗚嗚嗚。20分鐘就好。。看到男女主角發糖就覺得特別傷心。好可愛的端午～～。新同學來了。新同學感覺是危險人物QQ。到底為什麼要秘密戀愛啦反正大家也不記得XDD。端午超可愛。完全情侶模式～～。彈開的技能好強 哈哈哈哈。哈哈哈。路雲到底會被揍幾拳呢。我也緊張（摸。珠多好帥！！！。哈哈哈哈哈。那個浮誇的落葉。編劇真的是把惠允打人的習慣加進去了吧XD端午以前沒有吧XD。真的要走了...？！。白經這袖子一撩 我的心也被撩啦><。應該是編劇加的，打太順了XD。珠多放話(?的是在shadow對吧?。不管stage或shadow 路雲都在接收惠允鐵拳啦。對 豬。我看妳 妳看他 他在發呆...。對是shadow。珠多的自我(?)受不了劇情了。每當河路閉眼 就是古裝劇XD。為什麼河路常在放空？XDD哈。白經要把殷武英的人都變成自己的人 所以派哈魯暗中。去調查端午。白經在古代是打算叛亂。原來 阿波NIM在這 哈哈哈。竊聽風暴的概念XD。花絮的阿伯膩～。白經在古代也算是被白爸煽動的（吧）。古代劇情要串起來了。哈路去調查結果反而愛上端午嗎？。音調真的是mi sol sol。原來古代是殺手愛上小姐的概念啊。古代的故事感覺超悲傷QQ。這麼說哈魯跟端午在古代的戀愛是托白經的服？。阿嘎系。好久沒聽到這稱呼了。這樣就被電到！。古代端午一樣容易一見鍾情嗎。故意讓端午信任白經欸。古代白經也太心機。要正名白競了嗎0.0。呃...原來古代三人是這樣子認識的...。靠 假英雄救美。這畫面是擁月的畫面。哈魯這很....欸 還幫忙設局.........。那背接端午怎麼沒有被端午一見鍾情。真是老套劇情。他先聽到耶。古代哈路覺醒。哈魯.....T_T。還刻意留線索好陰險XD。啊啊不要再正名了（心累）。QQQ。換場景了。哈魯真的好神祕 在哪都先覺醒。在古代也可以改變劇情!。阻止了一樣沒用。= =。哈路獨自穿越XD。這次劇情好長。這樣他會先看到古代結局嗎。哈魯睡好久XD。回來了。現在是假花了哈哈哈。眼淚。魷魚絲說出了大家的心聲XD。片名副標可打「經常斷片的哈魯」。每一本故事都差不多XD。凌霄花感覺超虐。他是說端午和你不能什麼。絕對無法在一起。作家真的很壞！。因為作家已經這樣決定了。美才終於說了重點。原來是這樣謝謝y大。白經媽媽的祭日。白經好慘。作家真的是...每本都一樣還不改一下。作家你到底什麼心病？。天啊！好虐。白經爸真的很壞。忌日是他們結婚紀念日。白經爸真的可以去死一死，跟南傳一起。忌日竟然是後媽的結婚紀念日....作家好殘忍。好慘QQ。弟弟有點像寶劍。因為作家有心病所以都寫一樣的東西吧?!藉著故事治療自己。天啊 有這種爸爸真的好慘。白經弟感覺有自我+記得凌霄花？。對啊，tcc大，好像寶劍。他弟知道。會不會是作家一直想要某個結局，但每次都被打亂，所以才。一直寫同樣的劇情看能不能導回原本的劇情。弟弟演過playlist。弟弟是真覺醒的樣子。來了。：）。難得和平相處。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。希望他們可以當好朋友。一來就告狀XD。屋哩白經。端午真是白經的安慰。要哭了。嗚嗚嗚真的不希望再虐白經了。可惡怎麼現在告白QQQQ。不要虐+1。白經是害羞了嗎。白經忽然吐實話害羞了XD。自己說完自己驚慌。白經派覺得想哭嗚嗚嗚 希望端午不要放棄白經這個朋友qq。白經現在才講太晚了啦QQ。白經好帥啊！。男二果然是觀眾的XD。白經啊QQQQQQQQQQQQQ。白經超帥!!!!!!!。白經QQ 你果然才是最溫柔的男人!!!。端午又不能去學校了。漫長的等候。唉 等不到人的哈魯。一直被困在學校。唉 什麼都不能做。哈魯的午覺時間。哈魯根本學校地縛靈 無法出門能看端午。哈魯QQ。古裝看著看著習慣了...XDDD。白經QQ。虐成一團輪流虐。地縛靈XDDDD。白經好像科南突然靈機一動。希望他們可以一起改變命運QQ。所以他們現在shadow講的是凌霄花的stageQQ。哈魯～這些又是從哪裡學來的啊。作家偷懶都不想新劇情的事要被白經發現了。哈魯坐在地上默默看著端午也太心酸又浪漫了吧。白經看到抱在一起，還能冷靜...真厲害。現在期待白經辦案成功 整個智商擔當。哦～剛剛午睡時弄得吧～。記憶的片段。哈路說話也太溫柔了。如果現在自我講的話是前作的台詞，那這樣的自我是自我嗎(。?)。要哭了。我也在想跟w大一樣的問題....覺得好燒腦...哈哈哈。又是這句 但之前是對白經講的！。怎麼會這麼心酸啊。是不是和漫畫一模一樣。我也不知道哈。新ost!。感覺一直繞來繞去。就是凌霄花裡說的話。但對象換了。乾 不要再虐白經了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。白經啊QQQQQ。新ost好聽耶。這樣他們還算有自我嗎？。沒了Qq 好快 OST好聽。台詞接收對象換了 那這樣是????。新的ost伴隨柯南心碎聲出來QQ。心情好沉重喔......好心疼白經QQQQQQ。哈魯和端午的淚眼好美。感覺跟本一直重演沒有自我 結果最清醒的只有白經嗎。所以根本沒自我？搞不好他們是活在漫畫世界中的漫畫世。界XD。真的 2個都哭得好美。淚眼真的好美。白經好可憐。超燒腦 到底有沒有自我啊!!!!。我的理解 哈魯一直說要找到自己的開始 金美才跟哈魯。說過「你的開始不是秘密」這裡的秘密應該是指現在這。個漫畫的名字 所以要找回凌霄花的記憶？。可能看大家對於自我的定義是什麼？跟這些人物的最原始狀。態到底是什麼？QQ。超燒腦的啊。說不定白經也沒有自我，他只是在重演之前古代發現哈魯愛。上端午的劇情(?)。推。好燒腦。到底是怎麼一回事rrr。感覺哈魯應該從古代覺醒到現代都有自我，問題是。。。。哈魯應該慢慢感覺到知道這個現代覺醒的端午講的是。凌霄花的台詞吧 QQ。最後一幕兩人對視 我也跟著一起哭。今天每個人都好心酸QQQQQ。會不會是因為他們的個性就是那樣，所以不管覺醒幾次。都會說一樣的話跟做一樣的事？。哈魯感覺已經知道了很多東西也做了最壞的打算耶。所以產生自我/自覺到底是什麼意思呢（沉思三秒鐘）。但是他好淡定面對喔。怎麼都好心酸QQQQ。畫家到底是什麼意思XD。Haru感覺好像知道他們現在說的話也不是真的自我？！ 所。以就只能盡力把握和端午相處的時間。自我還是會受到人事物跟環境的影響吧...。還是看不太懂到底有沒有自我。突然看不懂編劇想表達什麼 希望別爛尾。河路在秘密的shadow做了他在凌霄花想替端午做的事。我只想把白經爸跟南傳綁成一捆燒一燒...。覺得Haru真的做了最壞的打算 要守護端午。哈魯如果有發現為何不跟端午說凌霄花的事 一起面對啊。說好一起改變世界(？。所以這樣端午算不算有自我呢？ 她都講跟凌霄花裡面一樣。凌霄花礙於身分無法相愛 秘密是因為人設無法相愛QQ。的台詞。編劇不能給大家好結局嗎QQ 白經也好虐....。希望結局能公開作家隱藏角色，不然很空虛耶QQ。但端午那個覺醒後的樂觀本性看來也是從凌霄花來的。逐漸的要變成西部世界了XDDD。我覺得自我真的要看最原始最自由不受控制的狀態，問題是。如果他們的開始就是被作家創造設定出來的...所以追究到。最初也是沒有自我(?)。看媽媽那裡白經真的好可憐嗚嗚嗚，請端午像朋友一樣安慰白。經就好了，和諧的畫面不是很美好嗎～。到今天之前應該只有美才有真自我 感覺白經弟也是 才會什麼。都不做吧。最後的對視是不是哈魯已經感覺到什麼了？哈魯感覺很。桑心。所有有自我根本不是真正的有自我？這太黑暗了吧........。而且哈魯之前說如果找不到自己的開始，要創造出自己的答。案，也是前作的台詞XD。一種怎麼都擺脫不了自己的宿命的感覺？。感覺在古代哈魯有試圖改變 但可能像之前哈魯消失一。樣開始出錯了 而且故事還是會照著作家寫的發展。這編劇好煩，給個好結局啊拜託。現在有點...雞生蛋生雞生蛋...的感覺XD。對從古代喜歡端午 到現代終於被端午喜歡的哈魯來說。。。。這個現代端午其實是重演古代的對白（像是沒自我。一樣），其實對哈魯也很虐。mbc的instagram有預告了。可是，美才他可以在這一部（現代）裡面變「路人甲」，不。像河路又再一次進入（古代的）三角關係。愈來愈複雜的編排設定了....編劇撐住阿！。預告中端午在古代看到漫畫了。所以，美才看破「色即是空，空即是色」？？XDD。https://www.instagram.com/p/B4hnRONA6bQ/。秘密裡他們自己覺得的自我也是被作家創造出來的吧？。如果對象是哈魯，我絕對是真心的XD管他場景還是shad。ow。美才了解了一切，所以這一部開始：美才不進入 「以前的。輪迴」嗎？？？。以為是看著主角突破自己宿命的故事但現在反而是上演重複。輪迴的故事？希望不要啊。今天內容好心酸，哈魯認知到故事只是一直重複，端午也。不是像自己想的那樣覺醒，一整個導向悲劇的預知...。端午在古代應該也覺醒了 看預告感覺現代端午也會記起古。代的事情了?!。既然端午在古代看到漫畫，代表也覺醒了吧!?。水果大XDDDD 希望這次作家給大家一個好結局 在悲劇裡當。主角真的太可憐了。剛剛沒看到預告 QQ。如果秘密只是凌宵花的改版，秘密裡的大家不管在shadow。或stage都擺脫不了凌宵花的話...... 也就能理解為何魷魚。絲一開始就說改變不了什麼...。不知道端午最後抱的是誰 衣服是求婚場景的衣服。感覺是：「不被情掌控，才能跳脫情的重複深淵。」就像是。：「想不被金錢控制自己的行為，得理解自己對金錢的慾望。有多大...」。拜託，生活已經很苦了，求編劇給甜甜的結局啊。啊，演到這裡，真讓人胡思亂想～～（佛法境界的東東都出。現了...）（誰理你XDDD。可是作者要如何操縱shadow中的自我？除非shadow也不是。真shadow?XD。跟y大一樣在想最後抱的人是誰 嗚嗚嗚。突然想到，既然美才跳脫了故事，而故事內容不斷重複，。那南柱跟珠多是不是為了填補古代美才跟古代轉學生的戲。份才新畫出來的人物？這也能解釋為什麼官配cp在古代都。沒看到的原因。要是「新女轉學生」出現能使美才這角色也一起攪進來，會。不會美才也就開始重複演出淩霄花的場景？？？。怎麼覺得這部劇情好複雜。ep23-24中字預告「我們總是心動而幸福」。「提前知道下一個stage的白經？另一邊，端午與河路。一同想像著前作品中的故事而感到幸福...但忽然間看。見的白經跟端午的分鏡腳本...」。從校園浪漫愛情劇變成燒腦劇><。(我可以不要把白經改成白競嗎XDDD)（心累XDD）。雖然這個漢字選的蠻合這個角色的XD。可以XD。不要等等端午是作家 每天幻想的少女自己畫的xD （頭腦。已經燒壞開始胡言亂語XD。難得取名漢字很合理的，白競XDD。我還是覺得白弟是作者，他從一開始就感覺很詭異啊XD。白名字的意義要從白經(白白經營)變成白競(白白競爭)了。嗎？。有此一說：「上輩子未完成的緣分與情債，這輩子要來還...。我要來看看導演與編劇走哪種「因緣路線」？？（你誰！）。是能妥善安排三角緣分的結束（端午自我追尋成功）？還是。繼續糾葛不清？。不過這集很意外的是端午陪白經去看媽媽那段是shadow。QQQQ。我現在腦袋充滿了Deja vu XDDD。好奇這集是不是也是這幾天趕拍出來的，如果是的話，。路雲不愧是獅子男，戲外被罵得越兇結果演得比前幾集。更好了。所以前作被燒到還是又出現了XD。是的那是shadow：）作家應該是個對親情沒好感的人吧。凌霄花看起來是一起拍完只是被剪接拆開了。記得白經一家大門口那場戲 宰旭上週才PO照片。白經啊啊啊啊啊 虐白經的片段都泛淚 等明天中字大概要哭出。來了。哈哈，雨光大，Deja vu超洗腦的。我是被班長的Deja vu洗腦的~。珠多是不是最後結局可以跟端午做個對照比較？。雨光大的腦海應該是劇中的Deja vu~。現代的部分應該蠻趕拍XD 我的Deja vu是好多前世今生。的劇都來湊熱鬧了，忽然想問他們這樣是第幾次人生XD。端午是「情牽2世，無法斷情」？！珠多是「自我生活為重，。與情毫不相干」？！。這集感覺很多畫面是最近拍的,路雲黑眼圈超深QQ 感覺很累。感覺路雲妝好濃～～XDDD。白經有幾幕臉色也不好 希望他們結束後都可以好好休息。路雲趕拍戲的關係，聽說每天只睡2小時，辛苦的演員與工。作人員啊~。惠允這集臉也瘦了好多。2小時！？難怪河路「斷片」的眼神超自然...XD。路雲是臉有時腫得不連戲，應該太累了。哈哈哈斷片眼神超自然，哎呀真是辛苦孩子們了，趕快拍完可。以休息一下下就好了～。快點殺青快點殺青....XDXD。《秘密》的男主離開了，後面怎麼收尾啊？。秘密的正主角其實是珠多喔她在角色介紹C位。希望路雲好好休息，這集黑眼圈很重。但宰旭另一部聽說已經開機了QQ。宰旭接戲太勤了 真的很怕他沒時間好好休息T_T。應該沒那麼快殺青，路雲在禮拜一的直播說還有很多沒拍完！。演員們真的辛苦了QQ。應該會拍到21號那天。感覺終放宴大家一定都超累QQ。最後星空那段，哈魯從聽到端午說那句“謝謝”，哈魯。的淚眼感覺就帶著瞭然（妳沒有真正覺醒）、隱忍（從。以前到現在都是我真正喜歡妳）和苦笑（就算這樣，我。也會一直堅持下去喜歡妳）。其實沒有真自我超慘的，感覺忙了一場但一切都還是在作家。掌握之中。這麼說，哈魯連試探都很溫柔啊！為什麼要這麼虐他，這。什麼故事啊，作者好殘忍...。白經爸跟南傳在一起XDD。我想看他們兩個互毆！（白經爸跟永道爸是同一個忽然。有點方便XDDD）。哈魯真的好心酸啊 最後一幕超虐QQ。「我來還妳前世未了的情，妳來結我前世未竟之緣」。聽起來這集是虐的，不敢看。我的天啊如果端午其實沒有覺醒那真的很虐哈魯QQQQQQ。最後那幕真的超虐QQ 哈路的淚眼跟了然。端午如果根本沒覺醒的話這走向未免太哀傷了....。所以才是秘密啊…。你跟殷端午不可能在一起，因為這是作家已經決定好了的。...。這部編劇真的好厲害！除了一些固定公式的情節外，大方。向走向從來沒猜對過！。推推。突然開始擔心是BE...QQ。走向真的很西部世界 虐心又燒腦QQ。哈路的淚眼好虐。西部世界XDDDDDD。真心希望別爛尾啊～～～～。我以為是校園愛情喜劇，結果會是虐的嗎><。真正覺醒的只有一天跟白經？。結果本劇第一個覺醒的女主角其實根本沒覺醒嗎XDD。這什麼故事XDDD。刀片寄了！。如果覺醒只是作家的一個梗，慘還是我們觀眾慘阿 www。全部都覺醒只有女主沒覺醒要這樣玩嗎.....。好怕覺醒的方法是死亡，誰也得不到Q.Q。哈魯不是也會說出凌宵花的台詞，或許根本沒有人覺醒QQ。超虐哈魯跟白經的啊，端午講出古代台詞哈魯整個應該很絕。望吧。哈魯好像有自己意識到在講凌霄花的台詞，應該算有覺醒。哈魯是結尾精靈，最後一幕好好哭...新的ost也好聽！。凌霄花裡也是三個都虐河路幫白經設計讓端午喜歡上他。然後白經跟河路說只有你在我這邊。天阿我沒認出來小白經是陶斯的雙胞胎弟弟俊秀。小孩長好快啊。https://www.instagram.com/p/B4hQD7zAjs_/。白經的名字是「搶走」韓語的發音，是所有的東西都會被。搶走的意思，所以不管漢字是白經還是白競都不影響喔。就像道華是韓語「幫助」的發音。凌霄花shadow時，haru和端午也是在一起的。是韓文發音沒錯但漢字選那個競還是有比較表現出他的。強烈性。（跟韓文意思有搭配的效果）。看到haru含淚看著端午說出凌霄花的台詞，總覺得是絕望。，即便無法改變我也會陪妳走到最後。回有人的白白經營跟白白競爭，因為都不是這2個意思。我有BE的feel了....。比起BE感覺結局會是現實世界長得跟端午河路一樣的人對。對方安妞然後相視而笑的結尾...。我要哭了 TT 看推文也太不妙！（。小白經是陶斯的雙胞胎弟弟俊秀，然後他也叫金建宇!哈哈哈。跟抓住幽靈裡的蝗蟲隊長同名，我今天查了老半天一直跳出。金建宇(童星)、金建宇(金權)、金建宇(壞刑警)orz。這集結尾看了有點難過嗚嗚。他IG有漢字正名喔是金虔右^^。真的要正名 不然韓字都一樣 昏倒!XD。說到結局，我胡猜河路自己會畫一本漫畫欸!女主當然是端午。!不然他練那麼久畫出端午畫像啊!就是自己出書啊!XD。https://i.imgur.com/mbgGjPw.jpg。這ㄧ幕看的我都要哭了....。剛看完中字, 這集結尾是我第一次看這部戲掉眼淚(很心酸)。應該不會變成西部世界那麼燒腦吧。。。。。兩人含淚相視而笑那裡是我第一次為這部掉淚+1。這幕兩人都演得好好QQ 推一下路雲迅速成長的演技。好好看 編劇要齁住啊啊啊。看這齣才知道路雲，看演技真的不知道是偶像出生~很自然。第一次掉淚+1 那個含淚看了好糾結 好無力可是又很堅定。無論如何一定會守護端午。看完結尾心揪得緊緊的...明明2人都在笑為何我在哭QQQQ。光看推文就覺得揪心了怎麼辦啊QQ 校園劇怎麼會虐成這樣。結尾真的好悲傷啊...鑲著淚光的兩人。“鑲著淚光的兩人”...好貼切的形容... 這麼虐怎麼辦...。.QQQ。中字看完端午在秘密裡都是講凌霄花的台詞，而哈魯不知道。是唸白經的台詞還是搶了白經的台詞。。感覺像是哈魯知道端午只會講凌霄花的台詞人偶也甘願。白經開頭的探病配的歌，「你是我的初戀」對上空的床。白經一整個心酸感。。中字12點後討論比較好唷。白經啊QQ 這部劇怎麼每個角色都虐。看到一半先關掉了！覺得心裡很難過（有病喔哈哈）。ost還沒上啊啊啊啊。上一集兩人趴走教室也是這首ost。哈路哈路的唱，好揪心。所以端午對哈魯的感情是真實的嗎....天啊好難過QQ。真的好難過。端午對哈魯現在的感情也是作家的設定嗎QQQQ好燒腦的劇。哪首OST？趴在教室是OST6喔已經發了。https://youtu.be/cTHbuS5lsN0。這首歌詞裡面很多雙關（只對本齣劇有意義的雙關哈）。想到這部下下禮拜就結局了也滿快的好好奇結局會怎麼收。端午不是女主角嗎搞了這麼多集結果還是作家的傀儡？。好討厭的編劇XD。作家想藉者端午表達對哈魯的愛嗎?現實中有個愛不到的哈魯。好想寄刀片給編劇，我想要甜甜的結局啊，不要BE啊，。這集完全不敢看。本集結尾感覺接下來好虐心噢不。不要這樣對端午啊QAQ。剛開始看~白經在醫院也太深情了...之前對端午是在兇啥><。原來是一部劇中角色你虐我 我虐你 沒醒的時候虐著你。這劇的作家跟劇中的作家都好討厭喔QQ。醒來以後虐爆你 前世今生虐不完的故事啊哈哈哈 (流下。一滴粉淚。所以到底哪些場景是shadow 如果端午根本沒覺醒那她應該。會忘記shadow的事吧。天哪超虐QQ一開頭白經去醫院我就落淚了QQ。樓上是不是還沒看這兩集？你的重點有點怪。我說toho大。凌霄花好像擁月劇情的小改版喔XD。我也以為秘密主角是南柱原來是珠多XD 想說男主角走了還要。演什麼。珠多對南珠的喊話也好帥氣。柱。擁月感+1 看到台詞「天底下不可能有兩個太陽」XDDDDD。白經送端午到門口的對話有點不太懂，為什麼白經說手術成功。會好起來吧？端午回話是你不是最相信人設的嗎？ 是端午覺。得自己必死了白經怎還會有這種想法嗎？ 請版大大們解惑。端午應該是有「意識」到這個世界很怪，後來才知道是漫畫。，但角色的個性本來就是作家給的，根本無法有「真正的自。我」。結尾真的太虐了...絕望的含淚笑著..哈魯啊QQQQQ。裡面的人從出生到長大所有過程都是作家給的，要如何有真。正的自我...所以不意外會這樣演。我只想問 為什麼作家沒事把侍衛畫那麽帥？。因為端午才會愛上他呀!M大，帥一點是福利啊!XD。侍衛在凌霄花裡畢竟是男二啊XDDDDD。回U大，意思是白經相信作家給端午的設定是手術成功。。好奇，shadow 的劇情算同人誌嗎？。古裝的端午有喜歡哈路嗎？感覺是哈路在暗戀，端午喜歡。的就是大君啊？還是哈路的覺醒，改變了什麼？。不知道是不是錯覺，端午最後星星那段台詞，跟凌霄花。比起來，多了很多感情QQ。只有我想到倪匡的玩具這本小說嗎？（暴露年紀）。感覺古代端午的自我也喜歡河路欸(如果有覺醒）因為還有。玩水的戲。玩具以為逃離了掌控，實際上並沒有，是主人在玩逃脫遊。戲。往上看推文有說預告裡古代端午有看到漫畫，應該代表。有覺醒(？)。earth大 我也覺得古代的星星台詞很尷尬 沒有靈魂XDDD。感覺真的是在唸台詞。媽呀最後也太哀傷了.....這部不是輕鬆喜劇嗎~目前怎麼給。人一種極度哀傷絕望之感阿......。所以搞了這麼多集結果端午根本沒有覺醒~還是依循著作家的。設定在走.....太絕望了.....。希望端午和白經以後一直就像在墓園那邊的相處~白經好好的。放下吧.....。最後兩人都在微笑，但我卻在哭QQ哈魯啊...。看著泰利在凌霄花裡當了王卻想逃跑覺得好微妙，這是。擁月反轉劇耶。。如果端午在凌霄花也是喜歡哈魯，這樣雖然端午在秘密。裡說的是凌霄花的台詞，但還是蘊含潛在的感情，這樣。有比較能接受XD。*如果端午在凌霄花的shadow也是喜歡哈魯。現代致敬流星花園 古代致敬擁月嗎XD。鋪梗到現在原來角色覺醒不是真的覺醒嗎....這部劇也太反。轉了吧!拜託不要這麼虐好嗎!QQ。新劇照看起來今天三個人還是繼續虐QQQQQQ。應該會再反轉吧！不然編劇會被寄刀片？XDD。本來是想看小人物出頭天的，怎麼可以還是命定論呢？只。是很好奇要怎麼收。演員都那麼年輕好像不適合BE。目前演到現在真的讓人滿滿的絕望感......。看完心情不好了嗚嗚嗚，想寄刀片給編劇了啊，心疼我。的河路。可不可以不要那麼虐啊！想看喜劇。最後一幕兩個人眼眶都含淚真的忍不住跟著哭QQ。最後看哭了 哈魯啊QQ 看完這集真的好怕最後是BE...。雖然是哈路派，這集也很心疼白經啊~其實蠻喜歡這兩集，三。人演技也很棒，不介意BE，只希望好好收尾，編劇尼~~。新花絮是大家在做三行詩...(最近韓國很流行XD)。https://youtu.be/5CVsFRD9mmE。這兩集很不錯，劇情量蠻大的！。三行詩花絮很可愛 XDD。這張好漂亮 https://i.imgur.com/HoFDjFl.jpg。花絮快笑死 根本沒搞懂在選什麼就猛投票給端午XDDDDD。https://i.imgur.com/DfYRmPX.jpg。新劇照好美啊~~！！。前面三個做的三行詩都一直提腳臭幹嘛啦XDDD。那個字第一直覺就是腳啊哈哈XD。看劇照才發現河路窗簾鑽洞還都是鑽星星的樣子。美術組辛苦了。他們一開始還以為演技最好的人都投給端午，後來才發現是。三行詩最好的結果都把貼紙撕下來XDDDD。南柱說完真的超尷尬XDDD。我都覺得有烏鴉路過了。我要來發一下花癡(對宰旭)XD 泰利是從小就演戲的人，。也超適合演太子，沒想到宰旭的大君與嫡世子的對戲，。眼神沒有弱態啊! 真是出乎我意料的古裝好戲:)。氣勢沒輸但腔調還是有點進步空間哈.凌霄花三主演講。話有時候會讓我有點錯亂XD。但古裝我真的怎麼看怎麼不習慣，大概只有白經爸跟南柱媽。我覺得無違和.....。凌霄花講話太現代感了XD只有父母演員比較不出戲Xd。不行不行無法接受BE，那麼甜的劇怎麼可以那麼QQ。光是他們直接叫端午跟她爸全名都我覺得(?) 作家果然。連台詞都很沒創意不更新啊XDDD。樓上rain大說的很有感XD 叫父母全名 會很出戲XDDD。凌宵花造型參考步步，劇情參考擁月，這到底算有創意還沒創意。XD。對欸造型超級像步步。https://i.imgur.com/3pDRQAt.jpg。有出新聞呀，這對比超像XD。哇，幾乎一模一樣。所以秘密致敬流星花園，凌霄花劇情致敬擁月造型致敬步步。嗎XDDD。這算是漫畫作家的還是編劇的惡趣味(?)XD。我以為高麗時代的造型都差不多XD。最後幾分鐘根本QQQQQQQQ。哈路看著端午，那個情感喔喔喔喔喔喔喔。突然沒有背景音 然後講出凌霄花的台詞。韓劇可不可以不要都這麼高水準啊。這個情緒醞釀的好好哦T_T 我們河路結尾妖精。這集白經part太好哭QQ 台詞都一樣阿...拜託不要悲劇。上y星期的甜是為了累積這星期的虐。上星期的虐是為了這星期更虐。端午還吐槽自己也像珠多南柱一樣肉麻。我要向編劇道歉，我上星期小看你惹Q_Q。原來是步步驚心啊!。凌霄花漫畫造型像步步,但真人造型差很多啊XD。那個袖子也太...。公主袖嗎Xd。那個公主袖真的很出戲哈哈哈。超喜歡白經的 但覺得白經會是悲劇角色TT。本來看了上週劇情誤以為是哈魯模仿前世台詞來得到端午的心。，原來前世兩人還是相戀的，私以為前世愛白競，後世被哈魯。用攻略本？拿下端午的心更虐心些XD。前世也是愛哈魯吧 端午有自我阿