 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 祝大家新年快樂 。新年快樂~ 推閒聊XD。https://www.youtube.com/watch?v=eZO8EI4hWtw。昨天看了一些特輯片段，好期待！。只是畫風的風格一直讓我想到推理女王2。好喜歡女主角講話軟綿綿的但又有攻擊性的口氣。為何看起來好像刑偵劇XD。最近看的女主角都走惡角風格覺得好開心。https://www.youtube.com/watch?v=4w0d3BWelPs  圈套預告。ocn好會剪預告這部也好吸引人。大家新年快樂。https://i.imgur.com/PkfH9AT.jpg  張赫客串成為王的男人。飾演呂珍九的爸爸。最近的戲怎麼都很燒腦 XDDDD。大家新年快樂 近幾個月太忙追的劇都好少 好看的很多 但欠。缺的是時間...QQ。最近有看的只有玄彬QQ。https://www.youtube.com/watch?v=Om35QKNp3kY。《ITEM》預告．金剛于這次似乎是惡役...。解怨脈要去擋火車了。https://www.youtube.com/watch?v=ZEK-1FG-mLY。Kingdom《李屍朝鮮》第二波預告。喪屍們最近應該都不用擔心失業..。item我也很期待。開始補六龍飛天，看到14集方地一直跟妍熙說她不是做。這種事的人時，莫名心裡會冒火XD。最棒的炸雞女主好像新垣結衣 1月新劇。今生是第一次今天晚上9點要在緯來戲劇台播出囉。赤月青日在我的本季排名中不斷超車啊！。我要來補赤月最新中字了！。看到《春天，春天來了》劇情大綱和女主角有點想追XD。抱歉打錯，是《春天來了，春天》。海報好有趣。那齣感覺可以看到兩個瘋女人（是稱讚）飆戲XD。而且也是靈魂交換的題材，但看起來輕鬆有趣。不知道有沒有看錯 是男女生靈魂交換？。我只有看RM看過李幼梨演情境劇 雖然一小段就覺得很厲害。之前有看《Super Daddy 烈》但沒看完XD。https://www.youtube.com/watch?v=R3lY6EDN0RE  預告。super daddy 真的不好看 XDDD。super daddy我都在看車小愛XD。t大春天那部應該是兩個女主交換靈魂。車小愛就是阿宮回憶 熙珠的可愛妹妹珉周啊!(愛心眼)。所以就變成女生跟女生交換靈魂 男生和男生交換靈魂？。我看到了 只有女主們靈魂交換！原來預告片已經是交換了。我只要看到李甄活蹦亂跳的就會很開心（素媛後座力）。對預告是已經換了XD。嚴智苑好厲害，雖然沒看過幾部但她的形象都不一樣好厲害。當年喜歡車小愛的演員 但長相忘了 原來是珉周 我超愛她。阿宮裡最愛珉周 XDD。嚴智媛在素媛裡是李甄的媽媽XD。"嚴智苑" sorry。超喜歡嚴智苑的～操作裡真的很帥～。剛看完{客}，躺坑底中。客很神我本來看到四五集都是無關人的刑偵劇情要棄劇了，。結果平常不愛看劇的老公要看，跟著有一搭沒一搭到小女孩。附魔到爸爸殺爺爺那段又開始被吸引。想看華平其他部戲啊。～～。歡迎來看 priest 來拉客 XDD。super daddy我覺得好看的是親情，母女間的對戲很感人，而。且以病梗題材而言，呈現的基調卻不沉重算是它的優點。不過以病梗+親情主題而言，對我來說第一名是宋玧妸的媽媽。嚴智苑真的滿妙的，她的外貌不是我普遍喜歡的型，但她演起。戲來卻讓我不討厭，而且角色很多樣化，言情矯揉造作、嚴肅。幹練、耍白目都可以XD。super daddy我覺得毀譽參半 後面劇情真的太狗血了。幼梨她就...很適合各種家庭劇XD。終於週六了 我等 Priest EP11 等到把 EP9-10 快蕊爛了。回W大，就是在等priest時跑去看客的阿XD。想不到這次鄰家趙德浩2和成為王的男人都有開播特輯！原。來這次鄰家律師2，高賢廷是朴新陽邀請演出的！。這次高賢廷的角色好像也不是絕對的壞人和尚弼有點像。推理女王，鄰家律師都出第二季那金牌律師也能出第二季嗎。？。Priest OST2 終於發音源了。OST2 李藝浚-Light Me  https://youtu.be/zH3LHR3t348。圈套的二波預告，美大這次看起來比較有體力活了XD。這部衝著李瑞鎮會看 只有7集。我也會看 而且七集劇情也不會拖到哪裡去吧XD。應該很緊湊 7集哪有時間給他拖 XD。其實李瑞鎮很會演 忘不了李祘 印象超深刻。都是羅PD把他變綜藝咖啦 XD。https://i.imgur.com/5JayXel.png  看到這一幕大笑。忘記我在哪齣也看到有人在學XD。李瑞鎮接戲其實很多元，前期愛情、中期史劇、後期親情/家。庭劇，也算是有各種磨練到，現在接圈套像是往職業劇磨練XD。我希望他回來當演員 XDDDDDDD。羅PD都會督促他啊但他好懶XD。第一次認識美大哥就是茶母 我承認我是茶母廢人XD。我倒是無所謂，有出現就很開心，想當年看21哪想的到現在會。變這樣XD。沒追過瑞鎮的戲劇欸，但我愛他的綜藝哈哈哈這次要來追。圈套。有人知道為什麼心裡的聲音第二季還沒播嗎   記得去年。有放預告出來了 卻一直沒看到正片。第二季出來了啊在Netflix。最近正在補火星生活 真是太好看了停不下來啊啊啊 忘。了當初是在幹嘛為何沒追直播XD 應該是同時看太多部了。。OCN真的是太優秀了！！！。樓上竟然沒追 火星是我第一部追直播的好劇。火星那時同檔好像蠻多的，但我也沒追直播，因為怕不。小心爆原版雷XD。那時候有陽光先生的樣子 我看完火星追陽光。我應該是同時看了其他劇所以沒空追 那時候覺得追直播。好花時間喔 想說之後再來補 真是太好看了！！好喜歡。尹巡警 真甜美~~。N大按到噓了XD。耶！推回來。https://www.instagram.com/p/BsUpURXnRSP/?utm_source=。ig_share_sheet&igshid=1c323ouvrz302。韓版 legal high的海報來了，晉久是否能顛覆大家的想像。呢？XDD。這海報蠻顛覆的 印象還他停留在正經的大英。請問有人知道先熱情的打掃吧EP6最後結束的OST是哪一首嗎@@?。聽了目前的OST 好像都不是我要找的@@ (還是我耳朵壞了QQ)。也有可能還沒釋出。我也這麼想過!!XD。那手還沒出喔 我也在等XD 聽聲音是許閣唱的～～。首。哇，張基龍和Nana 確定演出blue eyes這部戲，好期待 兩。位都很高挑。也都很會演。這部也是新人編劇OCN滿敢用新人編劇。藍眼睛已經開拍囉。原來已經開拍了 期待。期待基龍!!。Priest 有演員發文說這禮拜要去藍眼睛那邊上班 XDD。哈哈哈，好充實唷。期待基龍+1。這個檔期的戲都接近尾聲了，但新戲好像都還沒有特別。想看的（都想等到過一半後XD）。雨光大可以看王的男人啊! 一月新檔最期待的一部呢XDD。這部也想要養個過一半再看XD。雨光大來看 Priest 這週精彩喔 XDDDD。司祭我都有在看推文哈哈．今天走跑步機時打開了第一。集，但是看到小孩翻白眼我就想要關掉了（雖然有忍住。這部的恐怖程度也就這樣吧 還有突然從身後冒出來這種。講到恐怖, 赤月青日和阿雉阿拉也是驚悚嗎? 想看又不敢看。比較起來我覺得阿雉阿拉比較驚悚（因為有鬼），赤月。是懸疑居多。Priest我會再試試看．可能需要用可以預覽畫面的OTT。雨光大 可以看Priest 好看 我覺得不恐怖（by不看鬼片的人。類。赤月是懸疑 氣氛營造得很好 比較黑暗的部分都用隱喻暗示。這部分的手法很高明。是說這檔我最喜歡赤月.Priest和神測(屍體愛好者) 阿宮看。過前面等我追完這幾部再補完。同覺得阿雉阿拉比較恐怖 雖然也還好啦。priest,好看，但白眼珠我到現在也無法適應QAQ 好可怕，。我都選擇不看白眼珠XD。由此可知 我雖然不看恐佈片 但意外完全不怕恐佈片 XDD。阿雉阿拉看久會感覺只是裝神弄鬼XDD 膽子小可能一開。始會有點嚇到  看到後來就麻痺了…。我只是覺得現在好像很喜歡把活屍狀態放進附魔狀態裡。用增加恐怖感．搞不太清楚活屍跟附魔有什麼差別了。阿雉阿拉有時候是音效嚇到我 XD。@maybe918 感謝大大好耳力啊!!。皇后的品格  明天直播文可能需要熱心人士幫忙了QQ。((期末考快完蛋的狀態  囧。d大如果都沒人幫你開，我可以幫忙開XD （很愛幫人家開直。播文XD。你再把直播文 整篇寄給我就可以了。雨光大 附魔的型態應該是怎樣在 Priest 舞蹈監製有解釋。他認為惡魔進到人類的身體 因為牠搞不清楚哪裡是手哪裡。是腳 所以會出現四肢亂扭的樣子 整體不平衡的怪樣。我只能說大法師對於驅魔片的影響力穿越時空啊哈哈。極端肢體扭曲狀態記得在惡靈古堡跟陰屍路前並沒有那。麼風行，至於韓國我覺得跟屍速列車還是脫離不了關係。（我是指表現的方式）。李伊庚確定演加油吧！威基基2，李演員真的從去年忙到今年。但李伊庚都出演了，高媛熙不一起加入嗎？。看到人家特別撿林秀香CUT，一定要分享給大家看。https://www.youtube.com/watch?v=q9BIhReWfxo。她也好適合演喜劇唷，雖然我沒看過她完整作品 好放得開。可惜沒中字。看幾次都覺得好好笑 怎麼看都不膩XDDD。火星生活13集 泰柱丟電視機旋鈕 然後畫面聚焦在旋轉。不停的旋鈕 突然讓我想到Inception 是我想太多嗎 XDD。D。期待加油吧威基基2！。我也好期待！不知道第二季李伊庚還是用俊基的名字還是全。新名字。如果林秀香也能加盟該有多好XD。N大那幕絕對是故意的啦XD。是吧是吧！！ 科幻迷看到陀螺就感到興奮(？) XDD。N大那幕直播時很多人都有提到XDD。可惜當初沒跟直播~~~ 這部謎團真的好多！。tvn是不是要撤出台灣了啊？今天聽到人在講...QQ。孔曉振和金來沅聽說要合作新戲  天啊好期待。@tcchenk大  皇后直播文寄給你囉~ 真的太感激QQ。再麻煩你了~~~。d大我收到了 謝謝你。正在看男朋友，疑惑曖昧到底是怎樣，牽手了還是在曖昧。嗎？簡訊也傳成這樣了，這樣不是已經在一起了嗎？還是。韓國習慣正式的互相說那我們在一起吧？。會訂一個今天是我們的第一天 然後開始計算天數。他們紀念的方式是再一起100日 200日 周年 1000日這樣算。謝謝w大，現在才知道原來鬼怪裡說的今天是第一天是這個。意思。推雨光大快看priest！我是完全不敢看鬼片的人，也覺得pr。iest不算恐怖。但我只敢在白天看。戲裡附魔者一定會有白目+滿臉靜脈曲張，習慣了就覺得不。恐怖了。看過製作特輯舞蹈老師在教導演員表現被附魔的。動作，看老師在凳子上用極不自然的姿勢滾來滾去我覺得好。厲害。後來看戲時各種附魔者姿態我都不怕了，會覺得老師教的好。啊～XD。那要先去看 Priest 的開播特輯。因為可愛的清潔女孩跟社長停播2週，最近只剩玄彬跟殭屍。的對決可以看，不知道有沒有什麼劇可推薦的？好無聊啊！。拉客拉客 來看 Priest 編劇腦動跟宋編有得拼 XDDDDD。原來有另一邊可以求劇，拍謝。謝樓上w大，來打開第一集看看 XDD。其實閒聊也是可以啦 因為就閒聊嘛 XDDDDD。同加入拉客行列，priest到目前ep12為止真的精彩。本來以。為是個穩扎穩打的劇本已經很優秀，想不到ep12直接躍升。腦洞超越宋編。*更正一下，不是超越，該說跟宋編不相上下XD 總之他們。的腦洞我都服。加油吧！威基基第二季公開演員名單了！。女生是姜漢娜， 安昭熙，文佳煐。居然有文佳煐～～～。雖然已經開始看，但找時間來看看priest特輯好了。威基基第一季的女主角們都沒有啦~男主角只有李伊庚確定演。出嗎。威基基其他兩位男主應該都是沒辦法出演的狀態了吧。https://www.instagram.com/p/Bsb2U-Bn0dT/。就是r大po的那張。有漢娜和文佳煐就滿期待的。沒有姜漢娜啊 是金叡園。金東旭和朴世榮好像有確定要合作MBC月火劇！好期待。原來那是金叡園XD。因為赤月所以會去看MBC的YT頻道，然後就會順便看到。壞刑警的某位到現在還活得好好的，完全不可置信-.-。我還沒棄壞刑警 就是一種邊看邊怒的狀態\_/。壞刑警怎麼感覺很荒謬XD。要問e大，自從某人復活之後我就不看了XD。某人摔不死炸不死 還像泥鰍一樣抓都抓不到....。就是每次都快抓到了 結果又...然後我就被騙一直看下去XD。韓版編劇把英版好幾個壞人角色都堆到他身上真的覺得。超級莫名其妙的...。一種濃縮的概念嗎XD。壞人解壓縮。https://i.imgur.com/VCPPu2q.jpg  要對韓鎮宇做什麼啦。哈哈哈。金材昱客串好好笑  沒想到是這種方式。客串太白癡了XDD。金材昱這次的客串真的很瞎，第一次看他演這麼智障的表情。以前無論是不是貴公子，都裝酷、裝憂鬱、裝冷淡、外冷內熱。傲嬌性格或深沉類，但或許他真的該挑戰開拓一下新戲路XD。他是想要徵選諧星角色吧XD。https://i.imgur.com/8QGji4O.jpg。赤月編劇的每個CASE真的都選得非常用心，每個都觸及。不同的兒童心理層面。這次神測金載沅和金材昱都顛覆他們以前的角色！戲路又拓。寬了！。只是客串存在感超大。赤月的劇本真的好好。https://youtu.be/muhSW2QPdPc。tvN 觸及真心 2/6首播。什麼 金材昱客串！！XD 嗚嗚等忙完馬上來追上進度。威基基2女主都喜歡耶～～。好期待文佳煐搞笑喔 XD。我也很好奇文佳煐搞笑的樣子。名不虛傳好像有一點她搞笑的樣子。文佳煐之前有和EXO演，裡面就是搞笑呀，我是那部知。道她的XDD。j大對耶我想起那部戲了XD 因為有點久 忘了她在裡面放很開。燦烈還是男主角 但我覺得裡面最會演的是演文佳煐的弟弟XD。我鄰居是exo~哈。請問，天空之城sky castle在台灣有什麼正版的平台可以。看嗎？謝謝。目前沒有。看起來會在KKTV，但可能是播完之後才上架。我有去問小編上架日期了，但要等禮拜一他們上班。原來要等播畢 那我晚點再開 我每次問的小編都不知道 XD。期待成為王的男人 KKTV 也能上架壓。耶～KKTV~~。SKY Castle KKTV 即將上架新聞  https://goo.gl/wCHkgy。我猜一開始海外版權可能真的沒平台去談哈．KKTV買赤。月我已經蠻驚訝的了．（但感覺有選對）。感覺這一檔真的 KKTV 沒搶到 前一檔就不錯。希望大家多多支持 KKTV 有錢才能搶到更多好劇。感謝各位回答，開始考慮要不要購買kktv (目前是用愛奇。藝和Netflix)。我三個都有買XD。KKTV要上架可以來追！看到這麼多好評也覺得好奇，但是。懶得找其他來源啊，雖然KKTV偶有錯字但還是盡力支持(K。K有就不看愛奇藝)。我也是三個都有，但現在愛奇藝都拿來看電影跟韓綜了。不知道Kktv在結局之前能上架！我也是看了Kktv就沒看愛奇。藝了XD。能不能。剛剛看到12月出了漢摩拉比小姐的中譯本，好想看啊。書蠻好看的：）。曹承佑音樂劇現場真的好好看 好想在看一場變身怪醫。今天曹承佑音樂劇下班路卡位到第一排還用韓文跟他說我來。自台灣XD。auikeey恭喜恭喜！！！（感覺好幸福啊！)。叫他來台灣嘛嗚嗚。這人有拍到我說來自台灣影片曹叔的回應。https://bit.ly/2RuytdT。影片看起來曹叔好小隻哈哈。曹叔站的有點遠！只派人過來收禮物。曹叔是專程站在那邊給大家拍照的嗎。那是音樂劇下班路，演員會出來跟大家打招呼收禮物。福南當然是美形帥哥但我還是離不開香起羅門配啊唉。樓上是不是回錯文？XD  可是我懂你喔 因為我也是啊。https://i.imgur.com/98OOXlH.jpg  曹粉這本可以收，篇幅。很多！。Landing大這本雜誌我有買來收藏。真的覺得內容很豐富~~~(當作閱讀教材慢慢看XD。這本看超慢但內容真的很豐富。@auikeey　好幸福啊!前幾天看完神的禮物14天後，徹底。愛上曹演員的嗓音，一直狂聽他在網上的歌曲，好好聽！。我特別喜歡聽他唱英文歌，好迷人啊啊啊啊啊！><。曹承佑在神禮超級有魅力 超帥的！唱歌帥100倍。@tcchenk 奇東燦真的帥炸了！好喜歡聽他講方言～。又痞又帥的奇東燦.....看完結局超崩潰的！〒△〒。那時候一直期待他把鬍子刮掉沒說方言就變成黃始木XD。曹演員100分，連看三齣他的電視劇，每個角色都愛上...。還一個比一個還喜歡～～QQ 奇東燦的神奇魅力～心碎!。我比較愛東燦XD 雖然沒有始木沉著但好帥唷XD。就角色性格魅力來說:奇東燦>具勝孝>黃始木   XD。秘密森林2 何時會有消息?望穿秋水等待ing。超愛奇東燦+1 他唱歌給小女孩聽的片段我偶爾還會放來欣。賞。回nancy大我沒有回錯文啦就是閒聊咩XD。文佳煐有部獨幕劇也蠻好看的，雖然有點悲，但很真實。香起真的是好可愛。秘森2嘛...我想把它跟M2放在永恆的吶喊清單裡了。看到Voice3的消息我都只想默默悼念無望的M2。希望OCN不要忘了黑色M。可以開個黑色M吶喊團了 XD。百日世子夫妻去客串恩珠的房間，又講了那句招牌台詞。了XDDD。我望穿秋水地等了好久終於等到他們的客串啊))))))。短短不到一分鐘我不知道看了幾次XD 花絮也好可愛> <。看到他們轉世到現代又當夫妻我已經了無遺憾了(咦) XD。攝影機根本被D.O.給吸住了，花絮好好笑XD。什麼竟然有客串當現世夫妻，害我想追恩珠的房間了XDDD。其實很短XD。https://www.youtube.com/watch?v=brZWoKrVpOw。但有特地做個making。https://www.youtube.com/watch?v=LF6SMPugcEs。謝謝r大分享上來，不過後面好像有卡掉一點點，敬秀有說:。去吃飯吧！小南說，肉餅怎麼樣XD 完全就是百日梗啊XD。恩珠下一集預告我重看了n次啊哈哈好好看。恩珠下集預告讓人嘴角放不下來啊啊。黑色M吶喊團+1!!。https://i.imgur.com/1KR9q5P.jpg。張赫都不用休息的嗎… 當他飯的真好XDDDDD。這樣誰才是男主角。哇！真是張赫的話就太棒了。黑色M吶喊團+1。新戲「為何那樣，奉尚先生」不錯看 卡司陣容堅強啊～。哇哇又可以當王了，但是應該不是男主吧？。希望張赫能接演，想看他飾演李芳遠！然後梁世宗會超級興奮。他說過曾見到張赫被他的魅力迷住，覺得張赫實在太帥了！XD。附身海報看起來好可愛，看簡介不會太可怕吧！。感覺是可愛型的驅魔 還貼符 XDDDD。短髮高濬熙超帥氣。附身男主一直都在電影圈 這是他第一次拍電視劇。宋清晨有拍我的大叔喔他現在算辨識度高的了。宋清晨真的是髮型決定容貌，大叔裡的造型都讓我沒認出來曾。經在電影裡斯文和假掰的他XD。我覺得這種一改造型就可以換個人的特別適合拍電影。我看到了 根本不會想到是同個人呀 XDDDDDDD。原來是大叔裡的忙內XD。李屍朝鮮25日在Netflix首播（期待。藍眼睛製作社代表捲款潛逃 不知道會不會影響到 ocn 暫。時是說不影響製作 藍眼睛 3 月播出。居然捲款潛逃！。我的天，這樣看來NANA的戲路也是滿倒楣的，上次是四子，現。在是藍眼睛。但願戲不會受到太多影響才好。那社長捲走50億韓幣(約1億4千多萬台幣)。請問一下各位大大，如果我對某部劇很有興趣，有周邊販賣。的專業或是門路嗎？謝謝。電視劇週邊是指?。就是類似海報那類的~~不是原聲帶那種，不知道我這樣表達。清不清楚，謝謝。香起確定要接jtbc的月火劇《18歲的瞬間》了。圈套預告看起來美大真的超認真上班的（居然還奔跑了。！）（喂）。然後item一直讓我好猶豫..設定有點神奇，陳世娫不知。道能不能撐的起來。今日上演《鎖命危機》拍的還不錯!。是說早知道不要太早關心這屆大鐘新人!!!不然更能增加未知預。期，和剛好也是這陣子看恐怖片《一千零一魘》(2012年)相比。，我自己是覺得孔曉振的瑣命危機層次感頗佳，但最大恐懼感。，還是《一千零一魘》中第一段故事:日與月 與 閔奎東導演。的主軸敘事劇 (柳演錫 與 金智媛)，但有另外同為韓劇愛好。韓劇的海報通常沒有另外販售。者，也看過這兩部，直說《鎖命危機》是沒想到的驚悚!!!。嚇的她這個看遍日本貞子還是紅衣小女孩還氣定神閒的人，都。不得不稱讚 ! (不禁想到我人生首次看到最恐怖的韓片斷魂梯)。W大，所以是要買類似原聲帶才會送嗎？第一次有想買的慾。望XD但是不知道該如何入手。原聲帶送的東西也不一定是海報呀。XDD。這次item我決定看個四集再考慮要不要繼續追了，壞刑警有。嚇到我了XD。不過item是「救救我」的編劇，應該會好一點（？）。了解，所以還是要找原聲帶才 比較 能拿到這類商品，是這。個意思嗎？謝謝。可以搜板上“原聲帶”看看以往贈品。壞刑警姓張的XX之後的兩集還不錯看 可能我喜歡私法正義。大概也是受神測跟赤月的影響XD。不過現在很多OST預購都會送海報了，如果是過很久才要收集。就得去找拍賣網站了。謝謝各位，感激不盡。壞刑警當初如果不要說是改編Luther的我大概就不會那。麼反感XD。《救救》我要撐過第八集才雨過天晴，有沒有太久XD ，但是。這部也是男二女主描寫的很好才好看，男主都被寫的有點像。客串 所以還要再看看XD。《救救我》。整部下來我都快忘記有男主角XD。原來如此．我始終沒有看救救我XD ITEM看預告覺得謎。但金剛于惡役又好像很好看XDD。救救我印象深刻的只有東哲 劇情我不行 所以也沒看完。我也看不懂預告片。有人看我唯一的守護者嗎？收視率破40也好驚人。我個人是滿愛救救我的 即使前半段真的好虐還是非常入。戲XD。後面還好有東哲拯救大家。守護者集數太多, 除非有我喜歡的演員, 才可能會快轉看XD。是"吹吧微風"的編劇我就不看, 當初2倍速快轉還是中棄了。真的集數太多了！因為搜尋sky castle 的時候發現唯一守護。者收視率高的驚人。守護者100集還好吧，反正一集約半小時換算起來，也等於一。般家庭劇的劇長篇幅而已，我至今還忘不掉潤娥的你是我的命。運讓我看到多吐血。住在清潭洞因為太好看，170集是看不夠，但你是我的命運是。我頻頻翻白眼到最後，前者repeat後者調到2.5倍速以上好煩。住在清潭洞對我來說不是一般的長篇家庭劇啊！。我看日日劇都會用跳的，5跳10跳20，通常都還是接得。起來XDDDD。守護者這部感情線很突兀 KBS周末劇破40算家常便飯了。只是這部感覺沒有之前幾部KBS周末劇來的好看。如果讓我真的採取5集跳來看的，那就代表真的是超級難看的。雷劇了，我記得上一次讓我忍不住這樣看的是奇太映《說出。你的願望》，不然一般的狗血日日劇我都能每集乖乖看完XD。不過住在清潭洞雖然有愛情主線，但基本上算是單集主題制，。跳著看也沒什麼關係，但我覺得滿可惜就是了，這部的議題採。用黑色幽默的方式呈現，既輕鬆卻又深刻，看多少次都不膩啊。原來週末劇很常破40% 因為偶然看到覺得好厲害。一般周末劇收視率滿多維持在20.30%以上，不過會破40%的，。尤以KBS為多，但我是覺得也沒到很常啦，大部分都是慢慢爬。升，演到最後快結尾才破40%。KBS週末劇幾乎是收視保證了吧～再怎麼樣基數也至少。有30%  要再多應該是看編劇功力了XD。sofa大住在清潭洞是我的愛啊我一集不漏的看過:D。至今還很愛把惠子阿姨看電視煮菜節目的那集拿出來看。守護者這部我是跳著看 劇情跟感情線實在無法。我個人是很喜歡惠子參加詩會的部分，原本很自卑但後來發現。守護者的感情線我覺得進展太快了，後面都不知道編劇。還有什麼能寫XD。原來你我都是人，都一樣有弱點。參加比賽祈禱得獎卻一直被。天使打破妄想那一集也很讓我印象深刻XD。覺得住在清潭洞真的很療癒XD。惠子阿姨的耀眼要播出了 可以看一下。耀眼中唯一不安就是南柱赫，不過看在惠子阿姨好久沒演作品。的份上也是一定要看的XD。對我會為了惠子阿姨看一下耀眼。住在清潭洞真的超療。癒。漫畫屋省錢那集我也很愛。因為這齣認識好多可愛。的演員。。耀眼會看先幾集 很喜歡看韓志旼演戲。先看。人生真是活久見，秘森要出中文劇本書了各位。https://www.books.com.tw/products/0010812236。秘密森林中文劇本書肯定要買阿!!。國際書展的時間，不知道他們請不請得動秀妍XD。正在問能不能轉載內容，大家等我一下（忽然活過來）。可是這東西要韓文原文才有味道 XD。對不懂韓文的人來說還是好消息啦^^。喔不 我常看的劇本網關站了 我的劇本來源 QQ。還是有點好奇這次宋編會不會釋出劇本。watase大劇本網站是會收集韓劇劇本嗎？。是的 但是已關站 QQ。啊啊啊好可惜啊TT。密森的劇本！好像必須買。朴敏英 金材昱 卻訂出演 tvN 新水木劇 她的私生活。朴敏英和金材昱! 好期待的組合。今天有Kingdom的記者會。材昱終於可以演他想演的浪漫喜劇了嗎。不過我覺得他的魅力在題材劇 XDD。宋編以前有經營部落格 會放她的劇本 不過 W 之後也關了。看宋編的訪談覺得拍出來的成品和她的劇本應該差異不大，。W那時放出劇本有感受到她的怨念XD。SKY Castle的趙老師開通IG了 追蹤人數2人 一個經紀公司。一個是金瑞亨姐姐 怎麼那麼有愛><。好喜歡趙老師瀏海放下來，好帥。mod要播天空之城了。朱智勳的 ITEM 被 KKTV 買了欸。ITEM 宣傳海報有個角色是司祭 我最近真是司祭滿滿 XDD。好棒啊~item被kktv買了開心。天空之城第一集看的我壓力好大，希望我可以撐的過去。咦？r大也點開了 sky castle。r大是看到車民俊對他的兒子們說話壓力很大嗎？。KKTV看來每期跟MBC簽了一檔劇的樣子，希望他們可以。買檢法男女的一二。他們不管誰跟誰講話我都覺得精神壓力好大XD。希望你能撐過去，撐不過也希望你會愛上片尾曲超好聽。sky castle很好看XDDD(超慢。w大現在才看一次追應該更過癮。很希望r大能撐過去，車民俊後期會變成搞笑擔當超好笑。這個我知道，我有特地去看過車家的cut XD。好想跟上進度 但 好多XDDD。w大加油，w大追到第幾集了，不過這禮拜五停播，還有一點。緩衝時間。想知道r大第一級撐過去了嗎XD。也想知道還有人看鄰家律師2是不是跟我看的一樣痛苦還是。覺得這部其實好看XD。看金剛宇在item預告也太吸引人了吧。隨性點開你的管家 第一次認識苞娜，覺得她跟日本女演員。春天來了，春天預告好有趣唷。好神似阿! 很多角度尤其是視線向下時~~。忘了說 是神似加藤愛~ 尤其是年輕時的XD。這禮拜五sky castle是不是已經確定停播了。c大是的，確定停播。有，第一集撐過去了，我有踩過雷知道大方向所以沒怎。麼在糾結，節奏細節很好（無條件站在尹世雅那邊！）。其實本來是想要等KKTV上了再看的。我有考慮Kktv到底要不要再看一次20集真的很多。也可以看了第一集之後就等Kktv上架XD。沒差我跟司祭交錯著慢慢看，等到KK上完再看完：）。（不過司祭有個情節安排一直讓我有點疑問）。一起討論 一起討論。我會拿出雨光大看秘森的精神來找答案 XDDD。不過可以去心得文嗎 這裡月底會被移走。w大不用緊張，不是什麼bug^^，單純是針對司祭主動抹。除記憶這件事而已，不影響劇情只是有點混淆我的詮釋。認知。但這有點複雜，等看到一個段落再來討論^^。原來春天來了春天,一個叫寶美一個叫春天韓文發音好像是一。樣？。這部配樂好輕快。嚴智苑角色超可愛。t大在看live了啊？:D。r大對，看完兩集再看要不要開live文XD 目前覺得很不錯XD。李幼梨好適合演喜劇唷。等等來整理情報文。去看了人物介紹，寶美原本也叫春天（因為是春天進保。育院的），被領養之後才改名寶美。寶美跟跟春天的發。音很像（但不一樣）。剛剛去搜尋熱搜第一耶！剛剛看完整集都超好笑的。和一般靈魂交換不一樣不知道要怎麼說XD。我第一次看到女主角跩到想揍她XDDD李幼梨太有喜感了。她本來就是個沒有極限的人XDDD。可能我笑點低 整集都可以讓我大笑XD。https://bit.ly/2TbfrWy  斗娜IG更新去看曹承佑音樂劇的。照片 曹叔合照很調皮。https://i.imgur.com/ykKB9em.jpg  斗娜ig翻譯。我點開赤月青日有空有看，還好這部戲沒看到俊基的影子了X。D ，因為李伊庚在檢法男女可能角色關係偶爾俊基上身XD。突然想到李伊庚今年又會是演完威基基接著演檢法男女嗎？X。DDDDD。怎麼有種無限循環的感覺XD。檢法男女? 所以柔美從 Priest 下班 改去 MBC 上班 XD。好快喔 以為她會休息一段時間。剛剛看到驚人的消息《救救我》居然計畫要拍第二季XDDDD。，如果教主變成朴智英我必追如果東哲還在會更好！但希。望編導和第一季樣！。檢法男女第二季如果原班人馬的話。覺得朴智英在救救我太吸睛了XD。朴慧秀在內向的老闆裡一直給我很尷尬的感覺，沒想到。在搖擺男孩裡卻讓人眼睛一亮。電視劇跟電影果然還是。不太一樣的影像媒介。內向女主人設很糟 她演青春時代 S1 其實不錯。想看東哲的救救我XDD。S2 換人演 讓我覺得惋惜。青春時代 三位女角都分別和延宇振合作過 太有趣的緣分。說到檢法就想到，我看柔美的戲也是都需要一點適應。不太確定是因為咬字還是她聲線本來就比較特殊，我沒。辦法一次聽她講話講很久...。秘森安導下部作 Watcher 和 Good Wife 韓尚雲作家合作。Watcher 預定在下半年 OCN 編成。Watcher 講述因某件悲劇導致人生全毀的三位男女 成為警。察內部廉政調查小組揭露權利腐敗的真相。安導是對阿宮太失望換台嗎 雖然都在同個集團內 XD。Voice3 導演換成 那男人吳秀/Besuty Inside 南基勳導演。李陣郁依然討論中 希望快點確認呀。Voice3居然換導演？李勝英導演要去哪？＠＠。不知道欸 沒看到新聞接新作。什麼換導演，我滿喜歡第二季的拍攝手法的！。我也喜歡第二季導演。金義聖去 KBS〈各位國民〉報到 和陽花 金玟廷再度合作。來猜他這次是好人還壞人 XDDDDDD。他好努力工作但我已經對他有陰影了orz。Netflix的kingdom《李屍朝鮮》上架了！。為什麼李陣郁還在討論中?QQ難道是角色要黑化，所以還。在喬還在考慮嗎?(不負責任亂猜.....Orz)。想看李陣郁黑化！。感覺成東鎰和金義聖都是作品沒停過。春天來了，春天感覺好像滿有趣XD 不過春天這個名字對我來。說已經是謝謝裡女主小孩的代名詞，忘也忘不掉。金義聖陰影+1，突然在某一時期電影和電視劇都走壞人系列，。害我想不起他的好人腳色形象。朱智勛聲音和宮時期差好多。喜歡Voice第二季的快節奏，換導演風格會變成怎樣呢?。真是既期待又怕受傷害(都TEAM長 黑了又白我可以接受XD。正在看《阿爾罕布拉宮》怎金義聖看起來都陰陰的呢?XD。s大我有看春天來了，春天這週都超好笑，李幼梨完全豁出去。了XD 只是這部又沒有ott接好難過！。L大現在我對換導演有點害怕了，畫風都會變不一樣！猜不。到會變怎樣。像是鄰家律師2換導演畫風和上一季完全不一樣一點都不歡。樂QAQ。但是神測換導演效果又不一樣所以不會猜。鄰家有新聞朴新陽和導演不合 要求原編劇重新執筆。t大~ "怕.JPG" 電影有例子中途換導演風格丕變，成品變。成四不像飽受批評，Voice2收視和評價都不錯，如果第三。季和第二季有很深連動性，風格步調卻不一樣，會有落差。感，我擔心呈現效果和下季收視會受到影響!>"<。李幼梨我覺得開始不演聖光悲情女主後，就已經豁出去了耶，。這部不知道是什麼程度XD。等我明天補完這周進度再來討論XDD。但我覺得神測是因有扭轉視角，從醫學轉社會，跟編劇也有關。純換導演就不知道了~。L大換導演很有可能畫風大轉有點緊張XD。s大我之前沒有看過她演的完整劇所以不知道她之前。多放！這部有讓我覺得她真的是很敬業的演員完全豁出去XD。幼梨 爸爸好奇怪 很好看喔。剛剛去看有52集好多唷X。XD。在Kingdom裡看到ten的白毒蛇大叔好懷念啊。覺得有一陣子沒看到他了。Kingdom EP1-2 小悶 後面就開始精彩了。古裝斗娜我其實需要習慣一下XD。可是王權一整個傾斜的嚴重 正方超級慘 看得有點心累。不過耗資這麼大的片 重臣的服色沒注意到好像太大意了。請問一下，驅魔神醫有通路買原聲帶或是DVD的嗎？謝謝。Priest 沒有出實體原聲帶 只有兩首 OST 線上音源上架。請愛用音源網站購買喔 XDDD。Kingdom 怎麼斷在那種地方啦 XD。我一直以為KINGDOM是tvN的。今天才發現一次全上XDDD 然後也不是tvN。一次全上怎麼捨得一次看完拉 好煩 才6集。我其實以為每週五放一集之類的 沒想到一次上整季 XD。本來想說看完一集 Kingdom 再來重蕊 Priest 沒想到一季。6集全上 就直接嗑完了 XDDDDDD。NETFLIX上影集都是這樣的，一次上整季XD。拍＋後製一整年，大家一個晚上就看完惹XDDDD。看著各種熟悉的面孔一個個被砍頭好刺激XD。配合tvN的話 還是會一集一集上吧XDD 所以說我才完全搞。錯哈哈哈。呵呵，對，跟播跟他們完全自製是用不同的方式。謝謝W大，想順便看看有沒有海報可以收藏，可惜。Priest 的海報 T恤 是 OCN 拿來當收視活動的禮物 沒有。另外販售 (是說 最後一集直接送秀旻在劇中用的兩條十。字架鏈 還有恩皓的識別證 超羨慕韓國粉絲)。謝謝w大，羨慕識別證。Priest 唯一我知道有販售的是夢境裡恩皓戴的十字架手鍊。跟朋友聊天，才發現Kingdom居然有做國語跟英文配音。好好奇 等等來點點看 XDDDD。看來上架日往後延跟配合Mod發佈合作案也有關。國語。配音對話整個有調整過。他的中配蠻中國的感覺 而且跟中文字幕對不起來 XDDDD。對，要把字幕關掉XD。最近的劇不論男女 好多叫恩皓的 XDDD。現在看赤月青日看到韓版第七集這部好看耶！只是有點後悔。先看結局了少了點驚喜感XD。還好可以搭配春天來了，春天轉換一下心情XD。哈哈 赤月青日的鋪陳真的很好。過年補赤月青日會不會太悲傷 XDDDD。可能有一點哀傷．但我過年也是要看司祭XD。說到名字，振宇比恩浩更讓我頭痛XD 振宇都當主角XD。對 振宇也好多個 XDDDD。剛看了一下，阿爾罕.男朋友.kingdom都會出劇本集，有興。趣的人可以搜一下XD。我好奇阿宮劇本是寫得多簡潔 XDDDDD。Kingdom 在背景設定上有些 bug 不過瑕不掩瑜。今天有篇宋編專訪 她似乎對自己太有自信了點 她說觀眾。無法適應她的無規則世界觀 是可以預見的 因為她非正統。學習電視劇劇本出身 而是以短劇和情景劇出身的作家。(我怎麼覺得這是推卸責任 對寫情景劇的作家而言有點..)。她還說動作戲好 愛情戲細也好的演員玄彬莫屬 能和他合。作是她的榮幸 同時她也對朴信惠的深厚愛情演技表示驚豔。(玄彬部份贊同 但朴信惠實在 但女主劇本也沒很好就是)。宋編想透過本劇傳達的意念是恐懼 如果懷著殺意去玩遊戲。那就不是簡單的遊戲而已 而是和現實相近的遊戲 當玩家。把憤怒和殺氣真的發泄出來 就會發生可怕的事 她想告訴。觀眾的非原本就是英雄的人活躍的故事 而是一個英雄養成。的過程的故事。另外 宋編也向記者表示她是一個素材寫到膩為止不會停止。養成一個英雄之後 讓他自我犧牲嗎 呵呵。的個性 透過這部作品 看到製作團隊出色展現擴增實境和。遊戲素材的模樣 讓她產生了很大的信心 這麼好的題材 沒。有在更深入的描寫 有點可惜 她想要在多方面的開發 多談。一些更複雜的概念 (看來下部作品依然是以 AR 為主題)。後面剩謝謝觀眾她會努力洩出更好的作品之類的就不翻了。(宋編好像和觀眾活在平行世界 XD)。之前看到韓網說演員都知道有遺憾的地方，但只有編劇自己。不知道XD。她的故事的確有情境喜劇的特性。昨天看福秀回來了看到凌晨，好期待接下來的發展。情境喜劇本來就比較不重邏輯而且會點到為止。但安導。其實是個重邏輯的人。等看安導願不願意接拍宋編的下部作品就知道了 XD。安導目前預訂下部作品去 OCN 導戲。我希望他不要再接XD 接了還要一直被罵XD。看完waste大po的宋編專訪以後，更確定以後應該是不會開。宋編的戲了XDD。多打了應該是，是更確定以後不會開宋編的戲才對。無規則世界觀不就是我想怎麼寫就怎麼寫，觀眾請自行腦。補，補不過的就...。看了男朋友最後一集，編劇臺詞寫的很不錯啊。。前面就被嚇跑了 所以不會看到後面 XD。我蠻常先看最後一集再決定要不要看前面的:p 有時候。還會倒著集數看XD。寶劍慧喬臺詞消化的很不錯。這種劇臺詞要寫跟講的恰。到好處需要功力。我只看到EP3還4吧 慧喬把秀賢的壓抑詮釋得很好 但寶劍。的振赫真的太天真幼稚到讓我覺得不像是出生在普通家庭。打遍各種工的一般人 舉止也不像 29 歲的人 XDDD。倒著看不會覺得很奇怪嗎 XDDDD。大庭廣眾約吃泡麵的雙關梗 讓我覺得這編劇有點惡趣味。倒著看有時候蠻有趣的，會好奇前面怎麼鋪陳的:p。男朋友我看了前5,覺得台詞蠻不ok的...看來要找時間來看。下最後一集了XD。是說正在看赤日青月，我完全認不出來女刑警是南圭麗...。囧 她這造型和金釉利好像。男朋友我目前是完全沒看前面只看了16集XD。我也滿常倒著看的耶，但通常是發生在別人說好看，可我自己。看下來沒有覺得有那麼好看，才會轉而跳到中間集數開始倒著。看。不過當倒著看時很容易就猜到劇情或讓我完全不好奇前面。或後面時，這部劇差不多就會讓我放在一旁暫時退冰等完結篇。出來再說了。覺得真正有魅力的戲是就算能猜到劇情，還是可以吸引觀眾點。開看的那才是厲害的劇，不過也滿端看演員表現就是了XD。沒有 Priest 的周末有點無聊呀。司祭看到變成全面啟動了哈哈哈。雨光大有沒有想重看前面四集 XDDDD。其實我還在前面四集啊非常認真的看XD。我以為樓上看到後面了說 XDDDD。恩，其實我有先看過後面XD。但大家live文裡其實都蠻聰明的，觀眾不好騙啊哈。EP12 LIVE 文很有趣 XDD。鄭柔美去錄 RM 欸。把春天來了春天看完了 太好看了吧 兩位演員太會演了!!!。最近追金美京看了福秀，後面越來越好看，可惜討論度不高。福秀真的不錯看~ 導演氣氛營造很好。明明是飾演同一個角色為什麼李幼梨演起來特別喜感XD 不。用開口就好笑。幼梨「放」的演技如火純青，她現在的問題是已經不太。會「收」．這點嚴智苑會比她強一些。話說司祭看到第九集我要收回這是全面啟動的話了哈。就因為真真假假真真 所以才更驚悚。也更讓身歷其境的人覺得恐懼。看了r大說她們的表演方式才知道為什麼我比較愛嚴智苑演技。可能這部是喜劇覺得李幼梨的演技很有趣XDD她太好笑了XD。對啊這種外放角色對她來說絕對沒問題的，很適合她^^。Priest的5-12集比1-4集有趣。結尾更精彩喔。羅曼史開播就有4趴收視阿。求問一下 還沒看過 Skycastle 想問這齣。會有 你的孩子不是你的孩子 那種感覺嗎?。瞄到一點劇情簡介 似乎在講上流社會 孩子的學業競爭?。但看演員群 似乎比較注重在大人間的彼此競爭?。你的孩子不是你的孩子有刻意走科幻風格，也比較像案。例式的，Sky Castle的背後有整體的社會互相影響跟競。爭。priest看完了，好累啊。沒事真的不要隨便進去潛意識。裡啊（什麼結論！）。赤月青日荷娜爸明明還沒做任何事情，但光聽他說話就希望。他趕快去死怎麼會這樣。那演員超厲害的吧他一出現全世界都希望他快點去死一。死XD。他說話方式語調讓人渾身不舒服，有常常用語言騷擾人家超。級反感。不過有先看到live文 有看到令人開心的結果XD。t大你有沒有覺得荷娜跟許律氣質很像？我好喜歡她喔。r大她們有點像！赤月青日裡面的小孩都好會演！。版上多了好多李屍朝鮮的文，補完赤月青日趕快來補這部，。看大家心得文好期待，看金編訪談如果李屍朝鮮第二季很好。會繼續寫第三第四季，說之後寫的作品會把愛情線完全剔除。的樣子XD，她也想寫恐怖和科幻片！她寫的都好想看，好希。望她趕快回來寫電視劇唷！。好想推薦她去OCN寫劇本啊！各種血腥恐怖任她寫。赤月青日也很會斷在很有懸念的地方,還好這部是一次追完。赤月真的適合一次看完哈哈。銀姬編的專訪很有趣，她跟銀淑編真是大對比XD。不知道她們兩個如果合寫一齣戲會變什麼樣子XD。然後她跟張導每次訪問都會互相放閃好煩（雖然張導比。較歪膩XD）（喂！）。好難想像她們合作的作品感覺畫風會一直變觀眾會看到精神。錯亂XD。kINGDOM如果不是在NETFLIX應該真的很難實現。一集六千萬是很驚人的花費。想想看那麼多「人」在山野裡一場戲需要的事前準備。他們光是排位置就要花上一個小時躺在零下20度的地上。一集六千萬其實就是電影製作的基本水準而已。專訪之後應該會出中文新聞吧，內容真的很有趣。NETFLIX被銀姬編說對後期製作有完美主義好好笑XD。看r大說更期待這部了。專訪大家都會好奇張導的反應，銀姬編說反正他在廣播。節目裡應該都會說吧，本來就是話多的人（笑死）。偷偷吐槽自己的老公嗎XD。他們兩個蠻常這樣互相吐槽的，銀姬編比較酷一點XD。看到有外國影評說永信是個running mystery（笑死）。噢我發現銀姬編根本已經去張導節目宣傳過了XD。看到勝利夜店警察的處理方式就知道韓國的檢警劇果然。只會在韓劇發生 在他們國家現實上完全不可能。終於補完赤月青日了，收得很好啊！覺得紅淚真的太強了。完全沒有破綻的犯罪，還是覺得友京媽最可怕。我這樣應該沒暴雷吧XD。車N演技好厲害 本人和角色完全不一樣但我不會出戲。邁向演技派演員更近一步了好厲害。本人和我認識的妻子的角色有點像XD。所以我才一直喊要頒新人獎給他XD（認識的妻子我沒看。他演的很棒。大家會不會這樣呢?版上一堆心得，但是因為演員實在不喜歡。所以遲遲無法點下去觀看@@~就算好評不斷也不行...囧。不喜歡就不用勉強呀 劇那麼多 XD。看劇也是講求時機跟口味的，找到自己喜歡的比較重要。我蠻喜歡看心得文甚至LIVE文的，因為其實時間不夠每。部都看，但看別人討論也蠻有意思的。浩俊在耀眼新預告裡的形象太崩壞了我要怎麼把他跟咖。啡朋友裡的連起來啦！（崩潰。我怎麼覺得孫浩俊自從告白夫婦之後就變諧星路線XD。浩俊真的超級可愛 哈哈哈。感覺要吃很多東西XD浩俊真的可愛。晚點來寫篇李屍朝鮮和歷史~。借我吶喊一下呂珍九真的好會演啊！真是前途無量的孩子！。為了寫文正在重蕊李屍朝鮮 發現編劇設定漏洞好多 XD。覺得我會跟雨光大一樣寫完時間軸就對阿宮破滅 XDD。雖然還沒看李屍朝顯，但我覺金編怎麼寫我都覺得都好看XD。朝鮮。哈哈 我太常看朝鮮時代古裝劇 金編在朝鮮時代 500 年。的歷史中挑挑揀揀她想要的歷史片段用 細看不倫不類 XD。要把這部當成完全年代 服制全部架空才行了 XD。李屍要當架空劇喔我覺得銀姬編是故意的。她專訪裡提到的「王」的形象是韓戰時的李承晚，所以。歷史背景完全只是借古喻今。w大可能要撿一下她用的片段但不要太考慮真實歷史時。間。她只是想要用那個儒教思想背景去衝撞。。雨光大 專訪是哪篇呀 好奇也想來研究一下。我找一下喔等我。因為我前兩天看了所有找的到的專訪新聞所以都混在一。起了要找一下(各家媒體都會抓不同的重點)。謝謝雨光大。這篇裡面有 https://tinyurl.com/y749smp2。有個問題是問她背景雖然是朝鮮時代但人物卻是虛構的。看到了 不過編劇自己暴雷 XX 是好人 XDDDDD。哈哈哈對啊噓不要幫她講出來XD。但居然又冒出不少我之前沒看過的新專訪文。但除了這些亂抓的歷史 太子/世子 皇帝/國王 大臣朝服色。這種蠻基本的考證竟然沒做 我覺得實在不夠小心。不過這鍋應該算在劇組頭上就是了 XDDDDD。這劇組應該也是第一次做歷史題材+活屍。工作人員名。單太長沒注意到有沒有相關的考據人員或單位。上面貼的那篇裡面有一些問題我也第一次看到，好有趣。。我都比較好奇他們跟Netflix在提案跟合作還有國外。評論的部分。有板友想看延宇振的宮合對吧 SBS 2/2 晚上 11:05 播。宮合其實愛奇藝電影上了一陣子了，我之前有重看過XD。legal high 韓版 2/9 kktv 上架。［求薦］看完3017、男朋友了超喜歡，sky castle已追到。進度、這期間今生（另外變身情人結尾真的好弱QQ)也只剩。兩集就看完了，羅曼史附錄只有兩集還不敢開來看，等劇。太痛苦，求過年可以軟爛看的劇。本來下一部開宰的是阿。宮的但看版上評價這部只能捨棄了。不！！我推錯區了對不起。耀眼 kktv 也會上。軟爛的看 是指不用思考的劇嗎 XD。KKTV最近選新劇都有合我的胃口XD。軟爛的看的話，「恩珠的房間」有助於過年大掃除。助於大掃除太可愛了！謝謝r大。軟爛的意思大概是可以心情好幸福輕鬆當沙發女一直吃過。年糖果餅乾看劇的狀態吧哈哈。我解讀為可以躺在沙發上開心的看，應該沒錯吧XD。l大超級巨星柳白這部超適合XD。雞龍仙女傳痛過無聊的三仙 還蠻爆笑的 應該能開心看。跳。成為王的男人2/4播出第九集 2/5播特輯 2/11播第10集。～～。lili大小心變成couch potato XDD。正在看Who are you，雖然劇情很...但是沒有幾句台詞的。金材昱眼神卻讓人印象深刻!他為什麼很少演主角呢?明明。是一個不錯的演員...看WHO R U 只想倒戈男二金材昱Orz。以在沙發上成為爛泥為志向！新的農曆年也要在韓劇的陪。伴中繼續加油(fighting)