ps.方便大家搜尋 所以改一下新聞標題 原標:宋仲基、金智媛聯手韓版《權力遊戲》 傳季播制打破魔咒 記者楊蕎綺綜合報導 宋仲基7月傳出將和《太陽的後裔》金智媛再攜手，接下新戲《阿斯達編年史》，再次回 歸小螢幕，讓粉絲很興奮，6日再傳出此劇很有可能會發展成季播式影集，韓媒形容 如同美國熱門影集《冰與火之歌：權力遊戲》一般，強大的演員陣容，加上硬底子劇組， 消息一出引起熱烈討論。 據韓媒《東亞.com》報導，《阿斯達編年史》已完成選角，正式進入製作階段，劇組有意 在拍攝前，就將這部劇定位為季播式影集，雖然一切都還在初期準備階段，但很有發 展的可能性。尤其電視台tvN過去就曾嘗試此類製作及播出方式，2014年播出的電視劇《 三劍客》當初就是這樣的設定，無奈收視不如預期，第2季也不了了之，從此tvN似乎就有 了歷史劇創傷，很長一陣子沒有拍攝這類作品。 直到最近，從李炳憲、金泰梨演出《陽光先生》，到10日將首播的EXO都敬秀、南志鉉合 作的《百日的郎君》，tvN似乎開始重拾對歷史劇的野心，也越來越有信心，《阿斯達編 年史》無論演員、編劇、導演都是大咖硬底子，很有可能是完成tvN願望的作品。 《阿斯達編年史》將由曾執導《未生》、《我的大叔》的金元錫擔任導演，也是《樹大根 深》金榮昡、朴尚淵編劇的新作，講述上古時期國家與文明間的故事，該劇同時也是南韓 第一部挑戰古代人類史開創的奇幻戲劇，由tvN電視台製作， 預計在2019年上半年播出。 原文網址: 宋仲基、金智媛聯手韓版《權力遊戲》 傳季播制打破魔咒 ETtoday 星光雲 ETtoday新聞雲 https://star.ettoday.net/news/1252824ixzz5QOLCilh3 Follow us: @ETtodaynet on Twitter ETtoday on Facebook nht :轉錄至看板 SongJoongKi 09/07 13:41。推個。期待期待。期待阿斯達～也好懷念三劍客唷…。好像很猛啊這部。許願網飛買版權。懷念三劍客。期待～喜歡看古裝歷史劇，金智媛古裝感覺會很美（雖然本。來就美），從演員到電視台到編導，都蠻喜歡的，好奇配角，。覺得周邊小人物超重要！。But...希望不像冰與火便當滿滿TT。期待。推金智媛終於有新戲等好久啊啊啊。樹大根深是滿多便當的沒錯....  ^^;。懷念三劍客～。真的必須說三劍客很好看啊也因為這部劇認識丁海寅。金智媛在陽光先生有短暫的古裝客串  很素但是超美 希望真。的會接這部 >___<。我的智媛！！！！！！。冰與火最初根本看不出主角是誰，所以便當才發的讓人驚訝連。連，就算韓劇真的再怎麼發便當，看到演員還是會有感覺。推一下內文沒提到的主演金玉彬!!。很多大製作的歐美影集 比起大牌演員 反而會啟用新演員 或大。家不這麼熟悉的演員。但韓劇還是滿依賴知名演員的。說到三劍客 多年過去怨念還是很深。三劍客明明超好看QQ。真的 我也愛三劍客。期待仲基跟智媛～～～～。不過權力遊戲一開始的演員都沒到非常出名吧，印象中是。因為這部影集捧紅了很多演員，例如龍女XDD。tvN應該是目前電視台比較會用新人演員了。古代奇幻史不是有大王四神湯嗎？。pp大, 文中是指tvN啊  XDDDDDDDD。對吼, 記者最後一段怎麼寫南韓第一部  @@。三劍客怨念很深+1，也期待這部！。金智媛古裝超美，可以去看朝鮮名偵探。期待智媛！！。沒人跟我一樣一開始很尷尬的感覺嗎？朋友妻XD。是指第一部以季播形式去規劃的古裝劇