劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 鄭寶王 首爾中央地方法院民事第 43 部右陪席法官，林巴倫的至親和死對頭，各種 人事和小道消息的情報王，如同蟑螂般的親和力和令人產生好感的外貌，是 能隨意來去各大辦公室的班長般的類型。工大出身的浪蕩子，無論飲酒、歌 舞還是體育無一不精，傳聞會在下班後換下衣服出現在夜店，不僅對女人聊 若指掌、人氣也很高，這樣的他遇見了無法解讀想法的女人李度妍 李度妍 首爾中央地方法院民事第 44 部速記事務官，因為在完美無瑕的工作能力而 得名於法院，除了工作以外的私生活全都蒙上一層神秘面紗，從不談論關於 自己的任何事，沒有人知道她的實際年齡，模特兒般曼妙的身材、堅持戴著 眼鏡的 OL 裝扮，下班後華麗變身的樣貌被鄭寶王發撞現，以速記事務官的 月薪，卻能穿上名牌服飾的秘密究竟是什麼？令人好奇不已 安志相 首爾中央地方法院首席部長，以第一名成績被法院錄取後、擔任法院行政處 多種核心要職，俐落、風度翩翩、凡事優雅又不慌不忙的英國紳士風格，比 起俗氣的炸彈酒，更愛紅酒和茶，是後輩們憧憬的對象。 法院長 首爾中央地方法院法院長，善於識人、擁有卓越洞察力的法院最高掌權者。 孟思誠 民事第 44 部參與官 尹智英 民事第 44 部事務官 李端地 民事第 44 部法院警衛 裴昆岱 民事第 43 部部長級法官 金東勳 民事第 43 部左陪席法官 成孔忠 民事第 49 部部長級法官 金法官 民事第 49 部右陪席法官 洪恩智 民事第 49 部左陪席法官 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶王 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 胡說八道審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U (音源版) https://youtu.be/ssQiVU_1_7w (ＭＶ版) OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo OST3 Umb5 Someday Somehow (ft. Hodge) https://youtu.be/e_9qTLMeoko OST4 Umb5 You are the apple of my eye (ft. Sam Carter) https://youtu.be/9K4RWa9Nm3I OST5 Haru 淅瀝瀝 https://youtu.be/sHsU0FpK6zk 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 標 題 EP01 唯有人，才能審判人 EP02 穿上這件法袍就必須抹去人的情緒嗎？ EP03 現在能理解大韓民國女人的日常了嗎？ EP04 聽我的話若執意去推動這件事，受傷的會是你 EP05 讓我們試著去點燃一次改革的火種吧 EP06 毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意 EP07 只有兩個人的小房間？告白真是徒增困擾 EP08 如果覺得困難，當然就要一起承擔 EP09 若是必須要流的血那就讓它流吧 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 5.045 5.487 4.9 EP04 2018/5/29 4.924 5.147 4.1 EP05 2018/6/04 4.735 5.049 5.2 EP06 2018/6/05 5.083 5.612 5.1 EP07 2018/6/12 4.475 4.726 4.7 EP08 2018/6/18 4.523 4.660 N/A EP09 2018/6/19 4.495 5.053 N/A EP10 2018/6/25 EP11 2018/6/26 EP12 2018/7/02 EP13 2018/7/03 EP14 2018/7/09 EP15 2018/7/10 EP16 2018/7/16 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 若是必須要流的血那就讓它流吧 https://youtu.be/3wM9nj3fQmo 朴判：我想檢察官您應該無法了解真實的情況 某檢：我說朴巧凜小姐 朴判：我 (不是什麼小姐) 該稱呼我法官才對 朴判：怎知道會變成這樣，我就不該當法官的 部長：別洩氣，就當是狗吠火車吧 朴判：想要掩蓋事實的人，最怕的就是事情被鬧大 朴判：以牙還牙、以眼還眼 林判：首先我無法容忍這樣的事，身為法官竟然做出這樣的事 部長：我們必須依法行事，我們可是法官呀 首席：你可要小心點，別砍的太深了 朴判：若是必須要流的血那就讓它流吧 這邊檢察官不以職稱稱呼朴判，是蔑視、而且非常沒禮貌的行為 苦惱過後，朴巧凜決定告發甘法官的請託事實，並接受檢方的調查。而因為 甘法官被逮捕，法院的氣氛顯得紊亂，但在這片混亂之中，卻傳來成孔忠部 長晉升的消息。隨著內部告發者被惡意解雇等事件持續發生，從沒想過那些 自己認為不正當的事會彷彿船過水無痕般被帶過，也令朴判開始對自己產生 了懷疑而看著這一切發生的林判為身心俱疲的朴判感到十分惋惜與難過。 題外話 覺得還是要雙數集收尾才比較完整、新 OST 有濃濃老歌感 OST5 Haru 淅瀝瀝 https://youtu.be/sHsU0FpK6zk 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。https://i.imgur.com/2UCdcG1.jpg。推推推~~~。推推。推。推推!!。新OST超特別的!。害我有在看不朽名曲的錯覺 XDD。是說看預告一直覺得檢察官也想要甘部的案子搓掉。看完今天這集明天那集又要保留到下周了XD。愛豆直播： https://tinyurl.com/yagmxxt6。推。推。推。推～～。開演~。告白成功。寶王也太嗨。走路都用跳了 XDDD。哈哈度妍也開心。度妍也開心。被叫去當參考人了。朴判要去當參考人。又叫他婆婆 XD。寶王現在才知道甘部的事情。朴判真得可憐 明明是做對的事。這些人真的很莫名其妙只會怪朴判。大家都太習慣冷漠。喔寶王上班（調節）耶。想快點下班到快瘋了哈。但大部分人就是這麼冷漠 還真讓人難過。寶王想早下班 XD。冷漠是一回事，責備拒絕冷漠的人更是毒啊。塞車。又車禍。越想約會越去不了XD。寶王急瘋了 XDD。誰叫你不跟度妍要電話。寶王在巷子裡開好快。XDD。寶王快瘋了。哈哈哈，通往度妍的路為何這麼艱難。車沒電 XD。寶王開的是全電車 XDDDD。寶王你真的可以打給林判或朴判問一下電話喔。超浮誇的寶王XD。這是朴判上次彈的鋼琴曲耶。真是急瘋了。好慘。感覺要死了 XDDDDDD。話說柳德煥跑去俄羅斯看世足了說XD。這是怎樣 搞得很像生離死別 XDDDD。被打了一巴掌。所以度妍突然怎麼了?。欸？好吧我沒看懂哈哈。應該跟寶王說的話有關。轉好快。居然特地飛去俄羅斯看世足！。檢察官想吃案。果然想要搓掉。。剛剛也沒看懂+1 今天有點卡。首級部長請喝茶（=沒好事）。首席感覺黑黑的。"首席部長"。這裡是預告的對話。首席說剛剛的女檢是給朴判面子。首席城府好身。現在只剩韓部長能給他們靠了。林判抓狂了。洪判也被叫去問。真的很努力工作耶。洪判說成功蟲沒空管她。耶韓部長生氣了。對啊明明都是他講的每個人都怪朴判。韓部長說舉報的是他 要朴判別在意其他法官。齁齁被林判稱讚嘖嘖。！上次的廣告公司！！。好可惡！！。被嚇到XDDDD。站出來幫工讀生的那個職員被解雇了。哈哈哈。由朴判主審。幸好這個案子剛好也分給他們了~~~。這律師好欠扁。以能力不足為由辭退 但當然不是。我被解雇的理由只有一個，就是說出了真相。以前的案件關係人一一出現。她被解雇！。居然！！！。還是被分配到偏遠地方。檢察官被辭退了。應該被發配邊疆了 因為搞不定朴判。被辭掉了！。朴判的表情管理真是很不好XD。一直忘記自己是法官的感覺。朴判情緒太外顯了。原來寶王是神的測驗的柳德煥!!!!現在才知道。升職了 囧。哎。這才是現實啊。根本讓他更囂張啊。嘴臉真的好討厭。靠準備要報復了。以後還要一直忍氣吞聲。所以到底為什麼要打亂集數真的好煩。威脅洪判真是..。九跟十就是得要合在一起看啊！。（現在每個人嘴臉都好討人厭）。完全自大。所以讓他升職是有原因 還是他們故意酸他。應該還是有實績吧 那麼努力工作 又提高調解率。鄭判是不是說錯什麼話啊 度妍很傷心耶。度妍不要這樣啊TT。一直聽到酒什麼女。還是我聽錯。不小心擺出法官架子。要利用輿論報復。朴判這樣還算法官嗎。原來，這樣很傷人家的心耶。（可以放空的地方）。難怪剛剛另外一個法官對她說話 讓她也有這種想法。完全不理智 至少要以法為底線呀 不是在看武法法官呀 XD。叫她利用他的力量。朴判今天一直忘記自己法官！。用財團更糟糕.........。朴判不要走歪路啊。這算另類告白嗎...。韓部長真法官呀。朴判該去 NGO 不是進法院...。為什麼一直約林判XD。法官這工作 真的不適合她 只能這麼說。對不起我看到財團兄就煩XD。想從林判那邊套話。財閥歐巴好煩。要朴判當她的王妃嗎 XD。這財團哥好自以為。這段好難集中兩個人講話好快。真的有王妃 我還以為我聽錯XD。財團哥拿錢和權威脅人真的討人厭。剛剛餐廳背景音樂居然是莫札特的聖體頌。年輕三人幫狀態都很不好啊。這些人。今天好卡 聽得斷斷續續不知道在說啥。對啊把她趕走大家就開心了吧。看不見最好。哇 女部長找朴判吃飯。刻意排擠。我點愛豆不卡。這女部長是菁英中的菁英。我用愛豆也很順。她也很辛苦走來的。能撐下去也好厲害。女部長講她的過去 為什麼她那麼努力。感謝 換愛豆看了。不會要打她吧。女部長過去也和現在的朴判依樣。好可怕的爸爸。打了之後再擦藥。爸爸根本有病。居然 好可怕。應該是憂鬱還是躁鬱之類的。喔喔哦哦原來在這裡！。這集完全救回來 完全建議 JTBC 停播一集 調為原來步調。高哭起來好漂亮。女部長跟朴判說的話就是之前明洙小朗讀的最後一個。還好有遇到女部長，要不然我真的很怕朴判真的會去找財閥。哥。女部長要她不是事事看得那麼重 要抽身出來休息。因為心裡的傷痛一直覺得好像有個想要對世界報復的聲。音。嗚嗚嗚嗚嗚。還是很需要像她的法官。所以最後學會了裁判的輸贏有時候並不是全部。要改行當記者嗎。八卦的阿姨們XD。林判等下又醉了XD。讀情詩嗎 XD。這種時候需要姨母們來亂鬧。阿姨們看在眼裡啊。阿姨們一臉羨慕就輸的臉XDDD。腳演技XD。姨母們都成精了 XDDDD。唉唷暖男啊。財團哥退散。林判太可愛了怎辦。怎麼出現這段，是要掩蓋朴判的話嗎？。這是什麼驚喜嗎？。噗哈哈哈。情人限定活動嗎？。他們擋到別人想要照相的路了吧。XD。其他咖波應該是在等他們站的那個位置?。怎麼是停在他們啊XDDDS。啊我們寶度啊。林判背後居然在發光。意外被湊對。預告有點白痴哈。最後林判笑容露出酒窩也太可愛。Life預告阿阿!!。EP9-10 才完整呀 這集好看。喔喔哦哦LIFE的預告！！！。真雅~~~~~~好想你啊！。愛情大躍進。life預告越看越期待。LIFE 7/23 播出。好想去JTBC抗議叫他們把集數調回來。主角流行回醫生 有點開心 XDD。真的 一片律師法官中難得的醫生們。大家這兩年學了很多檢法相關知識XD。不過LIFE可能只是偽裝成醫療劇的權鬥劇XD。不是法律背景 為了翻譯查好多資料 累 XDD。林判太令人心空了。JTBC 有預留兩集停播空間 乾脆在停一集吧。感謝財團兄依然只是過場。財團油頭兄討人厭 太自以為。w大對啊，現在這個節奏我覺得有點惱人。不過七月的新劇比較多樣了，滿開心的還有管家呢XD。也可以連播兩集啊！雖然不可能，播完都半夜了XD。但財閥歐巴出場次數還是有點多。男法官寫這麼多女性視角的題材也是很特別。這兩集出現滿頻繁的。管家題材很新鮮 有興趣。還好女部長找了朴判開解、不然真的快受不了朴判只會在。那激動根本失去法官該有的冷靜中立。好想看法官本人受訪或演講。法官編劇有書面採訪 我來沒動工翻譯 XD。因為職務關係婉拒直接採訪。EP8 的 LIVE 文 雨光大有翻譯一點 (逃)。N大文字專訪在這裡： https://tinyurl.com/y9qadzlz。N大都買韓文小說了 不妨自己先看吧 XD。w大我以為你已經開工了XDD。我有查了幾篇談小說跟電視劇內容差異的報導。哈哈 最近追比較多部 假日都在補劇 XDD。感情線應該都是電視劇裡加的，原本小說朴判林判比較。是從不同角度看案件的引言人角色。其實不加愛情 會有點悶 XD。對啊，真的很需要感情線調節一下。不要像以賢一樣只能一直倒茶XD。人家還是有倒茶倒到抱得美人歸啦 不要小看那杯茶 XD。今天收得很好 害我明天不想跟直播 打算下周一起較完整。我也在考慮明天先放生．好險第九集有留晚一點才看。話說朴判這一集也算是跨過了一道心魔的坎啊。中間真的好緊張。朴判今天一整個爆走 還好有女部長開導她。不然差點變隔壁棚的武法法官 XD。財閥哥向她提議的時候 感覺有動搖了，超怕她會答應，還好。有遇到女部長。編劇寫的真的很好。我之前一直找不到明珠朗讀時間最後那段到底在哪。今天終於看到是女部長法官安慰朴判的話，覺得很感動。"明洙"（歹勢打錯字）。依照正常播出節奏的話應該是要上周搭在一起剛剛好的。就是兩集一趴 朴判出手>挫折>被圍毆>成長 斷中間很煩。然後韓部長負責教訓上級部長們XD 每次都好期待他的。碎碎念開罵時間XDDD。因為這部迷上李尹利雅了~~。我知道這部重點不是愛情 但Love line 怎麼越來越少。啊~。成部長穿的那件三井T 寫的是永不放棄的男人嗎?XD。感謝專訪連結 要翻譯專訪真是一件很不容易的事情 需要。很多時間和精神…(汗。因為朴判 所以這部追得斷斷續續... 很不爽快的追劇啊。嗯，寶王真的是說了該被打的話。。H大是！太符合成部長人設了XD ，只是好擔心洪判被報復。預告林判的臉也太好笑。結果原來擔當檢察官其實不是要吃案而是想要故意把。事情鬧大啊。寶王被巴真的活該　=_=。法檢警體系真是很奧妙...。朴判其實也滿適合當記者XD。原來林判是聽到朴判如果當容俊少奶奶酒才會吐出來XD。立馬說法院不能少朴判，這也算告白嗎？XD。說真的　我是朴判的話　我會比較沒志氣去作千億少奶奶。(欸你誰。不管去哪邊正義都是有變形的可能的。力量也是有代。價的啊。最後一段的互相表白太可愛了　阿姨怎沒喊在一起在一起。雖然朴判在這集很失控，但真的呈現部分初任法官的衝擊。和矛盾，甚至自我質疑，同時過程中就是部長跟林判這些。前輩來引導，從中學習成長。這集的主軸真的是心魔啊。使命與試探本為同生。財。團兄將之解釋為欲望。。畢竟不是每個法官生來就是法官。林判他爸的那段話因此也點了題，其實誰真的敢百分。之百的肯定人生的意義就是什麼。不管在哪個階段，。都會有莫非這並不是我所希望的，或者莫非我以前所以。為的其實都是錯的的時候？如果真是這樣呢，又要怎。麼繼續面對跟走下去。。越靠近惡的人，來自惡的挑戰也越大。。笑死了林判最後腳演技講那句話，是想要模仿他爸說。賢者故事的那句XD。搶了人家的求婚熱點還不趕快閃開一直站在那XD。帥氣的事情真的都被林判做完了呿。這部感覺就是朴法官的成長日記啊 熱血→幻滅→成長。“即使不能改變世界，至少要守住自己” 林判這段話說到。心坎了。這集很多台詞很喜歡。如果我是朴判，少奶奶跟可愛的林判，啊啊啊好難選。(誰管你XDDD)。女部長法官跟朴判說的是負傷的治療者Wounded healer。這集真的好看！林判學爸爸講話超可愛XD。林判和爸爸的關係也慢慢在改善中。這第十集情節橋段很好，承接第九集懸念，唯一不滿安排鄭。法官和道燕的會面橋段，波折重重套路矯情之老梗。。九跟十要合起來看，所以十集的一開始是九集最後原。本自信滿滿提出約會的鄭判被一巴掌醒了自己的自以。為是。他這一巴掌跟九集林判在醫院的那一跪有著類。似的意義，是對他們原本最自豪的部分的一擊跟重新。反省。。覺得姨母們在手機看的那部小說是道妍晚上的工作耶XDDDDD。不知道哪來的靈感覺得～她在寫小說。fiona大 ，搞不好喔～不然姨母們插了這段有點沒意義。@tcchenk t大 我其實看不懂韓文 但是看到短T上面是三井。就秒懂了XD。度妍因為痘痘懊惱的樣子好可愛~。寫小說這副業很不錯！XD。覺得是寫小說  +1。說不定以後變電視劇編劇??????  XD。哦，有可能是在寫小說耶。f大就是編劇齁？別再裝了！（誤 XD。然後度妍其實是法官編劇化身 漢摩拉比小姐是她寫得這樣。剛好小說也走夜晚路線XDDDDD 所以突然這樣覺得。W大的走向也很好耶～XD。但昨天唸的內容應該不是漢摩拉比小姐  XDDDDDD。財閥歐巴好愛挑釁 完全不懂他可以找林判講話幹嘛 討。厭不經意的顯擺自己家世和財富 林判酸他酸得好！。可以-->刻意 (打錯)。就是單純想嗆情敵吧XD。讓他知難而退。就是這點讓我覺得他好幼稚喔(翻白眼)。這集高雅拉演的不錯，跟女部長哭哭那邊有打動我。還好金多茵最後有來打氣，不然我都快要栽到油頭男。那去了...堅持自己的信念跟理想好辛苦啊。油頭男說有力量卻沒慾望的人，指的就是林判啊。林判最後的告白好感人！！！幫助朴判接受自己的失。誤->對比油頭男把朴判當金絲鳥養，林判更感人啊！。寶王這集好可憐...以為有進度了馬上就接到紅牌XD。看預告林判朴判下集感覺急速升溫啊(咦，就是現在的。直播！) 要追直播還是明天再補中字呢(來回踱步)。爆!。快來看直播啊啊 別猶豫了!XD。林判穿帽T 好大學生 上次誤會他媽媽看醫生是N年前的事。因為突然很跳 又突然覺得好年輕。林判感覺平常在家很宅XD。林判說韓判說的話真帥氣但是轉過身是太裝了的時侯真好。笑XD。感覺道妍應該是作家沒錯～。看了中字發現 ep10那對外國情侶的對話 女生說。"他們好像在呼喊愛的宣言 我都要流淚了"。對比朴判聲嘶力竭的亂罵一通好有趣XDDD。他們咒罵完後還是努力想改變 是否也是對世界的另類。"愛的宣言"呢?XDDDD。林判噴酒也好好笑。覺得速記管是編劇很有可能耶 因為也符合他的工作 打字超。快。編劇養不活自己 所以要有個正職的工作。外國情侶的對話搭配他們罵髒話很幽默XDD。最後的情侶說的是哪國語言啊？很好奇XD會是烏克蘭嗎。那是法文啊。r大太強了！！我後尾有去翻譯還以為是西班牙文XD。法文的鼻音蠻好認的．但主要是要故意用最浪漫的語言。去對比正在罵髒話的林判朴判，當然也只有法文了