劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 第四集 (2018/07/15) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推金泰梨。好快！繼續推金泰梨！Netflix以後都改成10點半上線囉。推金泰梨～～～。推。今天要看球賽，晚點直接補中字。演錫加油！（咦。r大是看網球嗎XD。我這兩天也無法追live,只能補完中字再加入討論了QQ。對啊各種五盤大戰打到昏天暗地看到眼睛快脫窗XD。昨天第一場...r大該不會有追完吧XDD。正在兩邊同時看。推。變成聊網球了XD 我今天早上六點才睡XD。金泰梨～。演錫好狂啊。先推 直接補中字+1。推推，好期待。推!! 剛剛去看棒球…… 等等補中字XDDDD。Netflix上線了。網球剛好結束XDD。趁空檔看個中字XD。哇覺得鬥眼力第一回合泰梨勝出耶！。（我會記得愛信是27歲的XD）。我像一副畫一樣什麼都不知道這是什麼好笑的臺詞XD。東邁好可憐QQ 男主和男二的童年都好慘。天啊東魅的媽媽是林世美！。階級社會真的人不是人。希望東邁的戲份不要被改太多。。。。啊啊~~~愛信只是個孩子，太天真的相信人了啊!。這是女追男的意思? 再說那個 摟撥 是什麼英文? LOVE?。弱弱的問 摟哺是什麼QQQQQQ 是發音問題嗎 我聽不出來。對啊就是英文的love。樓上W大和我同時問哈哈哈。就是Love啦。應該是 LOVE.. 上週之前還以為是那個死掉的美國人 XD。第二集愛信遇到在學英文的女生，那個女生跟她說她。學英文是為了〃摟哺〃XD。我一直以為那女學生是為了長的帥的羅柏 XDDD。愛信說 我除了像一幅畫以外什麼事都不會做XDD。w大XDDD。那英文發音那麼.. 聽不出來正常吧 XDDDDDD。覺得這集步調變慢了。一二集的背景介紹結束了，這集感覺回到一般節奏。但是愛信是27歲的大姑娘啊啊啊（繼續自我洗腦）。看來開化時代大家婚都結的晚 熙成也 33 歲了。其實今天某些部分蠻有趣的，是典型的金編風格XD。這集步調雖然變慢了，但是中間天真的愛信根本滿滿的誘惑。宥鎮啊 啊啊!XDDD 看看船上那段，我以為宥鎮會翻船!XD。其實我有一點困惑，開槍的是宥鎮對吧？所以他現在是。自己在追查自己的意思？。洋裝店那段，愛信說要跟宥鎮作伴一起〃摟哺〃簡直火花四。射!XDDDD 宥鎮表情好好笑!XDDDD。去日本區挑釁其實也很好笑．我這一槍很棒吧是啥鬼XD。是的，因為愛信不準應該是射到其他四個浪人!XD。宥鎮代表美方，就是找麻煩要帶軍隊進入漢城。還是覺得多國語言切換好有趣XD 有點好奇金編也是直。接用韓文拼音寫英文跟日文嗎？（秀妍是那樣寫的XD）。金編的劇本通常都會被放上網 到時就知道了 XD。太陽的後裔英文部分 金編是寫韓文 英文是後來再去翻譯。高宗、日方(東魅)、美國方面都在找羅根泰勒的秘密文件，。這部分不知有沒有什麼歷史根據?。宥鎮追查是做表面 目的是以保護美國人為由讓美軍進駐。我只是想要確認那天晚上沒有第三人XD 宥鎮裝死裝的。保護美國人是表面，其實美國也是利益要進入朝鮮分一杯羹。太有模有樣了XDD。才是真正目的。宥鎮不只認出愛信，連她的用槍都摸的一清二楚。所以愛信以為同志的提到浪漫的德製步槍，宥鎮卻很認真的。所以愛信看到他反而才是他的危險．難怪會說需要她的。幫忙．。建議她用俄製步槍比較適合嬌小的她。對!但是愛信無厘頭 從頭到尾都聽聽不懂宥鎮的話中話啊!XD。比較想看另外三個人的故事現在非常期待大家的交集。等中字。愛信真的知道浪漫是什麼意思嗎？XDD。長預告後來美軍好像真有進駐。這些男人每個人身邊都有一個女人耶XDD。高宗就是利用美軍同意進駐好利用壓制日本勢力啊。那條鐵路京仁線是大韓民國官方紀錄上第一條鐵路，而且是。美國的支援下開工。可是"濟物浦站"當時是這個名字?。對喔就是濟物浦站（翻譯真是辛苦了感覺有查很多資料。仁川有美軍濟物浦俱樂部不知有無關係。有感覺金編在一些小地方很講究。宥鎮好幾幕一直注意愛信的腰飾，是在辨別愛信的家族 是不。是自己的仇家嗎?。然後我在猜，宥鎮說美軍丟了一把步槍，不知道是不是師傅。勝九偷的???。不然義軍哪來那麼多步槍???。應該是義兵組織偷的，火車上可能不只師傅一個人。陶器跟腰飾都是隱喻，宥鎮應該不需要跟著腰飾也能找。到熙成他們家。看完這集，步調雖然沒有前兩集快，不過滿刺激的……。背東西的那個人有點可疑。https://i.imgur.com/QCl8v40.jpg。這集很爽快的讓愛信被背叛XD。馬上印證上次師父的話，不會有一直是同志或一直是敵。人的吧～愛信雖然氣勢也很強，不過中間實在是突然太。信任宥鎮真是同志了…XD。還要多磨磨才行……。然後東邁的過去感覺更慘烈欸……@@。演錫把陰沉感演得好好!!。一開頭的朝鮮母親們那條線很殘酷+感人T.T。愛信在火車上面對日軍就露餡了，哪有兩班小姐這麼會操作。步槍，難怪師傅馬上衝出來救駕....。的確是還有點少不經事。不過這樣的成長會有興趣看下去XD。她現在心智年齡應該真的差不多只有20歲。然後是已經跟熙成訂婚了熙成才跑掉的耶。難怪家裡都沒催她XD。愛信信任宥鎮，是因為在船上宥鎮主動跟她討論槍吧?!XD。還每年幫熙成做西裝．..。這集有些部分出現金編輕鬆風格，也是一點調劑還不錯X。D 船上那段其實也很微妙，那瞬間以為是同舟共濟的同。志，最後終究還是穿著不同的衣服站在對立的兩邊了…。… 導演畫面厲害。熙成收懷錶時，我記得阿公說叫他留日一年後回來完婚，媽。媽發電報時卻說三四年沒消息，看來熙成是一去好幾年不回。來啊。兩家到底為何會締結婚約XDD。是說這集最後那個只有愛信是彩色的畫面對比對我來說。有點太刻意了。是說 當年訂婚兩人連見面照片都沒看過!XD。對他們兩個沒見過面！下集才要見XD。然後年代目前有點疑惑… 所以熙成是從1894到日本，然。後過了10年是1904年準備回來? (33歲)。好像是1902年羅根泰勒出事，這樣是查了兩年了嗎(?)。r大說"陶器跟腰飾都是隱喻"!!! 所以製陶黃師傅也是義軍?。那段我還沒看懂。因為宥鎮有說他是要跟著陶器去找恩人還是跟著吊飾去。找仇人．陶器是救了他一命的陶匠，吊飾是殺了他父母。的仇人。所以他是看著愛信身上貴族的配飾想到母親從主人那裏。扯下來給他的那個．（但不是指愛信身上的那一個）。至於黃師傅有沒有甚麼隱藏身分我就不知道了，但他把。感覺宥鎮一直在觀察刺探環境 包括對愛信主動提到刺殺那晚。破掉的陶器賣給愛信，至少他是知道義兵組織的。d大我在想年代的部分，有可能熙成要出國的時候不是。破掉的陶器賣給愛信<----對啊!難怪他對小高說有裂痕也可。甲午年當年／跟美西戰爭一樣其實跳了幾年。以賣!XDDDD。我對時序已經放棄了!XD。也是可能留學年代有跳@@ 不過33歲減十年是23歲啊～。宥鎮離開朝鮮時夫人剛好要生了，所以1871年出生到23。歲應該是1894年…(?) @@。算了  該不會其實是BUG吧哈哈哈哈。反正這集整個一下子從懷疑變成友又變成敵，看得滿過。癮的XDD。下集好像就要去找仇人了好快，然後黃師傅總感覺之後。應該是狠角色XD((而且演員是金甲洙欸XD。這集擺明了宥鎮欺負像一幅畫什麼都不知道的愛信小姐!哼。薑還是老的辣啊…((欸。然後我覺得看來外表傻傻的勝九會默默的活躍很久欸!XD。不過查維基好像沒見到相關朝鮮同意美軍駐紮這件事(?)。但日本勢力越來越強大說真的。熙成留學了十年是在哪裡？我好像看漏了＠＠。https://i.imgur.com/UlamGTv.jpg。https://i.imgur.com/nC71tQL.jpg。然後他是1894留學。https://i.imgur.com/I5PAXHl.jpg。1894年  他應該是23歲……?。忘了還有官方版時間軸．那還真的落跑了十年XD。真是耽誤人家少女的青春！。差不多現在應該又跑到1903或是1904了… 王又提到日。本勢力遍佈亞洲之類(?) 想到1904日俄戰爭最後俄軍敗X。D。這兩集其實都有光武改革的潛背景，鐵路、電報都是這。時期開始有的。前年是30表示他今年是32，所以這集的現在是1903。然後他在日本住在有樂町哈。年代真的一下子不注意就可能又跑去幾個月，器物的進。步其實好像有感覺比上周更多樣…(?) 舶來品更多了。嗯嗯應該1903~~((算數多算到一年XDD。看看下一集會不會出現自來水之類的東西，自來水下水。道好像是1903年開始有的。其實比起美國，這時期應該還有俄國勢力才對，但俄文。可能太難了XDD。中字出了？？？。Netflix十點半出中字。https://i.imgur.com/ZuNVzsn.png。https://i.imgur.com/pItBi9r.png。加上第三集後的年代表XD 不過美軍駐紮部分就是照劇中。說的標上去而已XD。目前看起來應該是跑到1903了 [email protected] @((一下子幾個月過去。感覺@@。超感謝diana大整理的時間序。好像每次都會討論到三點XD。雖然感覺節奏變慢但時間卻跑得很快，超神奇。維持封建專制這點，在劇情表現上也還是無所不在，只。有器物革新而已。最後宥鎮那句槍口不分貴賤的民主主義，算是攻擊了還。保有封建制度的朝鮮吧(只有物質上的進步實際上還是守。舊的觀念) 無視聖旨那段也是…@@。然後樓上提到的俄國勢力，其實也是滿好奇的但大概也。就只能出現在台詞中帶過而已吧XDD ((要找個俄文說得。很溜的更難XD。金泰梨真的好棒 決定去撿她的其他作品來看。收視: 全國10.082/ 首都12.386。這不好看..為了看這部又去續了Netflix。這部..。俄文只要演員能演出很自信的樣子 講錯我們也不知道 XD。初放收視公約達成紀念: tvN 臉書直播 19:00-20:45。參與演員: 李秉憲 柳演錫 卞約漢。此時俄國勢力甚至比美國多+1 朝鮮欲藉俄制日。金素妍跟朱鎮模合作的電影“咖啡”，記得素妍歐膩就。有講俄文。收視又升了！！。收視好強 一開始的朝鮮媽媽真的有戳淚點QQ。宥鎮和譯官的對話都好有趣XD 還有東邁這角色也太帥了吧!。話說我在鬼怪時從來沒把奸臣跟祕書搞錯過，但他們兩。個現在同時代還類似的搞笑角色居然讓我有點混亂XDD。哈哈哈我是一直都覺得他們很像 每次出現時都還要想一下。到底是哪位XD。https://youtu.be/7pnHUmS8sMw  ost2也出來了~~。哈哈哈喜歡鬼怪的金秘書 let’s go。譯官跟宥鎮對手戲超好笑啊XDDDD bromance~~~ XD。東邁出場然後解決兩個日本人，一瞬間突然想到成均館。的桀驁... ((就都很帥  眼神又殺XDD。我是一直想到劊子手拔刀齋哈哈哈哈哈 真的好像啊XD。聯想到拔刀齋+1 XDDD。他額頭上還有小時候被媽媽劃傷的疤，絕對是拔刀齋的。cosplay（喂！）啊XD。他只差個十字疤和長髮就完美呈現了XDD。照登場人物的順序，背景故事一個比一個苦，除了不會判斷。敵友、天真的小姐以外。說你喝了什麼超好笑XDDD。哈哈哈，讓他們帶走翻譯官超好笑。還是默默跟過來了耶。卞約翰不趕快出現嗎？演錫這個角色好有魅力啊。的確現在其實愛信相對是最幸福的，雖然說父母早逝，。但還是在爺爺的羽翼下被保護成長的。金玟廷的角色，印象也算是磨難過來的吧...?。ost2好好聽啊。熙成還在日本不想回韓國。愛信也太快相信宥鎮了吧！她是從哪裡認為他就是和自己是。同志啊！。那封電報上熙成是不是有漢字正名是熙星了？。承認自己就是當晚開槍的人有嚇到我，這麼快承認自己的身。份好嗎？。看到熙成了，好帥。只有我在東邁砍人的時候笑了嗎XDD 覺得有點尷尬XDD。27歲的大小姐真的太無保留的相信是同志了吧 真的被爺爺。保護的很好啊。哦，原來是因為沒把她抓起來才認為他是同志。愛信戴帽子好可愛。可是晚上很暗 連德製槍都認得出來 視力很好XD。有人覺得金泰梨有宮崎葵的fu嗎？。不知道為什麼我看金泰梨卻會想到宋慧喬XD c大印象之前e大。也有說過像宮崎葵。韓版篤姬+拔刀齋嗎？XD。還好沒有變成隱藏曲，ost. 2好好聽。OST2超好聽+1。一個土地上同時有你們說的俄軍和日軍美軍朝鮮自己覺得神。奇也好混亂，這樣怎麼管理。目前還沒看到俄軍！。要找俄語流利的 那要拜託朴新陽大神客串一下嗎!。都快殺青了 哪可能現在還在找客串啦 XDDD。趙宇振好好笑。大小姐好天真可愛…竟然問宥鎮 love是啥 要一起試試。看 XDDD 無意中撩男。因為她不懂英文啦 XDDDDD。我知道 但很傻很可愛XDDD。標準的金編台詞XDD。我覺得像一幅畫一樣可以從讚美變成嘲諷也很厲害XD。對 一幅畫用得很妙 XD 台詞寫得滿有趣。情婦的女配角李尚熙出現在火車上了。其實我覺得金泰梨更像李陣郁（不要打我，純粹個人感覺。）。李陣郁XDDDD 我好像隱約懂XDD 眉宇間神韻有點類似。愛信無知狀態對宥鎮說要不要試試「摟哺」時宥鎮有被撩。到>////<。（其實是我被撩到XD。我現在想知道愛信上洋學堂知道這個詞後會是什麼反應。請問愛信救東魅橋段有演出來嗎?。t大~ep4有演到喔！。愛信知道以後應該想鑽地洞XDDD。m大 謝謝 剛看到ep3想說沒印象 原來ep4會有。被划船和講love的時候甜到了，去見恩人那段笑到滾地。翻譯官也很可愛，舒服又歡樂的一集，下回好像要開虐了。也沒虐到哪其實  哈哈哈哈。沒看，但好奇ㄧ幅畫的台詞，請問有人可以幫忙說明。的嗎？。請問A大對於一幅畫的台詞想知道的是什麼呢。啊現在才看到你沒看。算自嘲吧…？。這好難解釋。這詞在對話裡讚美跟嘲諷一直被翻來翻去。的用。一開始是僕人想要表達小姐很美（像幅畫一樣）。但最後又說她什麼都不知道（等於間接說她無知）。所以愛信就說「對不起我什麼都不知道」，結果宥鎮把。話反過來跟她說妳看起來不會很無知，但就像一幅畫（。一樣美）。等到兩個人碟對諜完愛信就又再自己拿來當。擋箭牌說對不起我就像一幅畫一樣什麼都不做（所以我。什麼都不知道也沒看到）。台詞真的很妙哈哈哈。很複雜 所以我剛剛先去看直播了 XDDDDD。(要解釋起來的話要講很多)。想幫r大拍拍手XDD。我本來也不想寫可是想到應該很多人不想看但還是會好。奇，所以就還是寫一下XDD。金編的台詞都很經典。rain大佛心XDD。謝謝R大說明～～ 金編用的台詞和靈感來源其實很有。趣～～。與小姐擦出火花的人，是曾經被朝鮮拋棄的人，都是窮人。因。此只有是貴族的小姐想要保護朝鮮，其他人對於變局是漠然。的