 心空 in 心空畫面名 那個非要說出來才知道的嗎 心空主角 大物(朴敏英飾)佳郎(朴有天飾) 心空照片影片 家道貧困的金允熙(大物)，為了賺錢養家只好女扮男裝、以弟弟的身份金允植違規當應考 之人之代考，誤打誤撞認識了老論政治領袖之子李先俊(佳郎)，佳郎欣賞大物的才華，不 知大物實乃女兒身，設計大物一起進入官員學府成均館居校讀書，二人為同房生經歷了各 式校內活動逐漸互生情愫，佳郎懷疑自己是男色而無比糾結. 話說那天在溪谷，大物鼓起勇氣要向佳郎坦誠身份及心意，還沒講出口就不慎落水，佳郎 救了落水的大物之後發現她是女人，因為不能把自己喜歡的女人放在這種男人聚集的成均 館，要求大物離開校園，大物爭取以黃柑制比賽的狀元來決定去留，雖然佳郎最終贏得比 賽，卻硬不下心腸趕她離開，但在溪谷那邊沒講完沒聽到的事情一定要問清楚 Youtube有第16集全集中字，提名片段在第57分到61分 https://youtu.be/j_XplBar_UU 心空狀況簡介 黃柑制比賽只得到榜眼的大物，趕緊到圖書館確認答錯的題目出處（超用功學生），懊惱 地拍著腦袋自責怎麼就是想不起來呢 知道在哪裡可以找到大物的佳郎：你還有空在這裡懊悔過去的事情，打包行裡和辦理離開 的手續會花你很多時間的。 小心翼翼怯懦的大物：不能再給我一次機會嗎？李先俊儒生，就一次. 佳郎微微結巴：我還是不能容忍女人待在成均館，不過，沒辦法，把輕易違反國法和御命 的人，放在外面，誰知道她在外面會闖出什麼大禍呢，我無法想像。 大物深呼口氣，終於心安的翻看書本：那我可以繼續待在成均館了？呼嚇得心臟都要跳 出來啦。 佳郎：那個，我也想聽聽你的，所以告訴我吧，那日在溪谷想對我說什麼，真的想不起來 了嗎，還是大物想要逃走，但佳郎在背後追著：你好好想想，要有誠意啊（佳郎真是 好奇的心都焦了，他之前就一直問一直問..） 大物眼看這次逃不過了，只好轉身面對：那個非要說出來才知道的嗎？ 遲鈍的佳郎：你不說的話，我怎麼知道. 打斷詢問進行式的大物：真的不知道嗎 非常遲鈍的佳郎：我真的很納悶. 真的好吵賣溝問啦大物帥氣的直接用行動來回答，踮起腳尖用紅唇堵住了佳郎還想再 問下去的嘴，這個楞小子終於知道了吧 https://i.imgur.com/YwfcEQH.jpg https://i.imgur.com/awNCStJ.jpg https://i.imgur.com/GSyBhkY.jpg https://i.imgur.com/E6F0E08.jpg https://i.imgur.com/f4tqOD4.jpg 心空原因 戴著儒生帽超Q的大物，伸出一根手指向佳郎前進一小步，可憐的懇求再給我一次機會可 以嗎，嚴重撞擊佳郎（和我）的心臟，而行動比腦袋快的大物主導這次初吻事件後，怯生 生的把手手從佳郎肩上撤回，半空中的可愛爪子像被自己大膽的舉動嚇到了，趁佳郎尚未 回神趕忙跑走，我怎麼就做出這種事情了呢，修長的手指摸摸發燙的雙頰和嘴唇，好害羞 又好開心喔.就揚起嘴角跟著她悸動的咬咬下嘴唇吧. https://i.imgur.com/gB1eSLX.jpg https://i.imgur.com/rns7TGV.jpg https://i.imgur.com/TtxQENl.jpg https://i.imgur.com/V8NkDuE.jpg https://i.imgur.com/iNiEh4D.jpg https://i.imgur.com/p8artnq.jpg https://i.imgur.com/gtxw4JT.jpg 相關指數評比 女兒心害羞指數100% 日後遲鈍男主拿來開玩笑愚笨指數80% 還有話想說 本劇絕對是很多人入門韓劇古裝的經典款，維基百科獲獎彙總，出國比賽照樣獲獎。 https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%88%90%E5%9D%87%E9%A4%A8%E7%B7%8B%E8%81%9E 每位主演很有意義的片段各推薦一個 研究學問、探究真理乃學者所為，在所有的書籍中，有沒有提到可以隨意丟棄貧苦人家 的食物。 如果需要奇跡，我就創造它，如果我成功了，那個時候你也重新拿起箭吧。我要參加大 射禮，所以我需要你。 不要隨便低頭，也不要隨便跟人下脆，那會成為習慣的。 誰允許了，我可是具龍河，成為誰的人那種事，今後也不想會去做。 智慧不在答案，而在乎提問。我所展現給你們的世界正在逐漸消失，所謂老師，就是這 樣微不足道，但是能夠自己提出問題的人就能自己找到答案。 垂涎四人幫就像龍蝦牛排北京烤鴨黑鮪魚生魚片全部一次上菜，但誰也沒有掩蓋誰 的光芒，被三帥包圍的朴敏英尤其難得笑容絕美的她亦於去年晉級為哭戲女王，在最 新作品裡連吻戲都非常賞心悅目，她主演的角色大多直進，常常給男主角霸氣之吻，舉例 有搞笑一家人的李民浩、本次心空場面提名的佳郎、Healer的徐政厚、七日的王妃的大君 阿中，還有金秘書為何那樣裡原本連接吻都不會的副會長 https://i.imgur.com/iJzYsyv.jpg https://i.imgur.com/ELL896R.jpg 八年前後的劇照都一樣正翻天啊敏英從不停下腳步，美麗的高度沒有極限，只會更高級 ，喜歡她挑的劇本，喜歡她的演譯方式，喜歡她的時尚裝扮和生活態度，2018韓劇演員吐 字發音排名評比為天使在唱歌型，看她演戲聽她講話都是享受，但她本人對歌唱應該是不 太拿手啦.希望大家喜歡這個心空提名場面囉 https://i.imgur.com/rOxPLm7.jpg https://i.imgur.com/ZCTGexK.jpg。推心空～大物真的是個讓人很有好感的女主～。推!!!! 有敏英就推~~~。推，這段有心空！這部真的好久了，那時候為了有天第一次。追直播，根本聽不懂也要追，這部真的好好看。有敏英就要推！！大物真的好可愛啊～。這齣更想看桀騖和女林的提名啊XD。講到敏英唱歌就想到這個影片  https://youtu.be/QINiEh8r。7mA。https://youtu.be/QINiEh8r7mA。謝謝P大協助提供敏英唱歌影片，我彷彿看到她本人在遮。螢幕請大家不要看，哈哈。想看桀驁和女林提名加1, 期待版友們囉~~。好懷念 嗚嗚嗚嗚嗚嗚。一定要推～實在太好看了。推成均館 不過我愛的是桀驁^^。桀驁跟女林+1 XD。成均館看點太多太多，我最最喜歡大物，可愛帥氣都可以。，期待喜歡其他主演的版友們也來提名啦~ 這真是經典的。好戲!。推成均館！從這時候開始喜歡敏英~。推成均館 當年真的好瘋這部!。我最愛的也是桀驁XDDD。推敏英超正 人美身材又好 我很喜歡她的笑容。想看桀騖和女林的提名+1。桀騖+1。成均館運動會很好看，進入韓劇古裝入門款。心情鬱悶或工作繁忙的時候，看個大射禮就被加油打氣到。了~~。因爲成均館而開始喜歡敏英!!。推一下 但這齣也最喜歡桀驁XD。有敏英必推。推敏英～超級可愛。推敏英，我就是從這部認識她的，也好喜歡有天XD。不過這部最喜歡的還是桀驁跟女林哈哈哈哈哈哈。桀驁跟女林+1。三帥以角色來說，最喜歡佳郎，真的很可靠，和大物一樣。是努力而來的優秀，非常有毅力，讓人變的更好的人~。真的正身材好聲音甜笑容美。推啊！愛極了這部戲，看到扮女裝的大物，壓到佳郎時，佳。郎那吃驚震動的表情，心裡跟著甜起來。