備註: 劇照區僅放代表性劇照，想欣賞完整劇照就直接進入官網的劇照區囉 謝謝各位^^ 劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/pretty 電視台 jtbc 首 播 2018年3月30日 時 間 第1集晚上10點45分(韓國時間) 晚上9點45分(台灣時間) 每周五六晚上11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝真《雨妳再次相遇》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 張少妍《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 吉海妍《世上最美麗的離別》《赤身的消防員》《推理的女王》 鄭釉珍《W兩個世界》《武林學校》《聽到傳聞》 徐正妍《名不虛傳》《金科長》《被告人》 朴赫權《超人家族 2017》《六龍飛天》《龍八夷》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=eOdh3vnoV64 徐俊熙 (ASMR): https://www.youtube.com/watch?v=6TRFUt6A1ds Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=dv7E7yDWAgQ D4: https://www.youtube.com/watch?v=EVzfbWlXMwU D3: https://www.youtube.com/watch?v=0w1XhBG7cKo D2: https://www.youtube.com/watch?v=qaMIU9bqdVQ D1: https://www.youtube.com/watch?v=KEeo8Lat5E DDay: https://www.youtube.com/watch?v=PjjGGjI2DI4 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=TENn7gz9nKs EP 2: https://www.youtube.com/watch?v=7VQ6CXG_73M EP 3: https://www.youtube.com/watch?v=qhcNRJYnxXE 花 絮 讀本現場: https://www.youtube.com/watch?v=ys4aFUYeaIUt=7s 孫藝真介紹尹珍雅: https://www.youtube.com/watch?v=qlg51CPpRqot=18s 丁海寅介紹徐俊熙: https://www.youtube.com/watch?v=dWOaWVzxwPYt=89s 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=gZaWAy67osU V LIVE專訪: http://www.vlive.tv/video/64089?channelCode=EF0205 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zXTerMCUays https://www.youtube.com/watch?v=BqxuzHH64oU https://www.youtube.com/watch?v=9aa5CtspNGQ 中字預告花絮 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av20298894/ 中字 ASMR合集: https://www.bilibili.com/video/av21107245 中字花絮(讀本拍攝花絮): https://www.bilibili.com/video/av20763135/ 中字花絮(男女主角角色介紹): https://www.bilibili.com/video/av21048053 4分鐘搶先看: https://www.bilibili.com/video/av21333878 EP 2: http://t.cn/Rn3VvlU EP 3: http://t.cn/RnBDzWJ 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/QOS55fW.jpg https://imgur.com/tq8hTKT.jpg https://imgur.com/r6QbYdc.jpg https://imgur.com/jdV3AxR.jpg 劇照區 cr.官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010757/pm10047783 EP 1~2 https://imgur.com/IHl1R92.jpg https://imgur.com/i6CCIAG.jpg https://imgur.com/h3j1Ole.jpg https://imgur.com/RHta0jp.jpg https://imgur.com/00sX65c.jpg https://imgur.com/ivuBv4w.jpg https://imgur.com/AMAKEc2.jpg https://imgur.com/AcNzuPW.jpg https://imgur.com/Jz4E4yX.jpg https://imgur.com/b4wv5dv.jpg https://imgur.com/uugfp8D.jpg https://imgur.com/P3HU8xD.jpg https://imgur.com/Y7gSR7U.jpg https://imgur.com/jqWwQrw.jpg https://imgur.com/qsvcfKx.jpg https://imgur.com/GqZGjEc.jpg https://imgur.com/sKm8JyB.jpg https://imgur.com/iEWE2J7.jpg https://imgur.com/dsDHr40.jpg https://imgur.com/VuYTWiq.jpg VIP等級，暖洋洋輕飄飄的笑容... https://imgur.com/IlfmUtD.jpg https://imgur.com/aAqA1PV.jpg 角色關係圖 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 https://imgur.com/vDlZsDq.jpg 企 劃 cr. 鳳凰天使翻譯組 某人真實戀愛的故事 只是朋友關係的兩個男女陷入了愛情並書寫下屬於他倆的手記。 雖說大家都在戀愛，但真正的愛情卻不多見。讓靈魂為之所動的愛情，那種 對方的感冒比我的絕症更讓我痛苦的愛情，我們真的都經歷過這樣的愛情嗎? 父母、兄弟、朋友、還有愛人。我們可以自信地說自己對他們都很了解 嗎? 能夠記住我人生中印象深刻的場景，非常明確的知道我深藏的魅力，你身邊 是否有這樣的人的存在? 要是沒有，那一直到死亡，我們的人生將會過得何等的 虛無: 我，真的曾經存在於這麼世界上嗎? 總是只想著自己的那個自私的我，把跟他人對於關係的認識局面擴展後 ，真的就可以相互感應了嗎? 對於那個人的開心與難過，喜悅與痛苦，就可以絲 毫不差的感同身受嗎? 如果可以做到的話，這瞬間，你就陷入了真實戀愛之中。 長久、用心的凝望一個人，這並不是件簡單的事情。這樣的事只有在雙方非 常相愛的時候才會發生。不斷的關心、關懷對方，記住他人生中印象深刻的那些 場景，做著這樣的事情的同時那就是是愛了。愛情就是你情我願的相互麻煩對方 ，並互相書寫對方手記的故事。 角色介紹 cr. 官網 鳳凰天使翻譯組 尹珍雅 (孫藝真 飾) https://imgur.com/k0B41LS.jpg 咖啡公司加盟經營組代理 作為咖啡公司的中層，能熟練地與挑剔的店長們打交道。以細心、專業的業 物能力獲得了趙代表的信任。不僅如此，出於盡全力與你好我好他也好 主義，作為老員工在公司內部被比喻成為尹鈴鼓，她的這種作風招來了其他 員工不滿的視線，怨聲連連。 爸爸是位勤勞的家長，媽媽則把丈夫和子女的出人頭地當作首要任務，還有 一位模範生弟弟，她成長在這個比上不足比下有餘的平凡家庭中。但是與大人們 的生活完全不一樣的是，在公司這個沒有任何變化的組織裡充滿了各種不公平待 遇與低俗的性意識。戀愛不斷的失敗，在父母認為她馬上就要結婚的時候，與男 朋友分手了，令人窒息的日子不停重複之時，他出現了。 既是弟弟又是勝浩的好友，又是跟自己分身一樣的寶貴朋友，京善的弟弟徐 俊熙。那些如同家人一般不分彼此的歲月裡，俊熙就像自己的親弟弟一樣。她看 到他燦爛微笑的那瞬間，如同輕風吹過，呼吸也都變得明朗起來，那小心隱藏著 的男性氣息。 偶爾凌冽靠近的時候，她知道自己表現得很明顯，卻又因為裝蒜而有點窘迫 。如果她越過那條線的話，其後果可想而知。於是只能毫無辦法，不知深淺的放 任自己的感情。 對她而言，她很明白沒有比失去這份感情更難過的了。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/4hUytpB.jpg 電腦遊戲公司藝術指導 在IT界領頭羊的遊戲公司裡，不僅能做手繪、3D模型，連紋理渲染都能搞定 的天才畫手。在美國分公司工作了3年後調回總部。 曾經有一位精於事業的爸爸和模範賢內助媽媽，還有如同哥哥一樣的姐姐徐 京善，他在這樣的家庭中安樂富足的長大。俊熙和尹勝浩是至親好友，兩家人的 關係處得非常得融洽。可在體弱多病的媽媽去世六個月後，爸爸突然把前途一片 光明的事業處理掉，與別人一起去加拿大開始了自己新的人生。 對爸爸的怨懟，對媽媽的思念，以及對一直無微不至照顧自己的姐姐的負罪 感，在美國度過得這3年自由時光，可以讓他暫時從這些情緒中脫離出來。 另外，只想著暫時待在韓國的這一刻，她，尹珍雅，與她相對而忽視的瞬間 : 哦? 變化很大啊...她之前有這麼漂亮嗎?...這是自己不能顯露出的秘密，但 總是想看著她，想牽著她的手。 想對她說: 不要做經常請我吃飯的姐姐，做我的女人吧 徐京善 (張少妍 飾) https://imgur.com/tFLjhhp.jpg 徐俊熙的姐姐/咖啡店的加盟店主 從小學開始就與珍雅分享相互的秘密，對珍雅來說像是家人般的至親好友。 愛恨分明的她，是一個經濟觀念很強的聰明女孩兒。她會親自去做現場調查 分析市場，精打細算之後，現在在經營咖啡店。 曾經，成為大提琴家是她的夢想，而媽媽去世後，爸爸也把她拋棄，只剩下 她和俊熙兩人。從那開始她不再拉大提琴，當時無暇思前顧後，只能與唯一的骨 肉，自己的弟弟相依為命。 從那之後，她人生的目標只有一個: 就是和弟弟一起過上幸福的生活。在這 世上，不管是什麼事情，不管是誰，只要阻擋到俊熙的前進步伐，或者讓俊熙難 過，她會毫不留情的為了俊熙奮不顧身。 尹珍雅的公司同事們 姜世英 (鄭釉珍 飾) https://imgur.com/ZWSxCLK.jpg 加盟經營組代理 聰明且幹練，在公司整個寫字樓裡人氣TOP，不僅會察言觀色且執行力也超 強。為了拿下自己一眼看中的俊熙全力而戰。一兩歲的差距不是問題，不是的話 就用職位來替代自己唐突的禮節。 金寶拉 (朱敏京 飾) https://imgur.com/inuPYZb.jpg 加盟經營組代理 具有淵博的知識和較高的女性意識。一直覺得像自己這樣的人才，待在這樣 的公司就是浪費。所以不僅對同事，就是對上司也有輕蔑的傾向。 李瑞恩 (李珠英 飾) https://imgur.com/13sta74.jpg 加盟經營組老么 天真浪漫且開朗。像小尹珍雅一樣不管什麼時候都可以做到不動聲色，把尹 珍雅當作自己的榜樣，一點一滴都要向珍雅學習，如同聽話的妹妹般敬仰她。 金東宇 https://imgur.com/WfD5kdG.jpg 加盟經營組主任 注意力與決斷力有2%的不足。沒有主見不知道自己應該站哪一派，也不知道 應該如何跟上別人的節奏，因此經常受到前輩的虐待與折磨。 孔哲具 (李和龍 飾) https://imgur.com/cNNE2ye.jpg 加盟經營組副部長 一邊摳腳一邊賣彩票的樣子是他的日常生活。隨便地對女職員進行性騷擾， 隨口而出的髒話和過火的行為，讓他成為了職員們的首要迴避對象。 鄭英仁 (徐正妍 飾) https://imgur.com/Rm6Hin3.jpg 市場策畫組部長 既是原則主義者，也是完美主義者的她，因為過於耿直就連代表都不敢隨便 對待她。由於仔細認真且一板一眼，以箭無虛發的做事方式和處事原則深獲女職 員們的信任。對尹珍雅來說是枯木一樣的存在。 崔重模 (李昌勛 飾) https://imgur.com/VgJU47a.jpg 營業支援組副部長 機敏，是一位卓越的人才。只要是為了自己的利益，隨時都可以改變自己的 上級站位，自願做為間諜。 南浩均 (朴赫權 飾) https://imgur.com/zk1wjZZ.jpg 理事 公司代表趙景植妻子的堂姐夫，首爾書呆子。正如他那責任心較弱的性格一 般，說話模糊不清。作為組織一份子他思慮欠周，作為上司他也毫無責任心，這 引來了職員們的無視。他只做趙景植眼中看得到的事情。 趙景植 (金鍾泰 飾) https://imgur.com/lfJca1a.jpg 代表 只要能賺錢的事情都會去嘗試，雖然不輕信他人，但是有時候也很積極。身 邊只放對自己有利的人，無條件把賺錢放在第一位。 尹珍雅的家人 尹基相 (吳萬錫 飾) https://imgur.com/L9tCDYO.jpg 珍雅的父親 好脾氣，沒有權威且謙虛成性。一輩子都在同一個公司裡勤勤懇懇的工作， 不久前剛退休，慢慢的變得在家中難以立足，覺得閒下來的生活百般無聊。一直 沒有放棄的英語學習是他唯一的樂趣。當然也有一件一直讓他牽掛的事情，那就 是: 只有珍雅結婚了，自己才能安享晚年。 金美妍 (吉海妍 飾) https://imgur.com/abECDsV.jpg 珍雅的母親 果敢且魯莽。退休以後嗓門變得更大，經常在家裡發號施令。丈夫變成了三 植，兒子還沒有結束學業，大齡女兒還沒嫁人，生活中沒有一件事情事讓自己順 心的。一直覺得珍雅的結婚是最快最容易解決的事情。所以只要家庭、學歷、能 力都合適的男人一出現，不管三七二十一就全力的推進。 尹勝浩 (偉河俊 飾) https://imgur.com/tDkhwCg.jpg 韓國科學技術院博士在讀/珍雅的弟弟 媽媽美妍的炫耀資本和希望。用美妍的話來說他就是家裡唯一的門面。 是一位只顧自己的個人主義者，所以對他而言唯一的至親朋友徐俊熙非常重要。 李奎民 (吳龍 飾) https://imgur.com/CuQX9Hl.jpg 律師事務所的律師/尹珍雅的前男友 父母兄弟都是首爾大學出身，所謂的書香世家。雖然是他先跟珍雅提的分手 ，但是隨著徐俊熙的登場，後知後覺的產生了嫉妒心理，一直跟珍雅糾結真相。 徐俊熙的同事 金勝哲 (尹宗錫 飾) https://imgur.com/CHngHCK.jpg 電腦遊戲公司的藝術指導/徐俊熙的同事 電腦遊戲公司的藝術指導，也是徐俊熙的大學同級同學，喜歡咖啡公司的姜 世英，經常向她暗送秋波。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 OST OST Special 1: 演唱: Bruce Willis 曲目: Save the Last Dance for Me https://www.youtube.com/watch?v=1Ml0acyrMGc OST Special 2: 演唱: Tammy Wynette 曲目: Stand By Your Man https://www.youtube.com/watch?v=AMb8P1yj9w (Carla Bruni版本: https://www.youtube.com/watch?v=eYNUdAEgcxw) 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/03/30 4.008% 4.6% EP 2 2018/03/31 3.752% 4.8% EP 3 2018/04/06 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents 愛豆直播: https://goo.gl/4KiutR AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4qcl.html 文字預告 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 EP 3 (待補) 。推。推！。推。先推一個！。推。推。推推。推。推推。推！。推推d大資料超級齊全的直播文。推 先按摩一下臉頰!! 等等一定又會痠痛QQ。等待真是漫長。真的好期待啊啊啊啊啊。推。推！。愛豆現在就好卡...。推。等待好漫長，已被圈粉。官網好慢.....。愛豆 也太卡....。推推。本來想養肥再看，昨天無聊點了第一集就停不下來了。推 開始了。卡到不行明明亮點要來了啊!!!!。tvbayo不卡 可以試試。D大 你講的我也是卡到不行...。媽媽真的好吵又好煩啊~。媽媽真的好煩...有這種媽媽也太衰。好想給媽媽一巴掌。好想快轉媽媽片段XD。但感覺這種媽媽現實也是蠻多的...。愛豆好卡QQ。媽媽美其名都是為了子女，但是到頭來都是為自己。都卡到炸...。看到姐姐失望的表情好好笑。該不會是網速的問題 我開官網和tvbayo都不卡。但AQ和愛豆就蠻卡的 可能比較多人觀看...。官網不卡。可惡今天來不及跟LIVE 哭哭。如果是網速問題就真的無解了 我個人還蠻不建議在愛豆和。AQ觀看的 太容易觀看的結果一堆人卡住看不了QQ。媽媽真的有夠煩，超級勢利，女兒幸福都不重要吧！。果斷用官網 一點都不卡 讚~。今天劇情進展好慢~ 有點瑣碎。前男友是去跟俊熙姊姊訴苦嗎。前男友也是神煩。真的...好慢啊。前男友真的神煩 先劈腿 現在才在說絕對不放棄 有事嗎?!。本來嫌的要死，現在卻不想放棄，莫名其妙。覺得無言...。代表會變成未來情敵嗎。可以給我男女主角的戲嗎?XD。男女主的部分大概就是預告裡那些吧XDDD。那我真的會立刻棄劇啦>_<。就那些 秒放棄直播! 直接看中字  還比較好!。心裡對某人的小變化不方便讓閨蜜知道的心情好微妙。媽媽真的..............。媽媽又來了，真的太不了解自己女兒了吧!。感覺預告的精采處 全部留給明天的那集了...。真心覺得預告好看，真的劇情很悶。這部都沒有ost嗎 xD。西裝 看來要去找姐姐質問了。感覺又是結尾發糖的套路。跑起來 男人！。嚴肅貌好蘇。終於 男女主感動。最後十分鐘終於有對手戲了QQ。兩個人都好抖XDD。約費約費！。前面BO的XDDDDDD。喝到對方飲料了XDD。看電影啊XDD。喝錯XDDDDD。戀愛的酸臭味XDDD。吃魚板了耶耶。我也餓了。鐵達尼號。這就是觀眾要的劇情!!  前面通通砍掉拉!!。甜死。根本就想親下去。真的除了男女主角以外的都好悶喔。姿勢好怪XD。XDDDD 很故意哦。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈~ 這什麼圖啊XD。定情傘。男主笑的好可愛啊。阿~~~~~。哈哈哈哈一起打遊戲。連線玩遊戲啊啊啊。這樣已經是在戀愛了吧XDDDD。衝天跑XDDD。lovelove的。果然 剛剛的是故意的。這姐姐戀愛了 誰來告訴她！！！。認真的也來一張！。哈哈哈還認真挑了衣服。不想上樓的電梯。開延長XDDDDD。今天也要吃飯嗎?期待!。好喜歡看它們吃飯聊天的時候，好療癒的畫面。。姐姐已經沉靜在戀愛中了!!。喝咖啡了XD。停住是怎樣?。走路都是粉紅泡泡了XD。大費周章的沖咖啡。裝的XDDDDDDDDDDDDDD。無心開會的男子哈哈哈哈哈哈哈。可愛死了QQQQQQQQQQ。蹺班啊XDDDDDDD。哦哦哦XDDDDDD。根本就在約會哈哈哈哈哈哈。丁海寅好Q...身為男子的我也快不行了。朕的胰島素呢。姊姊好可愛啊XDDD。吃飯了。戀愛的女人臉色都變了XDDDDD。喔耶 吃飯了。今天也吃飯了：）。看他們吃飯好療癒。這部演完男女主沒變胖嗎XD。好浪漫XDDDD。名台詞。講不出來啊QQQQ。剛剛海寅 一定是笑場了!!。我真的需要大量胰島素 昏厥。來了 搭肩畫面~ 怎麼不搭上去啊> <。手手手手手手手。太甜了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。想握不敢握。今天的手啊> <。QQ 握下去啊!!!。手機......。握住就是在一起了吧。手還放回去。拜託 握下去。姊姊好故意哦 快點啊。姐姐的手也不安分。看戲的都比當事人急XDDDDDD。回家路太短了。這10分鐘完全治癒今天前半段的煩躁。為何看丁遺憾沒握到手的背影都覺得好好笑。前面煩躁到炸裂!! 後面才是觀眾才要看的!!。看三集感覺找到進度的公式了 快放棄的時候進度變快XD。這導演的步調 根本就是想逼死觀眾吧XDDD。感覺好好玩XD。真的射到好強XDDDD。玩具上面寫什麼。同事問 還裝死說是別的朋友XD。不能吃晚餐 森77XDDDD。急死了XDDDD。笑死XDDDDD。打嗝即將上線。這畫面有點好笑欸XD 想獨處的兩人遇到一群人。很緊張哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDDD 不想姊姊知道。同事說了什麼啊～～～～。說話啊XDDD。想隱藏。男的同事大概是說俊熙是那種壞男人類型的 舉了一些例。1%就是姐姐。水哦!!!  姊姊 讚哦。哇靠XDDDDD。啊啊啊啊啊啊啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。厲害的姐姐。啊啊啊啊啊。姊姊就是快速。原來是這樣才打嗝的XDDDD。好會鋪梗！。https://i.imgur.com/r6h9uX8.jpg。預告 看起來 很甜哦!!! 不 追好追滿!!。姊姊很猛欸哈哈哈。海寅真的好可愛哦哦哦哦哦哦。我也跟著跺腳了XDDDD。談戀愛了啊啊啊XD 親好親滿。這預告好猛喔喔喔喔喔喔。預告好甜啊啊。果然第四集初kiss定律！。好羨慕姊姊可以跟他玩嘴嘴碰嘴嘴的遊戲。這就是姐啊～。永遠驚人的預告XDDD。啊啊啊啊啊~~~啊啊啊~~~~ 進度好快。我原地爆炸啦啊啊啊啊啊啊。明天一整天都要殷殷期盼了。不愧是戀愛經驗豐富的姐姐XDDDD 直接牽下去XDDD。姐姐有練過 真的都最後撒糖 前面真的快睡著。俊熙也不錯啊 最後還反握 直接牽手了(應該沒看錯吧XD)。後面30分鐘很精采 才是觀眾想看的XD。姐姐這次有眼光哦!!。牽手真的甜爆了!!!! 啊啊啊啊啊~~~~~。http://tv.naver.com/v/2997695  快來看第四集預告~~~~。坐等中字 在甜一波!!。http://tv.naver.com/v/2997567/list/203841  偷牽手。這樣的收視率算好還是壞阿。牽手打嗝真是太甜又太可愛了。前面的煩 造就後面的甜阿~~!。大推丁六代 也太可愛了吧!!!。未看先期待。哇 看推文快等不及了。光看預告跟牽手片段就等不及了....。https://www.youtube.com/user/jtbcdrama/videos。上面是JTBC的水管頻道 比較方便收看。這樣的收視率算很不錯了!。我印象中初集收視率應該有破TVN歷年新高~ 但節奏真的該把。握一下，不然我看收視率很難上去，就像和遊記一開始有5但。開始拖戲後就降到3了~   (PS.*破歷年新高口誤，排名才對)。*而且不是tvn是jtbc，一時瘋了。男女主角人設差幾歲呀？。4-5歲。差六歲。握手那段丁海寅好可愛啊！現在在一起了 之後的內容希。望能讓人繼續看下去！。人設差4歲 珍雅35 俊熙31。一集比一集精彩，不過真心覺得渣男前男友太多戲份了。看中字才知道媽媽竟然說要是你用心一點就不會被劈腿的鬼。話，看得很火大。補完中字實在太甜了，甜滋滋，但可以想見以後反對阻力。大概會很大。這部真的拍的很有電影質感，倒吃甘蔗，越吃越有滋味!。還有這麼多集該不會演到生小孩吧....。EP4進度快得誇張 擔心後面馬上開始媽媽鬼打牆虐戲。覺得兩邊家人都會反對。已經有鋪陳很多家人會反對的梗了 大概只有爸爸會支持。但感覺演不了這麼多集....。覺得會有人反對是正常的，只希望不要衍生太多閒雜人等。在男女主角中間，那就跟一般的韓劇沒兩樣了。。希望編劇可以把產生問題轉化成解決家人之間的心結來寫。珍雅媽真的很討人厭!!覺得劇情走向很奇怪，後面不知道要。怎麼演下去。真的還蠻擔心後面還有這麼多集，希望不要太鬼打牆。很滿意這樣的劇情節奏啊 最後整個大爆炸哈哈哈哈。最後放大招啊啊啊啊~手握下去的時候感覺有一道強烈電流。從手竄到男主和觀眾全身!!!>///////< 倫啊~太會了!。真的 我差點從椅子彈起來了哈哈哈哈 心跳漏一拍。再次感嘆時機很重要這道理XDDD。哈哈，我都想興奮尖叫了!想像男主當下心理狀態~~>///<。第3集最後那段我真的看了超多次的XDD。其實這一集很精彩耶! 大家都覺得節奏慢, 雖然是這樣沒錯。但我反而很喜歡男女主角這種在曖昧時期兩方的心理拉距戰。節奏慢是要觀眾細膩品賞畫面和人物互動的韻味，尤其是。兩個人都知道彼此在對方心裡的位置和別人不太一樣, 但那。種感覺究竟是什麼?是像姐弟一樣的親情,還是男女之間的愛。後面男女主之間曖昧的微妙酸甜和猶豫糾結~~編導太會了!。情? 想打破那道界線, 卻又怕越界後帶來可怕的後果, 於是。, 男方小心翼翼地一步步靠近卻不敢表達真心, 女方小心翼。翼地掩飾內心的澎湃洶湧卻又無法不在意對方, 兩人都太小。心又太珍惜對方, 所以在從朋友變成情人的過程中, 只能靠。一直以為是弟弟會直進的 努娜握下去那一刻心跟男主一樣。澎湃XD 男主當下好可愛阿。身邊的"豬隊友"助攻XDD 看看俊熙的那些同事一副要把他的。過去挖坑挖到底的樣子, 把俊熙急死了! 最愛的"姐姐"就坐。看片段都想尖叫啦! 決定忍著明天一次看兩集XDDD。在我旁邊啊!!!你們到底是想怎樣??(他內心的OS都寫在臉上。太喜歡這種尷尬的氣氛了(好像從第一集開始喊到現在XD。!)看到這裡我真的笑死了XDD 珍雅一臉淡定, 其實了然於胸。職場戲跟家庭戲都蠻寫實的，看中字的時候好替女主感到。, 她都知道!! 她知道那個唯一的1% , 說的就是她, 所以,。憋屈，傳統的母親遇事不先心疼自己女兒，反而怪她，又。那個Timing, 就是現在!!!我看到那個定格的十指交扣,差點。明顯重男輕女，女主在職場工作又遭上司背叛背黑鍋....。在螢幕前尖叫!!!。如果不是有甜沁人心的年下戀愛線，真的是鬱悶了!QQ。媽媽真的很糟糕 ,弟弟也不挺她, 要是沒有俊熙, 我覺得她。的生活好悲哀, 唯一會挺她的大概只有爸爸, 唉!。姐姐淡定的表情與俊熙的慌張真的太對比 太好笑了XD之前。看丁海寅的戲就覺得他很會用臉部表情詮釋情緒的對比，看。了第三集最後這段更確信了XDDD。不過被同事逼供的那段真的很精彩! 男生想坦白, 卻又不想。後頭最大的阻礙應該是俊熙的姐姐，可以想像後頭的風雨。太坦白, 眼睛也完全不敢看坐在自己身旁的"姐姐", 怕被發。有多大，四面楚歌的艱難...><虐不要緊，撒糖撒多點就好。推最後一幕兩人神情的對比，太精采了!淡定的姐與慌張的。現自己說的就是她, 反觀珍雅一臉淡定, 好像他們在聊啥都。弟弟，這種反差營造的張力，簡直不要太美好～～～XDDDD。不關她的事, 也不發一語只是一直喝悶酒, 誰知最快行動的。卻是她! 這種暗潮洶湧以及兩人神情的對比真的是太太太精。彩了! 這一段我真的百看不厭XDD。所以俊熙的豬隊友同事說的沒錯, 以他這樣的高手, 怎麼可。能不會百發百中?!能讓他緊張結巴又慌張成這樣, 只有一個。原因, 就是這個女人是他特~~別喜歡的對象.。看這部真的是視覺和聽覺的享受~~最後太太太心空啦。除了男女主角和女主角好友外，其他角色都很惹人厭。還好是比較小清新的拍法，不然職場戲、家庭戲都看不下去。祈禱後面千萬不要有家人反對、哭嚎的狗血戲。感覺這部很寫實啊....可能韓國社會就是這樣，男尊女卑。的觀念還是很深，工作職場上就是會有男上司喜歡毛手毛。腳，尤其是喝了酒之後...。男上司真的是很噁心。超討厭女主媽媽，看到又在唸就想轉走，那麼在意那些。就自己去嫁。女主角對上司，同事，家人都是隱忍，說話也不說清楚，。看了很氣悶，還好對男主有最後那果敢一握^_^。覺得後面男主姐姐會是最大的反對 但結局發糖多點中。間虐就不是那麼在意了哈哈哈哈。希望女主後面都可以這麼直接 不要再忍了!!!。這部女主的處境反應社會很多的現象，大部份人在現實中。面臨她所面臨的，應該反應都是差不多，職場遇到上級栽。贓，為了和諧和保有工作，只能吞忍背鍋，很少能像戲劇。中的那樣能快意恩仇的解決....Orz。韓國的社會很講究輩份，社交壓力和男女地位的不平等...。工作場所帶來的壓迫和壓抑，難以想像....遇上司借酒裝。瘋性騷擾，那真是.....= =。家人的反對是一定的，看媽媽和弟弟的反應就知道....。但怎樣都不會比的上男主的姐姐....女主和姐姐的關係是。那麼要好和親蜜，說是更勝母女、姊妹和家人都不為過...。哪天鬧掰，那傷害對雙方都是難以想像的巨大.....>"<。有點怕後面劇情，希望糖份濃度撐的住刀山火海的試煉!QQ。前面這麼甜就是怕後面會一直虐啊~~。是希望脫俗地寫男主姐姐是唯一支持他們的人，這樣世界感。覺比較溫暖^_^。不然現實生活都這麼痛苦了，看戲還要繼續現實虐，也太累。了...。我覺得職場跟家庭的戲也是我一個看點，因爲在男女主角旁。邊都是很會演的配角，看了聽到傳聞後很期待配角的戲。反。正漂亮姐姐再喪也沒有隔壁的大叔厭世XD。XDD 大叔厭世根本是為了療癒。(療程事先揍妳肚子好幾重拳再發糖吃順便幫妳呼呼)。看到最後少女心噴發XDDD好心空啊啊啊。這部會不自覺的邊看邊傻笑耶。看了中字 覺得前面還蠻有意義的!! 只是看不懂的時候很無聊。好愛姊姊最後淡定喝酒的表情XD。好想有個姐姐。可是隔壁大叔光聲音就很療癒啊XDDD。個人覺得後面家人反對、哭嚎狗血戲一定跑不掉，不然這部劇。要填滿16集戲肉光想就不夠。但其實我也期待男主姐姐豁達的。大力支持。只是站在故事角度而言，寫姐姐在閨蜜和弟弟交往。前後的態度轉變與矛盾，才能更凸顯當人真正遇到事情是發生。在自己身上時的轉變，碰撞的火花也才會更強烈。男主姐可以想像一開始一定會超生氣的，自己最信任依賴的。好朋友卻沒告訴他戀愛的事。而且看他這麼喜歡這朋友又疼愛弟弟，感覺被弟弟搶走最好。的朋友，又被朋友搶走最疼的弟弟。一定會很吃醋很寂寞吧。我有個小小願望，希望後面劇情能夠讓仙女的演技有爆發的。空間，不然就浪費她大好的演技了，下次要看到她演電視。劇都不知道要等到何時?。丁海寅打嗝我笑出來XDD 真可愛的一對!少女心爆棚~。覺得家人跟姊姊反對是一定的，只是很怕變成像長壽劇那樣灑。狗血。希望甜度夠！也想要可愛的弟弟（？哈哈哈隔壁大叔也有在。追～ 都最後15分鐘開始劇情加速～。打嗝超可愛XDDD。下一集就不只請吃飯，還要一起睡覺了。好閃。害怕後面的虐心...。這一集開頭男主真的帥爆裂了RRRRR!而且明明童顏卻兇得要命。，每個人看到他都怕得要屎是怎麼回事呀XD!