https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202012181402088057 演員鄭裕美正在考慮演出JTBC新電視劇《直到天亮》。 經紀公司方面18日向YTN star表示:鄭裕美正在積極考慮演出《直到清晨》。 據悉，《直到清晨》講述的是成為殺人嫌疑犯的法醫學者的故事。 據悉，該劇是曾執導 tvN《愛的迫降》的李政孝導演的新作，正在準備明年上半年拍攝。演員韓石圭也正在積極 考慮演出。 http://osen.mt.co.kr/article/G1111492503 (劇情設定) 劇情講述了某一天在首爾市中心，一名男子隨身攜帶的旅行包內發現屍體後發生的故事。 前國科院屍檢醫生法醫學者成為殺人嫌疑犯，但調查陷入迷宮，法醫學者爲何選擇自己成 為罪犯，為了解其真實意圖，犯罪心理分析師將加入工作。 鄭裕美在劇中飾演敏銳、具有徹底觀察力的犯罪心理分析師。 。韓石圭演這種亦正亦邪的好適合。期待韓石圭。鄭裕美鄭有美，快分不清了！但很喜歡她，她演的超讚。感覺有點神似金泰希。鄭裕美是漢字證明(舊譯鄭有美)另一位名字同音是鄭柔美。不過這劇情大綱...。這是翻拍中國的吧？。買的是小說(長夜難明）的版權，但中國也有拍成電視劇（沈。默的真相）。果然是沉默的真相XD