這部戲也很妙，一開始有loveline 被大家罵到死， 後來說沒有loveline，大家又一個結局各自表述的臆測各種粉紅， 然後又為大叔是否離婚糾結，我大概很順的把結局看完了， 大概跟我想的差不多，是我的大叔不是我的歐巴的走向。 至安遇到大叔及小區的人變幸福了，大家對至安的所有行為很溫暖的包容了視為理所當然 ，反之對女四的二嫂的出軌仇視，即使她努力的用各種方法彌補，緊捉不放不願原諒，反 正我就是看你不爽。 對二嫂來說至安是喜歡她先生的女人，她還幫忙處理法律辯護，也太不容易。在奶奶喪禮 時也跟大叔說這個時候也只有你能陪在她身邊了，應該要如此。在警察局的兩人的對話其 實很妙，至安在問二嫂為何出軌？二嫂的回答其實挺貼近在婚姻中的某些無奈吧二嫂應 該心裡也不是滋味的覺得你也喜歡了我的先生，但是我們總是站在女主角的視點來看這件 事，可以理解但是其實也很傷。 大叔的婚姻，或許愛已消褪，但婚姻家庭並非只有愛，在經歷這些事件後，他們的關係比 較像互相幫助的隊友，太太選擇去陪小孩、進修，大叔變成大雁爸爸，我想是目前這個婚 姻最好最舒服的選擇，而未來會怎樣未來決定吧。 幸福是好好的活下去，在生命裡某個時候遇到貴人互相轉化了人生，在一起並不是唯一的 選項。 。沒有永遠的愛情 婚後2人要是不能轉換成親情 視對方為自己不。可缺少的親人的話 這段婚姻很難維持久 因為上大號挖鼻孔都。看遍了 還能愛的死去活來到老我才不信。我身邊還是有結婚五十年了再舉辦第三次婚禮環遊世界。的親戚老伴 轉換成親情能不能順便帶點新的創意才是重點。比起在一起我更喜歡這樣，大步向前 努力活得更幸福的樣。子，看到至安跟大叔重新遇到後 笑的樣子，也從中獲得很。多感動。外遇的理由有千百種，可是那都不是理由，真正的原因。是他們的婚姻早就難以維持了。可能當不成夫妻，不過。也同意還是可以當家人，大叔前面說的是我妻子，最。後說的是孩子他媽。。這部戲的愛有很多層次 最廣義的愛就是看到對方幸福。自己也感到幸福 或是活得幸福來報答那些愛你的人。大叔辦公桌上的照片 允熙和智碩的合照看起來就很開心。結局蠻合理也蠻真實的。大家對女主的照顧讓人感動。推這篇~(Y)。同意原po，多數人只站在女角視野來看，她竊聽了幾個月。、就全力愛大叔，反問二嫂為什麼放下這麼好的大叔出軌。，先撇開出軌這件事，反正她已經被眾人千刀萬剮踢到地。獄了，那過去10幾20年的歲月呢？二嫂是否也曾經無怨無。悔愛著大叔呢？。雖說這樣算是女主威能 但是允熙的轉折同樣也是動人。最後一集的一路幫忙 (償還) 也算是功德一件。但是若能補拍一場她跟東勳一起喝啤酒個人覺得更好XD。http://i.imgur.com/fVzEdMg.jpg。借串問請問有沒有這張劇照的原圖呀~好喜歡這張。推原po，15集東勳有煩惱終於找允熙商量，16集買啤酒，兩。人關係因知安開始修補。允熙聽到知安逃亡，馬上說老公我。們公開吧，東勳找到知安也先跟允熙說。協助知安自首時，。一個說我與東勳，一個說我和我老婆，劇本一直很細膩在呈。現這些伴侶的默契、情誼與為難呀。的確是不斷的修補 雖然不能以最完美的甜蜜作終。但總是能讓兩人終於開始好好的對話是一切美好的開端。我也覺得出軌固然不對，但看到允熙後來做的，也不到。十惡不赦。不去試著修補或正視過去，一直憎惡、不原。諒，也不會幸福吧。不管有沒有離婚，他們都朝著幸福。邁進，是最重要的。至安對於東勳就是像個失散的妹妹，東勳對她並沒有愛情。的成份，純粹就是像對正熙一樣。像東勳這樣正直到跟塊。木頭似的中年男子，從不會想像出軌這種事情，所以才會。對老婆出軌這種事情震驚不已。但是就算老婆出軌了，他。也沒想過要摧毀家庭，家庭對他來說是無法替代的存在。。說得好。認同0927，其實東勳有學允熙開始買花了，這應該是過去。的他不會作的事！。而且，他也聽從允熙之前的建議，出來自己開公司，以他。的經濟能力，相信允熙得幫忙的，所以，夫婦應該有溝通。過，並設法找各自合適的方式，劇情目前看來沒有離婚。我倒覺得東勳對至安應該不只像對妹妹的感情,只是他一直在。壓抑。推原po標題及内文！同感: 在一起不是唯一的選項。人之間。的緣份，不是只有愛情。東勳和老婆、兒子的三人家族情，。和媽媽、兄、弟的親情，和至安的相遇互療情……。東勳何須壓抑？如果東勳是那種容易動情的人，正熙早被。他擺平幾百次了。至安對東勳來說就像鏡子一般，他想救。至安的心就是反射自己也渴望被救的心，那種感覺體會過。就懂…拯救別人讓自己得到救贖，。。。認同，不是所有交心的人都一定要戀愛，現實中病患常會。愛上心理醫生，很多小女孩也會愛上自己的男老師，但不。代表男老師和心理醫生一定會對對方產生愛情，人的感情。有很多面向…。再者，實在不理解，一方面對出軌的允熙千方撻伐，卻冀。求還在婚姻関係中的大叔和小女生有粉紅、抱抱、甚至戀。愛，這世界怎麼了…。推0927說的自我救贖，然後同上非常疑惑XDDD。哈哈哈哈 Annielife 太誠實了我粉喜歡 XDDDDD。奇勳問知安接著提無人知曉夏日清晨 很清楚不是粉紅走向呀。有無離婚編劇刻意沒有交代，留了空間本來就是個人。解讀。我是希望大叔跟至安能有男女感情派 但也沒有認為二嫂錯的不。可原諒 不懂為何要被混在一起講。推原po，寫允熙與東勳一路以來的互動編劇很用心。對期。待粉紅的觀眾真心不能理解。。每個人心中的粉紅都不一樣 這樣曖昧不明各有各的解讀 硬要。完全否定我才無法理解。各有各的解讀，有人認為有粉紅有人認為沒有，也不用。一定說對方不可能呀！我也是自己會補腦有粉紅的那種。！因為劇情沒寫死呀！有無限可能～。覺得大家都很不容易啊～妻子也幸福就好了。大叔總不是用比較親密的「老婆」來稱呼允熙，電話名。稱也是寫「家裡的人」，雖然都是太太的意思，不過對。於這樣的結局真的覺得很有意思呢！。大家好糾結離不離婚喔，標題可以加「離婚也不是唯一選項」。我覺得都是自行補腦~不需要太去糾正別人怎麼想...是吧。這結局就是讓大家自行去選擇自己想要的~何必強迫..。如果導演只想要有一種結局他就會表達了...。結婚20年了，也不是不能離婚，只是雙方不是只有彼此，。還有孩子、家人、父母、朋友…依照劇中人設，東勳就是。標準的負責任的好男人，現實中這樣的男人就是那種被老。婆嫌棄到恨不得扔到垃圾桶的那種。沒有生活情趣，不茍。言笑，沒有壞習慣，也不擅長表達感情。就是女人絕對嫌。棄到死的那種。可是對小女生就很有吸引力，因為這種男。人就是投射成最典型的『爸爸』。。整齣沒看，一路只看推文，推0927版友的解讀(我都沒看大。叔是在推什麼XD。那假設兩對都算外遇好了，允熙跟都代表是肉體加精神，還想。把自己老公踢出公司跟他離婚，另一對是至安趴在引擎蓋前把。真相給允熙聽，讓允熙回大叔身邊，而大叔對至安止乎於禮，。哪一對討觀眾歡心啊。這對夫妻各自外遇，半斤八兩。大叔的外遇對象一開始還不是。女主喔，是「家人鄰居朋友」，是大叔把這些人放在允熙之前。，允熙才會外遇的。所以，允熙的幸福是什麼，不是留在這個不會改變的人身邊，。而是找更適合她的人，把她放第一位的人。。如果我是允熙，會在心裡吶喊「該看薄荷糖的是我吧！」「早。知道在生小孩前就跑」。另外會希望有粉紅泡泡只是心疼至安受的苦，電視劇給一點現。實沒有的幻想不就是人生的動力嗎？。Inguz把允熙的觀點描述的很好，說真的如果都俊英沒有。被至安錄到那段話，允熙在事情爆發當下應該是秒選都俊。英。允熙是個好勝的女強人類型，對於都俊英那番貶低的。話剛好踩到她的死點，再加上至安對東勳的好感激起了她。好勝的心態，所以雖然看似贖罪的後續，其實她也一直擺。著「我才是正宮」的姿態嚴防至安趁虛而入。其實她對東。勳應該是已經沒有愛了。剩下的就是責任跟歸屬感而已。。有沒有愛其實我覺得是最難從伴侶身上定義，什麼是愛呢。？。沒有愛就不會有歸屬感了啦。所以才分居了啊 lol。是啊！什麼是愛呢？這對夫妻來說真的難定義。男：負起。家庭的責任，讓妻子、小孩吃的飽穿的暖，生日送台新的。洗衣機、吸塵器之類的。女：我想跟老公兩人去旅行，我。想跟老公一起看電影逛街，我希望生日時候可以收到鑽戒。、玫瑰花之類的…雙方認知會在家庭跟戀人之間無法產生。共鳴的狀況下漸行漸遠，所以大部分的老婆都恨不得親手。掐死自己老公。而大部分老公都是一副完全局外人的感覺。，覺得自己做的很棒很完美了。。我是相信桌上特別放母子三張合照，而且都是開心俏皮的。，旁邊是兄弟三人合照，沒有愛不會放這麼多張啦～。QQ 別醬咩 路過就被標題爆雷了。東勳是愛啊！只是不善表達，他只會問「需要我買什麼東。西回去嗎？」但允熙只是扮演好她自己的角色，不再對粉。紅泡泡產生幻想而已「贖罪」。請問有人知道大哥掏錢幫忙葬禮那段的音樂嗎 ？感謝。柳在夏，我心中倒映著我的樣子，孔劉來台唱的開場曲，名。符其實的大叔之歌XD。樓上是問OST7嗎？ https://tinyurl.com/y9cxevp8。建議修改標題。推大叔之歌 我也是孔劉見面會認識這首XD。對 找好久 謝謝！。退一步當然過得下去，不過一輩子很長，沒必要委屈。自己。在一起不是唯一選項，也可以是大叔和二嫂。。其實允熙知道了東勳假裝不知道外遇並在車上大哭時，也。喚醒了重新去理解東勳並且也還是愛東勳，從跟都俊永、。至安攤牌那邊有感受到允熙為東勳著想，而且她也是採取。除非東勳離開他，她不會主動離開的姿態，她吃定東勳說。不出離婚…XD。韓評熱評都在講這是人生電視劇，沒愛情卻這麼好看，其中。一條還說除了大哥沒一對成；新聞主要可惜之前被誤解影響。，還有讚演員，沒在追離婚與否、在一起與否，畢竟不是請。回答找老公，自我療癒、幸福活下去才是這部劇主旨，幸福。不是只有傳統羅曼史的愛情，但這邊卻不斷延伸無邊無際的。可能性，不是說否定，只是覺得奇妙，所以推原po，也有點。替團隊可惜。其實夫妻為了小孩不離婚，很貼近現實生活XD。我比較為鄭熙可惜，多年青春只換來一束黃玫瑰…嗚嗚，。我的鄭熙啊～。XD。刷naver talk也有人在為光日惋惜，希望看到重逢哈哈。韓網好像是離婚派啦XD。延伸想像和讚賞演員跟本劇又不衝突 有什麼好惋惜的...。延伸想像跟讚嘆編導演不衝突+1 覺得結局句點非常好!。無論如何都希望大叔與至安在人生路上不只是過客:)。離題，有人知道那個把自己照片變卡通貼圖的app嗎。可以忘但怎麼能再信任?有情有義的人放心裡，無情無義的。放家裡。至少對孩子來說是不失分的優秀的母親，想到孩子。，什麼都可以不提。只是想到孩子，更耍善待她。她好了孩。子也會好。但當他默許發生在東勳身上的壞事，那些耍炒他。毁掉他名譽的事，曾經最信任的人就什麼都不是了。。開放式的結局真的是最完美的結局，觀眾可以各自解讀答案。，別再糾結，就自己給結局！沒有誰對誰錯，要粉紅就粉紅。，要回歸家庭也可以，不過以我個人已婚的身份，外遇就是。死罪，如果是我一定會離婚，小時候面對因為爸爸外遇而每。晚對著我哭泣的媽媽，我一直鼓勵她離婚，但是她無法離開。這家庭，也不願意讓我們成為單親孩子，我還記得父母大吵。的那個夜晚，爸爸進來房間為假裝睡覺的我蓋棉被，外遇這。件事至今爸爸都以為是兩夫妻的秘密，現在爸媽雖然偶爾會。抱怨彼此，但還算幸福，所以離婚也不一定是唯一選項，這。我也能理解，反正一切都是自己的選擇，自己的選擇就是最。好的選擇。。推。推～。自己出生在爸爸偷吃從不擦嘴，從不間斷的家庭（還好。我很小的時候爸媽就離婚了。如果我爸能像允熙知錯能。改，我覺得就算再艱難我也會試著原諒。很多事或許一。開始就不應該做，但知錯能改比執迷不悟好多了。我猜。允熙想把主導權給東勳吧，維護東勳的自尊心？。所以大叔不會離婚也是爲了孩子，和至安重逢前，和朋友。聊天，也是講智碩的事。所以大叔如果不離婚也是爲了孩子，和至安重逢前，和朋。友聊天，也是在講智碩的事。抱歉重複了。其實如果這段時間大叔真的愛上至安，就會變得跟允熙。一樣半斤八兩。我覺得大叔不像是因為老婆背叛價值觀。就改變而出軌。在一起不是唯一選項+1。原po改一下標題吧，等了好久還沒看結局，卻被標題一下完全。爆雷的感覺實在不好。沒有在一起 但很喜歡這個結局。是腦補 不是補腦 看了好不舒服XD好想糾正  https://i.imgur。.com/37PzHPF.jpg。你的標題雷到我了。推mirakle大！。劇迷對此開放性結局，各取所需，各自解讀。但也看出偏好。二人愛情做收的人，對婚姻愛情有較浪漫又可靠的觀點，所。以總希望這二人如此才更幸福。。但我偏向二人是各自某一Timing下遇到的彼此互相救贖的貴。人，良好的緣份，人生轉折點遇到的好人，以此經歷之印記。在心中，各自好好追求幸福過各自人生。二人平等相處下，。差二十多歲下，如同小區的親友們，像家人一樣……走入愛。情？只是選項之一。。同意在一起不是唯一選項，感情有時候留在某一階段最美XD。推標題雷到別人了. 沒離婚OK,但大家可以接受沒離婚然後一直。和至安吃飯喝酒嗎? 那就變成一位妻子曾經外遇過的大叔,找到。soulmate(不粉紅)知己,反正妻子曾經外遇又在美國,和知己見面。吃飯喝酒也是正常的. 這樣?。求薦 『標題』，請問標題要改成怎樣才符合我想的卻不。『雷』到還沒看的人？。先改掉不要雷到人在來想標題吧。我的大叔  幸福的選項。推心得 但就是被標題雷到的之一..QQ。*我就是。所以希望原po可以體諒一下還來不及看中字的人...。我喜歡這個新標題XD。我的大叔：在一起不是唯一選項（紀念我喜歡的原標題）。總覺得新標很像某流行音樂或台劇的詞XD。推新標題！愛情不是確保幸福要件之一。。新標題下得真好,也希望每個人都能走向自己的幸福之路。square辛苦了：）。謝謝raininglight ，在體貼別人跟做自己間選擇是困難。的，這次我選了不做自己～^_^。舊的跟新的有互相呼應的感覺，新的像是經過大家一起。討論後誕生出來的，也滿好的：）。Soulmate 我覺得是很適合用來形容至安和東勳關係的詞。這世界上如果能有這樣一個心靈夥伴 其實是不可多得的幸。福。人生中重要的人不是唯一的 不論是家人手足死黨戀人 只要。存在心上一個重要角落 就是難得且珍貴的