朴世路農兵型玩家，角色狗頭. 開場單挑贏了卻被極靈gank，看到與極靈的裝備差距後決定農到大後期再打會戰， 結果還沒農完就被隊友強行偷塔獲勝了。 曾和心儀女生說乖乖躺好等我carry，結果被兩個妹子凱瑞，遊戲結算的讚還給了輔助。 趙以瑞輔助型玩家，角色悠咪. 觀念操作指揮好，看到敵人在偷吃自家野怪或隊友被抓會上前保護， 但是誰爛就會嘴誰，隊友都被嘴過一輪，某次在敵方野區佈視野被單抓時被狗頭救了， 因此決定跟著狗頭，放生與自己雙排的夥伴。 吳秀娥偷拆型玩家，角色逆命. 始終不參加會戰，看到敵人就避戰，即使看到隊友被抓也不會開大過去幫忙， 有次頭上頂著極靈炸彈炸到了狗頭，還被白眼，曾勸狗頭別再送了， 最後靠自己偷塔偷主堡獲得勝利，遊戲結算還得不到任何讚， 喜歡的人也不想跟自己雙排了所以留下了三張撲克牌，說這是我答應你爸的， 便默默退出聊天室開始下一場遊戲， 之後和一個ID叫寶劍的高端玩家雙排。 張根秀工具型玩家. 為了想讓自己戰績漂亮一點會賣隊友，後期和心儀的輔助妹子在敵方野區被抓， 沒想到被悠咪直接跳車放生。 張大熙跳錢型玩家，角色極靈. 前期三跳錢，經濟壓著對面打，並且拿下了首塔，常常全頻開嘲諷， 狗頭在哪路我就拆哪路還敢不跪下來阿冰鳥 張根原送頭型玩家. 角色賽恩。 只會往前，瘋狂送頭，時常調戲妹子要不要上車中期送頭怒吼為什麼不幫我發大絕 極靈 ~ 崔昇權幹架型玩家. 角色達瑞斯。 叔叔開墮~瑞斯一打五~ 開~墮~ 不要跑~ 給我回來~ 555555太舒服啦~ 馬賢利線上型玩家. 在線上拿了3顆頭後，結算還是只有3顆頭。 李虎進指揮型玩家. 前期被虐，中後期專業分析戰況。 朴部長反安裝型玩家. 前期被賽恩撞，送了首殺後就刪遊戲。 刑警中離型玩家. 看到隊友故意送分，因此憤而中離，去玩開心農場了。 。有夠難笑。還可以啦。你漏了姜理事。不能給賢利多寫一點嗎QQ。蠻可憐的 不忍噓。很好笑啊。哈哈。悠咪會連搧12個巴掌嗎。嗯。靠北有笑。哈哈哈殺小啦。好中二。世路是劉備吧。不要再玩糞遊戲了 不管手機版還是電腦版。秀娥頂多算是撿尾刀或得勝利吧！。明明超好笑 但是本版女性多。我猜很多人跟我一樣看不懂。看得懂啊 女生也會打遊戲好不。看不太懂 但真的很好笑XD。自以為大家都有在玩lol喔。沒有姜理事 這篇0分。應該要發八卦 給推。我以為陶晶瑩當女二。有笑有推。超好笑！！。有中。朴世路的描述最貼切XD。分析的很好阿XD。完全看的懂，但就是難笑幻想文