http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=385634 因演員孔劉和朴寶劍的相遇而備受矚目的電影《徐福》確定於12月上映。 CJ Entertainment表示電影《徐福》（導演李勇周，製作STUDIO101 CJ Entertainment） 已確定於12月上映，並首次公開首輪海報。 《徐福》講述的是負責將人類最早的複製人徐福祕密移動的生命最後任務的情報局要員 基憲在覬覦徐福的各種勢力的追蹤下，進行特別的同行任務，捲入意想不到的情況的 故事。 此次公開的首輪海報中，分別記錄處於相反狀況的兩個男人的樣子。在黑暗中強烈的燈光 下，前任情報局要員基憲（孔劉飾）的殘影向人們傳達了他人生最後的任務的複雜心情 ，同時，徐福（朴寶劍飾）的海報則以剪影壓倒一切的永垂不朽的存在，引起人們對人 類最初的複製人角色的好奇心。 其中活在當下、永遠活著兩種截然相反的標語，讓人 對處於極端狀況的兩個男人特別的行動感到好奇。 電影《徐福》不僅在韓國國內，在亞洲地區也備受關注。由2012年上映當時創下浪漫電影 歷史最高票房成績，在全國掀起初戀熱潮的《初戀築夢101》的導演李勇周執導。 https://youtu.be/UjYC04RBOp8 預告 (有官方預告會再補上)。這片名會誤以為是秦始王相關的故事XD。劇情跟長生有關？。期待！。今天會有預告發佈嗎？。看劇名以為是古裝。痾 這樣會不會又毛玻璃心阿?。同一樓，以為古裝片XDD。好像滿有趣的樣子。大推～～～超級期待！。信看孔劉選劇本的眼光 期待。我也以為是古代人徐福哈哈~~~。推！預告的預告。https://www.facebook.com/CJENMMOVIE/posts/3988807721172。205。https://reurl.cc/9XbKdd。以為古裝+1。超期待！！！。期待～。同1樓 我們歷史都讀太好了嗎XD。希望孔劉戲份很多。以為是中國古裝劇+1 XD。以為是古裝+100 XDDDD。之前看到介紹以為古裝劇+1 完全不同XD。期待！。寶劍！。看來大家的歷史都學很好XDDDD。寶劍+孔劉 超期待!!!。誤以為古裝+1XD。太期待了。期待!!!。話說今天電視新聞也在報這則，我跟公司新進的小朋友提。到，一開始以為在講秦始皇派徐福找長生不老藥，結果小朋。友露出一臉茫然的表情......。預告還不錯啊！！。看到預告覺得好好看的樣子。還以為是古裝XD。寶劍整個頭髮放下來的那造型，感覺年紀好小XD。期待。台灣確定會上了，片名『永生戰』。偶然晃到預告 感覺格局很大很好看的樣子!。中文片名《永生戰》 跟原名的「徐福」還是有關啊。主題跟長生不老有關吧。寶劍這髮型，是18歲的崔澤啊（大心）