本來對這部沒什麼興趣~ 因為預告色調很像隧道 但後來看到很多人推薦 而且劇情也不一樣 所以就看了.. 從第一集第二集 很快地就迷上這部戲 步調很快也很鮮明 抽絲剝繭的找出原因 找出兇手、找出疑點 以及為什麼犯案 我覺得這跟神的禮物14天有點類似 但真的很精彩 會一直期待下一集 只是有幾點不能明白 為什麼哥哥會想殺韓的爸爸呢? 最後哥哥不是死了嗎? 為什麼還會出現呢 (好，對不起，我可能沒有很認真..) 再來是結局.. 這結局我跟很多人一樣 沒辦法接受泰柱沒能順利回到現實中 有點像全面啟動一直活在夢中 可是如果假設最後有醒來 是一場夢 那也未必是Happy end 好吧，我就只能接受這就是結局了~ 哥哥這段我還真的漏掉了，謝謝您。 關於是不是好結局，每個人都有自己的見解囉 但我認為覺得是好結局的人，會比較幸福XD 因為不能接受結局的，會很空虛XXD 隧道是穿越無誤，他一直想回去找老婆XD 而且有蝴蝶效應。火星生活沒有。 其實我的想法也跟您一樣，男主一直活在夢中 代表現實中的他是植物人，苦的是他媽媽以及姑姑 所以個人才認為這不是Happy End 但這純粹只是我個人的想法囉。。1.哥哥知道韓爸在他作案的時候在房間外面所以想殺人滅口。吧 2.其實哥哥沒有死哦，後來有說沒有找到屍體。我自己覺得只要泰柱幸福那就是Happy Ending了。活在自己的世界就是幸福？。隧道看起來就是穿越了 火星只是作夢。編劇沒有講他們認定的結局,萬一男主角變植物人,靈魂出竅,。苦的是母親姑姑,只是他自己不知道吧?! 編劇不明說,其實就。大家各自依偏好去想像,沒有哪個說法是最正確的。雖然說現實中苦的確實是泰柱的親人，但是這個故事卻可以安。慰到他們吧。我覺得是收很好的結局耶，即使有遺憾也可以安。慰觀眾(我啦。所以我才棄劇 我看到一半就知道 這是 心魔劇 我不愛看這。個。直接棄劇。我覺得沒有安慰，結局超失望