梁世宗有望出演JTBC歷史劇《我的王國》男主角預計明年（2019年）下半年播出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110229 還記得梁世宗在今年（2018年）播出的SBS電視劇《雖然30但仍17》飾演的孔宇振嗎 ？相信不少劇迷都被他的魅力吸引了吧而梁世宗的下一部作品，也引發大家的關注和好 奇。 https://a.ksdi.com/a/20181013/110229665208.jpg 近期，有消息指出，梁世宗收到預計於明年（2019年）下半年播出的JTBC史劇《我的王國 》男主角出演提案，目前正在討論中。 https://a.ksdi.com/a/20181013/110229665210.jpg 該部作品由 《感激時代：鬪神的誕生》、《Master麵條之神》蔡承代編劇 執筆， 《 記得 你》、《只是相愛的關係》金鎮元導演 執導攜手打造，描述在歷史的漩渦中，三位男女位 的堅守愛情而展開的故事。 梁世宗有望飾演李成桂麾下曾號令北方的將帥徐劍之子徐輝 （暫譯）。 https://a.ksdi.com/a/20181013/110229665212.jpg 另外，梁世宗自2016年開始陸續出演電視劇《浪漫醫生金師傅》、《師任堂，光的日記》 、《Duel》、《愛情的溫度》，和今年的《雖然30但仍17》，挑戰多樣題材，演技也收穫 不少好評。 （圖片來源：TVDaily、KSD、SBS《雖然30但仍17》）。推世宗！。所以不是演王嗎? 覺得梁世宗這名字就該演王阿 哈。這編劇要加油。編劇...。JTBC史劇！ 推世宗這個名字應該演王XD。導演的戲好看，但編劇...。推二樓，應該演個王啊！。呃 推導演 編劇我抖...QQ。因為30被世宗圈粉 推～～。期待~30/17真的好看。編劇很雷……。世宗很勤勞，值得鼓勵。本期待他有機會可以跟朴寶英搭擋新戲(失望ing)。不過有新戲就開心。下半年..還要等好久。mr.孔。推推世宗王。希望他能演像duel那種有邪氣的角色。世宗根本勞動楷模，想再看到世宗演反派+1，《Duel》的李。成勳真的邪魅到不行。有世宗有推。推世宗大王～。推世宗!。所以這編劇是有多雷?都沒看過蠻好奇的....。推導演 不過編劇兩部作品都不吸引人XDDDDD。推世宗接新戲～不過下半年真得還好久喔QQ。推推世宗。推世宗