其實才兩天的份量也還沒有什麼心得 只是播出前就蠻期待這部 但板上目前只有一篇是最近的新聞XD 豆瓣討論也還不多 所以想開一篇文來看大家閒聊XD https://i.imgur.com/T61eCwj.jpg 會關注這部主要是因為李陣郁 自從需要浪漫2012以後就很發摟他 希望這次回歸可以挽回以往的形象QQ 只是這部造型還挺不修邊幅的XD 雖然捲毛是也很可愛 但臉也圓了不少呢哈哈哈 https://i.imgur.com/NlTaYUJ.jpg 其次還有申成祿的因素 從更早的三個爸爸一個媽開始發摟的 （這部實在太可愛XD） 前兩天劇情多半集中在與死者有關的申成祿等四人身上 申成祿這個角色好有魅力啊 不是眼冒愛心的那種魅力 而是因為個人蠻愛看喜歡的演員飾演一些奸邪的角色XD 尤其第二集的聚會這段超喜歡 不管是老婆剛跟好友偷情完若無其事回到座位的冷笑 還是看到仁浩小三赴約的大笑 還有對仁浩止不住笑意的嘲諷這段 https://i.imgur.com/6OuHPk1.jpg https://i.imgur.com/TeSfL82.jpg https://i.imgur.com/M5gMIss.jpg https://i.imgur.com/n3J3lSq.jpg https://i.imgur.com/i5AagW2.jpg https://i.imgur.com/yzAUYle.jpg 尤其這幾句台詞臉部表情實在太讚 https://media.giphy.com/media/3o7522rNa8E1l34xIA/giphy.gif 除了這兩位 目前對藥癮發作的富二代醫生俊熙也蠻有興趣 手抖成那樣還能當醫生？XD 而且感覺即將被發便當QQ 還有就是鄭恩彩好有氣質呀 期待他後來加入追查真相 話說一開始一群女主人在住宅前談論是非的時候 好有日劇夜行摩天輪的感覺啊XD 雖然編劇還只是新人的樣子 但還蠻期待後面怎麼寫有錢公子哥們陸續展現惡的一面 至於那個只會用錢合理化一切暴力行為的富二代 他沒原則到好令人討厭 希望趕快發他便當哈哈哈 。奉太奎演太好覺得不會那麼快領便當,陣鬱戲份好少還沒什。麼空間發揮,希望後面能多點戲份,很好奇4個富二代案件演。完要演什麼?。鄭恩彩超漂亮的。鄭恩彩超美～～只是只是我在想該不會要找到兇手找整齣。戲吧...。但申成祿掛到第二男主角，應該不會是單元劇吧XD。不希望整齣戲只有破這個殺人案 除非真的精采到或意外到。只破這個案子好可惜。不想看整齣戲只有一條主線+1 多一點別的案子比較有趣。不喜歡只有一條主線，不過看這發展跟演員名單，這條線肯。定很長阿。另外請問一下貴婦團這位是誰，我好像在別部也看過很像的。http://i.imgur.com/5emOxI6.jpg。鄭恩彩真的很美!!!!!! 超有氣質!!! 很期待接下來劇情!!!。有一個疑問想問,為何娜拉在看仁浩小時候照片會很激動。那個照片是4個人大約國中生年紀 後面有一個黑髮少女。就是小三。因為她發現原來他們四個男生很早就認識小三。容易爆走那位看得我好煩啊....。我也是因為暴走那位想棄,連第二集都還沒看XD。才剛開始還別棄啊，快轉就好XD。陣郁的眼神還是很電人。奉太奎演超好耶別棄啦~。怕整齣戲一個案件+1。會覺得煩也真的是因為他演很好，哈哈~~不會棄的，會想看下。去。但也怕整齣戲一個案件欸....。這部是我新一輪最關注的片，黑騎士要閃邊了。。殺害美靜並棄屍的應該是俊熙。仁浩吻屍體夠變態覺得是他。仁浩有笨到用限量行李箱裝屍體嗎？應該也沒聰明到冰屍體。,混淆死亡時間。這劇情很老套阿，但是演員都很強大還是很好看。限量行李箱、法醫提到的針筒注射跟大冰櫃，感覺都太明顯。的引導，犯人應該不是仁浩或俊熙，加上俊熙還需要毒品，。但泰錫又不像只是吻個屍體就會嘔吐的人XD。現在才發現我打錯名字XD。貴婦團八卦的咖啡聽跟付岩洞復仇者的好像一樣。抱歉大歪樓。鄭恩彩真的好漂亮！很美的氣質，第一眼看到就移不開。視線了！。鄭恩彩真的好有氣質喔！。BTW咖啡廳應該跟付岩洞復仇者們是同一個沒錯。看了一集馬上就掉坑了～大家都演得真好！。俊熙就這樣領便當了？