《雖然30但仍17》因為轉播亞運關係 EP17EP18停播一次 延至8/21號韓國時間晚上10:30分(台灣時間晚上9:30)播出 此劇講述年齡和肉體30歲、但是精神還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞 麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 https://goo.gl/6TLeSD EP17EP18 文字預告 我需要你 姐姐玄貞的突然出現讓宇振家里引發一陣混亂. 宇振在所有人都睡著的某天晚上悄無聲息地消失了 不知道宇振下落的瑞麗和家人都很著急... CR.MeatZong_梁世宗肉粽小铺 分享他們翻譯每集的副標題含原曲目 https://i.imgur.com/omENWhZ.jpg https://i.imgur.com/OgWYEgc.jpg https://goo.gl/f2TsGc 翻譯出處CR.MeatZong_梁世宗肉粽小铺微博 之前r大也是馬上就聽出來 真的好厲害~版上好多高手阿~ 看了微博原來很多人覺得這部步調很慢 但我不覺得很慢耶 但相認這個部份就有點拖，是因為播20集韓版40集的關係不能太快相認嗎？XD 不知道之後亞運還會不會繼續影響這部戲QAQ 希望不要太多次阿~~~~~~~~~ 。停播  QQ。推推~。登愣.........。!?。blue monday的精神糧食阿。無法治癒焦慮星期一的憂傷啊 QQ 請問有人知道ep12 Lin Kim。在演奏會上的小提琴曲目嗎？謝謝。停播 喔no。噢不。一口氣追到進度 明天可以一起看直播 這部好看。克萊斯勒的愛之喜（Liebesfreud）。跟瑞麗去面試時拉的是同一首，所以瑞麗才會很衝擊。不會覺得拖欸 他們相處的很自然 不過因為我是一次追完。可能感覺沒那麼明顯。QQ要多等一天..。停播QQ我也不覺得拖，現在這樣挺好的，感覺相認之後會。虐。還蠻喜歡這次趙編慢慢舖陳和描寫主角們心境變化以及醞釀感。情，在還沒相認時互相理解、治癒、傾心，感情反而更雋永。跟編劇前作她很漂亮一樣 很喜歡慢慢鋪陳的細膩情感變化。shan大 握手 我也是blue monday的精神糧食沒了TTrz。EP17-18中字預告： https://youtu.be/yB8QRwJo2Ck （中文字。幕要從設定開啟）。等等所以有20集！？以為只有16集耶，好棒><。y大我還是依照維基百科給的20集資訊，希望不要改成16集。啊~。我要崩潰了，好不容易來到星期一。喔不...我要哭惹~~~~。怎麼會！嗚嗚。這部戲的鋪陳跟孔先生慢條斯理的說話方式一樣，很有。魅力～。https://i.imgur.com/eIQb2qo.jpg  今天停播，但劇組放出這。種撩人劇照也太過份。劇組放這種心跳照片真的很壞欸。劇組沒良心!!!!!!!!(哭著奔走。縫個扣子為什麼不把外衣脫下來縫，但是我喜歡，星期二。快來吧。光看照片就好心動啊～為什麼今天要停播啦嗚嗚嗚嗚T^T。亞運到9/2 下禮拜應該會再停一次吧QQ。NO~~~~~~~~。居然還有這招，編劇太會了。心癢癢啊>////<。啊啊啊啊 這個劇照太過分了。劇照很有火花。劇組太過分了QQ。穿著衣服縫鈕扣超拍被針刺到，哈哈哈。劇組太可惡了啦XD。><。停播只好一直re新花絮影片： https://youtu.be/1ZXOqxCG3DQ。申惠善和梁世宗私底下就像感情很好的姐弟，劇組好歡樂。z大我也有看到新花絮。好喜歡這張劇照： https://i.imgur.com/7THLgFV.jpg。z大這張好可愛。立馬換成大頭貼XD。什麼他們在海邊有牽手？！是我漏看嗎～～～。我也沒看到他們牽手，不知道是不是預告。謝謝ra大解惑~~~。好像是故意拍的劇照。在海邊沒牽手，這應該是特別拍來當劇照的照片。這張真的拍的很好。在EP1314最後的下集預告裡，宇振在研討會中對瑞麗比讚。的畫面也剪掉了。已經快追上進度了 我為甚麼要這麼早點開QQ。不覺得拖+1 兩人互動好自然火花也好強 超喜歡。剛追完進度.....我也後悔了QQ。今天會延後30分鐘播出喔！。m大我上面有寫9：30分播出。https://i.imgur.com/dVc1PaY.jpg  今天的劇情未免太精彩！。不知道這幕會不會是瑞麗先認出宇振？。會不會是宇振逃跑被找到後的擁抱。嗚嗚嗚嗚嗚嗚等不了了啦。今天只有一集嗎？好難熬呀。哈哈t大拍謝，我沒看清楚內文。我等不了了 劇組不要再給我放劇照了喔。宇振會不會是因為發現瑞麗跟那場車禍有關所以才消失？。這麼快就要虐了嗎？QAQ。m大沒關係，感謝你的提醒。一個小時轉折要這麼大嗎？XD 一張讓人心動一張讓人心疼。感覺今天的結尾會停在擁抱那裡QQ。只有一集真的好難熬啊啊啊~~~。很好奇他們怎麼相認～～。期待.  只是今天如果沒有相認我可能會暫時不追了。等相認以後再追。瑞麗這身衣服跟縫紐扣好像是一樣的。https://bit.ly/2N22DP5  劇中出現的包。https://bit.ly/2Mo3xsV 附上包包廣告。t大今日播出時間又有一說一樣10點 好像是SBS自己打出的字幕。沒有要延後 台灣時間9點開播。r大好的！謝謝你提供的資訊。新OST好聽。OST4 Lucia-我心中的淚  https://youtu.be/5b52CMIa50k