作者: tcchenk () 看板: KoreaDrama 標題: [LIVE] 1 時間: Fri Dec 14 21:05:09 2018 劇名: Sky Castle 官網: http://tv.jtbc.joins.com/skycastle 電視台: JTBC 播放時間:每周五、六 晚上23：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 集數: 20 編劇:柳賢美《謝謝你，兒子啊》、《黃金交叉》 導演:趙賢卓《魔女寶鑑》、《下女們》 演員: 廉晶雅《魔女寶鑑》《完美的他人》 李泰蘭《讓女人哭泣》《王家一家人》 尹世雅《只是相愛的關係》《祕密森林》 吳娜拉《我的大叔》《有品位的她》 金瑞亨《過來抱抱我》《The Good Wife》 海報: https://i.imgur.com/fkLwKkz.jpg https://i.imgur.com/E5DNLBN.jpg https://i.imgur.com/oxHmR4s.jpg https://i.imgur.com/fFCoV3D.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/QAod5gH.jpg cr.yjls 角色介紹: 韓書珍家族: https://i.imgur.com/ozA8Cd7.jpg 廉晶雅飾演韓書珍 跟摩納哥王妃葛麗絲凱莉比起來，更適合戴珍珠項鍊，優雅有氣質， 那不可侵犯的氣場更是媲美皇室的王妃她的丈夫晉升爲株南大學醫學院的正規職教授，她住進入了像歐洲 高城一般雄偉壯觀的sky castle， 兩個女兒的教育和丈夫的內助都很完美，就算在sky castle裡， 也是人人稱羨的對象。從別的女人那裡搶來了丈夫，就算婆婆沒把自己當人看， 還是達到目的而結了婚，不需要精靈奶奶的幫助， 她將自己打造成灰姑娘，並偷偷地把本名郭美香藏了起來。 https://i.imgur.com/huADVSo.jpg 鄭俊鎬飾演姜俊尚 學生時代一直都是全校第一，學歷考試全國第一，首爾大學畢業， 父親是大韓醫師協會會長，母親是名門女子大學出身， 含著金湯匙出生的獨生子；天上天下唯我獨尊，自滿又自大。 他的目標只有一路升遷，但是隨着受院長寵愛而挖角來的黃治英的出現， 計劃開始烏雲密佈，竟敢阻擋我的前路?雪上加霜的是， 甚至對他的兒子宇宙起了貪念，如果我也有個像那樣穩重的兒子就好了... https://i.imgur.com/AuC5LpR.jpg 金惠允飾姜藝瑞 遺傳了父親聰明的頭腦和母親的野心，熱衷於學習的優等生， 沒拿到第一名就睡不著覺的頑強人物。她的目標是從首爾大學畢業後， 在母校接受實習後成爲首爾大學醫院的教授， 這樣才能讓總是無視媽媽的奶奶無話可說，爲了這個目標，正在完美履行制定好的計劃， 但是生平第一次感到心動，對搬到隔壁的宇宙一見鍾情... https://i.imgur.com/WU4zCpk.jpg 李智媛飾姜藝彬 清晰的頭腦不亞於藝瑞，比起上進心，叛逆心更強，時不時地毒舌咒罵， 大人說的話總是反駁爲什麼?雖然有著獨特的個性加上創造力， 但卻被視為令人頭疼的孩子。成績至上的媽媽， 做作大魔王姐姐，覺得以大韓民國最高上流層的自豪感和虛僞意識， 緊緊團結在一起的SKY castle大人們都噁心到令人想吐。 李秀林家族 https://i.imgur.com/OiGifa8.jpg 李泰蘭飾李秀林 適合牛仔褲及草帽的女人，性格灑脫樸素，喜歡花和植物，一年四季都親手栽培， 指甲底下總是有泥垢。父母親經營育幼院，對待院生及親生兒女並無差別， 也許是因為這樣，總是熱情地關愛和照顧他人，事事積極並充滿活力， 與一起在育幼院長大的青梅竹馬黃治英再婚至今已經六年。 代替了久病纏身而離開的親生母親與忙於工作的父親黃治英， 打開了繼子宇宙的心房，母子關係融洽；對目前婚姻生活感到感激及幸福。 https://i.imgur.com/DPnUJK4.jpg 崔元英飾黃治英 就算自己只有一顆豆子，也要掰成兩半跟人分享，共感能力出眾的人道主義者， 每到休假就進行醫療服務，拯救人們的生命，更是謙虛、恭順和謙讓的象徵。 相愛的妻子竟然是卵巢癌晚期，做夢都沒想到， 就這樣束手無策地失去第一任妻子之後，才明白人生中最重要的是什麼， 向醫院提出辭呈後，與兒子宇宙用三個月周遊全國，是一位明理的爸爸。 之後遇到了一起在育幼院長大的李秀林，再婚後成為世界上最幸福的男人。 https://i.imgur.com/qrxX9ZJ.jpg 澯熙飾黃宇宙 雖然沒有早期教育和高額課外輔導，但憑著生性聰明和敦厚親和個性， 不管成績或同儕關係都是第一。跟年齡比起來思想老成的原因， 就是因為在最愛撒嬌的七歲時，媽媽在病房裡住了一年的關係，為了減輕媽媽的痛， 唸童話給媽媽聽，陪媽媽說話，目睹媽媽離世對年幼的宇宙造成陰影， 對繼母李秀林只有敵意。但是讓活在自責感中的爸爸，重新有了笑容的女人， 對她打開心房已經六年了，現在連對爸爸都無法說出口的秘密， 都能夠坦然地對秀林訴說，成為世界上無以倫比的母子關係。 與藝瑞同為新亞高中首席入學，不知道藝瑞對自己的心意， 心早已被惠娜佔據，對失去母親後孤苦伶仃的惠娜，關心和憐憫之情逐漸轉變為愛意。 盧承慧家族 https://i.imgur.com/IlpoB0J.jpg 尹世雅飾盧承慧 喜歡穿波西米亞風，在時尚的襯衫，隨風飄逸的長裙下，藏着不知何時會爆發的炸彈。 在曾擔任陸軍參謀總長與執政黨國會議員的父親教導下，連手帕都得摺的有稜有角， 是安靜的模範生。因此誰都不知道順從文靜的她，內心卻像熔岩一樣會沸騰著， 聽到脫序、冒險、自由、挑戰、挑釁等詞語，內心就會抑制住想馬上離開家的慾望。按照父親的意 願考入了女子大學，並和畢業於司法研修院的車民赫結了婚， 雖然她並不討厭邏輯分明並理智的車民赫，但是與丈夫全然不同的教育價值觀， 卻讓她感到吃力和喘不過氣來 https://i.imgur.com/Lxc6DvG.jpg 車民赫//金炳哲飾 野心的化身，從小開始就懷着與衆不同的勝負欲，全身心投入學習， 司法考試最年少合格者；思路清晰，把獨善其身的利己主義掩藏起來， 將正義、幸福及價值的重要性掛在嘴邊的善論家。周圍有含著金湯匙出身， 代代相傳醫生世家，讓他對自己身世的自卑感根深蒂固， 他夢想著打造名門望族；爸爸我都從最底層走到這兒，只要你們能走到這兒 你們的孩子就能登上金字塔的頂端，就這樣在車氏家族打造出一名總統來吧。 https://i.imgur.com/WTNgdJ1.jpg 金東熙飾車敘俊 長得像漫畫主角一樣俊秀，性格溫順地像女孩，不喜歡爭執更討厭競爭， 倒不如認輸，心裡還比較暢快。爸爸總責備他優柔寡斷，媽媽袒護他是慎重且深思熟慮，在爸爸面前總是 怯生生，但在媽媽面前是愛笑也會開玩笑的十七歲少年。 https://i.imgur.com/IpAfJt8.jpg 車基俊//趙秉圭飾 就像犯罪恐怖片的主角一樣，瀟灑且帶有男子氣概，像爸爸一樣有著暴躁本性和勝負欲， 頭腦比哥哥聰明。與順從的哥哥不同，他具有反抗精神，雖然經常想對爸爸發火， 但是暫時忍著，不是因爲害怕爸爸，是因為如果不這樣， 爸爸會去折磨已經身心俱疲的媽媽。 陳珍熙家族 https://i.imgur.com/EgjUp0D.jpg 吳娜拉飾陳珍熙 華麗首飾和鮮豔的派對服裝再適合她不過了。集結了熱情、性感和可愛於一身。 無法抵擋的活力，將學習拋在腦後，傳聞她曾是江南一帶老大的女人， 管你要信不信。抱著要成為比派瑞絲希爾頓更厲害的名人，而畢業於演藝系， 也曾經擔任過配角演員；但是從小被視為掌上明珠的她， 怎可能屈就於飾演連名字都不為人知的路人1號、2號、3號呢？ 果斷放棄自己的夢想，與丈夫結婚，成爲醫生夫人的她現在的榜樣是韓書珍。 https://i.imgur.com/79jc5C1.jpg 趙在允飾禹楊宇 上有四個姊姊，在父親花甲，母親五十歲時出生，所以應該不需要多做說明， 況且成績又好，一生受盡寵溺，始終像個長不大的孩子般。 最喜歡跟因五十肩來看診的中年婦女們大聊特聊， 怎麼看我都是有著大嬸DNA的男性...雖然同為株南大學出身， 但對姜俊尚總是微妙地同時有優越感和排外感，在他身旁總是戰戰兢兢。 https://i.imgur.com/p441Rcl.jpg 禹秀韓//李佑鎮飾 因為媽媽的大驚小怪和過度關愛，所以和同齡人相比，身材壯碩； 但是跟塊頭比起來，膽子小沒自信，意志低沉、成績也是後段班， 覺得自己什麼事都做不好，明明是最該活蹦亂跳的十四歲，卻像個等待死亡的老人一般. .. https://i.imgur.com/mk5ExTG.jpg 金瑞亨飾金珠英 首爾大學入學考官出身，成功率百分百，並不是想要就能僱用她， 只有通過書面資料和面試，由她來選擇對象。爲了讓學生考上第一志願，不擇手段。 在貴婦之間的競爭下，最終選擇了韓書珍，並要擔任藝瑞3年的協調工作， 在此之前，讓英才考進了首爾大學。有著撲克臉，猜不透心思， 外表看起來似乎合理、理性、客觀，但另一方面卻有可能毀掉某人人生的劇毒， 站在大韓民國私人教育的最前線的女人。 https://i.imgur.com/G5RQu6k.jpg 金寶拉飾金惠娜 與藝瑞爭奪全校第一、二名的競爭對手，雖然擁有不亞於藝瑞的卓越頭腦和上進心， 卻是徹底的土湯匙出身。父親不詳，母親未婚，再加上母親長期患病， 很早就領悟到了在地獄般的貧困和蔑視中生存的方法；因此在國中一年級時， 她拿著全校第一的成績單拜訪各大名門學院，藉此獲取免費聽課權， 是個精明又聰明的孩子。藝瑞的富裕家庭，媽媽的教育 熱誠還有醫生爸爸，雖然忌妒到想偷走她的人生，卻因為自尊心而不露出一點蛛絲馬跡， 想用成績贏過藝瑞，因此咬著牙用功，被捲入了與宇宙的三角關係中... https://i.imgur.com/GjQbLM3.jpg 鄭愛莉飾尹女是 在名門女子大學主修鋼琴，在私教育被禁止的80年代， 一天24小時投注於兒子的教育管理將兒子培養成學歷考試全國第一、 首爾醫大首席入學生並成為一名醫生；繼丈夫之後， 兒子也是醫生，帶著這樣的自負心及氣勢，她的願望是培養出三代醫生世家... 出處:yjls大大翻譯 簡介: 此劇講述韓國上流社會的Sky Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 EP11預告: https://www.youtube.com/watch?v=yoCfPacLwMI 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=bUzrIcfwGws 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址: http://enjoybs.com/live/channel/JTBC 步驟: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/pXCMzo 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Rw6It0VFD14 https://www.youtube.com/watch?v=QHu1qK3U4CU https://www.youtube.com/watch?v=7ENStKHpUKs 劇照: https://i.imgur.com/hcbWbT6.png https://i.imgur.com/6FN940t.png https://i.imgur.com/1DSlRS9.png https://i.imgur.com/Hz9q89S.png https://i.imgur.com/QHPO24S.png 花絮照: 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/9NtfbN CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名: Princess Maker 演唱者:Cheon Danbi https://youtu.be/nL_7e_Qp2kY PART.2 歌名: 時間無論何時都站在我這邊 演唱者:裴仁赫 https://youtu.be/4zRLyNs6alw PART.3 歌名: 只有你啊 演唱者:ABOUT https://youtu.be/qNTa23BYHXY PART.4 歌名: We all lie 演唱者: Ha jin https://www.youtube.com/watch?v=BROg2cfYXzE PART.5 歌名:休止符 演唱者:趙惠莉 https://www.youtube.com/watch?v=YII5dfMeO40t=0s PART.6 歌名: I Do 演唱者:美(MIIII) https://www.youtube.com/watch?v=LaILua_eyUIt=0s EP11文字預告: 最終書珍還是讓慧娜作爲藝彬的住家課外輔導老師到他們家裡來住。 慧娜看着奢華的書珍的家露出了意味深長的表情...... 秀林越寫小說越發現不能漏掉英才的故事於是去找秀昌求證。 民赫引以為驕的哈佛生大女兒世莉終於回來了 女兒傻瓜民赫的嘴角是不會放下的... https://i.imgur.com/4RXfLH7.png。推~~。一次看了7集 這部真的也很精彩!!。推推!!。愛奇藝 kktv 有嗎?。l大目前沒有合法ott接這部 可能要等這部播畢才會有消息。推 這部真的很緊湊。多嘴一下 標題好像多了一個空白～。這集兩大看點，慧娜住進書珍家還有民赫大女兒要回來了。我沒發現感謝m大提醒。秘書擔心慧娜變成藝瑞的炸彈。給她住地下室。環境根本很差。以後不要進到我房間。媽媽我終於進到這個家了 現在才是真正開始。故意撞媽媽。好想知道慧娜有什麼計畫唷。藝瑞覺得慧娜很聰明。藝瑞爸。原來民赫要秀林的答案。答應他不要再寫小說。秀林要去取得英材爸爸同意。剛剛老師最後說什麼？。姜教授好幼稚。她說如果秀林和英材爸見面會怎樣呢………………。但她沒說他們見面會發生什麼事情。也許他們見面就能阻止秀林繼續寫小說了。因為英才爸一定會反對秀林把他們的故事寫出來。金珠英真的很敢來找爸爸。覺得慧娜和金英珠有點像。都會人前一面人後又一面。兩天追到進度，真的好精采!。是你殺了我的老婆。你以為人們會通過我們的故事而改變嗎。秀林應該會放棄寫小說了。放棄了。金珠英應該一步一步毀掉藝瑞。必須不能讓她有壓力的家庭環境中學習。書珍怎麼不會反過來想。她都能查到秀林怎麼不會查到她。藝瑞吃不下。整天都看到慧娜 再加上想到媽媽的謊話。藝彬變好厲害。好強。題目都解了。慧娜真的很會。什麼都不用給我。藝瑞爸一直稱讚慧娜什麼都很好。藝彬通過了。因為慧娜通過的嗎。珍熙好好笑 要出手了。激怒郭美香了。哈哈哈哈哈。再提郭美香試試看。哈哈哈哈哈哈哈不是有混過哈哈。y大可能有！只是想不到珍熙居然輸了。哭哭了。他們夫婦很有愛都會安慰對方。一直說過郭美香。我好像掉髮了。世莉要回來了 所以民赫很開心。民赫誇張耶。我雞皮疙瘩掉滿地了。我的也要。世莉要出場了。https://m.weibo.cn/1993305471/4321930549287903。我覺得這個很好笑XD。服裝超突破的。原來見爸媽有換過。差好多。才會讓他們等很久。民赫很反應超大。背景音樂是怎樣。好想知道爸爸知道世莉原本樣子。民赫得意的表情。會不會世莉根本沒讀哈佛啊XD。車民赫好幼稚。今天好卡。又提郭美香XD。天啊！居然倒糖漿嗎？。還是果汁。要去看電腦了。慧娜好大膽。會不會被郭美香看到。被看到了。嚇到了。所以預告片才會出現這個表情。原來阿姨有跟她說過。不是跟你說過不要進我房間。更想看她房間。是不是怕照片被看到 還是說故意讓照片讓他們看到。因為如果怕照片讓他們看到 隨身帶著就好了。好像是故意讓他們看到照片。美香看到照片了 猜慧娜是初戀和藝瑞爸的小孩了。要驗DNA嗎？哈哈哈這部戲也有這一天嗎。身世的秘密和驗DNA 哈哈哈哈哈哈哈哈。莫名想笑。這麼快就拿到報告結果了 確定是父女了。這部真的好會剪結尾。秀林知道金珠英都是在說謊了。預告也太吸引人了。期待明天!!! 預告好好看喔。慧娜邪笑也太帥太吸引人了吧。你不知道才問我的嗎？（笑。想不到美香是因為慧娜大崩潰。比自己被揭穿還崩潰。這部預告和結尾都好會吊觀眾的胃口。我還是想不到慧娜想做什麼耶！。突然發現這部女生角色都沒有一面倒的柔弱角色好酷。推！！！！！。Z大連結超有畫面XDDDDDDD。z大連結為什麼有聲音啦XDDD。哈哈哈連結XDDD這齣真的每個角色都有自己專有的語氣和。口頭禪XD。每集都好有爆點!!。這部節奏明快  讚嘆編劇。轉圈圈好浮誇啊 世莉交男朋友車會不會崩潰XD。父女相見的配樂XDDD。韓國醫生有這麼好賺! 為了考上要花幾十億韓幣 有點嚇到。慧娜應該是想親近爸爸然後把藝瑞美香趕出去吧。c大我有想過，但是沒那麼容易 她可是郭美香而且藝瑞是他。的親生女兒。目前追到第五集，真的很好看。一次11集劇情緊湊。好想知道藝瑞知道慧娜跟她是同父異母的姐妹的反應會多崩。潰唷。看到現在還是看不出金珠英真正目的是什麼。隱約覺得金珠英是為了替K報仇? K的事故可能是原因(亂猜)。郭美香這個名字其實沒什麼好想。不知道為什麼珍熙說出來就特別好笑。而且她說出來 郭美香馬上爆發XD。e大也有可能唷！她女兒變成這樣很有可能和郭美香和英載。媽有關係。沒什麼好笑。我猜世莉可能根本沒讀哈佛。金寶拉好會演很多表情轉換好快又自然！明朗和黑暗面轉換。超好。藝瑞這麼自傲的孩子知道媽媽說謊應該多崩潰幾集啊，。美香真的好可怕被揭發後直接現出原形。這樣看金珠英不止毀掉美香也要毀掉藝瑞而且目的已經達到。了。車家用聖誕樹那邊真的笑死我 尤其是爸爸學敘俊那裡。節奏好快  超好看。99.99999999999。看他們兩個拉頭髮吵架好舒壓。藝瑞跟媽媽吃飯的餐廳叫NO STRESS RESTAURANT哈哈