直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 中字翻譯: 曹承佑bot微博 EP12 : 唯一目擊者的彌天大謊遭到揭穿... (15s) https://youtu.be/rCa6Gx8p_qM (30s) https://youtu.be/3I0zw_MoEFY (中字) http://t.cn/A64nFSmX 正忙於調查著失蹤案件，太夏和崔炳仍強行召開第二次檢警協商會， 他們將與為統營事件辯護的前官律師吳柱善見面。 然而在約定好的地方遇到了完全沒預料到的人物 劇 名 秘密森林2 官 網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 電視台 tvN 首 播 2020年8月15日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 8/15起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 李受妍(李秀妍)《LIFE》《秘密森林》 導 演 朴鉉錫《公主的男人》《任意依戀》 演 員 曹承佑《LIFE》《秘密森林》《神的禮物14天》 裴斗娜《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》《秘密森林》 田慧振《請輸入檢索詞WWW》《Misty》《不汗黨:壞傢伙們的世界》 崔武成《綠豆花》《陽光先生》《機智牢房的生活》 李浚赫《365:逆轉命運的1年》《60天，指定倖存者》《秘密森林》 尹世雅《請融化我吧》《Sky Castle》《秘密森林》 預 告 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR 長版預告: 對立的檢警兩方正義，有誰保持沉默... (1 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484196 (5 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484194 (中字) http://t.cn/A6UCm574 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD EP 2 : 檢警協議攻防戰正式上演 (15s) https://youtu.be/INlnlTnk9k (30s) https://youtu.be/wvb9copVuCc (中字) http://t.cn/A6UTC4if EP 3 : 令人震驚的事件發生警察殺了警察...? (15s) https://youtu.be/pvxiOX43m3w (30s) https://youtu.be/5Mstc0_Y9Bs (中字) http://t.cn/A6UQlQ0B EP 4 : 檢警雙方為了各自組織毫不讓步，針鋒相對 (15s) https://youtu.be/QgyFYV85ud8 (30s) https://youtu.be/ZIrqAFpF5nM (中字) http://t.cn/A6Ue4lQ0 EP 5 : 新的未結事件登場 是假裝偶然的隱瞞嗎? (15s) https://youtu.be/QKWO2XsiYJM (30s) https://youtu.be/TWEbBSOy0k (中字) http://t.cn/A6UDFqqh EP 6 : 向著一個事件真相前進的始木汝珍 (15s) https://youtu.be/APaOBUO4IbU (30s) https://youtu.be/M9_w0b4Z7RY (中字) http://t.cn/A6423oWX EP 7 : 連續事件的震驚 徐東載消失了...?... (15s) https://youtu.be/i5Ljtfzx080 (30s) https://youtu.be/rvdDBqym72k (中字) http://t.cn/A64y1gta EP 8 : 現在所有人都是嫌疑人... (15s) https://youtu.be/3kFpmGhvmy8 (30s) https://youtu.be/pVskGWlpBSE (中字) http://t.cn/A64MCXXI EP 9 : 依然毫無音訊的徐東載，還活著嗎? (15s) https://youtu.be/wFRs77ZRWOY (30s) https://youtu.be/K1ZKs8HEJxQ (中字) http://t.cn/A64JtPYI EP10 : 調查的新局面，關注朴光秀死亡事件 (15s) https://youtu.be/aE3splTV44 (30s) https://youtu.be/L37Bh4pe4VM (中字) http://t.cn/A64pD2VM EP11 : 徐東載綁架事件的嫌疑人們聚在一起了? (15s) https://youtu.be/MLAsrBqRSis (30s) https://youtu.be/sOOrhfb9SOo (中字) http://t.cn/A64ODd6k EP12 : 唯一目擊者的彌天大謊遭到揭穿... (15s) https://youtu.be/rCa6Gx8p_qM (30s) https://youtu.be/3I0zw_MoEFY (中字) http://t.cn/A64nFSmX 花 絮 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 讀本會 : https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪 : (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 開播發布會 : https://www.vlive.tv/video/207263 Netflix 專訪 : https://youtu.be/fIbMMuaqCGM (cr. DramaQueen電視迷) Kakao talk : https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411567389 (中字) http://t.cn/A6URHmnp EP 1~2 : https://youtu.be/as2AZawXCU (中字) http://t.cn/A6UnvnLr EP 3~4 : https://youtu.be/X1iVn9swUU https://youtu.be/DMeq6y8cndQ (中字) http://t.cn/A64vnmoX EP 5 : https://youtu.be/sfALKDLIFOc (李奎炯客串花絮) EP 5~6 : https://youtu.be/jc_rO9ayKX0 (中字) http://t.cn/A644MLR9 EP 7~8 : https://youtu.be/Jo80p3ckbuE (中字) http://t.cn/A64XpAkk EP 9~10 : https://youtu.be/vh1ykWllCtw (中字) http://t.cn/A64Yo3ii 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇 照 來源: tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/stranger2/7/Board/List 企劃意圖 來源: 官網、曹承佑bot http://program.tving.com/tvn/stranger2/3/Contents/Html 閱讀有關氣候變化的海外報道時， 往往會先提出這種主張後再開始。 氣候變化是實實在在的，危機並不是誇大的。 嗯? 這本來就是事實? 我產生了疑問。 我國每年夏天全民都在受到夏日的折磨 到底是誰還在否認全球變暖呢? 但沒想到真的有人主張， 因氣候變化而出現的危機論是假的。 他們說所謂的溫度本來就是有變化的， 是部分科學家在用這個題讓社會產生不安感。 他們之所以這麼說是因爲如果環境限制得到強化， 企業活動或政治活動就會受到影響。 但奇怪的是， 與錢和政治無關的普通人， 也經常會覺得這些人說的是對的。 這到底是為什麼呢? 因爲疲憊了這樣說的。 因為周圍都在聊氣候變化這個話題，所以我也知道這是什麼情況， 但是長久以來也沒有解決辦法，厭煩了... 我想，為了更好的世界而前進，也是這個道理。 本以爲通過爭論會發生什麼巨大的變化， 但事實上並沒有，雖然我知道這些事情需要我們， 那只是專家的事，不是我們該做的事， 所以想要慢慢迴避的時候，偏偏這些專家每天都在吵... 這部電視劇是從警察機關和檢察機關長久以來的調查權爭論開始的， 不能輕率地從兩中選擇一個對吧? 我也不是很瞭解情況，而且這個選擇也挺危險的。 但我希望大家一定要記住， 所有的過程在停頓的那一瞬間， 會淪爲失敗的。 奔向夢想，追逐真理，爲了領悟真理而前進， 在這個過程，無論做什麼，只要做了都是努力， 但在停止的瞬間就會失敗。 向著變化前進， 就像我的腳成爲針，在盡頭繫着看不見的線不停地走一樣。 過去的一切、一針一線都是我的足跡， 用我選擇好顏色的線來縫下去， 搖搖晃晃地走着、歪斜斜地走着， 有時也會選擇方向。 寫這部電視劇的2019年， 各種改革案仍在討論中。 雖然最終不知道會下怎麼樣結論， 但希望我們能成為永不停止的眼睛和耳朵， 在極爲頑固的制度下， 我們一定能成長為健康的參與者。 在一小撮希望能勝過數百個絕望的信念下， 我希望能以參與者而不是觀望者的心態， 再次開始拍攝電視劇。 角色關係圖 圖片來源: 官網、曹承佑bot微博 http://program.tving.com/tvn/stranger2/5/Contents/Html https://imgur.com/yKV3rZB.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派 警察韓汝珍再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真 相正逐漸展開...。 角色介紹 來源: 官網 黃始木 (曹承佑 飾) https://imgur.com/2ExdcZa.jpg (37歲/檢察官) 任職大檢察廳法制團 始木與太夏部長帶領的法制團合流。雖然成為檢察官已經十年，但在都是部長級 人物的刑事法制團裏還是老么。他投入到了檢察部門堅守調查權的最前線，與站 在對立點的汝珍再次相遇。時隔兩年回到首爾的他，更加冷靜的同時，依然默默 地獨自工作。 韓汝珍 (裴斗娜 飾) https://imgur.com/ychHqBF.jpg (32歲/警監) 現任警察廳搜查救助革新團主任 雖然所屬龍山警察局，實則在警察廳工作。作為以調查權獨立為目標的搜查救 助革新團的一員，她將坐上檢警的協商桌。在檢警對立日益尖銳的情況下，汝 珍要自己推翻自己所屬的世界。她果真會毫不猶豫地採取行動嗎？ 檢察院工作人員 禹太夏 (崔武成 飾) https://imgur.com/TcHKfGv.jpg (40歲後半) 刑事法制團部長檢察官 太夏是被專門挑選，一路走菁英路線到目前的黃金地位。 在檢察機關面臨形象最差的情況下，因應大時代的要求，成為法制團負責人， 放下檢察機關的壟斷地位和權限，進行改革。雖然他手握檢察部門的雙刃劍， 但事實上他的位置並不危險。 也許是身為貴族檢察官的緣故，他的態度和語氣中透露自信。雖然不自私，但 相當的個人主義，平時看似熟稔，但內心卻懷著威權主義。 金蛇現 (金榮在 飾) https://imgur.com/p0m055D.jpg (40歲中期) 國會法制司法委員會派遣委員 派遣法制司法委員會(司法委)的檢察員。 雖然被稱為走晉升路線的司法委專門委員，但由於國會議員們的委託淪為 遊說窗口的指責，決定廢除派遣制，所以派遣結束後，其地位變得不明朗。 幸運的是，他加入了大檢察廳法制團，同時兼任了一個不錯的職務。 經過種種磨難，最後成爲部長的蛇現雖然常常不屑情緒僵直的始木，但是到底 是真的想幫助始木，還是為了個人利益，態度並不明確。 徐東載 (李浚赫 飾) https://imgur.com/ve8mTqE.jpg (40歲中期) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 南楊州警察署調查指揮官署的議政府地方檢察廳刑事1部任職的東載。 東載擔心萬一面臨脫掉法袍的日子到來會怎麼樣? 曾在人事考核中忍受過後輩 特任檢察官調查的他，表示:真想知道我能否晉升爲部長? 加上首都圈工作 禁止令的懲罰，變得只能在地方工作，讓人感嘆不已。但是生存意志堅強的東 載卻總能在倒塌的天空中製造出逃脫的窗口。 大檢察廳刑事法制團、東部地方檢察廳、韓喬集團都列入東載的考慮範圍，看 看在哪個地方能再度建立起政商人脈關係。 姜元哲 (朴成根 飾) https://imgur.com/oPlxtXM.jpg (50歲) 東部地方檢察廳檢察長 現任東部地方檢察廳檢察長。 從西部地方檢察廳開始，韓喬集團一家人的非法行為被東部地方檢察廳盯著， 正在對其進行不懈的追查。但是，對於除韓喬之外的其它問題，說得好聽是有 害的，嚴格來說是恰當的。因為，在必須領導整個地方檢察廳的位置上，適當 地採取了睜一隻眼閉一隻眼的方式。 不是包庇型調查，而是作為領導的責任感，正在累積靈活性。但是，他們不會 向上面發牢騷，也不會特別為了業績而向下挖。 鄭敏夏 (朴知妍 飾) https://imgur.com/iDsN0lB.jpg (28歲) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 在東載底下度過整理時期的新手檢察官，還沒有完全精通業務。原來她是始木 的大學學妹，和東載真的相處得好嗎? 警察機關人員 崔炳 (田慧振 飾) https://imgur.com/0txKD8x.jpg (40歲初頭) 警察廳情報部長兼搜查救助革新團團長 崔炳既是警察廳情報部長，又是搜查救助革新團團長。 在搜查權調整中迎來有利局面的警方，組建了以警務官崔光爲團長的搜查革新 組，並一直在推進刑事訴訟法的修改。她並不無條件地擁護警察，也會認真思 考自己所從事的情報警察的危險性。 然而，她也考量到現實利益。追求出人頭地的實用主義面貌成爲巨大的原動力 ，得以登上現在的位置。 申材勇 (李海英 飾) https://imgur.com/eUskOyn.jpg (50歲出頭) 警察廳搜查局長 警察級別中排行第三的治安監。具有像職責一樣機敏、高超的政治手腕，在業 務上也有如同刀劍般俐落的一面。 韓喬集團 李妍在 (尹世雅 飾) https://imgur.com/2CwZZqS.jpg (40歲出頭) 韓喬集團會長 父親李允範和同父異母的哥哥李成宰面臨牢獄之災時，成爲韓喬集團代表理事的 妍在，不但得在會長一職上堅守經營權，也要和判罰集團天文數字罰緩的政府展 開官司訴訟，真是令人頭痛 從出生的開始就是財閥，現在擔當重責大任的妍在，沒有閒暇去思念或埋怨離開 人世的丈夫李昌俊。 但是李昌俊的離開，真的沒能給她帶來一絲覺醒嗎? 朴常務 (鄭成日 飾) https://imgur.com/acK9pIT.jpg (30歲後半) 任職韓喬集團企劃調整室 聽命於妍在的得力助手。當韓喬集團陷入混亂時，就一直輔佐上任會長的妍在。 現在是同時阻止李成宰的攻擊和李允範試圖復出的戰友之一。 吳柱善 ( 飾) https://imgur.com/RUauR8T.jpg (50歲出頭) 律師 高等法院部長審判官出身，不久前卸任後現為著名律師事務所律師。對妍在來說 ，她需要一位能對東部地方檢察廳發揮影響力的人物，因此這名律師將負責韓喬 集團的工作。 龍山警察局 崔允修組長 (全裴修 飾) https://imgur.com/sXpe2UA.jpg (51歲) 龍山警察局重案三組警衛 今年任職警衛第12年。 根據年資，去年本應晉升為警監，但因牽連過不光彩的事情，在晉升中落榜了。 即便如此，對於包括汝珍在內的組員來說，他也是個並不威權的組長。 張健 (崔載雄 飾) https://imgur.com/HNzqSeW.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警衛 雖然語氣笨拙，也沒有親切的微笑，但是為人誠實，身體也很快。作爲隸屬於檢 檢協商會的唯一警衛，以不偏不倚的發言，讓雙方同時裂痕累累。 徐相元 ( 飾) https://imgur.com/SAG1bHt.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警查 塊頭大，力氣大，具備擔任刑警的特質。和長期在一起工作的龍山警察局重案組 形成了如同家人般的默契。 朴順昌 (宋智浩 飾) https://imgur.com/0HHYhyi.jpg (20多歲) 龍山警察局重案三組巡警 依然是強力三隊的老幺。判斷力好、頭腦也好、思考方式也靈活。 其它 徐東載的妻子 (崔嬉序 飾) https://imgur.com/rsR8QjP.jpg (40歲出頭) 她一邊養育現為小學生和國中生的兩個兒子，一邊接任鋼琴家教。娘家日子過得 挺優渥，美貌不減當年。雖然和東載是相識相戀而結婚，但現在夫妻關係處得不 是很好。 金炳賢 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/QirrTzj.jpg (40歲) 成文日報社長 韓喬集團會長李妍在早年無緣的未婚夫。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地 純情。雖然與妍在的競爭對手李成宰社長相處融洽，但依然對妍在的迷戀猶存。 OST OST Overture https://youtu.be/4RuMBbEVGWc OST 1: 鮮于貞娥 Crisis https://youtu.be/YZ2GzZqv3mM OST 2: 河鉉雨 In the Silence https://youtu.be/xgkDAEdSVeg OST 3: Gaho 願望 https://youtu.be/Uaw18WByCvw OST 4: 李允燦 另一扇門 https://youtu.be/UkPHIQYFglU OST 5: 尹未來 Lost https://youtu.be/RPYLUU__UFQ 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/08/15 EP01 7.627% 9.102% 2020/08/16 EP02 6.415% 7.585% 2020/08/22 EP03 7.014% 8.190% 2020/08/23 EP04 6.442% 7.378% 2020/08/29 EP05 6.041% 7.070% 2020/08/30 EP06 6.281% 7.487% 2020/09/05 EP07 6.502% 6.950% 2020/09/06 EP08 7.493% 8.856% 2020/09/12 EP09 7.190% 8.553% 2020/09/13 EP10 7.203% 8.031% 2020/09/19 EP11 6.843% 8.017% 。推。這部剩兩周了！。推。到底東載這集會不會被找到呢!?。推。大家直播都是用哪個網址看呢?沒有一個打開有訊號的..。希望這星期有東載,我媽東載粉。希望這集可以救出來.....。https://www.zhanqi.tv/873098727。要去吃飯了嗎～～～。汝珍約喝酒！。謝謝L大QQ。前面5分鐘沒看到。這邊是喝咖啡XD。感謝L大。感謝微博的"曹承佑bot"～～～。希望這集東載活著被發現！。啊吃到了。木木吃菜菜。汝珍也要知道朴光秀了。始木那一直抖動的手指。又打給地檢長。這次比較識相了，明天才要去找他哈哈。依然倒地的東載。兩方都很擔心 始木跟汝珍太好了。浚赫！撐住！。地檢長那麼晚出門是去找誰嗎？。推推～。你們惹錯人了真的不可以這樣直接擋始木汝珍的路。故意給木木很多工作哼。喔喔新的BGM耶。這邊也故意給汝珍很多工作哼。汝珍也被派很多工作@@。疲憊的汝珍XD。朴常務這甜笑XD。別墅一直出現，到底誰的別墅呢。不肯繳稅把錢直接藏起來XD。韓朝到底有什麼秘密。故意開一個縫給他看。姜檢也在查？。到處讓別人知道了哈。吳律師找東部地檢長時有故意試探問他的樣子。這集訊息量又要爆表了。禹部在改作業嗎哈哈哈。木木又開始對禹部的激動充滿問號了哈。金乾爹要上場了嗎。蛇蛇也被趕出去了XD。結果馬上一起被趕出去XD。蛇蛇的辦公室出現了。蛇媽媽管教中（不是）。柳時英又要出現了嗎。好像聽到城南支廳。哈哈哈哈我忽然想到斗娜當初在直播說過12集台詞很多。汝珍好累。汝珍快死掉了XD。兩邊換位置了耶。東載還沒出現，第二次協商會先來了。難怪她會那天晚上烤蛋糕哈哈。蛇蛇台詞也是好多喔都他負責講話。辯論隊長蛇蛇。木木：（我也想要畫畫）。啊啊木木的耳鳴。阿頭痛。為什麼突然頭痛。汝珍快去！。嗚嗚汝珍來了（大哭）。啊 是耳鳴啦。不會是東載怎麼了吧@@。真的幫他打電話了TT。嗚嗚第一次旁邊有人陪著。TT。我要看這裡一百遍。汝珍真好。這群人就這樣走了？。他們兩個真的好奇怪喔。我是說崔團禹部XD。推樓上看一百遍QQ～終於有人陪他了。竟然是這裡喝？。雪碧！！！！。笑了！。木木笑了啊啊啊啊。居然笑了。倒出來的明明是可樂啊。嗚我要哭倒在地了。又被打哈哈哈哈哈。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。斗娜真的是劇透王啊哈哈哈哈。啊啊始木笑了～～又打背了XDDD。我們汝珍為什麼這麼哀愁TT。我真的超愛斗娜的她真的劇透王哈哈哈。被設陷阱了嗎兩個見到了妍在？。請不要出現李允範之類的人。不會吧XD。吳律跳槽？。吳律去臥底的嗎？。可惡給我下一集！每次都這樣。結果東載真的青少年綁走的！？。還要繼續查．好煩喔我要去坐時光機了。嗚嗚嗚我們木木頭痛旁邊有汝珍(秀妍我愛妳)(打滾)。這集應該有超過60分鐘吧。汝珍在旁邊照顧始木珍的好感動QQ。NF上線推。上架！立刻滑去樓梯間。剛好一小時。明明是喝可樂！。木木一笑值千金 https://i.imgur.com/UQaeRMW.jpg。居然笑了。推推。天吶笑了。兩個人還一起分一瓶可樂TT （那是百事可樂吧？）。笑了然後被打又生氣了XD。笑起來真的好可愛 https://i.imgur.com/a8zfTiY.jpg。生氣也可愛XDhttps://i.imgur.com/8XLew16.jpg。好了我暫時滿足了可以從頭開始看XD。地檢長說話很有趣耶。你是誰沒頭沒尾問我是哪期的，明明知道打給他的是黃檢XD。朴常務在車上和律師談話的時候突然發現他聲音好有磁性說。話好好聽XD。朴常務很有魅力XD。看來吳律師現在就是在重演當年事件。金檢人人還滿好的，還會安慰黃檢。蛇媽媽。本集就滿足在始木跟汝珍同框了，剩下劇情還是暈XD。木木的微笑嗚嗚嗚嗚我要重播一整週。汝珍打超用力的。難怪黃檢秒生氣XD。曹疼痛演技好強，看了我頭跟他一起痛了。汝珍好感人Q.Q 檢方就地檢長阿爸跟蛇媽對始木還算溫情QQ。我真的好怕他耳鳴我超怕那個聲音TT。那聲音真的就是平常耳鳴那種聲音放大一百倍@@。一起喝酒汝珍也自己倒酒自己喝超自動哈哈。在飯店聚集的人該不會是當年事件凶手們吧。他們都在互相刺探，感覺根本沒人真的知道全貌。所以他們都不知道朴律師為什麼死掉？但為什麼要掩蓋？。徐檢是要結局才出現嗎？好慘我以為這週他會出現。他應該也要標個特別演出吧！。我想要去算一下他在謊言出現的時間跟這裡的是不是差。不多了哈哈哈。看禹部跟崔團的對話當初朴光秀應該是在替韓喬安排關。說的時候發生意外的，可能檢方不想被知道前官做這種。事所以都故意不說話。不過朴光秀老婆表面答應禹部長 但卻又給始木線索 有點微妙。如果不想讓老公死後還被議論 應該會守口如瓶吧...。另外真的很愛看東部地檢長跟始木 XD 操煩老爸跟白目兒子感。直接電話過去就說25期沒先打招呼被定 XDDDD。我一直以為第二季徐檢戲份不重才能軋兩部，想不到是以這。種方式演出XD。黃檢打過去真的滿親的才會一劈頭就問地檢長是不是25期的。部長阿爸跟汝珍都超知道始木不會打招呼XD。喝可樂那段好救贖～重看100遍！。樓梯戲好療癒，我可以看汝真揍始木100遍。金檢看起來也越來越習慣黃檢說話和做事方式的感覺。終於有人發現始木跟汝珍共享情報了。會不會真的是之前案子的屁孩啊。最後徐檢感覺奄奄一息。其實我覺得汝珍馬上跟團長確認要開第二次會議有點怪XD 這種。徐檢在第二季的戲份應該比大家的謊言多。不是來自自己長官的訊息當然是先安靜等長官通知啊~~。東載這樣已經消失多久時間了啊QQ。又要等一星期了 嗚。當初365議論紛紛過他怎麼換造型的，結果答案是不用。換哈哈哈。汝珍直接跟團長確認蠻正常的很像她會做的事。直接消失XD。我也覺得，可能只能解釋成汝珍不小心還是有話直說。因為也很有可能是對方擅自決定（就像之前說要延期）。看來好像是被一群屁孩綁架了。不過看預告好像是被解放後跑了?。希望徐檢快快回歸。這集朴常務說提到崔炳的人已經消失了，讓人懷疑東載是不是。他自作主張綁架的。後面也了幾幕會長懷疑他的表情（？）。這不像朴常務做事風格。這下好了 東載下一集到底會不會出現呢XD。汝珍最一開始就沒對崔炳隱瞞她跟始木關係好 這邊還算通...。東載每集都會出現畫面但真人都沒出現XD。在ig看到藍光的宣傳，始木穿的好像被流放荒島了。流放荒島...XD 是指第一季導演版裡的造型嗎？。雖然還沒看，但笑了跟喝可樂值得我先給推XD。本周又沒什麼進展 從小強線又轉到了朴光秀案。始木被汝珍打之後還一直摸背裝很痛XD ( 還是其實真的。很痛？。啊！這兩集進展好少！。除了樓梯間和車上的珍木默契。补常務對會長的愛意越來越明顯 好幾幕特寫在偷看會長。然後看到木木微笑好開心 我也跟著融化了~~。不管，我唯一相信的人只有裴斗娜！XDDD。我只能用樓梯來撫慰進度緩慢的這週了=.=。https://i.imgur.com/AlQN00v.jpg。在東載奄奄一息畫面後的鏡頭對話故事我都沒辦法專注。看，腦袋裡只想著趴在地上嘴唇發白的東載到底還活著。嗎這件事！。我要相信斗娜！東載一定還活著！。也覺得朴常務喜歡會長有點明顯 XD 還蠻配的 XDDD。朴常務叫妍在早點回家休息後那個笑真的...嘖。然後禹部跟崔團到底怎麼回事真的不懂哈。https://www.instagram.com/p/CFRhVKoj_nM/。影片前的ne組圖好好笑。NF真的很會哈哈哈。比台灣的甘安捏還厲害，單一字情緒轉換。他的ne後面有引號（喔，所以呢，然後呢，滾，煩..關。我什麼事？不好吃，管真多...）。XDDDDD。ne對始木來說是萬用哈哈哈。不管人家講什麼，先ne再說。黃檢一笑完全撫慰本週幾乎0進度的悶啊～～。人總要在失去後才知道珍惜 東載啊你快回來啊！。這集好緊湊事情很多 可是黃檢一笑 我其他劇情都忘光光。發布會的劇透看來都是這集的．始木吃了蔬菜XD。樓梯戲真的要re 100遍!!!。這集其實訊息量很大，但我真的心就黏在樓梯間不動了。東載奄奄一息啊 那個看守他的人懂醫？。剛跟朋友說覺得為了一個人笑了或吃了東西就集體滿足。的我們好奇怪．根本被下咒XDD。樓梯點就真的要秘密森林粉才懂啊XD。不然第二季節奏慢成這樣，沒看過的人八成都看不下。去XD。兩個團長實在越來越像吵架離婚的夫妻=.=。我覺得第二季的出場人物實在太多了,所以真的比第一季。難啃。像是有前法官轉律師,又有前檢察官轉律師,然後又有韓喬。內鬥。不過身為秘森粉,覺得複雜沒關係,給我萌萌始木就好！。崔炳禹部真的很像離婚夫妻XD。離婚夫妻+1。超像啊！還跟他說我要去找孩子了，這根本對孩子的。爸說的吧XD。吳柱善給的黑料是李成宰的 唉東部地檢又要被利用了。木木在蛇蛇辦公室看到了什麼照片？。我也想問！。那邊很明顯停下來看了什麼。翻譯用了一個好專業的漢字名詞，射倖行為，就是投機。行為的意思．。妍在那麼美又有能力跟多金，跟在她身旁很難不景仰她跟喜。歡上她吧。拖戲的兩集，沒進展的檢警會議+禹崔內幕繼續拖。越看越覺得跟第一季的緊湊&刺激感差太多了。11在賭場前面汝珍報備完直接開車走人看得我傷心了一下。還好12集開頭補回來了。我還蠻喜歡看他們檢警吵架的，只是得要看得很認真XD。本日最中肯XD  https://i.imgur.com/8gVfb8c.jpg。https://i.imgur.com/tS2p08F.jpg。檢警兩邊都不是完美的 權力哪一方過大都不好 但這個會。議開下來大家都沒辦法就事論事了 張警作為奇數（第七人。）真是好中肯。汝珍其實沒看過始木發作，她也有被嚇到（拍拍）。這集雖然進度0 但黃檢笑容超大進度。覺得這集訊息量蠻大 朴案.韓喬.協商都有。看這集之前很擔心東載 看完只記得可樂跟生菜XDDD。始木一笑就贏過東載的生死  東載米安內。這季真的不算好啃 但看收視覺得這部觀眾忠誠度超高 XD。我一直很有耐心的打算等到最後．既然秀妍都說要到最。後才會知道了．。但禹部老是說崔團喜歡替人擔責任真的讓我很好奇。始木汝珍喝可樂方式的差異 跟他們個性一樣 很有趣。近期覺得劇情優但不好吞的就是金錢遊戲, 秘森2很OK, 但。始木說汝珍總是有話直說 看了有點難過。這句主詞搞錯了 https://i.imgur.com/op6kcsm.jpg。如果沒有預期故事背景假設會不容易進入狀況, 手法不同S1。始木意思是案件現在不歸大檢察廳管轄。汝真始木吃的是沙拉餐廳嗎？啃菜設定很有趣。喔喔原來是主詞搞錯嗎！我剛剛還想說蛤可是你明明還是大。察廳的人啊！感謝雨光大釋疑。開車那裡汝珍說的話也有點玄，始木也不是說她原本是。有話直說的人，而是她通常不是會為了以後而推延的人。那表情看起來有點在關心她是為了什麼而有話必須以後。說．。樓梯那邊我可以重看上百遍 木木終於笑了我要大哭 但不要。再給木木頭暈了 我好怕又心疼 雖然珍珍會陪在身邊....。木木終於安心吃飯了 三部長跟珍珍還是最了解木木的 哈哈。重看樓梯n次，聽著汝真咯咯笑始木心情變超好是怎麼了。他不過就是跟鬣蜥一樣啃了根白菜XDD。該相信吳律師嗎?感覺他有微微看了一下才拿給三部長…。希望吳律師好好活到最後（應該沒有心臟老疾病吧XD）。第二季感覺進度比較慢。鬣蜥啃白菜XDDDD。啃白菜慶賀！ https://i.imgur.com/MtgM0Dr.jpg。覺得第二季依然很好看！ 想說點開12集看一下就好，回過。神來就看完一整集，變成現在這個時間了....。看到汝珍大笑真好 https://i.imgur.com/nEaqR51.jpg。每次看檢警對談時都一直聯想台灣的刑事訴訟法,比較制。度的異同,所以真的要很認真看。確實是有點拖 神作續集總是這種結果 不是斗娜實在啃不完。朴光秀案會是和韓喬的誰有關?會成為妍在的一張牌嗎。； 檢警辯論會上，大家一直拿例證來說..但難道是在。比誰出的問題多嗎?XDz。另外對這集一些小地方蠻有感的:。1.妍在說的其中一句話，說她這一輩子都在聽男人吹噓。，她難道會分不出真假嗎XD 2.始木真誠的寫出合理報。告，結果禹部長批改氣到大畫叉叉XD 3.始木和汝珍都。還是蠻在意東載的，而繼續有志一同的去龍山警局(也。幸好東載看來應該還活著，預告下集似乎有點眉目了~。關於始木在蛇蛇房間看到什麼，他出來後問事務官田基赫之前。案件是歸哪個地檢。加上有板友猜田基赫是檢方派來的，所以...或許是蛇蛇曾在。始木最後詳細詢問的那個地檢就職。如果栽贓警方的目擊者是檢方派的...也太黑了吧！甘安捏。自問自答結束XDDD。第二季劇情真的很硬 我目前還只看到第二集啊啊啊。越來越喜歡金檢了，這一集的他好疼始木～。看到始木對汝珍笑了真的好開心～～～～～。然後我對徐檢能不能活著出現已經沒信心了Q_Q（欸）嗚嗚。嗚浚赫oppa～。這世界需要徐檢啊！。這集重點就是始木吃了白喂），還有那個迷死人的笑容～。*白菜（喂）。東載是靈魂人物,一定會好好活著的。小強.................... 應該有活著吧.......。覺得第二季開太多條線，每次都只講一點就換下一個，有種。什麼都沒解決的虛耗感。這集要不是有樓梯跟白菜，真的沒。什麼亮點。然後都到12集了，斗娜怎麼還是這麼悶，好想看到第一季的。斗娜。第二季有時有種什麼都沒解決的空轉感+1，可能進度比較慢，。最後會一口氣收線嗎？。感覺編劇要讓我們感受現實的氣悶。說到節奏，有時會覺得和之前我看編劇另一部作品Life。時有點像，都蠻能點出現實的，但會有點悶這樣。我覺得s2靠愛在追的人應該很多。S2劇情硬又很現實 很多線都還沒收 收視卻超穩。大家真的靠愛在追 希望編劇最後不要讓我們失望。斗娜IG更新是在劇透嗎XDDDDDDDD。S2劇情真的算硬,案件還有人物關係都錯綜複雜。還有許多劇情要懂韓國檢警體制才懂。真的好在要看版上的韓國檢察體系分析文。S2感覺難吸引新粉絲,大多是舊粉相信編劇相信演員,而耐。心的等著劇情。而且前幾集有東載來調劑劇情,至少他出現就有歡樂,他失。蹤後就少了這個樂趣。本集副標-微微ㄧ笑很傾城。看韓評很像韓國網友也對東載失蹤那麼久開始不耐煩了。對啊我都看了365跟致詩了到底要我怎樣啊老天鵝。東載可能另一邊戲還沒殺青!XD。射悻性是法律名詞，在保險法很常看到，看到有讚嘆了一。下翻譯很專業～（但立刻按暫停跟一起看的人解釋哈哈）。真的失蹤太久了，我從上週開始期待他出現，結果到這。週還是沒有消息，另類的虐觀眾法 始木頭痛兩次了，可。以快點找到嗎QQ。我只明白了為何當初斗娜看到他出現，會這麼開心的發。IG了哈哈。斗娜說過S2比S1還要「乾」。。不過有金錢遊戲在前，S2覺得也還好，只是焦慮一直延。續對身心真的不太健康，我都想要去隔壁棚失蹤村看看。東載是不是有出現在那裡了。東載真的消失太久了。失蹤真的好煎熬，我上次這麼煎熬是看美麗的世界了，。可是至少善浩人是躺在那裡的，失蹤實在太多可能性了。但其實劇中時間只是經過了一個禮拜（哈）。老實說他們查案的速度非常之快，問題是對觀眾來說已。經要一個月了XDD。劇情複雜還是可以拍得吸引人，但目前的劇情真的是因為對。第一季的愛在撐。。小強會不會是被傳送到平行世界去了。他可能回到一年前阻止朴光秀死亡XD。覺得太散了，導致觀眾要一直回想不同的案子，因為每個案。子又是慢慢丟一點東西出來，這個回想就必須耗點精神，進。而就出戲了。但看第一季時不會這樣。偷偷說我等小強出現的時候看了一部荒謬美劇。「德克的全能偵探社」。有夠腦洞大開的。我看完了馬丁貝克系列TT 好好看可是也沒有了TT。S2的案子對我來說反而都比較單純耶目前為止。有看Life的經驗後,看秘森S2覺得步調有點類似…。S1案件是一直線,S2是散狀。S2我覺得是散，不是複雜。S1會看到停不下來 S2會一直想跳劇情 真的太散了...。這種穿插方式 不知道是導演的手法還是劇本本身就這樣。因為S2每個案子切入的視角不一樣，跟一般劇直線平敘不一。樣，我覺得以偵型角度看，很寫實欸!。覺得案件是散狀+1 和案件好幾次以為推進了 卻又像是空轉。以收視率看真的覺得敬佩韓國觀眾...耐心跟忠誠度超高。以這樣的節奏還一直維持在收視6~7之間 真的最後一定要收好。S2查案的沒頭緒感很現實，但作為觀眾感覺有點疲累QQ。S2可能比S1更適合一鼓作氣看完哈。S2如果跟on檔真的蠻痛苦的。我累積一定集數後一天一集覺得很ok。可能各案件目前還沒有強有力的事件串連，如果把它們。串在一起的只有檢警奪權這件事，對一般看戲的鄉民而。言老實說實在缺乏共通情感的共鳴。這集重點就是樓梯那一段XD (亂畫重點)。背部的疼痛轉移了始木對頭痛的注意力，這輩子只好繼。續麻煩汝珍的鐵拳了！XD。好好一個帥哥就這麼變成蛇媽媽了（拍拍蛇肩）。http://i.imgur.com/8kO9PvR.jpg。http://i.imgur.com/v4vZpaj.jpg。大家覺得這個綠色的打火機會是巧合嗎。太像台灣檳榔攤送的，忍不住注意起來。畫面也好像故意在給觀眾印象似的。10元打火機嗎?。S大看好細！ 崔炳拿出來時我真的秒聯想到檳榔攤XD。黃檢笑起來太可愛了（心空）。那個..如果真的覺得悶可以看金錢遊戲啦! 內容紮實有意思。哦...劇情雖需要專業度但議題有意思, (補missing停播缺)。S2覺得不是複雜，是散+1。S1我看完會忍不住一集接一集好想趕快知道後續，S2不會，。雖然每次更新也還是能順順追，不會覺得差但沒有S1那麼吸。引我到廢寢忘食狂追，但也覺得還行的程度。不過朋友沒看過s1覺得s2好看，他不覺得亂，但很迷霧。汝珍大笑那裡跟著一起心情好起來，這部真的是靠第一季的。愛在追。S2究竟該如何評論,我想我會等完結。但個人也蠻喜歡第二季。說悶倒也不會，就是不會很吸引去看而已，但看起來也還順。順看不會覺得難看。如果後面收很好,可以把前面的一盤散沙串起來 就會很神。不過第一季比較有欲罷不能想一直看下去，第二季就可以休。息一下再看的感覺。如果後面能一口氣把散沙串起來說不定很好+1。我11集前只糾結汝真沒有笑聲撫慰我，再來看樓梯100次。本集私心重點樓梯+1!! 比S1火花更強了可以蕊100遍!!。S1許多雞皮疙瘩一直讚嘆編劇的劇情,S2目前沒這種感覺。雖然劇情還是不錯。第一季會一集接一集追，第二季會想休息再看+1 第二。季體裁本來就比較硬，步調也慢的話就更讓人覺得冗。長，總之東載下一集該被救出來了吧。另外第一季許多角色的人設也比較吸引我，包括李昌俊，尹。科長，永恩秀，甚至是同一個角色的姜元哲，女主韓汝珍，也。是第一季的我比較喜歡，還有男主同學，第一季各個角色不。管正反派立場或是討喜度，起碼塑造我覺得都很立體飽滿，。第二季有些人設感覺沒第一季那麼飽滿，第二季感覺浮躁沉。不住氣的角色比第一季多，第一季人設很多都很沉穩。第一季有些劇情看了會有雞皮疙瘩+1，簡單說就是引人入勝。啦。(沒關係我要把自己關在樓梯間一個禮拜)(躺著不走)。給可樂(遞)。可能就是因為劇情目前沒出現大爆點,觀眾的耐心慢慢失。去,所以才會始木一笑已傾城吧XD。東載13集該找到了吧？不論死活感出現了。再不出現真的不行。這集是不是東載有被解開想放他走？但是可能昏迷中？。那幕看起來是他沒反應所以才把他解開．但因為是夾在。崔團說話當中，所以不知道是真是假。東載頭部被重點攻擊成那樣，還能自己逃嗎。我其實大概感覺得出來秀妍的手法，但就真的沒到最後。應該很難討論．。我是希望別像Life一樣,開了一堆支線,結果感覺瞎忙一場。我在我的幻想裡希望始木最後被派去公搜處，他好適合。XDDDD。LIFE的攻防戰很精彩說我看得很過癮（除了最後躺胸我。不行外XDDD）。躺胸真的是XD。其實檢警協商會議我覺得蠻好看的，會讓人思考很多事。而且其實裡面的地方派遣和醫院問題依然是現在進行式。我之前看韓國醫護罷工新聞都還會想到。S2有很多層面的東西，還有每個人在不同位子上的選擇也都很。有趣耶。檢警協商那邊撇除我不喜歡禹部長政治化操作以外,我比。較站檢方立場。就ON檔真的會煎熬啦（汝珍都叫始木不要焦慮了哈）。畢竟檢察官有篩漏案件功能以及又是公益代表人,也是搜。查的主體。就像找東載，令狀下來的跟飛一樣的快，可以直接查。警察直接向法院申請令狀,很可能會造成法院過於繁忙,或。者造成司法資源浪費。IP直接查個資然後直接調出資料．這如果是一般人根本。不可能這麼火速。濫權問題不是只有在檢方身上可能發生而已。我的願望很小, 雖然在知道小強失蹤當兒想過, 是禹團指使。小強執行(始木收到小強感謝簡訊), 後面的走向越來越不像。協商時始木都就事論事，非常喜歡看他發言。禹團的手筆, 拜託!! 別像優雅的朋友們最後的回馬槍...。現實面來說要動令狀申請就是要先去動憲法。但要不要去動這個說實在就真的是看時勢所趨．他們的。辯論內容雙方其實都沒有什麼問題，而且老實說檢方的。我也是喜歡始木協商時就事論事,而且他的切入點比較客。觀。立場是比較穩的（因為整體機制就是為此而設計）。但因為也是這個體制養出了各種檢察官濫權，所以藉此。重新制衡或討論也是必要的。我覺得警方需要的是申訴管道。比起結構，我覺得密森S2有更多是針對韓國整體現狀在。寫（每個牽扯進來的民生案件也是），所以對於不在那。個制度下的人來說，就是多一層需要了解的社會體制在。老實說檢警兩方我對檢方的信任還是多一些XD。比如說全租詐欺這種案件，也是韓國特有租屋機制下才。會產生的詐騙事件。全租詐欺我是看機智醫生才認識的名詞。立場上也是比較站檢方 除了禹部操作手法不太喜歡+1。如果每個檢方都是黃始木我也站檢方哈。如果警方有令狀聲請權,很可能為了業績,亂聲請,法院資。源就浪費了,也容易直接侵害被告人權。台灣的警方也也是要透過檢察官像法院聲請啊。搜查也是受檢方指揮。崔團最前面也是自己跳下去帶風向, 找記者去被害者家..。目前檢警我比較站檢方立場+1，但可以增加相關配套給警方。兩邊都做一樣的事, 都是要對方的負評>己方。雖然說這樣的說法有點以偏概全,但檢察官的資質普遍比。警察好…。如果警方有那些權力,爛權問題可能比檢方嚴重,而且可能。直接侵害到人民的人權。機智醫生那個我不太懂韓國租屋那時看了覺得疑問，難道有。房仲就不會跟房東碰面確認了嗎？，台灣的話簽約現場房東。房客都要在吧，怎麼會可以房仲兩邊說一套。這次檢警協商我覺得檢方說的沒錯，再給警方這部分權力那如。何制衡警方權力太擴張，而且全國警察數量遠比檢察官多這。麼多，如果說檢察官都有這問題了，警方人多難道不會更嚴。重。可以討論怎麼解決目前檢警協商的問題，但解決方式不該是。把權力轉移到警方這邊。房東全權交給房仲的情況是有可能的，房仲真的要搞鬼。也可以帶個假房東然後簽AB約。警方主張檢方保護被告人權,但被告的人權保護,在法制國。家本來就很重要,畢竟本於無罪推定原則的立場下。其實大家討論的檢警問題也就是現在劇中在「討論」的。所以就是搬上來檯面講這樣，不應該是互相揭瘡疤比爛。解決濫權方式不是把權力給警方+1。我也站在檢方立場，偵查權在檢方這邊是對的，有濫權問題。跟交給警方是兩個層次。其實哦一直覺得檢警協商沒有第三方與會有點奇怪XD通常。要有個公正客觀第三方,例如學者,然後要有人負責會議記。錄吧？？。不然沒人紀錄不就單純吵架？。他們很像在開假會就是了哈哈．但應該開完會發新聞稿。吧XDDD。沒有第三方,不就開完會後各自帶風向。真的像作秀,難怪始木都一副“我好無聊我想回家”的表。情。解決濫權方式不是把權力給警方+1  所以我也比較支持。檢方 當然起訴偵查等程序可以再檢討。其實突然開第二次會也只是要拖延始木汝珍的手段。真的是開假會啊。live文還比檢警協商會更切中要點XD。果然還是要從第三方角度來看會比較客觀。本來協商會也只是想做做樣子而已（對檢方而言）。但沒有這次開會就沒有樓梯間那段了。那...還是開吧！為了喝可樂！！！。覺得就算是開真會。應該也還是會這樣吧。（重新蹲回樓梯間）（他倆好喜歡樓梯喔）（不是）。話說R大這次什麼時候要開願望清單。記得祕森1和life都實現了不少哈哈哈。（蹲）（那個什麼會的不管了）。樓梯間已經被圍觀的群眾們塞爆了XDD。其實我還滿希望機醫第二季材學找回被騙的錢，他好可憐XD。。覺得協商應該要有人記錄+1，而且老實說協商過程目前覺得。檢方說詞比較站得住腳，警方感覺就是批評居多但無法提出如。果警方濫權連個制衡都沒有到時怎麼辦。目前的願望清單只有東載活著XDDD。與其討論權力移給警方，還不如討論增加配套措施例如保障。警方申訴管道的健全，但這可能也不是警方要的，他們感覺。其實也就是想分權吧。還沒看LIFE，LIFE好看嗎？。以現階段韓國已經通過的調查權調整法案來說，是廢除。了調查指揮權（改為合作模式），賦予警方有條件的第。一次調查終結權，限制檢察官直接調查的範圍。。LIFE可以看到常常有飯吃的具BOSS XD。我覺得LIFE好看。但每個人的感覺本來就都不一樣。不能保證你會喜歡哈哈。繞回來，當然會有這樣的調整聲音主要還是跟韓國整個。也很常笑XD。政治歷史脈絡還是有關係，劇中第一次吵架時其實有努。力盡量的概述出來了。韓國現在會出現需要調整權力的聲音，主要還是在於檢。方在「調查權」上面握有的權力太過絕對而且沒有制衡。的方式，所以才會主張應該要對調查過程中的檢方權限。進行牽制．。雖然不太懂，但我覺得r大推文說到的'現階段韓國已經。通過的調查權調整法案'內容看起來，這樣安排試行應。該也可以，兩邊都有顧到(?)。就...法案通過了，接下來要等正式實行了才會知道。預計是2021年的1月。所以現在是有條件的下放。反正為秘密森林買了網飛，那我最近也把LIFE列入片單，其。實之前沒看是因為看到很多人說李棟旭這部演技悲劇XD。我覺得第二季節奏過於緩慢，好不容易有殺警案跟徐檢的案。子讓觀眾投入。又拉回無聊的協商...。我還是比較喜歡看始木跟汝珍的默契，辦案推理這些。崔武成有說過第一季如果是刑偵的話，第二季比較像社。會議題探討，所以本質上其實就已經有很大的差異了。一方面當然是因為編劇不想自我重複，二方面也是因為。花太多篇幅在他們兩個老大身上，卻沒有太精采鋪排，或是。明確的進展，讓人煩躁。密森S1打重一開始就不是想要寫成季播的劇本，所以它。本身的故事事實上已經很完整了，因此要再往下走，勢。必得要另闢蹊徑架構出來。社會議題的討論對於韓劇這樣表現我覺得還是太硬了。不過還是要看到最後才知道他怎麼把三個案子串起來。我喜歡看開會，也喜歡始木汝珍的探案與推理，這兩者。之間的大大小小案子加上韓喬方面的劇情，目前看起來。就好像鞋帶都穿好了，但還鬆鬆地掛在那兒，不知道什。麼時候才會一鼓作氣拉緊，把每件事拉靠緊過來。。這個鬆散的狀態沒有適時偶爾拉緊，操縱觀眾情緒。應該說有拉（警察局長的衝突跟白組長追緝等）但不知。為何就是還不夠強，可能是人物還不夠令人同情，或是。與主角沒有直接相關，總覺得情緒沒被帶起來。這部分的敘事技巧應該還可以透過調整故事結構來改善。除了編劇以外，要用影像將這個複雜的故事講好，整個。團隊一定很辛苦，但並非結尾收得好就是神劇，過程讓。觀眾太辛苦還是有點可惜，還可以更好的。（真的忍不住想像如果是安導執導會有什麼不同）。秘森2的主菜是議題, 刑偵是配菜, 沿用了秘森1的人物關係。及背景來呈現編輯想要的議題, 對於期待看刑偵的觀眾的確。會有落差....。編劇  <-錯字。阿不管了快點把東載找回來，再吵一百次也沒關係。（蹲回樓梯間）。本以為可以享受到解謎的樂趣, 結果穿插議題中心的兩派泥。巴戰, 思緒會被打斷, 反客為主??(但議題本來就是主XDD)。我有想過會不會跟每集分鐘數有關, 秘森2平均少了10分鐘,。在放好主菜(議題)後沒有太多時間放配菜(刑偵), 少了點一。氣呵成的流暢感, 只能說重點或點到為止。觀眾情緒沒那麼強可能是因為第二季一些角色人設魅力跟互。動張力有限，引不起觀眾對其好奇跟興趣，第一季不管角色討。喜與否，人物塑造飽滿配合劇情張力夠強，各個角色火花也強。，黃始木或韓汝珍跟其他每個角色的互動幾乎都很精采，會。讓人好奇這些人到底想幹嘛，動機是？情感如何？方法呢？。第二季目前就是能順順看，但激不起我太多情緒，可也並不。覺得難看。議題協商部分目前也覺得空轉，感覺可能最後幾集案件有個。什麼發展對警方有利，然後搭上現實因此有條件下放權力？。像是禹崔之間明顯有什麼祕密，跟死去的律師有關，但明明。知道，也不會很有興趣，沒有那種「好想知道他們到底怎麼回。事喔討厭啦劇情怎麼還不說」的情緒。我覺得是導演跟剪輯有差。劇情的節奏感不是平淡就是混亂。辦案的過成不像第一季環環相扣。比較像零散的個案用來當他們開會的吵架本。推cash大，不會想知道為什麼會這樣+1，順順的看而已。現在開的會真的很像張健說的國會議員吵架，很悶，剩下四。集到底能怎樣收尾很讓人好奇！至於東載………我希望平安。下莊最重要了。。議題協商的拍法也覺得不夠深刻，那些被用來攻防的案件一。下子被帶過，每次協商又會用到不同的例子。但老實說，觀。眾無法帶入情緒去體會，覺得協商的戲都好冗長的在說話。。https://bit.ly/3hRNQW3。這篇新聞是法官看秘森2寫的文章。裡面也有提到檢警爭權相關的看法。https://bit.ly/32OlRlK。這個連結才對。這樣說起來，2裡面人物間的互動真的感覺比較少，情緒。還沒醞釀就換下一幕了。我覺得石木欽和翁茂鐘有點像韓朝跟檢查官…每次看就想到。！！！。Ep12 解開 “目擊證人、白組長”這組對警方不利的情節，。徐東載失蹤案跟財團韓喬內鬥、朴律師猝死相關？或是獨立。事件？。我覺得他的議題探討很好，只是呈現手法目前沒有覺得很精。采，但也不會難看，畢竟戲劇或電影常常是比起你要講什麼故。事，你怎麼講這個故事有時更重要。我很喜歡看協商，反而對韓喬線比較沒興趣（ㄧ向不愛財閥）。Ace和秀妍一起送咖啡車給斗娜耶。靜海真的開拍了耶.。但那齣應該全是室內CG景吧XDDD。想起來我想要許什麼願了，我想看汝珍跟崔炳相遇的時。候，東載跟老婆可以見到面說話，木木回家看媽媽（最。好汝珍開車載他去的）。然後告訴我給尹科送冬衣的人是誰！。這季最關心汝珍為何去本廳，但感覺一直都只有隱約暗。示沒有講到為什麼（看演員討論覺得前期大家好像也都。不知道XDDD）。斗娜好像有提到一開始發現汝珍離開了現場有點唐惶。送冬衣我想到的是姜元哲。不過會不會是前妻，雖然第一季也沒演到她，我記得尹科長因。為兒子的事，夫妻也離異了，但這種離異應該不是因為沒愛了。，而是因為陰影傷痛太大，有沒有可能前妻還是關心他，或是。慢慢走出來能面對了，其實如果是前妻，會覺得說不定之後。尹還有機會再跟她一起振作重新開始？起碼還有家人的感覺。老實說我是很心疼尹科長，第一季真的可以感受他的痛苦，然。後機智牢房形象差超多XD。斗娜在Wkorea專訪好像也有提到 拍S2演汝珍時感到不舒服。因為汝珍離開現場變得壓抑的緣故。雖然不太喜歡S2導演某些手法 結尾收得好還是有機會封神。老實說S1我也是12.13集才開始欲罷不能得追XDDD。剛好青春記錄的導演就是第一季的指導演 可以比較一下。送冬衣是姜檢長+1。青春紀錄跟這部調性差那麼多,很難比較。花絮好短TT。這季感覺不像s1每集有點爆點、比較可以一集一集獨立看，。如果一氣呵成應該也是很過癮，可能性都擺在眼前，一個。一個破解這樣....但總之我也是很愛，覺得很好看XD。我就知道有人會剪頭痛特輯XD。https://youtu.be/h0fYzUQgaww。曹三歲橫行中。https://youtu.be/MGsn66t5riA。這集花絮好好笑～。有點在意汝珍和脆餅的相識過程，幾次被汝珍的唯命是。從驚訝到，雖然韓國講究長幼尊卑，但原以為汝珍比較。是站在線上的人才對，甚至連被交代要往宋警司自殺方。向偵辦也不發出質疑，這季真的（仍然）對汝珍遭遇描。述甚少，希望後面有圓滿的解答。花絮看不夠啊啊 喜歡始木跟汝珍。http://i.imgur.com/5Y00UHU.jpg。http://i.imgur.com/lSLMG0g.jpg。http://i.imgur.com/kZNaUH4.jpg。原來綠鬣蜥的哏在這裡！曹自認像綠鬣蜥XD。http://i.imgur.com/hpUBgfX.jpg。才說自己像綠鬣蜥。劇裡就啃白菜哈哈哈哈哈。其實我猜可能是汝珍上次參與第一季案件，破案後引起崔炳注。意，女性+警大+第一季破案經歷讓崔炳主動調她過來的。加白菜生吃xD。上面的截圖是哪裡的訪問呢?。龍山警局裡不曉得發生什麼事?張健說徐檢調職後還說他們。https://i.imgur.com/unOmEEy.jpg。發現各大討論區都為始木笑了而興奮XD。警局內鬨，說這話時還看向汝珍，汝珍一副莫再提的表情..。嗯亨...始木跟觀眾都很想知道。所以送給尹科長冬衣的人是誰呢？。鬣蜥那個是NF的TMI問答。https://youtu.be/kf1XefpP4k4。超好笑XD。我週日這集結束之後IG整個被始木笑臉洗版XD。是說我也覺得警局的人好像知道汝珍為什麼調去本廳。不過目前為止都沒有明說就是了。崔炳自己調到情報廳也不過一年前的事情，連她為什麼。調到情報廳又負責革新團應該也是有原因的。上面影片中字：  https://reurl.cc/j5Dzbp。第一季和第二季中間有太多事情沒有交代啊 真的只能靠角。色的小動作和對白去腦補。也想知道送尹科長冬衣的人是誰XD。想想S2整部到樓梯間才覺得看到比較開朗的汝珍啊QQ。送冬衣的是妍在吧 因為妍在應該覺得尹科和她一樣可憐。可能因這週內容較悶，看這集花絮時覺得特別好笑XDD(。戲內戲外兩樣情XDD。等待新集數中間，開看指定倖存者，有意外驚喜！。我還滿喜歡這次討論的檢警調查權議題，找小強就只是為了。看汝木合體罷了，一種床頭吵床尾合的概念？（欸。這集我第一次有快轉蛤。演金思賢的演員我一直覺得他好面熟，想不出他有演甚麼。他是瑞草洞大少爺．尹熙材那個軟弱的哥哥。赤月青日裡出軌的老公，Mother裡秀珍的前輩。當法官的那個哥哥嗎？？？嗯…我需要去複習一下Hyena。了。這幾天打開S2第一集重看又有新的感覺，統營案應該還會再出。現吧。看魔鬼對決發現徐檢的老婆，怎麼一部女兒被綁架，一部。老公失蹤，也太慘。脆餅跟禹部有點像年長版始木跟汝珍(誤 XD