看完整部戲的心得： 沒有人是完美的。每個人，都要克服自己的瑕疵，繼續往前走 （以下劇情敘述有雷，請慎入） 前言 剛開始沒有想看這部劇的，加上這部戲的新聞實在都不是什麼好事XD 某天晚上睡不著點開來第一集看， 被瑞妍跟大哥追隨者互毆那幕吸引到（整個笑翻）， 鏡頭馬上又進到瑞妍怎麼醜拍哥哥弟弟都會自帶帥哥濾鏡， 不知不覺被吳漣序的演技、還有這一家人吸引追劇追了起來。 只是看完心得整個五味雜陳不知道要怎麼寫心得， 但又想好好跟這部戲告別，就用配對來寫個大概吧。 朱瑞妍(敘蓮)李康宇 主線擔當的兩位，朱瑞妍（吳漣序 飾演）設定上從小討厭帥哥的她， 跟前男友整形（姜泰伍 客串）分手那段真的逗趣 劇中各種驚訝、扮醜都不是問題，全劇的感情戲也很吸睛， 從再次與李康宇相遇、冤家路窄在學校共事、到追回父母事故的記憶， 都很能讓人跟著瑞妍投入其中 可惜，劇本後段對於主線實屬拖戲， 先是瑞妍得知事故主因要分手、怕康宇有罪惡感、 康宇真的知道又有罪惡感、瑞妍放不下又復合， 結果糾結兩個人要不要有親密關係那段太長整個無言XD （對不起，後面這兩人劇情快轉1.5倍看完） 但瑞妍終究克服爸媽事故的陰影，繼續她新的人生，也算是跨越自己的障礙 李康宇（安宰賢 飾演）相較女主角的演出，真的就只能說勉強合格， 從小屎蛋擔當的他，長大之後變成腸躁症、極端潔癖，偏偏再次遇上瑞妍這個心結， 劇本對男主角各種描繪，趴地、找廁所、被分手生無可戀的橋段， 加上被假金博士各種亂來的心理諮商害到，實在是很慘XD 可惜本劇對男主角帥氣的描繪跟安演員目前圓起來的臉蛋實在是合不起來 但康宇私下堅持的服裝設計，到最後有開花結果還是很棒啦 李敏赫朱瑞妍 康宇的堂弟李敏赫（具元 飾演），從小聰明懂事還有醫生背景的完美角色， 從開頭無法克制的告狀瑞妍弄翻花瓶，點出他無法說謊的人設， 對瑞妍一見鍾情的他，從頭到尾都是個單戀純情的男二。 坐在保健室撐傘說心在下雨的畫面真的是超好笑又覺得可憐， 但隨著劇情進展，描述了敏赫缺少的爸媽的關懷以及當年在醫界被迫說謊的過往， 雖然一度耍壞跟康宇搶瑞妍，但最後知道瑞妍鍾情康宇，甚至跟奶奶說謊成全他們。 金美景朴賢秀 金美景（金瑟琪 飾演）與朴賢秀（許正民 飾演）這對， 其實就是標準的歡喜冤家支線，這應該也是本劇最歡樂的一對， 歷經假GAY疑雲跟清潔工誤會， 美景大喊：難道HS經紀公司的HS是賢秀的縮寫嗎（對就是喔） 就連美景媽媽急電生病那段看似悲情的發展，最後也是喜劇收場 老想著嫁給好人家的美景與只會賺錢又吝嗇的賢秀真的是各種絕配。 金瑟琪實在是太會演了，為了瑞妍的各種友情力挺也很值得一看 朱元宰李康熙 瑞妍的大哥朱元宰（閔宇赫 飾演），進口車銷售員。 靠臉賣車、靠女人倒貼的大哥（躺車裡睡覺還拍得像MV是哪招XD）， 在一場泊車誤會下，邂逅了康宇的姊姊李康熙（黃雨瑟惠 飾演）， 各種用計想釣有錢女人的大哥，沒想到在一筆合約之下，讓彼此都動了真感情 大哥想改掉靠女人養的過往、康熙決定為愛放手一搏 只是兩個人終究都太過理智，在得知弟妹交往中之後， 決定分手的場景實在是很讓人心疼， 還好對彼此的依戀又讓兩人決定緩慢的發展。 結尾在康宇家吧檯越坐越近的他們實在是很可愛 朱元錫浩道 瑞妍的冷酷二哥朱元錫（車璌河 飾演），經營同志酒吧。 前期出場完全就是個酷哥，甚至在大明星朴碩民家被賢秀踢還是一臉冷酷。 被踢那個位置照理會瞬間軟腳吧XD 趕走闖進酒吧的大學生浩道之後，卻又在家裡遇見，原來浩道是請來的家庭老師 在陸續幫浩道解決問題的過程， 劇情也勾勒出二哥本身過去的傷痛、以及與父親的回憶。 二哥在瑞妍的說法是交往過各式各樣的人， 最後居然鍾情於個性單純、有話直說的大學生， 巧妙地符合了朱家爸爸說：希望將來介紹給爸爸的人，不要像你一樣寡言 在已經拍攝的畫面， 我們最後看到二哥不再執著於那些過往（撕掉了洛磯山脈的照片）， 而與浩道坐在長椅上閒聊出去玩的過程。 朱瑞俊珠熙 朱家忙內瑞俊，在賢秀的經紀公司擔任偶像練習生。 基本上就是個自戀的高中生， 在與被姊姊強迫而住進來的同學珠熙同住屋簷下， 兩人的相處也開始起了巧妙的變化。 前面因為小時候事故，各種怕黑的舉動真的是讓人想笑又心疼 劇本安排上，可惜沒有讓珠熙化解瑞俊的怕黑恐懼症， 是用利用忌妒瑞俊的前輩爆料收掉這條線， 瑞俊與珠熙最後看來是各自努力於自己的領域 白玫瑰朱瑞妍 白家物產眾多子女之一的白玫瑰， 前面揹著大筆金錢到處趴趴走的設定還滿有趣的， 在被瑞妍吸引之後，整個變成諜報片特務了吧 後期講開她的身世，其實是被母親所逼四處利益相親的棋子， 在與瑞妍相處之後，最後終於勇敢看清事實， 遠離母親的威脅成為瑞妍家的鄰居（疑？） 朱家爸媽 我想朱家爸媽可能是全劇唯一沒有瑕疵的人（所以才這麼早走吧）， 不顧深夜也要讓女兒去化解心結的舉動真的是很善良 那段車禍回憶搭配父親的旁白： 瑞妍，不要回頭，勇敢向前走吧 堪稱本劇最畫龍點睛的台詞。 而朱家爸爸與二哥的劇情，也證實他是位開明的父親。 很喜歡那段爸爸坐在二哥床邊，看著電視淡淡地說著話的劇情。 朱家的小孩們 雖然大哥、二哥與瑞妍來自不同家庭，又有了瑞俊這個共同爸媽的結晶， 但朱家人相處，並沒有任何的隔閡。 從前段瑞妍各種討債（生活費）、哥哥們偷關心妹妹的感情、 在酒吧喝酒、扛著喝醉的大哥回家、二哥偷捏大哥寶特瓶、 彼此自責忙內的怕黑恐懼症、大哥老是在意二哥的山脈照片、 對瑞妍隱藏事故的原因、大哥跟康熙分手跑去二哥酒吧...等等， 看的出來劇本在這家人的身上鋪了很多故事， 他們彼此雖然個性都不相同，但是都互相關心。 這棟充滿塗鴉的黃色街口房子、還有不見貓影的安東尼， 成就了這充滿故事的一家人 有瑕疵的群像劇？ 這部劇本到後期還是有點瑕疵， 不太像單純的戀愛喜劇了（主線的戀愛太拖戲）， 反倒是很群像劇，類似描述一家子故事的家庭劇， 誰叫支線劇情特別吸引人XD 其次，圍繞著有瑕疵的人們這件事情， 瑞俊並沒有克服他的怕黑，卻解決與前輩的糾葛？ 康宇的心因性腸躁跟潔癖人設後期完全不見也沒解釋？ 另一方面，大結局安排閔赫的歡送會，結果閔赫坐在外面不進去， 那你們開這個歡送會是要？（讓大哥跟康熙和好？） 當然，受限飾演二哥的車演員未殺青前因憂鬱症離世， 二哥戲份勢必缺席，越是後面集數就越明顯： 瑞俊跟珠熙下跪喊做錯事了，大哥喊了元錫快出來結果不見二哥人影？ 那場浩道轉交撕毀照片給大哥的劇情，只能簡訊：因為他說謝謝我活下來。 歡送會上，浩道說元錫哥打電話來了，就跟著朴碩民離開， 可是前面有朴碩民在酒吧鬧二哥要跟浩道單獨去的場景， 以二哥那個暴走人設應該會跟著去吧？ 有些劇情上的突兀讓人好奇，劇組是把二哥已經拍好的戲份切碎拉開， 還是修改了後面的收尾？ 緬懷車演員 一開始是被吳漣序吸引才看的劇，最後卻覺得二哥這個角色最有故事。 年僅27歲的車演員，演活了朱家二哥， 應付追求者、與父親的對話、與家人的相處、幫助浩道的過程。 那場冷靜的站在浴室鏡子前、伴著水滴聲的畫面演得真好， 感謝車演員，留下二哥這個堅強到能夠戰勝過去還幫助別人的角色 謝謝你 車璌河 19922019 終於能和有瑕疵的人們告別了 。推心得 這部支線真的比主線吸引人。後半段主線真的不怎麼好看。相對喜歡二哥和大哥的線。，劇末二哥收尾跟演員真實人生的對照頗讓人感到惋惜。二哥讓我好心痛啊 QQ 戲裡的勇敢沒有延續到戲外...。推二哥的勇敢沒有帶到戲外(淚。推 支線劇情比較好看。推心得～因為男主的關係 早就棄劇。車演員也頗讓人惋惜TT。天啊 現在才知道二哥....好難過 這部劇本不錯。這部其實不錯，順順的看完。好心疼敏赫跟二哥啊。推心得！二哥讓人好難寫心得！QQ。感謝劇組讓二哥陪伴我們到最後一刻 其實故事很可愛的。雖然不會讓我想重刷 但看得當下是有笑有淚 誠意很足~。喜歡二哥的故事 謝謝劇組的決定 也希望他在另一個世界好好。的。推 心得很讚。推。大哥跟康熙 在吧檯越坐越近那段 我沒有看到。不過很高興二哥還是陪大家到了最後。假博士那段個人覺得完全可以砍掉，後面男女主角糾結的部分。也是讓人很不耐，但整體而言還算溫馨的一部劇。真假博士那part本來很期待說，結果.....。真假心理醫生感覺只是要搞笑XD。這齣的支線好看  其實蠻推的！！大哥二哥線都很不錯。沒想到二哥的部分幾乎都拍完了，原本還想說可能最後幾集看。不到二哥了，還好大致上都有拍完。QQ