最近看到版上一片好評的火星生活，也就跟著追了 一開始覺得很像隧道的倒反版（一個是穿越到未來，一個是回到過去） 但越看覺得火星生活越有它的味道 第一二集有一點點悶（因為都還在交代每個角色的個性） 但第三集之後就漸入佳境了 （話說漢摩拉比小姐也有同樣的問題，第一二集因為在交代角色個性有點悶 但到第三集以後上了軌道就很好看了） 下面有雷 我想問的是第四集里長的死因 一開始說他是因為氰化鉀死的 然後韓泰柱說從喝了氰化鉀的地方走到死亡地點要10分鐘 但是以他喝的量最多五分鐘就會死了 所以覺得一開始抓到的犯人講的話有疑點 後來真相大白是里長的女兒指使小女孩去下毒 所以是小女孩把氰化鉀放進酒裡的？ 那為何里長喝了以後可以走那麼遠 還跟那對母女糾纏了那麼久才死？ 這邊我有點不太懂...還請大家幫忙解惑 原來如此感謝解答 我一直還是以為里長是氰化鉀中毒死的 但泰柱一開始看到屍體時，聞了嘔吐物，就說是氰化鉀中毒 所以應該是只有微量 真正的原因還是因為長期漂白水中毒導致心臟麻痺死的？ 對，這也是我的另一個疑問...如果沒有確定死亡要怎麼領保險? 這集的人性真的有衝擊到 本來以為里長女兒照顧小女孩是因為他知道爸爸對小女孩做了些不好的事 所以同情小女孩照顧他 一開始我還腦補里長女兒搞不好小時候也被性侵過 所以看到爸爸又性侵小女孩，憤而下毒殺了爸爸 結果最後真的是女兒下毒 但原因卻是另外一個...。五分鐘會死的量是小女孩的媽媽謊稱加的量，但實際上。走的時間要花十分鐘，因此泰柱才會懷疑。主因還是里長心臟麻痺。而真正的犯人加的量應該不多，所以才可以活比較久。里長的女兒沒有指使小女孩去下毒，是她長久以來偷偷少量。放入爸爸酒中，那天是因為里長要玷汙小女孩發生追逐，所。以之前身體就不好，追逐後導致心臟麻痺，但是因為發現酒。瓶中有毒，原本以為母女下毒是主因，連母親都以為是女兒。所以她才出面頂罪，其實是平常里長女兒叫女孩拿下毒的酒。瓶給爸爸。。泰柱發現媽媽模擬示範根本不符中毒情況，女孩才說出酒瓶。是里長女兒給的。。里長女兒為了保險長期讓親人(先生 里長爸爸 媽媽)服毒，。本來里長爸爸還不會這麼快死，但也差不多了orz 河邊追逐。暴斃是意外。。所以泰柱驗屍時有說死因是心臟麻痺。5分鐘是模擬時說的兩大匙。不過有點意外乾屍居然沒碼 不知有沒有人會受不了。乾屍我有嚇到 隔天還在害怕。乾屍沒碼很震撼，隔天還想說韓網民要罵翻了XD結果沒有。剛剛又想到 把屍體藏起來怎麼領到保險??只能算失蹤吧。火星好看 推推。台灣失蹤幾年不是可以報死亡 韓國就不知道了。乾屍是繼voice的衣櫃屍體之後難得又嚇到我的一幕。里長女兒是用先生去領取傷病保險喔!所以沒有報失蹤，直到。泰柱在衣櫃找到他才知道已經死亡。。所以鄰居才說 她是帶先生出遊。Voice的衣櫃屍體真是讓人非常印象深刻。這集的人性有衝擊到。半夜看到乾屍體大叫,這部真的不錯