EP15預告 https://youtu.be/h0T_mGbYU3A 文字預告 和海收通過話的武鎮，懷著激動的心情到了賢收家。但卻目睹了 在熄了燈的房子裡躺在地上的海收而嚇得臉色慘白。 另一方面，不知道這個事實的賢收，為了抓住共犯走向約定好的 場所。終於，都賢收和白熙成的宿命交會了 劇 名 惡之花 (Flower of Evil) 官 網 http://program.m.tving.com/tvn/evilflower 頻 道 tvN 首 播 2020年7月29日 時 段 每週三、四 22:5024:00（韓國時間） 21:5023:00（台灣時間） Line TV 獨播 ，每週四、五10:00更新 直播網址 直播網址 (cr.tcchenk大直播文) TVING: http://www.tving.com/live/player/C00551 (需跨區、可用社群網站帳號登入)官方網站，但因為沒付費會有廣告 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器新增擴充功能 https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 http://www.cool365.com/ 集 數 16集（每集約七十分鐘） ________________________________________________________________________ 導 演 金哲圭 《通往機場的路》《芝加哥打字機 》《Mother》《自白》 編 劇 劉晶熙 《赤身的消防員》 主 演 李準基 《武法律師》《犯罪心理》《步步驚心麗》《夜行書生》 文彩元 《雞龍仙女傳》《犯罪心理》《Goodbye Mr. Black》 張熙軫《Babel》《通往機場的路》《就這樣長久離別》《夜行書生》 徐賢宇《大家的謊言》《我的大叔》《The Good Wife》 _________________________________________________________________________ 劇情簡介 這是一部講述男主角為了隱藏殘酷過去而改變身份與追蹤其過去的重案組刑警妻子之 間，守護愛情及隱藏真相的懸疑愛情故事。 (Cr 維基） 企劃意圖 惡之花是？ 愛了14年的丈夫，如果被懷疑是沒有血淚的連環殺人魔呢？ 表演愛情的男人熙成，和開始懷疑他的妻子智媛，面對兩人想要迴避的真相前，高密 度感性追蹤劇開始了。 有一對夫妻。兩人在14年前相識並墜入愛河，最後結婚。一直生活地很幸福。但是， 那幸福下面的秘密和謊言，沈睡的真相一直在蜷曲著身子。或許愛情就誕生在這無知 之中。 不過，無論是誰都無法戰勝想要了解真相的慾望。明知會走向毀滅，他們也要揭開秘 密，用自己的雙眼看清事實，直到彼此深深地沉入真相的沼澤中。就這樣沈到谷底之 後，兩人又會剩下些什麼呢？ 這個故事，是關於兩個比任何人都要相愛並且信任彼此的人之間，信任和真實的故事 。信任越深，背叛感越深；越多的真相浮出水面，痛苦也隨之而來。通過這兩人的故 事，希望能進一步接近人性與愛的本質。 愛情可以是最甜蜜的事，透過與他人的結合，讓自己的世界更豐富。但是，我也想說 愛情也可能是驚人的，透過痛苦的衝突，推翻現有的堅固的世界觀，把你帶到完全不 同的新世界。 首先，希望大家可以盡情享受，這對夫妻間懸疑和驚悚特有的緊迫的故事，一刻也不 能放鬆。想說的是，即使在最惡劣的情況下，希望通過以對真實的執著，懷著對生活 的慾望，對愛情的信念藉由前進的人物，能夠感受到只有人類才擁有的淒美。 (cr tvN官網） 人物關係圖 https://imgur.com/Wd82Nqv (cr tvN官網） 人物介紹 ， 白熙成 (李準基 飾） 本名都賢收，金屬工藝家 https://i.imgur.com/H5c2jRT.jpg 我說了謊， 就一點點.. 為了不失去現在，不擇手段。 表面上是居家型的丈夫，愛孩子的父親。但是這個男人有著不想告訴任何人的過去。 就像遇到暴風雨的帆船一樣，自己意志無法控制，不知道何時會破碎或顛覆。 但是經過堅持再堅持，終於遇到了一個女人，在遇到那個女人之後，人生又重新找回 了寧靜。他是她現在的妻子，但是志元對熙成為了隱瞞過去而更換了身份一無所知 。而且，他究竟是什麼樣的人？ 熙成會一直騙到最後一刻。沒有犯罪意識。如果失去現在，男人的人生反正就是火 坑地獄。 車志元(文彩元 飾） 37歲，重案组刑警 https://i.imgur.com/3XfvxFe.jpg 你到底是什麼身份？ 她既是熱愛熙成的人，也是把他推到懸崖邊的重案組刑警。 在犯罪現場，她具有敏銳的感和調查能力，是能破案的有能力的重案組刑警，但在丈 夫面前她卻能解除武裝，全心意的愛著丈夫。 這樣的她開始懷疑丈夫的過去，將層層疊疊的丈夫的秘密一一揭露出來。如果我認識 的丈夫的過去和身份都是假的。如果現在發生的奇怪又可怕的犯罪關鍵就是丈夫的話 。 而且必須回答對自己提出的最殘酷的問題。如果還是愛著他 金武鎮 (徐賢宇 飾） 36歲，《一週》週刊記者 https://i.imgur.com/qFC24iR.jpg 為什麼我會知道一些不可告人的秘密？ 事情弄得沸沸揚揚，一衝動就爆出獨家新聞的記者。 自由奔放，以自我為中心，有狡猾的一面。在任何地方他的適應能力都不亞於任何人。 在新聞業職場生活1年後，他的記者精神便與熱情一同消失了。為了尋找能夠提高點擊 率的刺激性事件，不管哪裡都探頭探腦，東張西望的武鎮。 讓我們來看看...想要殺害肥胖孩子的精神變態者父親？這是一起完全沒有根據的槍擊 事件。武鎮對精神變態者很感興趣。為什麼？因為太刺激了。今天也在案發現場見到 在警察局擔任專門記者時認識的車志元刑警，並糾纏她說，有沒有可取的東西，當聽 到車刑警的丈夫是實力出眾的金屬工藝家這一事實時，令武鎮目瞪口呆。 金屬工藝家，對武鎮來說是不陌生的單詞。 18年前在家鄉發生的連環殺人案的兇手是 金屬工藝家。他的女兒是武鎮的初戀，都海收我的初戀 你還怨我嗎？變化很大嗎 ？偶爾會想我的嗎？ 都海收 (張熙軫 飾） 37歲，特效化妝師 https://i.imgur.com/qRho5EW.jpg 我們都變了...再也不能回到從前了。 這是獨自承擔慘不忍睹的家庭歷史的連環殺人犯的女兒。 都賢收的姐姐。雖然外表稚嫩，似乎在風中搖曳，但卻有著難以接近的沉重氛圍。媽媽 被父親殺死了，弟弟逃走了。這種充滿波折的海收家族史，理所當然地吸引了世人的關 注。 走到哪裡，電視台的攝像機和記者一定會找到海收，他們用過去的問題折磨海收。不知 道父親為什麼做了那種事，殺人時是什麼心情，如何挑選受害者，父親是什麼樣的人。 父親和賢收之間沒有海收的空間。 18年前那個殘酷的夜晚，誰也不知道那天的真相。 姐姐要平凡地生活著，從賢收離 開到現在，從未見過賢收。海收的初戀武鎮，以及過去找到了她。18年前父親犯下的 連環殺人案還沒有結束。 白家相關人物 孔美慈(南基愛 飾） 64歲，藥劑師 https://i.imgur.com/DDJVjZ4.jpg 白熙成的母親，經營著藥房。不管對人還是其他情況，她都無法控制自己，表現出歇斯 底里的反應。 15年前，將自己兒子的名字白熙成借給素不相識的都賢收，至今仍長期扮演著欽母子的 關係。 雖然有時是強壓著，但實際上她對熙成有過分的依戀，讓熙成感到難以捉摸的佔有欲。 所以當熙成冷靜地劃線時，她會突然產生失望之情。然後這種失望轉換為給熙成語言的 壓力”你認為你的人生是你的嗎？” 白滿優 (孫鐘鶴 飾） 67歲，大學醫院院長 https://i.imgur.com/h6usfjy.jpg 白熙成的父親。外科專家兼急診醫學專家。作為大學醫院院長，他集尊敬和憧憬於一身 。他以其穩重、溫文爾雅的人品和出色的實力，為後輩醫生樹立了榜樣。他的人生沒更 多可羨慕的了。 但是，像沒有人能看到月亮的背面那樣，也沒人看到滿優的背後。世界上任何人都無法 想像的家庭秘密。15年前，滿優遭遇了人生最大的危機。這是一起事故。 他為了埋葬自己人生的恥辱，進行了一場交易。當時覺得那是最好的。但是，每次看到 熙成都會非常生氣，因為好像被剝奪了原本享受的平凡的生活。 白熙成(金志勳 飾） 39歲，美慈和滿優的親生兒子 https://imgur.com/HCZfBbH 真正的白熙成，現在處於昏迷狀態。 15年前，由於意外事故陷入昏迷，至今無法下床。一根手指都無法動彈已經有15年了。 車家相關人物 文英玉 (趙慶淑 飾） 61歲，超市經營者 https://i.imgur.com/j7U9JHe.jpg 志元的母親，從志元小時候開始就經營著超市。她住在女兒兩夫妻的附近，經常照顧孫 女殷昰。她像對親兒子一樣喜歡和疼愛女婿熙成。 白殷昰 (丁瑞研 飾） 6歲 https://i.imgur.com/9qsACUd.jpg 比起在外面工作的媽媽志元，對一起度過更多時間的爸爸熙成有著強烈的熱愛。 讓志元和熙成笑出來的，甚至是讓美慈和滿優解除武裝的，是幸福與和睦的象徵。 都家相關人物 都民碩（崔秉默 飾） 死亡，連環殺手 https://imgur.com/yZSDjus 都海收和都賢收的父親。 18年前轟動全國的連州市連鎖殺人事件的犯人。 被查明的被害者有7人。雖然應該有其他罪案，但是在被警察抓住之前就結束了生命， 所以無法查出真相。 都賢收（李準基 飾） 36歲，連環殺人共犯？ https://imgur.com/iQmwCIX 都海收的弟弟。父親都民碩自殺後村子裡傳開了消息，連環殺人魔都民碩應該有共犯。 那個共犯就是酷似他父親的兒子。那時村莊里長被殺，18歲的賢收不見了踪影。 金武鎮周圍相關人物 姜必英 (楊惠珍 飾） 51歲，《一週》週刊組長 https://i.imgur.com/84d3OQM.jpg 她是武鎮的直屬前輩，對武鎮不吝指點和忠告。 作為記者，她認可了武鎮獨家新聞的能力，也誘導了武鎮對獨家新聞的執著。 但是在角落裡，卻有著像對弟弟一樣愛護金武鎮的心意。 車志元警局相關人物 李宇哲 (崔大勳 飾） 43歲，重案組3隊隊長 https://i.imgur.com/K2M41y9.jpg 志元所屬的重案組3隊隊長。理性耐心 乍看之下，太理性了，冷冰冰的。有時會感覺到和在燮吵吵鬧鬧。但是，最看重的還 是團隊成員的安全，是一位內心深處的領導者。 崔在燮 (崔英俊 飾） 43歲，重案組3隊資深刑警 https://i.imgur.com/ar8JveP.jpg 對於志元來說，他是相當於直屬的前輩刑警。人際關係方面，是刑事組的最佳人選。 偶爾會無視法律，用感覺進行調查的以前的刑警。 雖然他看起來像是一個能說粗話的典型大叔，但同時也是其他組員在作為公務員應該 遵守品位的時候替他們說話的人。 林浩俊 (金秀午 飾） 29歲，重案組3隊老么 https://i.imgur.com/y5lFvVV.jpg 刑警隊老么，志元的伙伴。來到重案組後，在想要放棄繁重業務的瞬間，抓住浩俊的 人就是志元。 和志元一起工作越久，浩俊也成了越來越好的人，並尊敬和崇拜志元。 尹相弼 (林哲亨 飾） 51歲，重案組負責人 https://i.imgur.com/cCMw2CV.jpg 負責管理整個重案組的組長 雖然有時會沉浸在惰性之中對待事件，但在關鍵時刻毫不吝惜對重案3隊的支援。因 為是火一樣的性格，所以專門向闖禍的刑警們發脾氣。 (cr tvN官網，中文翻譯cr微博@言寺_戴_拉） 海 報 官網海報區： http://program.m.tving.com/tvn/evilflower/9/Board/View 雙人： https://i.imgur.com/gHeHUDY.jpg https://i.imgur.com/cFJ0Cy6.jpg https://i.imgur.com/WIr8NM3.jpg 單人： https://i.imgur.com/vwsmYQT.jpg https://i.imgur.com/KMuBB1p.jpg https://i.imgur.com/5PtWnz3.jpg https://i.imgur.com/767lZXA.jpg 劇 照 官網劇照區 http://program.m.tving.com/tvn/evilflower/8/Board/List 預 告 五分鐘highlight https://youtu.be/KEKMUH63Zs 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=918142792039482 前導預告 Teaser 1 15s https://www.youtube.com/watch?v=ZJ_sd_fUZss 15s https://www.youtube.com/watch?v=Cf8zqpchXnQ 中字15s https://youtu.be/NG3C5GULhjk 15s https://youtu.be/HVjWbmeHTTQ Teaser 2 30s https://youtu.be/D_v0CIF1RDQ 15s https://youtu.be/4K4RjwyJcDM 15s https://youtu.be/DdeUBL1n0pY 中字 30s https://youtu.be/ooEOKPZfL5E 15s https://youtu.be/GcTVxOZq9h8 15s https://youtu.be/yxMfwFRm0mI Teaser 3 15s https://youtu.be/DYPqxh4N50g 30s https://youtu.be/YGj7mt7icBA 中字15s https://youtu.be/AKFYvb8sVxo 30s https://youtu.be/ZhR3Jq6wJc Teaser 4 https://youtu.be/FJyFFW8rYZ4 中字 https://youtu.be/Ig4ECxfJPK4 Teaser 5（愛情版） 15s https://youtu.be/yIkrblT5CHc 30s https://youtu.be/xHz081XfSpE 中字 https://youtu.be/rJJY5OE97fo Teaser 6（懸疑版） 15s https://youtu.be/vFQ9nWlJOPk 30s https://youtu.be/It9gXNnMZHc 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=996085014181806 Teaser 7 (90秒) https://youtu.be/7JjeA7EWEKo 中字 https://www.facebook.com/LINETV.taiwan/videos/784848665589665/ EP1預告 https://youtu.be/is8CHE_P0LM EP2預告 https://youtu.be/i2_P70eYGfk EP3預告 https://youtu.be/X6MdPHvA2vA EP4預告 https://youtu.be/XUVpfIwJ9NE EP5預告 https://youtu.be/CNJ4h7bzflg EP6預告 https://youtu.be/rPnZAyrPuUQ EP7預告 https://youtu.be/sbc05lrJeY EP8預告 https://youtu.be/NIhzSVBfrVY EP9預告 https://youtu.be/TwhXUA0q70I EP10預告 https://youtu.be/6twE7HkQEdM EP11預告 https://youtu.be/GajC_tXP9eg EP12預告 https://youtu.be/GedpSbicIs0 EP13預告 https://youtu.be/bdsEdmQLE EP14預告 https://youtu.be/nC8SnCkbmDY 其他影片 讀本會 https://www.youtube.com/watch?v=cOzyWc17xP0t=11s 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=920378595145272 tvN演員訪問 《第一次演出夫婦的感想？》 https://youtu.be/Hz9Xh25fKb0 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=329431991790410 製作發佈會live https://m.vlive.tv/video/203405 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4539049126330376?from=old_pc_videoshow Kakao直播聊天房 https://youtu.be/U5quaD4FYA 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4538074386857987?from=old_pc_videoshow 宣傳影片： 《哈哈talk，李準基說的惡之花》 https://youtu.be/AJu0dl9eIUc 中字 https://youtu.be/rUKUSY4d9I0 《哈哈talk，文彩元說的惡之花》 https://youtu.be/ZOY153mNE 中字 https://youtu.be/AGF59OG9QVA 《哈哈talk，徐賢宇說的惡之花》 https://youtu.be/YJ4XDt3jQYc 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4533977810403374?from=old_pc_videoshow 《哈哈talk，張熙軫說的惡之花》 https://youtu.be/uFuPrX1xiK0 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4536073565700124?from=old_pc_videoshow 現實與虛構的自我? tvn演藝周刊 金武鎮會見的人們 https://youtu.be/hOYj0ygnLMY 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4536009048915983?from=old_pc_videoshow 惡之花主演們默契大考驗 發現都是勝負欲的化身 https://youtu.be/MfUp5afH_hA 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4537883940552707?from=old_pc_videoshow 經紀公司花絮 李準基 https://youtu.be/c1HI_58ywNE 李準基 文彩元 https://www.instagram.com/tv/CD5az4VB8wm/?utm_source=ig_web_copy_link 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4539660941066247?from=old_pc_videoshow 花絮 EP12 https://youtu.be/XwcGPf1CFqI 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=724824594977614 EP34 https://youtu.be/gl_xCmzELP4 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=2901429736662600 EP56 https://youtu.be/pR2jhLKJPo 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4537874289459223?from=old_pc_videoshow EP78 https://youtu.be/UmeXQU03_IQ 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=739724123267935extid=i6vIsnwCSnKGZ308 EP910 https://youtu.be/HBWq33vYtv8 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=233438744679742extid=58nsvsJivMXrQMVq EP11 https://youtu.be/DtDz09ubDBA 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=372560050409932extid=0LnWa6YE2OvR0HEL EP1213 https://youtu.be/wqBxBm9OKqA 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=318517519421986extid=8Mb4qgalHLtyJYmA OST Feel You by 申榮財 https://youtu.be/Y6knep2OQX0 Psycho by DOKO https://youtu.be/e6WW5FesIBA In My Heart by 林娥 official MV https://youtu.be/gsvN1iPlZk 收視率 AGB(全國) AGB(首爾) 2020/7/29 EP1 3.357% 4.248% 2020/7/30 EP2 2.86% 3.155% 2020/8/5 EP3 3.116% 3.570% 2020/8/6 EP4 3.735% 4.357% 2020/8/12 EP5 2.973% 3.060% 2020/8/13 EP6 3.615% 4.030% 2020/8/19 EP7 3.526% 4.030% 2020/8/20 EP8 3.863% 4.358% 2020/8/26 EP9 3.54% 4.142% 2020/8/27 EP10 3.659% 4.701% 2020/9/2 EP11 3.844% 4.25% 2020/9/9 EP12 4.729% 5.234% 2020/9/10 EP13 4.456% 4.853% 2020/9/16 EP14 4.767% 5.246% 資料來源：維基百科，tvN官網 影片中字來源：Line TV李準基御飯團臉書 Flower_of_Evil惡之花微博 韓劇FlowerofEvil微博藍水水水微博 。推推！。期待 每集都等得好焦躁啊啊啊 太好看了。推推。推啊。剛補完14集中字(喘)。好期待好煎熬啊。推推 好期待。快結束了，等下次哲圭導演上班又是一年後了....。推推推！。推推推！。推呀！。阿武要快去找海收呀。推推。推推。推推!今天可以跟直播了。沒看14也來推～。推推。啊阿武錄影帶會有錄到證據吧。當年的錄影出現了！。武鎮的錄影機！！！。居然有人  終於等到錄影機的影片了。一開始就好嚇人！！。哇塞。喔喔哦哦！居然！。看到不該看的。假裝沒看到。這樣一看跟記者好像。沒看到才不會死吧。被嚇哭了嗎。阿武你快點去啊快點！！！！立刻！現在！！。武鎮，裝沒看到才被放過。阿武看到那個該不會是鄭美淑。假裝那個裡面裝的是貓的樣子。到了，快。好像說裝的是貓。阿武好棒！。快上去呀。阿武 緊上去。給你一百個蘋果！！。\阿武/。血流好多。只好以身相許了。警察小組也加油。（ppl就放過你們）。哇白媽戲還演真足。很好，有在做事。有死亡推測時間。ppl是什麼。管家阿姨的死亡時間對不上。終於提到死亡時間的問題了。死亡判定時間  跟死者行動時間對不起來。ppl置入性行銷。前輩快動用你的動物直覺。白躺了太久不知道行車記錄器。接呀為什麼不接。熙成躺太久，不知道屍檢進步了（欸）。其實朴順英才死了滿一天 感覺好久了。我以為ppl是劇情關字 是我漏看嗎XD。銀河乖寶寶等媽媽。媽媽才能開門。殷昰感覺都要嚇死了。可憐的孩子TT。TTTTTT。大姑死了~都沒聽到姪女喊一聲姑媽。可愛的孩子也很會演。喔是他們用手機做筆記那個應該是ppl哈。白熙成之歌戰鼓起。好在熙成不知道科技進步，不然他會更恐怖。醫生要救活啊啊啊啊。韓國戲劇出現的手機都是最新款新功能PPL。後期人氣起來，ppl就來了。這首曲子佔時超長。會不會演到真白發現現在車子上都有行車紀錄器XD。大姑手術中~可能不會死~好險。哈熙成不知道有嗎。賢收這視角還有點像都爸wwww。賢收你認識她老公的啊。還有到處是監視器。剛組長說為什麼犯人知道堤防監視器卻沒想到行車記錄器。拿老鼠藥要毒殺他。過了十幾年鄭美淑怎那麼年輕??她的男人朴京春好老好殘。讓鄭淑美可以自救。美淑。我們白蓮花貓咪真是從頭潔白到尾。鎖住牢籠讓熙成無法靠近他。所以才發現是躺了14年的真兇 哈哈。十四年前，行車記錄器還不發達。善良的賢收！。你老公拜託的呀。熙成沒有先研究一下世界的變化。我很喜歡十四年前沒有多少行車記錄器的這個梗！。這14年世界實在變太多了XD。證人鄭美淑成為救世主了。熙成也是雖然30但仍17。而且沒有努力學新知XD。都爸老了的臉和韓國面具很像~。他只有滑了幾下平板XD。這梗太有創意了好好笑哈哈哈。志元真的超強大。阿武你至少要牽到手啊。他們要放出假消息說志元有危險。真的好有創意。行車記錄器的點子好酷。快點把內奸也抓一抓啦。姐弟都要昏迷一下。想到白家了?。阿武終於開竅 快去白家。終於想到醫療名單。喔喔要查名單了。好人連署長是壞人都不知道。13年前去韓國,便利店都沒全家那種立頓即溶沖泡奶茶粉。小組好聰明，棒棒。雖然賢收會誤會。報導寫女刑警被殺。阿武智商上線中。阿武你一個人去白家很可怕欸。說milk tea~店員還不知道時什麼。賢收看到新聞會發瘋吧。是想讓大眾認為 警察死掉了嗎?。可怕！不知道廉社長會不會又背叛。我希望下禮拜最後一集可以不用聽到白熙成之歌。你們。給我在這集解決他！！！。回憶味道似的 = =。白熙成享受血腥味。熙成的表情真的很變態。假消息應該是要讓熙成認為自己沒錯殺。有夠變態欸！！！。所以姐姐還在搶救中？。演署長的是誰?突然想不起名字。真的很愛撩頭髮。我也覺得假消息是想給兇手看的。因該有偷錄吧 證據。預告鄭打電話時，好像不見賢收跟熙成?。姐姐應該手術急救完要等意識恢復。熙成跟鄭美淑都凍齡。白家真的是很有錢。姐姐還在治療中。鈔票上面該不會沾有老鼠藥。吸…到死。老鼠藥好絕。還真的勒。感謝大家回答。白熙成竟然下藥。好狠的招！。鈔票摻毒  看來 廉會因錢而死啊。他灑什麼粉。好聰明 撒粉昏迷嗎。胖子一路好走。中毒。藥效好快。藥效好快。他喜歡聞錢，這招好厲害。老鼠藥有這麼毒嗎？。白是知道他喜歡聞錢味嗎XD。什麼老鼠藥這麼厲害？。白真的很狡猾 到底殺了幾個人了。社長什麼時候被暗算了嗎@@。之前收賢收的錢也在聞錢味。應該是毒品。今天好緊張！。七步斷魂散。賢收快來啦！。賢收加油。緊張死了。含笑半步顛。熙成知道廉的老習慣 所以在鈔票上灑藥。貓咪你又下不了手。還有45分鐘才播完…局勢不知怎變。喔喔喔恍神一下就中毒了。推推~好緊張！。昏迷前殺6+1都爸，清醒後2個了。說熙成不知道她長什麼樣子。又有新線索了 警察加油啊！。前輩是不是有剪頭髮？。外送員說不是聽障人士。喔喔哦！！！聰明！！！。露餡了。樓上也看太仔細哈哈。衝啊大家！！！（興奮）。外送沒有按電鈴 卻知道要開門 代表裡面的人並非聽障。真的有剪頭髮XD。梗都好棒！。超佩服編劇線索都牽再在一起了XD。警察推斷出有共犯。今天警察戰力全部在線看得很舒暢。發現上計程車的不是被害者了！。查她死前最後吃的東西嗎（白範有在這裡上班）。媽媽。白媽。還好昏迷14年，不然不知道熙成會進化到什麼等級...怕。確認朴順英死亡時間。這樣查白媽就知道。OST到底出了幾首呢??包括配樂的~。推測出兇手了！志元好棒！。終於想到白熙成了！。推斷出是白媽  知道白熙成醒來了。喔喔哦哦智商上線好開心唷唷唷。發現是白熙成啦！。給了不對的鑰匙。讚讚讚 編劇超棒。警察這局全體好棒棒！。還好籠子夠大。白真的很瘋。賢收好聰明把他鎖在外面。原來把鑰匙給她也是一種保護耶這概念好棒喔。哈哈鄭美淑還有刀。好可怕喔XDD。賢收小心啊。給錯的鑰匙笑死哈哈哈。白熙成表情超像野獸。喔喔喔喔喔這趴超好看。沒辦法看直播 請問姐姐還活著嗎。好刺激阿阿阿。賢收不要放過他！。姐姐還在治療中。姐姐好像還在加護病房。打昏他再說阿 別聽他廢話。瘋子。不可以聽他說的賢收啊！。賢收不要聽啊。賢收加油啊！。先綁起來再說。金智勳演技大開了。姐姐還在急救。他每次用這種聲音說話超討厭。白爸還在演！。瘋小子。感覺會被影響…鄭淑美才求救?。我知道熙成像誰了。咕魯！。美淑~。好怕阿武危險....。真熙成比以前夜行書生裡的吸血鬼還狂。史麥戈！～～。感覺賢收會被反制拖走美淑才求救。終於要演到準基跟金智勳電話討論的很開心的地方嗎XD。哈哈又是是或不是。阿武快跑！阿武又要被打了。記者能活著出去嗎。看到r大的史麥戈我大笑XDD。啊啊阿武要表情管理啊。XDDDD。阿武你的演技要加油！。抱歉我看推文亂入了XDD。記者也不聽話！。他們兩個可能只有這一場對手戲。難怪阿武會闖白家內部。阿武快跑啊。阿武你這樣拿不到最佳男配角。阿武爆炸了。哈哈哈哈哈哈。阿武太爆衝了。阿武衝動了。金記者不受控制中。阿武因為海收太生氣了 演不了。心愛的人被刺 怎麼忍得下來！。你以為丟垃圾桶 就會自動消失嗎。暴走武鎮。阿武要替海收報仇。被關住？。白媽也是傻XD。現在怎麼辦。阿武你很想念被打的前幾集嗎？XD。看吧你們愛放照片。阿武不會有危險吧？。阿武小心。危險阿。完了阿武阿。病房裡有醫療團的照片我記得？。靠他要對阿武下藥。這家子都瘋了。別鬧了 警察要來了。有病的一家人。這時候才該直播ㄅㄚ。no~~~~~~。這家人都瘋了。這一家真的瘋子。白媽會良心發現衝去擋嗎。白爸說他兒子都是都爸害的。又來了，都是別人的錯。阿武快開ig直播。他要殺了武鎮自己自首。開直播XDDD。這對夫妻啊 唉。白爸 我家熙成原來不是這樣的人 是遇到都才變更這樣。我兒子都別人帶壞的。繼續包庇兒子。講到錄影機的事了。有拍到熙成。嗎。白爸全部知情。武鎮你這裡要錄影才對，讓海收看到你帥帥的樣子。阿武應該很自責 要是當初告發都爸 後面的事情應該都會。不同。阿武真的一改第一二集的形象整個大圈粉。阿武你很帥嗚嗚。武鎮在這裡有帥到。這邊也是一群想要沈默的人。帥喔。阿武終於帥一次了！。救白院長也很帥。裡面每個人都好可悲。阿武好帥氣 海收你看看。阿武帥了一把。阿武好帥。好啦讓海收抱他一下啦。哎呀呀16集還要演什麼XD。阿武被揍就很圈粉啊！XD。白媽別自殺啊。阿武好帥啊!我們有揭露真相的義務。白院長家一堆藥可以打~甩掉一劑有啥用~等一下夫婦一起。你們兩個不要自殺喔！。16集撒糖一整集拜託。注射就GG~。沒看過這麼適合被揍的。拜託這集就把熙成解決。嗨白咕魯。白爸白媽好好好贖罪阿QQ。賢收還有身份問題要解決。16集好好談戀愛吧！。賢收拜託小心啊。還有海收被刺梗 好怕賢收暴走。鳳眼賢收是怎樣偽裝成牛眼熙成啦~韓國有這種整小眼的。技術嗎?。編劇記得這是愛情劇阿快解決白熙成。該不會搜他身摸到志元證件。裡面有志元的證件吧。會用志元刺激嗎。阿阿阿阿。竟然一起釣魚。都爸說賢收是失敗作。故意讓他看到志元吊牌。賢收阿堅挺住。靠還跟手機放一起。來了，刺激術。哎唷喂呀  千萬不要暴走。貓咪要爆走了。救命,準基怎麼和都珉碩一樣很像韓國面具了。美淑快點打電話！貓咪聽到主人聲音才會鎮定。想到電影seven TTTTT。打電話啊啊啊啊啊啊啊。貓咪暴走會變什麼。為什麼不打電話確認！。美淑要敢從籠子裡自己出來才行。美淑比較有理智。貓咪只要遇到主人的事就會炸毛。炸毛 哈哈哈哈哈。還學海收講話!太過份啦！。美淑 爆米花 可樂。還說自己沒動孩子 那樣太沒水準了。賢收要冷靜呀。接啊。有打電話！。啊完了不認識的電話所以沒接。啊 因為是不認識的號碼 沒接。為什麼不接。賢收快崩潰了WQ。快接啊 幹嘛不接。啊啊啊啊不接電話。因為剛剛組長說可能會是記者。不敢接TT。姊姊死和老婆死哪個比較難過?。美淑是VIP位。因為要製造志元命危假象。叫她看到不認識的電話不要接。怕露餡。只能期待美淑 走出籠子了。因為在警車上不接?。警局要說假消息。齁我們貓咪真的好可憐。編劇太壞了哼。TTTTTTT。因為要製造車刑警被殺假象所以不能接。真的 美淑打開門 敲昏賢收好了。害我們貓咪被虐慘了。騙到自己老公。啊啊啊啊賢收要崩潰 還說死亡了。啊竟然說死了！。誰來幫賢收一下啦。啊～賢收啊QQ。不是，那電話不是賢收的，所以只顯示號碼，前面志元。有被組長吩咐看到不明來電不要接，而且她要假裝死亡。不敢看了><。警察真的是！！！。嗚哩賢收太可憐了。編劇很壞欸 賢收哭哭。貓咪崩潰了。白熙成現在很快樂。賢收冷靜啊QQ。我都要哭了～編劇真的很壞耶。美淑！！快從籠子裡出來！！拜託！。難怪預告鄭美淑會要警察救賢收。白:不管你把我交給警察還是殺了我   都是我贏了。美淑 快敲昏他。他就是玩弄別人感情的惡魔。小貓怎麼辦。白熙成閉嘴。你還有女兒阿。以男性來說,從小感情好的親大姊VS後來才認識的老婆都擠。熙成在抖嗎。熙成還會怕哦！。白咕魯原來你會怕啊你這小孬。賢收還沒帶自己電話 把老婆銬住自己搞消失錯了吧。熙成也會怕啊。要反轉了…。白相信都爸說賢收是好人 以為他不敢殺自己。美淑幹得好啊。你還會怕呀。真白你也會怕喔XD。鄭美淑為何要拉住賢收?。欸原來不是晚上？！。美淑為什麼要阻止賢收殺人。這天色讓我錯亂了。熙成這小孬孬。貓咪要追捕獵物了。清晨了。秘密森林TT。這家人好煩。賢收沒表情比真白還可怕wwww。賢收只是不招惹他，他就不會理…也不是沒脾氣。知道有人找志元。不會誤入白家以前設的陷阱吧。快打電話。白媽冷靜了。終於想到老公了吼。她認出號碼了。太多電話號碼了。美淑！！加油啊！！！。是小白的電話。打開妳的籠子！妳好棒。鄭美淑靠你了。啊原來是這樣鄭美淑才接電話。快去追貓咪。快打快打。美淑快接！！！！！！。編劇太強了。先自報名字好棒。貓咪炸毛了。這集太好看了。喔喔喔好刺激。我愛上美淑了她好善良喔。你們好棒！！志元快點！妳家貓咪需要妳。也太會寫了吧。都家不是挺遠的 趕得到嗎。還好廣告喘一下氣。今天都看到起雞皮疙瘩。這集不要給我停在懸崖邊捏！！！。好好看。志元快把你家小貓帶回去。但最後感覺還是要靠貓咪選擇。海收阿武也加油。好刺激。就像昨天都爸說的。志元快去找賢收。喔喔阿武應該說親人啊！。說是腦公阿。不能跟不是監護人的人說明狀況。今天如果停懸崖要停一個禮拜。來到了熙成自幼和爸爸一起的森林。賢收走一走會不會比較冷靜。終於也當一次獵物啦 白熙成。我以為他會說我是他未婚妻。嚇到!。我真的不懂為什麼白熙成這麼怕賢收。這森林是賢收的地。喔喔喔喔這捅刀有嚇到 白天更恐怖。未婚夫啦我在打什麼XD。盤。啊照爸爸的手法。阿武竟連[男子親舊]都說不出口?明明是[前 男子親舊]。抓到兔子了，但希望熙成是自己搞死自己。爸爸教了很多。沒割腳筋?。你是在罵自己呀XDDD。在折磨他。哈哈哈哈熙成你說賢收psycho你好意思。哈哈哈哈哈。慢慢折磨。神經病罵人神經病…。笑死了好煩。也太可怕。白真的該死 但賢收冷靜啊不能再刺了！。貓咪完全變2.0。爸爸出現了。爸爸今天戲份也很多欸。是覺得賢收這樣很像他阿爸嗎？。爸爸冤死的。喔不爸爸的幻影來了。不會吧！。賢收不要去！！。賢收被罵psycho也認了。爸爸給你帶路。會去到案發現場嗎。看來還是要志元去救賢收。志元出現爸爸就會消失了。鄭美淑真的好人呀。美淑人真好。我們賢收可憐到美淑都覺得可憐。…會跟都爸一樣死法嗎。咕魯不要掉下去欸。小貓變氣噗噗的老虎了。絕壁~真熙成今天要領真便當了。這應該就是都爸被棄屍的懸崖。沒路了。嗚哩賢收哭聲很有感染力。咕嚕掉下去就太便宜他了。志元快點拿擴音器大叫！。熙成不想被關的話，也許就自殺了。不准死！給我活著！。不要殺他！。停在這。為什麼海秀是姊姊但年記設定比較小？。不准死！不准！！。志元快！！！。姐姐沒有比較小啊。志元阿。不行啊啊啊啊啊啊。擴音器給我搬出來。快來人!!。喔這景也太美。喔！。外面是白天才看得清楚賢收的淚水。終於來啦。志元來了。來了來了。竟然剛好趕上。貓咪聲控系統on!!!。趕上了。沒死啊！。感謝編劇這集結束。人設寫海秀36，熙成39耶。準基好強。熙成一定搞不清楚狀況 笑死。感謝不用等一週。真熙成比賢收大三歲設定生日在1982~。老爸快走。用爸爸來確認志元。爸爸可以安息了。完了他以為看到幻影。都爸你真的可以走了。爸爸快消失!。都爸快走。一黑一白。熙成可能搞不清 哪個是幻覺。賢收啦。好可憐一直被幻影糾纏。這樣會兩個一起掉下去。賢收會家吧。老婆快抱住他。貓咪好可憐TT。回家。天啊。喔喔喔！其實我才看到第五集但實在太疑惑了XD跑來直播。文問又很怕被雷。好可憐。小貓哭的好可憐。好像小孩。賢收說他看得到死去的人QQ。母愛噴發了。給他五巴掌。果然是能看見鬼的納涼特輯。你不可以跳下去喔！！！！。這裡超雷 L大快關掉XD。來主人懷抱。什麼！L大快離開XD。但熙成會補刀吧。嗚嗚嗚。結果白熙成不會撿刀吧。百分之百真愛電影啊。中槍?。靠搶槍。靠。真的是愛情劇。編劇回馬槍。啊啊啊警察在幹嘛！。編劇你好煩啊啊啊啊。不要斷在這。厚唷 警察在幹嘛。金哲圭你好討厭啊啊啊啊。這對可憐的姐弟。好忙內終於派上用場。喔。拜託。停在這喔。天阿阿阿阿阿。血特這是射到頭嗎？。賢收怎麼可能死掉。搞不好治好後幻覺沒了。不會死吧厚厚厚。幸好海收沒事。我正想說我可以安心等結局了。果然編劇就不放過我們。這潔白的幻想世界TT。應該是擦過頭。不是吧.....。羅密歐茱麗葉嗎。這是床的世界廣告嗎XDDDD。這什麼場景。heaven???。還有一集，不會死吧…。今天還在拍戲，不可以死！！！！。白的誇張XD。賢收的天堂長這樣。之前不敢開槍的忙內。編劇都記得，很好。床的世界笑死。白蓮的世界。如果賢秀死了 16集不看了…… 爆哭。志元才是真男主 還讓賢收躺手臂XD。也讓美淑見見老公吧。床的世界真的破壞氣份XD。床的世界XDDD。躺手臂很manXDD。賢收對不起我狂笑。志元是史上最優質女主了吧。志元真的才是男主wwww。要賣床的話要呼叫H大XD。PPL是天國~。不要睡啦。主人給你秀秀。貓咪蹭主人。志元男主角XDD。志元真的是老公。金哲圭虧你還能找到這個景。好美。編劇太會搞事了。怎麼可以停在比懸崖更討厭的地方！！！。這集真的超精彩。這回顧後勁太強我要哭了。今天的崩潰爆走賢收準基演的真好~。這部真的太好看了。不准死掉啦。喔喔哦哦！！。所以沒死啊哈哈哈。真的大家都不準死掉喔QQQQ。該不會失憶吧。我超喜歡懸崖那邊的準基！演技真的超爆發。HE太好了。可是可以不要失憶梗嗎XD。不行！我也不准失憶。明明沒有妝也有像鬼的效果。今天真滿足 下集看來可以好好收尾了。預告上了法庭。黑色爸爸與白色志元，哭得像無助的小孩一樣，真的超。揪心的啦。最後洗清罪嫌 抓到真兇 恢復真身。整集緊張 編劇你太強。今天太滿足了！！！！。懸崖準基的表情真的讓我雞皮疙瘩都起來。最後到底是說什麼好好奇求大神翻譯啊啊啊QQQ。熙成那種病態性格，還真是到底都不放棄。今天懸疑跟愛情都滿足了。鄭美淑也演的很好 沒想到他是要角。準基怎麼能演出無助的孩子的表情。好緊張 太好看了。一週要怎麼等！！。好看到說不出話來 太強了所有人。10歲前的記憶沒了 再失憶也是不無可能。忘了一切，又重新開始嗎。忘記那些悲慘的過去 重新開始也沒啥不好。希望賢收醒來忘了爸爸的一切 這樣他才能和志元幸福。至少還有心愛的老婆孩子姐姐  可能還有姐夫XD。看到賢收躺志元手臂  志元不愧是真男主。床的世界 https://tv.naver.com/v/15834973。失憶會上法庭嗎？不然失憶到第一集的幸福也好。槍響然後接海收張眼也剪得好。愛情這部份編劇一直都很強～不想猜就交給編劇了安心。床的世界太好笑了wwww。若真失憶了，程序上還是得出席?。我覺得惡之花在剪輯上很愛玩梗！像是門開了跳到另外一。個場景門開了之類的。天使劇組啊！整整20分鐘的最後HIGHLIGHT啊啊啊！。https://tv.naver.com/v/15834987。很用心阿剪輯 真是感動。這集真的太精彩了。懸崖的時候志元出現以為就沒事了，沒想到賢收還會一直。被看得到死人這件事折磨，超好看！。被陰影折磨了三十幾年的可憐白蓮花。這無助的表情！ https://i.imgur.com/T1hj78r.jpg。這樣應該會是HE吧？嗚嗚 姐弟太慘了，沒有HE說不過。去。沒有HE劇迷會暴動吧XD。整個外景跟光線也都好好！。https://i.imgur.com/wdRWESU.jpg。這部整個劇組演員都超棒的。不要失憶啦女兒會傷心。可能被女兒喚回記憶。看預告感覺不像失憶。希望只是子彈擦過耳朵。女兒一哭喊阿爸 就啟動記憶模組XD。床的世界真的太有梗哈哈。懸崖是白天真的太棒了。今天阿武罵熙成父母那段也好棒．錄影帶內容一路留到。這裡才互相呼應也好強。阿武我們幫你錄影給海收看你好帥。忘掉過去重來也好，就不會再惡夢了。過去的痛苦裡有現在的歡樂，遺忘太傷了啦。沒錯！不要遺忘。女兒會有創傷啦 每次爸爸醒來都不認得她。嗚嗚嗚嗚    準基演技大爆發欸！我後面看的起雞皮疙。瘩～～。賢收應該不會死吧？請問有16集預告嗎？。XD每次醒來都認不得女兒好好笑。今天好多呼應的細節。tvN DRAMA頻道有預告哦。預告 https://youtu.be/K_DuaBMB-3s。NAVER評論下居然一堆人在敲碗S2 XD。希望會出導演版～。怎麼這麼快就要完結了XD。預告看起來賢收是真的在笑欸。結尾的回憶MVhttps://youtu.be/P1Q0r252PNE。有可能是(暫時)聽不到嗎？中槍的位置近耳朵，床的世。界賢秀一直說這裡像海邊但怎麼沒有浪聲、這裡怎麼這。樣安靜， 預告中志元說已經四個月了、什麼話也好說說。看，可能是聽不到所以也不說話？。先昏迷又失憶之類的可能性比較大，編劇鋪哏好像不會。因為失憶所以沒什麼想說的。轉這麼多個彎。就回到小賢收的狀態。他本來就是述情障礙的孩子 嗚嗚嗚心疼。我覺得應該還是靠女兒哭喊阿爸打開開關。像前面裝失憶時說的 絕對不會忘記女兒。我都被我自己寫的劇本感動了哈哈。被女兒喚醒記憶很好啊哈哈。我只希望白熙成沒有死．這樣直接死也太便宜他了。應該不會死 這樣才能清楚證明賢收是清白的。美淑也要去看一下老公．然後阿武到底能不能抱到海收。XDDDD。不過一直覺得很不可思議，爸爸長年影響下，賢秀都還是。知道道德底線在哪，現實生活這樣很難吧。好心疼賢秀噢 忍不住邊開會邊來看live推文。賢收媽媽對他的影響可能更深層。都爸很疼愛他也很保護他啊。姐弟根本不知道爸爸的另一面。不知道16集會不會解釋為什麼貓咪11歲（還是10歲）前沒。有記憶？不知道這個是不是線索，真正影響貓咪性格更多。的原因。感覺應該會，編劇前面埋的都有記得收。甚至是爸爸被自殺後才知道 所以才過得那麼慘。會不會是看到爸爸殺媽媽。賢收姐弟都不敢去地下室…。也覺得受刺激才失憶的。還是說是賢收不小心殺了媽媽 嚇。被編劇嚇得都有陰影了。我也希望最後一集好好收梗！。這部好多前後呼應都好厲害！賢收放了朴慶春一馬，鄭。美淑阻止他殺人，而且鎖居然被轉換成保護作用。編劇好強。編劇該得個獎。故意給錯的鑰匙笑死我。這部可以成為準基的人生代表作之一了！演技太強。真的 劇組棒棒，都有收線，今天竟然有把阿武的影片交代。清楚！本來以為編劇忘惹，今早還在疑惑這件事，晚上就。演出來。上法庭那里長殺人案還是會說是自己殺了里長嗎。這部整體實在是優秀之作。這一集賢收終於智商上線。看完真是愛上準基哥了 晉升第一。不過惡之花結束後，兩個主角感覺都要好好休息下，這。部太耗演員的感情了，感覺會很心累XD。不過ost好少，唱歌的也才三首XD 應該會出實體吧！歌。如果再多一點就好，雖然這三首都很經典啦。賢收今天徹底體驗他當初問朴慶春的問題了QQ。真的耶 又一個呼應！！當初他還問人家感覺怎樣，他認。為他*不會*懂為什麼补慶春這麼誇張。真的覺得賢秀小時。後的精神科醫師要負責==,他只是比較難感受那些情感，。比較遲鈍，她就歸類人家沒有感情，童年醫生給貓咪的診。斷是會深根蒂固讓他以為自己就是這樣未來也只能這樣的。人。今天也忍不住跟了久違的直播!不過,看到後半段海邊懸那裡。不知為什麼,整個很有八點檔的FU~還在猜會不會兩人都摔海。裡...結果是來個中槍XDD 那裡其實有點牽強耶,警察忽然竄。到白熙成身邊就算了,還被奪槍...實在是有點無言~。只能說199X年時,韓國的醫學仍算落後,畢竟憂鬱症是千禧。年後才全世界開始普及認識這種精神情緒病,那更別說。其他兒少的精神身心病,像是家暴目睹兒都會出現精神疾病。重大刺激衝擊驚嚇後會失憶。這齣是愛情劇，技術性刑偵細節就理解就好XDD。韓國人情緒太激動後就會全身無力虛脫只想躺床悶頭睡。韓國的醫術真的還比不上台灣更別說日本。感覺賢收是不是變成暫時失語症了？不知道會不會交代。十歲以前為何沒記憶，還有媽媽為何失蹤。希望會交待為何失憶。在看青春紀錄時一直捶心肝,準基怎不演那種接地氣的劇。這惡之花離生活太遠,雖然劇情緊張刺激很精采,但就是看。完一次準基後,就不會想重看(實話)。準基這幾年的戲我都幾乎都沒重看~。不同類型有不同類型的魅力，演員自己覺得值得反應也。好最重要啦。我 我 我最近每個禮拜都重看（掩面）。被打半死，小腿中刀 大腿中刀，警察還能被搶槍。雖然知道是要製造爆點，但真的有點牽強。還不如讓熙成趁賢收跟志元對望警察也都在防備賢收的時。候奪刀反殺  看到兩個警察莫名被擊倒奪槍有點傻眼。這集真的好好看哦天啊看到喘不過氣。之前賢收問過司機摯愛死掉是什麼感覺他不知道 那時候就。覺得後面一定會安排讓賢收痛徹心扉的劇情 這部戲好多前。後呼應的到這麼後面了都沒放棄 編劇好棒。還有好多前呼後應的劇情看推文才發現 好愛這種安排 謝。謝劇組!!。志元真男主，好想一口氣看完阿，留個一集等下週煎熬～。這部的警察特色是破案能力強但常常功虧一簣好煩XDD。好看是好看啦 但最後掏槍出來真的傻眼 那前面肉搏戰。打鬥的那麼辛苦還被割腳筋是在哈囉？？？。一口氣補了15集 結果看到推文床的世界XDDDDDD。床的世界會出戲...。其實天堂那段放在後面真的很催淚 賢收從來沒辦法好好的。休息放鬆 只有在志元的身邊才是天堂 TT。每個類型的戲劇都有不同的愛好者 有人喜歡接地氣的戲劇也。有人喜歡戲劇張力強的類型 因為這樣電視劇才會豐富。準基自己適合戲劇張力強 演技層次不同面向的類型 而且耳。朵又硬 有生之年我也想看他演個一般上班族XDD。直接告訴你 不可能啦哈哈。花絮  https://youtu.be/ItO8TWhE5QQ。我到覺得這部是李準基近年最優的了。步步、武法律師都看不下去。其實他每部劇都吸到不同口味的粉 這才是厲害之處。而且雖然都是很慘 但喜歡這部而不喜歡其他部的也很多X。D。我觀察這幾年的感想 真的是滿神奇的現象。我也是一部粉絲XD。看了認哥被李準基圈粉 但這次第一次看他演戲XD。覺得李準基跟文彩元演技穩定，對戲火花也強，尤其好喜歡。兩人的口條喔～有時侯跑步就放著戲聽兩人念台詞XD。我也覺得準基本人也比較喜歡特定類型的戲，這樣才能展。現他的黑帶武功XD。這部我每個禮拜都瘋狂重看，尤其是男女主角的表情都很。讚！。我也是瘋狂重看><。重看好多次+1。我是看過夜行書生跟犯罪心理，也覺得這部很優，不過。當年夜行書生我也覺得不差就是了。最近也想補其他李準基的戲 哈哈。那推一下兩週，一樣很刺激XDD....唉唷就是沒有輕鬆的片。夜行書生超好看，無法律師也不錯。準基走路的樣子狠有味道。準基裝兇起來也是真的很兇。這部我也是一直重看準基cut，專注看那些細微的表情變化。夜行書生我也滿喜歡的 雖然對我來說鬼爺比較驚豔。夜行我最愛準基的眼神流轉跟他講古語的聲調！超酥～～。https://m.cafe.daum.net/flowerofevilBD。大家想收導演版嗎？上面網站可以連署！我好想要有啊！。因為這部劇才喜歡上準基啊～。想要導演版！馬上去連署。這部真的跌入準基坑！超讚的作品，導編演都到位。上次看。準基戲是一枝梅了（汗），因為惡之花每週等待太磨人，已。經把步步、無法追完了，接下來繼續補XDD。這集超精彩!!!!!!!。我上一齣有從頭到尾看完的是阿娘使道傳哈哈。。不過還是覺得這齣導演有特別讓他們在情感轉換的部分。有時間去細膩的討論跟處理，所以每一個視線眼神轉折。甚至是臺詞都非常的明確清楚。推阿娘使道傳和夜行書生!。阿娘使道傳女主角的服裝費超省的  XDDDDDDDDDD。阿娘使道傳那時準基版還有辦活動, 超happy~~  XDDD。本來還以為都爸在懸崖那邊會轉身, 竟然都不轉身 \"/。但懸崖那邊我有覺得都爸頭髮變厚了XD。還是是戴假髮？XD。應該是假髮?  但這幾集都不戴放大瞳片了, 是有人被嚇到了嗎?。他是幻影所以大概會隨著賢收的心理狀態改變吧。金智勳因為這齣一直上熱搜哈哈，但這集最後追逐戲跟。懸崖戲真的辛苦了，懸崖感覺好可怕哦XDD。第一次看李準基的劇 已變粉。15集怎麼停在這裡T口T(慘叫)白熙成這個變態。這集好好看喔~有夠緊張的~最後準基的哭戲也害我跟著哭爆了。準基的每部戲我都看過但都是棄劇收場(汗)～除了一枝。梅，不過一枝梅太悲傷了QQ。惡之花是近幾年唯一看完。的！我每次都會因為他哭戲入戲很深！。準基的戲都很悲慘,不適合重看,不過都很精采。空手弄倒2警察奪槍～10幾個警察在看戲？。本來前兩集覺得金智勳氣場壓過準基太多，結果今天這集準。基簡直完勝! 演精神變態患者準基果然比金智勳還適合呀XD。光是無神的叫金智勳逃跑那裡，就比看金智勳殺人還毛骨悚。然! 都想跟金智勳一起罵賢收精神變態了XD。都爸當時一定很滿意賢收的眼神跟作為吧XD。太好看了啦！！準基根本沒有極限啊啊啊。金智勳真的可以角逐明年百想了XDDD 太厲害了。他說他要在監獄裡寫書那段 真的是想丟他雞蛋XDD。不過我看到他罵賢收是精神變態那裡哈哈大笑了XD自己病的不。輕還敢說別人哈~。他真的演得很欠揍 看到賢收要來砍他那邊還會怕XDD。超精彩！準基和智勳都演技大爆發！。熙成就是自己怕死 但對別人是嘴砲隨便殺模式。金智勳演。的好好 就肖欸 XD。但有一些疑問：熙成為什麼被媽媽刺完之後就變植物人？好不。合理XD 還有原本賢收握有白爸白媽的把柄是什麼阿？他原本也。不知道熙成就是共犯 應該也不知道白媽刺熙成吧！。賢收是熙成車禍肇事的受害人，白爸白媽想隱瞞肇事那件事。白爸白媽一定很後悔當初為何要拿掉白熙成的氧氣罩。白熙成逼不得啊 一拿掉他就醒來給你看XDD。白媽真的是熙成的神!可以要他躺也可以要他醒來。刺一刀變植物人，可能失血過多休克才變植物人吧？。賢收揍白熙成時，白喊自己很痛時，真的很欠揍XD。我現在才發現志元媽媽是靈魂修繕工的院長。哈哈t大我一開始就有注意到．她也是角色形象可以差。很多（這篇LIVE文炸掉不能連推了XD）。金智勳在外面鐵籠要抓住裡面被害人的瘋狂超恐怖。r大我是發現志元媽媽聲音很耳熟再看才發現的XD。金智勳好會演變態。記者根本藏不住表情。這樣好危險啊。看到白爸白媽讓我想到train科長。喜歡韓秀妍 加油阿 快點演女一~~~~~~。好像真要眼反派才會大紅 金智勳演完張寶利之後就不太紅。期待他再演好人xd。看到白熙成吞口水我有笑出來。鄭美淑長得好像主持人陳凝觀。準基粉一定要看一枝梅，超好看。https://i.imgur.com/utKV081.jpg   上次看到這篇笑瘋。還是比較喜歡準基演古裝 演現代劇 氣勢出不太來。不過還是帥啦xd。I大貼的圖真的超好笑。https://i.imgur.com/PyN3akp.jpg   兩位郊遊的小學生。兩位話癆當年還一起當兵XD。看花絮也覺得他倆好像都話很多XDD。這部真的從一開始的介紹 完全不一樣XDD 還以為男主真的是。瘋狂雙面人 結果是妻奴。還沒看過花絮之前看過金智勳去過rm感覺有點四次元。賢收一直看到爸爸真的好慘。最後賢收耳朵好紅。這部真的很好看越後面越刺激精彩，賢收真的很冤枉,還因。此看到死去的爸爸。鍋從天上來真的快笑死XDDD。惡之鍋感覺很適合當麻辣鍋店的名字XD。熙成被刺倒下時頭有撞到而昏迷。熙成就是中二病到極端變態的死屁孩。只是為了發洩壓力就亂殺人 父母也沒教好他。很佩服兩位演員演完那麼高張力的戲後還可以情緒轉換一。起拍的這麼開心！真的不愧是演員！。好想看準基演愛情喜劇唷。沒有愛情至少有喜劇也不錯。這集看到手心冒汗> < 賢收哭喊我能看到死人真是QQ 心疼。惡之鍋笑死XD。一枝梅必看！最開始接觸李 就是一枝梅。不是有一句話 1枝。梅兩個世界狗狼什麼的？忘記正確說法。床的世界那場景跟哈利波特最後一集很像 哈利中索命。咒死第一次後也是去白色車站跟鄧不利多談心。sa大是兩隻狗(兩週 一枝梅 狗狼）XD。現在可以變成兩隻惡狗XD。附上網友編輯床的世界  https://i.imgur.com/zFH7yqw.jpg。惡之鍋太好笑了XDD。白熙成說賢收是精神變態那邊我都笑了XD說誰啊你。床的時間跟惡之鍋 XDD。精神變態罵精神變態XD。不過以精神疾病來說，熙成比較像是被訓練過中二，而賢收。是真正的精神疾病患者，所以當賢收發病時，熙成反而會怕X。D，賢收當下氣場太強太詭異了。尤其"讓你逃跑"那裡，驚嚇。agree park 大, 我內心os: 誰比較變態啊????   XDDDDDD。床的世界  XDDDDDDDDDDDD。還好有看大家留言 看完心情沒那麼鬱悶了XD。兩枝惡狗XDDD笑死（四王子表示：把我放哪裡）。兩隻惡狗XDDDD。熙成就是像第二集那個犯人一樣是個反社會人格，不但沒有。被好好教導引導正道還遇到教他殺人快樂的都爸，賢收則是。被錯誤治療害到的精神病患。兩個都太會演了，張力太強了啊，好厲害。賢收以為志元死掉那段哭到都站不住，我也在螢幕這頭跟著。哭T^T。我也是，最後志元叫他親愛的過來抱我那段超好哭。過來抱抱我 貓咪賢收篇。天啊 這集真的好好好好看啊！！。雖然哭戲早就是準基戲劇的標配，但是這部又哭出不同的感。覺，後面哭著說「我看的到死人」那段，真是讓人心疼到不。行！準基真的好厲害！場場哭戲都不一樣！。兩個人對戲超好看，真熙被追著跑演超好，好好看，長髮好。有效果XD不過賢收拿刀一下左手一下右手感覺有點不連戲。熙成躺在地上時有一種凌亂美 我是變態。準基在懸崖邊哭得好脆弱的樣子 好想抱抱他QQ。我明明昨天看live推文都已經知道大概內容，今天補中字。還是淚眼盈眶，演的太精彩了！每一幕都不想快轉，情緒。讓人累積得很厲害，編劇，導演，演員都太強了，看到貓。咪心好疼，崩潰感渲染力很強！還有志元跟警察們發現犯。人不只一個那種緊張感也好喜歡。只剩一集了 捨不得 2020目前最愛的一部。這一集戲劇張力太強了 看了心情起伏超大 期待有個好結。局！！。看得緊張到滴汗，真的還好看了推文，心情放鬆很多XDDD，。期待下禮拜好好收尾！！。我喜歡賢收聽到志遠的呼喚掙扎跟困惑的點。竟然是因為他還可以看到死去的爸爸而無法確定。志遠是不是真的活著，太可憐了...。熙成奪槍還打中賢收是1到15集中最不喜歡的橋段。推阿 希望明年百想都入圍也得獎。影后影帝啊 完全被彩元圈粉。懸崖的戲真的可以列入今年最精彩！。我也超喜歡志元對他說過來抱抱我。志元叫賢收丟掉刀跟過來抱抱我那裡的語氣，志元根本男主。角無誤XD。看的到死人那裡，真的哭的太讓人心疼了，要不是熙成笑了。讓賢收回過神來發現志元是真的沒死，還真的擔心賢收會把。刀刺下去。wuling大，我也覺得熙成躺在地上很美，眼睛還倒影天空的。顏色，不虧是雕刻美男XDDD。還好不是只有我變態哈哈。哈哈哈，金智勳真的很帥XD雖然我是準基粉。看了這部已變彩元粉。金智勳很帥、文彩元超美，但我還是李準基演技的俘虜！！。每次看準基的戲都被他的演技驚艷到，真的是專業演員！。準基演技的俘虜+1    那些細微的臉部肌肉跳動，真不知道。他是怎麼控制的!!。之前有人發現被害人指甲多一個，我想說會不會是里長的。，當時姐姐還沒讓里長可以完全死掉，是白後來補刀殺死。的，這樣姐弟才能無罪。啊不過如果里長指甲被拔掉，應該警察會發現...嗚嗚想。不透如何最後一集讓姊弟無罪。覺得準基在惡之花的演技比以往更上一層樓了，能把無共情。能力的賢收演的讓大家為他心疼，感同身受，實在不容易，。畢竟這樣的角色演不好的話，不是面癱，就是太邪惡XD難怪。連準基都覺得困難。重複看了懸崖戲好幾次，實在是被準基的演技折服，連中槍。後流血倒地的表情都讓人很難受TOT。李準基演員在懸崖那邊演得真的很細膩 情緒詮釋地很好。演員們都好精彩啊！。惡之鍋XDDDDDDD 大笑。這部沒意外應該會晉身我心中準基劇的top1。第一原先是狗狼 生為準基粉實在是太感動...老闆演技又上。以後推人一定要推兩枝惡狗XDD 要加4王子可能就是2隻噁心。狗了（喂XDD。我比較怪當初決定開始追是看了片段覺得女主很漂亮XD。賢收小貓咪哭哭好可憐，志元快抱抱他。被上面床的世界笑死XDDD。覺得賢秀難過的表情，跟他前面看教學錄影帶的一樣。他可以自發地做出情緒，不需要再靠練習。兩枝惡心狗XDDD這其中我只看三部，兩週，惡之花跟步步，。另外兩個前面一開始有點吞不下。一枝梅前面的童演也都是厲害的角色啊！不要錯過！。這集也太好看了！！！！。我喜歡白媽說：雖然知道事情會這樣發展，我們怎麼還是。走到這一步！。哭出來。金記者和白爸那段也很棒 一個父親對兒子的惡選擇忽視和扭。曲的愛令人不勝唏噓 最想回到的應該是發現惡的那個瞬間吧。這部好多地方都好想寫心得 感覺比較適合一個主題一個主題。去寫 ...親情 愛情 歧視 自我否定 善與惡的對照....。lala大，等你的心得XD，這部內含很多，尤其愛情的地方太。感人了，恩愛夫妻的感情描繪的很真實。這一部為什麼都沒有人寫心得！好想看心得文。這兩集只要看到他們夫妻吵架都會笑出來，莫名可愛X。DDD。狗狼是準基的轉型大作 不得不看啊（激動。懸崖那邊太精彩啦！！！！。金記者最帥的時候就是跟白爸講話那段!。要做到大義滅親，其實不易。真的金記者跟白爸說話那段超帥的,沒有裝沒事離開而是正面。直接問你們兒子在哪耶..果然是大記者。這劇可能要等結局後才會有比較多心得文吧，太早寫會被編。劇打臉XD。金記者這集最帥，一甩之前的搞笑擔當XD。一枝梅我一直沒看第一集 但也被我列為最愛劇喔！XD。（一直沒看第一集的還有1988 XD）。所以想撿回一枝梅的可以從第二集開始看。白媽：兒子身體不好應該沒事啦。兒子：懸崖奪槍!!!。媽媽都是"我的兒子很乖"XD。我兒子很乖都是壞叔叔帶壞他。結果壞叔叔被做掉。w大跟C大笑死我XDDD。是e大XD。壞叔叔被做掉XDDDD(戳中笑點)。我看到白熙成的胸肌秒出戲，以一個灌食14年的植物人來說。，身材真的太神奇了。熙成真的是醫療奇蹟，他不應該浪費掉的。這集看得我好阿雜啊啊啊啊。醫學奇蹟 XD 但是觀眾也說大飽眼福啦。白熙成一家人最大問題就是「都是they的錯」。都是都。那胸肌真的是寬鬆睡衣都遮不住XD。昨天好像全劇組殺青了真捨不得～準基ig拿著的蛋糕疑似寫。賢收沒有罪只是長得帥~ 劇組也太可愛XD。https://i.imgur.com/sqDENyU.jpg  希望賢收也能這樣笑。熙成可能爸媽不在家時都在健身XDD。賢收實在太帥了。推L大～賢收你就守著主人女兒這樣傻傻地笑著平凡幸福下去。就好了QAQ。演技都很不錯。希望結尾不要老梗QQQ。看到準基笑的這麼開心也感受到他的開心！而且他都會一。直在IG上發文感謝粉絲的支持！。準基真的適合演一些非平常人角色（掩面）演技超～～。～～好好。準基粉報到，看他演技有演出一個高度覺得好感動阿 但每。次劇本都選要累死自己@@。除了狼狗跟一枝梅，這部榮登準基劇top1+1。其實步步驚心我也超喜歡入迷的，不輸這部。步步驚心最經典就是吐血那場，連脖子的青筋都有戲XD。真的好好看啊！每個地方的編排都好喜歡。每個角色都演的好好啊！這集超有渲染力。床的世界跟惡之鍋真是太歡樂，明明劇情很慘啊哈哈哈。一支梅好看！但實在太慘，不忍看第二次。本來以為是看到爸爸動搖，結果是因為不確定志元是不是。鬼，編劇厲害。男女主跟壞人演技都很讚。看到真白罵別人塞摳佩斯的時候瞬間笑到出戲，還我的眼淚。白熙成真的是還沒長大的中二呀XD看到賢收揍他，他喊不要。打了，很痛啊 ! 至少也先搞清楚他是誰再打，我就開始笑了。15集結尾，我們哭哭又中槍的貓咪賢收，害編劇被罵了一個。禮拜....XD。釋出照片好幾張，結局即始仍有遺憾，但是相信是走向幸。福的道路吧。一定會是幸福的結局！我有信心。如果不是HE，劉編會被洗版吧…XD