上個禮拜看完大力女子後，不知道要看啥，韓劇板逛了逛也沒有頭緒(選擇困難XD) 後來乾脆上line tv隨便點，就點到這部XD 查了一下維基，超能力男跟雙重人格女的故事，好像滿有趣的， 就看了這部 目前只看了1~3集，來分享一下目前的雜感(真的很雜，請勿嫌棄XD) 內容可能會有點小雷（盡量避免了QQ） 先放個網誌版，但網誌版雷多，大雷，要小心服用XD https://goo.gl/RgpYUs 這部戲跟大力女子一樣，除了放閃的男女主角之外，也有懸疑的案子要破。 我原本一直認為攻擊男主角恩浩的黑衣人是男的， 後來重看第一集後，在想黑衣人有沒有可能是女的？ 因為眼鏡恩浩聽得到黑衣人的心聲。 (恩浩只能聽女生的心聲) 不過也有可能只是BUG哈哈哈 然後這部戲第一集就十分重口味，眼鏡恩浩去找前女友談判時， 鏡頭還照到床單濕濕的一片(想表示啥) 還有，恩浩哥哥的part也是一樣，不但劇情腥羶色，配樂也是有夠重口味阿~ 講到眼鏡恩浩的悲慘愛情， 說實在眼鏡恩浩這一款真的是讓人又愛又惱， 不是他女朋友的外人看來， 當然覺得這樣深愛自己又全心為自己付出的傻男人真好， 但我後來自己遇到這樣一頭熱的付出時， 真的還滿困擾的， 告訴他呢，又不想看到他失望的樣子 （有時候對方還會覺得自己是得了便宜還賣乖，不知福） 不告訴他呢，又真的並沒有想要別人這樣做 個人覺得這部的男主角跟大力的男主角都超級癡漢的XDD (大力的敏敏每次說奉順超sexy我都囧囧哈哈) 真的是人帥真好人醜性騷擾阿~ 我看哪個宅宅跟恩浩一樣一天到晚亂牽女生的手，又一直糾纏女生 應該早就被打飛，哪還讓你追到XDDD 這部男女主角的感情進展也挺快的， 到了第三集就互相來電了， 而且都是男主角先犯花癡XDD 連看兩部都這種路線~下一部想被虐一下~(有推薦新的大虐的戲嗎 :p) 最後要說，女主角竟然是舉重妖精金福珠裡的宋詩好 我的媽媽呀我完全沒發現 到底是我認人障礙還是真的差太多~ 其實我跟男友一開始看第一集都有點被混淆， 因為女主角從乖乖女變輕佻女時，我們以為是不同人XDD 長得很不像啊 男友：蝦？在演什麼？怎麼又一個人？ 我：就剛剛那個女的啦 要不是我有先看維基，可能會以為有兩個女主角XDD 到底為何同一個人可以三個角色都讓我認不出來XDD 但景收真兩個人格都很適合耶，可愛的可愛，妖媚的也很妖媚~~ 令人嫉妒哈哈 這部到目前為止還不錯看， 很輕鬆，適合下班無腦的我， 又有命案要破，不會只是男女主角愛來愛去， 大家快點來看吧XDD 不然一個人看沒人跟我討論超無聊的阿~哈哈 韓劇版首po，請多包涵~ 我是韓劇小菜菜 第一部韓劇是高中時看的金三順(當時真的愛玄彬愛得不要不要阿) 第二部就跳到十年後的來自星星的你了XDD 看的韓劇好像十根手指頭就數完了XDD 我又要收編一部韓劇了XDD 就輕鬆小品XD 這部大家好像都推女主角 允浩表示哭哭 你也沒認出來嗎 就說吧，超不像RRRRR 好期待哦~~想知道兇手到底想幹嘛哈哈 感謝告知~~ 真的~分裂前明明是可愛路線阿~~ 男主角再次哭哭QQ 好了XD 我好像是第一次看他演戲XD 看完愛情中毒來去看這部，好多人推~~ 和家人看有夠害羞 收真有好多不同的丰采XDD 犯人的部分我也期待呀~~ 真的有像 雖然我本來不認識收真(遮臉。這部我看到七，還不錯看!允浩真得很可愛~收真好正!。這部預計10集，下禮拜就完結了。劇本其實滿....不過女主角很正可以加減看一下XD。女主角真的超誇張的正，可是即使知道了還是跟宋詩好完。全無法聯想在一起欸欸欸欸欸欸。景收真漂亮，jtbc的Untouchable第一集也有她。女主角真的超美的可以去看running man。running man裡超強的!最近也去錄影了~。看到第八集，感覺真相大白！滿好看的，大家演得還不錯啊～。請問rm是哪一集？。樓上 應該是ep224。沒認出來 覺得這個角色分裂之後很正。這部看女主角就夠了XD。允浩的演技真的有進步了哈哈哈哈。是哈哈哈哈跪求原po幫修  _。收真真的很會演。推薦  當你沉睡時  我看完大力就看當你    還是覺得Suzy。好正。推恩浩哥哥口味重哈哈哈。慶收真真的很漂亮，已經連續看她好幾部戲了，然後犯人要。怎麼收尾呢？下星期要完結了嗚嗚。女主角好正 之前看宣傳照完全被電到欸！她好適合這部的。造型 超美尤其笑起來！。慶收真真的超美！！從以前就一直被稱讚是小孫藝珍 很。像又都是美女