朱智勳、河智苑有望合作新劇《普羅米修斯：火的戰爭》一同詮釋諜戰大片 原文網址： https://www.koreastardaily.com/tc/news/102908 https://goo.gl/rbkSDW 這部電視劇預計投入300億韓元，是一部描述脫北武官和情報局要員偽裝成夫婦的諜報大 片，這個設定感覺很酷炫，一起了解一下 電視劇《普羅米修斯：火的戰爭》以北韓將打擊美國本土為目標，因而開發洲際導彈為故 事開端。北韓為了保有最後的技術，出動國內最頂尖的科學家前往巴基斯坦，隨後卻銷聲 匿跡。不只北韓，有利害關係的各國情報員為了搶奪這些科學家，紛紛進行激烈較量，而 韓國稱此計畫為普羅米修斯。 https://goo.gl/HmMmP7 朱智勳 收到男主角朴勳出演提案，他是北韓出身的武官，後來流亡韓國。 https://goo.gl/hfzoRf 河智苑 則收到女主角蔡恩書的出演提案，她是國家情報局的菁英要員。 https://goo.gl/ahNWuB 而 出演電影《移動迷宮》系列的韓裔美籍演員李起弘 ，則收到CIA菁英Frank李出演 提案。 脫北武官朴勳和國家情報局要員蔡恩書將偽裝成夫婦，前往巴基斯坦 。《普羅米修斯：火 的戰爭》 預計投入300億韓元製作，並前往海外拍攝，將是一部讓人激動並無法預測的諜 戰大片 。目前討論在KBS播出，選角完畢後將在5月份進行拍攝。 （圖片來源：TVDaily）。好像很好看。近期開拍的話、河會接嗎？。故事挺有趣的~~~~~~~~很新鮮。看起來不錯~河挺適合角色的~。哇有李起弘!。是珉豪。題材有興趣!!!。期待這個組合。民豪！！！。王國拍完了?。卡斯完全值得期待！。感覺很好看。這卡司很讓人期待!!!。推題材跟組合！。卡司好強！。民豪！。有期待感耶~。民豪會接嗎!!!!!!?????。民豪好像發福xDD。這卡司不錯。電視劇.....感覺拍成電影會比較好。這卡司 有點期待。看片名一時以為是電影XD"。推～超級期待。女主我...............。超期待！。所以長得像玄彬的脫北士兵要客串一下嗎？。珉豪怎麼變這樣xD。看標題以為是外星人電影那個普羅米休斯。電視劇投資300億...好強。題材不錯，也以為是電影。哇~大發。不喜歡男主!希望換人!很期待劇情和河智苑。哇～期待！演員都很喜歡 還有珉豪耶！！。男主。。。不了。感覺是部好戲！。男主女主演技都蠻好的～期待。以男女主演技來看也覺得不錯,可能就看編劇要怎麼編了。..。三個都是我的愛~好期待 XDDD。朴勳想到異鄉人 只是反過來南韓到北韓XD。！。感覺很好看！！期待智苑歐逆！。我以爲是電影來著。有智苑!！期待