tvN於2020年12月12日起播出的週末連續劇， 由《花郎》導演尹成植與《監獄醫生》編劇朴繼玉合作打造。 本劇講述生活在現代的青瓦台主廚張奉煥，靈魂穿越到朝鮮中 殿金昭榮（申惠善飾）的體內後發生的爆笑故事 台灣由friDay影音12/13起每週日、一早上10點獨家播出 預告片 : 中字: https://www.youtube.com/watch?v=fhbvs1EO4qE 無字: https://www.youtube.com/watch?v=dvlbgHhs8LE 什麼 我的聲音怎麼這樣 娘娘？我是女人？ https://www.youtube.com/watch?v=IL2LidGbEPM https://www.youtube.com/watch?v=I6QU42dwukc 天生緣分 想了幾千遍 依然讓我吃驚 喔山蔘酒 喔耶 不像其他世界來的嗎 幹嘛盯著我看(如有翻譯錯誤請見諒 海報 : https://i.imgur.com/rWHDdh2.jpg https://i.imgur.com/VELVU8R.jpg https://i.imgur.com/aYzHOFi.jpg https://i.imgur.com/E9Sp75N.jpg https://i.imgur.com/17ahoeu.jpg 劇照: https://i.imgur.com/T5GnRXN.jpg https://i.imgur.com/4vxHqha.jpg 好喜歡EP0 申惠善跑向酒的表情唷 超可愛的好喜歡 她個人海報也超可愛 再聽一次男生的聲音真的是崔振赫 在維基百科上是標註特別演出耶 究竟這個特別演出是不是真的特別演出 還是客串到最後的特別演出呢 想不到這部居然有20集 好多唷 。推推情報文。申惠善的古裝造型真的好好看。只是中殿名字是昭榮 這以後就要稱她昭榮嗎 我只想叫她。中殿好了XD。https://www.bilibili.com/video/BV1rv411k7xs  劇本研讀。是說個人海報左下角是他們個人ig 帳號嗎？XD。推推 看預告感覺很有趣 期待~。推推 等一下看。期待申惠善搞笑演技XD。帳號真的有 但是是私帳 不知道開播會不會切公開。想看這齣戲。我只查王和中殿的。帳號居然真的存在！。版大出現了。好奇之後可能公開會放哪些照片。可能播出當天才會公開吧。不過申惠善的追蹤IG裡倒是有一個 zzang_cowdragon。https://www.instagram.com/p/CHujv6bJwvR/。這個帳號也有她。https://www.instagram.com/p/CHo2oN1JPoi/。感覺會很有趣的一部戲。不過集數到20集有點擔心XD。希望是讓人看不夠的劇跟春天來了一樣XD。那個王是不是乞丐王子概念阿 漢字都不認識 XDD。崔振赫竟然沒有軋一角，只是配音啊~。期待瘋瘋的申惠善XD。那個王大概跟珍九那次的一樣，是平民假扮的。對耶！我剛剛才看他算是走到半路被抓去當王XD難怪他反著。看。不是假扮的。那是中殿的ig嗎？XD。印象是有王的血統。N大ig帳號好像有兩個XD 一個是海報的一個是申惠善有在追。蹤的。https://i.imgur.com/IxdXRCX.jpg。訪談中說原本住在江華島，為了大義才進入宮中，有許多秘密。的王。哇！好奇崔振赫會客串多久。阿阿 我知道了 那就哲宗的背景。個人海報下方的#哲宗。期待！。我剛剛去看，他是因為被流放在江華島後來才被召回去當王。簡單來說就是王族直系血脈斷絕了 只好找旁系兒子繼承。所以跟成為王的男人不一樣。所以不是平民，是罪犯啊XD。原來是旁系，記得旁系在那個年代也不被看好？。是被牽連流放……等等，那這樣哲仁皇后不就是高宗，也。就是明成皇后裡面的大妃麻麻XD 哇！(顯示慢很多拍)。*高宗的養母。旁系就越來越旁 越來越窮 沒錢只能做別的養活自己。太期待  她的搞笑完全ok的。因為哲宗阿公被扯入好幾次謀反事件 所以被流放。哲宗的生世其實蠻慘的，兒女又更慘，生十個有九個早夭。看起來很有趣 期待。但因他本來就沒讀書 更別說要治國 所以沒事就後宮玩樂。所以 野史記他是縱慾過度才掛的 所以生很多個 XD。原來真的沒在讀書才會不識字。這部應該不會走跟歷史一樣的結局吧XD。題外話，朝鮮驅魔師好像也是這個編劇寫的！她好忙。導演都說是這部是喜劇了，所以應該會有很多搞笑的內鬥。他家族被流放自然沒錢 他本身進宮前是樵夫 不識字正常。原來是這樣。剛剛去查編劇的作品，餅乾老師星星糖居然是她寫的。很喜歡的演員阿!!希望好看XD。客串到最後也太賺了 不太可能那麼好。最近客串跟特別演出到最後的人很多XD。集數這麼長的確不太可能？但是看看大家的謊言特別演出也。是陪大家有始有終XD。是說,江華島到底被流放了多少王族?不擠嗎?XDDD。search和青春紀錄都是。剛剛去查江華島有302.6公里應該還可以XD。search跟謊言是誰特別演出到底呀@@?。算是不小。大家的謊言是李浚赫和search是延宇振。search是延宇振謊言是李浚赫。START UP的珍九應該也可以算進去?(雖然還沒完)。Search 特別出演說了就暴雷了 XDDDD。欸 結過大家都直接寫 XD。哇 那兩位哦 有空再來看看(往後面順位塞。其實浚赫也是爆雷啊XD。t大可以把我的推消音沒關係哈但我覺得其實還好XD。難道都是幕後黑手的角色嗎!?。不知道音導是誰 蠻期待的。S大問下去就是雷了啦！哈哈哈。好 那不問惹。最近比大BOSS更可怕的就是特別出演了(茶)。青春紀錄的特別出演(遠目)。原來跟朝鮮驅魔師同編劇？滿少看到編劇兩部戲時間這。麼接近。這齣編劇有兩個人的樣子。申演喜劇應該不錯。惠善終於不悲情了XDD。https://i.imgur.com/KmJPuGh.jpg。https://i.imgur.com/gcRf1be.jpg。新海報。新海報好有趣。https://www.instagram.com/p/CH9ICaBBOXK/。https://www.instagram.com/p/CH9IByKr9ZJ/。新影片。https://youtu.be/qGElqaIJdc0。補上遺漏的預告。拿著朝鮮時代Playboy雜誌真的笑死人XD。這部好鬧的感覺（稱讚意味）。看到s大推文才發現哲中殿才看到封面是兔子。期待。好奇男女主角會發展愛情線嗎？XD。內心是精力旺盛的男人要怎麼跟王上發展愛情線。靈魂才對。我也很好奇。其實這部是翻拍陸劇「太子妃升職記」不知道感情線會。不會照著陸劇裡的方式拍（先說我沒看過陸版 不要問我X。D）。推推。這部劇的劇組從來沒說過哲仁王后這部戲是翻拍中國劇喔。有說翻拍嗎？。蠻期待這部劇的。申惠善演技不錯。https://reurl.cc/zzjzZe。翻拍的事兩年前就報導了 報導可以點進去看一下。韓星網不是媒體 也沒有向劇組查證 而韓網也沒新聞提到。不過哲仁王后應已經算是滿高職位了？還能繼續晉升哪個職。位XD。王妃-->只能等老公掛了變大妃 或是老公的繼任者掛了。當王大妃 更高還有大王大妃。期待。如果要繼續升職只好滅掉老公了？XD。嗯...我沒有要爭執的意思 不過W大這樣說 我只能貼韓。網新聞報導以求自清了。https://reurl.cc/R1l62Z。古裝劇20集很正常啊！角色很多。滿希望12集就好哈哈哈。這部是TVN,  by studio dragon, 有福斯嗎？。我是沒看到福斯。但居然看到YG。期待~~。這部劇翻拍應該只有取陸版太子妃的現代男人魂穿古代宮。廷女子的概念 其實沒有跟陸版比較的必要啦 我只是有一。說一 希望之後大家討論劇情是歡樂的～期待金正賢！威。基基一真的很好笑XD。推情報文。中國版太子妃不錯阿，前期很搞笑，張天愛把男man+女魅的。感覺融合的很好。無論是否翻拍，申惠善ok的，她也是可以。搞笑跟沉重收放自如的。而且這齣戲還是有史實基礎的 可以藉此了解朝鮮王朝後。期的勢道政治 找裴宗玉演純元王后可不是浪費演技的啊。～。威基基一是經典，因為有一個吐槽的新八君，和整天惹事的肯。掐拿李伊庚XD。期待，感覺就很好笑，申惠善笑著跑向酒那也太好看了。表情超可愛。https://www.instagram.com/p/CH-CSy1FxBa/。看起來很好看。這幾張好適合當貼圖唷XD。推~~感覺很鬧，希望會超好笑～。k大好久不見了！！。記得上次看到你是法外搜查才出現。還是哪一部有點忘記。想起來了是good casting。https://youtu.be/_1xq_ww6gz0  預告-天賜良緣中字。https://youtu.be/wjlmKobqklY  預告-晝蹊夜怪中字。等等來看。第二個預告也好適合當晝與夜XD 當標題。推一個!!! 感謝整理。t大good casting我有在午飯時間慢慢看完XDD。哈哈 推t大 大陸那裡翻白狼夜羊 但怎麼看白天的哲宗就。是一臉想睡 哪裡像狼了XD 覺得friDay翻的比較好。k大這部你可以順順看完XD。少打了希望。很久沒開到20集的戲有點害怕 近期開的都沒超過16集。都看得滿開心的。如果有20集 那要等等再看。我是有點怕跟綠豆傳一樣 到後來變得苦大仇深（抖。不過剛剛查了一下資料 據說哲宗不識字 難怪預告裡奏。章是拿反的。我跟s大有同樣疑慮 也想到當初綠豆傳情況XD 韓劇不虐。人就不叫韓劇啊。當初綠豆傳如果不打上朝鮮浪漫喜劇就更好了XD。所以哲仁王后算是學到別人的教訓？閱讀劇本導演說這部是。喜劇希望是從頭喜劇到尾不要喜劇一半。剛剛去把所有家裡有關朝鮮王朝歷史的書找出來 打算惡。補一下 只求要虐的話不要虐得太用力。其實韓劇的浪漫 喜劇 一直是迷思XD。很難想像男女主角愛情線會很悲傷的虐，感覺女主會比較很。崩潰XD如果有要發展愛情線的話。邊崩潰邊愛上王這樣哈哈哈哈。也滿好奇會不會再穿越回來現代。想看崔振赫的花花公子完成度XD。預告的漢字怎麼就出槌了 哲人王后 XDDDD。不要為難道具組了XD。哲宗家族第一次是因為叔叔被推舉為王 先被流放江華島。一次 後來回漢陽後 又因為哲宗的哥哥被推舉為王 含哲。宗在內再流放一次江華島 可說是流放專業戶（？）掰惹。位 他們這支系的祖先就是思悼世子。感謝整理～期待申惠善。跟太子妃升職記買劇本嗎？劇情很像。滿喜歡申惠善的>///<，期待她的新作品。男魂女體想到秘。花的吉羅琳XD，期待惠善的演技！。新劇照  https://i.imgur.com/OgA1fk2.jpg。https://i.imgur.com/4XSbPS2.jpg。https://i.imgur.com/0DfnubU.jpg。https://i.imgur.com/8zzG87v.jpg。第一二張劇照感覺演出來會很好笑XD。第一張感覺是什麼百米衝刺比賽XD。今年的這部哈哈。https://youtu.be/hpOZjSvNX2c。我剛剛看到正想貼過來。採訪超好笑，申惠善超強。中間還笑的超色的，發現這裡有很多女人而且都很漂亮。主廚是不是喜歡中殿啊！XD。申惠善男人的演技真的很強。很輕浮。還跟自己角色對話好有趣。期待。女主的眉宇間有英氣。原來還想看中殿原本是怎樣的人想不到採訪就看到了。中字無能 希望之後花絮能有中譯QAQ。會啦可能要多等幾天。https://i.imgur.com/SxlGprU.jpg。倒過來看居然有這驚喜（都看得懂XD)。（補充：韓文中的「哲」字也可以翻譯成「鐵」，因此被。翻成鐵人王后，嚴格說來不算錯字XDD)。https://i.imgur.com/rS4DrAu.jpg。https://i.imgur.com/5K7j2cT.jpg。這大概是我看過最愛玩諧音梗的劇組了（稱讚意味。他們是把韓文丟進翻譯機裡嗎?XDDD。COVID丟進翻譯機常常會變成日冕corona。好啦雖然把「近者悅遠者來」打成「近者悅者遠來」 我。還是可以接受啦XD。但這些歷史人物其實是有正確漢字的 道具組的鍋很大 XD。大概真的把韓文諺文餵給翻譯機翻成中文 XDDDDD。其實我一開始眼殘，想說為甚麼是鐵牛XDDD。把兩個人的帳號混在一起看，哈哈哈。好的，鐵人王后，請穿上鐵人服裝謝謝XD。說不定想說故意字用不一樣像平行世界那樣XD。希望！要不然男主角下場有點淒涼。哲宗的IG簡介 除了山參暗殺者 又加上了中殿監視者 哈。哈哈 真是sense精。看到劇裡古代角色互相追蹤好有趣。今天各種資訊連發  https://youtu.be/B9hypRTn-Rk。看完翻供和盜墓同盟申惠善都是正經角色，這齣搞笑演技。真的會形象大變XDD。我是看完僅此一次的愛情跟死的讚美，角色的好壓抑，能。看搞笑的申惠善真是太期待了。崔振赫真的有在配os耶！這樣會配多久呢XD。訪問主廚還說很討厭看到王覺得不舒服XD。我的取向不是男人。你是說我成了王的老婆嗎XD。惠善的可愛3017裡很多啊還是。她很漂亮裡也是^^。哈哈哈預告好好笑 期待感上升。聽崔振赫配os會讓我有一種殭屍偵探穿越了的感覺XD。我也是想到殭屍哈哈。從3017認識，後面接著看僅此一次的愛情，形象就是這樣沒。錯阿，能搞笑也能壓抑。r大也有看喪屍偵探嗎。說完自己其實是男人頭上還飛過烏鴉很好笑。我忘了你看了10分鐘但那時候有看os嗎。https://b23.tv/ZPgkJr  中殿與奉煥的採訪中字。前幾天看到預告去查時　看有些是翻成「日與夜」？。推錯篇sorry。殭屍他一開始一直充滿了os啊因為說不出話來XD。對欸XD。年紀大了就喜歡碎碎念啊，所謂的男人40只剩一張嘴XD。咦 所以男人靈魂會愛王嗎…好有本本的感覺哈哈哈。這部目前釋出的預告都超趣味 好期待~~。那些IG帳號都存在感覺應該是角色的XD。這篇會爆。貢獻一下讓這篇爆。期待 太子妃好看。十二月份的歡樂就靠這部了！。https://i.imgur.com/qC5UiF8.jpg   今天哲宗的頭銜又。多了兩個...玉米脱粒者（？）和花盆魔法師XD。到底頭銜還會不會繼續增加呢XD。耶耶！。來推爆。我再來貢獻，差一推就爆。我來我來。恭喜已爆XD。角色ig互動感覺也會很有趣！希望能常常看到王和奉煥中殿。互相在ig留言還有太后娘娘。那個玉米脫離者感覺是牙齒脫離者的意思（一直被王后。打掉牙齒？）。他們打架是用花盆互砸嗎（誤。我還海報互動，王就真的被奉煥中殿揍到牙齒掉下來XD。https://www.instagram.com/p/CH9ICaBBOXK/。玉米剝離者？XD。牙齒剝離者哈哈哈XD這是家暴吧。因為玉米跟牙齒很像，所以他們會用玉米那個字代表牙。齒。所以還真的是被打掉牙齒了哈哈哈。期待這兩位演技派搞笑，概念確實有像太子妃升職記，。所以要看兩位如何邊治國邊相愛相殺？。我真的很好奇會發展奉煥為王吃醋的崩潰樣嗎XD。相愛感覺要很久！畢竟奉煥更愛宮中的女人們，看採訪那表。情就知道，對王非常反感。這樣會上演追王火葬場嗎XD。金正賢真的超適合演喜劇，看他崩潰也好療癒(咦？。看他跟金宣虎的角色常常崩潰就是好看(黑心的觀眾。算是加油吧！威基基系列男主的命運？XD。我想哲宗的"肉體"能吸引王后的話，也不是沒機會。突然想起了東久內急最後在展示的流動廁所……XDDDDD。。我一直重看奉煥中殿露出開心的表情跑向王的表情，太可愛。太討喜了好喜歡。N大哈哈哈哈那段他還在寒冷的冬天真的很辛苦。s大我也很期待那天的來臨(咦？。想這種靈魂跑到別人身體的狀態，都要想一個稱號給他要不。然會搞混。哲宗的自我分裂採訪也出來了 白天夜晚表情完全不一樣w。ww。所以這邊也是德恩奈(亂湊)。哈哈哈對啊！我前面推文也有寫XD。s大是唷等等去看。t大，我會這麼說是因為(陸劇的皇上肉體很厲害)。https://i.imgur.com/lDIOfTd.jpg。左邊看來真乖巧XD。si大我有看陸劇的皇上身材真的很厲害。希望多一點崔演員~~~。哲宗新劇照。https://i.imgur.com/obnZOXf.jpg。https://i.imgur.com/g34o88E.jpg。https://i.imgur.com/7SIBTw5.jpg。第三張滿帥的耶。可是k大崔振赫是特別演出不是配角唷！雖然最近特別演出。戲份可以從頭串到尾但還是不要期望太大比較好。回t大 晚上的哲宗太帥 完全是我的菜啊啊啊。天啊上面那張好帥！！！！！！！。這邊也是德恩奈XDDD。沒錯XD。沒想到金正賢帥起來也好帥(咦？。平常看他都覺得他很好笑XD。太期待了。https://youtu.be/ZZCNG0Pd2Gs。哲宗的自我分裂採訪（無中字）。因為都是史劇腔調好多聽不懂XD 知道王覺得大妃娘娘很可。怕。黑影哲宗居然說tvn。黑色。白天的王看起來比較傻一點XD。據說哲宗除了史劇腔以外還有方言要說....很好奇純元。王后的IG何時會啟用。辛苦王了還要說方言。哈哈哈我也很好奇王后的ig，等開播大家應該都會啟用了吧。https://youtu.be/YIbzPFT-v9g  開拍花絮繁中（friDay。影音）。影片和海報好可愛~期待!感覺好笑又有趣。https://youtu.be/Kr-8wOWEOJk。動態海報拍攝花絮（無字）。啊 不對 其實是包含動態海報拍攝的新花絮XD。目前看到只有海報花絮？動態我以為有奉煥和王互動的海報X。D。是說奉煥拿著古代play boy 奉煥表示很失望裡面是空白的XD。回t大 我剛剛看到很興奮直接轉過來 沒細看哈哈哈（抓。頭傻笑）。https://m.blog.naver.com/wonizoa/222154699103。上面是古代Playboy線裝書製作過程。期待！。https://i.imgur.com/aRiaxip.jpg。https://i.imgur.com/dEF2eZp.jpg。上圖圖源翻譯：微博申惠善吧。哈哈哈哈貪玩少年XD。好酷唷還有製作過程。https://reurl.cc/py0aqx。中殿IG更新～空手演奏XD。所以是用手彈小提琴嗎XD。應該是被禹書莉附身了XD。https://b23.tv/YlD9pj  海報拍攝花絮中字（B站）。從先行花絮看起來是搞笑古裝...。https://youtu.be/36ne_OKMioY  海報拍攝花絮NG篇。聽金正賢叫申惠善努娜也覺得很驚訝XD。https://reurl.cc/VXOVzN  奉煥中殿IG連更2篇 抱怨被騙。了150兩銀子XD。哈哈哈150兩買到空白筆記本也太貴了吧XD。https://youtu.be/j9NP5gcEku8  D-12預告！。前面奉煥是女扮男裝讓女人親滿臉嗎？原來還有這招XD。難得看到預告倒數標記D12天。中殿可以這樣跑出宮外嗎。奉煥耐不住寂寞 扮裝跑出去宮外找妹子玩樂了 嗚嗚嗚。哲宗好帥！。https://i.imgur.com/42SmzRH.jpg。人物關係圖（來源：微博申惠善吧）。這部到底會不會有感情線啊好好奇XDD。http://program.m.tving.com/tvn/tvnchulin。目前文字資訊和人物介紹已上線。https://reurl.cc/q8RmkN  中殿IG更新。https://i.imgur.com/6cQPHOe.jpg。最近釋出超多預告和花絮劇照，這週再來整理情報文。每個預告都好好笑。我覺得預告NG花絮也超有趣 我還翻了幾段XD。今晚6:50（韓國時間）有特別節目-收看指導實錄！密集。宣傳的頻率嚇到我了XD。又 維基百科那裡我有用愛渣翻人物介紹 因為是渣翻 翻。得不好 煩請路過的大大們見諒（跪地）也請協助修改（。再跪）