劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 擁有清澈靈魂的不良刑警姜弼成 因為不良的外貌和粗魯的口才常常被誤會成犯人 仔細看才知道是重案組刑警 擁有刑警必須具備的能力 直覺是最了不起的 不怕小偷、強盜、殺人犯 最怕的是蟲子和鬼魂 從未真正看過所謂的恐怖片 晚上睡覺時都是開著燈還不夠 還要開著電視才能睡覺 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 驅魔師 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有陰 陽眼、個性又四次元的角色。 天生就有強烈的靈性氣息的靈媒 為了隱藏自己的能力而掙扎 無法過著和某人對話過著平凡而生活比想像中還要難 即使話不多 一發火起來就用寸鐵殺人的火力攻擊對方 媽媽因為怕自己會遇到和自己一樣的命運在小時候就把她送離開 因為偶然事件和弼成相遇 發現了她有著特別明朗靈魂所以開始注意他 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾吳秀赫 優越的外貌又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地裡卻是有著惡 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 這些螞蟻們 去死 去死都去死 年紀輕輕就獲得技團經營權利 財界排名前10位的大企業TF集團常務 和其他企業第二代不同 通過卓越的事業手段史記團成長 積極幫助社會弱勢群體和慈善事業志願服務工作也絲毫不放鬆 因此得到很高的聲望 但那些都只是他的表面而已 私底下卻在秘密別墅坐著各種非法吸食藥物 對經營分針提出異議的政府幹部施暴 只要有錢和權力什麼都可以做 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/wnKZWHd.png 感謝 watase124大提供 CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 故事介紹: 人與靈魂是相通的 一直被視為恐怖對象的鬼魂 鬼魂和靈魂它的起點都是人? 這部劇的鬼並非與人類完全不同的資源的恐怖存在 而是和人類溝通共存的地神鬼 靈魂追蹤驚悚片《附身》 無法避免的命運與惡鬼的殊死搏鬥 不良的外貌比任何人都要清澈靈魂的所有者 弼成 雖然但著強烈靈氣的靈媒 但為了過著平凡生活而掙扎的靈力強大的靈媒書靜 與絕對的惡正是較量 20年前的那個傢伙靈魂正在蠢蠢欲動 20年前被判處於死刑的連環殺人魔的靈魂復活出現在現在 兩人將合作對抗再次攪亂世界的邪惡靈魂 兩個人最奇妙的緣分開始了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ EP16預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsfzew7k.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=AbpDuhz27Q0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV: http://goo.gl/ynu8NM 直播網址來源:watase124大 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/vK7yvTJ.jpg https://i.imgur.com/o17M35g.jpg https://i.imgur.com/wpA5C8u.jpg https://i.imgur.com/HEJjMBi.jpg https://i.imgur.com/GRiwSKV.jpg https://i.imgur.com/HWrNuuW.jpg https://i.imgur.com/pNEErje.jpg https://i.imgur.com/pNEErje.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/d8pj56g.jpg https://i.imgur.com/Xx382L7.jpg CR.OCN 官網、OCN官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=dQmZQmJ9mc 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=vcNoeeUHgc https://www.youtube.com/watch?v=LxYj10IrzRI https://www.youtube.com/watch?v=R52Pl07uICw https://www.youtube.com/watch?v=oO5VgAWc8es https://www.youtube.com/watch?v=yds_1pWsFGY https://www.youtube.com/watch?v=x3KpVx1scDo https://www.youtube.com/watch?v=DYDgGLO151M https://www.youtube.com/watch?v=vP2WVSVmHxk https://www.youtube.com/watch?v=oRB8GYsKF8 https://www.youtube.com/watch?v=XEh3sV4xMwA 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6e0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv12iho.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6bk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d68g.html CR.愛奇藝 OST: PART.1 歌名: Searching Me 演唱者:李昭政Ladies Code https://www.youtube.com/watch?v=1ibYOqmZDYg PART.2 歌名:何謂 演唱者: The Barberettes https://www.youtube.com/watch?v=pd9E4tIjRA PART.3 歌名: Hold My Hand 演唱者:Lee Ba Da https://www.youtube.com/watch?v=LnMBWgWm4Hk PART.4 歌名:像那天一样附身 演唱者:韓熙俊 https://www.youtube.com/watch?v=EmDYv9jbXY PART.5 歌名: 飛 演唱者: Nagoeun https://www.youtube.com/watch?v=ihjAwwKTY1E PART.6 歌名: Ill Be There 演唱者:Han Seung Hee https://www.youtube.com/watch?v=EvBn_CqJSJA PART.7 歌名: 別忘了 演唱者:Yeon Kyoo Seong https://www.youtube.com/watch?v=zecS9CXuhlE PART.8 歌名: I Find You 演唱者:Seven OClock https://www.youtube.com/watch?v=l_4VC3eFo40。終於要解脫了慶賀!!。終於 我最不想看劇出現終於阿 這部真的是。推推 我目前停在12集 一直沒點開13集。等今晚結局再看完好了。推一個，晚點一起來追結局(黑特)直播XD。我還是追上進度了 來無欲無求的看完結局吧。可能會不補中字。如果黃大頭附身在金材昱身上，我一定贊成世界末日好了！X。DDD。但是這位張春燮我實在不行！XDDD。最終回之終於解脫推推XD。如果附身在金材昱身上 我覺得可以>/////<。我要向OCN致敬，敢推出這麼淒慘暗黑的偵刑愛情劇！XD.。真的不怕被觀眾丟雞蛋XD。到底黃大頭是被符咒收了？還是被十字架滅了？很好奇編劇。怎麼想！XD。片頭了 要準備開始了。5/11 voice3。還沒吧要等電梯開。看到next  XDD 緊張眼瞎了。還有倒數時間XDD。我精神上支持你t大哈哈哈哈哈。現在不知道要在樓上這篇推還是樓下那篇抱怨XDD。恭賀各位追這部live的人能夠解脫了。有黑特真的會糾結XDDDD。說不定會收的大家滿意(自我催眠⊙_⊙。看預告覺得會不如臺兜所願同歸於盡之類的。但是然後呢?剩下舞蹈老師跟荷娜活下來?。電梯開了。開始。編劇是把必晟當約伯嗎?。對啊！從第13集真不知道男女主角活下來還有什麼意義。不要殺小孩啦。這是15的，不會殺小孩。書靜變成靈魂會變的比較強大嗎？。好想快轉。書靜要掰了。覺得演成這樣的演員們有點可憐。看的很煎熬。真的。一種狀況是書靜附身到荷娜身上。編劇你這個神經病。便當熱好沒。編劇為什麼要讓他們變成這樣啊。Gg。終於開槍了。真的。唉。真的很變態編劇。襪子都破了。為什麼演成這樣的劇情。書靜附到他身上了嗎？。剩男一跟變態 其他都死光了 這也是紀錄了。被吸收了。吸收的書靜。哇。書靜靈魂也被臺兜吃了。要靠書靜跟媽媽從裡面破除黃大頭。死變態。這boss好強大。真的很黑暗的劇情。所以等下會是所有靈魂在大頭體內打架嗎XD。必晟沒崩潰，臺兜不開心。還故意放手機在現場。手機是南賢的吧。原來鞋子有這麼多劇情。荷娜居然還有戲份我感慨萬千...。這是要逼r大妳看到完的意思...。最後該不會跟魔法阿媽一樣XDDD。荷娜要證明必成不是殺人犯。護士報警了。弼成臉色好差。那麼剛好看到警察來。為什麼要逃。。。。。這追逐戰太扯。果然有金樂天的鍛鍊果然不一樣。他被當做兇手通緝了。不逃的話就真的結束了。不能請荷娜當證人嗎。小孩不行吧，而且可能被當成假的。不逃就不能打boss了。書靜的確是他開的槍啊，荷娜也昏倒了什麼都沒看到。其他人死的方式根本都沒辦法證明是臺兜。好想罵髒話...。啊，原來。真的很想棄劇睡覺了啊啊啊啊，但是想到看了這麼久總。要有個結局。不會等等弼成也會死掉吧。修女要出來了。然後大頭也自己自殺大家一起靈魂大亂鬥。對耶有修女。到底為什麼那麼喜歡用手碎玻璃杯？。黃大頭不開心了。靈媒劇最後跑到教堂也是逗趣。這部也很神奇女主是靈媒媽媽也靈媒結果最後冒出修女。t大握手XD。真的是神奇的一部劇，我們還在看也很神奇哈哈哈。不要這樣，熱血司祭也沒在驅魔啊。結果弼成該當神父降魔(priest上身)XD。r大（握。結果弼成是基督徒嗎？。要不然修女怎麼會說出這種話。好驚人。教堂會呼應臺兜愛的平安夜吧但真是各種神轉折。必成應該是無教的，只是小時候被收養到教會。雖然有點展開，但好像也不會很突兀。李英雅。所以血檢有機會出3嗎？男女主角都來出演這部劇了。事實證明黃大頭要靠神父驅魔，而不是靈媒。英雅不知道又是什麼功用XD。原來這部戲是在宣傳基督教。我只看到她有客串，想不到是修女。靈媒什麼的都沒有那麼厲害嗎？。大海，要呼喚朴日島嗎？。哈哈哈。叫出來跟臺兜對決一下看誰厲害。仆日島也是附身的，可以跟黃大頭拼看看。都死了回憶屁阿。等下要插眼睛了嗎XDDD。我還以為書靜會附身在弼成身上然後對付黃大頭。要插觀眾自己的眼睛，我到底看了什麼。臺兜來教堂了耶..。朴日圖已經被八門金鎖了。平安夜又來了。來了。我現在才發現他為什麼要畫眼線。他之前沒畫吧。修女也掛了嗎？。秀智正。喔還活著。昨天眼線就畫很大了。他被附身後一直都有畫眼線啊。換選擇修女嗎。靈魂跳太多個，有點累黑眼圈。他進到教會心情就很激動耶。那是佛珠嗎？。居然哭了。修女是被控制還是自動跪下的...?。這是什麼神秘的力量 居然讓他哭了。ㄟ害，修女拿佛珠念佛。…對耶 怎麼是佛珠。玫瑰念珠串，天主教的。原來，他們也有念珠。黃大頭要皈依天主教嗎。咦 念珠串喔。謝謝r大回答。又掛了。在教會，黃大頭會想到小時候被爸爸打。又掛了。阿門 gg。瘋子。修女是出來領便當的嗎。編劇到底想怎樣。這部要挑戰發最多便當的劇嗎。傻眼什麼劇情。客串沒多久就掛掉，辛苦李英雅了。真的是有病。敢挑戰阿拉嗎。我真的要去黑特區了。為什麼倒下還要摘眼鏡。下一站佛寺？清真寺？。這部很多人都是出現不知道幹嘛用的...。搞到現在完全看不出1400萬分之一機會更高的生存結局…。該不會二個人都有在這一間教會待過。出現領便當，劇組便當是訂很有名的嗎？。無言，殺人也有藉口。好想把他的嘴縫起來。結果只希望有人理解他的痛苦。裝什麼可憐。不過必成到現在還沒瘋也很神奇 我都要發瘋了XD。哭什麼 想哭的是我們吧XD。要叫必晟自殺嗎?。我最無法理解他是在哭什麼。雖然聽不懂 但黃大頭真的是神經病。黃大頭到底什麼淵源要這樣虐待弼成啊?????????。硬要告訴弼成書靜的靈魂怎麼躲也沒有用。然後編劇到底想怎樣（開始跳針。不要自殺。結果被殺死嗎？跳海？警察人好少。他們槍法一定要很爛。黃大頭可能一開始被誤會是殺人犯。這水中鏡頭好客喔。仆日島給我出來。應該會掉入海裡。我正想必成你變朴日島我都原諒你了!XD。編劇真的很奇葩XD 弼成還是快解脫好了...被虐待成這樣。咦？警察這樣就放棄搜索了唷。快變成朴日島吧。宋清晨真的好慘。這一部要叫作 客-前傳。原來有辦法解決黃大頭。k大哈哈哈哈哈哈。這部戲真的追的很累 後面都在發便當。他家的靈魂們。又看天眼了。這樣演得完?今天真的完結嗎XD。全部進去他體內了。鬼混們居然跟來這裡。好擠。附身對抗附身。哪一招。因為反正都是自殺靈魂也無法ㄊ投胎就進入弼成裡面嗎。噢血特。大魔王結果是爺爺。鬼魂。大家都來了。鴿子也來了。組長。靈魂追緝戰。哈哈哈哈哈哈 怎麼辦 我大笑。忙內是不是也該來一下啊。結局變喜劇片。現在要比誰的樹比較大顆。這樣就有能力對付大頭了嗎。我也不知道要說什麼哈哈哈哈。書靜去臺兜裡面給他當內應。比誰的樹比較大顆!XDDDDDDDD。殺了一個我還有千千萬萬個我。怎麼不早點附身 還讓大頭多殺那麼多人...。書靜。沒人死怎麼附身。怎麼會出現書靜聲音。你看編劇鋪的梗有多大。但是之前弼成家就滿多鬼魂的啊。也不需要那麼多無辜的人被殺。T大，這就跟書靜媽給書靜說話一樣。大家把雙手舉起來把元氣借給他。還有10分鐘。對耶。黃大頭要偷看人大便嗎。就為了這樣才讓一堆人自殺的，超有病。忙內是被殺的，不能附身。開始反抗了。依然很弱。再多吃幾個吧。到底是在演哈利波特嗎。為何還是那麼弱啊啊啊。臺兜似乎不能殺他。去去武器走。結果這麼多人附身也沒用。好弱喔 自殺群太弱  大頭都吃他殺的。被書靜暫時控制了。被反控了。出現了。要自殺了。無用的靈魂們幫忙。（組長呢？）。弼成加油。快點。黃大頭要被殺才可以消滅。鴿子要拿槍。死了他再找下一個附身阿。書靜媽白虎也出來一下吧。打他心臟之外的地方。黃大頭為什麼會存在就是一開始是被吊死的。書靜好像說要讓大頭到海裡。要把他載去大海嗎。組長在OCN都領便當好慘。仆日島前傳出來了。朴日圖的起源(誤。到底是對大海有什麼執念啊各位編劇。終於掛掉了，但然後呢弼成要怎麼繼續生活下去。有想過大海的感受嗎！它有想接收這些嗎。那個島沒有地獄之門的氣息。會同歸於盡嗎。原來是客:附身前傳 (誤。那我來推一下 Priest 的結局在陸地上 XDDDD。剛好像說海會阻隔他的能力之類的（所以他們去島上感。應不到他）。大海：為什麼要把你們不要的都給我？。讓他來不及飛去找人附身吧。原來是這樣,謝謝r大。噗朴日圖表示:。要自殺結果沒子彈了。不能跨海！！！那還什麼世界末日啦！XDDDD。下輩子當你的朋友。結果被臺兜附身。靈魂離開身體後要快找到附身的地方，不然會消滅。空包彈。靠腰！。啥鬼XDDDDD。死不了。不會吧。果然附身了。被大頭附身。真的。什麼鬼啦。什麼東西！不會是有第二季？。煩欸。最後還是被附身了。他不能附身在必晟身上。必成的身體狀況不佳。真的很煩欸無言。因為弼成是純淨靈魂的關係嗎。要跳海了。這收視和熱度應該拍不了第二季才是...。第一噓就給這部劇了。大海覺得生氣。自殺嗎。先插一下眼睛啊。爛死了。一起死。大海覺得莫名其妙，你們不要的都給我是怎樣。臺兜被困在海裡然後消失了。（虛無）。黃大頭：我不會游泳啊。果然剩下舞蹈老師。一年後了。大頭掰。好爛。右邊不會是荷娜吧。真的又去海裡，可以不要再傷害海龜了嗎(x。只追到12，後面不想追了。真的是很爛耶無言。一年後寄到的信。還好至少沒有附身在弼成然後第二季。有讓大頭消失。什麼 舞蹈老師原來到這麼後面還有戲XD。可是附身在仆日島身上啊。但還是覺得很爛。哇嘞…。不要再講這種讓人無言的格言了！！！。荷娜也沒說結果。除了舞蹈老師沒活人可以演了。超狂 主角全死光的戲  活久見了。還好還有熱血特輯可以看，緩解一下怒氣。終於有荷娜的結果畫面。最後一個回馬槍轉世了。有病。居然有彩蛋。那不是荷娜。轉世了。居然。邪教都沒這部黑暗。從小開始培養感情。虛無到有剩.。弼成明明是自殺怎麼轉世…。轉世也無法原諒編劇讓那麼多人死掉，。轉世這個會讓我想到阿娘使道傳..。我真心覺得編劇是在替自殺者平反...。編劇的意思是說，絕望的時候是要大家等轉世嗎。這編劇我記下了，封鎖它拒看！。自殺者有作好事的話就可以轉世度化。堂堂靈媒要逃到海邊才知道要用海，媽媽用山的力量結。果輸了．到底是對海有什麼迷戀。先把編劇的名子記起來。看推文好扯啊! 編劇是參考月光莫利亞的能力設定嗎 [email protected] @a。編劇就算轉世一輩子我也拒看！這無言感超越我心中的第。一名海德。。我拒絕浪費我的腦細胞記住他XD。我剛剛也在想 早知道把黃大頭丟到海裡就好 繞這麼一大圈。真的超越海德了，原本海德也是我的第一。什麼我竟然有一天在韓劇推文裡看到海賊王角色，還是這麼。特殊能力的詭角，這是怎麼回事XDDD。t大他現在可以超越素描了吧？XDDD。這世過不好來世再見(誤。幸好我只看了四集就止步....幸好。連莫利亞都出來了XDD。然後那些鬼魂，可以跟著他的耶。那之前為什麼都躲在他家裡？。我覺得素描應該比附身好一些些些。應該說必成書靜一開始就是一直逃避，不然以富二代轉到黑。社會時應該就要想到這個方法。什麼大絕招全部都只有最後才能用那前面到底在幹嘛？。我覺得他們一直都沒有逃避啊是一直都打不過。完全在打擊有神論者 告訴你神救不了你。那時候就算弼成殺了書靜他們也不知道無敵大海招。還是逃跑之後才知道的。素描贏啊，這部戲讓我覺得每個角色都沒意義啊！延政勳。飾演的角色也是，就一個容器而已啊，枉費因為延而讓人。那麼期待。r大可以，畢竟連海德都超越了。角色都不錯啦 就劇情很爛而已。延政勳你給我回去演血檢！！！！！！。我想看血檢3。血檢我已經不抱期望了(眼神死。延 真的很帥  邪惡的很帥。如同我早已忘了海德演什麼, 過個1,2年就不記得附身劇情。血檢三作家的讀心術已經快完結了，拜託回去收血檢好嗎。千萬不要過一兩年，現在立刻就忘記它！。附身能讓大家這麼氣憤，害我突然很好奇了哈哈。讀心術 也是搞得我好糾結阿 有點抖抖得。宋清晨會不會因此又回去一直演電影了。我支持宋清晨回去演電影...XDDD。無敵大海，應該說在醫生轉到富二代時，他們就了解靈魂逃。出後不能停留太久，要馬上找到宿主，後面抓到富二代時就。應該可以出無敵大海了。有可能。附身前面真的不錯看 但是不知怎麼收不了仇恨的尾。剛剛看韓評留言說，最佳的演員選到最爛的作品，說編劇是。不是想藉著黃大頭滿足自己殺人的欲望。還有說看這部劇才發現時間多麼可貴XDDDDD。宋清晨好可憐 這個劇本實在是...。要及時行樂啊。這論點真的很詭異。韓評好真實．然後這篇LIVE文要爆了XDD。看來韓國觀眾也被氣到。我真的氣到也反社會了，我滿腦。子想著最近討厭誰，我要推薦他去看附身！。不過編劇真的讓他們同歸於盡算是有秉持核心思想啦。就這樣爆了XD。也有韓評說前半段很好看，看男女主角甜甜蜜蜜的樣子。只是那個大家都一起死一死的怨靈不知到哪裡來的。應該說最近幾部戲劇都是黑暗面居多，讀心術也是。也有人說編劇要出來向觀眾道歉。讀心術我都還沒開始看但我知道血檢編劇本來就沒多善。良XDDD。這部真的看到讓人心生絕望，很想加警語...(自殺不能.....。但這齣真的讓我感受到惡意。韓評和我們反應都差不多，也說為什麼劇情到最後都讓人覺。得煩躁。讀心術，囚犯醫生，趙常風都是黑暗面。真的爆了XD，無言到逼出一堆人XDDDDD。我們與惡的距離 ....。很近。好看與不好看在一公分之間。也希望編劇能封筆。趙常風是描述企業的黑暗，但劇情是所有劇看起來最痛快人。心的劇。照編劇對附身角色的厭惡，醫生(菁英份子)富二代(既得利益。者)黑道(暴力份子)編劇似乎是絕望的憤怒。我很愛趙常風的編劇和男主角。推 快回去演血檢xddd(一直在等待)。但是為什麼犧牲卻是好人，我不懂。推趙常風是事件黑暗 但劇情方向是正義積極面的。監獄醫生也是。這三者都是惡鬼 連善都不能戰勝的惡鬼。他讓黑道份子帶槍進去警局掃射的時候我就已經覺得編。壞人就不叫犧牲了。劇瘋了...。目前 囚醫 趙常風 都還在養肥中 順便觀察一下。這部如果只看到吳常務噶屁, 是個好的停止點XDD。應該看到醫生死了就好。我是看到讓他們互相殘殺就覺得編劇是神經病，連最後希望。南賢都死了才讓我想開黑特文。編劇是在抗議吧? 連警局、教堂都給他毀了。延的帥臉還是要看一下啦..XDD。有沒有韓評要編劇去看一下精神科。南賢如果相信必成就不會死。沒看到這個，但也一直罵編劇寫這種劇情。然後南賢的遺言還是對臺兜嗆說你不知道什麼是信任。至少男主角有演到最後啊。我心想，蛤？哈囉？那你是因為什麼自己來這裡被殺？。所以南賢的死真的很無言。這篇爆了耶。看推文還好我趁早放棄此劇...  ps.監獄醫生不錯看喔!。n大真的不要看。怨念太深而爆，跟隔壁台真的太有溫度差XDDD。剛剛就爆了．n大我求你千萬不要看（跪下）。監獄醫生我等結局看看。推文好好笑(我這樣是否太壞心)完全可以看出大家有多崩。潰。監獄醫生看今天的直播二個科長好像聯合一起了。壇啊在仁啊我好想你們喔嗚嗚嗚嗚。回r大,t大, 我看1.2集後, 因為受不了男主角的髮型而放棄 XD。n大其實我一開始也是，哈哈哈。今天的2篇live 都紅爆 雖然原因有點不太一樣 XD。監獄醫生真的要養多集一點在看，反轉太頻繁了。我真的覺得演員到最後都有一種吃力的感覺。r大 把朱小花忘記了  我也很想小花~。南賢拿花去組長那裏時我也覺得他好努力要傷心。小花啊啊啊啊啊。壇跟在仁都是堅強樂觀派，應該不會混到這部來。明明殺青的這麼早！。證明多早殺青也不代表劇會收多好。真的 殺青時間不代表一切。終於看到OCN一部爛尾黑到不行的劇。我現在倒是滿好奇，主演到最後發現是這個結局時是怎麼想的。可能覺得 頭都洗了  澡還是要洗完吧。我真心感受到他們對於詮釋主角情感的疲倦。不過宋清晨電影咖挑片口味本來就很獨特。一開始應該不是拿到全部的劇本才開拍的 所以選劇有風險。弼成的悲傷到了最後幾乎已經都變成麻木了（觀眾也是。誰知道編劇到了最後四集會寫出這種崩壞劇情，下次OCN要要。求編劇把全部寫完才能拍。這部是在幹嘛啊，從14集之後整個傻眼。X，難得有刑警談戀愛覺得很甜的，結果編劇搞屁啊。忘記跟最後一集直播，看這些推文不想看中字怎麼辦XD。第一次追ON檔追到這麼爛尾的。我還撐到第8集但真的覺得好無聊主角很廢就棄了。現在覺得還好有棄劇XDDD。死光光。我很好奇怎麼會有這麼多人看這部XD劇情嗎？還是因為女主。，好多沒看過的Id一直冒出來。我一開始也是因為高所以追的可是後面看到開始戀愛蠻抗拒的。XD所以第8集果斷棄追。我也因為高準熹來看的 心疼高 之前還被勝利事件牽扯QQ。原來,第一次看到高準熹接女主角，卻接到這種劇本，希望她。下次能接到好作品。因為附身的題材感覺不是很大眾，也不像刑偵劇一個案件接。著一個案，但我是被預告吸引覺得難得看到男主角這麼膽小。還被嚇到落荒而逃很好笑XD。結果被編劇騙了QAQ。回原po，我真的就是被氣到浮出來，平常都潛水。真的這。部刺激太大，應該很多人跟我一樣XD。因為喜歡女主角才追。劇中淡淡的感情線也覺得很有味道。～但是後面怎麼這樣啦......剩下四集不追了QQ。像我也默默在追監獄醫生 不要亂編的話應該也不會浮出水。這齣故事介紹不是愉快且溫暖人心的故事嗎?。怎麼看完我一點都不愉快還很心寒。我昨天有想了一下，如果這是電影我應該可以接受這種。灰敗人性觀．（也不是沒有比它更灰敗的）。但作為劇集實在太讓人疲憊了。大家的留言照亮的這齣黑暗到不行的劇XDDD。我承認在男主幫女主穿鞋那還是不爭氣地鼻酸了 可惡!!。還有班長以靈魂出現時也是  QQ。編劇大概是受過什麼刺激 以黃台兜說出自己的委屈跟憤怒。班長靈魂出現的時候我覺得我被情緒勒索了-.-。原來也有被劇情氣到出來的，沒想到劇情會暴走成這樣。但是我還是不能理解因為自己痛苦沒人向你伸出援手而亂殺。無辜，今天還是會補一下中字，會不會好一點。知道黃台兜為什麼會這樣 但也無法認同他濫殺無辜。還我前面15集的時間=_=。看完中字，還好最後有轉世，但是還是不能接受死了那麼。多好人，黃大頭就也只是受到那樣不太痛苦的待遇。讓人覺得根本就沒什麼天理可言。我覺得編劇根本是反宗教主義吧！寫得世間上沒有神能出。現來幫助好人，雖然事實上是如此，但是也寫得太絕望了。壞人死法太虛無，如果變成弼成狂揍黃大頭揍到死才可以解。氣啊！編劇你這個一直讓我造口業的壞人。就算是鬼魂，也可以讓弼成把大頭揍到消失啊！多麼棒。最終大頭只想要人家安慰一句說你難受嗎？編劇不能完成你。的夢想，讓主角安慰一下壞人嗎？讓他安息嗎？拖那麼多人。一起埋葬到底有什麼意義（血壓破表。我也覺得編劇一點才寫沒有16集份量但被硬逼寫到16集才會。暴走，要不然女主角早就知道靈魂和鹽是相剋是不會早點來。這個島上唷。一定才對。我昨天都不想說黃臺兜你神力無限居然會把三個人放在。那裡然後去看個沒有聲音的監視器畫面！？。弼成做抉擇殺人這幕不是你最想看的live現場你自己搞。個無聲影像讓他們說悄悄話這合理嗎？XD。所以才覺得編劇應該是受過什麼刺激 才會用這種方式發洩。= =。看完超憤怒的。我要再次為大海抗議，不要什麼亂七八糟的東西都丟給。它吃你們都沒有經過它同意！！。真的,大海好衰。不要什麼都丟給它。重新看了一次推文我也覺得好好笑怎麼辦XD。不是都是怨氣怒天的推文嗎？XD 還沒看整篇推文，只知道大。家都很生氣。就荒謬到有趣XD 推文真的比劇好看XDD。附身是不是客的前傳？黃大頭在海裡太久變身超強朴日島。看推文決定不追了…。編劇大概是有求神卻天地不應的經驗吧！編劇你難受嗎？。拜託不要追，看了會讓生無可戀的人生更絕望。其他靈魂都可以來來去去弼成身體, 就黃臺兜不行??。看到愛奇藝那個只看TA書靜只有九分鐘忍不住笑出來。。應該要設一個TA是臺兜才對，他才是真正的男主角。編劇要告訴我們的是凡事要靠自己，不要只想求神幫忙，神。很忙的。後面2集真的很難看的。哈哈哈~客的前傳!!可是客比這部好看超多耶!。我覺得客是結尾收的好才好看,中間有點拖戲，這部根本是編。劇瘋掉了劇情整個崩壞。這部前面12集也還不錯，我覺得把金樂天召喚出來和大頭的。追擊戰最好看。果編劇真心想闡釋"惡終究贏不過善" 就應該合理在金樂天。招喚時，好好處理掉黃大頭，畢竟金樂天的死也很冤，起因。還是在黃大頭!但是現在想起來，金樂天收拾了黃大頭之後，。也都沒有好下場，連妻女都沒好好照顧，終日酗酒!似乎很早。就埋下悲觀的執念。結論是善贏不了惡，除了鹽巴.....(炒。菜忍不住多灑了兩把鹽.....。爛透了好嗎，第一次希望夢結局，什麼狗屁結局啊，客秒殺這。部。劇情結尾收的很莫名其妙又超怒。還好看到第10集時,覺得反派強的有些誇張就停下來了。班長四人死前都還OK，班長死後...結尾怎麼收都差了。可能編劇跟劇組鬧翻。宋清晨真的好可憐!這部戲的演員演到最後都好可憐!。在想弼成可以轉世的原因，會不會是身體當下雖然選擇自殺。但實際上主控權是在黃大頭身上，所以自殺不能轉世這筆帳。是算在黃大頭身上，而其他靈魂得以解脫，所以可以轉世。(自己腦補) 若不是這樣的話，那要馬巨大的BUG，要馬是轉。世後的小弼成 小淑靜相遇，已經是N百年後的事了。是說跳出去的瞬間弼成失去主控, 但吃了太多靈魂變很重浮。不上去嗎? @@a 黃臺兜看起來會游泳XDD。跳下水這個動作應該是弼成靈魂努力主使。弼成應該就是控制著臺兜到掉到海裡為止．他死了臺兜。才出的來．（那個游泳應該只是形象化表現，不然就只。是一團黑煙吧）。我竟然追完了 我到底看了甚麼。f大趕快看別部忘掉這部劇。14,15放棄沒看，想說大完結應該會不一樣，剛看完16...。..要吐血了，摔桌啦！。大家趕快去看別部劇忘掉這部 可怕的劇情。原來現在黑特文還有時間限制的嗎？。跑去看自白了，覺得好像不錯。c大自白好看可以追。黑特文限時24小時的樣子。因為看以前的黑特文好像沒限制，大概後來改規定了。這片結尾有那麼糟？還可接受 惡魔強到爆 還想說怎收尾。這樣收尾還可啊 怎會被罵成這樣 是主配角只剩舞導老師。以電視而言編劇實在是有夠敢 被罵死這是可以想像的。但男女主角後面的戲我真的很不耐 無論粉紅戲被虐戲都煩。宋清晨演這種很弱的硬漢演得很好 可是這個性設定讓我討厭。跟我的大叔演的弟弟一樣 都是全劇個性設定最讓我討厭的XD。但這齣宋清晨一直發出"恩“的呻淫聲 覺得更煩XD。覺得看過最糟的收尾是剛下檔的ITEM啦 簡直傻眼 白白浪費。朱治勛和金剛于的精彩演出 但收尾爛就算了 女主讓我更火。無論男女主配角史上最災難的演出就是她啦 連路人走路過去。都比她演得自然 從頭到尾喜怒哀樂哭都是死魚呆滯沒情緒。想到又氣 真的是史上最災難的演出 到底怎當上女主角的。周末看完 這收尾的問題是 把前面12集鋪陳的劇情都廢了。不過真的是比item好 至少附身我看完了 item到8就不行了。item跟附身讓我寧可去看沈重寫實劇也暫時不想看這種。有超能或靈異的題材了..。item因為二位男主角和“救救我”的編劇讓我超期待。結果一直被沒情緒的呆滯女主角搞到出戲受不了XD。而且“救救我” 2就要上檔的 看了這齣有點害怕。但還是會嘗試點開救救我2的。之前我也是因為item對趙常風有點害怕，但結果兩部沒影響。不斷用2倍速快轉...。有一個很大的疑問看live推文好像也沒人問 那就是曾經和。姜棟元傳緋聞XD 好久不見的趙漢善衍的醫生拿著黃大頭的。骨灰哭 還以為二人世有啥關係 但後來劇情是完全沒有。無論是從拜或單純心理變態 那到底是有啥好哭的?。還有醫生去找書靜媽要召喚附身 堂堂一個功力深厚的神母。都能召喚出守護山的白虎神 竟然被一個凡人打敗？而且虎神。壓著醫生時 醫生有類似靈魂反撲嚇走虎神的畫面 那時以為。醫生有啥特殊能力或以被鬼附身 那隻根本沒有啊 那書靜媽。連一個凡人都無法壓制 實在是太弱了 Xd。走火入魔的狂飯一枚, 不是有丟紅豆(?)打白虎, 有點忘了。ˇ啥燒過的豆子是白虎被他反撲嚇跑後又回來才丟撒的。但一個凡人怎有這種像超級惡鬼一樣靈魂撲出要吃人的能力。千年守護山的白虎神都被他打敗了 根本不用召喚黃大頭XD。看到骨灰那邊還以為這人難道是黃兒子。然後黃吸收了女主媽神力，但根本比女主媽強n倍吧，女主實。力根本被他碾壓。一個凡人都知道豆子可以對付白虎，巫女卻很後面才知道鹽是。靈魂的剋星，我以為這種知識巫女應該是必修啊。氣死人。什麼爛結局 應該要在金樂天還在的時候解決一切才符合惡。贏不了善阿 爛東西。結果金出場就是為了被消滅，有推動劇情嗎。發現他小時候陰影也沒屁用，大概就是讓女主角知道自己好弱。這部戲讓我對韓劇怯步了。只能說OCN選片題材超大膽。這部神女戲最靠後修女出場才帶出後面主題“惡贏不了善”。但整齣戲從頭到尾都在描述“善絕對被悪整死” XD。we大最近各位國民和特殊勞動檢查員還有自白都好看，可以。讓你對韓劇充滿希望！。問題不是全滅或悲劇或是題材挑戰，而是你的台詞傳達意旨。跟整部劇情呈現背道而馳，惡終究贏不了善？我們來看看，惡。→擁有腦殘粉絲，死而復生，隨心所欲，睡人妻睡美女，仇人。女兒愛上，毀滅仇人靈魂，神擋殺神佛擋殺佛可謂無敵，最。後同歸於盡。善→愛上仇人(金女兒)，女兒愛上仇人(金)，。自己靈魂被滅(金)，自己被殺(金+弼+巫女+巫女媽+巫女媽助。手+警察同僚數人+其他族繁不及備載)，老媽被殺(女主)，朋。友被殺(男女主)，全家被殺(班長)，同僚被殺(男主)，最後女。主被愛人殺，男主背負殺人魔污名同歸於盡，跟我說惡贏不了。善？說反了吧，是善贏不了惡才對。我到底看了什麼...第一次看到那麼吐血的戲。很難看的一部戲，女主角頻頻讓人出戲、劇情越後面越不合。理。看完覺得憤怒+ 前面劇情跟後面劇情走向完全不合理 這。部真的不行。第一次看到全部角色幾乎死光的 超多地方也不合理 氣炸。了。我應該先來看live文的.. 追完大爛尾