羅美蘭將客串《愛上變身情人》 cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110608 <韓星網> JTBC熱門月火劇《愛上變身情人》公開了最新的客串演員名單，那就是演技實力與存在感 都一流的羅美蘭女士，很快地觀眾們就能夠看到她登場。 韓劇《愛上變身情人》中，女主角韓世界（徐玄振 飾）在每個月裡會有七天變換面貌， 與擁有臉盲症的男主徐道載（李民基 飾），展開一場浪漫又奇幻的羅曼史。 在此前金成鈴與金玟錫等人的客串，都能夠引起熱烈討論，而羅美蘭將客串的消息一出， 果真讓觀眾們更加期待，還有許多網友留言說：期待徐玄振能變身成羅美蘭，然後依偎 在李民基懷中，不曉得會是什麼反應呢？XD、該不會跟李民基有吻戲吧？、準備 看美蘭姐姐吃嫩草囉、一想到羅美蘭就覺得會很有趣。 不過，羅美蘭的客串，真的是演變臉後的韓世界嗎？還是會以其他方式登場呢？只有等到 播出後才知道啦 如果是以韓世界登場，那麼跟徐道載這對我好像可以XD 哈哈哈 不然以洪度海鮮老闆娘出場我也可以 你也太重口味了吧 李民基對戲過的女主都來變一次好了 你說前女友vs現任嗎XD Q大名單報好報滿，但是只剩一半 上哪把這些人都抓來XD。推哈哈哈。期待期待，不管什麼角色都可以。1988的豹紋夫人。這對我也可以耶~~~喜歡美蘭姐姐XD。一定很有趣XDD。期待。期待。李民基很百搭的XDD。推豹子女士！！！！！。拜託有吻戲，最佳CP。美蘭姐一定超開心 XDDDD。民基好帥又百搭。覺得會很好笑。期待洪度老闆娘一邊殺魚一邊吻戲!XDDDD。民基百搭+1  不管變身成什麼都有cp感XD。推豹紋女士！！。洪度老闆娘要吻戲那木匠也要一起特別出演嗎XDD。期待呀。大推豹紋女士~。推羅女士!!!。變身情人再變下去就要演不完了XD。婚禮變身庭沼珉再演一次今生第一次XDDDD。沼珉在拍戲可能沒辦法，哭哭。民基百搭!!! 但我期待玄振跟美蘭對戲~~。推美蘭！！。推豹子女士! 變身願望清單有: 蔡琳 / 金高恩 / 河智苑。(電視劇: 達子的春天 / 電影: 獵殺對戰 / 電影: 海雲台)。其實 第50屆百想藝術大賞得主 全智賢 也不錯! (能成真嗎?)。男的話: 想推薦 朴有天 !!! (青龍百想大鐘三冠王) 演技好外。又與 李民基 在2005年MBC《彩虹羅曼史》交手過!!! 很有趣的。互動啊 XD (神力女超人梗 / TWO民基 )。或是 2007年參加李民基電影:外遇的好日子試映會 的朱智勛。https://www.instagram.com/p/BeITx2Mj5Oc/  年輕的兩人。宋昰昀 (馬成的喜悅女主角) 也是和 李民基 CP感滿滿!!!。https://www.youtube.com/watch?v=L-A0L8uznGk。推豹子女士！哈哈哈哈好值得期待。羅美蘭節目上談到花美男李民基!! 2014年電影《戀愛的溫度》。有合作過(女主角金敏喜)  https://youtu.be/Ycd5r1T-KhY。姻緣在前 XDDD。世界變身的重點不就在於什麼樣的人都有可能嗎？。小孩之後應該老年人或者外國人之類的比較可能？。確實沒啥爆點 比較希望是客串別的角色。美蘭在戀愛的溫度最好笑的是跟澤的阿爸。比較希望是客串別的角色+1，年上女已有金成鈴。推洪度。熟齡的話推薦:金允錫 (與 朴有天 共演電影《海霧》)。https://www.youtube.com/watch?v=VVM3TsxoqIc  奉俊昊監製。與 薛景求。https://youtu.be/3mTq7LdbPUA  (難得的MV出演)。https://youtu.be/Jz-qDBdx3F4  電影《Lucid Dream》清醒夢。徐道載與鄭秘書的日常形式: 婚禮祝福 (李民基微笑放電)。https://goo.gl/aHRZ6y  李泰利(屋塔房王世子-宋萬寶淡定中)。豹子女士推推。雖然推薦了一堆新世界!但真正目前大局在握 持續展現精湛演。技的世界 徐玄振SeoHyunJin 歐尼! 才是這部內在美持續登上。各界(微博)熱搜龍頭的最佳貢獻者 / 古裝戲花絮來也!!!。https://www.youtube.com/watch?v=5XGA5b9lOEw