2016年出了好多好劇從《Signal》、《太後》、《又，吳海英》、《雲畫》到《鬼怪》 等等，你追過哪些呢？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/126557 https://a.ksdi.com/a/20200508/126557838096.jpg 最近，有韓國網友分享：如果韓劇粉絲在2016年一定超級忙，因為有超多收視高、話題高 的作品都是這年推出的，就一起來看看吧 《Signal 信號》：李帝勳、金惠秀、趙震雄主演 講述現在的刑警朴海英和過去的刑警李材韓通過老式對講機，穿越時空進行連接，並在過 程中破獲了一些長期未結案件的故事。因為最後一集留下了伏筆，不少觀眾也都期待有續 集，但年初製片公司透露：因演員工作行程尚原因，原計劃的開機時間將推遲。但 ...好劇值得大家期待啊 https://a.ksdi.com/a/20200508/126557838083.jpg 《太陽的後裔》：宋慧喬、宋仲基、金智媛、晉久主演 講述軍人與醫生兩人轉返於國外來回相愛的故事，當年播出時AGB（尼爾森）還創全國 38.8%、首都圈41.6%的超級高收視。 https://a.ksdi.com/a/20200508/126557838085.jpg 《又，吳海英》：文晸赫（Eric）、徐玄振、全慧彬主演 講述的是因為同名同姓的人生贏家吳海英而備受困擾的女人吳海英），與能預知未來 的男人朴道京之間的戀情，因名字而生的麻煩加上預知未來的超能力神秘元素。因為獨特 的題材，也受到了不少觀眾的喜愛。 https://a.ksdi.com/a/20200508/126557838086.jpg 《Doctors》：朴信惠、金來沅、尹均相、李聖經主演 講述她生活跌至谷底，差點進入監獄後發憤圖強成為女醫生的故事。這部提到親情、友情 、愛情的部分，不少觀眾也表示是一部給人很溫暖、療癒的劇。 https://a.ksdi.com/a/20200508/126557838087.jpg 《雲畫的月光》：朴寶劍、金裕貞、鄭振永、蔡秀彬、郭東延主演 以19世紀的朝鮮為背景，講述朝鮮第23代君主純祖的長子孝明世子和女扮男裝的愛情問題 諮詢專家洪樂溫的宮中羅曼史，這部也是近年來討論度很高的古裝劇之一啊（朴寶劍、 金裕貞目前都在拍攝新劇，期待期待） https://a.ksdi.com/a/20200508/126557838088.jpg 《浪漫醫生金師傅》：韓石圭、柳演錫、徐玄振主演 講述想要贏過任何人的男醫生姜東柱和想要獲得認可的女醫生尹書靜，遇到怪才醫生金師 傅後，領悟到真正的人生價值的故事。而韓石圭也拿到了當年的大賞，今年也拍攝了第二 部， 話題、收視都一樣高 https://a.ksdi.com/a/20200508/126557838090.jpg 《孤單又燦爛的神鬼怪》： 孔劉、李棟旭、金高銀、劉寅娜、陸星材主演 講述想要結束不朽生命的鬼怪與失憶的陰間使者以及自稱是鬼怪新娘少女的奇妙同居 生活故事。在當年真的引發了一股鬼怪熱潮，同款場景、劇照、圍巾、玩偶等等，相 信不少人都有跟上吧？ https://a.ksdi.com/a/20200508/126557838092.jpg 另外，還有雖然收視沒那麼亮眼，但討論度也是很高的《月之戀人步步驚心：麗》、《 舉重妖精金福珠》等，這一年真的出了不少好劇，大家就分享一下...自己看過那些啦 https://a.ksdi.com/a/20200508/126557838093.jpg https://a.ksdi.com/a/20200508/126557838094.jpg （圖：各劇劇照）。真的 我也是從16年開始看韓劇。我是從同學看奇皇后開始。真正去看是學校2015，然後2016就。很豐富的一段。Doctors真的好看，最近才剛追完。真的，韓劇真的越來越有水準，題材跟拍攝手法都是。嫉妒的化身!!!。16年真的是神仙打架 今年應該也不錯。嫉妒的化身+1。2016年還有嫉妒的化身啊。嫉妒的化身～原來這麼久了！！。嫉妒的化身。推Doctors～ 竟然已經是2016年了，時間過得好快！。嫉妒的化身。怎麼能忘了嫉妒的化身！！！。推Doctors 喜歡到逼老公跟我重蕊。寶劍的韓服超級帥，簡直改變我對男裝韓服的看法。秘密森林。推doctors。怎麼沒有陽光先生。秘密森林是2017 陽光先生是2018。秘密森林-2017，陽光先生-2018。推！這麼一說才想起來 2016真是充滿各種回憶的一年。我真的很愛步步驚心麗><～好好看。推