https://i.imgur.com/59XRSCh.jpg 學韓文學了半年，第一次看到男女主角從頭到尾都用敬語，只能說對學習的幫助蠻大的哈 哈哈 前面我看得非常過癮，因為本來不常被笑點戳到的我前面笑到停不下來 （ex. 不讓她沾到一滴水和現代年輕人的愛心手勢XDD） 結婚的預期效益大於單身的預期效益時，人們才會選擇結婚。 其實想想覺得為了彼此利益關係而結婚沒有什麼不好，既然都要生活在同個屋簷下，又能 讓雙方獲利的話何樂而不為？ 現在和好友同住的我感同身受，要找到價值觀相近、生活習慣又良好的居住夥伴實在太難 了 於是終於明白為什麼有很多情侶在同居這關失敗，所以如果反過來先解決了同居的問題再 培養感情的話，帶著有沒有都無所謂的心態去實行，好像也沒什麼不好 只是雖然知道兩個人只是在演戲，但是身邊流淚的親友們的祝福和擔憂卻都是真實的 所以結婚才會看似簡單卻如此困難吧？因為會牽扯到的已經不只是兩個人的事了， 但還好智昊日久生情愛上一個面癱又無趣的工科男 https://i.imgur.com/X00ypeb.jpg （前面我還懷疑到去google關鍵 字打：李民基 笑，結果真的都沒有笑） 幸好到後來終於看到原來他也有正常男人該具備的搞笑功、幸福微笑和超違和波波XDD https://i.imgur.com/RmO0RMZ.jpg https://i.imgur.com/4h0kGDu.jpg https://i.imgur.com/qxxgV1P.jpg https://i.imgur.com/bgXuMDO.jpg 看到後面海邊擁吻和一起睡覺都覺得天啊智昊雖然三十歲了還是有這天的 https://i.imgur.com/SxZCzJ8.jpg https://i.imgur.com/9wL0P5D.jpg 尤其我前面每集都在亂哭，雖然才二十但從智昊身上好像看到了自己三十歲（會不會真的 剛好都是處女女的關係） 非常倔強，心情不好全都寫在臉上，一決定好的事就不易動搖，但有時候會莫名衝動（像 公車站親吻的是感覺靠著今生只有一次我也會做出來...）為了做自己喜歡的事沒錢也沒 關係 還有和家人的關係有點距離（看到智昊媽拿成長相冊給世熙那裡真的哭死，一是感動，二 是覺得如果我結婚了我媽一定拿不出這種東西，因為我沒有QAQ） 就算以前見過大海，但今天看到的這片大海是第一次啊，就算都了解，都曾做過，每個 瞬間，跟那個人所做的一切都是第一次，今生是第一次，此刻，現在，都是第一次。 在生活中為了把握每一次的機會我能夠勇於嘗試，但是很矛盾的是我能藉著在感情上的心 態感受這段話的重量 有人到來是件很驚人的事，他會帶著他的過去、現在和未來，一同到來，是一個人一生 的到來，很容易粉碎的，所以也可能曾經粉碎的，他的新，走向了我。 反而會覺得因為今生只有這次，擔心沒辦法得到好的回饋或是結局，所以害怕付出 就算現在契合，但對方過去經歷我無法感同身受的快樂或是痛苦，還有他的改變或對未來 的想像和我不同，對我來說都是壓力還有不穩定，因為在事情上我能事先SWOT，可是這不 能套用在人身上，因為很難真真實實的去了解一個人，對吧？ 雖然我不太理解後來智昊明明知道世熙也喜歡她，可是卻決定暫別，而且很快就回來？ 覺得離婚不是壞結局而是為了要重新開始談戀愛的話，智昊為什麼不要跟世熙互相告白、 相擁之後再做這件事？ 這樣世熙也不用經歷那麼痛苦的日子了....而且這個風險好大，如果她離開之後世熙沒有 像他原本想像的難過得要死，那就是在自導自演而已（而且我好在意世熙的生日蛋糕的下 落，因為看起來真的好好吃，希望沒有融化壞掉了T_T） 還有智昊是怎麼得到世熙的觀察日記的哈哈哈 然後對於浩朗元錫這對的問題我蠻無感的，因為有很多電影或是連續劇也對長跑多年的情 侶對於要步入婚姻的想法有所差異而分開或是感情變質 不過這對倒是把女生的多想和男生的不會引出來了XD 其實就算同為女生也還是不懂我們 為什麼老是喜歡讓另一方猜測，而且會抱很大的期待 https://i.imgur.com/BczHcqQ.jpg https://i.imgur.com/3KaYl5r.jpg （覺得浩朗鬧脾氣的樣子很可愛哈哈哈哈） 到後來元錫感覺也還是沒有正視主語都是我這個問題，反而還是因為離不開彼此或對 方是無可取代的而復合 其實我還是不明白男方經常覺得要先解決事業的問題再討論婚姻，因為我跟浩朗一樣覺得 這兩件事是分開的 至於馬代表和秀智這對的感情處理我覺得很好，馬代表在感情裡的真心付出和認真被始終 將自己關在19號房的秀智看到了也開始願意相信愛情，真是大幸 但後面一個神轉彎很明顯的帶入三對CP都要有好結局的取向，所以覺得有點無力 不過是我近期看過沒有棄劇的愛情劇 我聽得懂C大在說什麼喔 浩朗和元錫的結局是元錫跟她求婚我就想說這一切不是又回到原點了嗎然後浩朗接著說 我已經計劃好了blablabl完全沒有把元錫為了婚姻放棄自己事業這件事放在心上的感覺 喔對高庭泯真的很美 普美讓我覺得她真的很會助攻XD 哇謝謝你的心得我打的也沒有很完整 很多都是自己的想法和體認而已 可是我覺得浩 朗也沒有想要什麼只是想和元錫一起經營未來而已 但元錫就不知道為什麼在退縮 善良的媳婦病那集我跟智昊一樣對世熙在那裡分析什麼歸屬感感到生氣 哈哈哈哈他為了避開機車空中翻了好幾圈我也笑死哈哈哈 嗯嗯Z大和G大一點之後我突然想通了我懂她想要有愛為基礎的婚姻 可是為什麼不跟 世熙講開？他們也能好好重新談個戀愛 不然站在世熙的角度想 我只覺得這個女的怎麼可 以什麼都沒講開然後離開 隨便打亂別人的生活。我是高代表的人。推一下對結局無力的感想～有種前面說好要求新求變，後。面卻一個反悔跟你說東西還是老的好的感覺（我亂形容XD。）。討厭結局 太過美好反而諷刺前面的現實。喜歡這篇心得!! 邊看邊複習的感覺XD。有今生就推。最近才複習了一次～浩朗和元錫那對的結局我沒有那麼喜歡。外 其他的這部真的是小品中很出色的作品！。高代表就是世熙的前妻高停珉。我是普美派的！！！。我幾分鐘前才剛看完！本來也想發個心得文的 看到這。篇整理這麼好就...（汗。元錫主語都是我那邊應該是改變成能從別人的角度去想。發現他沒辦法給浩朗要的 才決定分手。蛋糕那邊我也有一直想蛋糕到底有沒有拿進房子（放在。外面會長螞蟻啊！） 但後來他們躺在床上的第一個鏡。頭有照到蛋糕其實是有被拿進房間的不要擔心XD。智昊離婚那邊我也不太懂 一開始感覺是因為愛上世熙。然後又重逢高停珉而且也不清楚世熙的心意覺得很累而。提出離婚（世熙那邊沒能說出去好吊胃口啊 以後什麼。話一定要搶著講啊拜託） 後面知道了世熙的心意我也。不太懂只能想成為了吊出後面表白的話語跟生氣。這部真的劇情輕鬆又緊湊不拖延 然後也點出很多關於。愛情跟婚姻的價值觀讓人思考 一開始覺得女主角的臉。有點怪（？ 常常眼睛看起來有種失神的感覺 後來越看。越可愛 很喜歡她驚訝眼睛瞪得大大的還有一臉懵的時。候。阿不小心在樓主的文底下留一大串心得抱歉 剛看完太。興奮了。你的心得超讚的。。推今生。我最印象深刻的就是 善良的媳婦病...。推今生！。其實拍的時候是冬天，晚上動不動就零下，蛋糕應該很難壞，。螞蟻也很難生存.。推。今生推 處女女也要推 當初看的時候真的覺得對對對 智昊。我懂你啊啊啊啊。高代表太正。觀察日記真的沒提怎麼拿到的 只能腦補。還有最後也沒提到智昊到底知不知道4C為她打人。浩朗元錫只能說是戲劇世界的浪漫結局 現實很難啊。4C在沾沾自喜推倒機車的時候有笑啊 那段我笑死。推今生！。推今生!!!。很討厭結局 有種過於美化的感覺 而且有種「只有結婚才是。幸福」的感覺 不認為這適用於所有情侶。結局以前都大推給所有朋友 反而完結後就不想推薦了....。推今生。在前妻橋段出現後男主人設變很奇怪,結局太美好+1。雖然結局過於美滿，但另外兩條線（還有高代表xd）描寫得。很棒，還是必須推。我覺得最後智昊會離開是因為她慢慢領悟到他想要的婚姻。是「以愛為基礎的婚姻」，所以想先結束這個沒有愛的婚。姻。（而這個過程中其實我覺得編劇有鋪陳滿多的耶，包。括她跟公婆、高代表的對話，和世熙那通最後含淚的電話。她問「因為愛而結婚，會幸福的吧？」、看見弟弟因為孩。子出生大哭...etc）。推樓上。元錫看起來實在退縮沒錯 但是這就是每個人在意執著。的點不同吧 就像智昊就是要先離婚一樣 元錫覺得他要。先有能力再來談負責 不是說誰對誰錯 最後由浩朗決定。退一步而有「五年婚姻大計」。另外我自己覺得智昊也是想等待世熙整理好過去的傷痛後。成為一個能夠愛的人，再重新開始。因為其實世熙在智昊。面前其實沒有很表現出對智昊的喜歡（我們都是透過上帝。視角才知道這些的啊），站在智昊的立場，我認為智昊可。能知道世熙有點喜歡她，但覺得世熙因為過去的傷口還沒。癒合而不能還不是那種全然的愛，智昊想要的是全然而毫。不保留的愛。。我個人是對於元錫、浩朗那段感覺收尾過於草率，感覺原。本的問題突然都不見了比較不滿意～～其他都大推啊！。推今生。智昊離開我倒有不同看法 她知道4C身上有過去的傷痕。也知道4C喜歡自己但就是講不出口。但離開的期間是不知道4C有沒有在療癒自己的傷口的。最後拿蛋糕回去找4C 心裡應該是想。即使你是這樣子 我也願意跟一生一次的愛在一起。我記得智昊有問4C 那你有想跟我說的話嗎。4C都只是回說祝福妳啊之類的 看得我都眼神死。沒辦法 4C的陰影就是覺得自己的愛會帶給對方不幸。普美派+1 看到後面我都覺得她不是真的喜歡元錫是在助攻XDD。其實智昊的人設不是瘋子嗎？感覺她就會做出一些我們一。般人比較無法理解的決定哈哈哈。G大說的也是啊其實智昊也給過很多機會了，換作是我也會。覺得很累想中場休息。推z大，真的需要中場休息，世熙有機會說出來，但他後來。自己又吞回去。處女女+1 看到婚禮智昊媽那段真的哭死。友推。推今生。喜歡今生的台詞。推 今生。處女女+1，但我完全理解智昊為什麼這麼做，他要的是4c。自己想通，自己想通和說開這本質上就有差異了（自己覺得。）。推。處女女+1 完全理解為何志浩要離開男主 反而知道有那麼多。人質疑志浩的決定時覺得驚訝。前面很喜歡這部戲，可惜在高代表戲份結束後我也就出。戲了...XD  也不是希望他們復合，只是太喜歡高代表了。，所以後面看得沒什麼熱情XD。推，真的超愛這部