沉睡完結後，我目前就只有追Mad dog這一部了 雖然討論度不高，但Mag dog其實非常好看 演員演技、畫面的細緻度、劇情緊湊度都不錯 劉智泰演的崔康宇 因為老婆兒子死於副駕駛為了詐領保險金帶著全機自殺的801墜機事件 從此他成為“瘋狗” 誓言就算違法也要揭發所有詐領保險金的壞蛋 在某一次查案中遇上那個副駕駛的弟弟Jan Gebauer 漸漸發現當年的墜機事件其實並不單純 我是點了前2集 發現劇情節奏滿快的 畫面的色調雖然有點偏灰暗但滿美的 （墜機畫面滿像電影的） 再加上，禹棹奐演的Jan Gebauer真是太帥了 他散發一種很聰明、很傲嬌的感覺 身材又好，非常討眼球 於是馬上決定追這一部:DD 看著看著現在也來到12集 Mag dog應該有點算是雙男主 就是2個可憐的孤獨男人狹路相逢、相愛相殺 再一起對抗大魔王的故事 禹棹奐超有魅力 在大前輩劉智泰旁邊演技也不遜色 於是我馬上google他 竟然是Keyeast的耶，入圍過百想新人耶 今年還有另一部電視劇是“救救我” 之前看板上有推薦文，評價好像還不錯 加上偷偷詢問了板友 說禹棹奐在裡面有亮眼的表現 於是決定點開XD 花了2天時間補完 對我來說 “救救我”就是幾個年輕人被捲入一幫神經病的故事 有可憐的神經病 有可惡的神經病 還有可憐又可惡的神經病 從第一集就抱著無奈的心情 慢慢地一集一集加深無奈XDD 在現實世界真的，如果遇到這樣的人 沒有別的，轉身就逃就對了 對劇中的四人幫其實感到很敬佩 願意這樣深入的幫助女主 如果換做是我應該怕死了 那個女記者也是，在這樣的環境下潛伏調查了三年 禹棹奐演的東哲真的是男主般的存在XD 跟Mad dog中那聰明、感性脆弱的形象相反 救救我裡的這個東哲滿強悍的 有一半的戲都是武打戲 但另外一半的戲卻能展現出東哲溫柔的一面 簡言之“救救我”真是部題材新穎、發人省思的劇 雖然有點沉悶 但角色的心境刻畫的很細膩 雖然都是些神經病，卻能充份理解他們 是這劇厲害的地方 16集這樣一口氣看完，有種看了一部長電影的感覺 這部是為了禹棹奐看完的 也的確像板友說的 這個男二力壓男主15集 直到最後一集才還回去XD 因為東哲整個就是很搶鏡很有魄力 男主真的會被忽略(澤演Sorry...) 其實Mad dog也是目光在棹奐身上挪不開耶 （還是我已病入膏肓） 嗯，應該是禹棹奐這個演員的問題啊 我想了想，特別的地方應該在他的眼神 他擅長表現複雜、戲味十足的眼神 好像在告訴觀眾：我身上很有故事 令人不自覺目光focus在他身上 好奇這個角色是怎麼樣的 總之愛上了這個新演員 Mad dog追完後 期待他有新的好作品 這幾集微粉紅疑似有love line 發現他演起愛情劇應該會很撩啊> < 如果有板友看到這篇去wiki了禹棹奐 那我一定要說： 2D的棹奐看起來還好請一定要點開3D的棹奐哦 禹棹奐真的超有魅力大家快加入棹奐教XDD 。b大因為你那天提到救救我，害我開始刷第二遍，還是覺。得好好看>///< 看過民俊再回來看東哲，更想讚嘆禹棹。奐的演技了，這兩個角色感覺差好多，現在等星期三等得。好苦XD。超期待他演愛情劇+1。一樣是救救我入坑 然後就為了他看瘋狗了XDD。我也是覺得等星期三好苦！。但救救我 我只對東哲part動心而已  其他就是一群神經病在。欺負小女生XD。mad dog他戲份很重應該拍得很累，但又不希望結束後他。休息太久，因為沒什麼舊作品可以蕊…。救救我 我也很喜歡其他演員 他們都好強大 雖然救善院。真的很噁。老實說他在救救我 親外婆的臉頰而已，有被電到，我就覺得。他很會撩（到底撩的點在哪？。還有外婆去探視他的時候，要走掉時突然回頭親外婆的時候。也覺得他好會（完全盲目XD。親外婆的手。我一直希望他能接愛情戲啊！在MAD DoG和女主角的對手戲,。就好電人>/////<。撩阿嬤耶太會XD 不過好揪心 昨天重看他和奶奶的戲又好。難過TT。看救救我的時候，一直希望東哲能和尚美一起，東哲真的超。級Man，如果能看到他演壞傢伙們第二季會更好啊！不過只是。我的希望而已XDDDD。Mad dog最新那集搶圍巾那邊我…到底看了什麼。雞皮疙瘩XD。N大禹棹奐一出獄想念外婆的橋段真的超催淚QAQ。救救我中間有一次突然拉尚美壓在柱子上那裡超撩！。最後還把外套套在河莉那裡到底要做什麼啦啦啦（關你什麼。事情。搶圍巾那段我大概蕊了20次XD 雖然不期待愛情主線但希。望每集都有一點糖XD。真的！無法想像如果接愛情劇我會多激動。他們超有火花，可惜救救我沒有愛情線。但又期待。我接下來要補電影，然後就會斷糧了QQ想到就有點感傷。而且他的聲音真的很迷人，真的好像看到他接愛情戲唷。好想。低音砲性感嗓音。救救我第一集踹桌子那裡也好迷人（腦粉。現在可以說了踹桌子哪段真的超帥，我是他後來一個人衝上。天台去救女主角那段，完全陷入東哲，還有就是他後來跳上。人家的車敲破擋風玻璃那段也超帥（愛心眼，雖然他的行為。是不對的，怎麼被關過出來還是好衝動。柱咚尚美那段花絮超可愛。https://youtu.be/DapjvHB78qo?t=13s。同一段花絮2:50那邊他大笑也超可愛>///<。東哲一個人上天台打架那段完全被他電到>/////<。真的是正片電一次，然後花絮再被電一次。不同電法。這個花絮前面一直捂錯地方，感覺尚美無法呼吸了XD, 這部。姜使徒最讓我佩服她的演技，演技很厲害。第一次注意到禹棹奐是「住在我家的男人」，演的角色戲份沒。有很吃重卻把沒那麼豐富的角色演的很生動！真的覺得他是一。個很厲害的演員～。偷天對決他戲份很少沒啥台詞 b大不要期待太高XD。我還在猶豫到底要不要把放棄的住在我家的男人看完...。姜使徒演技真的很厲害 超有說服力 爸爸也好強。所以g大推薦補一下住我家的男人嗎XD。g大我也是因為看住在我家的男人第一次看到他演出，但是。那部戲的髮型我無法，記得他和男主角滿滿的火花，男主角。才是他的真愛吧！。而且他和朴炯植一樣明明不矮卻總是跟超高男、女主角對。N大我是不太推薦，不過印象中有版友說一次看完這部比較沒。那麼難看，N大可以試試XD。戲 導致看起來比較矮一點XD。爸爸演技好到讓人超煩躁的。t大 我有去找了片段看 但因為不知道劇情有點入戲困難。我也是因為他有演偷天對決才找來看，戲份真的很少，這樣。還能提名很厲害。如果他下一部很久才上檔可能考慮看一下吧 哈哈。我是靠秀愛才撐完的，要不然很想棄劇。劉智泰188。難得可以看到秀愛演輕鬆喜劇，偏偏沒接到好劇本，記得中。間一直鬼打牆。偷天對決戲份很少哦…那到底是怎麼被提名的！。不過他感覺沒有180，因為女主角和他站在一起 沒有高很多。b大 韓國電視電影大賞提名標準一直是世紀之謎XDXD。演技很突出XD。偷天對決DVD收錄的NG有他  很可愛XDDD。不過柳花英實際好像不只168 禹棹奐和徐睿知站一起就像。有180的感覺。y大 我好像有看到花絮截圖 但沒找到影片好想看XD。住在我家的男人!! 對想起來了原來是禹~~。徐睿知很高啊。我看完救救我，反而因為太～討厭卷毛而不想看瘋狗。捲毛在瘋狗裡面超親切的。總之差幾公分應該不太重要 演技好又可愛就好XDXD。趙使徒演技太好 到了瘋狗是另一個人。他在被告人也完全不一樣 他也好會演。我稍微查了一下住在我家的男人。也有人說禹很搶鏡耶。看來真的是他的問題XDD。而且他演的三部剛好都是我開live，哈哈。mad dog 我本來還在看當你沉睡時，結果看來瘋狗預告直接。跳槽了XD。其實我是後來才知道我看過他第一部作品就是住我男。雖然記得這個角色但因為棄劇印象不深。推b大 真的是禹的問題XDDDD。閉嘴吧 !花美男樂團也有禹棹奐 有空也想找他演出的片段XD。好像也是個臨演般的角色? 目前連截圖都沒看過 想看+1。跳槽+1 從魔女跳來mad dog 推3D禹棹奐！。看救救我時完全被他迷住 3D超有魅力啊。看禹棹奐請務必看3D +1。救救我東哲演技比男一強很多。禹棹奐有種會吸引目光的魔力啊XDDD。住我男因為秀愛看，靠李洙赫撐完，但禹在裡面真的是。讓人印象深刻的角色。救救我演員的演技都好強，可惜劇情我不愛，禹在裡面。朝吸睛，戴眼鏡又有一種萌蠢的反差，超可愛~。https://i.imgur.com/1iAxo6g.jpg。https://i.imgur.com/RhljBeR.jpg。旁分瀏海造型好評。救救我裡的禹棹奐真的太讚 秒入坑