劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮李《倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 簽名的原因完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也是正式紳士風 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮李飾演Stellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP13、EP14預告: https://www.youtube.com/watch?v=lqBQxgx6cok 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/CWw7nl5.jpg https://i.imgur.com/bhOzxka.jpg https://i.imgur.com/UP686Vs.jpg https://i.imgur.com/ZwkCCST.jpg https://i.imgur.com/sjdl6Po.jpg https://i.imgur.com/Y2YFuZz.jpg https://i.imgur.com/MGNwG65.jpg https://i.imgur.com/nS3iy4c.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/WykvinQ.jpg https://i.imgur.com/9awH9Se.jpg https://i.imgur.com/3sKkS3i.jpg https://i.imgur.com/MJ6j5XO.jpg https://i.imgur.com/rTsuvit.jpg https://i.imgur.com/sqBCF8Z.jpg https://i.imgur.com/YoI3q0s.jpg https://i.imgur.com/X8zbom4.jpg https://i.imgur.com/jfn5Rur.jpg https://i.imgur.com/RywYHot.jpg https://i.imgur.com/MTESve9.jpg https://i.imgur.com/l9kYu21.jpg https://i.imgur.com/3r3UV3G.jpg https://i.imgur.com/K6NQJoW.jpg https://i.imgur.com/KC4VZJX.jpg CR.MBC 官網、鄭柔美ig 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 https://tv.naver.com/v/3216276 https://tv.naver.com/v/3216279 https://tv.naver.com/v/3258773 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 cr.NAVER TV、All That Star OST : PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=o0GwOr7bWAI 歌名:Cant Breathe 演唱者:Monsta X柳基現 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=EmhbX_rXzi0 歌名: Truth 演唱者:JK金東昱 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=OU1rfgrecWI 英文版 歌名: Truth 演唱者:JK 金東昱 PART.3 https://www.youtube.com/watch?v=KqnpqLW_Mbk 歌名:步行 演唱者: 孔旻智 作者: tcchenk () 看板: KoreaDrama 標題: 檢法男女EP15.EP16 時間: Tue Jun 5 20:45:26 2018 劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮概鶠m倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 簽名的原因完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也 是? 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮概鼮ⅡtStellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP17、EP18預告: https://www.youtube.com/watch?v=L7l_XmDrtcs 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/CWw7nl5.jpg https://i.imgur.com/bhOzxka.jpg https://i.imgur.com/UP686Vs.jpg https://i.imgur.com/ZwkCCST.jpg https://i.imgur.com/sjdl6Po.jpg https://i.imgur.com/Y2YFuZz.jpg https://i.imgur.com/MGNwG65.jpg https://i.imgur.com/nS3iy4c.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/WykvinQ.jpg https://i.imgur.com/9awH9Se.jpg https://i.imgur.com/3sKkS3i.jpg https://i.imgur.com/MJ6j5XO.jpg https://i.imgur.com/rTsuvit.jpg https://i.imgur.com/sqBCF8Z.jpg https://i.imgur.com/YoI3q0s.jpg https://i.imgur.com/X8zbom4.jpg https://i.imgur.com/jfn5Rur.jpg https://i.imgur.com/RywYHot.jpg https://i.imgur.com/MTESve9.jpg https://i.imgur.com/l9kYu21.jpg https://i.imgur.com/3r3UV3G.jpg https://i.imgur.com/K6NQJoW.jpg https://i.imgur.com/KC4VZJX.jpg CR.MBC 官網、鄭柔美ig 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 https://tv.naver.com/v/3216276 https://tv.naver.com/v/3216279 https://tv.naver.com/v/3258773 https://goo.gl/Tv3oP1 CR.鄭柔美中文首站 微博 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 cr.NAVER TV、All That Star OST : PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=o0GwOr7bWAI 歌名:Cant Breathe 演唱者:Monsta X柳基現 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=EmhbX_rXzi0 歌名: Truth 演唱者:JK金東昱 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=OU1rfgrecWI 英文版 歌名: Truth 演唱者:JK 金東昱 PART.3 https://www.youtube.com/watch?v=KqnpqLW_Mbk 歌名:步行 演唱者: 孔旻智 。推。推~剛護膚完,馬上回去,等等。推~~~。我先吃點東西無法打字XD。有拍到東西掉下去。是一個人墜落下去！。但是自己跳下去，為什麼距離會這麼遠。原來是有拍到墜落的時間。哈哈哈哈，間接罵白範。但是白範也說自己跳下去，距離不會那麼遠，那到底會是什。麼情況。想知道一個人墜樓還有什麼其他他殺的可能性。你在男廁才會有味道XDDD。死亡時間確定了嗎？。剛剛殷檢罵狗滿好笑。會用被丟的嗎？或是真的有人移動過屍體，我想不到其他可。能。科長要辭職。想要證明白範屍檢是錯的，N大今天有空追這部啊XD。我覺得是被3個人用丟的,褲子才沾上粉灰。h大有拍到他墜落的時間。4點喝過飲料.7點後還有尿嗎？。但我其實看不清楚為什麼看剛剛那段影片就知道他墜樓。時只有一人? 我晚了兩分鐘才打開直播沒看清楚。自己跳離建築物距離應該會比較近。墜落時間是幾點?。用丟好奇要怎麼證明??。不是只有拍到墜落嗎。N大其實他也沒有拍的很清楚，我只覺得很像一個胡蘿蔔掉下。去，因為顏色橘橘的XD。N大對，只有拍到墜落時間。全校都嫉妒勝才。是有多急,急到尿完拉鏈沒拉。真的七點下去都沒人上去了嗎？。有在吃藥。原來剛剛在醫務室讀書。原來他也很害怕會不會因為才自殺。我覺得還有別人上去。欸。跟她搭話了。真的和屍體對話嗎？。上去1小時耶。他們變的好親近。又在提醒別人手不要放外面會斷掉XD。殷檢怎麼突然變飆仔。哈哈哈。我剛也是飆70回來。白範下車會不會吐啊XD。h大小心啊！70很快耶。白範嚇到XDDDD。哈哈哈哈白范嚇死。大麻！。沒飆70就會停4個紅綠燈。白範被女主嚇到XDDD。藥物中毒嗎？。怎麼吃那麼多藥。有大麻中毒現象? 有漢藥。安非他命。安非他命！。吸毒?!。好像說他吃了過動症才需要吃的藥。他哪來錢買毒?。還有幻聽幻覺症狀。難道他自己真的跳下去，但是用跳遠方式跳的嗎？才會這麼。遠。是那些營養補充劑裡面混雜的成分。但是要怎麼解釋他訂快遞。他有可能是墜樓時神智不清。死因不明。他這樣還第1名。訂快遞是狀態正常的時候吧。要找藥瓶。哦。就是為了讀書所以亂吃一堆幫助集中注意力的藥。每次到秀浩這段就換畫風。車警辦案可以認真一點嗎XD。原來,感謝N大。但那些藥裡面可能混了不該有的成分吧。但是那些藥品是從哪裡來的。安非他命會集中?。是誰提供的。吃藥提神!!!。她自己試????。她要自己試！！！！。會不會太蠢啊…。勝在口袋嗎。這樣不只一位有吃吧？。大麻那些不是都會讓人亢奮嗎？所以可以不會累就會繼續。安非他命那邊只是說有這個成分 幫助集中注意力是其他。聽不懂的成分。編劇只能用這種方式寫女主角的智商嗎？。對 應該是可以達到亢奮效果 比較不會想睡覺吧。如果是7點吃,9點已經消化完了?。但學成宰的室友健康也會有問題吧。雖然說勝才是長期吃才可能變這樣。但是亂吃藥很危險耶。以身試藥真的太………。室友不是吃和勝在一樣的嗎？。他會不會是已經成癮了自己也不知道。爸媽都沒有發現兒子的精神狀況嗎？。他想跳到床上 囧。真的被我說中。但是他算用撲的跳躍。為什麼可以出入她家啊。話不要亂說 藥真的不能亂吃!!。所以才會這麼遠嗎？。我還以為他可能以為有人在追他才跳那麼遠。她以前也是這樣。打好大力。爸媽感覺就是沉浸在兒子第一名中吧！不管他其他方面的。事??。叫她下次也跳樓看看XD 說得好。有幻覺的論文？。真的很危險耶。可是還助跑,應該掉更快,血應該很。多。終於問了。你殺人了嗎？。沒有。好想知道他寫什麼給她。難道他們最後會變成愛情線。秀浩學人精XD。好餓。這部每次畫風都轉換地很突兀。y大你是要讓姜檢發瘋嗎？。t。N大超突兀。以後和小胖吃烤肉好了。h大我說毒物博士和鄭胖發展愛情線啦。煩，還撥頭髮XD。藥物博士跟胖胖??那警察怎麼辦。姜檢目前心態已經半起肖了吧???。原來他們藥裡面有含那些成分。是媽媽給勝才吃的。但胖胖跟車檢相比我也比較喜歡胖胖XDD。是聽說對學習有效的藥。覺得成宰媽媽很會演。上一集看她哭好心酸。國內禁賣的藥。這集是要告誡大家不要亂買成藥和來路不明健康食品。N大她哭戲有哭到心裡。真的不要亂賣來路不明的藥。買。車警終於有點用了XDDD。居然扮女裝。竟然被劃一刀。成宰媽媽的心裡陰影會很大吧！。居然被捅了，秀浩動作戲不錯。女裝不錯唷。本來是讓小孩更好，卻想不到讓小孩變這樣。那他其他同學會不會也有吃那些藥。就這樣結案?!。看起來是這樣。小胖:那我吃蛋糕牛奶幹嘛？哭哭。難得看他穿西裝。想和家人聚一聚。終於看到哥哥了。怕人家誤會援交嗎？。白範也會去找爸爸。怎麼看大魔王就是姜檢了XD。年紀差太多。成宰的案子出乎意料之外的結案 這樣結局就是沒辦法的。遺憾。他有去拿藥！。哥哥要結婚了。藥時白範拿的。要成為叔叔？。他為什麼要拿藥。又和他搭話。不想理她XD 好喜歡看他們在電梯對話，雖然每次都沒幾句。編劇弄錯時間了吧，拍到白範拿藥,是車禍後。對哦都忘了被刺1刀。誰。姜檢哥哥嗎？。誰啊。不可能。檢察官同事?。姜檢的搜查官。我知道幫他拿女醫生資料的同事。和他哥哥死法好像一樣。連續殺人犯。熱和科長拿光碟那個。我覺得是女醫生耶！。h大對。CCTV居然是假的。cctv是假的 沒用。時間先後順序怪怪 應該是煙霧彈吧。家裡沒打鬥痕跡。和姜檢哥哥注射的東西是一樣的?。女醫師不意外啊 動機是什麼??。慢慢的痛苦死掉。不知道XD。不會暗戀姜溶的黑粉吧！。N大對一樣的成分。少打 是。該不會檢察官前一天跟白范通話過吧。科長不會這麼笨吧還自己下手。自己殺掉自己屍檢可以嗎。要以湮滅證據拘捕他。他居然有和他通電話，這樣就可以把他抓起來。真的有嗎？。他有調通聯 但到底是不是他本人通話就不知道了。手機沒掉?。難道真的是女醫生愛不到白範然後要這樣陷害他嗎。千萬不要用這麼爛的劇情給我啊。我剛剛也聽到連續殺人的樣子 但他憑甚麼認為是連續殺。人啊?。姜檢每次大吼大叫我都會出戲。不過就算沒有cctv旁邊車子的行車紀錄器應該也會拍到。姜檢在檢察官授證當天才接到姜哥死亡的消息,白範車禍是。姜檢第1個案件,順序是這樣沒錯吧。h大對所以是哥哥先自殺。那麼快就進入陷害男主角的線喔！猜女醫師一定是愛不到。姜或白XDD。姜檢前面教殷檢的時候都頭頭是道 結果自己根本不是這樣。看到姜檢起肖很想給他降壓藥???。v大拜託不要用這麼薄弱的理由陷害他們啦 感覺好無力。感覺科長和白範關係不好,10年做為姜龍和白範的後輩,也沒。特別熟。應該比較像是擋她財路之類的，她不是都私下賣這些要來賺。錢。10年前她還不是主治,沒辦法偷藥吧。偷藥賣一直沒發現?? 偷藥賣感覺是很缺錢嗎？如果為了。情啊愛啊這點殺人毀了三個人感覺很差??不管什麼理由希。望我猜測失準XD。如果真的偷藥還留紀錄,有這麼笨?。醫師偷藥賣??讓我想到漫畫金田一的某一集???XDDDDDD。姜檢為什麼討厭哥哥沒說。哥哥做了什麼。10年前會大吼大叫的,似乎是姜哥,白範不會。我記得好像是說他很早離家 對家人不聞不問之類的 但沒。很仔細看 (每次講到姜檢故事就出戲)。而且給我的感覺姜檢跟他哥很不熟 不是很完全了解他哥。的事 有人另外告訴他嗎。姜檢年齡有BUG。姜哥也沒提過自己有弟弟。姜檢年齡怎麼?。我一直有疑問搞不清楚姜檢是十年前當檢察官吧！女主現。在反而是初任檢察官 這兩位是有年齡差吧。他們應該是差10歲，但是外表年齡差頂多5歲。對,有差,應該是姜檢研修院時認識大一的殷檢。反正年齡就是對不上。喔喔 如果這樣的確有差距 謝謝解答疑問^^。那段後來我也不想一直追究，無解XD。2人都很優秀應該都順利當上檢察官,會差12歲才對。剛才姜哥去找姜檢說他要結婚,姜檢要當叔叔嗎？。h大對，所以未婚妻是先和姜哥談戀愛又和白範談戀愛嗎。我不懂白範未婚妻為何這樣劈腿 感覺沒理由。是,從手術房那段看來是這樣啊。可能秘密交往,白範又追素熙追很勤。未婚妻到底比較愛誰??因為有了孩子才沒法隱瞞吧！劈腿。沒理由啊！。白範爸是醫生,家世背景比姜哥好吧。未婚妻是很有問題 但姜哥為什麼不公開交往啊！。而且兩個人都說是自己的未婚妻 完全不懂XD。素熙說懷孕,白範還很高興。我也不懂劈腿這段 如果已經跟姜交往了 後來又跟白范在。一起又是什麼理由。結論是都被這女人耍了嗎。這就要問劈腿的人才知道了,誰劈過腿?。還好這集才算60分鐘的第9集還有7集可以解，。如果下周就要結局 完全收不完XD埋了一大堆線。我猜素熙先認識白吧！把他當哥哥(工具人感覺好慘),但。真正跟她交往是姜哥吧。成宰這條線也是很早以前開始舖。覺得這集滿出乎意料還算好看 雖然畫風轉變還是很突兀。素熙是開刀房護士,白範和姜龍同期,是姜龍先追素熙吧。不管這麼樣 我倒很期待姜檢後面被大打臉啊！XDDDDDD。我覺得男女主角是分兩個編劇寫的樣子要不然就是愛情線。姜哥真的沒理由自殺啊。和工作的劇情分兩個編劇寫，畫風轉超大尤其是秀浩線。我其實很想看姜檢承認誤會白檢向他跪下道歉。雖然這個機率微乎其微XD。白範下雨天開快車也不對啦。素熙是因為姜龍死了才承認孩子是姜龍的吧。有告知至少有虧欠 沒告知才真的是XX 姜檢不用向白范道。歉啦！叫他辭職引咎下臺就好，他的思維邏輯不客觀才真。正的害人。我其實不記得素熙和姜龍死亡時間點誰先誰後。整個很不認真看XD。白只要負責愧疚素熙的死就好 折磨快十年啊！姜龍的死。是真正的有問題吧！。我覺得今天這集是不是也暗示即使當初白范說姜龍死亡。類型屬於自殺(和一開始他判斷成宰死因一樣) 也不代表。是沒有其他外在因素造成的。可是那時姜龍知道素熙懷自己的孩子呀,要結婚了。會不會是那天開刀完,姜龍叫素熙選擇,素熙選白範,姜龍一。時想不開就自殺了。要嘛違反意願；要嘛酒後亂性~~自殺理由多著呢...。如果真的按照H大所說那樣 姜氏兄弟喜歡的女人都對白范。要嘛最後選擇白不然就有興趣XD 但女醫師咧???。殷檢對白範有興趣?還好吧。科長都做到科長了,不需要貪小錢轉賣藥,而且留紀錄,是搜。查官搞錯吧。。殺搜查官的應該是他認識的熟人。親身試藥真的蠻瞎的這什麼鬼……但還是推白范真的很暖。很萌很可愛。（每次都想無視姜檢這條線）。如果勝才是自己跳的，為何沒噴血啊？跳下去半路就先死了。嗎XD。這也是我懷疑的地方。我看在火星生活,像勝材沒什麼出血應該都是先被殺害再棄。屍才不會那麼多血，那勝才頭部沒什麼血算Bug嗎？。t大自己試藥超危險，還沒看中字，還是之前有算好劑量嗎？。萬一吃到往生不就超冤枉。還有推定死亡時間也沒說啊。tcc大這我也不知她是否有算好劑量……但覺得不管有沒。有算好這舉動就是很白癡 檢查官的智商怎麼可以這樣=。”=。這部戲除了白范說話我有認真聽以外其他人不管做了什。麼我都當他們是bug……。這部檢察官IQ和EQ有用嗎！女主能看清所有嫌疑人總是說。謊。 但是我看一眼就明白! 一看就記住了,就是"圖片記。憶法"。編劇好像沒運用的很好啊！有時侯沒啥用。我在想這部戲是不是除了法醫和毒藥博士以外的職業都沒做。功課，尤其是檢察官這條線寫的很不專業。女主是有進步 男二身為首席真的很不專業啊 至少有看到。男女主有額外的互動啦！這種八字沒一撇的沒興趣的有興。趣的互動讓男二危機感那麼重??。東部地檢署的兩個檢查官真的很考驗觀眾的耐性，要不是有。白範、史黛拉和胖胖偶爾出來調節 我就要棄劇了><。看到女主以身試藥真的白眼翻不完，怎有那麼蠢的檢察？古代。沒科學檢測這樣寫或許還可以感動觀眾，還來個靈魂出殼看。到男學生是處在幻覺撲床而死？圈叉咧。還好有白範罵女主：一定要吃過才知道屎還是大醬救了這段…。那男檢動不動就大吼… 他到底幾歲啊…。勝在吃那麼多都沒死。還有～（白眼點實在太多沒辦法）補抓禁藥那段，怎麼只有一。個喬裝員警撐大局，等過了幾次招被刺了之後才有員警一擁。而上…是演員警的那位後面幾集沒空要讓他休息一下嗎><。我一直在想兩位編劇會不會一個專心寫國搜科 其他給另外一。編劇，這部bug反而越來越多，我很希望女主能反轉一次。不要把檢察官寫成這樣，都不怕被觀眾唾棄嗎？XD。再看一次殷檢吃藥那段真的覺得她瘋了耶。真的很危險。看台詞其實他們也知道女主角做的事情很瘋˙啊！但為什麼。還要這麼拍啊XDD。原來那個光碟內容是拍到白範拿藥的影片。不懂為什麼要殺正民。國科搜和檢察官真的很像兩個不同編劇XD。這部最近我如果看了直播就懶得補中字 反正他們bug那。麼多 就算看了中字還是不會完全懂…。成宰沒什麼流血的原因這的沒有解釋很清楚 沒什麼說服。力耶。我覺得昨天還算不難看 但一些bug和不流暢還是難以忽。視。硬凹成自殺,bug就很多。是不是因為失血太多就很明顯是自殺，所以就故意讓他血很。少XD。如果是頸椎斷裂當場死亡,再撞到頭,血就不是那麼多,可是。臉朝下????。而且應該也會血肉模糊才對。覺得不管怎樣應該還是會流一點血吧 就算是頸椎先斷。身體血液哪有那麼快停止循環 墜樓也不過是瞬間的事。情