來源： https://www.koreastardaily.com/tc/news/121197 這個花絮亮點太多，而且超有趣明明只是2分鐘的影片，小編居然看了 快10遍 每個演員都好可愛 路雲模仿金惠允也太維妙維肖 李在旭 真的吃醋了嗎 A3全體陷入小可愛端午的魅力中 金惠允也認證的白經 壞男人魅力 近期掀起海內、外粉絲一陣追劇風潮的人氣漫改劇《意外發現的一 天》，在網路上討論度超高。每週放送新集數的那兩天（週三、週四）， 總是有許多劇情截圖、分析；沒有新集數看的日子，就是各種考古 和討論演員。而演員們的默契配合，也導致許多CP出現。官方自 己認證了白天CP，還幫他們剪了名為《白經的守護天使 一.天.》 的MV呢（大笑） 在這裡，真的要稱讚一下MBC大概是知道觀眾們等的很苦，在首 播期間分享花絮很正常，沒有電視劇看的日子也公開新花絮。 飾演白經的李在旭表示，辛苦的事情總是他在做，但HARU和端午 是真的很甜蜜李在旭不由得皺起眉頭，以此表達自己無聲的抗議。 飾演HARU的路雲開玩笑表示：白經在後面看就行了，李在旭忍 不住說：可以出去一下嗎？還開窗戶吶喊：你好來表 示自己的心痛。 這張三角關係的畫報，背後也是有故事的：導演要金惠允看著路雲 ，本來是嚴肅臉的李在旭，瞥了一眼金惠允，忍不住笑了出來。 （太可愛了這裡> <） 而路雲不管到哪裡，似乎一直在模仿金惠允。在旁邊看著這一切的朴 模範（取代HARU成為13號同學的那位XD），模仿了白經的反應，也太 好笑了哈哈哈 還記得這場大家都愛我，殷端午該怎麼辦的劇情嗎？金惠允自己劈 哩啪啦說了一串台詞，原本撲克臉的金永大（飾演南柱）瞬間瓦 解，金惠允對面的鄭乾柱（飾演道華），似乎也在偷笑。導演一聲 CUT，大家再也忍不住，全都爆笑了。 金惠允被問到：HARU和白經要選哪一個？金惠允細細思索，白經愛 生氣所以很恐怖，HARU則是神祕主義、不怎麼說話。李在旭極力推 薦自己，因為自己比HARU有趣多了。但金惠允聳聳肩說：兩個都不怎 麼樣真是銅牆鐵壁啊XD 被男二（指白經）吸引的點是？工作人員指著李在旭說：有點壞男人 的感覺金惠允馬上回答：沒錯的她表示：光看台詞也覺得 ：白經這個角色也太有魅力了，身後的李在旭則露出害羞的笑 容。 （圖片、影片來源：MBC《意外發現的一天》） 。大喊安妞真的太可愛。白經啊～～～～～（愛心眼。哦哦哦我們惠允太可愛了> <。推開窗戶說安妞真的超好笑XDDDDD。惠允蛋糕獨角戲也是re了好幾遍 太可愛嗚嗚嗚。窗戶那邊應該是在旭自暴自棄說要我出去外面嗎，所以。惠允還叫他把窗戶打開（自己從窗戶出去）XD。這個真的超好笑XDDD美樂蒂公主真的好可愛。惠允真的好可愛啊 每次看到路雲那寵溺的表情就不行了。>////<。b站中字  https://bit.ly/33U2eWS。女主角好像本身個性蠻討喜的 有點可愛。這個花絮真的可愛炸。男生真的抵抗不了可愛。這個花絮超級可愛！！！已重播三百萬次！。https://youtu.be/FMEOsDqp37M。新的花絮也太讓人心動了吧！。白經跟端午都太可愛了吧！分蛋糕戲cut後大家一起爆笑也。好可愛XD。新的花絮好好笑 兩大巨人在體驗惠允的視野XD。新的花絮太可愛了XD 體驗惠允視角的樣子好像猩猩XDDDD。花絮都好閃嗚嗚嗚。模仿端午大概是haru的個人技了xD。我最喜歡的是在旭跟一天把惠允夾中間講話的花絮。身高差太驚人，好可愛內。新花絮三個人都太可愛了！。安妞那邊真的超可愛嗚嗚嗚。惠允太可愛了><我看花絮比看正片還心動是對的嗎。好喜歡惠允哦哦哦。惠允超可愛！。惠允真的好可愛!。已經說了一百次但還是要說~惠允真的好可愛!。女生也無法抵擋惠允的可愛啊！！！。惠允超可愛的~。惠允很可愛+1 讓人不自覺的笑。花絮好可愛呀！哈魯學端午講話很像耶XD。我覺得端午有些行為語氣是有點裝可愛的，但是惠允演。起來一點都不討人厭。惠允超可愛戀愛了<3。同樓上h大>///<。今天終於要播了 第五六集我已經看三次了XDDD。終於週三了！我還為了在旭去看了www....他演技真的很好。欸！。明天可以看到中字！！。真的很像猩猩XD。www的在旭更有魅力，可能是角色這間轉換很多元。很感謝在旭能遇到志煥還有白經這兩個角色。志煥做夢夢到蟬寶寶時我就陷進去了。https://is.gd/A9P7H8。一句韓文都聽不懂,但真的太喜歡在旭聲音了。直到現在的手機畫面都是跟多熙姐姐的~這個我有聽懂 XD。這影片好可愛阿，在旭的手機桌面照片竟然還是車賢！。！喔摸。為什麼要戳氣球答題啊好可憐XDDD。有的人會很怕戳氣球，覺得訪問者有點太不貼心了吧。本人好有薛志煥的既視感。戳破氣球答題真的太好笑，他。明明很害怕。薛志煥即視感+1。本人講話的感覺柔和很多。反差萌~李演員走花路吧！。也看了好幾遍XDDD大家圍著端午那段真的好可愛。端午獨角戲那裡真的超可愛！