11/30 週一至週四晚間10點 孤單又燦爛的神鬼怪 他的心上被插了一把劍，是神狠毒又浪漫的詛咒 只有遇到鬼怪新娘才能將這把劍拔出 孔劉金高銀李棟旭劉寅娜陸星材 台視主頻中韓雙語同步播出 孤單又燦爛的神 鬼怪 台視官網 https://www.ttv.com.tw/drama17/TheLonelyandGreatGod/default.asp 故事大綱 他們的相遇是命中註定？還是神的玩笑？ 活了九百多年的鬼怪金信，他的心上被插了一把劍， 是神狠毒又浪漫的詛咒：只有遇到鬼怪的新娘才能將這把劍拔出。 在他繼續著不滅生命的某一天，遇見了自稱鬼怪新娘的19歲少女池恩卓。 在兩人相遇的那一刻，他知道自己愛上她了，命運之輪開始轉動了 11/30 起每週一至週四 晚間10~11點 孤單又燦爛的神鬼怪預告 https://youtu.be/32M7aNgxQD0 https://youtu.be/mUX685JaNTE 孤單又燦爛的神鬼怪召喚 https://youtu.be/xqsgc_tQUaQ 孤單又燦爛的神鬼怪話題 https://youtu.be/rEA_Tt49Co 原本以為是要接著金福珠的時段播出，想推坑我家阿母 結果竟然是週一到週四晚上10點.....這時間阿母都睡了阿T皿T 只能拜託以後重播鬼怪請換時間吧 看來接檔金福珠的應該是藍色海洋的傳說了...?? 藍色海洋的傳說前導預告 https://youtu.be/JTJ12VOToo 不O的OST實在太讓人傷心失望了.....所以連帶我半項商品都沒買(荷包君表示安心) 從播完到現在只有想到就上tvn水管複習..........。Wow鬼怪居然又要播了！！！。一週年了吧～ 推個(≧▽≦)。初雪ost還在G榜上XDD。昨天才和老媽在fox看完完結篇XDD。前幾天stay with me這首歌MV還破憶了 超強。台視沒救了。衛視都播到要爛了。無線台播韓劇?!。開勳  又可以重溫一次  ya~~。FOX剛播完，台視又播?。台視開始播韓劇很久了XD。又不是放八點檔播...。很久之前的商道在台視播出時大受歡迎。雖然看了n次 但看到鬼怪還是必推!!。不是一直都有在播韓劇嗎……。pf775 不要亂用噓。鬼怪必推 準備每天下班回家重溫惹!!。台視把孤單兩個字還回來了耶！不知道會不會重新翻譯。？