 網誌有圖好讀版 https://goo.gl/Z4AmTx 與神同行不抱期待卻超乎想像 罪與罰的一體兩面 為了還沒有進戲院觀影的大家先來點無雷推薦 我大概在看這部電影的前一兩天才得知電影的原作是Webtoon， 通常看電影或是戲劇之前， 我通常不太會(懶惰)去了解一些前情提要， 隱約記得滑過幾次該電影的預告影片 並偶然聽說電影有把原作的某些角色拿掉外， 對與神同行基本上是沒有認識。 看完電影後經朋友提醒， 才赫然發現原作者周浩旻就是之前上無限挑戰接力漫畫特輯 與朴明洙搭檔的(可憐XD)漫畫家， 此外，原作Webtoon的評價超高， 透過與神同行這部作品也讓作者獲得不少獎項的樣子， 所以如果像我一樣沒看過原作，想要更加了解的人， 不妨先回顧一下無限挑戰的接力漫畫特輯。 不過，當初看完該特輯並無特別讓我想去接觸其作品， 倒是看完電影版後讓我對原作的興趣大增。 雖然是這樣說， 我依然建議如果原先就看過漫畫的人， 盡量不要抱持太大期待來看電影似乎比較合適， 對像我這種原先幾乎沒有概念的觀眾而言， 二個多小時的時長還是使我覺得省略了頗多資訊， 雖說電影版也有續集， 但某些大致帶過的部分， 應該無法完全在續集交代清楚。 要是習慣以高標準檢視改編作品的人，或許不會太喜歡電影版， 但是以電影這個體裁而言， 與神同行應該算是成功的， 在短短的兩三個小時之內， 要完整呈現原先連載所包含的所有細節是不可能的， 儘管中間的鋪陳無法太過詳盡， 不過堆疊主角金自鴻的故事就毫不馬虎， 劇情主軸不偏不倚地直指結尾的高潮， 至於其他角色的身世等等，仍有相當多謎團， 但也埋了不少伏筆， 所以讓看完電影的我不僅期待續篇， 也更想看原作漫畫了。 當然，我不認為這是部完美的電影。 以車太鉉、河正宇等人這樣的卡司來說， 整體內容能讓演員們發揮的空間不多， 大約只有最後的橋段可以稱為整部電影的亮點， 是我覺得甚為可惜的部分， 中間的小插曲沒有讓我留下太多的印象， 一些特別出演的角色甚至稍嫌多餘。 值得稱讚的是， 雖留下很多人物角色或是背景知識的未解之謎， 卻完全不會讓人無法理解， 整體劇情推進十分順暢， 簡直像是我的腦子裡原先就知道這些設定一般， 另外，結局所強調的主旨以及情緒的爆發實在是太過強烈， 就算有所欠缺到了最後彷彿都可以真心的原諒呢。 提醒大家上影院觀賞前一定要帶幾包面紙，個人認為一包應該是會不夠用XD。 無雷的部分結束，以下將提及相關劇情 其實以上就是我大致的想法了(被打)， 關於內容還是有很多有趣的地方啦。 前面有提及我認為稍微可惜了這樣的演員陣容， 畢竟除了結尾車太鉉、藝秀晶(金自鴻母親)、 金東昱(金自鴻弟弟金秀鴻)三人的情緒碰撞， 我覺得都敬秀飾演的元東延這個角色， 所展現的面向還比較具有挑戰性， 但是， 不也正是因為這群演員才能將這些角色發揮的如此有意思嗎？ 在這個幾乎只圍繞在金自鴻的故事當中， 其他人物在各自有限的篇幅裡， 不但沒有淡出成背景，角色個性反而相當立體， 甚至還留下許多令人好奇的疑點給觀眾。 像我自己最滿意河正宇的表現，每次看他把玩一些小表情演技， 但情感底蘊又絲毫不差， 就覺得十分過癮。 與神同行的韓國片名中還多了一個副標：罪與罰， 這個副標也同樣貫串了整部電影， 人死後要經歷七個地獄的審判， 若未過關就得要留在該地獄中受罰， 設定上較為有趣的， 就是判官們成了檢察官， 掌管各地獄的大王便成了法官， 而帶著金自鴻一路前進的陰間使者們， 就成為了專屬辯護團隊， 身為中華文化的一份子， 地獄說或是轉生投胎的故事多少會有耳聞， 業報與因果的理論當然也不會陌生， 人一生累積多少的罪，死後就要承受相當的後果。 地獄的特效雖是氣勢磅礡， 但電影值得玩味的點卻不是懲罰， 而在於人為什麼會犯罪。 金自鴻雖然尊為貴人， 也仍舊有被起訴的犯罪事實， 有些項目或許是不太合情理， 可也的確有些行為雖出於善意， 卻不可避免地帶來傷害， 這樣的行為還能稱為正當嗎？ 我想最後閻羅大王的名台詞給出了解答， 這世界上的無數人們都會犯錯， 而其中只有一部份會鼓起勇氣真心的道歉， 在這之中的極少數， 才會被真心原諒。 因為是人所以免不了犯罪， 就算不是有意的， 不知不覺之中，還是不斷做出傷害別人的事情， 因此有時候會誤以為只要犯錯後乖乖地接受懲罰， 負起應當的責任就好， 錯把被處罰當成彌補自己過失的手段， 就像金自鴻十幾年來， 為了被他留下的母親與弟弟， 汲汲營營地四處奔忙賺錢。 然而這卻不是真正的解答， 身外之物或許可以用錢、用物質償還， 心頭的傷痕卻不會因而癒合， 十多年間，金自鴻的母親， 從來沒有一刻遺忘那個晚上所發生的事情， 而金自鴻一輩子都在愧疚感中掙扎， 直至死後也後悔不已。 他沒有發覺， 罪與罰其實是他親手留給自己的， 藏在背面的是道歉與原諒， 唯有誠心的道歉與真心的原諒， 才能真正擺脫罪惡感的束縛， 也讓心不再止步於受傷的那刻。 自鴻的母親比自鴻還早做到了， 只是自鴻一直不知道而已， 身為一個母親， 看見兒子因為生活沒有希望試圖殺死自己， 心該有多痛。 但若要她看著自己的兒子一生都要背負著當下的陰影而活， 才是更痛苦的事情。 母親與弟弟秀鴻， 早就不再執著於那時所受到的傷害， 心裡掛記的一直是， 傻傻不肯回家的自鴻。 我們常常也會有放在電子鍋裡的信， 有時候會像自鴻一樣， 一夕之間，就失去了寄出的機會， 明明有著那麼長的時間給我們躊躇， 最終仍沒有勇氣送出去。 人生不一定能遇到面惡卻處處上心的閻羅大王， 所以在更遲之前， 抓住機會把信交給心中放不下的那個人吧， 不要再只是在一旁苦惱地偷看， 鼓起勇氣走近吧， 也許他已經等了很久了。 所以要把握生活中的每時每刻啊 我也是這麼覺得 因為我個人對改編作品就是要求很高那種XD 不是聽說特效已經花很多錢了嗎XDDD 真心覺得劍樹林跟閻羅大王那裡 應該是跟魔戒致敬吧XD 我也打算來找原作看 但說實在的 周作家的畫風不是我特愛的XD 其實還滿明顯是彩蛋的 讓我有種韓版Marvel的感覺 哈哈。推QQ最後結局雖然順利轉世 但仍徒留說不出口的遺憾。你寫得很好呀!我覺得電影本身劇情滿順的，先不看原著。直接去看電影是好選擇。覺得還是部不錯的片~。淚推TT。好看..要記得帶面紙..。沒看過原著, 但覺得還不錯看, 比較可惜的是希望特效再強一點。看完還有很多可以省思的地方。我是大約2個多月前看到漫畫第2部前半段 前天看完電影。我覺得電影超讚 漫畫我也很喜歡 電影跟漫畫各有優點。另外 電影中有些第2部的彩蛋 要看過漫畫才會懂。剛剛看完 覺得好好看。也是沒看過漫畫去看!!覺得很好看!!之後要來補漫畫XD。一包面紙真的不夠，從第一個地獄哭到最後一個，愛要即。時啊！。看完被江林公子帥死 >///< 希望原po別介意我膚淺的。推文 XD (人家當初就是為了看河正宇演戲嘛)。完全不會介意XD 建議去看原作 最近看了 漫畫的江林也很。帥(？)。河正宇真的超有魅力啊！。去看之前被這篇的推文爆雷有點無奈，整體而言很順暢。但觀影前期待值過高反而有點小失落。十分抱歉QQ 就是一部還不錯的作品啦～～