是的我又來了，回頭翻了一下發現我可能有十集整理症候群（大笑） 這篇不小心又寫太長了請見諒orz 大概因為同期在看的《我們與惡的距離》和《美麗的世界》都太消耗腦力心力 感受力（但都非常好看），《自白》反而變成這檔裡對我來說追得最放鬆的一 齣，可以隔著一點距離安心放心的看編劇導演演員如何將事件與人物關係有條 有理的鋪陳展現，不需要有太強的代入感，讓人感到心情很平靜（？） 其實看到現在我還是覺得這是一齣非常神奇的劇，如果你攤開人物設定跟故事 大綱，它其實有著滿滿的老哏，從連環殺人案到兇殘殺手、法庭辯護、心臟移 植、細胞記憶、為父申冤、政界貪汙、軍購舞弊、高層鬥爭、甚至校園性侵， 所有你想的到檢警律法商素材幾乎都出現在裡面了。 明明格局開的那麼大，偏偏就是有辦法節奏順暢到讓人感覺不出有什麼不對勁 的地方，拋線解線超快，然後爆點雖然是大家都猜得出來的地方，但爆的方式 還是爽快到有時候會讓人忍不住想哇真的可以就這樣直接就知道發現說 出來了喔？XDDD 查案速度快，但隱形便當發的更快（平均每集發一個），各種正面衝突硬碰硬 都沒在怕，但要設陷阱也是毫不囉嗦，然後新人物還一個接一個的登場，雖然 是用正常倍數在看，都還是覺得好像有被按到1.5倍速鍵之類的。 不過舖墊在這種明快節奏之下的，同時有很多看似不起眼但卻細膩的小細節， 在與企畫意圖裡提到的線索從意想不到的地方開始..看似毫無關聯的事件連 結形成了根源互相呼應，這也是目前覺得看這齣劇最喜歡的部分。 （這部份心得等整理完時間軸最後再說） 總之，從《通往機場的路》、《芝加哥打字機》到《Mother》就讓人信任的金 哲圭導演這一次依然讓人十分的安心。（主演跟配角們演技都令人安心，劇內 四主角存款都很夠用不用擔心日常生活所需也不用擔心辦公室租金付不出去， 應該也算讓人安心的設定之一XDDD） 然後因為這次有提早在第四還第六集時就嗅到了人物和事件之多以及時間軸的 需要，所以我這次有提早把筆記本拿出來，有做筆記有平安，目前依然看得很 開心一點都不焦慮XDD 以下整理比較容易混亂的十年前事件和時間軸（其實有放在LIVE推文裡了） 還沒看到第十集的就自己留意一下囉 ============== 2009年 昌玄洞殺人事件 被害者高妤珠在診所上班，同時跟曹基卓和有毒癮的姜尚運交往，她死後診所 發現有類似嗎啡的藥劑配西汀（Pethidine）遺失。 曹基卓在此案調查中有機要司令部直接幫他發出的正在被關禁閉的不在場證明。 此案之後所有個人相關資料消失，變成另外一個人。 案發那時是韓鍾國是他的駕駛兵（被上吊意識不明）。 姜尚運是目擊者（已領便當）。 https://i.imgur.com/ZqNIOpC.jpg https://i.imgur.com/LI0LUIa.jpg https://i.imgur.com/5sF7jCW.jpg 2.19 宥利爸見了有機密資料的青瓦台警衛尹哲民（警衛之後被自殺） https://i.imgur.com/UJ1jwxb.jpg 2.23 宥利爸報導筆記本的最後日期 https://i.imgur.com/uddZN4W.jpg 2.28 宥利爸與盧軒厚檢查官見面 https://i.imgur.com/54VFXoY.jpg 3.1 晚上十點盧檢被車禍 https://i.imgur.com/LXfyves.jpg https://i.imgur.com/gcIAxUU.jpg https://i.imgur.com/XKrbzDG.jpg 最後電話紀錄：8:30打給雪花（即金善熙）9:50打給梁檢察官 https://i.imgur.com/WCNL9iq.jpg 3.6 清晨，盧檢腦死 https://i.imgur.com/5zzGitK.jpg 3.11 晚上九點，車中校被槍殺，奇組長第一個抵達，崔辯爸自白自己是兇手 現場有六個位置，但只有三個人（死者車中校、崔辯爸、目擊者司令官） 車中校被前面一槍，背後兩槍（韓鍾國是當時車中校的駕駛兵） https://i.imgur.com/e0ittAz.jpg https://i.imgur.com/EG8Io9N.jpg https://i.imgur.com/xVLZumw.jpg 3.14 原本準備要做心臟移植的宥利爸忽然發病猝死 https://i.imgur.com/IP2komC.jpg 3.15 醫院承擔了賠償，但宥利必須要放棄屍檢 https://i.imgur.com/s6evoec.jpg 之後 崔辯依照第二順位成為心臟移植者（被移植的是盧檢的心臟） 曹護理師（曹基卓妹妹）是宥利爸擔當護士 程女士是崔辯心臟移植手術的主刀醫生，崔辯的手術是她當年最後一次執刀。 2014年 1.13 梁慧蘭殺人事件 https://i.imgur.com/ToFrQr0.jpg 2016年 金善熙從菲律賓回國 2019年 金善熙被殺（即當年花禮的雪花）事件 1.25 (左右)金善熙看見關於光明黨的新聞，說可能可以弄到不少錢 https://i.imgur.com/dUFliT1.jpg 2.3 金善熙出門（最後被拍到行蹤），許才萬（真曹基卓）當日無班 2.6 許才萬當日無班。11:30韓鍾國出獄 https://i.imgur.com/5goxYbW.jpg 2.9 金善熙屍體被發現 3.17 曹晶善（護理師）事件 https://i.imgur.com/GlMXKfW.jpg === 其它相關照舊有的沒得的條列式 車中校被殺的日子（3.11）並非被盧檢拍照的日子（盧檢3.1就出車禍了） 崔辯爸不認識金善熙（但沒有說知不知道雪花，因為奇組長當時沒問） 盧檢相機記憶卡裡當年的相關人士有當年司令官兼目擊者，如今友光企業頭頭 吳會長，同一台車出現的邱室長（同時被稱為老人家，現在掛名為松日財團理 事長）以及總統侄子（如今國會議員）朴時強，單獨走出飯店外被拍到的宋社 長，車中校、以及崔辯爸。 https://i.imgur.com/6o6P68Y.jpg 崔辯爸當年對於軍購直升機採買曾經表達反對意見。 https://i.imgur.com/tqoteDV.jpg https://i.imgur.com/aOhakyb.jpg 崔辯爸說如果他跟道賢出事文件就會被公開，所以有誰在幫忙他？ https://i.imgur.com/Hp6Rj9x.jpg 藏在花禮案發現場屋樑上的是？（當年錄音機？） https://i.imgur.com/xVwy01m.jpg 曹基卓是被吩咐處理掉盧檢跟金善熙的人，也是當年昌玄洞犯人，但不確定 車中校事件時他在不在場。昌玄洞事件和後面的事件是否有關也不確定。 曹基卓錄音的原始檔案還在嗎？ 從盧檢出車禍到崔辯的心臟移植中間有多少的人為干涉目前不知，曹護理師 究竟對當年知道多少也不知道（已被殺） 邱室長雖然才是朴議員背後的人（大韓民國實權者），但朴議員對他並不完 全服氣（所以宋社長才會刻意挑播離間） https://i.imgur.com/wwjZDfA.jpg https://i.imgur.com/OT5jIQY.jpg https://i.imgur.com/mq0DauK.jpg 朴議員在某處有個秘密情人 https://i.imgur.com/MTO5j2C.jpg https://i.imgur.com/h3UuxOu.jpg 宋社長一心要追查誰殺了金善熙的原因？ 宋社長和當年是司令官如今是友光企業會長的吳澤振是競爭關係（友光企業 是以退役上階軍官為核心組成的企業） === 最後講講關於前面提到這齣劇裡蠻喜歡的一些小細節。 度奇cp之間的互信互愛互相放閃（喂）當然就不用說了，崔辯正經嚴肅間偶爾 蹦出的小眼睛可愛呆萌與善良完全是俊昊正常發揮，看到在明叔終於不是一直 窩在室內而是在戶外狂奔追犯人，還過肩摔別人負責體力活，讓人真心的感到 愉悅（XD）（然後我真的常常被他自己創造的那些肢體動作給帥到）（比如用 手指敲桌子啊，伸腳踩金善熙前男友的腳啊，叫道賢不要眨眼賣萌啊，看著曹 基卓用手比劃他原本應該要有大片燙傷的位置啊....真的是天生超自然的演技 派） https://i.imgur.com/JatRS4p.jpg https://i.imgur.com/KCE7aBA.jpg https://i.imgur.com/g9T4F12.jpg https://i.imgur.com/D7xqutd.jpg 復仇者聯盟四人組雖然橫霸律師警察醫生記者四大領域，但同心協力一板一眼 的挖掘線索（程女士跟宥利完全是資料收集整理苦功組，先是看上上萬張壁畫 照片，然後再看一堆新聞影片，接著又打一堆電話，還腳踏實地的去申請了人 家的後援會XD），宥利即使對當年父親過世以及心臟移植的事情心有疑慮，也 沒有因此就心生芥蒂迴避道賢，一起加入了尋找真相的行列，程女士在第十集 最後雖然傷心欲絕，卻還是以醫生的專業同理了崔辯替曹基卓辯護的決定，只 是又忍不住以母親的身分（扔下顆炸彈）問在道賢身體裡盧檢的心臟，是否有 說些什麼，簡直是超級直接又震撼的一幕。 https://i.imgur.com/x2gS61f.jpg https://i.imgur.com/iWReWYs.jpg https://i.imgur.com/Z64ODe7.jpg 另外還有些看似不是主線但卻讓人印象深刻的安排，比如主審法官在要對韓鍾 國案寫下最後判決時在電腦前的反覆思考到下定決心，度賢在韓鍾國終於自白 承認犯下五年前案件後，獨自去找了當年在法庭上傷心欲絕的受害者家屬，向 他們致歉；曹基卓做為兇殘殺人者對自己的行蹤痕跡抹除的十分徹底，卻依然 在妹妹曹護理師出事時出面尋求協助，在知道妹妹被殺害後露出真心而複雜的 傷痛；當程女士說出十年前道賢的心臟移植手術是她最後一次執刀時，意味著 她離開了自己的專業花了十年的時間考到那些雜七雜八的證照，或許還背下了 兒子房間裡那滿坑滿谷的書和法律條文，並且在移植心臟即將有可能出現問題 的十年之後，來到了因為自己兒子心臟而獲得新生的道賢身邊守護他。 https://i.imgur.com/lD73JFh.jpg https://i.imgur.com/hOLC7jm.jpg https://i.imgur.com/CCMAX25.jpg https://i.imgur.com/KdbtoFH.jpg https://i.imgur.com/sunijMc.jpg https://i.imgur.com/ySR0CRg.jpg 在一個個事件的底下，讓線索得以出現並且被串連起來的原因，編劇的伏線並 非完全在證據，更在於上面這些微小的關係與善意（與此相對的則是 另外一組人的貪婪鬥爭），就像如果不是因為度賢帶著花去金善熙的牌位前， 他可能就不會看到她當年的照片，並且想起曾經在父親的審判法庭上見過她， 如果不是宥利說服道賢接下曹護理師的辯護，他們可能也不會因為案件查覺當 年事件的可疑之處並且從另外一端查起。微小的事物，但串起巨大的意義。 除了崔辯老是忘記拿手機的習慣真的很不好外，其他一切真的都很好... 總之還（只）剩下六集？希望這齣可以一直保持這樣的美好節奏下去，就算最 後知道關於父親的真相，崔辯（盧檢）的心臟也要好好的。四人幫繼續這樣聯 手查案到第二季我很可以（雖然某人即將入伍了..） 然後順便告白（真的是告白）音樂導演金俊錫，配樂對這齣的節奏氣氛推動 真是太重要了，不虧是從《信號》、《隧道》到《秘密森林》跟《我的大叔》 等一缸子作品，最會融合懸疑跟情感氣氛的音樂導演（真的是第一集一看到 幕後人員名單立刻讓人放下一百二十顆心）（好啦我知道愛情劇你也很會啦） 以上落落長關於對自白的告白完畢XD 建議搭配全新出爐好笑花絮： https://www.bilibili.com/video/av42928902/?p=1 感覺現在整理一下之後就可以躺著看了哈。 哲圭導演的近期作品都大推早期的黃真伊也非常好看。 他是個畫面跟敘事文學性很強的導演：） 我是那個每次都會抽到小組集體報告最後負責做總整理的那個人（眼神死） 有家可回沒有家累而且財富自由真得很好XD 女社長出現表示有跟高層抗衡的人物了我其實蠻開心的XD 不然原本有點擔心他們跟對抗的高層間力量太不對等了很危險。 他們都有家有車（宥利道賢除外），生活無慮真的很好XD 時間軸我覺得還算好整理，是人物真的超級多的 如果再加上會有各種不同的翻譯名字，真的會眼花撩亂 第十集看到女士說那句話再回去看第一集她應徵助理那時候的畫面， 忽然覺得媽媽的心好偉大TT 忽然偷笑的樣子真得很萌，難怪奇組長會被電到叫他不可以亂眨眼XDD 哈哈感謝，都改好了（舉手敬禮） 他真的是變色龍，非常懂得運用各種細節把自己變成完全不同的角色 音樂導演萬歲百想加油XD 咖啡車真的列表好長已經要變成咖啡火車了XD 相萬小天使是來捍衛他在康斗心中的地位的嗎？XDD 基於之前抓阿回時間軸抓到一堆蟲的經驗， 現在只要時間前後順序沒有跑掉我都算它合格XD （那些手機螢幕畫面應該都是後製的） 其實這一點我也是有點困惑XD 看宥利道賢在天台遇到時宥利爸已經虛弱到說不出話只能坐輪椅了 不知道他是如何趴趴走的XDD 來來來，大家一起開追吧:DDD 說到細節我蠻期待程女士的暗黑家常菜還可以再出現了XDD 仔細想想其實記事本上也只是說約見面， 沒有說是去哪裡見面，宥利爸追這條線應該很久了（盧檢應該也是）， 警衛說不定是他接觸到的線人，如果約見面只是交文件， 然後宥利爸怕自己身體出問題所以再把資料都轉交給盧檢的話， 約在醫院附近或者直接他們到醫院也不是不行（隨便腦補的） 希望對大家有幫助啊^^。先推強大的時間整理軸。辛苦r大整理一大篇太厲害。看到這部的導演跟raininglight大之前推薦的《通往機。場的路》是同一位，有一種驚喜感:) 因為才剛開始看。自白（先點開自白了XD），所以只先讀了raininglight。大的心得部分，主線整理等到追到新進度再來補:) 也。謝謝您強大仔細的整理～。謝謝r大辛苦整理～這部真的很好看！。擋人財路就必需死..這部真的好看!。推r大說的善意和強大筆記與截圖。(推估r大學生時期應。該功課很好，應該要拿筆記去賣XD)。心臟是盧檢的這件事 沒想到是在這情況下說出來，最後。一段真的揪心。俊昊的眼淚再度證明他是李演員(每部都。被稱讚演技，到底要證明到什麼時候XD  人太帥就是麻煩。)。大家都財富自由真的讓人羡慕 …。這部真的迅速破梗好乾脆..1.5倍速無誤~。推用心彙整~~~  辛苦了!!!。推財富自由 真羨慕 哈哈哈哈。其實我第十集第一次出現不耐 那個女社長讓我想快轉 她。太油膩了。推整理~。大推r大強大詳細的整理 剛好再複習一次XD。這部沒有看整理的話 在時間軸上真的很容易混亂 人名又多。也推r大說的微小的關係與善意 讓線索出現並精彩地串連。太強大了～整理的很仔細。推推。程女士花了十年時間, 才能帶著自信的笑容站在崔辯身邊QQ。程女士的堅強與努力守護讓人動容 QQ。推rain大整理一次複習全部細節~推可愛呆萌小眼睛俊昊XD。推1.5倍數 整理太強大了天啊。常被在明叔小動作帥到。然。後是車中校（中領）喔。在明兄在這部講話的語調意外很吸引我XD。推r大整理!等我追上進度再來搭配著看～還在養肥中XD。推自白~~~~。劉在明真的超強，他在各位國民角色形象好欠揍又好好笑XD。和自白的角色差十萬八千里。推 花絮裡的大家都很可愛 讓我瞬間原諒基卓XD。推，好奇R大的工作是檢查官兼站姐嗎？每次看到頭昏腦脹。，看到R大的時間軸又清晰了。推整理！這部真的很多細節，告白配樂+1 奇組長眨眼那段。我也很好奇樑上的錄音機是不是本劇重要證據，說不定還有。錄音記錄。真的笑翻 cp感十足的兩位。推時間軸整理，好強喔。再推一次配樂, 真的很讚!!!  ^O^。花絮好歡樂 大小惡魔都不可怕了XD 俊昊咖啡車的list會。越來越長。相萬（金康鉉）不只咖啡車還人到現場，感情真的好。這部真的好看，也很燒腦（還好主角有列出事件關係人。圖），演員演技都很棒不會讓人出戲。推r大時間軸整理！！。先推r大的時間軸整理，真的有1.5倍速感，也推好聽配樂。推整理和心得!這部真的好看。推整理！真的超級喜歡這部的，劇情不會有任何拖延的。地方，真的看得很開心。推整理!!!!!!!!!!!!。先推r大的時間軸整理，雖然還沒追完進度，有r大不用太燒。腦!XDDD 感恩。這部編導真強!這麼多案件互相連結，非常縝密。大推時間軸整理。。但有個小問題，感覺宥莉爸爸已經住院很久才會認識男主跟。排第一順位，但為何前一兩個禮拜還有時間查案跟找檢察官?。同h大一樣有相同疑惑。推用心體會編劇細節的r大！就像你把注意到的細節都整理寫出。來後，讓追劇的我們對劇的感情更緊密了！。可能尹哲民是什麼同鄉兄弟/同學等認識的人，尹看不下去青。瓦臺亂搞蒐証寫報告書給有正義感的知人記者宥利爸看，宥。利爸雖抱病還是無法不管這事（是說心臟都要移植了，這樣。也太拼了吧。記者的職業病。難道宥利爸知道有人監視所以故意裝虛弱，編劇不知會不會。交代這一段。會不會是硬撐 在身體比較可以的時候去見面 想完成使命。這樣。推R大整理的太好了！。行事曆是有莉爸自己鎖起來的機率很高，但到底什麼時候回。家鎖的呢？XD二月底應該是種有自主行為能力的狀態。雨光大必推！等到進度追上來再看。結果宥利爸的最後行蹤最讓人好奇XDD。ru大追上進度再一起來討論啊^^。這種討論真的很有趣^^。好奇崔辯爸爸在獄中說有一份報告，以防崔辯跟爸爸的安全,。會在誰手中???。可能是當年的軍購評估報告? 會不會在宋社長手裡? 但10年。前能坐在花蕊對談, 年齡的設定目前應該有40左右了?。除非10年前宋是花蕊員工? 有本事換跑道成為軍火掮客??。目前所有出現的人中 猜不出是哪一個!XD。想請問一下 ep9有一幕曹基卓在廚房擦拭滅跡 那是誰家啊?。他住的地方（就是後來道賢他們去搜查然後有秘密地下。室的那裡）。他在竊聽聽到他們要查他家跟車子後就開始「清理」了。那也是道賢奇組長找到曹基卓曹晶善信件的地方嗎?。曹基卓好像只有一個住了10多年的家? 我把這裡跟他妹妹家。搞不清楚XD (老是注意很奇怪的點XD。這是他以獄警身份住的地方 妹妹家是公寓。曹護理師家不是曹基卓住的地方，但他應該去過，他怕。留下自己的痕跡所以也有去那裡「清理」。找到曹護理師名字的地方應該是十年前他住的地方。那之後他就都是用許才萬在生活了。啊 是許才萬的家啊 謝謝l大r大 果然這部戲不可以快轉!XD。它都已經自己1.5倍了再快轉會變噴射機XD。看這部完全無法快轉啊!還得非常認真才行XD。我對不起崔辯奇組長!XD 我被附身了把時間都浪費在死大頭。身上!XDDD。明天趕上進度!XDDD (握拳!!!。（撒鹽！）。我對不起把大頭氣帶過來!XDDDD 我去洗鹽浴