最近聽到朋友說電影版不錯看，所以就用網飛先看電視劇，我的問題是，為啥都一直打馬 賽克啊？兇器馬賽克、背景馬賽克、屍體的血也是馬賽克，這部不是本來就定位為爽快暴 力 血腥片嗎，一直馬賽克看得挺出戲的，原本有這樣嗎？ 題外話，這部應該叫做壞傢伙們的電視劇，網飛翻成壞男人，因為女主角超正的，所以去 查維基壞男人，結果是另一部韓劇，而且還是一部愛情劇呢 對啊 網飛不知道真的有壞男人這部韓劇嗎XD 血打馬賽克我還可以理解 但是刀子也打就。。。。 可是網飛的日劇沒有這樣啊QQ。壞男人是金南佶的，覺得壞傢伙們第一季電視劇樂勝電影。原本沒有馬賽克，這部戲好看。韓國電視劇一直都還是有尺度限制吧？我記得不管做。的多血腥，都還是會處理。原本沒有嗎？有點久都忘了XD。刀跟槍都有馬賽克很正常，畢竟沒有分級，忽略吳組長跟。劉警官的話，電視劇大勝電影版+1，雖然電影版也還有他。們。電視劇超好看 不過要看第一季的 看男生就好 女生不重要XD。電視版第一季遠勝電影版！原本想衝著金亞中和張基龍看的。，然後看到一半就棄了…劇情有點乏味。電影版真的超失望。我記得當初看壞傢伙時好像沒有馬賽克耶，可是不確定了。電影版劇情真的普 但韓國票房還不錯。電影版劇情很廢。用別的線上看沒有任何馬賽克。趙東赫有夠帥。電視版第一季超好看 推推。少了殺手這魅力的角色，差很多。電影很難看。還好我是先看電影版，在看電視版。壞傢伙第1季超推!可惜第2季換人,金亞中在電影版的角色實在。很多餘,而且真的沒啥劇情,全片大概只有賣馬東石的muscle。1的劇情也比較好。朴海鎮在壞傢伙1表現如何@@?還沒看。朴海鎮在壞傢伙1是楚楚可憐的第一女主啊!XD。我也貢獻了台灣票房，但我超失望的，就算不跟電視劇第一季。比，獨立看也覺得不行。壞傢伙們電視版第一季超好看 一定要看。這部也許是用原播出版上架? 因為像我之前在網飛看神的。測驗系列就都沒有上碼 但韓國電視台播映版跟其他劇一樣。手術等血腥畫面都有上碼。網飛要看他片源是跟誰買的。楚楚可憐的女1 哈哈哈哈哈哈。第一季女警有點多餘。推女主是朴海鎮XD。壞傢伙們電視版1超好看！！電影版就是看張基龍而已。看完電影版馬上又重新看一次第一季，想念正文和泰秀啊。電視劇好看