李世榮確認出演《花遊記》 劇中飾演殭屍女 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=369123 10月25日，據CJ EM方面消息，演員李世榮（又譯李世英）確認出演tvN新土日 劇《花遊記》。 在劇中，李世榮將飾演殭屍女，是個因身體日漸腐爛而忙於進行管理的可愛的女生。 李世榮4歲即出道演戲，拍攝過《大長今》、《迴旋木馬》、《想你》、《熱血青春》、 《吸血鬼偵探》、《月桂樹西裝店的紳士們》等多部作品，受到了觀眾們的喜愛。 《花遊記》是根據中國古典小說《西遊記》改編而成的現代奇幻作品，車勝元、吳漣序、 李洪基等已經確認出演。其中，車勝元將在劇中飾演牛魔王禹輝哲，吳漣序飾演三藏法師 陳善美，李洪基飾演豬八戒P.K。另外，《花遊記》由《善德女王》、《最佳愛情》樸洪 均導演與《最佳愛情》、《原來是美男》、《主君的太陽》洪貞恩、洪美蘭編劇合作打造 ，預計12月中旬播出。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 這部居然還有殭屍的角色......完全無法想像劇情怎麼展開XD 。因身體腐爛忙於管理XDD太奇妙的戲了XDD。原著中的白骨精？。這齣戲太神奇了。這角色好奇妙喔！！有點想看這部了XDDD。應該是白骨精。好喜歡李世榮。看過最佳一擊覺得她可愛  劇情好有趣啊期待值升高。推，好喜歡她。這部內容獵奇到無法想像XD。秋瓷炫因為懷孕 取消客串這部了 因為要吊威亞。奇幻劇情飛天是必備技能XDDD。這部戲越來越奇妙了...。大長今？。這齣戲奇妙到讓人莫名想看第一集看看XD。這部戲真的太妙了，中西合併之怪力亂神大聯盟嗎？。這部戲太令人好奇要演什麼了。回C大 大長今她是演今英小時候。感覺非常有趣！莫名喜歡這種搞怪的設定 好期待阿。覺得會很鬧很好笑。是孝媛啊啊，好喜歡月桂樹的她。類似鬼怪吧 不過我怎麼一直想到殭約。太妙了啊這部戲 李世榮很可愛。李世榮讚，在月桂樹裡超可愛。是月桂樹的孝媛，超喜歡她！。推世榮啊啊啊。喜歡李世榮推薦看吸血鬼偵探 她在裡面也很討喜~!!。超愛世榮的～～～～！！！！