http://chinese.joins.com/big5/article.aspx?art_id=175094 金玉其外的電視劇共和國 盧振鎬 文化部記者 2017.12.29 14:42 在電視劇產量方面，韓國堪稱世界第一。韓國每年製作的電視劇中僅迷你劇就有100部左 右，如果再加上連續劇，總量則達到了150餘部。此外，韓國近期網劇勢頭也十分強勁， 電視劇共和國的稱號並非虛言。然而，韓國電視劇在脫下了光鮮的外表後露出的卻是 一片千瘡百孔。 tvN電視劇《花遊記》拍攝期間發生了工作人員墜落事故，讓人們看到了韓國電視劇製作 環境的令人羞愧的一面。在12月23日《花遊記》首播當天凌晨，佈景工作人員A某從3米高 的地方墜落受重傷。韓國電視劇拍攝常常不分晝夜，日程安排十分緊張，甚至被稱為是 現場直播電視劇。 事故預防安全措施也是漏洞頻出。 擔任《花遊記》導演的朴洪均導演2006年拍攝MBC電視劇《狼》時，主角文晸赫和韓志旼 曾在凌晨拍攝期間發生了交通事故，最終導致電視劇提前停播。開拍時僅有兩到四集的劇 本，到了電視劇中段後再按照場景(scene)分出片斷劇本倉促拍攝，這樣的操作方式已經 成為了韓國影視界一種理所當然的文化。由此一來，經常會出現演員演技尷尬的爭議 以及電視劇延期播放的情況。 演員尚且如此，現場工作人員又談何人權。曾擔任過古裝劇助理導演的一名地面電視台電 視劇製作人表示，所有電視劇拍攝現場的工作都十分辛苦，但古裝劇的拍攝現場可以說 是最艱難的。他表示，由於佈景在偏遠地區，因此衛生設施比較落後；為了減少製作 經費，拍攝日程安排十分緊張，女性工作人員甚至會為了延後生理期而事前輪流吃避 孕藥。去年tvN電視劇《獨酌男女》收官後第二天，助理導演李韓光(音)製作人自殺。 他在遺書中寫到，每天的工作時間超過20個小時，睡兩到三個小時後又會被叫醒，這種 暗無天日的生活我再也堅持不下去了。 隨著每集1億1.5億韓元的主演片酬一路飆升，播出時間安排的競爭也日益激烈，電視劇 製作環境正在進一步惡化。先製作後播放的電視劇製作方式在韓國一直無法落地生根 ，主要原因在於無法反映觀眾的感受、製作完成後的播出時間安排也存在不確定性，同時 還有可能導致製作經費增多等。但從長遠來看，比起目前的邊製作邊播放來說，先 製作後播放才是解決問題的方法。 電視劇是孕育出韓流的代表性文化產業。但如果製作電視劇的現場成為了人權死角地帶， 韓流和K文化也最終會淪為被人詬病的病態產業。 韓國中央日報中文網 http://cn.joins.com/big5 韓語原文： http://news.joins.com/article/22243517。先推一下 希望好好重視工作人員問題 不要再。過勞或受傷 不過產量第一這個我懷疑...。因為一年拍電視劇數量最多的 一定是中國。這種工作環境就不要做 抗議就好了 除非領高薪。台灣好像也沒好到哪裡去。真的是勞資環境很不健康的產業。工時什麼的 幾乎管不到。看的劇背後可能有人員的傷亡很難安心好好看耶。演員片酬飆高的話 擔心基層工作人員的待遇會更糟糕 被犧牲。我永遠是最基層的人啊。中央日報關係企業的JTBC應該身先士卒採事前製作XD。樓上，JTBC的The Package就是事前製作，現在播出的「。只是相愛的關係」也兩個月前就開拍了。。雖然是臺韓都有的問題，不過有點不一樣，臺灣這邊比較。好發在長壽劇中，因為臺灣的長壽劇很誇張一週要產出近。15小時的內容！。台灣長壽劇真的血汗的誇張。韓國則是在迷你劇短集數這邊比較常看到，因為現在的迷。你劇拍得太像電影太精緻了，只要沒有充分時間拍攝，趕。戲就會發生問題。。要完全事前製作根本不可能 還是從改善片場環境做起比。較實際 事前製作到目前為止 成功的才幾部。人權死角地帶...QQ。好奇問一下，那台灣的迷你劇(16集左右?)一年大概幾部呢?。美國產量感覺更多……。除了中國要審查 其他國家邊拍邊撥的都不少吧?。通常大多都是邊拍邊播，臺灣的狀況是，近年來有變得比。較少部，最大間的三立不振，其他也沒有什麼，整個產量。減少很多。。隔壁的日本也是邊拍邊播，但他們有一季三個月嚴格限制。，且一週播一集，沒有半點可以延長集數的調整空間，通。常是單集多時間的處理方式。。美劇好像都事前製作?。美劇很多也都邊拍邊播,港劇除了處境劇外就幾乎都是事前製作。美國如果是無線，一般因為集數長所以是邊拍邊播。但他們是有留庫存的，其他短集數影集就比較常事前製作。是說臺灣16集應該不算迷你劇。就金鐘而言是600分鐘為分界。而這部分幾乎都是公視的作品居多。日劇也是邊拍邊播但少有聽到這樣的狀況 當然日劇一季最多。不會超過11集 最少可能只有8-9集 還是有差 台韓的拍片環。境真的都很差。台灣公視客台的話，事前製作的不少，之前叫好又叫座。的的植劇場也是事前。老實說我覺得事前製作比較能維持作品的完整度，有時。為了觀眾喜好調整劇的走向反而變得拖戲。韓劇" 他們生活的世界" 就有拍出幕後工作人員工作的辛苦，。助導要協調所有人的行程，女助導忙起來還包紙尿布，因為野。外上廁所不容易，也有特技人員出車禍的劇情，非常寫實。日劇上限最多看過12的，但12的作品非常的少，近期能有。11就不錯了，更普遍是10，因為一季三個月，而且中間要。留個幾週緩衝轉換期，不能無縫接軌。。事前製作能維持品質是肯定的，韓國這方面會這麼失敗，。應該都是為了送審中國，要拍出中國能夠審查通過的作品。。。不過以臺灣來說，今年公視兩部一樣事前製作的續集還是。讓人蠻失望的，「植劇場」有的劇拍得不可以。。我是覺得並非邊拍邊播很糟糕，只是真的要去避免掉太壓。縮的工作環境，例如上檔前存檔少，至少拉到兩個月以上。，接近一半的存檔，又拍得很精緻，就會很趕，更不用說。像是最近這部鬧這麼大需要很多特效的，簡直血汗，還有。電視台不要太愛下指導棋，例如加集數，這樣會比較好吧。。。邊拍邊播很吃前置 沒有良好的底 後來變成在補坑就完了。台灣迷你短集數的通常都是週末劇吧？一週一集，品。質和演技跟韓國還是不能比..。我覺得不是事前製作成功的戲少，是因為事前製作的戲。本來就很少數，所以才有成功收視的少的感覺，實際上。邊拍邊播的低收視率的更多啊！邊拍邊播根本不是高收。視的保證。即便走向半事前製作都好，這環境太惡劣了。幕後人員沒人權啊