劇名 了解的不多也無妨，是一家人 官網 http://program.tving.com/tvn/myfamily 電視台 tvN 播出時間 2020年6月1日起，每週一、二 21:00 (韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站及friday影音每週二、三上架 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 (cr.tcchenk大直播文) TVING: http://www.tving.com/live/player/C00551 (需跨區、可用社群網站帳號登入) 官方網站，但因為沒付費會有廣告 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器新增擴充功能 https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 導演 權榮日《請輸入檢索詞WWW》《從天而降的億萬顆星》(共同導演) 編劇 金恩貞《鄰家花美男》《住在我家的男人》 主演 鄭進永、元美京、秋瓷炫、韓藝璃、辛載夏、金知碩 以下翻譯來源： https://pink03049.pixnet.net/blog/post/224687046 企劃意圖 雖然好像很奇怪，但比起地球內部，我們對於太陽內部的物質結構更了解。 比爾布萊森《At Home: A Short History of Private Life》 宇宙和太陽系的祕密，從中世紀起就是科學家們關注的對象，在福特汽車開始崛起的時代 ，人類卻沒有任何對地球內部的研究，不是很靠近嗎？甚至就在我們的腳底下。這可能表 示，我們對於地球內部的研究與探索相當懶惰，或是有所困難。 同理，我們生活上所選擇關心事情不也一樣嗎？ 朋友喜歡的餐廳、喜歡的書、喜歡的音樂有很多很多可以聊的東西。但是父母喜歡的 食物、書籍、音樂和電影呢？很難回答。而子女們也早已築起高高的防護牆，父母幾乎不 了解子女。 子女們有所不知的父母們的祕密有多少？相反的，只有父母不知道的子女們的祕密又有多 少呢？ 比家人知道更多秘密的人大有人在，前任、朋友、同事、經常光顧店家的老闆或咖啡店 工讀生、社群網站上的朋友等等，我們有時候會選擇和他們分享祕密，而非和家人 分享。 雖然對我了解甚少，但畢竟是一家人；雖然不是家人，卻對我瞭如指掌。 從家庭開始，雖然偶有差別待遇或是意見分歧，但矛盾的是，它給了你無條件存在的愛。 從家庭開始，最美麗的愛，最美的和解。 《了解的不多也無妨，是一家人》，講述像家人一樣的外人、像外人一樣的家人，一起 克服誤會，是一段理解彼此的過程。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/4K74DKh 金尚植(父親、卡車司機)/鄭進永 飾 https://imgur.com/vpB4qWT 好像睡了一會兒就醒了，鏡子裡的我怎麼就這麼老了？ 沒有父母，和奶奶兩個人在蔚山相依為命。初中時奶奶去世，他來到首爾賺錢，中學也沒 能順利畢業。學歷雖然低，感情史卻很豐富，是隨興而為的浪漫派，路邊一株草、一株野 花都因他而搖曳。 在大學校園送牛奶時，邂逅了真淑，找到了人生的理由。因為愛，他想和對方更相似，為 了改變無知的自己，偷偷讀起書。多年以後，當孩子們上高中時，他總有一種孩子比自己 大了的感覺。 送三個孩子上大學，買了公寓（含貸款），也夢寐以求的買了卡車（含貸款）。光是駕駛 卡車就長達了25年，開車的距離總共能繞地球好幾圈。然而，除了特殊節日、歲末年初與 休假旺季，他能和家人度過的時間幾乎只是短暫露臉。每當此時，他都會感到孤獨，感到 自己與家人距離越來越遠。 過了50歲就沒話好說了，只喜歡山，最近還發現了夜間登山的魅力。我一生只做了一輩子 的工作，卻在工作減少、賺不到什麼錢、多了愛好的時候，妻子卻要求卒婚。 李真淑(母親)/元美京 飾 https://imgur.com/qOsy8AR 老公用那張老臉盯著我看時，我內心很激動。 一輩子沒過上好日子，不喜歡被別人說老，但在某一瞬間，反而想趕快變老，那時候好像 想過要離婚。世界變了，不知從何時起，像流行一樣，出現了老年卒婚的新名詞。 不給子女麻煩，我可以獨自生活，那是我想要的，也找好住處了，真淑第一次爲自己的 未來激動。 但是，丈夫尚植變得比小兒子智禹還年輕。這不是亂說的，他只記得22歲之前的事情，而 現在真淑每天都會拿出那些他忘記的東西出來複習，包括大學歌謠祭那讓人不禁淚流滿面 的故事。 人生第二幕的計劃就這樣被推遲了。 金恩珠(大女兒、前專利代理人現職主婦)/秋瓷炫 飾 https://imgur.com/DMATpwe 我本來想試著理解你，但放棄了。就算只有一次也好，真的幸福過嗎？ 畢業於名門女子大學，出社會後一直擔任專利代理人，後來辭職。不會把自己的煩惱告訴 別人，是個自尊心強、理性、很有邏輯性的人。對母親、妹妹還有弟弟在內的家人冷漠且 冷靜，但對父親尚植例外，她只對父親寬容，且支持父親正直的工作以及生活。 和泰亨結婚後，夢想過著平凡的日子。曾經努力懷孕，在接近四十歲的時候放棄，不過私 下仍有懷孕的心願。在頻頻失敗後，泰亨漸漸與她疏離。很難想像十年後自己和泰亨的模 樣，我們還會是夫妻嗎？想都不敢想。 為什麼會這樣呢？我們夫妻之間有一些東西，不知道是什麼。 金恩熙(二女兒、PFbook出版社組長)/韓藝璃 飾 https://imgur.com/eipihIr 現在我不會再這樣生活了，我只要好好活下去，就會得到我想要的東西。 夾在老大和老三之間的老二。比起自己的心，更習慣觀察別人的心。在全家都有一對一玩 樂的習慣裡，會和父親一起上KTV，和母親一起看電影《麥迪遜的橋》，和老么一起玩網路 遊戲，只有大姐恩珠是例外。 身為理科生的姐姐和身為文科生的自己可大大不同。恩熙畢業於首爾近郊大學國文系，輾 轉於打工和無業遊民之間，好不容易找到了出版社的工作。 正如她關懷王的外號，她在出版社裡還成為了苦惱諮詢家，欣然抽出自己的時間聽別 人訴苦。對她來說讓步很簡單，只要不是自己真正想要的，就會提前放棄，正因如此，她 容易心軟相信別人、容易被擺佈。 就在這時，她見到了新上任的出版社副代表林建柱。 金智禹(小兒子、黃金企鵝媒體職員)/辛載夏 飾 https://imgur.com/DtDP0m2 你個性好嗎？有說了生氣又改變嗎？《差一點努力過活》這本書是最棒的。 自認比其他男人更有紳士風度，比一般男人溫柔，全歸功於兩個姐姐和母親。我不知道 我的優點要歸功於姐姐還是母親，但沒關係，我只想當一個不錯的人。 對單戀不感興趣，但也不希望被一個毫無興趣的女人糾纏。但是喜歡燦赫哥的尹瑞英，這 個刻薄的女孩卻總讓人眼前一亮。 在這樣的情況下，以22歲記憶醒來的父親，覺得我是這個家裡最能溝通的，這是失去記憶 之前沉默寡言的父親嗎？加上要求和父親卒婚的母親、突然去旅遊的大姐，還有不知道為 什麼暈頭轉向的二姐 不知道我們家到底發生了什麼事。 朴燦赫(黃金企鵝媒體代表)/金知碩 飾 https://imgur.com/zxcjigW 我也是這麼想，我很甘願當垃圾桶。 有父母，不過像是自己一個人長大的。因為父母是教師，有時候受時間限制父親就會扮演 母親的角色，母親也會扮演父親的角色。也許受其影響，對於男女固定的觀念、習俗與歧 視等，都抱著比他人自由的觀念。 雖然考上了國文系，但攝影才是他的夢想。不知道是因為喜歡觀察才拍照的，還是因為喜 歡拍照才去觀察的，不過也很懂得觀察人，觀察他人隱藏的內心。從幫社群網站拍攝廣告 影像賺來的錢，創立了黃金企鵝媒體。將自己所有資產投資於公司，期間還擔任了 恩熙的戀愛軍師。 恩熙妳，要我這花花公子指導妳是認真的嗎？ 是不是想借戀愛軍師之名，把與恩熙疏遠的四年重新連結起來呢？有些事物用相機一拍就 清晰可見，燦赫覺得自己的生活到目前為止都相當清楚，但與恩熙的關係，不論是大學時 期還是現在，從來都沒有明瞭過。 海報 https://imgur.com/CdE6mVK https://imgur.com/d55mepg https://imgur.com/67Eq4OX 預告 https://youtu.be/b7jOHeWSEo8 5分鐘Highlight https://youtu.be/AWEEIFHZkRE 1分鐘Highlight https://youtu.be/MYPK3pJp7bQ Teaser 1 https://youtu.be/MD0wjZaCTWQ Teaser 2 EP16預告 https://youtu.be/CyDUQAX4bmA 花絮、採訪 https://youtu.be/nLenPrS3BVY 製作發表會全場 https://youtu.be/4zTI4lhzN54 金知碩海報拍攝花絮製發會現場 https://youtu.be/bJOdUPIj4Qg 讀本現場 https://youtu.be/XRGWQxPuBZs 忙內辛載夏拍家族照的日子Vlog https://youtu.be/VTz2eTRpJbk 姊弟默契爆發 韓藝璃x秋瓷炫x辛載夏 (訪問) https://youtu.be/_BNAgI3S1L0 微~妙的令人心動 韓藝璃x金知碩至親默契 (訪問) https://youtu.be/NPThQtrurNs 說吧這默契是什麼 家族默契是真的啊 (遊戲訪問) https://youtu.be/SUERHulk1o (VLOG)拍家族照的日子忙內從拍攝到MC都做了的採訪 https://youtu.be/FSlyKXN1jE (雞皮疙瘩) MBTI測驗結果大公開 (訪問) https://youtu.be/0y30XwuWG0s 從可愛到興致爆發 默契綜合集 https://youtu.be/SGp2CpIdJY 無限顴骨昇天TT 充滿淘氣美的了解不多也無妨是一家人 https://youtu.be/ZkG3UF8LXI 從開始就完成的默契 心動越線的初拍攝現場大公開 https://youtu.be/Z2p0vlJz5qc 了解不多也無妨是一家人演技Party https://youtu.be/ziUrjmriUIg 從吉他到舞蹈小可愛們今天也是high tension https://youtu.be/5XzzxJT_6Ic 氣氛暖烘烘，顴骨升天 (ft.HEART總集合) https://youtu.be/DNjBVKcqinY 石牆路kiss戲後遺症還在持續 https://youtu.be/6QgkGU8cs0 興致爆發 一家人的興致沒有界限 OST Part.1 是一家人 (演唱者：Bumkey) https://youtu.be/822U1cgwUp4 Part.2 說愛你這句話 (演唱者：Sondia) https://youtu.be/y5slm0Q9RaY Part.3 我的一天 (演唱者：GB9) https://youtu.be/Jhx2BGxsDxM Part.4 When We Were Close (演唱者：姜昇植(VICTON)) https://youtu.be/8Rm0L5ptshA Part.5 年輕的戀人們 (演唱者：Jae Yeon) https://youtu.be/pP4wTIgm3d8 收視率 (AGB全國) EP1 3.122% EP2 3.930% EP3 3.345% EP4 3.862% EP5 3.188% EP6 4.127% EP7 3.582% EP8 4.721% EP9 4.402% EP10 4.737% EP11 4.383% EP12 4.336% EP13 4.822% EP14 4.487% EP15 4.365% 捨不得這一家人TT 。媽媽離家出走一集就回來吧!XD。推推。最終回推推。最終回推推！全家一起去野餐一下嘛（講完就覺得尷尬。爸爸的拖車可以改裝一下!。推~。如果要野餐可以邀民民跟他爸媽嗎!XDDDD 一定很好笑!XD。我是說野餐盒!XDDDD。恩熙媽的野餐盒一定豐富到正經八百!。民民媽的野餐盒一定很爆笑!XD。好想看民民一家人喔 一定很歡樂XDD。民民媽最後一集不知會不會露一下臉?!。哈哈哈！期待民民的媽媽。最後一週特別1集開1篇是吧XD。在最後一週殺出來變全場焦點的民民媽，會不會出場也穿得很。花花綠綠特別耀眼奪目呢XD。必須的 一集一篇盡量聊。推。謝謝y大開live（恩熙式黏膩抱）。推!!!希望結尾收的好啊~~~~。tvN前面這個節目讓人好餓啊!XD。真希望媽媽出走不是出走去工作，而是真的休息，就算不是。像電影中那樣的國外，只要能好好洗滌身心靈就行。最終回推。感謝y大開live文。y大辛苦了~。恩珠親生父親會出現嗎。燦赫好會看人，恩熙大學時雖然覺得父母比不上別人。他們都不把飲料喝完。但燦赫在恩珠婚禮時卻感覺到，恩熙的父母眼神就像在說著。你們有多苦只有我懂。媽媽再次攤牌。這段真的好心痛。媽媽被趕出去過，所以她絕對不會這樣做。媽媽說她自己被趕出門知道 那是多麼可怕的 所以她不會趕人。媽媽自己被趕出家門過所以沒辦法趕走孩子...。媽媽真的很孤單，連娘家都不能回。媽媽真的好辛苦。智禹發揮忙內威力中哈哈哈。又可憐又可愛XD。恩熙：下輩子一定要當忙內XDD。恩熙決定下輩子絕對要當忙內笑死我了XD。真的笑死。大姐下令了。但恩熙覺得 這麼容易掩蓋的話 會成為問題 有天再次爆發。所以大姊說各自用自己的方式解決。哈哈哈哈哈哈三姐弟一起還是很有趣。最後一集來追一下。恩熙跑來找燦赫了。燦赫說和媽媽見過面了。沒辦法說謊。齁燦赫很會！。哇.... 內心os是我愛你?。恩熙拜託用口說出來 不要OS XD。恩熙用眼神告白中（講出來啊妳！！！）。臉紅了?!  XDDD。燦赫根本看出來了哈哈哈。哈哈哈爸爸只要被媽媽叫名字就害怕XD。媽媽努力阻止爸爸回去開車。媽媽叫爸爸不可以繼續開貨車。希望媽媽不要再看眼色了 還害怕孩子們討厭媽媽QQ。媽媽今天忽然覺得很討厭孩子們。爸爸可以改當駕訓班教練?。還學媽媽。恩熙妳演什麼史劇。恩熙今天是演技大爆發喔  XD。怎樣同時告白。哈哈哈燦赫也XDDD。這二人告白一定要用內心os嗎?。啊啊啊啊啊你們兩個幹嘛這樣！！！！。是什麼默契大爆發。這兩人互訴我愛你的OS和臉紅簡直太好笑XD。為什麼只講給觀眾聽！我要炸了啊啊啊！。民民也是滿積極的。民民來了！！。民民不知道自己有替恩珠護衛。民民加油我支持你。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈這對忽然變得很有趣哈哈哈。結果是收據發票  恩珠尷尬XD。民民忽然帥氣！哈哈哈。民民送一次果醬好了  XDDDDDD。原以為追出來是因為別的 結果根本有好正當的理由XDD。甜在心果醬  :P。跟爸爸說媽媽去整理他車上東西時一直哭。你們兩個給。我。告。白。。講。出。來。！！。同事有挽回分數了哈。總是在對討厭的人面前表現更好來討好 說恩熙對自己說太多。我愛妳了。告白需要練習啊.... 多練習幾次就講得出來了。同事說副代表眼睛裡都是愛心 根本藏不住 傳聞也不是她說的。車內的氣氛.....。氣氛好沈重的車內XD。要在這裡告白嗎。這裡根本是定情場所。說出來了。哇.....  一口氣說出來。你們這次可以親下去嗎我真的要去按頭了喔！！（威脅。立馬實現r大願望XD。一見面就是我愛你超快速糖砲彈XDDD。哈哈哈哈哈哈哈恩熙啊哈哈哈哈哈好可愛。終於說了!!!。笑死。快點說拿督啊 ......。哈哈哈 好尷尬。求婚嗎。終於。很好！（編劇是我）（不是）。終於親了!!!!!!!!!!!!!!!!!。告白了。不再是幻想了。t大, 情侶戒吧   XD。總算完成r大願望XDD。這首ost好好聽超喜歡的。想說直接變成求婚也不意外。謝謝編劇。還有大學的戲。對啊居然還有大學沒播出來的戲份！。民民嗎?。誰啊。好像是。厚 糾纏大半生。恩熙很好笑。恩熙還自己配倒車音  XD。是耶。兩個恩熙又碰面了哈哈哈。哈哈哈哈 結果是民民。恩珠是失落了嗎。我們恩熙的雷達又要出動了。恩熙反應跟我一樣哈哈哈哈哈。聞到了八卦的味道哈哈哈。恩珠說要去見親生爸爸。哈, 不讓她去洗手間  XD。是智異山的水果耶。媽媽跟恩珠真的很像。智異山！。媽媽說要離開了。媽媽要離開了。媽媽真的只打算離開還不確定要去哪。這次是孩子們要放手。恩熙：為什麼覺得媽媽的生氣 可以用幾次撒嬌解決呢。屋我的直播死掉了。變卡了。我的直播卡在民民那邊。重新出現就看到民民哈。好想知道民民說什麼。｛劉所長從研修時對恩珠就只是朋友的心情 但恩珠卻表現出。我只聽到一句什麼我有女朋友！。我也好卡。她不想跟任何人交往的表情。機車。還模仿她的表情。但是後來表情又很誠懇。我們可以每個人把聽到的一句組合成一段也說不定XD。哈哈哈哈智禹被笑了。我沒聽到半句, 那時好卡  QQ。看不懂人家臉色頭腦還不好XD。智禹真的沒眼色又沒腦子 還以為燦赫是相親成功了。智禹以為燦赫相親成功哈哈。你們二個, 這樣不熱嗎?。智禹依然很沒眼力哈哈。恩熙說 就這樣回歸現實了嗎 ( 他們吵有沒有價值好和平XD。變不好笑了。恩珠去見生父了嗎。美術館耶。誰？！。是畫家嗎?。親生爸爸！。大女兒才高三？。多多美術館  感覺是館長。這個爸爸也好眼熟? 好像才最近看的哪部。親父認為 父母子女沒有生活在一起的歲月 那就只是空罐子。要送畫嗎? @@。沒拿。恩珠拒絕了親父的畫 只希望他記住金恩珠這個名字。又離開家了。小淑要離開了。媽媽離開了。結果這個家留給了忙內嗎 因為感覺爸爸要搬去公寓住。他們兩個都有願望清單。想做的都去做吧...。爸爸的孫子, 需要恩熙和燦赫加油   XDDDDDDDDDD。這個年紀還是有很多想做的也有很多煩惱啊。一起去做吧。媽媽說 孩子也知道嗎 現在是百歲人生 但我們也會苦惱要怎。麼賺錢活著。大姊插花耶!。還以為會出現戴森。想不到還會出現有線吸塵器。爸爸改開起重機。這段不知道為何讓我想看海街日記了。釀梅酒。哇獨立出版。想不到副代表還有戲。的路正在努力前進中。副代表還有啊!XD。不回美國就是有戲份XD。副代表推薦恩熙可以寫家人的事。還以為上一集正式下線了。結果不會恩熙自己寫劇本吧哈。愛情劇劇本啊XD,。把家人當成發想題材。成為名編劇XD。結果這部戲到後來會是恩熙寫的嗎XD。欸！。前夫?。蛤!尹醫生啊。這什麼小島醫生風格哈。為什麼有小孤島大醫生的感覺XD。怎麼一出現恩珠戲份就變卡。他在小鎮當義務醫生嗎。泰亨開始畫畫了。泰亨開始畫畫當興趣。話很多啊。還否認哈哈哈哈哈。泰亨說恩珠隱約話也很多XDDDD。哈哈哈哈哈開始有很多話可以聊了（恩珠開始話變快了。大姊的語速和民民好像喔   XD。恩珠否認完馬上印證泰亨的觀察是對的XD。恩珠沒那麼抗拒跟他講家人的事欸。泰亨一直用以前的稱呼在討論家人。可以像朋友一樣聊天 好舒服。像恩熙說的曾經是家人的痕跡。啊真好，大家都變得輕鬆多了。直接說。今天有加長?。我說，智禹到底知不知道他們兩個交往XD。好直接又簡短母子。哈哈哈哈哈燦赫媽媽記得恩熙。燦赫媽媽竟然還記得恩熙XDD。誰。弟弟和姐姐都來了。剛說了還沒跟家人講哈哈哈。智禹來了。登愣。哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈 戀情曝光。智禹現在才發現XD。恩珠表情。姐夫哈哈哈哈。啊哈哈哈哈哈哈他們兩個表情超好笑。智禹後知後覺XDD。馬上叫姐夫 改口超快哈哈哈。智禹依然，常常只觀察一半哈哈哈。覺得媽媽要回來了。但他又很神奇的會猜對。爸爸跟媽媽視訊。但恩珠說花是她插的。有保持聯絡啊!XDDDD。媽媽邀請爸爸去一起散步啊！。結果媽媽和恩珠恩熙的三人行沒成行，媽媽的自助行倒成功了。彈吉他。真的回來了。媽媽那邊的收訊也太好了  XD。把旅行風景分享給另一個人一起看，感覺很浪漫。媽媽充電後更漂亮了。哈哈哈 媽媽離家出走15分鐘。媽媽完全換了個穿衣風格。忙內。哈哈哈哈。忙內拿到衣服傻眼。好繽紛夏威夷衣服。天啊好夏威夷。這衣服....XD。還有給英植的耶。哈哈哈哈 好花啊。居然都穿起來了。媽媽眼力一百段，讓恩熙拿衣服給燦赫。孩子們的衣服是處罰吧哈哈哈。媽媽只是去渡假村吧!XD。大姊竟然願意穿  wow。媽媽自己也要穿啊哈。智禹在笑耶。靠好近。這對應該有點伏筆哈。民民還有戲耶!。恩珠在笑耶笑的滿甜的。恩珠話好多唷。媽媽想當正常人和主角啊，不穿才最突出XD。民民又出現哈。民民今天戲份很多耶。天啊他們居然穿著。我今天一直在等民民!XD 開放結局喔。恩珠都在泰亨面前說起劉所長的事了。燦赫也有衣服?。有啊。媽媽有要恩熙給燦赫衣服啊哈哈。爸爸也來了。齁你們這歪膩的嘖。又開始送花了。貼圖真好用。家族群組訊息連發XD。家族旅行要成行了嗎。爸爸問要不要家族旅遊?。我是恩熙，我也都回貼圖哈哈哈。智禹好沒主見。哈哈哈 傳這麼多小孩們有點煩。我們兩個去。媽媽說 我們兩人去吧。媽媽說我們二個去  XD。哈哈哈哈哈哈好好笑。收的滿好的。明明是好結局，但我看家裡景色變黑白突然好想哭。飾演媽媽年輕的女生滿漂亮的。我是很慶幸沒像片頭那樣一個個消失變成空房子。好喜歡黑白照喔。最後是家族照。片尾最後一幕也有燦赫就好了。收得不錯啊~~~。空房子是請回答風格XD。https://i.imgur.com/WHlRq1x.jpg。https://imgur.com/TZ2QOtX  好喜歡這張。好不捨啊，連到最後一刻都好好看。y大！（用力擊掌）（哈哈哈）。(拍。二位好有默契  XD。你們兩好有默契啊!XD。哈哈哈哈。這張是燦赫的風格。真的, 有燦赫風~~  大姊改變最大, 喜歡她可以真的笑出來的模。樣。黑白照是秋瓷炫本色出演吧，哈哈。這部戲收的好好，最後一集好溫馨，眼眶一直濕濕的。看。恩珠會開玩笑真的覺得啊~太好了。好喜歡恩珠去找姐夫這一段..能像朋友相處真的太好了!。最後一集好好看。剛剛在想，如果老么不是被詐騙，然後真的拋棄家人去。國外。他真的可以自由自在的生活？不會想到年邁的父。母？難道在國外時候不會後悔？。子欲養而親不在啊！嗚嗚。我也好愛恩珠去看尹醫生那段，是家人的痕跡啊！。爸爸突然休克時有想過，如果智禹沒趕回來一定會痛苦一輩。子...好家在劇本最後大結局沒這樣悲催！XD。真的好愛這部作品真是完美！劇本完美！演員完美！真的真。的很讓人反思、讓人感動！（一直講到自己很煩......XD。所以一定要爆一下！XD。這部戲真的超完美！好喜歡最後媽媽一個人離家的安排，。終於可以放飛又不用卒婚。家人就算互相傷害也還是彼此。依靠的，好溫馨。雖然現實中不見得那麼美好。想不到副代表竟然演到最後還不回美國了XD。離開是一下下！家人是永遠的！即使是曾經的家人！。其實這裡也呈現很多真真實實現實生活中的不完美，但是編。劇的信念，很讓人感動！。結局很溫馨! 媽媽曾經也有有家人的這句話印象深刻，不說。一句就離開會蠻傷心的。最慘的情況是被騙還沒能見到老爸臨終一面，這樣就真的會。身處地獄了。媽媽曾經也有家人，而且還被移民的家人拋棄，難怪媽媽寧。願容忍一輩子看家裡每個人的臉色，也捨不得拋開家人。智禹的離家實在讓她一點心理準備也沒有才會衝擊這麼大到。令她脆心!。脆心……怎麼聽起來很好吃的感覺哈哈哈。找不到應對的台語!XD。爸爸的願望清單有翻譯  媽媽的不知道是什麼..好想知道喔。應該是切心啦....  國語是心寒的意思。對喔!是切心!XDDDD。媽媽願望清單有翻譯啊?!。剛剛看完中字 結尾真的收的很好!!。媽媽願望清單內容。 https://i.imgur.com/PoHYqpQ.jpg。哇..謝謝essendo  ^^。恩珠的笑容有夠甜的XD。恩珠很妙!當年實習時跟現在都有感覺民民對她有意思!XD。還一本正經的正式說明，跟她高冷的反差有點好笑!XD。默默的追完了。雖然家人誤會多到最後有點小煩躁外，還是。值得大推...。韓藝璃真的好可愛。這是我看過她笑容最多的戲了...。當時我有女朋友，說完就跟你現在表情一樣XD民民還會笑恩。珠XD。看到恩熙模仿媽媽的片段實在太可愛太傳神了 來吶喊一下。藝璃真的好可愛啊啊啊^^。恩熙說道媽媽出走後罪惡感也減輕，覺得很值得玩味!XD。這部戲的台詞真的很妙! 很多平淡鋪敘中猛的一句裡都有炸。彈!XD。恩熙這句是很重要的註腳:"媽媽和我們不再度過屬於家人的。時間，而是度過自己的時間。"。"不再尋找家庭和睦，而是尋找自我!"。https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwyjny8w.html  愛奇藝演員專。訪。秋瓷炫最後有說中文。金知碩的“我愛你”好可愛XD。收尾收得真好！這齣戲真的很棒。這部真的收得好溫暖餘韻無窮啊> < 眼眶濕濕的感動QQ。我也好愛結尾那張黑白照 好捨不得這家人的故事結束了> <。爸媽線前期雖看得有點心堵 但他們從相愛誤會爭吵和解到。再次相愛的過程常戳我淚點 哭最多好像也是因為他們QQ。恩珠跟好慢才出現的民民對手戲真得好有趣XD 好開心恩珠。身邊有這樣可愛的工作夥伴XD 沒看到民民媽出現有點可惜。也好喜歡恩珠去找泰亨的片段 可以這樣自在談心好舒服啊。恩熙跟燦赫這集也太甜膩了哈哈> < 完全兩隻小可愛。被抓包片段超有趣 智禹:兄...姊夫...哈哈哈XD。智禹每次發現人家偷戀愛的表情跟自帶音效都超可愛XD。我也喜歡恩珠去找泰亨說的話，對話內容好溫暖。好喜歡編劇的台詞 導演呈現的畫面 真的好愛這部戲啊> <。恩熙學媽媽說話真的很可愛。真的 超級可愛 我剛中字補到那就忍不住先來吶喊了XDD。難得可以看到討喜的權律XD民民這個角色沒之前油膩耶！看。來是之前角色需要？。也沒啥陰影XD。權律這部客串角色真的非常討喜啊 好可愛的個性 恩熙2 XD。民民學大姊講話也很好笑  XDDDDDDDDD。竟然會希望民民戲份再多一點點  XD。但也滿喜歡民民對大姊講他分手時的心情, 究竟是抱歉的心情較。多, 還是喜歡的感情較多?。agree e大, 第一次那麼期待權律的畫面出現, 連停車也很好笑。真的好溫暖哭超多又有點被療癒的劇 導演及編劇及音樂都好愛。剛好樓上提到民民的心情 接下來愛奇藝的翻譯 所以民民說。順其自然 ..感受有點接不上 這跟恩珠的愛情想法或態度有關？。忘了說演員們也全部都喜歡 家人配角就算是副代表 及他前女友。或是宗X 不討好的角色也都因為開始理解 也捨不得快轉 慢慢。哈哈對 民民學恩珠也很有趣 果然是恩熙第二啊哈哈XDD。我看恩珠跟民民有種在看浪漫體質的恩靜跟導演的感覺。哈哈哈。。哈哈哈 覺得呀導演講話較欠揍(不過很可愛XD。看中字覺得恩珠親爸有點渣。很渣 也很無情 所以想完全忽略他。民民跟大姐說他分手的事情，是因為恩珠之前拿分手跟。離婚不一樣（所以你不要因為我離婚而隨便靠近）去堵。民民。但事實上民民就是跟女朋友分手了，所以恩珠之。前說話對民民來說也是失誤。。所以順其自然事實上是他懂那種需要時間去慢慢平復的。心情。真的超喜歡這部!!!!我每週的救贖沒了TT。結局好溫馨、邊看邊忍不住嘴角上揚！。燦赫完美的人設整個讓金知碩變好帥。然後恩熙學媽媽講話真的可愛、恩熙燦赫兩人的相處也好。可愛！。暖心收場！好劇大推。其實恩珠跟她親爸個性很像，這點我覺得編劇寫得很好，沒。有上演一個哭哭啼啼的認親戲碼。恩珠不會因為這個哭。見到當初不想要的女兒第一件事就先劃清界線然後還先。準備好畫（=賄絡），我覺得恩珠跟他一點都不像XD。推 這部從頭到尾都好喜歡 有笑有淚的好戲。他只是把我不會認妳妳不要來打擾我的生活用比較好聽。的話說出來而已（但好處是恩珠見過就真的可以放下了。我是說親爸哭著說對不起那種戲碼。看到親爸那裡覺得蠻。有趣的，就像看到老了的恩珠XD。原來是說爸爸XD。可是我覺得親爸做法想法都很無情 當初對媽媽也一樣。恩珠只是外表冷酷其實是內心很有感情也很溫暖的人。恩珠都說媽媽當初沒有隱瞞懷孕的事了，所以親爸肯定。是不想負責啊。恩珠只是講話一針見血不留情面　但不會傷人反而是良藥。親爸講話雖然很客氣委婉　但句句都很無情傷人。會覺得恩珠有感情很溫暖是後天家庭的關係，因為沒血緣。關係的爸爸一樣愛他，弟弟妹妹個性也很好，受到影響後才。有現在的恩珠。如果恩珠當初讓親爸養就是另一個親爸。但難怪媽媽會生氣爸爸沒自信還以為媽媽一直有跟他聯。絡...真的是根本不可能XD。至少我是這樣解讀編劇的用意的。真的難怪媽媽會生氣　這種爛人我一輩子都不想再聯絡XD。我覺得親爸只是負責出來說那句一起一起經歷過才算家。人的口號的哈哈。多打了一個一起。作用只是帶出那句話哈哈XD。恩珠若讓親爸養會變如何其實我也不敢肯定 但媽媽若在身。邊一起　我想恩珠絕不會變成第二個親爸啦XD。我好喜歡媽媽離開後用右邊釀的梅酒的慢慢變化來暗示。媽媽離開卻還在，而家人間的關係也慢慢的沉澱最後釀。出好酒．（讓我一直想到海街日記裡香田家的梅酒）。這齣戲的隱藏角色們根本是各式各樣的水果XD。片頭的戒指對應的照片是燦赫恩熙大學時期的照片。https://i.imgur.com/Cykx0cg.jpg。喜歡梅酒鏡頭的隱喻+1。而且好想喝一口XD。接個長長的圖 https://i.imgur.com/Gvc6I8g.jpg。這段重看盯著梅酒罐子看的話很有趣。劇組細節很用心啊　盯著看都分泌口水了XDD。這部真的好好看喔！過程雖然有些真實到很沈重，但是結。尾好暖，暖到想哭！還有韓藝璃好圈粉XDD 看她演幾齣就。被收服幾齣<3。我也喜歡梅酒，而且梅酒除了暗示家人之間的關係以外，同時。也代表著媽媽的心境，原先某些心結就像鹽分一樣卡在上頭怎。麼都嚥不下去，但隨著時間的流逝，那些心結慢慢被吸收、質。變，成為養分並醞釀出濃醇的味道。爸爸很無情+1 live時就覺得他說那句沒有一起度過時間不算。家人整個把線劃得很清楚，從一開始他就沒打算負責，看起來。媽媽傻傻地被爸爸欺騙，結果對方就只是玩玩絲毫沒想珍惜她。媽媽懷孕後徹底看破這個爛人，才會一輩子沒想連絡，就連家。r大s大對梅酒的詮釋都好讚。裡趕走她自己孤身一人時都沒想去求他。不過雖然爸爸對恩珠很無情，但他也許只是對他們很無情，。不愛就也完全不想負責任，僅愛自己所愛。不過恩珠去那一趟。也直接在兩三句話內看破親爸爸，從此放下也是好的。是這部劇編導意象弄得好啦XDD。哈哈對啊編導在很多物件的細節都設計的很棒而且從頭。比起沒擔當的親爸爸，還是會心疼自己送松茸吃的養父來得好。到尾都銜接的很完整。送松茸吃爸爸說得那句"這很珍貴 妳自己全吃了"(別分給別人。讓人很感動，原本這可能在別處會是差別對待給親女兒的，。但養父卻一直很愛護恩珠 真的時常能感受到那份滿滿的愛。如果細細理一下爸媽這些年經歷的事情，其實是可以理。解他們為何會直到現在這時間才有機會敞開心房。就像媽媽在某一集開始留字條給忙內說"我愛你"那時候一樣，。生活太疲憊，以至於沒時間力氣讓他們好好去解決內心的問題。直到現在才發覺日常微不足道的一句話其實是足以成為支撐心。靈的話，每個細小的動作、話語都會成為重要的關鍵。看完了，總是看著看著淚水就慢慢的充滿眼眶，最後兩集。哭超多，最後結局好棒。好喜歡OST1的歌詞“即使不說出口你也明白，謝謝你在我。口出惡言時，也靜靜的抱著我”。然後民民的覆盆子醬我真的笑好久，是16集裡面唯一大笑。的部分，有偷偷期待民民的戲份，只有聲音出演的民民媽。也很讚！。推 今年結局收的最完整的韓劇！。遙回R大 感謝說明 總算明白「順其自然」的用意...後續剪接。兩個人的日常辦公閒聊天 恩珠笑容變多 順其自然之後可以期待。這部真的超完美，中後段每集都看到淚流滿面，結局收得。超棒，家庭劇第一名!。有夠好看。非常好看 又有質感。每條線收尾都收得很好 很溫暖療癒  好喜歡這部戲。看完來推一個 神劇。剛完食推一下,溫馨好劇,角色鮮明,每集都喜歡!。好好看ost的歌真的每首都好好聽。謝謝y大的live文！y大開的我好像都有跟到哈哈。真的好豪看！來推！。OST全專  https://tinyurl.com/y2zt3gft。完結了～好捨不得…。又是一部神劇,意外討論的不多耶!。很寫實的一部劇,每個角色都刻畫得很細膩跟到味~大推!。看完來推推！ 太好看啦神劇一部～～～。真的很好看~~TT ost好聽~。非常好看！