劇 名 一半的一半 一個人能愛到什麼程度？亦即所謂單戀能到什麼程度？本劇透過提出一個人能 愛到什麼程度？這個問題，來窺視所謂的單戀。 單戀，因為微小的依據、瞬間誘發的動機，成了無法擺脫的心。 雖然這份心意是單向的，所以並不完整。但它的開始、茁壯和結束都是自由的。雖然 看不見，但就像我們因為信任而購買的物品。單戀和夢想、幸福一脈相承。雖然不完 整、而且是單向的、只是自己的心意。卻讓我撐過了今天、並推著我走向明天。 單戀，這份單向、不完整的心，會不會成為我們所需要的勇氣和希望呢？ 一半的一半，想要透過這個故事，讓那些覺得只要成為你心中的一小塊碎片就足 夠的河元們產生共鳴。看看自己一個能走到那裡？如何去愛？又如何去闖？ D 計畫是什麼？ 在過去，哲學填補了被疏遠、不幸和匱乏等令人感到痛苦的各種情感問題。然而，當 時序推移到現代，哲學是否也應該要能彌補科技的發展？ 河元給出的答案是否定的，在他的認知裡，人與人之間的疏離感，應該透過科技來彌 補。於是開始執行所謂的 D 計畫 D 計畫是透過將特定對象的行為、心理、記憶和經驗等模式化，將該對象的人格按照 原本的樣子呈現的一個交談程式。開發者河元相信，這個能夠與有這種需求的人 進行 24 小時對談的程式，將有助於治療人與人之間的痛苦情感。因為程式被惡意利 用的危險性很大。故即使在 AH，也只有河元和好友金勳知道這個祕密計畫。 因為是秘密計畫的關係，在研究的過程中，不可能使用他人的記憶和經驗。河元於是 著手將自己的行為、心理、記憶和經驗用於開發。隨著研究的成功、測試用的裝置也 完成，電視劇就此拉開了序幕 官 網 http://program.tving.com/tvn/yourmind 播 出 tvN 2020/3/23 起每週一、二，韓國時間 21:00 (台灣時間 20:00) 跟 播 Friday 影音 3/24 起每週二、三獨家跟播 集 數 16 集 編 劇 李淑妍《通往機場的路》 導 演 李尚燁《我的全像情人》《認識的妻子》《帝王之女守百香》 演 員 丁海寅《春夜》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《機智牢房生活》《當你沉睡時》 蔡秀彬《狐狸新娘星》《不是機器人》《最強送餐員》《逆賊》《雲畫的月光》 李荷娜《VOICE》《VOICE 2》《VOICE 3》《不善良的女人們》《高校處世王》 金成圭《李屍朝鮮》《極惡對決》《妙探事務所》《犯罪都市》《失控隧道》 角 色 文河元33 歲、人工智慧程式工程師 / AH 入口網站企業代表 (丁海寅飾) 你結婚吧我呢，會繼續愛你如果不幸的話，一定要聯絡我。 人工智慧領域的佼佼者，AH 大型入口網站企業的創始人和代表。 雖然是代表，但不 參與對外的經營活動，隸屬不受職稱限制的秘密研究小組，自由地領導該小組，致力 於改變世界版圖的研究。 河元的母親是鋼琴老師，在河元十歲那年，帶著為皮膚疾病所苦的他定居挪威。在語 言和長相都不相同的國度裡，智秀成了河元唯一的朋友。河元和智秀都是像孤島般獨 活的人。兩人在一起的時候，與其說是否定那股遺世感，更像是在鞏固只屬於他們的 世界。在那裡有著只有他們才懂得文字、音樂、想像和森林。 河元高二時，母親因為雪崩過世，與母親有過淵緣的外交官文正南女士於是帶著河元 來到美國，河元於是和智秀分隔兩地。之後，河元隨文女士改姓文並在美國生活，也 和智秀保持聯繫。 七年後，於首爾和智秀重逢的河元，卻被告知智秀即將結婚的訊息。在那之後，河元 沒有回到美國，只是一直停留在首爾。即使和智秀分開，河元的生活重心依然離不開 智秀，除了他熟悉的人工智慧領域，一概都不清楚、不關心，也不會多看一眼。因為 缺乏生活經驗和常識，於是經常聽到他人用天真、意外的詞彙還形容他。 韓瑞雨29 歲、古典音樂錄音工程師 (蔡秀彬飾) 沒什麼，只是像初次見面的人，一股腦地鑽了進去。 畢業於資訊系的古典音樂錄音工程師，是住在恩珠下宿裡最久的房客。在江原道出生 長大，直到二十歲才離開故鄉到首爾，至今一直住在下宿裡。瑞雨務農的父母認為好 的音樂就像陽光和雨水般有助於農事，所以經常播放古典樂，也勾起了瑞雨對音樂的 興趣。雖然選讀資訊系，也開始學習音樂，並堅強克服身邊認為她不適合的眼光。 大學畢業後，在某個勉強運營的錄音室工作，但錄音室確突然倒閉。在瑞雨即將失業 前，自稱某新開業的錄音室管理員文淳皓找上她，並拜託她買碗，那個碗是名叫 金智秀的女人的碗。瑞雨以該事件為契機，宿命般地漸漸攪進了河元和智秀之間。開 始對這個自稱智秀的一半的一半的男人河元，感到耿耿於懷。 瑞雨很喜歡數學，每當她覺得煩亂、複雜的時候，就會翻出大學數學課本，用解題來 紓解，隨著時間的流逝，世界就變得單純，對瑞雨來說成了一種安慰。她是一個儘可 能單純、積極思考的人。 雖然沒有一份像樣的工作，但她相信那些都沒關係，做著打雜工作，依然相信因為這 個工作需要她，相信像家人般的人就真的是家人，相信說沒關係就真的沒關係。肉眼 看不到的正向氣息，是澆灌瑞雨的養分。 註：下宿是水電全包、供早晚餐，但須共用衛浴的出租房。 文淳皓36 歲、花園管理者 (李荷娜飾) 不知道該怎麼助人走出低迷，但知道該怎麼救活植物。兩者之中至少要有一個活著。 河元的資助者文正南女士的親孫女，輩份上應該要稱呼河元為叔叔，但兩人是像朋友 般的關係，負責管理奶奶的花園。 曾是外交官的奶奶走遍世界幫助了無數的人，聽說其中有一個還被奶奶送到美國去念 書那就是河元。曾被奶奶資助過的人超過百名以上，但對淳皓來說，河元是特別的 存在， 是她唯一認可的叔叔，像朋友一樣相處的人。 2012 年的淳皓，經歷了男友和死黨結婚的慘事。 那是她初次見到河元，小自己三歲 的河元一開口就是姪女，你好，而河元也正經歷被闊別七年的初戀提分手。不管 怎麼說，都是託了初見面的叔叔的福才走出來。在那天之後，淳皓來到奶奶的農 場，和離鄉背井的河元成了莫逆之交，大致也對河元和智秀的故事有所了解，而淳皓 認為河元對智秀是偉大或者病態的執著。 當她對農場生活感到厭倦時，受到河元的委託，成了新錄音室的管理者，也因此雇用 了瑞雨。淳皓對新生活展現熱情，此時某個意料之外的人物走進了她的人生，是個完 全不想往來的虛張聲勢型，抱怨的同時，確又想幫助這個陷入低谷的男人，就像想要 救活即將枯萎的植物那樣 姜仁旭34 歲、鋼琴演奏家 (金成圭飾) 為什麼不站在我這邊？為什麼？為什麼？為什麼？一句話就好，只要你說沒關係。 智秀的丈夫。身為鋼琴家，在音樂人之間獲得認可，但是大眾知名度卻很低。 依循從事音樂工作的父母的願望，選擇留學。獨自在奧地利度過童年。之後進入了位 在挪威的高中。那是他初次見到總是年在一起的河元和智秀，身處異國、講著韓語的 兩人彷彿置身只屬於他和她的世界。仁旭非常討厭河元和智秀，刻意只講英語，甚至 河元和智秀都沒有察覺仁旭也是韓國人。 某天，仁旭目擊智秀念韓文給河元聽的場景，有著低沈嗓音智秀在他眼裡顯得格外美 麗。故在河元赴美後，仁旭開始刻意接近智秀。雖然仁旭和智秀結了婚，卻一直活在 河元的陰影之下。兩人婚後的生活並不容易，智秀因此放棄了鋼琴，而雖然想要有孩 子，卻始終沒能如願。仁旭向智秀吐露藏在心底的秘密，他想要的只是智秀對他說沒 關係。但他的告白成了智秀的毒藥，也讓智秀陷入不幸。 實際上，支配著仁旭內心的力量，是擔心可能會在一瞬間失去一切的恐懼，把什麼都 不是的小事誇大成最壞的情況，那股不安層層疊疊地壓在仁旭的心上。 關係圖 https://i.imgur.com/eln9WHc.jpg 海 報 我是你的一半的一半，那就足夠了 https://i.imgur.com/fbfTE91.jpg https://i.imgur.com/yTlcc2c.jpg https://i.imgur.com/MzCuRcg.jpg https://i.imgur.com/J1xrMT8.jpg 花 絮 劇本導讀現場 https://youtu.be/uoPAL2haA3w 海報拍攝現場 https://youtu.be/97vKujU9Dfc 首次拍攝現場 https://youtu.be/ioXxZwwHg3E 線上製作發表會 https://youtu.be/JtlzctqMTMI 前 導 Highlight https://youtu.be/jRQMH0yvTqA Teaser 1 https://youtu.be/w8g6SL7O5Ss Teaser 2 https://youtu.be/QuasblGAXTs Teaser 3 https://youtu.be/rEeOp6du7es 原聲帶 OST1 Ha Hyunsang Slowly Fall https://youtu.be/YfLYbY4ktI OST2 Elaine Rain or Shine https://youtu.be/G2uK09v_Ag 收視率 AGB AGB TNmS 全韓國 首都圈 全韓國 EP01 2020/3/23 2.449 2.762 N/A EP02 2020/3/24 2.122 2.432 N/A EP03 2020/3/30 1.539 1.875 N/A EP04 2020/3/31 1.272 N/A N/A EP05 2020/4/06 1.451 N/A N/A EP06 2020/4/07 EP07 2020/4/13 EP08 2020/4/14 EP09 2020/4/20 EP10 2020/4/21 EP11 2020/4/27 EP12 2020/4/28 EP13 2020/5/04 EP14 2020/5/05 EP15 2020/5/11 EP16 2020/5/12 預 告 EP05 https://youtu.be/1SNf1QIKTS4 懷抱著暗戀河元的這份心意的瑞雨，為河元爭取到與智秀 AI 程式對話的機會，但隨 著對話程度日漸加深，智秀 AI 程式甚至連自己的不幸都能清楚記住 EP06 https://youtu.be/uy6K1M7DJo0 河元結束對智秀的單戀後。瑞雨也決定要結束對河元的單戀，但清晨大人卻找來錄音 室。另外，仁旭得知智秀留下的號碼是誰的，而淳皓對仁旭善變的態度感到不耐。 直 播 RTTV https://reurl.cc/mdW5pj / https://reurl.cc/ZnR32p 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y EP06 https://youtu.be/uy6K1M7DJo0 河元結束對智秀的單戀後。瑞雨也決定要結束對河元的單戀，但清晨大人卻找來錄音 室。另外，仁旭得知智秀留下的號碼是誰的，而淳皓對仁旭善變的態度感到不耐。 EP07 https://youtu.be/lZ3I2jENJqA 瑞雨為了在河元身邊而努力，但真正陪在瑞雨身邊人其實是河元。另外，仁旭想知道 智秀和瑞雨之間的關係，而淳皓終於知道仁旭的妻子已經永遠離開的事實。。推。先推一個。推。推。原來智秀 AI才是爆料王。推  新的OST2超好聽。Rain or Shine  https://bit.ly/3dYjLmG。繼續來看半之半的一半(還要這樣過三週XD)。泰平xi: 歐低搜。瑞雨現在也變成河源一半的一半。哈哈Rain or Shine是只是相愛的關係的英文劇名。智秀AI無辜表示: 瑞雨自己說只有她一個人在的。我要猜那個片頭又是April 2nd主唱的聲音XD。哇，居然真的有AI的廣告．是代替聽障人士說話的語音。系統！。美都幫忙廣告健康生活（TVN好會）。我完全看不了 有人有其他直播連結可看嗎。AQ應該是好的。https://aqstream.com/kor/tvn/tvN。https://aqstream.com/kor/tvn/tvN-BY  這個也是好的。雖然我靜音但看畫面應該沒卡。會比RTTV慢一些但前幾週看還算順。oh my baby也開始出預告了。開始了。感謝 我可以看了。開始了．智秀AI打槍再一次XD。哈哈哈瑞雨驚慌。瑞雨跨出門差點沒跌個狗吃屎。尷尬死的瑞雨。河源忍不住問喜歡看是什麼意思。各種撇清然後逃跑哈哈哈好可愛。明明都讓他別說了XD。河源感覺變活潑了。瑞雨邊跑變尖叫超可愛哈哈哈哈哈。還給AI照燈光XD。AI也能感知光源嗎。我以為AI沒有視覺耶。看來這機器真的很高科技。應該是有溫度感知系統之類的。智秀AI還是不跟河源說話。抖動的雙腳。瑞雨真的好可愛哈。純皓不知道他們兩個認識了嗎XD。瑞雨搶劫智秀就走了哈哈哈。智秀問瑞雨和河源晚上在家裡幹嘛哈哈哈。智秀開啟八卦模式。哈哈太好笑。瑞雨私闖民宅很順手了。智秀不知道為什麼賣碗。智秀AI還有不知道的事情。這個智秀是河源認識的那個智秀。原來還可以傳照片給智秀AI。太高科技了。影像應該也可以，之前河源有輸入老式錄影帶的影像。瑞雨假裝不知道智秀當初為什麼賣碗。置入XD。嘖。瑞雨想要在必醒來的凌晨兩點和河源講電話XD。學瑞雨姿勢。兩個幼稚鬼XD。而且瑞雨和智秀AI談好，答應會和河源講話。你們兩個這是自以為的單戀吧XD。其實我還是不懂為何智秀AI不跟何源講話?!。我兩點也都還沒睡，瑞雨你可以打給我！（被踢走）。但瑞雨為何會固定在凌晨兩點醒來？那是當初火災的時間嗎。智秀AI不敢面對河源，所以沒辦法講話吧。這AI太神秘又神奇。算了我今天不轉過去了。這首PST什麼時候才要出啦好好聽喔嗚嗚嗚嗚嗚。幹嘛一直嫌棄恩珠！。*ost。但是河源有解釋過智秀AI沒有智秀真人的意識? 不過聽起來。r大想看今天結尾嗎？XD。智秀AI竟然像智秀真人不敢面對河源?。看一半過去又要掛心這邊覺得有點累XD。這款AI一直都有真人性格跟情感，是高科技。猜是火災發生的時間+1。恩珠這樣穿好大一隻。天氣好開始了!。又無伴奏了哈。河源有說過愈和AI說話，會讓AI和真人愈來愈相近。這根本秘密戀愛的氣氛。河源你到底是想見誰哈。智秀AI要和河源說話還要約時間才要履行。來到仁旭即將發火時刻。R大今天堅守這裡欸哈哈。仁旭太頹廢了。純皓揍他（欸）。瑞雨綁辮子好好看。跑很快唷。喔齁！預告那幕。瑞雨綁兩隻或一隻辮子都好看。這畫面真是。Xman的手勢幹嘛在這裡啦，還要偽裝環境哈哈哈。這什麼啦。放這樣等下AI掉下去墜樓死亡（不是）。媽呀好甜...............。我要瘋掉嗚嗚嗚嗚。真的好甜。結果智秀還是要瑞雨幫忙才能和河源說話嗎。感覺AI也在掙扎要不要出現。出現了！！！。智秀終於回話。瑞雨真的是光看表情就知道。有人知道河源在天橋上聽AI的這首歌是什麼嗎。僅有一次的對話，好難。還是這是還沒公開的OST。ost2喔。推推。智秀要找瑞雨。結果智秀還是找瑞雨。智秀問河源聽到瑞雨光看著他也好感覺怎樣。這個智秀AI感覺裡面也有河源的一半。一起購物也是有趣哈哈哈。智秀的購買欲。她根本月老。晚霞嗎。竟然有拍照功能。那隻真的超級高功能XD。智秀在咖啡廳逃離河源好像不是最後一次看到河源。想要看那邊的晚霞。TUT居然卡了嗚嗚嗚嗚我很好奇後來發生什麼事啦。要去機場前她還有看到吧。竟然記得到要搭大巴去機場之前，也是滿厲害的了。自己截斷記憶嗎？把痛苦的都先藏起來了。瑞雨不告訴河源智秀為何辛苦的理由。齁河源你！。你完了（碰！）。瑞雨好帥（愛上。但河源其實說得很對，那些事不是說沒有就沒有，看不到不。知道都一樣還是存在。一天到晚跑去錄音室。。河源自己打來。換河源打給瑞雨。河源說他聽最多的就是別人讓他忘記智秀，但他不知道怎麼。做。河源不知道要怎麼放棄或忘記智秀，不知道那是什麼。看不到也還是覺得智秀存在。瑞雨跟河源說了，智秀當初跟她說的話。瑞雨說了她所知道的智秀不幸的部分。仁旭居然被換掉了。但覺得河源最終還是會聽到智秀AI跟他說這一切所以才有在。天橋上痛哭流涕那一幕。仁旭會和河源相遇嗎。兩人在錄音室內外。結果河源在裡面。然後瑞雨去了他家XD。結果沒見到。什麼啊。瑞雨發現這是河源的家了。哈哈哈。結果瑞雨又闖空屋哈哈哈。瑞雨你這隻好奇貓。他家也是智秀開關。仁旭你就打啊反正不是河源的電話XD。仁旭這個膽小鬼。讓別人幫他確認男聲還女聲。疑心病好重。反正他都背下來。這位也是內心小劇場一堆。我突然想巴仁旭的頭了，畏畏縮縮到底是不是男人。我好想幫他打電話。瑞雨說她的暗戀至少還有1%可能性因為還活著，但河源的不是。瑞雨要河源放棄，她也會放棄自己的單戀。這四個人是怎樣XD。所以這一幕是河源終於要放棄智秀了嗎。這尖叫。瑞雨是要讓河源面對智秀不在了的事實吧。啊天啊這句休息吧TT。河源有回想瑞雨說的話，應該是已經接受智秀不在的這個事。實了吧，所以最後才對智秀AI說讓她休息。這預告最後一秒很可以。最後一幕是真的從內心告別了QQ好心酸。是啊。（等下再去補預告）。天橋上的河源令人鼻酸 一直喊著智秀啊。這集唯一不行的就是仁旭，我真的想巴他頭捏他臉，讓他醒醒。那我把他頭浸水裡讓他清醒！。偶要瘋掉了嗚嗚嗚嗚嗚預告也太好看！。我的方法不會危害生命，但r大的我覺得他會溺死XD。話說有人還記得長版預告中 瑞雨拿著花在咖啡廳遇到河源。還哭著說擔心他那裡 正片是不是改掉啦？改成他們相視而笑。本來很期待那幕的說QQ。我記得k大說的部分！我一直在找瑞雨哭著說擔心河源那一幕。5分鐘前導中，瑞雨哭著說擔心河源那片段應該還沒播。確認了一下瑞雨說的台詞，她說的是"是河源啦，是河源擔心。著河源，而且有很多話想說" 河源就回答瑞雨"那就說啊"。那段應該還沒播．前導有些聲音跟畫面是混剪的，會交。錯得很厲害XD。瑞雨就說"不是對你，是對清晨大人啦"。所以後面河源AI和智秀AI應該還會繼續下去XD。總覺得河源會把河源AI送給瑞雨XD。河源AI送給瑞雨好浪漫喔XDDD。我一直覺得河源AI會到瑞雨手上，不然河源跟河源深度對話幹。什麼XD 但如果是最驚訝的組合，應該是河源AI透過瑞雨跑到。仁旭手上。智秀AI不知道願意願意跟仁旭對話（我們又開始關心AI。們了XDDD）。"願不願意"。但若仁旭被河源AI治癒才有勇氣去面對真正的河源，我覺得..。我正想問問智秀AI不知道願不願意跟仁旭對話。無法不關心AI們，奇怪的魔力XDD。我現在只希望他快點按下那組電話號碼打下去，很煩。不要逼我拿永信的火槍逼你！。R大很氣XDDDD。看了5集下來 覺得這部戲的OST真的好好聽好療癒。幸好我還有理智只是想巴頭哈哈哈哈哈。請原諒古典音樂家總是有豐富多疑的想像力。不過仁旭到底為何要跟河源道歉???。所有角色裡就他最悶，看得我氣不打一處來XD。但咖啡店店員無故賺到幾百塊台幣，好幸運。前面有說河源媽媽的事故跟仁旭的謊言有關。仁旭好像做了什麼事造成河源媽媽死掉了。結論:仁旭的腦袋真的很會製造虛幻!。痛苦也沒成為滋養他音樂的養分...想學野田妹飛踢他一腳。其實看他一直摸手，應該是他原本被智秀照顧的很好，。但跟智秀說完之後智秀就整個無法協助他了，所以他幾。乎等於生活失能。河源AI送給瑞雨很棒欸！不過她也太累到底要跟多少AI對話。啦XDDDDD。有說智秀連他的衣服都打理 兩人本來很恩愛。仁旭也是以智秀為中心在生活。氣到我忘記要去看預告（月火真的好忙）。月火有多忙看LIVE文有幾篇便知XD。喔喔預告最後很好！瑞雨真的好棒。不過永信不被殭屍追 從孤僻武士到陰鬱音樂家的氣質轉換的。真好!。鋼琴是真的很有模有樣（稱讚）。好想要找那個開始前看到的AI廣告，有點感人。好是好，但我不想看他苦著臉彈鋼琴啊。沒認真看廣告，幫不上忙XD。我找到了！ https://youtu.be/A2YSy-9LOmA。整個看完會哭出來TT。哇好神奇，是透過分析家人的聲音來創造啞者的聲音。今天看到就覺得這個好棒喔。韓國的AI技術真是驚人。但我想到聾啞者本身若就僅一個家人，好像會很難造。可能就比較無法做交叉比對，但應該還是可以．夫妻的。話大概就只能選擇語音系統．。我是想這個技術，說不定就可以讓聾啞人家庭接電話了。不然無聲電話好讓人哀傷。對語障聽障人士的幫助應該很大，至少在社會溝通上可。以多一點協助。只是想到這個放在半的半前面廣告真不錯哈。月火真的好忙阿 明天過後一次補多部。補完中字 仁旭真是令人疲憊的性格啊 能理解智秀後期的。抑鬱了。瑞雨心疼河源 河源其實也漸漸地被治癒 最後跟AI智秀道。別逼出我的眼淚 期待下一集 瑞雨good job!。瑞雨真的好可愛哈。智秀AI看來真的不知道自己已經死了（好奇怪的說法XD。看了friday影音的翻譯覺得順暢很多，昨天看大陸字幕組覺。得有些語句不太懂哈哈。仁旭只能靠純浩了，但我有點懷疑他會被瑞雨吸引，畢。竟瑞雨有智秀的一半XD。瑞雨應該是目前我看過的秀彬角色裡最吸引我的一個了。淳皓GO!!!。快點打醒他（不是）。這盒子真是太玄妙 簡直能說是神奇了 已經脫出常理範圍。認真來說靠輸入資料的盒子 卻寄予它能得知未曾經歷的事。感覺有點荒謬了 不管再怎麼計算/搜尋 那都是發生在智秀。這個當時還活在這個世界上的人類所經歷的事 不可能得知。有些事是瑞雨根智秀說後 智秀本人獨自去體驗後的感覺。要把它當成超越現在的科技認知範圍了。這機器到底是會通靈嗎 好像有點恐怖了吧。要達到模仿人格至少這個被模仿的人類要一直輸入資料。一直告訴這個機器 在各種情況下會如何選擇 但這個智秀。人格仰賴的資料只有河元的陳舊記憶 瑞雨眼中的智秀 可。說根本就不能算是一個完整的人格 而就算是完整的好了。人類的每一個決定並非單一/單純的條件決定 環境/情緒都。是影響的因子 這個盒子就算擁有完整人格 或許有機率在。遇到相同情境時 和人類智秀做出相同選擇 但想要靠它得。知人類智秀做出每一個決定 情緒的原因 根本不可行。所以瑞雨才會說沒有了就是沒有了.智秀AI並不是智秀。我知道w大糾結的點是什麼，我沒有糾結的原因可能在。於如何在AI中置入某一個特定人物的性格、感情這個前。提本身就十分抽象，等於是另外一種形式複製人的概念。更不用說還有記憶的部分．但如果不接受這個前提的話。這整齣劇就幾乎等於無法成立了。因為我之前的工作和AI有點關係 所以覺得這設定太神奇。我可以理解，我也想不出來這個複製的原理要怎麼完成。哈哈．。至少以現在的技術而言．至少要有像前面那個聲音AI廣。告一樣，有很明確的參考data可以去模擬（家人的聲音。、發聲的構造等等）。光是這樣工程其實就很浩大了，而且依然還只是工具性。質．要說什麼話用怎麼樣的詞彙還是在使用者本人。這個有通靈功能的 AI 真是太恐怖 可以把它封印嗎 XD。不過智秀AI的確有一些心理諮詢的特質，比如直接點破。我把EP6當EP1來看 當成河元和瑞雨的故事就好 正常多了。瑞雨對河源的情感，還有直接的提出要求和說出心情。心理諮詢這個現在是做得到 但就像智慧助理那種 它從你。講的話的關鍵字去搜尋 回覆最接近的答案 這種現在一堆。拜託河元別那麼執著 封印 AI 和活人瑞雨談談戀愛吧 end。看看姃垠阿姨如果參加實驗的話會不會有什麼發展。跟自己人格的AI對話說起來也有一點自我探索的感覺。當然這都是文學性的，不是理論性的。不過因為企劃意圖裡對於D計畫的說明是試圖將行為、。心理、記憶和經驗都模式化的研究已經成功了，所以就。得從已經成功的角度去看待了。爆。這應該西元 2050 年之後的故事吧 XDDDDDDD。不過因為我還蠻喜歡這類想像的，所以很能接受哈。黑鏡裡面就有很多這類看起來有點異想天開的想像。但最終還是透過科技試圖談人性。跟自己人格的AI對話的確可以自我探索，因為不可能每個人都。確切很了解自己，也有人需要被啟發和找尋自我最真實的聲音。但我比起看河源自我對話，我還是比較想看瑞雨和AI的對話XD。不過我也很喜歡有這類AI的假設想像，完全不想封印AI們XD。雖然某種程度上若被有心人士拿走入侵分析利用會覺得很可怕。但本來一件事物如何去使用是因人而異，我還是很期待未來有。天科技可達到如此地步。至於河源想透過AI得知智秀還活在世上做的每個行為的心情，。我相信他也知道AI的選擇只是一種可能的行為模式推論，而不。是百分之百。然而雖然瑞雨說智秀不在所以她不幸的那些原因。也都沒有了，但過去曾經存在的事實是不會改變的，有時候。部找到一個答案真的很難讓人徹底解脫。離開的人已經離開了，但活著的人還是要活下去。這集瑞雨一看到河源房間就知道他根本還沒有接受智秀。已經不在的事實真的很敏銳。但終究這還是"人"的故事 河元也不可能和智秀AI談戀愛。是時候該走出來 看看身邊的人類們 XDDDDD。所以這集最後他那句「休息吧」算是放手的第一步了。我是覺得接受一個人離開，跟要不要找答案是兩件事。畢竟河源做智秀AI也不是真的想談戀愛，只是智秀就是。他人生的一部分，要怎麼把這個東西從心裡拿掉，單靠。自己真的很困難．。但反正昨晚看到河源邊哭邊讓智秀休息，就看得出他已經醒了。我不反對找答案這件事啦，我覺得瑞雨會這樣說只是因。為感覺到河源還困在那裏面。她不這樣吼一吼（其實她對河源吼也是來自自己的經驗。剩下的還是得靠時間，至少河源沒有超憶症困擾XD。她也那樣被傷痛困住過），河源大概會一直偏執下去。哈哈哈 時間是最好的解藥 XDDDDDD。我理解瑞雨這樣說的動機啦，只是找答案其實有時候是一種。我覺得今天瑞雨說不定是代替智秀給河源擁抱哈。克服自我並解脫的過程。但我有又要丟銅板決定今天到底要把哪一邊跟完的困擾。拜託各自單戀結束 可以真的開始相戀了。XDDDD。哈哈哈哈哈哈哈。可是我一直在想這齣的主題是單戀耶，他們如果這麼快。就結束單戀好像很奇怪XDDD。我還有想了一下瑞雨這個單戀的時間好像有點短XD。不然就要變成瑞雨結束單戀換成河源單戀她（啥鬼）。我是覺得瑞雨其實也有只盼望有一半的一半這種想法。互相單戀都不講 要不要這麼累 這樣觀眾心很累。因為瑞雨知道河源過去有多愛智秀。因為全部要負擔的太多了，一半的一半重量剛好。瑞雨不會這麼快結束自己的單戀吧! 她會不會有智秀障礙?!。是說現在比較看得懂企劃意圖了．一開始覺得好謎。我覺得隱憂是，河源愛上瑞雨後，要讓瑞雨確切知道自己不只。瑞雨對"愛著智秀的河元"單戀結束 改愛"看著瑞雨的河元"。有他1/4的愛這件事。話說李荷娜的角色有點貧乏，她跑龍套太久了吧?覺得可惜。我一開始以為我會比較關心淳皓仁旭這對，結果因為仁。淳皓的腳色已經打醬油5集，別再當工具人啦。旭太悶我反而有點意興闌珊。我原本期待的其實是淳皓和植物的劇情，殊不知植物好像不太。重要。其實好多人物都還沒有出來．。仁旭真的是被智秀寵壞，然後身邊又沒有其他吵鬧的家人。這部戲的角色都有個共同點都是單身獨居，不像天氣好，有。仁旭這個悶葫蘆我超想對他劈哩拍拉大喊跟他吵一架的。時覺得好冷好乾。請支持我把他浸到水裡清醒清醒XD。不知是否因為題材是AI所以故意這樣，四個都沒親人。我沒想到的是這部的挪威天氣這麼不好...還死人了。編劇可能希望凸顯AI未來跟人類情感的聯繫，但我覺得很虛。都會疏離感VS故鄉親切感／挪威VS鄉村。幻，也太過理想化。但我是覺得有親人也有需要AI的地方，因為有些事反而對親近。淳皓這角色目前只覺得她好煩 仁旭小劇場很多又悶葫蘆。的人更無法暢談。淳皓有親人啦，奶奶還沒過世．。XDDD我覺得仁旭真的很像被寵壞的臭小孩。但我真的很喜歡河源智秀AI跟瑞雨一起的畫面哈。我昨天看到何源哭著跟智秀說好好休息吧 我也看哭了。不管是何源 瑞雨 還是智秀 真的都太痛苦了。仁旭也是獨自在挪威生活 被智秀寵壞沒生活能力。相較起來天氣好的所有角色都比較立體．這齣目前就只。比較想關心三個人（把智秀AI也算進去）。結局會不會是霍洛版智秀投影 河元 瑞雨 一起聊天。智秀AI有意無意拉攏瑞雨河源，讓我心中登愣...瞬間出戲。其實我覺得智秀從頭到尾都沒愛河元吧 是河元在單戀。w大那個我不行!XDDD 對何源瑞雨的親密關係不是好事!。河元對她來說應該像家人 她愛的是仁旭。智秀愛的是仁旭啊!否則不會那麼坦然要仁旭道歉啊。我也覺得智秀只是把何源當家人。是仁旭被忌妒猜疑鬼迷心竅了。只是為什麼我好像看到有一集翻譯是說智秀跟何源是在彌矢。嶺分手的？。比起AI，我覺得如此陽光正面的單戀比較少見XD。這樣是代表何源跟智秀在一起過嗎？。瑞雨的單戀比較像旁觀的熱切粉絲。目前還不是真的愛情。我也是一直想像似乎比較像粉絲喜歡偶像的心情，但她。跟河源距離又沒那麼遠。聊著聊著又快要八點了．啊！!我還沒丟銅板XDDD。故事要他們慢慢靠近，所以距離要縮短一點吧!XD。站姐等級 認識偶像的那種粉絲 XDDDD。雨光銅板丟完了嗎 XD。不行!我一定要等到仁旭打電話確認是男是女!XDDD。電話是瑞雨的吧？我忘了其實 XD。那邊滾完床單完成階段性任務就好!XD。隔壁棚已經滾床單了喔 進度真快。對啊!電話是瑞雨的!我想看到仁旭打臉的懊惱!XD。隔壁棚已經12 我還希望早點生好綁住那個狼人!XD。等一下！天氣好的進度那麼快嗎XDDDD。智秀跟河源在彌矢嶺分手這樣講也沒錯啊，只是不是男女交往。銅板掉去水裡了XD(我想看輝但我也很關心電話哈）。的分手，更何況智秀戀人很介意河源，所以智秀那之後應該也。道別/分開也是分手的一種 單方面對河原來說也是分手。就不見他了。隔壁棚最讓人驚訝不是床單，是小說第一章...。害我超想讀明汝阿姨的小說。口白太吸引人，題材又很具話題性。談戀愛那位男房客這集似乎有快變心的節奏? 無法記名字XD。街道旁摀耳朵瞬間有點心空> <。同感 有開始嫌棄之感。河源把智秀AI放天橋欄杆上讓我好焦慮XD 不怕掉下去嗎XD。e大是說瑞雨同學 昌燮。男房客有種對待糟糠之妻的感覺 奇怪不是才剛戀愛而已XD。是 原諒我無法記配角名字 太多戲太多人名XD。昌燮是缺乏母愛 慾望衝腦吧。昌燮真的很討厭 房東應該會變美然後甩掉他。1%的論點好感傷啊QQ 河源對智秀的告別真的讓人鼻酸QQ。恩珠不變漂亮在連續劇故事當中不科學。我也很擔心被風吹掉到天橋下XD。我個人是怕耳機線卡到一個不小心就揮到AI掉下去。超想讓他們換藍芽。我決定把這部當科幻片來看XD 以現實的腦袋真的覺得太鬼。恩珠一定會變漂亮!姃垠阿姨的故事也要開始了吧?!她應該會。神化了XD。幫恩珠出氣。那盒子技術超高級 有藍芽/NFC都不意外。換藍芽他們就不能靠這麼近了XD。這集看到智秀AI有自己一人獨處的回憶 我整個驚訝高科技。昌燮有點微妙，我不知道怎麼講。這記憶到底怎麼注入智秀AI的? 快告訴我其實被鬼魂附身XD。當然知道耳機是為了讓CP耍浪漫，但現在藍芽耳機很盛行啊。花樣年華的預告也逐漸出現了。開始了。開始了。河源要去錄音室睡覺哈。瑞雨真是小天使，營造睡眠環境。還幫他放蕭邦。這部古典背景配樂真舒服。公司職員真是不怕死。這麼好奇智秀。河源都沒睡吧。哈哈哈恩珠。河源是不是也不依靠安眠藥？。恩珠竟然還會幫男房客脫外套....真的把自己當媽媽耶。何源是不是都沒睡啊：0。純好真的很聒噪!XD。仁旭真的是布拉姆斯專業戶。布拉姆斯也是單戀專業戶。但布拉姆斯的單戀不倫啊...。李姃垠也來錄音間 看來都要用聲音療癒。姃垠阿姨來錄音了！。瑞雨也有幻覺@@。原來有這麼長可以念哈哈哈。她聲音也好溫暖喔。喔那我想要藝秀晶阿姨的聲音！。河源笑了。我的直播卡了...：（。居然自稱清晨大人哈。到處置入的咖啡機。哈哈。因為瑞雨說會放棄河源，感覺河源看到瑞雨的紙條後就想到可。以用清晨君的身份靠近。河源變活潑了 兩個氣氛好微妙。他們真的很愛用第三人代稱講話（假裝自己不在）。果然開始了瑞雨和清晨君的暢談路線哈哈哈哈哈。椅子換人坐了！。啊 換姃垠阿姨坐在椅子上等恩珠。恩珠這什麼怪癖XD。恩珠好溫暖，感覺阿姨會被治癒。瑞雨說自己還不能從半地下室換房間。終於知道電話是瑞雨的了。終於發現號碼了。終於發現號嗎了。昌燮腦袋有問題嗎XD。昌燮好渣。哈哈哈我想跳過自戀病這段。但恩珠感覺會苦惱昌燮外遇。所以秀智真的喜歡昌燮吧。昌燮應該也知道。恰北北的XD。阿姨要長期抗爭XD。李尚熙演恩珠跟檢察官內傳都很犧牲。哈哈哈哈這兩個凶起來有得拼哈哈哈。原來恩珠也是可以很恰哈哈哈。哈哈哈哈哈。仁旭好煩。居然直接把自己認識的錄音師帶來！渣。我又想巴仁旭的頭了。今天請不要阻止我揍他。搞得好像自己很了不起。瑞雨真的是傻瓜。仁旭脾氣真的很怪 他是惱羞亂發脾氣嗎。不要阻止我把他浸水裡！。r大XDDDDDDDD。好想揍他！！！。仁旭把錄音師氣走了嗎？。結果仁旭帶來的錄音師還不是被氣跑。神經病。瑞雨去找治癒方法了。結果答案是河源XD。瑞雨把門打開又不進去哈。互相都很知道怎麼找人。姜仁旭你夠了你又不是在演夫妻的世界！。河源一句話也沒說靜靜跟在瑞雨後面走真好。智秀抱怨仁旭應該要隱藏到最後的。仁旭到底做了什麼，總覺得答案出來後我會更想巴他。淳皓啊。九年耶。嗯嗯嗯人物介紹有。仁旭真的很沒承諾的情操。他真的很煩。。好想快轉這part。就算他是永信我也不想理解他...。在咖啡店吃泡麵XD。觀眾才想說無語吧。哇哈哈哈哈哈。咖啡店吃泡麵。河源要哭了：（ 好好哭一哭吧。河源這是智秀死后第一次痛哭吧。咖啡店老闆心也很細。對吧那才是智秀最後一次看到河源。老闆記憶力真好。換清晨大人不好意思了。一直換人格XD。這兩個很愛演。瑞雨重新開始叫河源了。我就知道。瑞雨真的很可愛。對清晨君才能坦然的道謝。說起來我沒看過荷娜熱舞。去看了一下輝跟章宇再回來。說起和瑞雨的第一次相遇了。椅子好像媽媽在看著瑞雨。欸欸欸就這樣進去人家房間！。河源也是強行闖入哈哈哈。阻止都沒用。喔齁文河源！。瑞雨也成為河源的治癒方式了。他會把照片上的貼紙撕掉嗎。告訴河源智秀其實有去約定的咖啡廳了。河源你這工程師居然沒注意到自己有在照片裡！。結果河源根本沒好好看照片XD。只知道用衛星定位。阿呆。瑞雨決定要繼續1%的可能性哈。這兩個人真的很妙耶XDDD。河源希望瑞雨可以讓自己一直看到。果然！。瑞雨鼓起勇氣告訴河源她其實沒放下也是一大步。照片上的貼紙被河源撕掉了。張娜拉接戲也好快。強行進入人家家裡還撕下貼紙，要不是男主角，應該早就被。趕出去了吧哈哈。瑞雨河源超會找尋彼此 根本有GPS。但清晨大人居然就這樣暫時退場了．之後還會出現嗎XD。跟到最後覺得好療癒啊。但是後面瑞雨打電話給何源到底說了什麼 XD好好奇。預告還是正劇的？瑞雨說她不會放棄單戀河源啊XD。正劇的XD。又要等中字等一段時間了！覺得板上好多大大都聽得懂直播在。說什麼好厲害！。大意就是她不會放棄，但也沒有希望河源要做什麼，她。會自己看著辦，要河源只要知道這樣就好了。清晨大人應該還是會時不時跳出來當各自的擋箭牌XD。這兩個人真的很妙（只能一直這樣說）。超妙XD有種鐵鑄鍋的感覺 裡面沸騰悶燒了 外表卻非常平。靜XD。蕭邦E小調鋼琴協奏曲一號，第二樂章：浪漫曲。布拉姆斯-六首鋼琴小品 作品118-2。（想到就補一下）。看完了 這兩個人真的很妙XDDDD。吼氣死！居然從16集砍到剩下12集！明明就很好看！大。家可不可以不要只看狗血劇TT。補一下 雖然劇組說是為了劇情完整度 但也有人覺得是。因為收視低迷。其實濃縮一下也好 步調真的有點慢。砍到剩下12集！！！藝秀晶都還沒出現啊。前面6集只靠三人牽絆，故事性實在太空洞，霍洛起碼還有影。像的噱頭，聲音的撫慰實在太內斂了。。為何不把荷娜跟金成圭的故事和戲份寫豐富一點，這兩個這。會演，好可惜!。縮短4集...感覺好打擊士氣。#這麼會演。只好說劇名不吉利...還真是集數砍了一半的一半!XDDD。哈哈哈e大XD。李荷娜跟金成圭已經空洞沒啥事很多集 濃縮一下好點。純好奶奶是外交官欸!竟然只有跑龍套。仁旭的才華只剩死命。的猜忌焦慮...編劇真該打屁股。一開始就寫成12集可能會比較不悲傷XD。不過李編的劇本來步調就蠻慢的，機場是被成圭導演給。調快了。可能是因為蠻多場景我都會重複欣賞 所以反倒覺得這。樣的步調滿剛好的 但真的收視率支配一切的感覺TT希。望演員們不會太受影響就好。可是機場步調雖 慢，不覺得劇情不豐富。而且看這部戲真的要習慣放空!XDDD 閱聽眾如果喜歡快節奏。會受不了。古典音樂跟獨白聲音要進入情緒真的比較慢，需要醞釀。機場其實也是很靠音樂跟剪輯在推動，不然主體劇情是。靠主演在撐．但李編的風格本來就這樣。這要是能12集拍完像全像那樣在NETFLIX直接一次上架。大概就比較不會被沒有劇情推展限制住。收視雖然不是一切 但電視台的一定會當成重要指標參考。TVN是出名的狠！話說丁海寅已經碰到第二次了....。他是不是有預感所以趕緊接戲？！XD。機場除了李相侖主線，申成祿的支線功不可沒啊！。其實當初申成祿也是讓我覺得很煩XDD。申很煩+1。仁旭現在就常讓我想到當初的申成祿XDD。機場我是完結後一次看完 要是追on我一定受不了申。機場我也是一次看完的哈.。其實人物裡感覺還有很多才正要展開我還蠻期待的。只是前面六集這步調現在觀眾大概比較沒耐心。請問樓上essen 大，小丁第一次碰到是什麼時候啊？。三劍客吧．不是砍集數是把季度直接砍掉。謝謝rain大。其實如果全部集數一次上 或許比較好 機場的路我就是一。次追完 若是追on檔 這類需要醞釀的戲 比較難連貫。蛤我當初覺得申成祿超煩的耶。但機場的劇情起伏比這部來得頻繁，加上禁忌關係自然更有。緊張感，會覺得節奏不會像這部這樣和緩。機場路我當初有追on，後面申成祿戲份增多讓我在結局前一。度煞車。不過這部對我來說節奏算還好，喜歡聲音設計和古典樂應該就。不會覺得痛苦。目前除了仁旭很煩之外其他我真的都覺得可以。但我是小眾我自己承認哈。話說昌燮也是有點像機場裡金權那角色。莫名其妙的很盧...。荷娜腳色也有點煩。但我很喜歡辦公室的研究同伴金勳哈。他這齣裡造型氣質有點像吳萬石。姃垠阿姨那角色，總覺得好像在完成什麼遺願清單。恩珠跟瑞雨的部分我也很喜歡，兩個怪人XD。再看一次還是想罵仁旭爛人．哼！。河源家的聲控也換掉了！。他們兩個也知道自己講話都不加主詞啊XD。虧瑞雨想得出來 用以身作則的方式放棄暗戀XD。只能說這兩人相處模式是真的很妙 其實也很有默契。原來預告的擁抱是對清晨大人的啊 觀眾要配合他們的遊戲。這集河源拐著彎說了一大堆 反正就算是告白了對吧XD。仁旭真的是內心小劇場多到不行 做事完全依自己情緒的 煩。恩珠根本完全天生媽媽性格 居然要幫新房客脫衣服XDD。我愈來愈討厭昌燮了 根本花花公子性格 恩珠快醒醒。我其實還是蠻期待他們兩個要怎麼這樣玩下去的XD。姃垠阿姨那角色介紹跟恩珠應該有所牽連但不知是什麼。智秀AI真的就這樣消失了也是很乾脆。一切都很好除了仁旭是個瘋子．然後補中字這次河源哭。出來的時候我大笑了（不知道為什麼XD）。這樣也好 就當智秀完全安息去天堂了。神秘的療癒感哈。在那邊討論1%的單戀好像在講別人家的事情一樣XD。前一集是河源跟智秀道別，這集是瑞雨跟清晨大人道別。其實她也做了河源跟智秀道別時想做的事。反正他們就角色扮演嘛XD 一人分飾多角這樣。還是覺得砍集很可惜，總覺得照編劇習慣後面又有誰會。暫時消失去哪裡哈。但既然都這樣了只希望後面一半好好收尾．。砍集我是覺得還好 重點是故事要完整。因為被砍就會被迫節奏加快，沒那麼悠閒推進的感覺。但我就是喜歡它很悠哉XD。我不介意砍掉一些煩人的支線 昌燮完全消失我不在意XD。哈哈哈這個我也可以，但恩珠要留著。喜歡很悠哉+1 這部本就是小眾 至少目前看的蠻開心。我喜歡這部的人都不趕時間，讓人感覺在現代普遍忙碌的生活。步調中，還是有人跟我一樣悠哉浪費時間哈哈哈哈。我也擔心砍四集節奏會莫名變快或結尾倉促結束，像煙火飛上。天空後沒爆就消失了，讓人感覺"欸所以呢？"。劇情有點鬆散薄弱，不過步調和配樂我都好喜歡啊，希望。砍四集是去掉太弱的支線，節奏可以維持不變。我是一次追到6集，覺得很療癒很好看～希望節奏不要。因為砍了集數而跑掉了