情報: Life on Mars (火星生活) 劇組因天候因素影響拍攝進度，為兼顧戲劇品質， 7/7~7/8將暫停播出 。 底下新聞有劇情雷... 防雷頁 防雷頁 韓劇 火星生活真相到底是什麼？ 新聞來源: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107049 https://a.ksdi.com/a/20180703/107049630320.jpg （劇雷，慎入）看完ep7、8的《火星生活》，不得不大讚編導的翻拍功力只保留主軸、 概念、架構，情節則完全翻新，即使看過原版英劇，也無從得知後面劇情怎麼發展？ 以前若看韓版翻拍再回去找原版後，就中棄韓版了，而這部《火星生活》卻相反。首次覺 得韓版翻拍得比原版好看。喜愛原版的劇飯應該不以為然，這部劇還是得過艾美獎的，但 對不熟英國在地文化、英式笑點，習慣韓劇節奏的觀眾，會覺韓版《火星生活》精彩很多 ，不是說原版不好。 https://a.ksdi.com/a/20180703/107049630321.jpg 原版回到1973年，所有角色說的引申電視節目、人物的雙關語、笑梗，真的不熟。只識2 年前過逝的主唱大衛.鮑伊，以致引不起共鳴，也不喜總探長人設，大概一直爆粗口吧。 韓版回到1988年，相對就熟悉許多。編導在主演角色人設修正了很多，加強朴誠雄、鄭敬 淏之間互動小細節，除了增強男男CP笑點，也比原版的生動。 https://a.ksdi.com/a/20180703/107049630324.jpg ep7的有錢無罪、沒錢有罪的情節，還是根據真實事件。1988年10月韓國的確發生了移送 12名獄犯，4名脫逃闖入民宅挾持人質的社會案件。韓國法律什麼時候幫助過沒錢沒勢 的人？這是逃犯之1說的。去掉韓國，“法律什麼時候幫助過沒錢沒勢的人？”很多國 家都適用。沒想到編導把真實社會事件溶得這麼好，既沒離開原版框架，也傳達了編導想 說的話。 https://a.ksdi.com/a/20180703/107049630325.jpg ep8回到主線，旅館命案再度牽出之前在找的幫派，同時所有證據也指向韓泰柱的爸爸韓 鍾浩。終於韓泰柱知道自己為什麼回到1988年了。ep8的最後，3次倒帶重來鏡頭，從無聲 到有音效，整個戲張力拉到最高點。不知是韓泰柱無法相信眼前的事實，一直強迫自己， 還是他想再回到更前面一點的時間，卻一直沒成功？看過原版知道怎麼回事，但韓版重新 改寫，根本不知後面怎麼發展？真相到底是什麼？個人覺得李政孝導演是目前翻拍歐美劇 最佳能手。 https://a.ksdi.com/a/20180703/107049630327.jpg 7/7、7/8因天候問題，影響拍攝場景進度，製作組為了拍攝品質將停播一週，7/14才復播 ep9。 忍耐吧20180703 是說姜警太愛泰柱，又擋子彈又幫擦臉上的血，都看傻尹警李警 希望後面再多一點朴誠雄、鄭敬淏的友愛互動，才能拿年底電視台大賞最佳CP 每集的笑點都很自然 這部可說是翻拍劇最優代表了 。音樂也很棒 如果收好的話又將是我的年度佳作。推推推推，這週居然停播(￣O￣;)。推！！。韓國正值梅雨季 現在又有巴比侖颱風掃過...停播可以理解。超好看的。這部只能給讚 沒有其他可說的 瞬間竄升韓劇前三名。推火星!!。推啊，係長和班長CP。鄭少女跟每個男主都可以產生曖昧XD。目前我今年第三 (小神對不起我要把你的第三往後 www。難過 但為了品質~~。推今年最好看的韓劇。推！沒有冷場的火星～好看。推，今年第一名！！。推，好劇可以等。為了品質可以接受，我忍> <。好看～喜歡男男cp。為了鄭star，很可以等。推，為了好看的劇，只好接受停播一週。。好可惜！很期待說...。推係長跟鄭少女CP 互動好有愛XDD。整個鋪陳的很棒，EP8的結尾很震撼，讓人好想點下一集。，但停播，鄭少女這部戲傷好多。金濟赫：俊浩呀~~~~~~。覺得本來劇情就很累了 邊拍邊播更累 鄭star希望至少。有睡飽一天休息一下這陣子。音樂很棒+1 含淚等待。這部好看。好看 大推這部！。被心得文激發好奇心點開後就一發不可收拾，完全沒有可以。快轉的地方，劇情真的很紮實，尤其醫院那段無聲的對打真。完全戳到我的笑點XD。這部是我目前最期待的劇，為了好劇持續品質，含淚等+1。有些地方真的很搞笑XD。第八集結尾看到眼眶泛淚Q_Q。這部真的不錯！會期待後面的劇情。這部超好看啊~~。看大家的推文好猶豫要不要把第八集看完QQ。第八集相當好看 看完還倒抽一口涼氣。最近最期待的戲+1 真的毫無冷場。推推推！不過這禮拜停播，該如何渡過…。推！真的很好看。第八集後面看到完全無法呼吸，但最煎熬的是還要等兩週～。在我心中今年第一好看的韓劇是鄭star的《機智監獄生活》，。第二好看的是鄭star的《火星生活》了。真的好看！。對吼，機智也是今年！那我最愛無法分><。最近這部好看啊！停播好傷心～。今年top3：機智、火星、小神。不可以忘記金元錫的大叔啊!XD。我可能要排到5部:大叔、火星、機智、mother、小神。等到 LIFE 排名還可能會變!XD。推~鄭Star!。鄭敬淏這部看似喪屍演出!XD但光從ep8最後3次倒帶重來鏡頭。每次表情的驚恐痛苦都不一樣!演得真好!!!。真的陪著他痛到心底QQ。趁停播正好再重re三次!XD。鄭Star今年上半年下半年連兩部超棒的好戲!。今年目前是 Mother 大叔 火星 小神 (第五漢摩拉比預備)。推～好看到無法快轉。火星大推～。推火星！推鄭少女！。超好看！淚等！今年前三+1。推啊～ 好劇值得等待！。為了拍攝品質  我忍。好好看啊啊啊啊啊 最愛看系長跟鄭少女的互動♡。嗚嗚等好久。好好看啊～～。為何QQQQQ。目前檯面最愛這部。真的超讚連片頭片尾配樂主題曲都極優。不～～～崩潰～～～。停在正精彩的地方，又要等一週了。優秀的演技劇情場景運鏡！說為了品質、我願意等 TT。真的大推鄭star!劇情超精采!。推 這部真的很好看。真的很好看啊!!!!!。真的好好看～。推火星！很好看！。第八集好沉重…看著最愛的爸爸居然是這樣的人…難怪記。憶會斷點。超好看 一次追完八集。超好看，完全停不下來！！看過英劇仍不曉得韓版會怎。麼演，非常有區別性且味道猶存！大推今年好劇之一啊。非常值得等!!!!!。剪輯、運鏡、劇本整個讓人越看越著迷啊，完全猜不到劇情。會怎麼發展，超期待~~