對比之前在山中迷路那集的莫名其妙之吻，這集男女主角終於來個正式的冷凍人之(熱)吻 了..XD 還有博士那邊也有些進展了 劇情概要感想: 一開頭真是嚇到我了，出現2021年時被冷凍的美蘭的畫面...(難道會和我之前猜想的某 情況一樣:因為無藥可解，然後又冷凍回去了嗎?(希望不要啊QQ) 接續上集結尾 東燦告訴美蘭，我們沒有做錯任何事，所以抬頭挺胸過生活吧~ 在會議上對於大家對美蘭的質疑，東燦幫美蘭說話，那些話聽起來也是合理，但我覺得是 對一半啦XD畢竟現實大家心裡可不一定認同 賢基去問美蘭，說她的身份被爆出來這件事她打算怎麼樣，美蘭用一種以前江湖味(?)的 高美蘭口吻說她會解決XD 對社長和賢基來說，好不容易搞定東燦這未爆彈，但又被別人挖出美蘭這個未爆彈XDD 黃博士回到研究室，打開了保險箱(但他居然還記得?) 看到關於恢復到36.5度的筆記，其後交給了趙博士 賢基查到爆出美蘭身份之事的ID是一所中學學生，但該學生那時在睡覺，所以他們猜想是 另有其人盜用ID來發 美蘭在SNS上發表了自己的意見聲明，也提到這份工作機會算是她應得的賠償，但她也只 是實習生，並不是正式職員，會努力工作讓大家認同的 英善向好友景子說她不離婚了，也提到兒子志勳好像喜歡美蘭(感覺目前英善對美蘭也有 怨恨XDz..) 不過志勳除了剛開始看到美蘭身份的文章時蠻震驚的，但現在看到美蘭對此事的聲明，似 乎志勳更加喜歡美蘭了 上集要來公司的那位夫人突然過世了(看來應該是遭到毒手，還有秘書也是) 東燦說要公開當時打來的錄音，以利調查 黃博士看到在冷凍艙裡那位像集團會長的人，突然恢復了一些記憶?他告訴身旁的趙博士 ，他要告訴東燦已想起來是誰想殺他 美蘭的SNS聲明讓大家對她表示贊同:) 志勳被錄取為電視台實習生，和美蘭相遇有說有笑，東燦吃醋XD 志勳告訴美蘭他一樣會待美蘭如初，也還是叫她姐姐，並且也告知他是英善的兒子 (目前看起來整部劇就志勳最穩重成熟了XDD) 賢基向美蘭說他身為前輩，想給美蘭一些做為東燦手下的忠告 但實際說了很多當年做為東燦手下的心酸血淚史XDD(東燦當年簡直就是一般人想像中那種 大牌到不行的製作人脾氣XDz) 夏英報導公開了那位夫人的錄音 在電梯和東燦碰到面，東燦向她道謝，夏英說我們之間只能說公事嗎，不能聊其他的事嗎 ，說當年如果沒有冷凍人實驗的事，那他倆現在會是怎樣? 問東燦你不後悔嗎? 也說她最後悔的事就是當初沒有堅定的阻止他參加冷凍人計劃.. 東燦告訴夏英，希望她不要再回頭看，去尋找幸福的生活吧.. 美蘭感冒休息，東燦來關心，說幸好他們冷凍人也是會感冒的，和一般人沒有不一樣的( 想到他們要努力說服自己也和一般人一樣，我覺得有點可憐QQ) 美蘭對靠近的東燦說不是應該拉開距離嗎，東燦說他已無處可退，我們兩人就任感情發展 吧~不用再假裝不喜歡 靠近的兩人造成手錶顯示體溫上升，發出了嗶嗶聲，無奈嘆息，只好退開些 英善告訴志勳，美蘭是你爸爸的初戀，你爸爸也同時為了美蘭而要離婚 問兒子你該不會是喜歡美蘭吧?志勳沒有回答 志勳回到房內難過流淚.. 東燦送美蘭回家，要下車時，東燦幫美蘭解開卡住的安全帶，美蘭用深情的眼神盯著東燦 ，東燦表示自己也是健康的男人，要美蘭這大晚上的不要任意用這種表情看人 (美蘭終於贏了東燦一回XDD) 黃博士回家路上被抓走，集團會長威脅博士照他的話做，後來博士又被送回來了，被交給 了一個舊手機 黃博士隔日到研究室，解雇了趙博士，並說現在他要掌控研究室 東燦和美蘭出外勘查拍攝地，住在飯店 東燦到美蘭房前，要和美蘭打個招呼說他在樓下等她，美蘭說你進來坐坐啊 美蘭並沒有暗示什麼的意思，但東燦自己尷尬結巴的拒絕XDD (我說你們倆是來工作還是來約會的XDz..) 夏英告訴東燦已經知道錄音聲音的主人就是集團會長的夫人 東燦也連絡趙博士想告訴他，而趙博士說黃博士好像已全恢復記憶了 黃博士這邊，他看著手上的舊手機，然後接著就去把冷凍艙的電源線拔掉，但有不斷電系 統吧所以又復電了 黃博士正要去把總電源切掉時，東燦及時到了， 博士告訴東燦，計劃失敗了，你們終究會死(不知道黃博士這是藉口還是真的想放棄) 東燦哭了，求博士不要放棄，希望能救救他們，他們想像正常人一樣的活下去 東燦回到了美蘭的住宿房間，美蘭開了門，東燦帶著絕望的神情， 東燦看著美蘭並親吻了她，但沒吻幾下手錶就因為體溫上升又發出了警告嗶嗶聲，東燦覺 得很無奈， 但不想停下來，就帶美蘭到浴室打開淋浴花灑，藉此降溫，然後在花灑水下繼續接吻~ (..看來往後真需要一張寒玉床了XDD 溼身熱吻是很性感XD 不過演員拍這場吻戲應該也蠻辛苦的~ 吻戲總是看得身為小池粉絲的我有點嫉妒啊XDD) 附一張最後片尾截圖~XD https://imgur.com/oUK3iUD.jpg。看到結尾沒想到會有濕熱吻。有感受到即使生命受威脅也要吻的迫不及待XD。哈哈看到有網友說是"死了都要愛"XD..。看到東燦說想和正常人一樣那段話，覺得心酸中有點好笑。這集好多池昌旭特寫 讚讚XD。突然有點期待後面會有什麼創新的降溫法XD除了淋濕跟注。射劑XD。需要集資買冷凍櫃或寒玉床嗎？XD。噴鼻血的一集~XDDD。小池演技真的不錯~而且....他超適合演喜劇的  這一集好。笑,又  令人心空~。我還蠻期待男女主角後面還會遇到什麼困難，還有那個2。021年又是怎麼回事? 只希望編劇不要弄個太無厘頭的。結尾就好XD。補充9-10集花絮:。https://youtu.be/8bnpI-7ZF3M。最後面有一點點吻戲花絮，雖然花絮畫面和劇裡沒什麼。兩樣XD但感覺應該還算蠻拍攝順利吧:)。這兩集我感受到誠意了(讚許意味。這對要有粉紅大概都要在水中了XDXD,覺得演員變吻邊淋水好。辛苦。。除了水中粉紅~這隊應該也可以去在冷凍倉庫熱吻?親得再火。熱也保證不會有過熱的問題XDD。補一下昨天放出的預告~。https://youtu.be/t20D-sau1Zg。預告讓人想快看下一集。被那個吻戲推坑。好好看 想到快結束就難過