instiz韓劇信號《signal》第二季明年上半年確定播出，有望原班人馬出演 執筆kingdom和信號的金恩熙作家表示：金惠秀、李帝勳、趙震雄一開始拍攝就有意參加 第2季。 https://i.imgur.com/UniQ7as.jpg https://i.imgur.com/JNNxAJc.jpg 翻譯Cr https://m.weibo.cn/2337348632/4395020532253524 還以為永遠等不到了QAQ 謝謝補充消息。哇！期待～～。天啊 太期待了！。！超期待。哇！以為趙震雄不會演了，想不到！真是太開心了。水啦!!!!。最開心就是又能繼續看金編的戲了（灑花。希望這季有20集以上XD。原班人馬缺一不可！太期待了啦～～。天啊原班人馬!!!!。真的嗎QAQQAQQAQQAQ。解決劇荒了。哇，太期待了！！！！！。太好了！。原班人馬，一定追！！！。期待！每個月都找一次消息，終於等到拉。主演還沒有確定喔原新聞是說銀姬編一月受訪時有說。三主演有提過如果第二季有意願參與。這個是製作公司企業座談上放出來的消息.但會製作應。該是確定的。喔喔 超期待。期待！！。哇！！！！！！！超級期待！！！！！！。有趙震雄一定看!。嗚嗚終於等到！！太期待！！。既期待又怕受傷害。是原班人馬！太期待了。太感動了T^T。確定原班人馬的話一定看!!!!。神劇必追！！。必追。有趙震雄耶！看來要追了！。太感動了！。期待！！。天啊！等到天荒地老終於等到，大推！。超期待！！。期待!!!。以為趙不演了，現在這樣好開心。雖然期待，但是又怕受傷害XD。天啊QQQQQ。趙震雄居然答應了！大驚！。哇喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。原班人馬心情太激動QQQQ。天啊。期待！！！。太棒了。太期待啦!。!!!!!! 第二季嗎!!!!! wowwwwww。太期待了啊啊啊啊。推推推。期待！希望是原班人馬啊～。推！。希望原班人馬+1！。推推推。期待超久啊。哇。天啊竟然原班人馬！！！。太期待！！！！。大期待！。趙震雄不是演得很痛苦XD 竟然還是原班太驚喜了。還以為要去大都了。原班人馬!!!!必看！！！！。太感動了啊啊啊啊啊。期待～～～。這要做續集真的太冒險。喔喔喔! 期待。耶耶耶耶!!!!!!!!!!!!!!!。喔喔喔喔喔太期待了！！！。天哪！！！！。哇哇哇！！！！！。原班人馬也太美好！。Ya。讚啦 唯一追過的韓劇。超級期待！。是"有望"原班人馬出演，大家先不要太激動啊!哈哈哈。期待!!!!!。天啊QQ 終於等到了。天啊....爆炸期待。即使沒辦法原班人馬也想看。天阿！！終於等到了。期待原班人馬！！。推推推！太期待了。超期待啊啊啊啊啊啊啊。神劇必追。耶！！！！！！。推。雄哥回心轉意啦 爽喔。希望第二季成功！！！！！。哇 原以為趙震雄不會再演了!拜託一定要原班人馬呀。跪求原班人馬。我哭QQQQQQQQQQQQQQQQQ。我哭QQ。終於！！！。啊啊啊啊啊。期待期待期待！！。喔喔喔喔喔喔~太開心了!終於等來第二季!QQ。太好了~真的要原班人馬才是信號啊！。之前趙說不演了還想說不期待，結果！！！。太期待了，喔耶。期待原班人馬啊！。推。太期待了！！！！！！！！！。原班人馬讚啦！！。原班人馬！！！！。期待又怕受傷害啊啊啊。之前趙震雄不是說不願意再拍這個角色嗎。希望能成真。期待原班人馬。等超久的。期待推！！！。哇靠 第二季 跪了。天啊！超級期待！！希望是原班人馬。痛哭，好開心啊啊啊。終於要來了.......等很久啊！。神劇中的神劇!!!!太期待了。天啊 好期待 我心目中第一名韓劇。挖 我好興奮啊。好期待。第一季要撿回來重看了～之前看到後面幾集，真的太難過。到看不下去(大哭)尤其是救不回哥哥那段…。這……太震撼了！！。我期待！！！！！！終於等到了。感動  滿期待的  希望再創奇蹟。哇哇哇~~終於等到第二季了!!!。哇嗚竟然！。原班人馬一定追！！！！。李帝勳！！！原班人馬也超棒！。竟然等到了，天啊~~~~。原來不需要活久見，等到了QAQ。拜託拜託一定要原班人馬!。哇！！。哇啊啊超期待。終於等到了！！！。以為趙不演了！！！好開心！！。神劇必追啊~。推。喔喔喔 我心中的神劇啊 期待。以為永遠等不到+1天啊要哭了QQQQQQQ。原班人馬絕對看。wow!太讚啦！。太感人 嗚嗚嗚。導演呢？。天啊還以為等不到了QQQQQQQQ。如果導演也能原班人馬就好了。我的神劇 真是既期待又怕受傷害。如果是原班人馬，我真的要哭了....。希望原班人馬啊!!!。期待原班人馬～太棒了！。拜託導演也一樣QQ。天啊!!!超棒的消息啊!!!我一定要看!!!y。！！！！！！ 太棒了！！！。期待！。期待！！！。幸福來的太突然!!!既期待又怕受傷害啊。哦哦哦哦哦拜託原班人馬。推。期待。最喜歡的韓劇！拜託原班人馬！！。期待。太棒啦！希望要原班人馬！雄哥～。為了這篇新聞，決定再看一次！。一定要原班人馬啊啊啊啊啊啊！！！！。爽。終於！！！。太期待了。啊啊啊啊啊終於等到了！！。signal必推。太好了QQ。太讚啦！我可以貪心的許願秘密森林2嗎哈哈。好~~~久啊。超期待。感謝趙震雄願意繼續啊～太好了。真假？！原班人馬耶！！！(尖叫，)。天啊原班人馬！我還不來推個！。拜訪!!!一定要成!!!。太期待！。wow。必追啊！。啊啊啊啊終於能看到材韓啦。欸！既期待又怕續集....。好期待啊！。哇！！！！大發。必推原班人馬啊～～。!!!! 期待又有點怕怕 XD。雄哥願意接太好啦 推爆信號。阿阿~終於~好期待阿~。趙震雄不是不願意？終於可以期待。都沒有人問那導演呢XDDD。他如果接這個就表示阿斯達第二季掰了.如果不接那就。是會換導演。我有希望阿！好難選唷！不能兩部都拍嗎吧（強人所難。推。金元錫只有一個(語出姜食堂:李壽根只有一個XD)。哈哈哈。還以為不會拍了!!!!!。一定要推爆的啦～～～～。如果信號都有機會拍第二季，我也跟樓上一樣那秘密森林也。會有機會嗎XD。哇！！！大發！。有望也很有希望阿！至少是金編的作品，希望能播個16集！。推 第二季終於..。期待 ！。神劇要回來啦!!!!。確定原班人馬了嗎？！。本以為雄哥不演了，期待期待。期待又怕受傷害XDD。超期待！！！原班人馬太感人。劇本怎麼寫真期待。終於!!!!! 如果真的是原班人馬就太好了~。這樣會很期待明年百想 不知道會不會在百想報名截止前播。原班人馬一定追。灑花 是原班人馬可以追了 又可以看金編的戲了超期待..。期待又怕受傷害。原班人馬終於XD。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。期待。原班人馬！好棒。太太太期待了～～～～。太期待了！。雄哥現在瘦到太帥了 不連戲了拉XDDDD。期待期待～～～～。啊啊啊要追劇了。期待！！！！。超期待。尖叫聲~~。躺醫院躺這麼久 瘦是正常的阿XD 剛剛好。終於等到啊啊啊啊啊我入坑韓劇的關鍵神劇（喜奔。哇！期待！！。超級期待～～。很開心 但也太久了吧嗚嗚嗚嗚嗚。原班人馬天啊太棒了！！！！本來以為趙震雄不想繼續。演。雄哥！！！還以為原班人馬沒希望了QQ 這比演員結婚的新。聞更值得落淚。一定要原班人馬的啊！！。沒有趙震雄也很難連戲吧，續集梗都埋在他的身上耶XDDD。喔喔喔喔喔喔喔。我好興奮啊。終於等到了，拜託一定要原班人馬。回樓上，秘密森林好像有在拍，之前看裴斗娜ig，很像是在。拍秘密森林。終於答應了！。喔喔喔喔喔喔！拜託演員跟製作一定要原班人馬啊～。真得等到了 好感動 :)。呃所謂的拍秘森如果是指斗娜唱歌的那個影片，那是舊。的了。斗娜現在在拍Kingdom2。推推！！！。天啊！史上最期待。三位主演缺一不可啊！！！！。推～～～原本以為沒希望了 好期待。預定2020神劇了！。想看雄哥現在瘦的照片。好奇劇情會怎編，按第1集繼續編有點怪，畢竟李材韓警官。已掛。李材韓最後不是躲起來養病，有死掉嗎？。太期待啦～～～我入坑韓劇的第一部。希望是真的，擔心只是記者捕風捉影。如果演員們真的有意願就太棒了。很怕是風聲。瘋了瘋了！！！。大哭嗚嗚嗚嗚 希望原班人馬的消息是真的Q Q。海英跟秀賢改變了過去，導致此線發展下的材韓沒有死喔。所以才會有最後一集的房車廣告(怨念。房車廣告XD。期待帝勳初戀的支線 只有回憶沒有後續有點可惜。喔喔喔喔感動。終於，希望第二季的劇本能好好寫。期待!!!。請讓材韓幸福啊TT。嗚嗚感動終於等到了QQQQQ。期待！！！！。終於等到了QQ。啊啊啊啊拜託要原班人馬啊～～～。啊啊啊啊！！好期待喔喔喔。之前不是說趙不演，是接第一季結尾嗎。呀啊啊啊啊啊。太期待拉，等太久了。神劇come back!!。好期待rrrrrr。看到這新聞快哭出來了.....。!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 好期待!!!!!!!。看到新聞覺得中樂透了！賀～。我的金元海，還有五大洋案！切拜！。超期待！！！。超期待~~~。期待！！。哇期待！。期待!也希望是原班人馬~!。原班人馬必追！。拜託一定要原班人馬出演啊！！！淚推。終於等到了QAQ。太期待了。感動!!希望秘密森也有這一天。拜託一定要成真。好期待!!!!!!!!!!!!。原班人馬太期待了！！！。神劇 必追。期待啊！。太高興了！。大家都很期待 只有我怕受傷害嗎ＸＤ。嗚嗚嗚嗚 希望許願成真啊啊啊啊。好猛ㄛ！。敲碗！！。等趙震雄點頭答應已等N年了 非常期待。我要瘋掉我要瘋掉了！！！我很期待。淚推Q_Q。我心目中第一神劇必推!!!!! 原班人馬必推!!!!。讚讚。期待太久了!!!! 必追!!!。啊啊啊啊天啊好期待！。期待。追。開心。這樣是劇裡會有人復活囉 ? 第一季已經將過去更改了。第一季劇裡用無線電去改寫歷史所以第2季會有人復活。這樣第2季劇裡就是三位刑警都在一樣的時空了。推。推。李材韩。原班人馬!!!!!!!!!! 好期待。雄哥居然答應繼續出演! 看到原班人馬就是開心!!!!。剩2個月