劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP9、EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=59a4XgvMs3g 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/pEVsE4j.jpg https://i.imgur.com/mPzt5Uz.jpg https://i.imgur.com/t08uspJ.jpg https://i.imgur.com/01L2jRg.jpg https://i.imgur.com/cYJues1.jpg https://i.imgur.com/JBl4cXl.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/HWG5PxF.jpg https://i.imgur.com/g8oSIae.jpg https://i.imgur.com/NbxGsrD.jpg https://i.imgur.com/q7eyNgv.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST: 文字預告 : 當揭開夫妻車禍真相時 大家都驚訝不已 秀妍一聽到女兒出事 就奔向急救室 另一方面東部地檢署 發現有人企圖策畫 新的陰謀 。所以兇手是誰。推~t大！我驕傲一下，我猜對了！科科科。是先生用瑜伽球殺了太太，他趁太太運動途中買咖啡時。把球轉移到太太車上。因為太著急不知道成功否，才會撞車。動機確實是懷疑太太為了錢結婚，太太抓包他跟店長有一。腿而提出離婚。案件一開始就結束，後面是部長檢察官不知道為什麼認。識醫生，兩個人過去有一些不可告人的事的樣子？。接著就是殺人案，雖然有絞殺痕跡，但背後卻有多處刀。傷。sally真的賴在殷檢家不走了……。好無言的莎莉。白範跟都檢兩個人對手戲不錯耶。所以莎莉跟殷檢同居了！。兩具屍體的狀況差不多。因為用力拉，所以電線外皮刮掉，都檢發現足跡。連環殺人案嗎。剛剛看腳印大小也一樣？。兩雙鞋的鞋底是一樣，尺寸也一樣。殺人後在腿上劃線？沒有生活反應。連指甲油也不是自己。塗的。連續殺人的特徵。部長很漫不經心耶！。不過白範仍是說不能下決定。會不會也有可能模仿犯？。部長有鬼。不是連續殺人的話，是有其他可能。不過這中間只有差3小時？。兩個案件之間嗎。對，所以現在擔心再不久有第三具屍體。還好在解剖之前趕快把食物吃掉。時間也離太近了吧。可是第一具屍體並沒有腳劃傷跟擦指甲油。兩邊同步驗屍。所以預告才會催白範。新部長升官應該是後面大頭任務性的升官 本身就很黑。兇手外型怎麼那麼像醫生。防禦傷。第一具手上有防禦傷，可是第二具沒有，臉上都有瘀傷，。第二具還有手壓迫痕跡。也許紅色絲襪只是湊巧。t大，這樣演，要嘛真的是醫生，要嘛就是跟醫生有關的。人。都是名牌。急診張哲醫生不應該是黑的。剩一個小時。張醫生看人設感覺是好人。第一具有性侵犯的痕跡？。這樣兇手會不會有兩個。白範驗的有被侵犯的痕跡。另外好像沒說。不是同一人，或許有另一種可能。這麼多雙。就是張醫生的外表，還是他也像白範在模擬？。白範有被侵犯的痕跡,什麼啦。預告殺人？。h大是驗的屍體。便利商店買的絲襪，不是死者的。出現第三具。怎麼會被打臉，怎麼看都是張醫生耶。都檢找到第二個死者家花盆藏東西。張醫生要嘛是犯人，要嘛他也在追查犯人！部長打電話。給醫生時，他的臉色都變了。張醫生是走黑暗騎士路線還是惡魔醫生路線??。我猜不出來XD。猜不出來+1 醫生登場時間太少，了解不多！。紅色絲襪是一個人整疊買，目前看起來同一犯人可能性大。。如果萬一真的不是，那有點可怕……。只是醫生滿像模擬的，只是醫生又不像法醫為什麼要模擬犯。人殺人手法。話說這部應該打算走季度化吧！張醫生人設不是走壞人吧。！難道是雙重人格 XD但也不像。醫生不會也是blackout吧？雄雄失去某段記憶。這集收視率上升了耶。這個殺人案,想到火星生活,泰柱小時候的朋友的哥哥。我怎麼覺得醫生跟犯人是同個??!還是我看錯。醫生很難說,目前線索太少,如果他住這一帶就有可能。。兇手有地緣關係,體型偏壯吧,要把屍體吊起來不容易。第二。具屍體的絲襪是兇手穿上去的。第一案發生前有拍犯人的"特寫"，身型跟頭髮跟醫生差。不多，可是胸前皮膚好像有病癥？可是沒有眼鏡？。部長拿鑰匙開門進去的不知道是誰的家，看似醫生的家，。但可能另有其人不一定。可能性1. 就是醫生，本案今天不會破  可能性2. 不是。醫生，但和醫生有直接關係，也就是聯繫部長跟醫生的。關鍵人物。考量主線不可能有2個，估計可能性2機會大點……。但最大的可能性就是，編劇想要打觀眾臉，所有猜想都是。錯的。編劇很愛留一手。。張確實比老婆先死,張媽幹嘛叫弟弟銷毀車子,一定也有問題。。編劇真的很故意。。會長要銷毀車子，應該是要銷毀叫弟弟裝的監視器吧！。而且最後財產是繼承 不知道喔！照理來說是花蛇一家吧。！但會長婆婆不是好惹的。監視器拿出來就好了啊。會長知道真相時，只有她哭了,雖然前面她都面無表情。我只看前半段，只覺得醫生會不會有雙胞胎XD 但是他回憶。仁川的時候怎麼看起來很不確定，只是在失憶還能準確解剖。也好神奇。想不到臉很清楚就是張醫生耶。今天沒辦法看直播，就只能等明天中字確認有無進度。我也只能追後半段了，如果犯人真的是醫生應該不好抓，只。是鏡頭特寫他的脖子不知道是什麼原因。魯敏宇好帥啊！但目前戲份好少。覺得是部長檢察官叫唆張哲殺人，為了掩蓋他們被調察的事。情（轉移媒體注意力順便弄走都檢）？張醫生看起來是好人，。會不會有隱情？為了媽媽還是精神有問題？