網誌有圖好讀版 https://goo.gl/xKrkt1 今生是第一次 EP13.14 讓話語存活在心裡 就像劇中所提到的，每個人都有自己的19號房，不管房間裡裝的是什麼，那裡就是不容許 被任何人打擾的領域，只能自己一個人待在裡面，一旦被人隨意進出的剎那，這房間就失 去了作用，只得再次找尋另一個新的房間。秀智的19號房裡放的是她的身世；世喜的19號 房放著他與前女友的過去；志浩的19號房裡裝有被助理導演性騷擾的不堪回憶，這些東西 都是他們各自不想被拿出來檢視的部分。 有趣的是，有時候在某些特定的人面前，會發現自己把那些東西更縝密地藏得嚴嚴實實， 然而那些東西，真的有需要存放在19號房當中嗎？ 秀智之所以決定和馬代表談戀愛前，要先簽下互不侵犯私生活的契約，是因為她覺得就算 身在愛情當中，也要優先保護自己。在秀智的世界中就是這樣的，從學生時期開始，不知 道自己父親是誰以及母親身體不便這些事，讓她成為別人茶餘飯後的話題，儘管不是嘲笑 的聲音，與他人不同這樣看待她的眼光本身，只會一次又一次的提醒著她跟別人不一 樣，提醒著她不要忘了自己有著守住自己與母親的責任，因此秀智不輕易在別人面前示弱 ，為了職場上立足，被一些公司前輩騷擾了，仍必須把這些不快與不安放入19號房當中， 母親已經站不穩了，為了支撐起這個家，她沒有摔倒的權利。即使談戀愛，她也不准自己 倚靠誰，要是自己也跌倒了，她的母親怎麼辦呢？ 想要說服別人，其實那些東西不必放在19號房，並不簡單，因為當別人待在他的19號房時 ，你又沒有打算強行撬開時，很難聽見你在外頭的呼喊。 還好馬代表有著一雙洞悉的雙眼，雖然秀智總是強悍的對抗世界，他卻看出她只是把脆弱 都收進了19號房，也許馬代表無法知悉秀智世界的全貌，也不能徹底體會秀智背負的那些 壓力到底有多沉重，但在秀智一再警告之下，馬代表還是沒有逃跑，不清楚站在秀智身邊 會付出什麼代價，他還是做好準備了，因為馬代表至少知道一件事，他不想要秀智獨自一 人在自己的世界苦苦撐著，他知道他愛著秀智。 有時候，為了配合別人，會不自覺的把真正的想法收進19號房裡，佯裝說著沒關係，結果 不知不覺地互相都變得好陌生。 結婚是浩朗與元錫他們感情中難以跨越的一道檻，浩朗雖然很想要成為夢想中的賢妻良母 ，但是怕帶給元錫太大的壓力，所以把焦慮收進了19號房；元錫雖然沒有信心能給浩朗一 個安穩的家庭，卻知道結婚對浩朗具有什麼樣的意義，於是把不安收進了19號房。越是愛 對方，越不想讓對方看見自己真實的感受，卻因為太熟悉，兩人都察覺到了對方的偽裝， 因為太親密，彼此間的不幸福無所遁形，明明都知道，但更害怕要是誰先戳破了這個泡泡 ，就再也沒有挽回的機會了，於是泡泡越脹越大，大到清晰地倒映出那張已經認不出是自 己的樣貌，才驚覺必須把泡泡戳破，才能再度看見對方的臉孔。 有樣東西如果放進19號房裡，就會變得太難以捉摸，那就是一個人的心。心不能搶走或抓 住，只能等待，而等待收進19號房的心又更困難，因為只要把心收進19號房後，別人永遠 無法察覺是真的再度拿了出來，或只是門開了一點點小縫隨時會碰地一聲關上。 志浩就一直在等待著，世喜把心重新從19號房中取出那刻，事實上，志浩不知道還比較好 一點，可以當成他的心還沒有向我走來，可以當成相遇過於沉重還需要一些準備。一旦知 道了，會因為自己愛著他而對他的傷痛感同身受，同時，因為發現了該要有多沉重才會把 心放入19號房裡，而領悟到自己除了在門外等待外別無他法。相遇本來就不是太容易，若 要等待世喜放在19號房裡的心，得先不斷將真心空擲，也無從得知他是否開了房門，只能 這樣沒有絲毫確信地反覆消磨自己。漸漸地，會感覺到好像被掏空殆盡，為了撐下去只好 把房門任何一絲動靜都想成打開的徵兆來欺騙自己，最後在空喜與失落的循環當中，用盡 了最後一丁點力氣，愕然發覺自己再也沒辦法等待下去，因為已經遺落了全部的自我，失 去了繼續堅持的勇氣。 雖然話語在人的口中誕生後，在人的耳裡死去，可是有些話並不會凋亡，會進到人的心中 ，存活下來。 所以不要吝於向等待你的人，說出那些會直接穿透到他心中的話，他對於你把心放進19號 房的事實全然明瞭，卻還是站在這裡，他對於你是否會再次把心從19號房取出一無所知， 卻還是等待著你，他的一言一語抹去了你想忘也忘不了的枷鎖，他的一字一句給了你再度 相信的勇氣，所以如果你的心從19號房走了出來，不要吝嗇地說聲感謝吧，不要遲疑地大 聲告白吧，別晚了，他等你好久了。 延伸閱讀 今生是第一次 EP912 我遇見你，你遇見我 https://goo.gl/roAGgn 今生是第一次 EP7.8 如果我們不努力，就沒有辦法理解對方。 https://goo.gl/VjbMyD 今生是第一次 EP5.6 不要輕易說出我們 https://goo.gl/bCsGsc 今生是第一次 EP1.2 讓人期待的療癒系韓劇 https://goo.gl/EtjVaS。推心得文。推。好棒，就是今天，志浩暸解世澟的傷痛，因為愛他，所以重。新整理，等他心真的走向他，卻不知世熙的心早已在他哪了。推好文。推，憂鬱的星期一因為晚上今生的直播，變得比較不憂鬱了...。推 今生！上週末打開來看，誰知道三天就以追到今天要播。的第14集，這部戲太貼近生活，感觸好深，不論是台詞、歌。曲還有劇情都好有質感，謝謝原po寫了這麼棒的文分享，看。了更有感觸。。*更正今天要播15集。原本以為今年好劇會陷在沈睡中，但點看了這部真的覺得欲。罷不能，自己差點因為男女主角而錯過這部有質感的好戲，。怎麼這麼晚接觸這部戲又這麼快要播完啦哈哈哈哈。推心得文。這部裡面，三對cp，剛好反映了三種截然不同的感情模式。，也廣泛的打中了每個人心中的過去或現在。元錫跟浩。朗這cp, 應該是這劇中最血淋淋的…曾經長跑卻無結果的。…應該都能體會。不過還是很喜歡編劇這種把文學結合戲。劇、畫面、音樂的表現方式，把文字具象化立體化，把小。眾文學變成大家都能意會、接受、共鳴，也算是很棒的置。入。。推好心得文。有心得文先推。今天是近期最後一個令人期待的星期一了（憂傷。怎麼那麼多人因為男女主角差點略過這部啊，兩個演員我。都喜歡說~。推！心得文寫得太好！。男女主角是越看越喜歡。推心得文也推今生 快完結了好捨不得啊。推馬代表～～～心思細膩的暖男啊～！！。推心得文。推推~。女主角我是因為心裡的聲音認識，當初覺得他很搞笑可愛印。象不錯。但男主角不諱言，因為人物簡介的男主的畫報長相連點都不。想點這部戲，但因為看完沉睡劇荒想說點開看看，反而陷入。男主角迷人的演技，男主角越看越順眼喜歡，真的很慶幸沒。有忽略這部好劇！。所以，還沒看的大家，別和這齣好劇擦身而過了呀～這部戲。很多台詞我都寫下記錄下來，覺得面對到相同事物時，真的。可以靜下來好好想想自己的19號房。房內的東西真的都該存在心中嗎？感觸好深。心得文寫得真好！！。這部真的是意外地好看。好棒的心得文！推。寫的很棒！。這部真得是意外的收穫，推薦。沉睡後劇荒點開+1 裡面一個演員我都不認識 差點錯過好戲。這部真的滿不錯的 沒有讓人討厭的角色 連前女友都很討。喜。這部就女主的編劇職場那堆人最討厭 還有男主爸 超級大男人。來補充一下,11集志浩房間的三張電影海報是「觸不到。的戀人」/「八月照相館」/「腦海裡的橡皮擦」.。都是韓國經典純愛電影，而且都帶著一點距離和悲傷。世熙爸那麼大男人 世熙居然沒有長歪 還意外的尊重女性。尋找金鐘旭是一個透過尋找初戀找到真愛的故事。除了8月照相館其他我都看過了，真的都是帶有淡淡惆悵的愛情。電影。元錫跟浩朗誤看的尋找金鐘民，看片段顯然是一個不斷。世熙的尊重女性應該是從停珉那裡得來的吧，所以世熙才會跟。爸爸有衝突。錯過尋找不到的故事/顯然對比了他們這對是初戀。推好棒的心得文 就是今晚了（握拳）。推細膩心得!!期待今晚!!。推心得文  要完結了真捨不得。期待！！！ 好捨不得啊啊啊。推好文，好捨不得這齣戲結束哦。推。推好文！因為今生第一次 期待星期一是第一次 下個禮拜開。始又要迎接blue Monday了嗚嗚。朗錫戀真的非常寫實，和我的前段戀情也是差不多一樣。，當時兩人想法不同就分開了，結束戀情後沒多久我就。結婚了...。戀愛跟結婚真的是兩件事。推溫暖的心得文，又看到哭了嗚嗚。推。這齣真的出乎意料之外的好看！。推。男女主角真的越看越順眼！！！一開始若是看顏值的會不小。心錯過！。推。推心得文