今天終於入手寫真書來小小分享一下~~ 大小: OST偏細長、寫真書就是一般書籍比例，兩者實際面積差不多。 紙質: OST是封面霧面燙字、內文紙張也偏微微霧面，寫真書是亮面封面、內文也必較光 滑容易反光。 (個人比較喜歡OST的質感，寫真書讓我想起學生時代原文書XD) 內容: OST的部分只有收到14集左右。整體來說OST各角色頁數比較平均，寫真書有滿滿的 陛下。 OST內文會搭配一句台詞，寫真書是配一整段。搭配翻譯軟體看不懂韓文也還算可讀XD 兩者有相同或相似的部分但也有完全不同的內容， 寫真書因為圖量很多部分圖感覺畫質有差一點點。 本來以為寫真書會完全涵蓋OST還好沒有白買， 像是波瀾那晚寫真書就完全沒有收....... 初版特典: 特典卡片都跟書本身大小差不多，OST特典圖有出現在內文寫真書沒有，相較 之下寫真書會比較需要買初版。 細節: (隨便算算量量僅供參考XD)(多人的部分背影也有算:p) OST 247mm167mm19mm / 180p / 2CD 圖量: 袞 34 (幕後2) 乙 15 (幕後4) / LUNA 1 影 10 (幕後2) / 燮 2 袞乙 33 袞影 6 薪 9 (幕後1) 薪乙 2 總理 6 霖 8 (幕後1) 袞總理 4 (幕後1) 寫真書 237mm177mm30mm / 516p 圖量: 袞 118 (幕後18) 乙 46 (幕後10) / LUNA 2 影 20 (幕後 7) / 燮 7 袞乙 75 (幕後20) 袞影 8 (幕後11) 薪 12 (幕後 4) 薪乙 3 (幕後 1) 總理 7 (幕後 2) 霖 8 (幕後 2) 袞總理 2 (幕後 1) 圖的部分這幾天網路上應該很多分享，這邊只有手機隨便拍就丟幾張喜歡的~ 大小袞 https://imgur.com/5VV5jn5 我女友好帥 https://imgur.com/wLhzhMb 陛下美如畫 https://imgur.com/mH4J3ty https://imgur.com/raUtikL 眼神溫柔到要滴水了.. https://imgur.com/ZVbux1v 摸頭 https://imgur.com/Nw7fhs2 同鄉 https://imgur.com/Oqd7Uzl 想不起來出現在哪的燮恩比蓋比 https://imgur.com/TAJp31W 實質女(?)主角小麥 https://imgur.com/zSIcwKT 小小乙小小袞 https://imgur.com/LqjvtLL 眼神是影XD https://imgur.com/sWR9N8w 很喜歡這個組合~ https://imgur.com/VbBSqFf 一言難盡 https://imgur.com/tJ5ToqY OST的部分 (發現原本寫錯成寫真書修正一下..) https://imgur.com/8Jw8Fq2 https://imgur.com/l6Tld6N https://imgur.com/j9TFV5N https://imgur.com/FzsPNUB OST跟寫真書的微妙差異 https://imgur.com/iWIb5rl https://imgur.com/IYuEKzN 結論: 以上是第一次購買韓劇周邊感想XD (一開始只是喜歡光化門海報隨意開始看的戲.. ) 本來以為500多頁的寫真收完沒有DVD也可以滿足沒想到還是有多遺珠，劇組甚麼時候要渡 完假回來可以重新考慮出光碟嗎 QQ 真的..不懂為何不收波瀾 OST也只收了一張... OST還有附贈CD喔~~(招手)(誤) 雖然他只有劇中本篇內容但還滿喜歡編排方式的~ 恩比蓋比那張時間線完全是個謎 特典那張燮也是 感覺原本劇末燮的處理方式可能不太一樣? 不知道能不能期待小說內容>< 可能是在練習旋轉揮刀?但這幕明明是用槍啊XDD 所以有可能原本安排燮沒有那麼早退伍...0 0a 很喜歡那一段袞看太乙的眼神 還有抱著獅子玩偶的時候單純就是驚訝開心驕傲XD 誰說娃娃一定要是男方送給女方呢~~(不過原本以為大獅子袞會帶回帝國) 原來想要獅子是因為像太乙啊...這段應該演出來的QQ 不認識minomi所以這個置入覺得還好~~~ 是李敏鎬寫真書沒錯 他真的是主角XDDD (曾經誤以為是雙主角) 不過陛下很美沒關係 ///// 造型師可能有交代瀏海不能碰(誤) 影薪那段動作戲好帥寫真書有收到這張是很大的驚喜~。不知不覺跨到棹奐生日了，好想念影跟燮啊～～。嗚好好喔~~我還沒收到~~好想影燮ＱＱ。p大好用心還算了圖量XDDD 昨天也下訂了希望趕快到～啊寫。真沒有波瀾場景是讓我只能看手機動圖嗎哈哈哈。推推推~~ 好詳細的開箱文啊還有算圖量 :D。結果我這篇好像是有被ost燒到哈哈哈… 寫真書居然沒。有波瀾嗎。那張恩比蓋比怎麼好像穿小學制服(?)不過燮還穿兵役。裝。竟然沒有波瀾....謝謝 P大分享。感覺這意圖讓人同時收寫真和ost啊((很賊。棹奐生日快樂。棹奐生日快樂~~~ 入伍也要一週了嗎好快QQ。滿滿的陛下！真棒。一言難盡那真的一言難盡啊 XDDDD  他們在幹嘛 哈哈哈。恩比蓋比那張，燮穿的是影的100% 喀什米爾。寫真集照片好棒喔！超推坑。我女友好帥那裡真的好帥。我女友好帥那個花絮照也蠻可愛的哈哈哈。袞這個神槍手應該完全無法接受自己連個靶都打不中。兩個鑰匙圈搞不好是老闆給的安慰獎。哈哈哈哈哈剛剛想到小說裡太乙也有問到玩偶就去翻了。一下，袞好像是看著太乙射擊本來沒法接受有點難堪，。不過看到大隻獅子玩偶又覺得滿意XD(劇演得比較好笑。哈哈哈)。不過小說是太乙好奇袞為什麼那麼喜歡獅子玩偶所以問。他，然後袞說因為獅子跟太乙很像，勇敢又帥氣。袞真的好純情少年喔 XD。射擊這段蠻少年的啊哈哈哈。一派輕鬆吃零食也是XDD。太乙抓狂時把自己頭髮弄亂是跟那隻蓬毛獅子滿像的。噢獅子像太乙怎麼不說一下啦，我的日常真的是罵導演耶。我一直以為袞是把自己比喻成獅子，讓太乙帶著日日見他。後面就一樣接上太乙說自己聽到的物證是帝國新聞，袞。說這可能比想像還危險，但太乙還是堅持要追查真相，。袞心想雖然喜歡勇敢的太乙，但這瞬間反而希望她不那。麼勇敢((後面還沒看。本來我也以為獅子是比喻袞XDD。不過我以為minomi算ppl，沒想到小說還真有帶到一下。獅子玩偶。寫真書袞的數量根本是李敏鎬相片書了,怎麼多那麼多XD。小說裡的ppl出現了嗎XDD  一言難盡看一次笑一次。棹煥生日快樂QAQ。棹奐生日快樂 超想念他嗚嗚。https://imgur.com/VbBSqFf。我也好愛這個組合啊>/////<。https://imgur.com/Oqd7Uzl。這張也好棒！！！！。太乙每次都會去撥那隻獅子的瀏海，怎不撥一下袞的。影薪這個組合很帥。感覺高銀棹奐在等待時玩得很開心～下面認真表情的棹。奐又突然很有影的感覺 希望有機會還能看到他們搭檔演。戲。唯一收錄的波瀾場景QQ  https://imgur.com/qwZVN6J。忘記說, 特典卡片寫真書像相紙一樣亮面但不太會留指。紋, OST是霧面+演員簽名。推開箱分享!! 棹奐生日快樂!!。昨天也是想到棹奐生日到了QQ 寫真書我要等到月底才能收。到 好難熬啊～。再推一下p大 並不是簡單分享啊 還很貼心把各角色的分配。頁數都計算出來♡。計算頁數超貼心。沒辦法寫不出推薦文理科生只好跟隨袞王數數u///u。棹奐生日快樂啊～～希望在新環境也過得很好～～～。這部拍這麼久感覺剪掉很多東西 真的不出DVD嗎?。這部沒要出導演版嗎。上次韓飯有問結果說他們在放假中啊╮(╯▽╰)╭。連making也渺茫的感覺哎QQ。考驗真愛...as usual。希望渺茫QQ 默默等待明年書展看會不會出中文小說，日。文版DVD通常也要一年後的樣子...出完複習一下棹奐都要。回來了。推分享～一言難盡好好笑好愛。推分享～～還算出現幾次真的好貼心。謝謝分享。好用心喔還算了頁數。我想說P大你有燒到我想買OST :p。但ost初版小卡有點雞肋可以慢慢等很有閒錢再購入(滅。火。印刷設計質感我會比較推ost就是了 u///u。好想要寫真書