網誌易讀版 https://cht.tw/x/15tax 大嬸們及小鮮肉的復仇計畫，很特別的題材，讓人忍不住關注。 迫於對於現實的無奈，但又不想違反法律，殃及無辜，於是成立了復仇者俱樂部。 其實，他們的行徑與其說是復仇，倒不如說是互相取暖；在取暖求生存的過程中， 不斷地探索自己存在的價值。全劇的調性在輕鬆中帶點愉快，幾位主角竭盡腦汁的 想出一些有點落漆的計畫，執行時又瞎又無膽，看著她們憋腳的模樣，卻又常 常歪打正著，真的是超療癒的。 https://youtu.be/z34zlzxSHJc 不過，第八集是個令人難過的轉折，三位大嬸在這集紛紛落下淚水，也似是考驗著 三位演員的演技，尤其金貞慧(李木夭原飾)近三十秒的低吟淚泣，將這角色與生俱 來的悲苦更加彰顯。外人眼裡無憂無慮的千金女，其實卻是個沒有地位、沒有自我 的聯姻工具。為何不跳脫？難道是家族勢力之大，讓她沒有反抗的自我？在熬過令 人傷心難過的第八集之後，隨之而來的第九集卻是令人振奮的翻轉。看似被打進谷 底深淵，宛若見不著光，焉知柳暗花明又一村，所有的情勢在此刻顛覆。不得不承 認，看著那些男人吃鱉的樣子，真的覺得很爽。 看完全劇，我覺得幾位主角都在復仇計畫下有了實質的成長與蛻變。世俗眼光裡也 許走入婚姻是個完美的歸宿，但其實婚姻裡的辛酸卻是罕為人知。雖然劇末兩位主 角選擇了離婚，但並不代表對感情的全然否定。相對地，忠於自己、勇於做自己， 別只顧著把自己和其他外在條件綁在一起，也因此許了海鮮小販洪度希(羅美蘭飾) 一個未來的憧憬。我想，編劇其實是透過戲劇，傳達人們該勇敢走出自己的一條路 。記得2017天下雜誌的海闊天空紀錄片裡，受訪者之一的賴茹君曾再三提及 在適 切於己的道路上，美得無畏。 是啊，不管是怎樣的人生路，找到適合自己的路， 就能活出屬於自己的美麗。 幾位主角裡，對我來說最熟悉的莫過於李木夭原，細數近二年的作品，從不夜城 、玉氏南政基到這次的付岩洞復仇者們，她的角色一個比一個人性化， 其中這次的角色金貞慧可說是十分的討喜。雖然是個養在深閨裡的陶瓷娃娃，但在 友朋陪伴下逐漸獨立、成長。看著李木夭原演繹的豪門貴婦，醉後的憨態萌樣、嚐 到美食的吃貨樣以及童心未泯的許多行為，都不得不佩服她的恥度無下限，完全拋 開既定的形象。至於羅美蘭，雖然外貌的確散發著大嬸味，但卻將多樣的神態詮釋 得栩栩如生，不管是低聲下氣地請求或是昂首闊步的喬裝，甚至是小女人的曖昧情 愫，無一不是令人印象深刻。至於教授夫人李美淑(明世彬飾)的溫婉隱忍，就像是 傳統戲劇裡的苦旦，看著看著心都揪了。但在第十集末尾的一巴掌，宣告她獨立的 訊號，從此不再委曲求全。但對我來說，讓我印象深刻的是最後一集她帶著女兒返 回育幼院，替院童講述故事時，那抑揚頓挫的豐富語氣，在在顯示出這演員扎實的 底子。 https://youtu.be/_DrSqUwi0ag?t=35s 很喜歡第五集的片頭，從一個人跑步，後來又逐漸加入其他幾位夥伴的片段，像是 隱喻著她們不再孤單，再怎麼艱苦都有好友們相伴的感覺。尤其，最後四人一起昂 首闊步過馬路，洋溢在彼此臉上的笑容，是那麼自信從容、神采飛揚。人生，若是 能有一群這樣的夥伴，真的無憾。 。必推。必推。推！。推。大推。好看啊這部。推。它是討論家爆，外遇，還有霸凌的小品。推!!有笑有淚的溫馨復仇記!~XDD。我倒是覺的本劇的男主李俊英表現的出乎意料之外的好。李演員演的好是很正常，但是年紀小她十七歲的李俊英居然。能在很多地方跟李木夭原互相配合，除了劇本有意之外，演。員本身的氣場也讓人驚豔，李木夭原的氣場很強，很多資深。男演員對戲還沒李俊英的表現，可惜編劇不好真的照漫畫中。兩人有感情戲發展，不然就真的是神劇了。李俊英有實力+1(木夭)原也鼓勵他要不要從愛豆轉全職演員XD。推 這部好看～。好喜歡李演員在這齣的馬尾造型！。b站有很多李木夭原的百合剪輯~。推李俊英不管是戲劇表現或唱歌跳舞都很有實力~推薦大。家看他正在出演的選秀節目the unit。復仇者真的好看!。看完真的覺得李俊英真的很適合當演員然而他很想作為idol被。認識XD。推 真的好好看。推今天看完 那幕過馬路我會想到是致敬披頭四勒~~