Marie Claire 2020 七月號 尹施允與景收真的A or B https://bit.ly/33nNe6n 因為瞬間的選擇而遇見了新世界。演員尹施允、景收真是這麼相遇的。 廢棄車站的老舊鐵路上，同時存在著兩個世界。在12年前某個發生了殺人事件的夜晚，兩位 主人翁書景（景收真飾）和道元（尹施允），分別在因瞬間的選擇而發展出完全相反命運的 兩個世界裡，以不同的方式挖掘事實真相。他們所面臨的事件也跨越了平行世界，迎來各自 不同的局面。每一刻的選擇都造成世界（生活）的變化，跨出了自己所在的世界，又存在另 一個世界，也許《Train》的故事，不僅僅是幻想。 Q. 類型劇、平行世界、一人兩角，《Train》是一部能讓觀眾各自從不同的部份獲得樂趣的 作品。身為劇中的演員，你們體會到的樂趣為何？ 尹： 看過第一、二集的人應該知道，剛開始劇情就和一般的刑偵劇一樣，但是在關鍵的事件 發生後，平行世界就在查案的過程中登場了。這個看似複雜的宇宙觀，從一個簡單的故事開 始發展。無論是作為演員或觀眾，都能自然而然地進入奇幻的情境中。 景： 雖然很複雜，但是劇情流暢、故事鋪陳有趣，是我選擇這齣的最主要原因。而且我飾演 的書景有特別多的情緒戲，雖然覺得有壓力，不過身為演員又很想嘗試一下。 Q. 要在這些引發觀眾樂趣的看點展現出完全相反的演技應該很困難吧？ 景： 兩個世界分別是A世界和B世界，其中B世界書景（簡稱書景B）的情感比較難表現。因為 她處在一個內心充滿對弒父兇手的憎恨與報復心的狀態，所以相當的黑暗，情感貧瘠。對於 這個角色的情緒，我花了很多精神思考在演出時該如何拿捏。 尹： 雖然說題材和解開複雜謎團的過程都是樂趣之一，但是這部作品有個致命的缺點，就是 比較難在中途加入收視。從中間開始看的話，可能會想這個人是誰？那是哪裡？所以即 使可能會顯得有點幼稚或老套，我還是必須以觀眾比較容易理解的方式演出。例如道元在看 著書景的時候，要讓觀眾能看出原來他是喜歡書景、思念書景的。當然另一方面，我也 會擔心一不小心演得太露骨或誇張，不過我個人認為應該要讓電視劇的觀眾容易看懂才行。 畢竟這不是每一次收看都必須付費購票的媒體。 Q. 在收看第一集的時候，你們應該各有各的擔憂吧。 尹： 對阿。劇中的對話也沒有玩笑成分，都是很嚴肅的對話，要在這當中避免讓觀眾感到無 趣是很兩難的。 Q. 書景和道元這兩個角色，你們是如何去理解和分析的呢？ 景： 書景A雖然過得辛苦，不過幸虧一直以來都有像長腿叔叔般的道元守護著自己，所以才 能有健康的心理。反觀書景B因為身邊少了這樣的人，所以過得更孤獨、一心想復仇，過著 獨自一人的生活。對於書景來說，道元終究是最重要的人物，在有他和沒有他存在的兩個世 界裡，書景的人生有很大的不同。我試著把重心放在這一點上。 尹： 對道元來說也一樣，書景對他是很重要的存在。如果說道元A的人生，是在照顧和保護 書景的過程中，自己反而得到了安慰和治癒的話，那麼道元B就是不曾遇過這樣的存在的人 生。 Q. 劇情以兩位主角各自在同一天目睹父親死亡為起點，過了一段時間後，他們開始追蹤連 續殺人事件。書景還曾經在小時候遭到繼兄猥褻，要演出這樣的經歷並不簡單，因為是在現 實中絕對不會想遭遇的經驗。 景： 沒錯，在演戲的過程中，也常常會碰到我在現實中不願面對的事情。但是身為演員，我 對於自己沒經歷過的事反而更好奇。 尹： 有時候害怕和不想親自經歷的念頭，反而對演出更有幫助。大家好奇的可能是演員是否 必須很投入才能演得像真的一樣，雖然劇中一連串的事件並不常見，但是可以喚起我們熟悉 的恐懼感。殺人或猥褻這種犯罪行為是存在於現實中的，所以不用刻意去想像令人害怕的狀 況，自然而然就能入戲了。 景： 沒錯，我平常很愛看以真實犯罪事件為主題的時事節目，看著看著就覺得這應該可以變 成電視劇或電影的題材，另一方面我也會害怕自己哪天會碰上這種事。書景A雖然是碰上這 些案件的檢察官，但是演出時我並沒有刻意排除這種情緒。 Q. 你們曾經將某個作品或角色作為這次演出的藍本嗎？ 景： 有幾個角色是導演和編劇希望我在演書景B的時候可以參考的，像是《隧道》的申在伊 （李裕英 飾）和Netflix原創影集《The Killing》裡的女性角色，所以我透過這些作品找 到了方向，一邊比較這兩部，一邊看著書景。 尹： 我認為參考樣板是非常重要的，以前演出《穿透屋頂的High Kick》的俊赫時曾經找 不到方向，導演就要我參考一下黃順元作家的小說《陣雨》裡的少年。那本小說我細讀了五 遍，以少年為範本後，漸漸地就比較少被罵了。我覺得在塑造角色的第一階段都有一個參考 的形象，所以我都會找一個樣板，這次參考的是電影《火線救援》飾演Creasy這個角色的丹 佐華盛頓。他的生命是死氣沉沉、枯燥乏味的，卻隨著微小而溫暖的存在而一起變得柔軟 。這是我的藍本。 Q. 這個作品最終想要傳達的是什麼呢？ 景： 這部的內容就是我們每個瞬間的選擇將會造成世界的變化。看這部作品會讓我們去思考 選擇這件事。假如我沒選擇演員這條路，這個世界會變得怎樣呢？現實中的我和演員景 收真的生活其實非常的不同，在這兩個世界裡，我該如何選擇，才能讓兩邊的生活都過得更 好呢？我會去思考這些。看了這部作品的人，也許能夠想想看自己的人生中，選擇這個 行為所代表的意義。 Q. 你們會認為自己是不斷往返於現實和演員兩個世界嗎？ 景： 我自己是這樣沒錯。現實中的我能夠從微小、瑣碎的事情中得到樂趣，但是演戲時無論 做任何事情都覺得自己承擔了很大的責任，所以反而不會放過日常生活中能得到的小小的成 就感。 尹： 我在這點上很羨慕收真。其實我是那種會犧牲自我、收斂自我，為了演戲付出一切的人 。除了演戲以外，沒有自我。雖然有時候我也會從演戲裡獲得相當大的成就感，但是演員這 個職業，畢竟是有可能每個月做一次，或是過十年才能再做一次的工作。所以比起不知道什 麼時候才能達成的偉大成就，能夠經常獲得一些小小的成就，不是更充實一點嗎？從這個層 面來說，收真的生活過得比我更健康一點。 Q. 除了劃分工作和生活的方式不一樣，你們有其他相似的地方嗎？ 景： 基本上是很類似的，所以因為這部作品第一次見面的時候也很快就變熟了。 尹： 因為我們很聊得來，所以連變熟的過程都省略了。認真的時候就非常認真，但是我們兩 個都有點愛耍嘴皮子，也會常常開玩笑。 Q. 你們聊天的話題好像很廣泛。 尹： 對，所以我們試著把範圍縮小一點。雖然也想聊一些瑣事，也會想炫耀一下自己蒐集的 貼圖，不過現在畢竟還在拍攝中，所以試著不要聊作品以外的事。 Q. 可以說說你們在拍攝這部作品時看到了彼此的哪些面貌嗎？ 景： 施允是那種假如沒有做好100%萬全的準備就會覺得少了什麼的人。但我是只做70%的準 備，再慢慢補足到100%的類型，施允比我更接近完美主義者。 尹： 我反而覺得收真是明明已經很完美了，卻還是覺得自己不夠好的那種人。她會付出相當 大的努力去消除自己的憂慮，一直以來都會為了讓自己安心，而為某件事情全力以赴。 景： 我們常常對彼此說你太認真了啦他在拍攝日的早上先運動後才過來的時候，我會 這麼說。 尹： 我覺得比起早上先運動的人更認真的是下班後已經晚上12點了還去運動的人。 景： 我是因為施允的關係才更努力的，身邊有一個這麼認真過日子的人，受到他的影響，我 也才變得更努力啊。 尹： 什麼啊（笑）。是因為你晚上會去打網球，我才開始在早上運動的。 景： 開始陷入奇怪的鬼打牆了，哈哈。 Q. 看這個樣子我應該不用再問你們合不合得來了吧。 尹： 朴赫權前輩說過，戲殺青後就算忘了作品，也別忘了人。其實無論我們多用心工作，還 是有可能得不到相應的成果，但是只要能和很好的人一起開心地工作，就是很幸福、值得感 謝的事了。從這點來說，能夠遇見合得來的同事，也是拍這部戲的收穫之一。 景： 對我來說不是同事而是老師，我真的這麼覺得。拍攝其他作品的時候也得到了很多建議 。 Q. 你們其實事先準備過這段訪問了吧？ 尹： 我們來之前先排練過了。 景： 我們三個小時前先練習過了（笑）。 Marie Claire影片（英字） （和專訪內容不一樣） https://youtu.be/bzmNnO8P9Y 景收真的一問一答 https://bit.ly/36t70Q2 Q. 請說一句殺青感言 A. 其實還沒有已經殺青的感覺，我覺得好像氣喘吁吁地和《Train》一起跑完了這段旅程。 Q. 景收真眼裡的韓書景是怎樣的人？ A. 演出韓書景的時候，我心裡很想緊緊抱著她。我認為每個人多少都像書景一樣帶著傷痛 生活。我想讓這世界上的所有韓書景都能得到安慰。 Q. 是否為了一人分飾兩角而做準備呢？ A. 因為角色的情緒和態度隨著本身所處的狀況和價值觀有很大的不同，所以我是針對這個 部分仔細地進行區別和研究。 Q. 在這部作品中展現了有別以往的演技，讓人眼睛一亮。詮釋的重點是什麼呢？ A. 書景在A世界是檢察官，在B世界是刑警，因為必須自己處理爸爸的謀殺案，精神上非常 的辛苦又敏感。所以我在現實中也減少了食量，平常也努力地去同理、維持書景的情緒。結 果拍著拍著就瘦了很多。 Q. 和同劇演員合作的感想如何？ A. 他們都是很優秀的演員，能和他們共事是我的榮幸。我和對手演員尹施允在拍攝時交換 了很多想法，所以也能更融入現場，非常合得來。我也和李恆娜前輩討論了演戲的真誠，有 很多有共鳴的部份，看到這麼資深的前輩演員還是不斷為了精進演技而努力的樣子也鞭策了 我自己。 Q. 《Train》想傳達什麼樣的訊息呢？ A. 這部作品讓人重新思考選擇的意義。《Train》是以因為一瞬間的抉擇而發展出截然 不同世界的平行世界為題材，希望這部電視劇能成為讓人重新審視人生中選擇這個行為 的契機。 Q. 最後請給喜歡《Train》的朋友們一句話。 A. 謝謝大家在深夜收看並支持《Train》。戲雖然結束了，但希望能夠在各位的心中成為一 部餘韻長存的作品。 翻譯：nickeyorli 請勿轉載 終於抽出時間完成翻譯了 最近因為家人生病住院的關係 也面臨很多困難的決定 常常會想如果當初做了不同決定 家人現在是不是會少受一點苦 不過翻完這篇又想起 書景最後對道元說並不是你導致我的不幸 忽然有那麼一點點點的安慰 也許重要的不是我們無法掌握的結果 而是在過程中讓彼此知道自己的真心 大家也可以在一起面對吧 (畢竟我們沒有息笛也沒有幽靈火車啊) 一直覺得是書景這個角色救了道元 不是只有道元救了她而已 真的很喜歡火車留下的餘韻 也因為這部正式被兩人圈粉 不過無法寫出什麼特別的心得 就來分享一下專訪 。感謝N大翻譯，看韓劇能安慰到你也是不錯的事情。辛苦N大了(拍拍。等等看完專訪再推。看到一半尹施允應該可以跟允浩做好朋友，拍戲早上還要運。動真的很精力充沛欸。啊我看錯是拍戲完晚上還去運動的人這也很驚人耶。阿我沒打錯因為他們一個早上運動一個拍戲運動都好可怕。後面景收真真的瘦好多，希望她之後能多吃點補回來。陷入奇怪的鬼打牆也滿好笑的。好奇除了演戲之外沒有自我是什麼意思？其他時間是都為別。人？。說到允浩，尹施允在影片裡說他對收真的印象是跟允浩。很類似，就是很用心有熱情的感覺 XDD (允浩：為何一。直cue我？)。我猜他的意思大概是演戲的那段時間就會用角色填滿自。己，連日常也會像角色一樣，比較不留太多空間給真正。的自己？。好像有用不完的精力，一直很有精神很厲害。推推N大辛苦認真又流暢的翻譯!!。家裡的狀況我也面臨過 完全能感同身受 真的辛苦了(抱。原來是這樣，覺得殺青讓自己放鬆一下做自己這樣會比較好。可以跟收真學習一下阿XD。感謝翻譯～。謝謝e大 (抱。不過感覺施允也是有滿多嗜好 他近年真的太認真接。戲了XD 可以去上一下我獨啊～。真的想看他去我獨。想看他上我獨+1。感謝翻譯。感謝N大翻譯 收真個性好可愛 陷入鬼打牆很好笑 XDD。N大辛苦了！。從俊赫到道元，尹施允演技真的成熟好多，雖然俊赫也恰如。其分。推阿!。我覺得收真的笑容和氣質很正面很有感染力，真的很可。愛，看了我獨後又更欣賞她本人的生活哲學。尹施允和上一部受訪的感覺差很多，上一部的訪問就都。很傻很好笑很輕鬆，這部可能因為角色的關係，受訪的。時候也比較正經一點，也可以看出他想比較多的個性。喜歡收真的建議看一次握拳汽笛船，在節目裡超賣力有好笑。謝謝翻譯！。我也覺得她在握拳汽笛船很有趣！很適合上綜藝節目 雖。然我好像只看到第五集。她到越後面越開放，還會搞模仿。這兩隻好可愛哈哈。一搭一唱的。。N大辛苦了（擁抱）。好像比較少看到這種男女主角對談的訪問，其實可以多。安排一下比較有趣。N大辛苦了(抱)。感謝N大翻譯，也辛苦了！。通常都是男女主一起拍畫報 但是分開訪問。推N大辛苦翻譯！喜歡這部想表達的議題。很喜歡文末的小感想～　每次要做出抉擇都很難，N大辛苦了。感謝大家(抱。兩位男女主CP感真好，有機會希望可以再合作啊！TRAIN。好看。推翻譯，沒想到過這麼久還有這部的發文，蠻喜歡這齣戲。的留下的餘味，但可惜追兇的鋪梗沒有很完整，但蠻喜歡。兩個世界相同角色演員呈現出完全不同的面貌。謝謝翻譯 N大辛苦了！！。感謝翻譯，兩位演員真的都演得很好。他們講到的重點其實都有演出來，光看戲都能感受到。而不是像有些人必須一直解釋自己在演什麼^^|||。整體來說對於不同「選擇」的對比寫得很好，雖然有些。小缺點但真的瑕不掩瑜！。好奇d大說的是哪部 XD。沒特定哪部啦，很多藝術片導演都要開講座解釋自己拍啥。感謝翻譯。感謝翻譯～因為這部被施允圈粉啦～