在忙著玩忙著工作的年底 終於把這齣戲補完 心裡非常溫暖地迎接2018 我是全劇終才會開始收看的觀眾 當初看板上這齣戲大熱 一直覺得這部劇名好奇怪唷 原來這齣戲故事真的一直緊緊扣住這個題目 非常細膩的小故事卻非常貼近我們都曾經有過的心情 活得比較久往往不表示變得比較有智慧 反而常常我們變得缺乏熱情、缺乏創意、甚至缺乏謙卑 一定就會變成那樣了吧 生活中有越來越多消極的一定 怎麼會越來越無趣呢？ 我好喜歡編劇給的醍醐人生小語 就算是已經見過大海很多次 今天見到的大海依然是今生第一次 在這樣的日子、這樣的地方、和這樣的人 人生就是要懷抱這樣的心來渡過 才可以讓人滿心期待，那些未知 也知道謙卑，不再總是自以為 男主角一開場我就被他的氣質驚豔了呢 是很日系的熟男氣質 這樣的氣質在韓劇中非常非常少見 他把腦筋直愣愣的宅宅演繹很好 （科技業打滾十年認證） 宅宅中散發的呆萌感很讓人發笑 （也常常令人不敢恭維） 男女主角從一開始公事公辦的對話很逗 Fall in love之青澀讓我有了很久沒有的小鹿亂撞（並且會害羞） 女主角最後的結束和出走我覺得很有勇氣 她知道對方也是有情還做出這樣的決定很勇敢 讓各自冷靜給彼此一個新的。美好的開始 她從一開始就不是要永別 她用一點時間和空間拉出彼此心中的具體存在 讓直腦筋男主角在最後一集大崩潰 志浩妳這個壞女人真是太壞了 男主角雖然是接吻高手 但是是腦筋急轉彎低低低手啊哈哈哈哈 志浩果然是個會讓人出其不意的瘋女人呢 （二十年閨蜜的話都很真實） 馬代表和秀智我也好好好喜歡呀 秀智好帥氣好有魅力 對朋友和媽媽都很好，也好努力工作 馬代表的老派男人的浪漫和穩重非常迷人 還帶有男孩的稚氣難怪秀智會愛上（心） 幾次的告白讓我都心動了呢 秀智的生長背景讓她比誰都明白現實的殘酷 她要馬代表不要隨便開支票讓她以為真的可以依靠他 我好心疼但是也很懂得她說的沒有錯 馬代表告訴她不要逃避躲起來覺得這個世界欠妳 妳可以去戰鬥、去正面對抗 當妳準備好這樣做，我會在背後支持妳的 這段話我聽了都要哭出來了呀 情人的溫柔和力量，怎麼會那麼動人 交往七年的這一對我最無感 太黏膩的個性和感情不是我的style 但是最後女生對新交往的男生拒絕的時候 拿出戒指說交往的這段時間 這個戒指一直在我的口袋我丟不掉它 我也忍不住流淚了一下 是啊那些分分秒秒歲歲年年累積下來的 珍惜 怎麼能夠輕易地放手呢 就算是放手了，心也很難放下 真的是很可愛的一齣小品 謝謝編劇的細膩串起這些平凡卻動人的故事 那些穿插其中的獨白也很touching 還溫暖地提醒我們 即使受過傷害 下一次依然是你的第一次 不會一樣的。 要新年快樂唷（笑） 噗 以上謝謝大家 如果有從我的文字感受到一點溫暖 是我的榮幸呢（心） 男主角這部從裡到外都是日本fu 潔癖、龜毛、一板一眼 自言自語和各種意味深長的嗯 都好日本大叔喔（大笑） 看完太開心還沒仔細閱讀心得文 意外發現好多人責備女主角最後離婚和離開 難道只有我覺得她還蠻有種（哈哈哈我更瘋？） 其實女主角也是某種程度的潔癖症呀 情感上也是 倒不覺得是因為前女友 前女友只是剛好都一起來了 我倒是覺得男主爸爸找上她影響更多這個決定 從一切都是假的所有都是演的 到裡面有太多真真假假讓她很混亂 看到弟弟會為弟媳那麼心疼 看到吵吵鬧鬧的父母最後也會相濡以沫 我也想要這樣的婚姻 原來這樣才是真的婚姻 所以決定很快很瘋的志浩 才會決定結束這些假的謊言 她還是喜歡他 很死心眼地 但是她想要和他真的在一起 她和前女友代表的談話也很妙 誰說離婚是sad ending??? 與其假的婚姻 她選擇離婚和真的在一起 充滿療癒和正能量的劇 覺得在2017最後幾天看完真是太美好了。推。推 ，暖劇暖文。推今生是第一次。推今生是第一次 很溫暖的好劇。狂推今生是第一次～推心得～。推不是303的304房。推完文才發現原po ID跟我前面一樣XDD。這齣編劇埋的梗很深，會誤認智昊是男生的梗，要從花美男。樂團去找，就會恍然大悟。推每個人心中都有一間19號房。超愛今生是第一次的！推推。今生必推！。推今生，無論是劇還是您的文字，都有美好暖流 !。真的～前幾天完食！整個掉坑底啊啊啊啊。推今生是第一次!!!!!!!!!。今生推。推好文，原po寫得好暖 這部超推。大推今生!!!。今生是第一次，心有戚戚焉。推。推。推。一直捨不得看最後一集。今生必推 剩下兩集還沒看 好捨不得看。今生必推。推推 又想重看了~~。推。七年那對最無感+1。推。大推。推。推好文～～～。推今生是第一次，2017必看韓劇之一。李民基的氣質其實比較日系 不像韓國人。今生必推~好喜歡今生啊！。今生必推。今生必推!我也最近剛補完!!。大推今生!。好看推。又想起片段了 推。推！年末有溫暖好劇跟好文看很幸福！。推！離婚，為了真的在一起。今生必推！ost也超好聽！。推今生是第一次！我也對七年那對還好(擊掌)。推今生^^。推原 po 文字，剛被劈腿，看這部有小小的被安慰到。七年那對無感+1，結局有討好觀眾的嫌疑。大推心得，大推今生是第一次～超療癒小品。推。推n大，七年那對分開還比較貼近現實，跟各自合適的在一起幾。年之後在路上相遇相視而笑，觀眾未必不買帳。推。非常好看，推推