歡迎來到我的大叔閒聊小單元 最近會頻繁出現 因為官方臉書好多寶喔哈哈 這次分享的是愚人節當天出的特刊 雖然愚人節早已經過了 但是內容超有梗超爆笑跟各位分享 我的大叔news 2018/04/01 愚人節特刊 https://i.imgur.com/fTVTz7f.jpg 揭露朴某令人震驚的前科... 用親切微笑隱藏的雙面人... 服刑中的朴某 最近朴某的樣子 昨晚，兄弟清潔公司社長朴某的前科被揭發，社區陷入衝擊之中。特別因為朴某平常總 是笑臉迎人，居民們都很信賴他，使得這消息更加不可置信。朴某過去因涉嫌詐欺賭博， 入監服刑三年，出獄之後，隱瞞前科事實，並經營起清潔公司。 社區居民姜某對此表示：人怎麼能如此表裡不一呢，嚇得都起雞皮疙瘩了，以後會開始 抵制那間清潔公司 目前朴某尚未對此事做出回應，未來朴某將如何平息負面輿論，值得我們持續關注。 ( tvN朴俊浩記者報導) https://i.imgur.com/YuZsSvR.jpg 尋找失散母親的李至安小姐... 公開六年前和睦的母女照，使人更加心酸 時隔六年重逢的母女，故事令人惋惜 卞瑤順女士：現在別無所求了... 尋找失散媽媽的李至安小姐(21歲，三安EC建築公司契約職員)，她的故事使許多人泫 然欲泣。 六年前因為不幸的意外，與媽媽卞瑤順失散的李小姐，最近偶然透過公司上司，也是同母 異父哥哥朴東勳先生的幫助下，找到了親生母親。卞女士表示：再也別無所求了。表 達了相逢的感激之情；李小姐也表示：可以跟媽媽重逢，真的感到萬分幸福，也要對現 在成為家人的朴東勳哥哥，傳達謝意。 ( tvN李純信記者報導) https://i.imgur.com/NAlD3eB.jpg 從安全至上主義轉變為慢生活主義... 總是羨慕至親謙德的朴東勳先生，突然的出家宣言... 主打蛤蠣義大利麵的餐廳開業，找到人生第二春... 拉斯斐勒餐廳主廚朴東勳 最近熱門名店拉斯斐勒的明星主廚朴東勳先生(45歲，主廚)，他開業的背後原因成為了 話題。 幾年前，同公司的職員曾說他像誠實的無期徒刑犯因而陷入巨大的衝擊中，甚至做出 了閃電出家的宣言。 在三安EC建築公司，當了20年建築安全診斷師的朴先生表示：我認為現在可以放手做 我想做的事。要從過去安全主義中蛻變，勇敢展開新生活。平常就會自己煮一些簡單的 下酒菜，這次更向專家請教學習，朴先生現在擔任拉斯斐勒餐廳的主廚一職。朴先生表示 ：想向我最愛的兒子智碩，展現爸爸勇於挑戰的精神。今天也是喊著：蛤蠣義大利 麵一份並抓起平底鍋，樂在料理其中。 (tvN徐宥京記者報導) https://i.imgur.com/SAA1Taa.jpg 三安代表理事都某，迷上了職員李某 第一次遇到這樣對我的女人表達了好感... 前陣子在辦公室製造驚喜，吸引目光... (左)李小姐(右)都俊英代表理事 三安EC建築公司都俊英代表，向同公司的派遣職員李小姐猛烈求愛，吸引眾人目光。 李小姐的莽撞不羈，都俊英代表為此深深著迷；一個禮拜前，甚至還在辦公室安排了蠟燭 驚喜。 然而李小姐嘆氣表示：代表理事讓人好有負擔，好不容易找到的工作，現在好像不得不 離職了。 (tvN李知恩記者報導) 下圖為兄弟清潔公司的名片~ 然後記者名字要不要這麼有趣啊哈哈 註1：朴俊浩是演員朴浩山的親生兒子，曾出演過高等rapper2 https://i.imgur.com/Xx2bbHK.jpg 註2：李純信是IU在《最佳李純信》劇中的名字，當年跟高斗心飾演母女 https://i.imgur.com/mGYlbKV.jpg 註3：徐宥京是韓劇《PASTA》中，孔曉振劇中人物名字，暱稱金魚(請看記者信箱XDD) https://i.imgur.com/HIbF3vC.jpg 原文自翻，歡迎指教 圖片出處：tvN水木劇臉書 https://www.facebook.com/tvNWedThuDrama/ tvN小編們真的多元化行銷，而且好有才啊 讓我們在等劇的時候，可以開心解解饞 每週三、四，台灣時間八點半，請鎖定《我的大叔》 VieriKing :轉錄至看板 IU 04/23 13:27。太棒了～終於有人翻譯這個XDDD 我等好久~感謝原po。真的笑死XDDD 原po可以借轉IU版嗎？ ><。謝謝v大頭香支持！歡迎轉IU版喔～。那些馬賽克真的太好笑了XDDDDDDD 主廚的善均真帥。大哥的跟機智監獄生活串在一起 太有趣了。大叔的也是超有趣～XD pasta 來一份。最近我有點想重溫pasta...XD。好有趣  感謝翻譯。好有趣XDDDDD。好好笑XDD。哈哈哈謝謝翻譯 韓文太好了吧哈哈。演員的前世今生都串在一起XDDDDDD謝謝翻譯。什麼展開拉哈哈哈chef好懷念!又想re pasta了。笑死XDDDD。超可愛，太有梗了，笑死XDDDDDD。感謝翻譯。好可愛，感謝翻譯！。感謝翻譯><。感謝翻譯~太有趣了！。最近想重溫pasta +1。真的好有趣XDDD btw最後一個記者名應該是李知恩 信箱。帳號還是IU的IG帳號XDDD。感謝翻譯～～～太可愛了!!! 好喜歡這部戲。感謝提醒已修改，知恩至安分不清了XDD。手機版修改不小心編。輯到樓上l大的推文抱歉TT。感謝翻譯！。哈哈哈哈哈。推