 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9月首映 Teaser 1 (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2KBvpnL 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 EP 2: 你確定這大樓裡，只有我們倆知道吧? https://youtu.be/CbsdP3Ah3Ok EP 3: 如果背叛者有兩位，該被開鍘的也是這兩位啊... https://youtu.be/TyTtP8YFvcs EP 4: 而且還有人幫忙藏匿了事實... https://youtu.be/Wtst5k5chgI EP 5: 只是這段時間比較走運而已... https://youtu.be/XmMtbMhty9U EP 6: 我真是無法理解妳在這給我扯羞恥感? https://youtu.be/F_FGSMFqBo 花 絮 cr. jtbc官網 花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 發布記者會: https://youtu.be/uWpuXFSuzWY 開播特輯(中字): https://www.bilibili.com/video/av27275537/ cr. 吐曹大隊 微博 EP 1~2: https://youtu.be/uFxvMw68ABc (中字) http://t.cn/Re5QsAc cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/1lxeP0U2kEY (中字) http://t.cn/Re6osOv cr. 百度李棟旭吧微博 EP 3~4: https://youtu.be/mn03xGDg7ME (中字) http://t.cn/ReBdWGQ cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/EhGZUNTz8k (中字) http://t.cn/RedX25Y cr. 吐曹大隊 微博 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 EP 6: https://imgur.com/5Nw4p9P.jpg https://imgur.com/O63iLJB.jpg https://imgur.com/xFb7FOC.jpg 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院理事長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 健康保險審查委員會評價院/整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院神經外科中心主任 金泰相 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/整形外科中心主任 李甫訓 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科醫生 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植中心協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 相國大學醫院一般事務組長/華政集團職員 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST Part 1: 演唱: 河東均 曲目: Home https://youtu.be/LVfUY6LEojM Part 2: 演唱: 素珍 (Girls Day) 曲目: Close Your Eyes https://youtu.be/dE2f4TI7ngk 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 4.334% 4.8% 2018/07/24 EP02 4.971% 5.2% 2018/07/30 EP03 4.601% 5.2% 2018/07/31 EP04 4.493% 4.6% 2018/08/06 EP05 4.328% 4.5% 中字片源 Netflix: 8/4 (六) PM 4:00 (韓國時間)起，新增EP 1~4 8/7 (二)起每週二、三 AM 1:30 (韓國時間)更新集數 。今天的預告照是兩位各懷鬼胎的管理者 第一首河東均的OST。已經改成官方genie MV版 第二首的音源也已經公開。不得不說收視率就和秘森一樣一路定竿在4%...應該就是固定。一群在看得觀眾這樣XDDD 要再飆高可能要等到接近結局時吧。推~。先推!!!第五集具社太萌了好愛他XD。覺得5%上下徘徊很正常哈哈，已經習慣了。今天的看點應該是具boss到底會怎麼利用牆頭草副院長。netflix其實十二點半就上線了歡迎夜貓一起看中字XD。先推～。AQ昨天和今天都連不上  QQ。大家快來（招手） https://i.imgur.com/Koluc3r.jpg。bayo都好lag    = =。n大我覺得平常愛豆比較順（但昨天也是中間開始卡）。報到!。謝謝r大, 希望今天別再lag...。推推!!。推。開始。警察?。一開始就這陣仗。又翻白眼XD。到癌症中心。警察要來把用藥失誤的醫生帶走。應該是業務過失致死罪。二個苦笑的人.... (唉。唷！。具boss說不派遣了。露乙回想具boss時露出的笑容好可愛好田好閃亮呀呀呀>u<。具boss好難懂喔。露乙會和具社長有愛情線嗎?  XDDDDDDD。我覺得露乙比我還對具boss有信心XD。感覺似乎會有一點。身高也搭  XDDDDDD。居然是帶走癌症中心長。醫生也有一起走, 帶走二個人。身高超重要XD。就讓他們兩在一起吧。組織結構真是，只關心升遷。難道珍雅是因為身高被選角XDDD?。then善宇就失戀了....。原本選院長的有力人選只有副院長跟癌症中心長兩個人。，現在剩副院長了（但還有主主任蹦出來）。哈哈哈鎮宇在給記者發訊息嗎。露乙會跟具BOSS嗎?我以為她是跟芮醫生。哈哈哈好可愛啊鎮宇。打芮醫生都會讓我想到致詩XD。振宇應該不會, 考量到弟弟, 對露乙保持距離。露乙跟鎮宇比較是朋友關係，雖然之前有說她會夾在。鎮宇跟具boss中間。還沒看致詩 但也想說芮這麼少見的姓 竟然出現兩位芮。醫師。來了！院長徵選。具社長都吃好好喔~~~~。具boss只要跟副院長講話都超不耐煩的。具boss真的吃很好啊！XD。始木一定超羨慕 XDDDDDDDD。本來以為振宇跟露乙有loveline耶 同事也對他們關係議。論 但振宇跟記者講完電話還笑了 矮額。他就是這樣把臉吃圓的嗎？！！。r大, 因為具社長比較常做眼球運動, 沒做其他運動 XD。跟老文有好多對手戲曹叔應該很開心XD。被眾人議論曖昧的兩人只是單純朋友關係，卻跟看似完全。不可能的對象有loveline的設定真是太另人雞凍了。果然從開車門就顯示真心了。具boss從上次就都自己開車門。好謎喔... 真心懷疑院長的死因。副院長在想有誰支持他嗎。副院長剛還偷笑。副院長應該做了什麼挖院長坑的事。弟弟來了....。又坐車走了。哈哈哈露乙說自己是韓國平均身高嗎哈哈哈。一路載人  XDDDDDDD。朱主任的女兒出現了。露乙真的是具boss line的XD。看推文所以鎮宇是和記者嗎？XD。居然擔心朱主任找不到自己家（因為太久沒回家連女。兒幾歲都忘了XD）。雖然聽不懂韓文，卻聽得出來露乙真心替具BOSS說話XD。目前鎮宇只有跟記者講話會緊張變呆萌XD。副院真的很雙面人…。牆頭草。真假，突然對這樣的鎮宇好有興趣誒感覺很可愛。t大 我覺得這樣的振宇很可愛。鎮宇平常都厭世臉，難得有別的表情。假面人！勾就！。不要三角戀，跟記者應該也不錯啊！。對啊鎮宇遇到記者就超可愛的哈哈。連帶幻影善宇也變得很可愛。今天幻影善宇都還沒出現（失落）。奎炯你又演這種秘密很多的角色真的是！！。哈哈哈看到記者了。看到記者?。想起來在哪裡看過她了。社長玩手機了。具boss的一百種表示不耐煩的方法XD。他笑了... 笑的大家好害怕。他應該覺得很沒效率的開會方式吧。報告太草率了。記者前職是主播 所以才會眼熟 剛剛新聞好像是電視台罷。工(?)的新聞。弄了好東西給大家。謝謝N大說明。社長和文姐姐出現的每幕都會進行N次眼球運動XDD。大家都很喜歡對遠方的人講話。宥鎮是跟約瑟夫，鎮宇。是跟前院長。副院長想打知名度嗎?。我看到副院長也很想一直做眼球運動。各種副院長面貌～。笑的真開心咧.........。大家風向開始轉了XD。露乙真是招人疼。電梯！！。哇... 要給他早餐。居然！！唷唷唷！！！。電梯約會XD。還幫她拿早餐, 讓她接電話。暖心男耶~~~~~~~~~~~~~  XD。這身高差真的很可以~~~~~~。比具boss還忙哈哈哈哈具boss你的手機呢。N大, 很合適啊  XDDDDDDDDDD。：3。啊啊啊啊，啊啊啊啊。這對我可以><。為什麼要擦嘴唇?  XD。好可愛，話說電梯爬真久。他把蛋糕吃掉了啦。居然來不及坐下就吃蛋糕~~~。文姐姐吼叫時間。我沒看到吃蛋糕  XDDDDD。XDDD只有一點點畫面，也令人心空>/////////<。電梯之後要播一百遍。文姐姐好兇。果然又眼球運動。之前那個機器就是跟藥廠利益交換來的啊。這集重點就是電梯了！(誤）。loveline期待指數瞬間up。哇.... 社長大聲了耶!。兩個人氣勢都好強啊！！。啊，被他嚇到。布幕也太會選時間拉下來。兩個高手啊啊啊！！XD。真的 這個timing。那藥廠海報廣告用的圖，常在圖庫裡看到XD。他們兩個吵架，我在發抖XD。獸醫科？。喔喔哦哦很久之前的劇透圖。穿這樣瞬間年輕耶。曹叔你可開心了吧你。穿便服的具boss好難得哦。這兩個有力候選人一直跟在旁邊..。噢~~難得看到瀏海。這樣好帥。好帥啊！。哈... 怕狗, 跟我一樣  XD。哈哈！科長怕狗！！。喔喔喔喔！！！。齁！！！份量好多！秀妍妳變了！。哈哈哈XD。哈, 以為在叫他, 好好笑  XDDDDDDDDDD。boss這件上衣殺青宴的時候也穿了欸。噢噢噢噢噢噢噢噢噢。啊！為什麼是停在這裡！？！！。這這這~。美麗的誤會啊~~~~~。天啦這是要三角的氛圍。下次精彩了。就是啊難得好笑！。嗚鎮宇拜託，可以給具boss嗎？XD。振宇究竟是跟誰一起嘍哺? 是來刺激社長嫉妒心嗎。今天幻象善宇真的都沒出現。秘密森林完全沒發的糖，都擠在這部補發給曹叔了嗎XD。今天沒有幻影善宇QQ。噢預告那又是什麼？被善宇看到了嗎？。秀妍讓曹叔一次滿足所有願望XD。是說之前常常看到幻影善宇 後來看到真人善宇會有點轉。不過來XDD 總覺得真善宇也應該要冷嘲熱諷。三角應該是社長.露乙.善宇。我好怕奎炯這次又BE...。不過預告秀妍的名臺詞又出現了，具勝孝究竟是個什。麼樣的人呢。這次把這句話丟回給具boss了。奎炯每次人設都很複雜。他下次可能會接多重人格的。角色XD。我只希望協調員不要來參一腳，他快點去喜歡金護理師。XD。盧乙繼續跟鎮宇當姐妹就好  盧乙跟社長好搭啊啊啊。奎炯應該頂多失戀吧....。他們兩個好有cp感喔喔喔哦（興奮）（喂）。金護士的另一個男同事是不是也喜歡她 每次看到協調師。就沒好臉色的感覺XD。善宇感覺喜歡盧乙好久了 但一直被當弟弟QQ。社長和露乙身高超搭(逃。看推文好粉紅唷XD。振宇跟露乙到底是認識多久 露乙跟他們兄弟相處很像家。人的感覺。鎮宇就跟記者。t大真的！秀妍變了！（捧頰）。我比較好奇金護士之前看到振宇就眼神閃躲，藉故躲避的。舉動是位什麼。那裡應該就是因為那個赤字損益表是她給鎮宇的，所以。看到鎮宇拿著經過刻意迴避。搞不好她是弟弟的內線。t大, 今天有早餐傳情?!  XDDDDDDDD。秀妍不一樣了？！！！！。先讓我沉浸在有粉紅LINE一下晚點看中字再用理智腦XD。今天有蛋糕（糖)吃XDDD。喔喔喔，我有想到振宇告訴露乙各科損益表的備份是金護。哇，所以秀妍編劇也是能寫出粉紅的愛情線嘛，上一部真的。藏太深了！這部算是雪恥？。看來可以期待明天中字，露乙就跟社長啊！。士給他的，但不確定發生的時間先後，看來確實如此~~。我就說了其實密森劇本裡面也有藏啊但他們後來拿光了。之前才說文秀是康斗的 哈哈哈哈。回遙遠的N大我太期待可愛的鎮宇了，最近追的戲男主角都。有鎮，宥鎮,鎮宇，宇振，好怕會叫錯XD。導演和編劇快出來解釋是不是為了搭配具BOSS的身高所以。康斗被兵變了（喂。選角珍雅XDDDy。所以這部也是可以盡情發揮粉紅愛情線啊。康斗快來掛尚國大學醫院小兒科李醫師的門診~~。秀妍其實上一部寫得很高招 沒什麼明顯的loveline還是。讓大家看得很開心 我覺得很厲害XD。加上演員默契好。green大我們珍雅真的是好百搭喔（姨母微笑）。但看預告可能只有糖渣渣吃。每次看珍雅和李棟旭對戲，都很擔心珍雅的眼睛和脖子太酸X。D 他們身高差超多。和具社長很剛好啊！。有糖渣很好了，密森只有泡麵水我們都喝的一乾二淨了。XDDDD。前幾集其實有一點沉悶 現在突然很有動力追劇了 (喂。話說康斗...啊不是，俊昊準備去當兵了嗎?還想說能不能。再看一部他的劇，畢竟沒把油膩看完..。糖！爆！ https://tinyurl.com/y8qh4f6v。俊昊好像還在跑日本巡迴。珍雅百搭+1。YOUTUBE影片鎮宇跟記者講電話那段點閱率特別高。是因為重現了小使的電話苦手嗎？XDD。我看到昨天記者和振宇對話片段了，振宇表情好可愛唷！女。記者也好可愛他們這對很可以。我看到振宇和女主角電話片段，這才是符合曖昧吧？XD。比起之前有朝氣好多了，女記者不能多來找振宇幾次嗎？XD。前面振宇實在是太低迷了。所以社長先去樓梯間暗爽偷吃蛋糕才進辦公室嗎？。他說不定是電梯上樓之間先偷吃了一小塊XD。NETFLIX上架了。我現在才看到抹嘴唇是表示他吃了哈哈哈 想說幹嘛撩感。應器XDDDDDD  (是自己被撩到吧)。可是女記者這角色之前沒什麼介紹 該不會只是短短的客。串吧 希望她戲份不會太少。但露乙原本是自己要吃早餐的嗎 叫社長要吃 那份原本。不是自己的嗎? (管很多)。露乙喝咖啡（然後鎮宇會送愛心早餐）（亂講）。吳主任希望副院長快點當上院長她才能去做副院長。醫院階級鬥爭真的是...。看中字才看到秘書阿姨在竊喜雕像醫生可以留下來了XD。女記者好像預告片才出現幾秒，感覺沒什麼份量，但她的出。現讓振宇表情變化了不少氣色好像也變好了的感覺，希望她。能繼續出現XD。她是鎮宇狂粉的設定嗎？XD。哈哈哈，感謝科長牽線（？。人物關係表上一直都有女記者喔，也有人設介紹。她的角色應該至少跟會長的份量差不多．（我那時有特。原來，看來有振宇希望了XDDDD。別注意是因為出現了媒體代表，而且還畫在鎮宇的旁邊。目前看來振宇比較像記者的粉粉? XD。我現在才看到耶。N大我也這麼覺得XD。醫院一有消息還先跟女記者說XD。哈哈哈鎮宇粉記者我很可以．可是善宇該怎麼辦TT。振宇分明是沒事找事聯絡吧 (指。女記者好像也驚訝到，怎麼會有消息就先跟她說XD 振宇聽。到女記者說他是好醫生還露出羞澀的笑容XD。善宇感覺注定悲情 哭。編劇沒有再找一個配善宇嗎？振宇和具社長都有了，他怎麼。辦。這次採訪應該就是以後有醫療問題可以問鎮宇的伏筆了。善宇辦公室隔壁的那個同事感覺對他蠻好的（一直配對。但振宇應該只想說還有見面機會當然好啊 (誤。我覺得副院長跟具BOSS吃飯就是各種黑話不然就是不講。話比講話還可怕XD 各種心懷鬼胎XDD。那餐飯的內容真的好可怕...。果然之前那份營業報表的前幾名開始要起作用了。(還沒看這週劇,先來看live文)突然看到有說秀妍編劇。不同了?XD...其實老實說我就是聽說她沒什麼粉紅才放。心看她的劇的(被打XD"),不過當然最主因還是因為劇的。調性及劇很有內容。這句話超好笑XD  https://i.imgur.com/ZCfV0VV.jpg。a大不是那種愛情劇的粉紅，跟密森一樣忽然感覺心靈。相通被關懷的那種，不用擔心^^。喔喔那就好XD"。畢竟不是在偵辦殺人案，在各種心理戰中很有緩和的效。果（畢竟這次組織開戰的格局很大XD)。嗯嗯說的也是!:)。露乙鎮宇車上吵架超好笑，他們兩個應該就是好麻吉XD。只是不確定是兄弟還是姊妹的那種（笑滾）。應該都有XD（咦？。太好笑了我一定要先貼一下阿哈哈哈哈哈。https://i.imgur.com/uOnirMU.jpg。哈哈哈哈哈哈。m...忽然想到善宇不會是在等露乙的電話吧因為露乙。本來說會再打給他。不得不說醫院電梯從一樓到五樓速度也太慢了XD。戴帽子的曹叔真的跟孫錫久好像XD。https://i.imgur.com/4xwAMH4.jpg。中字補完．下集預告覺得有點血腥(心理上的)XD。EP6收視 AGB全國4.466％ AGB首爾5.460％。耶  ！！！又漲了。太好了漲啦！。緩慢電梯助攻得分。辯才無礙的具boss，跟露乙之間的對話好簡短:喔、嗯，吃。過了、辛苦了。   編劇大人快幫boss加台詞  > <。新花絮太可愛了XDDD。太好笑了!!!!r大貼的圖！！XD。露乙認為自己帶具社長看嬰兒發揮了功效XDD。花絮好好笑 正片不看看花絮就是我XDD。花絮中字  http://t.cn/RDVtog5。具社長根本戲裡戲外都在賣萌！！>\\\\<。具社長用賣藥換RFID也很聰明啊啊。真是對他的搞怪快要見怪不怪了，但讓工作人員背是新。境界XD。火星結束後還好有這部！感恩Netflix XDDD。花絮可愛XD,曹叔說想念家裡狗狗，好萌!。具社長總是響亮的巴掌打完給個糖又再狠打一巴掌，他。拿到手上的把柄除了芮醫生這個刻意留著不用，其他。都用的毫不留情。但老奸巨猾這四個字還是應該直接頒。給副院長（我才不相信那些醫院主任們真的不知道他。根本無心鬥下具社長，只是沒有人想當那個頭而有人願。意，那就算是假裝的當然也讓他上）。不知道如果具社長幫吳主任弄到3D模擬器的話，她會。不會倒戈呢。具Boss到處收服神奇寶貝（欸 XDD。吳主任超傲驕的，目送被排擠離席而獨自走在街頭的朱主。任而感到一丁點的猶豫和不忍，卻對野心勃勃的副院長搧。風點火說朱主任在會議室那番正氣凜然的表態是打算參選。院長人選。。秀研編劇還真擅長丟一個石頭進到水裡引起漣漪。再順勢推進劇情後，結束一個事件...。接下來幾集秀研又要丟出什麼樣的石頭呢？。環環相扣的事件精彩刺激的劇情，編劇太強了！。上一集才對具社長多了一些憐愛，這一集又有點不喜歡他。具社長到底是什麼樣的人？跟李醫師一樣好奇。曹演員穿便服的畫面好可愛、好年輕！。突然發現後來露乙的工作減少了是因為boss要報答送早餐。的恩惠嗎XD。應該是，但我有點看不懂之前為何工作都給了露乙。記得好像說是跟之前的派遣到地方的政策有關，也因為。後來取消派遣了，露乙就不用分擔那麼多工作 (不只是愛。心早餐的關係?)。那些主任也很多人想坐副院長的位子。目前還看不出來，到底誰最適合。。他當然是好人，只是個會去爭取、玩手段的好人，他教訓。文姐那段就血淋淋的道出現實、先要有工資、再來談別的。，生存下來才能救別人。關於露乙被迫接下過多病患的情節，有三處重要的情節:。1.醫院醞釀罷工，所有科室值班輪替和職責擔當大洗牌。2.器捐協調師(貪吃怪)告訴具boss:獨來獨往的振宇只跟小。兒科室的露乙有交情，具BOSS透露自己打算向他們施壓，。還問協調師是否會因為露乙被衝康(台語)覺得不爽，協調。師則回應自己不會多管閒事。3.去找小兒科科長詢問為何露乙工作變多，科長表示是經。營結構室排出來的病患分配，並非科室內部排的。補充上句3."振宇"去找小兒科科長。從2.3看來，推測具BOSS雖然沒有公佈振宇就是匿名揭露者。g大這樣解釋很清楚 感謝!! 我記得這些細節 但整個沒。有聯想起來XD。，但可能透過貪吃怪的情報，刻意讓結構室亂排露乙班表。，藉以向兩人施壓~~。boss發現那天晚上親切地向自己打招呼的人原來就是貪吃。怪說的露乙: https://i.imgur.com/tsDuR22.png。露乙把boss從高高在上的辦公室帶出來，查訪病房:。https://i.imgur.com/5vAJ3sh.png。而且在boss面前有接不完的case:。https://i.imgur.com/POCkc00.png。於是，露乙工作量就變少了~~~可喜可賀~~。我對於具boss有做跟沒做的一切和目的都持保留態度XD。回應r大:是的，以上說法推測成分居多XDD。雖然我也私心希望是他啦，但到目前為止他的give and。take原則非常明確，就算做了某件善良的事，那件事。背後可獲得的利益好處他也會連帶吃乾抹盡絕不客氣，。所以不太相信他會單純因為個人因素聽到員工工作量。太多就減班表（如果是作為吃掉早餐的回禮好像也還可。以但又覺得boss有這麼單純嗎？XD）。雖說是減班表~~可是boss決定取消派遣，醫院罷工也隨之。告停，因此各科人力配給回歸正常，所以露乙的"減"工作。量，應該也只是回歸之前正常班表而已，我猜想XD。我也同意他不像會單純為了回報早餐之前的人 可能是各。種因素綜合考量後的結果。具社長和露乙的CP感比想像中強，好可愛喔！。這劇涉及的人性、醫藥、商業……議題好多，又有淡淡的lov。e line...曹、李、元三人第六集末的相見歡？真地令人欣。賞！希望看此好劇的人越來越多。。編劇娓娓道來的人、事、物……逐步推陳，真地耐人尋味。。沒有絕對的好人、壞人，主要角色，各自有其立場……。這些對立的點、線、面，是否有解？。編劇好厲害，抛出長長的問題，但也不可能有確切的正確答。案……且待下回慢慢分解。。這劇真地需要耐心等情節展開、看演技的觀眾，畢竟不是輕。鬆開心的取向……。我比較喜歡秘森的節奏 原本因為曹承佑好期待LIFE。但看第一集就一直讓我暫停 可能真的是展開步調比較慢吧。au大，我覺得節奏大概到第四集才比較穩定，人物太多。敘事線也好幾條，是一種一開始就跑進密森特偵小組的。誤入叢林感哈哈。因為人物太多我從第三集開始就不知道該從哪整理起XD。話說我研究了電梯早餐好多次（？）始終覺得他伸手拿。草莓三明治那袋有點故意．幫忙拿咖啡露乙就可以接電。話了不是嗎？幹嘛要特地拿走另外一隻手的一個袋子XD。我也覺得秘森節奏好很多，會一直想看下去，欲罷不能。。可是這部前四集滿難吞的，很需要耐心，而且剛開始我。有點抓不到主軸是什麼，因為線索都頗隱晦，看到這禮。拜才覺得比較進入狀況了。即使如此還是可以感受到編劇。的野心，不會只從單一視角切入，又不停地丟出問題讓觀。眾思考 (所以頭好痛)。看到流浪狗之家的海報翻譯笑噴，具boss和曹先生跟狗狗都好。搭。本來以為他會把早餐蛋糕給秘書的，明明在電梯看進紙袋中。的蛋糕表情有點嫌棄。由罷工會議中的音檔和會議完後副院長到社長室的說辭，具bo。ss很明白副院長在玩兩面手法，第6集的飯局沒點破副院還支。持他參選，具boss不知道又在謀劃什麼了。因為目前副院長完全是他這邊的啊，當然趁能利用時多。加利用（也明說就是希望他當選好互相配合）。主軸暫時看起來是在寫財團醫院的問題? 韓國有包山包海的財。團應該很有感  其實看的時候也想到台灣某醫院的轉變。雖然是醫院財團化但三不五時會把政府醫療保險制度拉。出來MURMUR，加上善宇的職業，所以政府其實是隱性第。三方．。R大 我在姐妹那一段大笑XDDD 尤其在明叔還很認真研究。然後一臉正經的說出那句話 笑死了XDDD。在明叔反應太優秀了．然後我真心困惑秀妍是知道演員。後才把這段加進去的嗎？XDD 簡直太傳神到不知道要說。什麼才好XDD。斗娜在密森特輯裡也問過秀妍怎麼知道她會畫畫還寫進。劇本裡的問題XD。雨光大，斗娜會畫畫這句會被曹叔嫌棄 XDDD 唉一咕…。其實編劇寫劇時應該也有想過這角色適合給誰演這樣。其實也是，主演都是邀請的．應該會稍微量身打造。不會還是覺得齁就是這種小地方會讓人笑著百看不厭。然後也呈現出露乙是非常敏銳的一個人，她一聽到朱主。任沒有問鎮宇家裡是誰生病，就推論出他知道善宇的狀。況（觀眾是他回憶跟院長聊天時知道院長跟他講過的。然後具BOSS去流浪狗那邊年輕超多~讓人心空了一下~。現在喜歡他的角色到他做什麼我都覺得是有理由的~(盲目啊)。我覺得秀妍根本是想挑戰我們對曹叔的愛有多盲目哼。跟他對立的都是壞人(喂XDD)。站好具boss隊了哈哈哈 所為一定有他的理由(被洗腦)。曹叔還說前半部大家會很討厭他,結果幾乎沒有,我看他是沒。意識到自己的魅力加乘XDD。推測後續發展boss.鎮宇.露乙.朱教授會和副部長領頭的保。守派對抗。秀妍的寫法、可能會很隱晦，就像秘森最後在明兄那樣，。秘森其實早就默默舖梗在明兄在臥底，尤其是前面幾集他。對始木說要踢走小強時，及非常大量的時間take他坐在自。用車後座沈思。具社長應該就是先利用副院長達到整粛的目的、最後會查。出院長怎麼死的然後踹出副院長，從前面具社長收起警檢。名片就是伏筆了。具社長目前就是引誘罷工再平息來建立集團威信阿。我一直在好奇朱主任在五集最後那一大段關於地方醫院。倒閉的內容到底是想要說什麼（因為乍看和當下的情境。無關，卻又像在談非常具體而會讓現場人員有感的案例。看到韓評裡有稍微提到所以去查了一下，果然跟西山開。拓團一樣，在說的是2013年的晉州醫療院停業事件（所。以朱主任說他2013年離開了地方）。大致的事件內容跟西山開拓團一樣，這次是透過朱主任。的口中說出來，地方政府以醫療院連年虧損赤字為由強。制關閉了療養院，事後陸續引發了一些爭議（所以朱主。任才會提起京畿南道一年預算的事情，因為晉州療養院。隸屬於慶尚南道）．預算赤字金額，160名病患，用稅。金養醫院員工等等，這些都是關閉時被提出的實際數字。跟批評．。當時做這個決定的知事洪準杓是最近才因為地方選舉失。利而辭職下台，某保守黨的前黨魁（用名字去google可。以看到不少新聞，總之是個常常爭議性發言的政治人物。因為這事件幾乎完全沒有中文資料可查，如果有人有興。趣，可以把韓文內容拷貝去翻譯器稍微了解一下．裡面。也有當時的相關報導，看過就會知道秀妍根本是讓在明。叔成為晉州醫療院的前員工，站在那對著當時下決定的。官員喊話  https://tinyurl.com/yagnfw92。感謝r大補充資料  m(_  _)m。看到這些資料很有感觸，這是戲劇工作者所自願肩負的社。會責任，因為人類會淡忘歷史，會漠視新聞，但當我們坐。在螢幕前看著劇中人物不平而鳴的時候，觀眾將與他們同。情共感。。所以前面雖然有提到檯面上是醫院財團化的問題，但實。際上政府／地方政府的不作為甚至拒絕承擔，同樣也是。所謂的公共財醫療逐漸完全財團化的推手之一．這部分。從善宇的主管看著醫院新聞說我們只管審查就好不用管。經營，就可以看出一二。然後秀妍安排朱主任作為從地方來到首爾的醫生，不僅。呈現了醫院體系的排外，同時成為地方醫療的發言者，。真的讓人很感佩。要不要成立一個朱主任後援會呢~。朱主任：說我嗎？ https://i.imgur.com/MbdZqF7.jpg。娃娃魚爸爸李昌俊後援會。好好奇秀妍到底幾歲，能把這麼多議題放進去，寫出很成。熟、縝密的劇本。https://imgur.com/iD0CvId.jpg  放上一張曹叔明堂劇照。豆瓣有一篇目前在韓醫院工作的網友分享韓國醫療的種種。事情,很詳細不曉得能不能貼網址在這XD。可以啊，下周開直播時我可以以延伸閱讀的方式放在直播文。內。哇，我看完沒去找資料，大家好認真XDD 洪準杓……嗯…。很有名 XD 原來是他!。原來秀妍編劇常常把現實世界的事件融入戲劇裡，難怪。看LIFE會如此入迷！。現在去醫院看診看見廠商在候診區賣藥時，都會想為什。麼這間廠商可以進來？那其他家呢？。新花絮又來了喔！滿滿的具社長XDDD。這是好劇，但很難推給別人入坑，因為前面實在太硬了，。，沒耐心的根本吞不下，具boss魅力真強大。。https://youtu.be/90O_9Pz-NqI  曹承佑在片廠怎麼這麼好笑。這位小朋友應該背臺詞背到瘋掉惹..（不要再破壞道。具了啦XD）。有中文嗎花絮嗎？都找不到。花絮才剛出現，中字通常要等一下喔。今天新的花絮中字  http://t.cn/RDoZNPi。吐曹好快XD。啊託這個花絮的福我終於找到斗娜在秘森也一直學的。那個廣告是什麼了XD。感謝各位大大持續提供花絮、曹叔真的很小朋友吔、真佩。服他千面演技。很難入坑嗎？一口氣看完六集耶！比機智的牢房好多了！。牢房我卡了一下子。還是因爲對小使跟黃檢太有愛呢？。剛剛特地回去看了兩部的導演，原來是不同人啊。那就是對劇本跟演員的愛囉~我在看時有很熟悉的感覺。雖然題材很硬，可是就是能慢慢的看下去~。很難入坑嗎+1？男友跟著我看，結果他出門的時候，還要。我不能自己先看XD。滿好入坑的啊！老公也跟著淪陷進去，本來不看韓劇的人。很喜歡露乙和振宇的對手戲，LOVELINE跟具boss沒關係，。但務必讓具boss盲目地嫉妒一下。這題材台灣很能夠得到共鳴啊，可以推坑原本不看韓劇或不。喜歡看情情愛愛劇的人。花絮裡的社長根本過動兒 XD。話說除了具boss之外，我也被在明叔迷住了 他的聲線。好迷人喔~~。另外，大家有看到殺青宴的影片或照片嗎?曹叔是簡單的。襯衫跟短褲而已 但覺得好好看(顯示迷妹無誤XDD)。覺得真雅聲音也很有辨識度又迷人。我已經又陷入了沒有一個角色不喜歡的花癡模式。而且覺得急診室的實習醫生好帥XDD。N大具BOSS在秘森花絮裡面也從、來、沒、有、停、過。但這齣他好像都只能找工作人員玩或玩東西，有點可憐。r大我也覺得急診室裡的實習醫生長得不錯，哈！