Heize機智牢房生活OST該有多好發售..參與作詞、作曲質量UP 機智牢房生活觀眾們期待已久，由Heize演唱的該有多好音源正式發售。 tvN電視劇機智牢房生活方表示Heize直接參與作詞、作曲及演唱的OST Part5 該有多好將於今天(14日)下午6點公開。 第5首OST該有多好由擁有自己音樂色彩的詞曲創作歌手Heize參與，Heize不只 參與演唱，還參與了作詞及作曲也因此受到了更多的關注。 該有多好是由製作出多首熱門歌曲因為下雨了(Feat.申容財)、那顆星的 Heize與作曲家Davii攜手合作的作品，從第1集播出之後，與電視劇關連的關鍵 字就一直出現Heize的名字，歌曲在音源正式公開前就受到了觀眾們熱烈的反應。 特別是歌曲中的其中一段歌詞如果我們能在更美好的地方相遇，該有多好成為 了熱門的搜尋關鍵字，無論是觀眾還是聽眾都對歌曲展現出了爆發性的關心，是 首讓人心動的歌曲。 機智牢房生活是講述棒球明星金濟赫在一夜之間成為了犯罪者，他在監獄裡所 發生的事，以及在裡面的人的生活的黑色喜劇。 新聞來源： http://entertain.naver.com/now/read?oid=410aid=0000426389。推多蕙~。推!!這首很好聽～期待音源。推heize，歌聲真的很好聽。超期待heize的這首歌。期待這首～Heize自己的歌好像都會自己寫詞，然後參與。作曲和編曲製作的樣子。推Heize~。終於等到了！。推～聽到的時候就覺得是Heize啊 果然!!!。這首好聽 一直在等ost。我就有聽到是Heize唱的插曲，卻一直找不到音源～原來。啊......終於等到了！。超喜歡這首！。這首超級好聽！