《Jugglers》穩居收視榜首 破10%指日可待 https://i.imgur.com/94llwZA.jpg 昨晚（1月2日），KBS 2TV月火劇《Jugglers》收視率小幅上升，穩居同檔劇的收視榜首 。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， KBS 2TV《Jugglers》昨晚第10集 的全國收視率為9.4%，儘管離10%大關小有距離，但較上一集的8.1%上升了1.3%，穩居月 火劇的收視榜首 ； MBC《Two Cops》昨晚播出第23、第24集，收視率分別為6.3%及7.7%， 較前兩集的6.7%及7.9%小幅下滑，位居第二 ； SBS《疑問的一勝》昨晚播出第23、第24集 ，收視率分別為6%及6.5%，與前兩集的5.5%與6.3%小幅上升，再度墊底。 此外，《Jugglers》主要講述了拒絕他人關心的高冷總裁與擁有獨特的處世之道與親和力 的女祕書之間的故事，於每週一、週二晚10時播出。 （責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=382768。推！真的好好看。推。愛情喜劇 看中字一半了 差點笑死。真的超好看~~~~根本笑風 我都要為他們害羞了XDDDDD。大推jugglers!!真的超可愛。處處充滿可愛與笑點，紓壓好戲。演員現場演應該也很想笑場。每次都被孔部長撞見XD。Jugglers推推。Jugglers推推。Jugglers和只是相愛的關係都hen好看。雖然只是相愛的關係節奏有點慢。但俊昊和元珍雅的互動好好看。還有劇裡有很多溫暖的台詞和溫暖的人們。推per大 只是相愛的關係好暖 Jugglers則走輕鬆可愛XD。推Jugglers 南常務和左祕超可愛。本來覺得第10集太over 但看中字後覺得超ok 台詞都很。棒。大推。真的好看，大推。看了中字～覺的耍甜蜜不夠咧哈哈。推！超愛這部，很喜歡南常務覺得好可愛啊。這集證實了談戀愛會掉智商XD。南常務笑起來瞇瞇眼好可愛！。超甜、好可愛啊。孔部長的幹話篇真會被笑死。第十集真的笑死我！。南常務捲袖子在那邊用力露血管，結果左秘都沒發現，也超。好笑XD。Jugglers 推推。推～這齣真的超好笑。常務左祕談戀愛好可愛~好好笑哦XD。推這部～～～～超可愛哈哈哈哈。看到南常務用握力器快笑死，整個大崩壞。推 這齣很好笑。這對真的很可愛，超紓壓的一部愛情喜劇。一開始對這齣演員和題材完全不感興趣的 結果現在每周最。待星期一因為有新的Jugglers可看。一開始不感興趣 但是現在整個淪陷+1111。推推真的不要鐵齒，太好看了。好看～好看～