WHO can help? 劇名 請輸入檢索詞WWW 集數 16 主演 林秀晶、張基龍、李多熙、全慧珍、李宰旭、池承炫 照片 https://imgur.com/gbjI1Jy https://imgur.com/oBnk2M2 https://imgur.com/PsBSe1U https://imgur.com/PIybFup 劇情簡介 《請輸入檢索詞WWW》（韓語： WWW，英語：Search: WWW），為韓 國tvN於2019年6月5日起播出的水木連續劇，由《陽光先生》的鄭志賢導演與曾擔任金銀 淑作家助理的權度恩作家合作打造。此劇以入口網站業界的激烈競爭為背景，講述沒有選 擇成為妻子或母親的當今女性的真實生活和成功故事。 附註 劇情簡介取自維基百科 推薦原因 韓劇版首po就獻給徵文了，已經很久沒有看韓劇了，我自己的看劇習慣是一段時間大量 看美劇英劇，一段時間大量看韓劇韓綜，去年剛好又重拾起韓劇，說是重拾韓劇其實也才 看 了五部而已(五部應該不多吧~~)，其中請輸入檢索詞WWW看完後瞬間跟沒愛並列韓劇第一 名清單。 第一集讓我印象很深刻是關於總統大選的結果，喬瑟夫問塔美怎麼會知道是徐明浩當選 ，塔美回答：關鍵字會告訴你一切，這句話讓我超有即視感，想到平常在聽的podcas t 有談到近幾年民粹主義導致許多意想不到的選舉結果，不就跟劇裡一樣，選調的時候不好 意思說出自己真正支持的人選，但是卻會默默地搜尋關於候選人的資訊，所以第一集就很 引起我的共鳴 第二集車賢跟塔美在網路違法論壇研討會的討論也很有火花，討論的議題也很時事，政 府的權力是否可以介入網路的討論，介入的程度到哪裡才不算違反自由，車賢：不負責 任 的自由是暴力，對應日益嚴重的酸民文化，該不該有法規來規範的確蠻值得討論的。 進了Barro之後為了逆轉市占率也有極大的描寫，也趁機討論許多議題；即時關鍵字的 存在到底是正面還是負面的存在，一方面即時關鍵字可以讓人立刻了解現在最熱門的話題 ， 另一方面也因為過熱的討論造成一些不好的輿論，不過事情都是一體兩面，就像第四集中 失蹤的小朋友因為登上關鍵字引起注意最後才能順利被找回來；在網站改版中車賢提到利 用關鍵字拉高指標已經不是入口網站未來的趨勢了，覺得這句話應該也是編劇所希望的， 可以逐漸改變關鍵字的重要性，覺得編劇很認真地把許多值得討論的事情融入劇本卻又不 會過於刻意描寫，觀眾看了之後可以思考卻也不會覺得太沉重，畢竟看韓劇還是圖個輕鬆 。 除了時事議題之外，關於愛情觀的部分也很棒，有像初丁般純純的戀愛，也有壓抑對彼 此之間的感情只能用自己的方式守候的婚姻，更有不婚主義的心聲，塔美：你想要結婚 這 件事不需要解釋，但我卻因為不想結婚而需要向你解釋這麼多事，提到不想結婚旁人會 用理解的目光說我懂，但有時候免不了還是會問一句為什麼，但是說到結婚旁人大多是恭 喜阿，的確就像塔美說的，雖然好像說著結婚與不結婚都只是一種選擇，但在旁人理解不 結婚就是一種比較不好的選擇，希望哪天真的可以達成不管是哪種選擇都是平等的選擇。 最後真的要大大讚賞本劇滿滿的Girl Crush，完全帥爆第六集的經典砸車/丟錢片段 以及結尾三位女主角開跑車駛向沒有紅綠燈的公路完全可以一RE再RE套句ReiMi大講的 ，這劇除了推薦給女性主義者、不婚主義者之外，也適合推薦給喜歡看職場劇、關心各種 議題的觀眾，最後最後再小小聲說因為這齣劇完全入坑李多熙本人，補了她上RM的片段， 完全超可愛 2019 The Best Drama. 應該是被我不小心編輯文章用到了 QQ 對不起剛剛推文的大家 對不起c大的首推 我跪 srO 因為前陣子一直在找心得文，對R大的心得文印象深刻 這部的運鏡跟調色真的很棒，OST無聊的時候也常常當背景音樂播放 今天因為w大提醒回去修改主演名單，結果不小心吃掉你的推文 QQ。推文都不見了？。推這部。超好看。還我首推~~~~啊（淚。我很喜歡這部對於時事的探討，而且剪輯也很喜歡。音樂也很棒。推推！第一部出來惹。推回來。推推！超愛這部！。這部超好看！。推，這部職場商戰反轉很好看。好看，好喜歡三個女主和職場的描寫！。推推WWW 喜歡這部的職場劇情。推我目前人生最愛劇！。這麼久了還可以被提及謝謝XD WWW也是我的2019 best drama。很久沒看韓劇的我也直接看完 大推～。推，魅力三人組。推~。推 本來超怕爛尾但結局的意境超棒！！！。推！還有希望有一天可以看到長版的丈母娘為何這樣XD。推!!這部真的很好看!!商場跟愛情部分都描寫得很細膩。這齣姊姊跟姐夫的故事我還想看~是我心理的遺憾。推～。這部超讚，推推。www一生推！。推WWW 海帶CP～。這部也是我韓劇前5名！。推這部 對不婚主義的描述很有感~。推。推www 我少數有看到最後的劇！。推～2019最愛的三部之一。推www 已經重re好幾次了。推WWW。被你推到了!!。www 我還不推爆！。推第一位勇者 也推www 好喜歡海帶CP喔！正劇看完後還去。找丈母娘為何這樣的剪輯版XD。推這部 好看。推推推～。推 我很喜歡前面張基龍瘋狂撩姐的招數，完全被電翻。這部台詞寫超好！也很喜歡想結婚卻不需要解釋那段的爭。論。也是我的2019 best!!。這部超棒！。首篇就是www當然要推！佳景和姐夫的場景每次看都很揪心。Girl Crush的設定讓結局收的很棒 三個女主各有魅力。超喜歡這部～。推推 很喜歡這部的台詞。這部也是我心中的2019第一！從劇本台詞運鏡到OST全都。深深打中！。還是要推姐夫cp。推WWW。姐夫（池承炫）最近好像有新劇~。他有演OCN法外搜查5/23播。jtbc 模範刑警 也有喔 但延到7月播了。推海帶cp~~~。當初買導演版的版友們收到了嗎～。www推～不婚主義覺得被說出心聲。導演版官咖都有在持續更新進度，商場頁面寫8月1號發佈，。現在開放第三波預定了，如果還有想收沒訂的人可以把握。機會～。好看。WWW必推！三種愛情都很細緻會想一再回味。超愛這部！。推 這部是我韓劇最愛第一名！。推！！很有深度的一部劇。www~~好希望網飛也可以上這部啊 很想重蕊。WWW必推。超愛這劇！狂堆已刷N次。劇情跟畫面都很讚。大推3個”W”oman!!! 三位女主角都太帥了！導演運鏡。也很有趣。愛死WWW的台詞跟運鏡了!!。推！。看完這部因為林秀晶而跑去看芝打(偷偷推一個XD。大推。www一生推！。WWW必推！。超喜歡。www女力爆發推>///<。Www真的很好看！！。WWW必推，真的很好看!探討的內容很有意思~。www好好看哪！心中的神劇前三名！。這部真的不錯，而且前面鋪梗後面接梗真的很厲害！。很棒的戲，滿足女主控。超級推薦。WWW超級推啊。完全被秀晶姊姊圈粉了。看到WWW就推！現在還出不了姐姐們的坑qq。推爆我們宰旭弟弟跟多熙姊姊的海帶CP。讓我入坑韓劇之作！。很推這部，大推三位女主角以及探討的內容。推www，讓我3天一口氣追到跟結局live的好戲。www一生推!!!!。超愛WWW，也好想看岳母為何要那樣長版+1，看完這部立刻。被李多熙圈粉，很美。2019 No1 ^^bb 逢人必推~。推！。www必推!!!。大推www 最愛朴魚兒和男友力max的Scarlett。作為職。場劇、愛情劇都很好看。我自己最喜歡這部劇的攝影導。演的運鏡和導演的剪接。好幾幕平平無奇的場面都被拍。得好有感覺。唯一可惜是塔美的心結...硬要推開我們。朴魚兒，又變成俗套的「我愛你但我要推開你」...如果。結尾能不落俗套，便可更完美！。我也好愛這部！！推～。超愛這部直接內心第一名，劇情音樂台詞選角都超棒/。//