前陣子超忙已經好一陣子沒追劇了 最近工作比較空閒想要來狂追一下 加上家裡剛換了一台奇美的4K網路電視，是有內建愛奇藝的M500系列 也就順理成章的買了愛奇藝季會員XD 看板上之前分享愛奇藝45月上架的韓劇好像蠻多的 前幾天把夫婦的世界看完，一口氣追真的很爽^^ 看完覺得人心很可怕 在感情中，大部分的人也都是為了滿足自己的私慾 只有女主是真心付出 很多自以為很親近的朋友或家人 都會背叛自己 表面上看似光鮮亮麗的一對夫妻 背地裡卻是一場令人感到不堪的騙局 人與人的關係真的很妙 不是說斷就能斷 畢竟曾經那麼相愛過 夫妻之間原本該有的信任 在這部戲蕩然無存 人生的每個決定每個選擇都會影響你的後半輩子 既然決定踏入婚姻 最基本的就是互相信任 不該有欺騙背叛 遇到問題好好溝通 一旦走錯一步 可能就無法挽回了 真的不要等到失去了才來後悔 因為背叛可能延伸了報復與摧殘 女主或小三都想抓著對自己最有利的籌碼，想方設法的對彼此展開最強的攻擊 在事情落幕後才發現沒有誰是真正的贏家 女主從一開始甜美幸福的生活 經歷了老公朋友的背叛 曾痛苦到要尋死 但後來勇敢面對一切 很有智慧的走出困境，到最後願意放下怨恨 其實也是放過自己 不在去糾結這些事情 才能好好過接下來的日子，雖然很戲劇化卻又很真實，更覺得要努力活在當下，努力不讓 自己後悔，生活都是自己選擇的... 請大家再推推近期愛奇藝上的韓劇，哪一部比較值得追 有找到幾部想追的： 今生是第一次 我的大叔 請回答1988 主要想看感人的，賺人熱淚的優先 或有其他推薦也可以跟我分享，先謝謝大家 補充好了sorry... 其實非近期的也ok啦 好哭就好T T 我家買這台50吋的TL50M500價格是15900，應該算便宜吧 我覺得還蠻順的誒，可能跟網路也有關係，而且遙控直接就可快捷到愛奇藝蠻方便的 鬼媽媽我朋友也有推我 對誒都忘了這台可以apk安裝其他追劇軟體，這幾天來試試看 感謝大大們的建議好多都好想看喔 不要太貪心先從1988跟我的大叔開始看好了 哈。求薦之前先看板規吧。不告訴你。先看看版規吧～～。版規 然後大叔。200字～。三部都好看  但1988是真的感人 其他兩部也都有感人的點。版規 然後1988。我的漂亮女兒 感人寫實 又是愛奇藝獨家 推薦。今生是第一次不在愛奇藝了吧？。我的大叔必看! 另外首推天氣好的話,我會去找你。金牌救援和無人知曉也都很好看。我的大叔。當你沉睡時好看。最推應該是了解不多也無妨 節奏很好看似喜劇後來變成。懸疑劇 主演顏質不錯演技也佳看著看著會開始反思很多。事情。未生、1988、我的大叔。要近期上的劇...嗎(?) 很多應該都存在一段時間了吧。反正 沒關係是愛情啊 感覺蠻符合需求的。問一下，那台電視很貴嗎？有內建的好像很方便誒。一起吃晚餐//天氣好我會去找你。金師傅。請回答1988~真心推薦~我每一集都哭..不過第一集要耐心撐到。金師傅 一起吃晚餐 獨酒男女。推個天氣好。最近的話，推天氣好的話我會去找你。1988人生必看。一起吃晚餐。memories（超能警探）。推一下 法外搜查。1988。一起吃晚餐 愛情喜劇很療癒。金牌救援。這部真的不錯。1988。嫉妒的化身      2016的劇了。但看完機智醫生生活又回來複習曹演員的劇xDD。我的大叔跟1988比較好哭～。最近上的韓劇最好看輕鬆的就是一起吃晚餐吧。吃飯吧男女主越看越搭。無人知曉其實也有感動的地方。我的大叔 請回答1988 未生 信號。一生推。天才醫生車耀漢。推 一家人。神的測驗5。推完才發現要近期的且感人的 錯推XD。一起吃晚餐吧 有宋承憲跟徐智慧～療癒帶點喜劇。近期的推檢察官內傳。black dog。推1988 最近愛奇藝買的韓劇真的蠻多的 不輸Netflix，不知。道這台內建看速度會不會很慢？之前有接過盒子看都會有點la。g。雙甲啊。一起吃晚餐。愛奇藝沒有雙甲。不算近期的..鬼媽媽超催淚  但愛奇藝上好像沒有。雙甲和鬼媽媽都在網飛。看大家有問我雞婆回答，我家就是那台電視，完全不lag。，遙控內建愛奇藝的快捷鍵方便好用，如果常看完全想。不出缺點，硬要說大概是我家有線電視都沒在看了，還。可以可以去抓飛網的APK，我是等於兩個APP相互都在看。*網飛。法外搜查。good casting。www 請輸入檢索詞。天氣好的話我會去找你，不過不算是大家都容易入坑的類。型。大推 1988真的超好看。男朋友/天氣好/請輸入檢索詞。1988。推金牌救援。最近看了金師傅，超好看～。來推個比較冷門的black dog~~~。推近期最輕鬆療癒的一起吃晚餐嗎。老頑固實習生 推特。認識的妻子！車耀漢XDD。推1988 我家最近也在看這台新款的，有內建的比較方便。金牌救援。我的大叔 一定要看下去！！