提供給大家參考無人知曉其他角色的人物設定 廢話不多說 https://i.imgur.com/OK9SzK2.jpg 黃仁範 (兒童青少年科 科長) 秀靜被殺害地區的管轄刑警，擁有溫暖的心和寬厚的人品。 英真在接受仁範詢問後接到了犯人打來的電話。看英珍滿臉淚水哆哆嗦嗦地轉述犯人的 話。崔秀靜不是最後的犧牲者，還會繼續殺人。仁範在短短的一瞬間做出了決斷， 電話，就說是我接的吧 這是為了保護英珍阻擋媒體追逐採訪熱潮和好事者的關注。 過了一段時間，英珍成為警察出現在仁範面前。那時他沒有放棄追捕聖痕連續殺人事件的 兇手。仁範與英珍共享調查記錄，只要時間允許就與英珍一起調查。又過了一段時間仁 範離開重案組也放棄追捕聖痕暗的犯人。 但是，英真仍對他敞開心扉，仁範幾乎是在秀靜與聖痕案的問題上，唯一能與她交談的人 。 https://i.imgur.com/A1fBdPY.jpg 徐尚原(前 新生命教會牧師) (創辦牧師)權在天隱藏的兒子。對於在天而言，善願不過是鞏固自己新生命教會王國的 資源。 在天從小就不停向善願灌輸他是被選擇者的想法，將他培養成牧師。 善願發現並帶回快被餓死的尚鎬(代表)，然後以自己的方式愛護和教育他。 不過尚鎬卻與善願的願望背道而馳地成長。 https://i.imgur.com/wKnipT8.jpg 張基浩(權在天的秘書) 和熙靜(林理事)同年出生是權在天的另一個私生子。 作為在天的祕書聽從在天的傳道，也忠實地聽從在天的吩咐。 熙靜對這樣的基浩就像手足一樣使喚，對基浩來說，熙靜就像在天的分身一樣，所以依然 聽從熙靜的指示。 https://i.imgur.com/nA4iUo8.jpg 尹希燮(新聖財團理事長) 是擁有新聖中學的新聖財團理事長，也是善宇的姐夫。希燮和善宇的父親們是朋友，兩人 從小就像兄弟般一樣親密。 對自己家人軟弱，但對外人顯示無情的一面。 善宇因之前學校的問題想要離開教壇時，希燮強烈挽留，並將他帶到了新聖中學。 希燮希望善宇參與教職生活後，提供讓他在自己身旁工作的機會。 https://i.imgur.com/lZK9lYe.jpg 李善敬(希燮的太太、善宇的姊姊) 善宇的姐姐也是希燮的妻子，個性沉穩。和從小認識的希燮自然而然地走到了結婚的階段 ，雖然不是讓人心動的愛情，但善京喜歡熟悉又舒服的希燮，相信和希燮組成家庭會很安 穩，再加上希燮把善宇當成親兄弟一樣對待。 善京總擔心敏感又心軟的弟弟善宇，希望果斷的希燮能成為善宇堅強的後盾，實際上希燮 確實做到了。 https://i.imgur.com/xngG0f0.jpg 周東明(恩浩不同班的學生) 硬骨頭，兇狠的印象。沒有人敢找東明麻煩，老師們也一樣。 東明偶爾向恩浩索取錢財，手上戴著恩浩的手錶。 會對欺負恩浩的傢伙嚴厲警告。不許碰高恩浩，臭小子。因為他是我的獵物。 東和恩浩之間看來很明確是捕食者和被食者的關係。 但誰也不知道，恩浩正在幫助東明，而東明也用自己的方式保護恩浩。 但東明不能向別人透露地透露自己與恩浩的關係。 https://i.imgur.com/nftE8D2.jpg 河敏成(恩浩同班同學) 父母是擁有多棟大廈和多數房地產的有錢人，和恩浩從小學時便認識。 雖然有段短時間 內和恩浩很親近，但敏盛媽媽知道恩浩的家庭情況後，不讓他與恩浩說話。 看著堅信用錢什麼都能做的父母長大的敏盛，也認為能使喚像自己司機一樣的大人。 https://i.imgur.com/8t9CY2r.jpg 吳斗碩(尚鎬的秘書) 和尚鎬是同一個的育幼院出身，就像尚鎬的影子一樣陪伴他。沉默寡言辦事乾淨利落。 雖然在外面對尚鎬很恭敬，但只有兩人在的時候，是可以隨便說話的哥哥和弟弟關係。 被遺棄在保育院不久腎臟出現了異常。痛苦的透析延續了生命。人生沒有美好的記憶， 就像走在圍牆邊，也不覺得會好轉。 但是尚鎬讓他做了腎臟移植手術。 在那之後尚浩偶爾會去保育院帶斗石吃頓外食。就像給兒子零用錢的育幼院出身的哥哥， 即使開銷會增加也不以為意。 尚鎬帶斗石時，他會一絲不苟地隨侍在側。不管救助自己的理由如何斗石能為尚鎬做任 何事。因為這是尚鎬賜予的生活無論如何尚鎬都是對的。 https://i.imgur.com/TR0mNGr.jpg 高希棟(千禧酒店保安室長) 用尚鎬同樣育幼院出身，與尚鎬一起度過了簡陋而瑣碎的幼年時代。 粗暴多血，但有純真的一面。和粗魯的外貌不同，他雖然嘴碎，但完全不會看眼色。是有 點難搞的類型。 這樣一來，比起小自己10歲的斗石，他的地位自然較後面。 雖然懼怕尚鎬，卻無法離開，畢竟30多年的時間和尚鎬一起經歷了很多波折。 現在對於喜東來說，尚鎬是家人，千禧年酒店是他的家。 (大概翻譯給大家參考) (如果名字諧音梗，t大懷疑黃科長也無可厚非XD) (雖然我是看愛奇藝，但我根本沒記愛奇藝的人名翻譯，整個很懶得開這樣XD如果覺得人 名怪怪的請見諒) 。推整理翻譯 創辦牧師私生子也太多XD。教會那群關係真複雜。感謝整理翻譯！。哇一群不好惹的演員耶XD。不過我沒有全部翻譯就是XD只挑關鍵的幾位……r大，都。是一群不好惹的演員沒錯呀！。推整理。先推翻譯整理文。對我就是懷疑黃科長，雖然他是兇手機率極低但看這種劇就。是變的疑神疑鬼XD。畢竟英珍接電話的時候他沒有在現場，掛完才出現。不過黃科長的年紀確實不符合！除非變聲器能讓他的聲。音在電話中跳起來不一樣XD。也是科長年紀都50多了吧。兇手的身高和年紀目前還沒看到符合的！代表年紀又看起來。跟女主差不多大。其實我在懷疑徐牧師從育幼院裡的孩子找幫手，幫手未。必是殺手，也許是幫他掩蓋的人。有可能！不過我也好奇為什麼會說死去的理事長是幫兇。他們是在籌劃什麼事情嗎。我猜跟3000萬有關，不知道是不是掩口費？結果好死不。死被恩浩撿到，結果徐牧師乾脆魚死網破同歸於盡？。創辦牧師名字能翻成權在天，整個就很邪教感。我對這個教會很好奇。創辦牧師安排私生子在身邊(還不只一個)感覺就是邪教主。之類的。演黃科長那個演員當是犯人我真的不驚訝XD。好老的私生子......。畢竟創辦牧師都已壽終正寢，私生子們當然都老啦。對啊！不過創辦人的死亡感覺也像陰謀人物介紹也是說是突。然死亡？。每條線都能獨立一個故事了XD。對！補充一下，林理事也是創辦牧師的私生女XD。我以為你有寫XD 沒仔細看。教會那三位都是創辦人的私生子。話說我還有想過，徐牧師現在突然開始殺人，是不是因。為創辦牧師死掉……。我只有寫幾個討論度比較高的XD