大概是很久沒有真情實感的追愛情劇，就很想記錄一下，不然眼看就要變本加厲從戲內嗑 到戲外。所以這篇應該算是Run On E0106 的 “懂也沒用的神秘雜學詞典” XD Vol1. 一些註釋 謙薇的電話號碼分別是兩位主演的生日 https://i.imgur.com/sK06OAQ.jpg https://i.imgur.com/OKOHGZa.jpg 朴枚伊韓錫元是 Run On 兩位製作人的名字 (也是很隨便XD) “腰椎手術 兩千萬元” https://i.imgur.com/agvci1H.jpg 貼在薇朱房間牆上的八個大字，就像她的日誌跟計劃表一樣，鞭策身為自由工作者的自己 要保持良好坐姿XD 這部劇真的 盛產無禮無理還只會大聲又動手的爛男人 https://i.imgur.com/5axCA0F.jpg 石榴裙的韓文直譯是鮮紅色的裙子，說的是朝鮮時代大家閨秀的代表裝束綠衣紅裳， 而這個詞源自下面這段俗語 “價錢一樣的話就挑穿石榴裙的” 丙子戰爭時，外夷強取朝鮮人為奴，當時流傳的說法就是，價錢都一樣的話，當然不要選 寡婦、有夫之婦或是妓女，要選單身的小姐(處女)，後來衍變成 一樣價錢，當然要 選擇較好的物品。之意 hommage https://i.imgur.com/BdAjvTt.jpg 吳瑪珠韓文同法文 hommage 的音譯，也就是“致敬”的意思。 這部劇也用了大量的致敬場景，後面會提到^^ 泡菜湯 https://i.imgur.com/ksIpsKF.jpg 在這裡有另一層意思，也就是自作多情，源自韓國的俗諺：給年糕的人沒有多想，你卻自 己先喝起泡菜湯。 sense精 https://i.imgur.com/E7zUt9T.jpg 第三集裡，薇朱想繼續跟善謙待在一起就說開8缸引擎的車是她的心願，還故意提起女朋 友的話題，但善謙的車其實是6缸的 Lincoln Nautilus。第六集善謙邀薇朱同行去找恩師 ，說姐姐借了車讓順便去兜風，這裡的車換成了8缸的 Ford Mustang。 / Vol2. 翻譯差別 下面幾個Netflix的版本是委婉的翻譯成文字想譬喻的意思，但我自己私心比較喜歡韓文 字面上粗暴(?)一點的原句XD 就順便分享一下~ nf譯：我已經痛快的說出口了，現在只希望那些話能發揮最大效果 https://i.imgur.com/foCo5Mw.jpg nf譯：你原本會被大眾猛烈抨擊，盡量幫你減輕一點譴責。 https://i.imgur.com/yBdSV0g.jpg nf譯：姐你心裡難道都沒事嗎？我天生就懂得去調適。 https://i.imgur.com/uvRzm7U.jpg nf譯：你的對話禮儀是被狗吃了嗎？當然沒有啊。 https://i.imgur.com/SUH5Qj9.jpg / Vol3. 關於致敬 安南市 https://i.imgur.com/clbsAqb.jpg 一開始的安南電影節、選手村也在安南市、奇善謙是安南市所屬田徑選手，而安南市是電 影《阿修羅》中的假想城市。 這是真的槍嗎？ https://i.imgur.com/3fbHhmG.jpg https://i.imgur.com/U6PHxeS.jpg 時完入伍前最後一部電影《不汗黨：地下秩序》飾演臥底進監獄接近犯罪集團的警察，面 對其他成員的挑釁，不慌不忙的隨手抄起桌上的槍指向對方，然後側頭問旁邊的大哥：這 是真的槍嗎？ 黃泉路 https://i.imgur.com/MegB7MM.jpg https://i.imgur.com/AqbN615.jpg 世景當年透過《穿透屋頂的High Kick》得到MBC新人賞，她的角色在下雨的車上跟暗戀 的人表白，並道出了很多歷往的心酸，最後她跟對方說希望時間能停在這一刻。說完，畫 面就轉成灰色，下一幕新聞在報導雨天車禍事故的傷亡。因為結局實在是太雷人，這部劇 被觀眾戲稱“穿透屋頂的黃泉路”。 李在勳 https://i.imgur.com/GiYSlYY.jpg https://i.imgur.com/9Hkz1Eo.jpg Run On 的導演，這個名字同時也是演員李帝勳，在其主演的《Signal》裡亦曾經出現姜 素拉x任時完的戀愛說報導。（二人共同出演《未生》) “ 我們之所以跌倒，是為了學習怎麼站起來” https://i.imgur.com/2A5ihvr.jpg 取自《蝙蝠俠：開戰時刻》是小韋恩掉進蝙蝠洞裡，爸爸安慰他的話，而當之後韋恩家祖 宅被燒毀，管家也是用同一句話鼓勵心灰意冷的他。 薇朱家浴室門上貼的海報 https://i.imgur.com/gXANQE8.jpg 懸疑大師希區考克的《驚魂記》其中的經典場景就是女主角在淋浴時被殺害的一幕，這場 3分鐘的戲，導演花了7天拍攝，並透過此一片段告訴當時60年代的美國人民：時代已經改 變了，你還認為在自己家裡、有家人在身邊就絕對是安全的嗎？ 布帳馬車一景，薇朱描述陸演員的剝人皮戲時，用的也是此部電影的經典配樂 枚伊丟出去的骨頭 (姐姐是我的次愛角) https://i.imgur.com/Cha6hvu.jpg https://i.imgur.com/iPl8o5n.jpg 致敬的是 match cut 此一剪輯手法中的代表作《2001太空漫遊》在電影中，人猿用 骨頭殺死同類後，將其向上拋擲，而這根骨頭轉動的畫面馬上切換成繞地球而轉的衛星， 暗喻隨著人類文明的進步，互相殘害的武器也會越來越先進。 辦公室牆上循環播放的電影 https://i.imgur.com/2uNgd1j.jpg 影史第一部科幻電影《月球旅行記》 Robb Stark https://i.imgur.com/t9QOX09.jpg 《權力遊戲》裡臨冬城的繼承人，在父親入獄後旋即舉兵南下以營救父親。性格充滿榮譽 、忠誠且富正義感。 攔截善謙的薇朱 https://i.imgur.com/4DXwjAL.jpg https://i.imgur.com/FDeuTuN.jpg 《畢業生》裡的經典鏡頭，亦作為其電影海報而出名。 《北非碟影》 https://i.imgur.com/OqxyWP8.jpg https://i.imgur.com/2UJqdbJ.jpg 影史上最成功的愛情電影之一 在陌生的紅毯上 https://i.imgur.com/nlkZkbL.jpg 第六集薇朱正在翻譯的作品其實是 Filipe Melo 執導的短篇電影《Sleepwalk》 B站上有 中字，短短15分鐘，畫面跟音樂都滿美的，透過一個蘋果派的故事講述黑人無罪的議題。 灌籃高手、ET等等族繁不及備載XD / 陷入這個坑怎麼想都很奇怪，明明劇情不怎麼樣，甚至時完長得太漂亮不是我的菜(抱歉X D) 但主角人設跟台詞實在是太在我的頻率上。只要編劇繼續好好經營這幾個的個性跟對 話，其他線再怎麼爛梗我應該都不會棄。太愛話題轉再快也能馬上catch到對方的兩人。 哪有 不為什麼 就幫人的？ 我就是啊，妳收藏那假槍不也 不為什麼 那我們就彼此彼此了 那你就好好傷心、對我失望，然後把我忘掉就好了 我不想這樣，即便妳說過的所有話跟安慰都是假的，對我來說仍然是有意義的 何必這麼善意的解讀呢 因為我想這麼做 為什麼？ 不為什麼 妳擁有那把槍並非 偶然 呢 你當時幫助我也不是 偶然 我是 偶然 沒錯啊 我經歷過之後發現，“ 不為什麼 、 偶然 ”這樣的回答，似乎是一種減輕負擔的表現 那我應該不是 不為什麼 / 我們應該不是 偶然 只知道往前面跑的奇善謙，要等到最後才能看到的吳薇朱。失去了終點線的人，代替終點 線站到前方的人；沒有家可以回的人，打造了一個類似地方的人。她告訴他在黑暗裡休息 的方法，告訴他要回頭看看自己、安慰自己，他也為她帶來屬於白日的陽光。 / 私心希望永遠曖昧期哈哈哈 看下面y大的留言哦~ 截圖不是Netflix哦~ 啊啊原來 謝謝y大 我竟然完全沒有印象這段 丹雅越看越霸道總裁 但因為是女生還滿新鮮XD 01/06 17:16 可釀some應該是我覺得最有趣的兩個韓文單詞 看韓網有人說奇善謙很像獨角獸 有點難描述原因 但莫名覺得很符合XD 兩輛都是福特贊助也沒錯XD。推推! 最近好多run on心得文!原po梗整理得好棒。黃泉路那段我有get到 有笑XDD 真的槍我看完不汗黨才發。現! 善謙薇朱的相處模式讓人超級心動。這一對的感情發展真的很自然 看了很舒服。細節好評！請問萬事通如何找到這麼多梗～那台車我找好。多天啦。請問EP6最後一幕的歌是...?。佩服  hommage。推。wow 可以私信雙字幕怎麼弄的嗎XD。咦不對啊 netflix用電腦可以雙字幕 不過看這篇翻譯好像不。太到位啊。第六集最後的OST是今天出的Sorry 是2F唱的。Y大 Thank you!。丹雅第一次遇到薇朱的時候叫她"五味子ssi" Netflix是直接。翻吳薇子 算是一個梗吧(?。哇！太厲害了，完全不知道這些。OMG! OMG! 有人看了善謙薇朱五六集解說影片了嗎？這糖。分破表啊！。原來灌籃高手在韓國有另外的譯名我也是這次才知道XD。JTBC這次宣傳很認真耶 我正在努力補花絮中哈哈。好感謝梗的解釋！Run on衝啊～。泡菜湯那個俗諺驅魔裡也有用過，整句話完整的說是。「人家都還沒有給年糕你就先喝起(泡菜)湯。」。因為他們的飲食文化裡通常給年糕會附上幫助消化的湯。引申出來就是高興的太早或者自作多情想太多的意思。。今天官方有釋出致敬北非諜影片段演員的原音版。那個「不為什麼」就是「只是相愛的關係」的那個只是。基本上很難翻譯XD。有看浪漫的體質的話對北非諜影那段應該會感覺很熟悉。真的是太厲害啦！。r大擊掌! 是我在浪漫的體質最喜歡的一段。裡面引用的電影鏡頭其實有點多，但有一些是比較不常。見的獨立電影或者短片。來了我的膝蓋 越挖掘越有趣的一部呢。幫助人不為什麼 ？那段話很難理解，所以善謙改口不是偶然。，到底是要薇朱減輕負擔還是不是？常理應該要讓薇朱減輕負。擔啊！。那個詞本身是「就只是」「就那樣」「沒有為什麼」的。意思。所以完全要看對話情境去理解或解釋。善謙的那個改口的意思就是我不是「只是」想幫忙，而。是「就是」想幫妳。(重點不在只是，而是因為是薇朱)。所以薇朱才會聽懂而害羞。（奇選手很會）。點來第二集了覺得突然被奇選手get到了奇怪的好有魅力。奇選手很會！。（btw,我好懷念懂沒神雜嗚嗚嗚）。善謙後來改口「是因為薇朱才幫」也是對薇朱之前追問「。剛好是我」的一種回答吧。我不要買超好笑。奇選手超會罵人不帶髒。口才超好。難怪我覺得骨頭那段很眼熟在哪看過，原來是太空漫遊XDD。8缸那個也太細微天啊。奇選手也很會頂嘴其實。這篇太有趣了!XD。哇！？這篇太有趣了！！。看了這篇才知道看netflix翻譯錯過很多好台詞！。推整理！超多沒想到的致敬～好有趣。泰伍你演這部怎麼變油膩了！居然出現手指愛心。汔車那段 我還以為只是單純置入...。太厲害了，這篇比戲好看啊！。太神了,,感覺前幾集都遺漏了很多細節呢,,。推推 原po好厲害 長知識！。推整理分享～～非常有趣。喜歡這篇 長好多知識 特地換車也太會了吧。推推 這部真的越看越有吸引力。wow好細心的發現。好厲害啊~。推整理！看懂後感覺更有趣了。推推啊！吸收了知識！！。大推! 我看到這堆細節時也覺得好神!。超棒！好多細節我也有發現，有這篇文章真是太開心了！好多。電影致敬也好有趣～。細心推。我天~看完這篇我有要回去全部重看了！xD。推推最近入坑 好喜歡這些細節，謝謝整理~。因為這篇去看了不汗黨，時完在裡面帥死了！！。大推整理！！覺得自己不知道的也太多了，原來有些場景和。對白那麼有意思。推～漲知識了 對照翻譯好有趣！。原po 有神快拜！！。推細心整理～nf的翻譯也太含蓄！。推。推一下 整理太好了 原來我沒看懂...。推!!!。沒看先推,整理的太好了,RunOn粉必讀,等我明天再細看。感謝原po解說^^