代開~ 劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/pretty 電視台 jtbc 首 播 2018年3月30日 時 間 第1集晚上10點45分(韓國時間) 晚上9點45分(台灣時間) 每周五六晚上11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝真《雨妳再次相遇》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 張少妍《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 吉海妍《世上最美麗的離別》《赤身的消防員》《推理的女王》 鄭釉珍《W兩個世界》《武林學校》《聽到傳聞》 徐正妍《名不虛傳》《金科長》《被告人》 朴赫權《超人家族 2017》《六龍飛天》《龍八夷》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=eOdh3vnoV64 徐俊熙 (ASMR): https://www.youtube.com/watch?v=6TRFUt6A1ds Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=dv7E7yDWAgQ D4: https://www.youtube.com/watch?v=EVzfbWlXMwU D3: https://www.youtube.com/watch?v=0w1XhBG7cKo D2: https://www.youtube.com/watch?v=qaMIU9bqdVQ D1: https://www.youtube.com/watch?v=KEeo8Lat5E DDay: https://www.youtube.com/watch?v=PjjGGjI2DI4 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=TENn7gz9nKs EP 2: https://www.youtube.com/watch?v=7VQ6CXG_73M EP 3: https://www.youtube.com/watch?v=qhcNRJYnxXE EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=RBtotY6ltk EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AscOy0MslpQ EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=UMhQrJfU54E EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=cNbEi_C5mUQ EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=gQtUxMnYlYE 花 絮 讀本現場: https://www.youtube.com/watch?v=ys4aFUYeaIUt=7s 孫藝真介紹尹珍雅: https://www.youtube.com/watch?v=qlg51CPpRqot=18s 丁海寅介紹徐俊熙: https://www.youtube.com/watch?v=dWOaWVzxwPYt=89s 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=gZaWAy67osU V LIVE專訪: http://www.vlive.tv/video/64089?channelCode=EF0205 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zXTerMCUays https://www.youtube.com/watch?v=BqxuzHH64oU https://www.youtube.com/watch?v=9aa5CtspNGQ EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=2hs1xZ5_drA https://www.youtube.com/watch?v=5MmqZLOssms EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=OLLNgq9R6jM https://www.youtube.com/watch?v=4q0KQWOzYcg https://www.youtube.com/watch?v=O17b_zaHzZs 中字預告花絮 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av20298894/ 中字 ASMR合集: https://www.bilibili.com/video/av21107245 中字花絮(讀本拍攝花絮): https://www.bilibili.com/video/av20763135/ 中字花絮(男女主角角色介紹): https://www.bilibili.com/video/av21048053 4分鐘搶先看: https://www.bilibili.com/video/av21333878 EP 2: http://t.cn/Rn3VvlU EP 3: http://t.cn/RnBDzWJ EP 4: http://t.cn/Rm42iv8 EP 5: http://t.cn/RmqIaH7 EP 6: http://t.cn/RmNE55G EP 7: http://t.cn/RmWA5Bg EP 8: http://t.cn/RmssGBw 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/QOS55fW.jpg https://imgur.com/tq8hTKT.jpg https://imgur.com/r6QbYdc.jpg https://imgur.com/jdV3AxR.jpg 劇照區 cr.官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010757/pm10047783 EP 3~4 https://imgur.com/E15Javh.jpg https://imgur.com/qZ4skQV.jpg https://imgur.com/64cazwE.jpg https://imgur.com/Xho9t1H.jpg https://imgur.com/Uo6ad8h.jpg https://imgur.com/vc79Q1m.jpg https://imgur.com/GMdxYsF.jpg https://imgur.com/UlutO1z.jpg https://imgur.com/AwGOPZl.jpg https://imgur.com/WjLJXsB.jpg https://imgur.com/WQHJ9gw.jpg https://imgur.com/Wl8acF8.jpg https://imgur.com/IDwc9DR.jpg https://imgur.com/7JcgzTK.jpg https://imgur.com/JW7hS0Q.jpg https://imgur.com/aTWC9RE.jpg https://imgur.com/niM4jY6.jpg https://imgur.com/RegCv2s.jpg EP 5 搶先看 https://imgur.com/zIrqNQX.jpg https://imgur.com/lS735sj.jpg https://imgur.com/uTTU6hC.jpg https://imgur.com/F7nAPvG.jpg https://imgur.com/ZFMwJhM.jpg https://imgur.com/l2wsecV.jpg https://imgur.com/mJdzCBg.jpg 角色關係圖 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 https://imgur.com/vDlZsDq.jpg 企 劃 cr. 鳳凰天使翻譯組 某人真實戀愛的故事 只是朋友關係的兩個男女陷入了愛情並書寫下屬於他倆的手記。 雖說大家都在戀愛，但真正的愛情卻不多見。讓靈魂為之所動的愛情，那種 對方的感冒比我的絕症更讓我痛苦的愛情，我們真的都經歷過這樣的愛情嗎? 父母、兄弟、朋友、還有愛人。我們可以自信地說自己對他們都很了解 嗎? 能夠記住我人生中印象深刻的場景，非常明確的知道我深藏的魅力，你身邊 是否有這樣的人的存在? 要是沒有，那一直到死亡，我們的人生將會過得何等的 虛無: 我，真的曾經存在於這麼世界上嗎? 總是只想著自己的那個自私的我，把跟他人對於關係的認識局面擴展後 ，真的就可以相互感應了嗎? 對於那個人的開心與難過，喜悅與痛苦，就可以絲 毫不差的感同身受嗎? 如果可以做到的話，這瞬間，你就陷入了真實戀愛之中。 長久、用心的凝望一個人，這並不是件簡單的事情。這樣的事只有在雙方非 常相愛的時候才會發生。不斷的關心、關懷對方，記住他人生中印象深刻的那些 場景，做著這樣的事情的同時那就是是愛了。愛情就是你情我願的相互麻煩對方 ，並互相書寫對方手記的故事。 角色介紹 cr. 官網 鳳凰天使翻譯組 尹珍雅 (孫藝真 飾) https://imgur.com/k0B41LS.jpg 咖啡公司加盟經營組代理 作為咖啡公司的中層，能熟練地與挑剔的店長們打交道。以細心、專業的業 物能力獲得了趙代表的信任。不僅如此，出於盡全力與你好我好他也好 主義，作為老員工在公司內部被比喻成為尹鈴鼓，她的這種作風招來了其他 員工不滿的視線，怨聲連連。 爸爸是位勤勞的家長，媽媽則把丈夫和子女的出人頭地當作首要任務，還有 一位模範生弟弟，她成長在這個比上不足比下有餘的平凡家庭中。但是與大人們 的生活完全不一樣的是，在公司這個沒有任何變化的組織裡充滿了各種不公平待 遇與低俗的性意識。戀愛不斷的失敗，在父母認為她馬上就要結婚的時候，與男 朋友分手了，令人窒息的日子不停重複之時，他出現了。 既是弟弟又是勝浩的好友，又是跟自己分身一樣的寶貴朋友，京善的弟弟徐 俊熙。那些如同家人一般不分彼此的歲月裡，俊熙就像自己的親弟弟一樣。她看 到他燦爛微笑的那瞬間，如同輕風吹過，呼吸也都變得明朗起來，那小心隱藏著 的男性氣息。 偶爾凌冽靠近的時候，她知道自己表現得很明顯，卻又因為裝蒜而有點窘迫 。如果她越過那條線的話，其後果可想而知。於是只能毫無辦法，不知深淺的放 任自己的感情。 對她而言，她很明白沒有比失去這份感情更難過的了。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/4hUytpB.jpg 電腦遊戲公司藝術指導 在IT界領頭羊的遊戲公司裡，不僅能做手繪、3D模型，連紋理渲染都能搞定 的天才畫手。在美國分公司工作了3年後調回總部。 曾經有一位精於事業的爸爸和模範賢內助媽媽，還有如同哥哥一樣的姐姐徐 京善，他在這樣的家庭中安樂富足的長大。俊熙和尹勝浩是至親好友，兩家人的 關係處得非常得融洽。可在體弱多病的媽媽去世六個月後，爸爸突然把前途一片 光明的事業處理掉，與別人一起去加拿大開始了自己新的人生。 對爸爸的怨懟，對媽媽的思念，以及對一直無微不至照顧自己的姐姐的負罪 感，在美國度過得這3年自由時光，可以讓他暫時從這些情緒中脫離出來。 另外，只想著暫時待在韓國的這一刻，她，尹珍雅，與她相對而忽視的瞬間 : 哦? 變化很大啊...她之前有這麼漂亮嗎?...這是自己不能顯露出的秘密，但 總是想看著她，想牽著她的手。 想對她說: 不要做經常請我吃飯的姐姐，做我的女人吧 徐京善 (張少妍 飾) https://imgur.com/tFLjhhp.jpg 徐俊熙的姐姐/咖啡店的加盟店主 從小學開始就與珍雅分享相互的秘密，對珍雅來說像是家人般的至親好友。 愛恨分明的她，是一個經濟觀念很強的聰明女孩兒。她會親自去做現場調查 分析市場，精打細算之後，現在在經營咖啡店。 曾經，成為大提琴家是她的夢想，而媽媽去世後，爸爸也把她拋棄，只剩下 她和俊熙兩人。從那開始她不再拉大提琴，當時無暇思前顧後，只能與唯一的骨 肉，自己的弟弟相依為命。 從那之後，她人生的目標只有一個: 就是和弟弟一起過上幸福的生活。在這 世上，不管是什麼事情，不管是誰，只要阻擋到俊熙的前進步伐，或者讓俊熙難 過，她會毫不留情的為了俊熙奮不顧身。 尹珍雅的公司同事們 姜世英 (鄭釉珍 飾) https://imgur.com/ZWSxCLK.jpg 加盟經營組代理 聰明且幹練，在公司整個寫字樓裡人氣TOP，不僅會察言觀色且執行力也超 強。為了拿下自己一眼看中的俊熙全力而戰。一兩歲的差距不是問題，不是的話 就用職位來替代自己唐突的禮節。 金寶拉 (朱敏京 飾) https://imgur.com/inuPYZb.jpg 加盟經營組代理 具有淵博的知識和較高的女性意識。一直覺得像自己這樣的人才，待在這樣 的公司就是浪費。所以不僅對同事，就是對上司也有輕蔑的傾向。 李瑞恩 (李珠英 飾) https://imgur.com/13sta74.jpg 加盟經營組老么 天真浪漫且開朗。像小尹珍雅一樣不管什麼時候都可以做到不動聲色，把尹 珍雅當作自己的榜樣，一點一滴都要向珍雅學習，如同聽話的妹妹般敬仰她。 金東宇 https://imgur.com/WfD5kdG.jpg 加盟經營組主任 注意力與決斷力有2%的不足。沒有主見不知道自己應該站哪一派，也不知道 應該如何跟上別人的節奏，因此經常受到前輩的虐待與折磨。 孔哲具 (李和龍 飾) https://imgur.com/cNNE2ye.jpg 加盟經營組副部長 一邊摳腳一邊賣彩票的樣子是他的日常生活。隨便地對女職員進行性騷擾， 隨口而出的髒話和過火的行為，讓他成為了職員們的首要迴避對象。 鄭英仁 (徐正妍 飾) https://imgur.com/Rm6Hin3.jpg 市場策畫組部長 既是原則主義者，也是完美主義者的她，因為過於耿直就連代表都不敢隨便 對待她。由於仔細認真且一板一眼，以箭無虛發的做事方式和處事原則深獲女職 員們的信任。對尹珍雅來說是枯木一樣的存在。 崔重模 (李昌勛 飾) https://imgur.com/VgJU47a.jpg 營業支援組副部長 機敏，是一位卓越的人才。只要是為了自己的利益，隨時都可以改變自己的 上級站位，自願做為間諜。 南浩均 (朴赫權 飾) https://imgur.com/zk1wjZZ.jpg 理事 公司代表趙景植妻子的堂姐夫，首爾書呆子。正如他那責任心較弱的性格一 般，說話模糊不清。作為組織一份子他思慮欠周，作為上司他也毫無責任心，這 引來了職員們的無視。他只做趙景植眼中看得到的事情。 趙景植 (金鍾泰 飾) https://imgur.com/lfJca1a.jpg 代表 只要能賺錢的事情都會去嘗試，雖然不輕信他人，但是有時候也很積極。身 邊只放對自己有利的人，無條件把賺錢放在第一位。 尹珍雅的家人 尹基相 (吳萬錫 飾) https://imgur.com/L9tCDYO.jpg 珍雅的父親 好脾氣，沒有權威且謙虛成性。一輩子都在同一個公司裡勤勤懇懇的工作， 不久前剛退休，慢慢的變得在家中難以立足，覺得閒下來的生活百般無聊。一直 沒有放棄的英語學習是他唯一的樂趣。當然也有一件一直讓他牽掛的事情，那就 是: 只有珍雅結婚了，自己才能安享晚年。 金美妍 (吉海妍 飾) https://imgur.com/abECDsV.jpg 珍雅的母親 果敢且魯莽。退休以後嗓門變得更大，經常在家裡發號施令。丈夫變成了三 植，兒子還沒有結束學業，大齡女兒還沒嫁人，生活中沒有一件事情事讓自己順 心的。一直覺得珍雅的結婚是最快最容易解決的事情。所以只要家庭、學歷、能 力都合適的男人一出現，不管三七二十一就全力的推進。 尹勝浩 (偉河俊 飾) https://imgur.com/tDkhwCg.jpg 韓國科學技術院博士在讀/珍雅的弟弟 媽媽美妍的炫耀資本和希望。用美妍的話來說他就是家裡唯一的門面。 是一位只顧自己的個人主義者，所以對他而言唯一的至親朋友徐俊熙非常重要。 李奎民 (吳龍 飾) https://imgur.com/CuQX9Hl.jpg 律師事務所的律師/尹珍雅的前男友 父母兄弟都是首爾大學出身，所謂的書香世家。雖然是他先跟珍雅提的分手 ，但是隨著徐俊熙的登場，後知後覺的產生了嫉妒心理，一直跟珍雅糾結真相。 徐俊熙的同事 金勝哲 (尹宗錫 飾) https://imgur.com/CHngHCK.jpg 電腦遊戲公司的藝術指導/徐俊熙的同事 電腦遊戲公司的藝術指導，也是徐俊熙的大學同級同學，喜歡咖啡公司的姜 世英，經常向她暗送秋波。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 OST OST Special 1: 演唱: Bruce Willis 曲目: Save the Last Dance for Me https://www.youtube.com/watch?v=1Ml0acyrMGc OST Special 2: 演唱: Tammy Wynette 曲目: Stand By Your Man https://www.youtube.com/watch?v=AMb8P1yj9w (Carla Bruni版本: https://www.youtube.com/watch?v=eYNUdAEgcxw) Part 1: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: Something In The Rain https://www.youtube.com/watch?v=JBLcNWPlZ1E 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/03/30 4.008% 4.6% EP 2 2018/03/31 3.752% 4.8% EP 3 2018/04/06 4.222% 4.4% EP 4 2018/04/07 4.756% 5.9% EP 5 2018/04/13 5.134% 5.4% EP 6 2018/04/14 6.187% 7.0% EP 7 2018/04/20 5.322% 6.202% 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents 愛豆直播: https://goo.gl/QeHZzB AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4qcl.html 。頭推。脖子推。推推。手推。臀推。感謝olpl大這周代開，出門在外用手機不太方便，下週我就。回來了。感謝D大O大無私奉獻！。推!。感謝d大 整理!!!。感謝d大o大。昨天要被一支手機氣死了，希望今天之後不要再看到渣男。了。推。推 希望等等下班來得及追直播。推。趕車回家追直播 推一個。推推。推推。推推… 希望女主快脫離變態的手上。要衝回家的要安全的以最快速度回家!!。一想到明天才有中字就好煎熬～～。昨天上晚班等六集中字快要早上4點。海寅 還有拍咖啡阿~~。那一款喝起來好像左岸咖啡。咖啡廣告太帥了!!>////<。開始拉~~。剛好趕上直播 , 呼!。看來俊熙 把能找的人都找了!!。還去家阿~~。天啊…爸爸不知道要用什麼表情面對他。爸爸一定覺得有異樣。爸爸已經心裡有底了。媽媽的直覺 怎又上線了???。搶電話阿~~。看著心疼死了....。渣男怎麼沒撞死！。渣男??????  倒底????。水哦  打得好。讚讚。不怕死的人最無畏 珍雅豁出去了。bgm好揪心。渣男可以徹底消失了嗎。隨便都可進去的??。在換衣服耶....。這梗第一次看…。該看的都看過了  換衣服算啥阿!!。羞羞哈哈哈哈哈哈。莫名地害羞....。要是弄錯,這醫院管理太鬆散。嬌羞的肩帶。對啊....女生實際穿胸罩其實....。姐姐媽媽都嫌貧愛富。哦哦哦。這一定會是個愛妻的妻奴XDDDDD。珍雅看俊熙這麼緊張一定很內疚吧。不講話好可怕。俊熙一定火燒得很旺XDDDDDD 越平靜的越可怕。俊熙生氣是應該的。哇 眼眶泛淚。淚光。肯定心疼死了。對啊 我還以為看錯了。確信一定出事了但卻無能為力感。先抱緊處理阿  女主到底會不會啦!!。哭點太低。靠杯 生氣的話對身體不好  傻眼XDDDDDDDD。真的笑出來了XDDDDDD  居然來這招 編劇很會。跟家裡說不能回家XDDDD。女主很會啊。俊熙的眼淚 還好渲染力 跟著狂掉淚QQ。生氣不會超過五分鐘很好應付的男主XD。等下就在床上抱緊了。覺得眼淚控制得很好。pui大我認同…真好哄。床上 算帳的概念!?  這好 觀眾最愛看這種!!。正確的戀愛教學XD。哈哈哈還先跑到姐姐家  把風嗎XDDD。先把姐姐安撫好。姊姊睡了才能 嘿嘿嘿嘿。難怪要11點播 原來是深夜劇情啊。韓國人是只有咖啡跟酒麻....看到現在。韓劇大多是咖啡跟酒...。男生初戀的意思吧。什麼情況XDD。.............真的睡喔。想公開了。bgm上線。不先懲罰一波嗎???  觀眾比較想看這個阿!!。笑死 這位姐姐妳夠了XDDD。我就看你忍多久XDDD。偷笑XDDDD。這....超羞恥阿!!!!!!!。哈哈哈哈哈。錄音XDDDD。又要放........這是第幾次了。這太甜了！。甜完 馬上接公司戲.......。偷看....。做虧心事的人....。琴代理差點嗆死。俊熙該節制了，太常喝紅篸。堅持不出差寧可辭職XDDD。是 置入 當然要多喝阿。沒有每集一根就很節制了XDD。代表問他為什麼不能去 俊熙說必須要見女朋友XD。每集都喝就太虛了。這搞得有夠像離婚= =。渣男是什麼冤魂嗎究竟？。話說一開始這樣不就好.....。哈哈哈，離婚。手機過完戶了。真的是繞一大圈。但渣男什麼法律責任都沒有嗎？。腳踏車又上線拉。為了一個手機...這手機怎麼這麼了不起。真可愛XDD。俊熙上司要他去中國出差 他說有女友所以不能去XD。女人大作戰XD。出差是三個月 俊熙也不要XD。沒跟看直播～～沒想到渣男還在～～好想快轉～～～。說要炒他魷魚還自己說要寫辭職信XD。原來是檢討別人阿~。渣男這集結束應該out了...希望。女人們放飛自我了。女人ktv真的好high XD。起肖了，哈哈哈。女生們就可以玩很瘋啊…男生不行麻。這個編劇好像真的很討厭職場男人XDDDDDDDDDDDDDDDDD。韓國男人 可以很矜持吧?。保全傻眼。哈哈哈哈哈哈  鈴鼓帶出來。鈴鼓XDDD。帶鈴鼓哈哈哈哈。這溫柔的男人。然後同事要來了XDDD。要嚇一跳了~。推。又要有同事知道了。原來是代言人。戀愛曝光進度即將往前XD。哈哈哈哈。哈哈哈哈。嚇死。這同事口風不知道緊不緊XD。同事被嚇到魂飛了XDDD。恭喜歌XDDDDDDD。笑死XDDDDDD。感覺這個同事知道了，姜世英也要知道了。XDD。這鈴鼓我想要…還會亮。同事超北七 我好愛他。我也是看到發亮鈴鼓很想要XDDD。所以這樣算置入 閃亮鈴鼓嗎XDDDDD。自言自語 是初老症狀初期。Why not XDDDD。笑死哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDD。這女人瘋了XDDDDD。還自行模擬XDDDDDDDDDD  這段也太好玩。是要講100套嗎XDDDD。孫姐姐太可愛了。是又畫一張麻。俊熙這領帶...好...。姐姐要看到了。好....  雨傘節。覺得俊熙這套超奇怪.....。da 大 好怎樣 ???想買?。看到了!!!!!!!。果然看到畫冊...。姐姐要崩潰了？。姐姐表情不妙。天啊  心跳200ing。姊姊VS姐姐拉~~~~。死了。閨蜜開撕嗎。天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。超緊張啊啊。俊熙姐很生氣。一巴掌會先過去麻。會抓頭髮嗎?。又跪了。要斷在閨蜜面對面了嗎。先跪再說。同事還唱慶祝歌 XD。同覺得會斷在閨蜜前。爸爸這裡小case 炸彈在後面啊。爸爸人真好 還會先遞衛生紙。感覺媽媽  應該是最難過的。珍雅真的壓力很大。阿爸 好暖…給100百分。又跪,到底?。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。停這耶~。俊熙歐滴搜。斷了！。姊姊跟媽媽的關卡都難過...感覺姊姊跟媽媽會翻臉。炸彈在下一集。一個我都還沒講就哭成這樣結果居然已經知道了。沒有斷在閨蜜見面啊。姐姐發現了！！！緊張到胃痛了。預告  怎麼那麼溫馨??。下週也好精彩。爸爸最後神展開。姊姊啊~。各自跟自己的親人坦白是蠻好的安排。預告說什麼？聽不懂很崩潰。https://www.youtube.com/watch?v=CRYzTvxQql8   EP9預告。爸爸支持好重要～ 給珍雅信心：）。感覺姐姐雖然難過生氣但還是會支持QQ 媽媽大魔王阿。預告各自叫家人不要為難對方。珍雅希望爸爸不要責怪俊熙。讓爸爸去開導姐姐, 老人家支持應該不會有問題。俊熙希望姐姐不要為難珍雅。姐姐生氣應該是為什麼不告訴她, 瞞著她戀愛, 還說要幫她。介紹好男人, 結果搞得自己裡外不是人, 我猜姐姐是這樣想。珍雅說了 我沒辦法放棄。我也覺得姊姊是氣為什麼這種事要瞞著她,她這麼愛的兩個。人一起欺騙她。不過在醫院幫忙穿衣服那裡, 我真的有點嚇到...。兩個人的感情真的是好到這種事都不介意...。我想問一下, 在情人面前換衣服不會覺得很害羞嗎?。這樣的韓劇情節我還真的是第一次看到...。弟弟超好笑的 要在桌子底下踹俊熙 結果弄到媽媽。身材好的話，我完全不害羞啊。可惜身材不好XXD。這段應該想表示兩人的親暱吧 挺好的。有一種 真的什麼都看光光的感覺 內外都是。我也是 雖然有點嚇到  但真的很羨慕兩人感情很好~。第16集會不會有兩人結婚的戲份呢?...。都看光光了應該不介意了吧。我都覺得他們會有小孩跑出來了...。那段應該是想表現兩人不論身體或情感都親密無間的感覺。？看到那段也驚訝了一下，不過感動更多XD。沒追到直吧，只能等明早中字了，看到預告兩個人在電梯。相遇開心的樣子，真的好甜～。我感覺俊熙是不是還是會去出差啊? 不然預告為什麼看起來。好像兩人很久沒見的樣子。俊熙一聽到珍雅說今天不能回家就很急著想帶她回自己家的。樣子超好笑的XDD。推。中字看完了, 感覺下一集會整個大爆發...。S大 妳要記得睡覺啊！活著才能繼續看丁弟弟談戀愛。剛剛看了外文新聞。居然形容丁丁是「一見傾心丁海寅」XD。謝謝Q大關心:) 其實我上的是大夜班, 所以跟一般人睡覺時。間不一樣(都是睡早上到下午, 晚上精神特好)。不過海寅真的長得很帥啊...(孫藝真的第一印象也是這個XD。他完完全全就是我的菜>///<。如果可以跟宋宋CP一樣跟女神在一起的話我會很高興的:P。不過這部戲拍完, 我希望他可以休息一下, 拍廣告或是準備。見面會之類的, 暫時應該不太能接受他再跟別的女神搭配..。換衣服有嚇到 覺得拍的好真實啊 XD。難得俊熙穿西裝 結果那領帶實在是…看來他真的需要個老婆。好好幫他搭配一下XD。藍色襯衫很帥>///<領帶可能是要強調他不受拘束的個性XDD。換衣服那段超生活化 XD。俊熙很多小動作都好貼心。俊熙呢？ XDDDD。第八集好看耶 很多事都有進展了！渣男應該沒戲了但俊熙。爸感覺有戲...。這麼生活化的互動描寫，讓人覺得格外真實和貼心!////。說真的，不管是拍攝場景打光和角度，以及主配角的人設。真希望大結局的是後慶善姐也能被他他們甜甜的氣氛感然，。談戀愛去吧！。都非常接地氣(除了男主有點神化之外XD)，那些人性的缺。點(真雅的不直接灑脫、男主偶爾的衝動和脾氣)都跟觀眾。更拉近距離!!畢竟現實中哪來那麼多完美外貌和性格的人。呢?這部主題是成長，看角色慢慢的變化，走出自我困境。這一集我最喜歡的片段就是俊熙在床上放珍雅的錄音給她聽。跟真熙甜甜的戀愛，對我來說一樣重要，希望此劇會有完。讓她羞得想搶俊熙的手機來關掉那段, 兩個人總是能在吵架。整的收尾，讓人看完能會心一笑、長長留在心底。^^。後立刻和好, 我覺得蠻好的! 情侶吵架不能拖太久, 會磨掉。感情, 冷戰更慘. 我同事跟她男友冷戰一個多月都不說話,。結果男方就劈腿去跟外勞告白了= =渣男一個。像俊熙這樣的男友真的很難找得到>"<。我覺得俊熙有點幼稚。珍雅跟他談到戀愛時會一起做的事，俊。熙不回答讓人感覺有疙瘩。既然很愛珍雅，我想珍雅要求什麼。事，俊熙都會答應。哄哄她不行嗎？女人就是想要一個答案而已。是因為跟前男友的事情還在生氣嗎？覺得他不回答跑去睡覺很奇。怪，珍雅就還想再聊聊啊！。還有之前撐傘的那次，傘都買來了，為什麼故意要珍雅淋一小段。雨。一開始看到覺得很扣分。這集最後珍雅自言自語演戲那段也好可愛。淋雨那段反而很喜歡,有種成為同輩的感覺,對俊熙來說她。不再是姐姐不會什麼都謙讓著她。認真說起來俊熙很成熟,成熟到珍雅會依賴他。俊熙跑去睡覺那邊我是覺得珍雅因為門號的事情沒處理好做。了解釋，但是後面又扯了俊熙以前談戀愛什麼的，可能讓男。方覺得有點在模糊焦點或找理由吧。我倒覺得戀愛沒必要把財務等生活面綁在一起，覺得俊熙不想談。很合理XD。俊熙有些部分有一點孩子氣（in a good way），但整體比。珍雅成熟多了啊。不論感情多好該分開的還是要分開。俊熙不想談很合理吧,我完全不會想跟另一半談前任。該分開的還是要分開+1, 尤其是財務。(小聲說) 沒有很欣賞俊熙的個性 面對朋友家人都要求別人回答。他的問題 但對方問話基本上沒在回的 ex對珍雅弟跟同事。我倒覺得俊熙是大男人 珍雅剛好是小女人 所以感情上依賴俊熙。俊熙處事滿幼稚任性又衝動的說 (年下男的優點啦XD。每個人都有不回答問題 保有私隱的權利呀。看到第八集，如果說姐姐跟弟弟戲外有交往我也信了XD...。依這部的節奏 處理爸媽跟京善應該下週兩集就能有結論。希望接下來可以有幾集能演出京善找到幸福的過程^^;;。姐代父母職真的很不容易 希望她能找到能依靠的人：）。俊熙大男人配珍雅小女人剛剛好XD  之前我也覺得俊熙。有點衝動、不成熟，但珍雅卻是跟這樣的俊熙在一起後才。得到了很多勇氣、更珍惜自己，所以正是俊熙這種莽撞(?。的愛給了她後盾吧~兩個人超配的！XD  而且俊熙也在慢。慢修正自己的態度，挺好的~  至於談前女友那裡珍雅。根本是因為心虛才顧左右而言他XD  沒覺得俊熙做錯什麼。反而有種情侶間的情趣(?。是說渣男都不用法律制裁嗎，怎麼有點衰感因為劇情需要就。出來瘋一下XD。其實看這兩集真的不解珍雅還單獨跟渣男出去做什麼,為什麼。編劇要搞這段來黑女主。因為俊熙總是要求別人一定要回答他的問題 但自己卻不理不睬。像是問弟弟渣男的電話 弟弟詳問為什麼的時候 俊熙完全不解釋。只要求對方給他答案就好 他跟同事還有珍雅弟的互動常常這樣。算是希望自己有隱私 卻要求對方一定要照他說的回答。看了第8集覺得兩人若將來真的交往也不意外...太自然了。一舉一動都如此親暱，完全不像一般韓劇男女主那種有點。距離的相處，生氣、彆扭、床上打鬧搶手機親親、幫換衣。穿衣....不說我都以為在看情侶相處學問紀實片...XD。除了導演的拍攝手法，絕對要歸功於孫仙跟丁弟弟的演技。太真也太貼近人心了～～(≧<>≦)。真的拍的很寫實兩人互動真的會讓觀眾陷進去。他們真的在一起的話，我超級可以！。上次覺得最自然的片是沒關係是愛情的孔可愛。好喜歡KTV眾人玩鬧和珍雅刷牙自言自語這兩段～太好玩了。珍雅的描寫完全就是一般人XD偶爾洗澡就是會自言自語XDD。藝真演起來格外萌和可愛～～////。跟y大一樣上一部讓人覺得很自然的是沒關係～。不覺獨自跟渣男出去是黑女主，珍雅自己也說處理方式錯。了，她高估自己理解渣男的程度，就像公司男同事的性騷。擾行為，因為俊熙的愛讓她明白女人應該更珍惜保護自己。所以她也在漸漸強大，性格中的缺陷不可能一夕轉變...。編導在處理人物的成長方面，還是頗細膩和有蛛絲馬跡的!。孫仙女從刷牙開始那段超級可愛 自言自語 還回媽媽XD 是說。怎麼刷好了牙 又喝酒了 白刷了XD 在床上想怎麼開口跟家人。說那段也可愛啊。珍雅自己說因為俊熙的愛讓她領悟要守護自己，但是隔天又獨。自去找渣男，還上了他的車...無言。後來終於辦理了門號過戶，珍雅還主動跟渣男握手說再見比較。讓我傻眼！劈腿又強暴未遂還用裸照威脅，且要與她玉石俱焚。的恐怖情人還握手幹麻？。同意n大，我看到這裡也無限白眼。看到這幕覺得珍雅真的好善良...。人是不可能一夕之間改變 要循序漸進 不過希望後面不要再有。渣男的場景 真的會想砸電腦。從以前就吃渣男虧，又不是家裡沒人，不想讓俊熙知道也。該帶上她弟。推”沒關係“的自然，真的好喜歡！。看到珍雅跟俊熙談到戀愛時會一起做的事，俊熙不回答。總覺得是俊熙以前沒有認真用心交往的女友。是說 渣男的手機鈴聲超耳熟 查了才發現 關於你的歌 原曲是。韓國XD。不是吧~~這是價值觀不同吧 我也覺得交往時金錢分開的好。他們真的好配...我覺得俊熙不想聊只是因爲氣她轉移話題，。應該也是以前沒有很喜歡的對象吧！感覺俊熙對珍雅對前任。的予取予求超級吃味！現實來看，財務還是要分開比較好。。就是c大說的這樣，感覺俊熙應該喜歡珍雅很久了。俊熙以前的都不是認真的，所以聽到珍雅跟前任那麼認真就吃。味。俊熙沒有回弟弟為何要渣男的電話，一部分是他直覺珍雅有。危險，但直覺這種事該怎麼跟弟弟說明，其次是他非常著急。顧不上給適當的解釋，當下沒多說我覺得很合理。我比較在。意的是，都確定人沒事了也沒給弟弟發個短訊報平安，不過。看在他自己也驚魂未定，又急著帶珍雅回家，忘了也就原諒。弟弟也是很感人，一直在等電話很擔心的樣子。說實話現實。中很少會有弟弟因為姐姐被前男友劈腿了而去揍對方的。。珍雅傻呼呼的太善良，在社會上總是被欺負，但是有爸爸，。弟弟，跟俊熙守護很幸福。。看到8集的警察制服就想到「當你沈睡時」的韓宇卓～～。從醫院出來在車上那段太厲害、非常道地的情感呈現，感覺也。是一種甜，相處緊張衝突時的甜。搭上BGM："I've never。been so exposed"，還有兩人表情的微小變化，太強大～～。目前和桌下握手反握的等級不相上下。我是對俊熙的眼淚很心疼, 明知女友有危險卻幫不上忙的無。力感, 聽他說那些話連我都想哭。雖然對女友很生氣, 但是更擔心她的安危。車上那段很棒。這種無論何時都把女友擺第一的男友, 對珍雅來說是最大的。依靠, 也是讓她能勇敢面對難關的堅強後盾。我看了上車這段不會覺得不合理耶，渣男雖然渣，但在開車這。段之前，他的確還沒做出會威脅對方生命的事，現實生活中，。看過身邊被伴侶恐嚇威脅的，也都不是一開始就那麼極端，。當事人當然不會一開始就知道要閃躲。當然局外人會說：妳怎麼不知道要閃避，但真的在其中，又是。交往過的(可能以前也沒暴力傾向）一般人應該不會去預料到。他真的會做這些動作。不經一事 不長一智，珍雅也學到了教訓。。覺得車上那段海寅真的演得很真摯，不想吵架所以沉默，無。能為力眼眶泛淚QQ。也喜歡錄音告白，聲音太有感情了...戲外快點在一起！。請問劇中俊熙對珍雅是講平語嗎？。兩人交往前也是講平語嗎？。是的喔 熟識的人基本上都會講平語。他們一開始就講平語 不過是有禮貌的平語。瞭解！謝謝！。感覺這部的吻戲次數會超越沒關係是愛情啊...。不知道有沒有人整理到目前吻戲次數XD。這很難耶! 像第5集根本整集都在親啊!