（剛剛標題沒弄好，不會改只好刪文重發） （這次心得文寫的很凌亂，先寫寫具boss 再寫寫財團，最後發發牢騷，請多包涵） 非常喜歡這部不似秘密森林的震撼結局（當然我也很愛秘密森林） 但對我來說很平實的一部人生 之所以覺得平實 因為裡面的角色除了已故院長外 都很符合我自己標準的現實 有自己的理想自己的堅持 但也有自己的私心自己的慾望 其中的其中最喜歡的就是曹承佑詮釋的具社長了 如果要一言概括具boss 我覺得第15集的善宇點出來了 那次，在我面前， 你本來要站起來的，又坐回去了 你是那樣的人 不管你覺得自己是怎樣的人 那樣是怎樣？ 我自己是這樣解讀的 那樣下意識在對方的視線水平對話 下意識懂得尊重和體諒的人 不虧是內心特別敏感的善宇 也因為不似醫院其他人帶著偏見 在第一次見面就對社長下了這樣的註解 也難怪會說出那番對社長寄予厚望的話 （要說我從何時開始喜歡這個角色呢 總公司開完會議後 康組長被其他社長調侃時 他立刻反擊 我喜歡護短的人XDD） 但是既想當逐利商人 又想保住道德底線 這不是偽善嗎？ 他明知財團的手段 所以開除之前公司的員工 以求保住他們的性命 那為什麼不直接跟財團抗衡呢 這不是偽善嗎？ 我只想說憑什麼 正因為在財團中苦苦掙扎上位 他才明白跟財團抗衡的不可能 在會長的手下他已經如此困難 但也是努力保護自己的人 如此還不夠 為什麼還要為那些甚至弄不懂敵人是誰 以他為靶的人犧牲奮戰 第十五集我真的看的好為他委屈 你們醫生的理想幹嘛推給我一個商人來奮鬥 尤其振宇去擋車那裡我真的好想衝進去對他大吼 https://i.imgur.com/xzxSPy2.jpg 用一張櫻花（？）下的具boss結束這小節 話說這部讓我很恐懼所謂的財團 我們在劇中常看到的那種無所事事二世主其實不常有吧 真正的財團繼承人應該是像這個趙會長吧 打小受菁英教育， 手下更是一堆菁英認他差遣 整個劇中他甚至只有一次還兩次因為憤怒摔東西 理想主義的醫生們哪能是他的對手啊 最後是抱怨振宇， 啊啊希望不要引起爭議 其實振宇這角色也蠻寫實的 但是我真的好不喜歡 看似追求正義， 但不知道他自己有沒有深思過他的正義 有所追求也沒有錯 但沒有手段盲目的衝撞 給關心他的人帶來一堆麻煩 最不耐煩的一直懷疑別人 錯都在別人身上 說是尊重李院長 但問都不問清楚就先在內心給人家定罪 以為匿名發表就不會被抓到， 連可以透過ip地址找到上傳電腦都不知道 就懷疑朱教授 非得要攔人家的車叫人家說抗爭的對象是誰 到底為什麼覺得自己的臉面那麼大 人家需要跟你一個連教授都不是的小醫師說明 唉這角色真的是我很不喜歡的女主角常見性格 謝謝k大 越是細微的事，做到了 越能證明不是演的，不是做作的 我覺得最厲害的是管理人宿舍 從買松炭那塊地，知道長官不想被知道父母的事開始就留好後路了 同時也不違背對那些辛苦老人的承諾 益與義兩全 大推這句 一針見血 但明明年紀應該沒有差很多啊啊啊 聽起來更悲傷了 該說格局太小嗎？ 但我覺得他真的有算個好哥哥 對後輩來說也真的是不錯的醫生 具社長那個想翻白眼的不耐煩表情 完全演出我的心情 當醫生應該蠻聰明的 果然每個人有自己適合的位置。ctrl+t改文章列表標題，ctrl+e改內文頁首標題。打錯...兩個都不是ctrl，是大寫。T=title，E=edit。我也喜歡善宇打電話去只說了坐回去這件事，我覺得蠻精準。的。這件小事對善宇而言很感動的 對照社會對殘疾的不友善。我覺得這是很容易被忽略的小事，如果心不夠敏銳的話。。我們的身邊，充斥著振宇這樣的角色，連我也是。哈。是啊真的很容易忽略 所以對善宇來說他的感受更深刻。因為難得遇到記得這件小小貼心細節的人 這是同理心。除了他沒有偏見之外 也相信具boss是好人。問都不問清楚 ，就給人定罪。。忽然覺得具社長的內衣芯片不但給自己留了後路, 也幫醫院多留。了後路, 因為又增加醫院的營收了。應該說振宇的角色就像鄉民的人設?!  好像還滿符合的 XD。鎮宇就是理想主義者啊，具社長就是現實主義，這兩者的。碰撞通常都是戲劇的必需元素。這世上太多自以為正義、。理想崇高的道德人士，最後搞得出一堆不切實際的東西。。也許這也是最後善宇覺得鎮宇不適合再往上爬的原因吧！。人們總罵人換了位置換了腦袋，換了位置不換腦袋其實也。是一種悲劇啊！。沒辦法喜歡振宇+11111。很贊同C大的說法。換了位置不換腦袋思???!!!。我也無法喜歡鎮宇。。。。喜歡具社長這個角色 成熟世故不失善良。振宇行事火候不夠 空有理想 和具boss形成鮮明對比。我其實蠻喜歡李演急診室治療跟教學的部分，蠻到位的。只。是其他所有種種行動都像樓主講的沒依據就扣帽子，不論是。對具boss 周主任 或說副院長過度醫療等，這些行為過於。不理性跟他醫師理性的形象衝突太大，不知該如何吸收。還有他對頭部外傷病患照chest CT也讓我懷疑處置能力xD。芮鎮宇不會變成史上最討人厭的男主角吧XD。16集善宇說那句具社長不是那些要搶走媽媽的壞男人有。讓我終於能理解他的各種反應。他其實連純粹的理想主義者都不太算，而是試圖捍衛家。人的人．（所以他採取的方法根本就不走正統路徑）。我不會討厭鎮宇。就是很不周全的單純小孩XD 難怪最後一集具俊孝終於。跟他發火說你甚麼都不懂。就是一種還好你是醫生如果你從商幾百億都不夠你賠的死。腦筋。正在看最後一集開頭 對振宇去擋車大吼一堆這段滿頭的問。號...。完全可以理解具boss說那句「煩死了」真的是一個「我已經。很辛苦在想辦法了這個暴走的又跑來亂」的感覺哈哈哈。他常常出現很煩的神情，接電話也是很多種情緒。長期在那種高壓環境下工作、還要應付一些人莽撞的擋車。、辛苦具社長了。不過具社長如果娶院長的話、應該很有趣、哈哈。吳院長就是一副妻管嚴的模樣。看16集他們吵架那段我真的想一棒子把鎮宇打昏。我覺得鎮宇是很明顯的封閉性人格,和具boss開放接納的性。格恰好完全相反,到最後他也沒明白露乙勸誡的那番話。看完有點不懂為什麼當初具boss要讓醫院的虧損部門遷出。設停損點。不過鎮宇才是實際生活周邊的人（鄉民）啊！具Boss這。種少見。。現實是，過於理想主義的人也越容易遭受抹黑，看之前太陽。花運動就明白了。男主角就是正義魔人 演技火候感覺也不太夠