先說結論：這部好看好看非常好看 安孝燮(飾 朴世健)在這部戲裡的造型簡直不要太帥 金瑟琪(飾 毛蘭熙)本身小小隻的就很可愛 尹邵熙(飾 姜美珠)將兩個不同的美珠詮釋得非常到位 李太善(飾 邊太賢)《德魯納酒店》裡的延宇啊 簡單來說，外貌出眾的朴世健只喜歡美女 而其貌不揚的蘭熙為了能接近世健 從媽媽那裡得到一個絕對戒指 只要能讓心愛的人為妳戴上這枚戒指 妳在他眼中，就是他的理想型 好這麼簡單直白的介紹 相信大家應該也能猜到劇情在演什麼吧？ 有人覺得男主初期太重視外表，道德觀感不佳看不下去 其實我想說，喜歡長得好看的人有什麼錯呢？ 女主角一開始就說了： 人們都喜歡追求漂亮的人事物 她也不例外 蘭熙剛開始不也是因為世健長得帥而喜歡上他的嗎？ 為什麼長得好看的人喜歡好看的人就是外貌協會？ 長得普通的人喜歡好看的人就不算外貌協會嗎？ 還是因為他長得好看，所以加深對他的道德標準呢？ 有人說感受不到世健對變身後蘭熙的真心，因為他眼裡看到的是美珠的臉 維唷？？ 我隔著螢幕都不知道被撩了幾百次 蘭熙也被逗得心花怒放了不是嗎？ 還是其實是看劇的觀眾已知蘭熙外貌，所以才覺得男主膚淺、不真心呢？ 在我看來，世健其實人很不錯了 幫蘭熙擋著走秀場即將要掉下來的板子時跟她說 妳一個女生怎麼打這種工啊？下次找接待那種工作，輕鬆點。 在餐廳吃飯時，變身後的蘭熙罵自己長成這樣還想乞求愛情，太難看了 是妳吧？讓她做壁畫，自己卻和男人喝酒的人，漂亮就可以這樣嗎？ 說只喜歡漂亮的人是誰呀？ 所以她已經夠辛苦了，不要再說她壞話了。 OMG，再寫下去寫不完了 總之，朴世健 我可以XDDDDDDDD 然後瑟琪以前看《撲通撲通Love》時就很喜歡 雖然不是第一眼美女，可是看著看著真的很可愛 尹邵熙相比恩東時期，演技感覺自然不少 但是很想說：可不可以不要再一直撥頭髮了 看了好想打下去(笑哭 至於男二，嗯只能說不是長久的陪伴就會變成愛情的 不是妳的菜時，對方對妳再好都沒有用 我相信他會遇上好女孩的 最後，我覺得面對愛情還是得展現真實的自己 所有虛假終有被戳破的一天 愛著原本就是我的我，那才是真愛 就像蘭熙的爸爸媽媽一樣 最後的最後 附上安孝燮和瑟琪的舞蹈公約 https://www.youtube.com/watch?v=JdVdo94xryM 安孝燮跳得好好 尤其19秒咬下唇那裡，很可以>\\\\< 這部劇總共六集，一集不到半個小時 這麼容易追完的劇，不追嗎？^.< 啊趙寅成和朴敘俊有客串喔XDDDDDDDDD 平常追一部劇的時間，這部都可以看五次了XDDD 本來看金師傅時只是覺得安孝燮很帥，等看完這部再回去看金師傅片段後 我根本眼冒愛心啊>\\\\< 安孝燮必須紅希望他之後都能接到好劇本>\\\< 哈哈哈 樓下版友有解答XDDDDDDDD 真的後來我發現，原來我第一次看她是在《鄰家花美男》 黑眼圈小編也超可愛的XD 哈哈哈 第一次看時也沒認出朴敘俊 但趙寅成這麼明顯，不許妳們忽略XDDDDD 我分不出胖瘦耶在我眼裡都一樣帥>\\\< 我應該會先把主演的《Abyss》補完^.< 最後大家牽手鞠躬謝幕那裡，瑟琪造型根本很好看 能夠多推廣一個人來看就覺得感動了Q_Q。推戒指女王!!。推推，好看。好看。推這部 劇荒的時候會再拿出來重看。超好看！因為這齣喜歡瑟琪 安孝燮超帥。安孝燮超帥。上次徵文我有寫安孝燮！希望他能越來越紅！看到有人寫他。很開心XD。請問影音平台看得到嗎？。我從這部開始看安孝燮的!。V LIVE(就是很多偶像直播的那個)可以看。搜尋queen of the ring就有了。什麼 有客串嗎 我看過這部怎麼沒印象 哈哈。瑟琪豪可愛>/////<。推戒指女王！感動場面不少～而且安孝燮這部造型真的很帥。！。https://i.imgur.com/oWPp03j.jpg。https://i.imgur.com/waVnsw6.jpg。剛也去查了一下朴敘俊到底客串在哪，原來是女主的祖先XD。看的時候真的沒發現XD。https://i.imgur.com/o6Stuc0.jpg。是祖先客串XD。安這部超瘦。再一次happy ending裡面也很可愛♡。好看推！！瑟琪超可愛的。前陣子又重蕊一遍，還是好好看。推戒指女王！！。推 等等來看！。安孝燮必推。第一次看安的戲就是這齣，覺得爆帥。但後來看3017，就默默退。追蹤XD。V大為什麼呀？因為太黑了嗎？(大驚。因為太黑了嗎+1 XDD 我超愛3017的燦耶!!。我反而從3017愛上安的！小燦超陽光太可愛～演小燦太認真。整個大黑瘦到翻。哈哈哈 目前我還在回味金師傅片段，很難想像安孝燮變黑是。什麼樣子耶XD。我終於知道安孝燮像誰了！就是輪廓沒那麼明顯的金宇彬。！e大的照片第一張超像。哈哈，太黑太瘦，變竹竿了。然後瀏海對安超級重要耶XD。 燦。很可愛，但我是追蹤爆帥的男生啊^^”。https://i.imgur.com/uRFHbla.jpg。j大，我也覺得早期的安孝燮很像金宇彬XD。我覺得v大右下角那張好像南柱赫XD。推孝燮!!!覺得金師傅時期最帥～完全沒認出來是3017的燦X。D回去補戒指女王也是一直感覺像金宇彬～。大推，我反而是3017注意到他，戒指女王帥翻/金師傅2憂鬱。眼神超棒/深淵敏啊好可愛。走秀半瀏海造型帥到無與倫比，他真的是超級模特兒