還記得多年前《未生》上映時我追了，當時看完的心得是：真是辦公室職場劇的神劇， 好希望出一部老師版的未生啊這個心願終於在今年成真。 《Black Dog》，黑狗，在韓國人眼中是不太吉利的存在（就像有些老一輩臺灣人認為黑 貓不吉利一樣），所以就算在寵物店中待價而沽，長得再可愛、乖巧，也很難得到伯樂的 賞識被帶回家而這說明的正是代理老師的處境。 本劇背景是韓國私立高中，女主角荷娜老師是一位合同制（就像臺灣的代理老師，短則幾 個月，長則一年）代課老師，在這部劇當中可以看到一位新進老師（尤其是菜鳥代理老師 ）在面對一個新環境時的無助、努力適應和對於校園中各種制度或行政體系的無奈與辛酸 、在學生身上與教學過程中體會的酸甜苦辣。 處室間毫不間斷的鬥爭？ 主任們間職級務的明爭暗鬥？ 出題不適切引發的香蕉不是人考題送分之爭？ 當你努力時卻在背後扯你後腿的同事？ 當你想努力嘗試新課程卻總是被守舊派阻擋？ 代理老師降落傘或走後門的質疑？ 不知道今年結束後明年是否還能在這間學校的代課老師的不安感？ 代理老師在學校內受到的不公平待遇？ 老屁股仗勢欺人欺負新人？ 學校內的勢力選邊站？ 校園內的公開授課與教師的評鑑？ 學校用只要你努力做，就讓你當正式老師的說法逼代理老師接屎缺？ 直升機家長干涉教學？ 評鑑裡學校的老師官官相護給彼此高分失去評鑑意義？ 學生為了老師打好評價而有心思的獻殷勤？ 朝令夕改的升學制度令學校、學生、教師、家長無所適從？ 對於成績在上位圈與下位圈學生的付出與取捨？ 教育的核心理念？ 這部戲當中探討了所有身為老師在教育現場一定曾或多或少碰到過的現況，每一集都讓我 截了一堆圖當金句，可以思考的面向也很多。 荷娜老師很幸運能夠在第一年的代理生活來到升學部，並用自己的努力與決心改變了當初 認為她是降落傘而看不起她還有認定她會輕易放棄且離開學校的同事們。刀子嘴豆腐心的 嚴師益友朴成順部長；總是照顧後輩的溫暖的名秀老師；木訥卻又總暗中幫助荷娜的延宇 老師，沒有這些人，真不知道荷娜老師如何度過險惡的這一年，升學部每次去吃飯聚會唱 卡啦ok都讓我餓到不行，好想跟他們一起去吃飯（誤）還有好希望能遇到像朴部長這樣 有義氣 的學校的C位 老師是聖人嗎？不，老師也只是平凡人。在這部戲當中可以看到很多不同面貌的老師，當 中沒有所謂真正的壞人，因為大家都只是站在自己的立場上處理事情。雖然有幾位老師的 處世風格讓我看得很氣憤，但其實這也正反應了教育現場也是如此，有總是為了學生著想 的老師，也有自私的只顧自己利益的老師。 劇中退休的尹老師致詞時說：我反問自己：我是一個好老師嗎？好老師是什麼？我以為 走出校門的時候會知道，該死，但我還是不清楚，真丟臉。我想對於老師來說，這 是直到退休前都會一直思考的問題吧，究其一生的追尋答案、在與小孩們相處和教學的過 程中不斷思考答案，唯有不停止反思，才能砥礪自己繼續向前、繼續用初衷去愛孩子。 每一位想考上正式老師的代理老師都有他/她的理由，荷娜老師曾說過：正式教師並非 是全部，我不想再感到不安，所以我也想一定要考上，想放心的教孩子們。我想這也是 許多漂泊不定的代理老師衷心的想望。 《Black Dog》雖然是教師版《未生》，也把每位教師的性格刻畫得十分立體、有血有肉 ，但因為偏重於敘寫老師們的職場環境，所以較少著墨老師與學生間溝通的劇情，是我覺 得比較可惜的部分。劇情安排了幾個學生和荷娜老師衝突的地方，我覺得鋪陳都有些粗糙 （例如發生某些事情老師的處理方式慢半拍、沒處理、和學生談話的對白也很隨意），而 且事情解決的有點快速，這在教學現場應該不太可能（尤其學生都是高中生大孩子了）， 只能說可能編劇覺得一集的時間太長了不要花太多篇幅講這些支線吧（平均一集1小時10 分鐘） 繼《天空之城》後久違的看韓劇還有發廢話心得文就獻給黑狗，雖然韓國教育和臺灣教育 還是有許多不同，但仍然有很多可以借鏡和思考的地方，拿來當比較教育的教材或許不錯 ？ 總之，推薦給所有辛苦的老師們，雖然各行各業都有辛酸處，但這部戲專門獻給老師們。 教育是一條別人看似輕鬆，但只有走在這條路上的老師們才能感受到沈重的荊棘之路，雖 然也有許多委屈憤恨的時候，但是能看到小孩成長，或是收到小孩真誠的感謝又能獲得莫 大的動力。 願老師們能夠一起從這部戲當中重新回首當時踏上這條路的初衷；能夠從這當中檢視自己 的不足；能夠鼓勵自己一路走來的不容易和努力；能夠從這當中獲得力量繼續為那熱情勇 往直前。 。好棒的心得。這部劇，是當老師的人，看了有滿滿的感覺。。大推。推~。推推這部也很棒！。推黑狗，真的很棒的優質好劇，可惜討論文好少，感謝分。享心得文。推這部 看到討論度低覺得很可惜 不只是教師看了才。有感覺 人物刻畫細膩 劇情合理配樂也好聽 喜歡這種。認真在主線劇情沒有感情線的劇。推心得推黑狗推延宇（？）。我也推延宇(咦XD。推心得．但我反而特別喜歡這齣是先專注在老師本身遇。加推延宇XDDD。見的職場上而不只是師生之間．就像父母不是生下來就。知道怎麼當父母一樣，每個老師也都是一邊摸索一邊前。進，像當學生一樣的在當老師．。學生的部份透過第一年的資優生跟第二年的普通做對比。帶來的震撼跟反省其實更強烈．。然後推升學部四人組！荷娜進到升學部真的很幸福^^。這部雖然語速實在很慢，我全程1.5倍速XD 但真的是很認真。呈現的職場故事，喜歡後期那些關於資優班存在的必要性？。被摒除在升學班以外的孩子該何去何從？升學主義又是否一。體適用在所有的孩子？身為教師究竟該為學生做到什麼程度。？的反思；另外真的好驚訝現在的高考生所要背負的壓力，。大學希望收到全才的學生，但卻是強加了更多的壓力給學生。，現在的學生不只要會讀書，還要求更多的課外發展，真的。是好辛苦啊…。推這部!也喜歡教師職場的各個大小事，然後一定要推升學部。4人組!! 也喜歡大家給荷娜的幫助及關愛!。推~~覺得是值得推薦的好劇。昨天剛開追這部 不錯。推，這部真的很棒。超有共鳴，當時看完馬上推薦給同事！。推這部 結局看了很感動。推～大家在看愛的迫降時我在看黑狗XD。未生老師版形容的超好！。推！。推 好愛這部戲啊。推