在宣布導演版藍光預購未達標後 官方也一併宣布不會有一般版DVD 所以目前網路上能找到的 全都不是正版 而再來要開箱的日本版 是全球唯一正版的不是機器人啊DVD https://imgur.com/orUrBxq 一組4DVD8集 拆兩組賣超級傷荷包QQ 不得不推一下日本亞馬遜的細心 兩組DVD盒和底下的紙板包在一起 紙板又和外紙箱黏在一起 完全可以避免DVD外盒因碰撞凹掉 接著就拆掉膠膜啦 https://imgur.com/l2Q7pSu 背面 https://imgur.com/EEEEqZq 側面 看得出來膠盒很厚 有外紙盒 https://imgur.com/IhoT9fE 整體配色和設計感給人可愛的感覺 很符合劇情 Set1 DVD盒和8P小冊子正面 https://imgur.com/MD3bWZu Set1 DVD盒和8P小冊子背面 https://imgur.com/wO7zmcW Set2 DVD盒和8P小冊子正面 https://imgur.com/2JyTHHl Set2 DVD盒和8P小冊子背面 https://imgur.com/SOojRCR 膠盒封面和外紙盒封面圖是不一樣的 Set1的小手冊背面還有人物關係圖 設計非常用心 Set1 Disc12 https://imgur.com/6qWC7BJ Set1 Disc34 https://imgur.com/t9SMy9r Set2 Disc12 https://imgur.com/0GFRrsS Set2 Disc34 https://imgur.com/dUOqejj 光碟片圖案 是金敏圭/AG3(Set2是智雅)/博士/男女主一起 男女主一起的選圖真的 嘖嘖嘖 姨母笑都出來了 大家應該有注意到盒內背景的選圖吧 Set1 https://imgur.com/b816WcC Set2 https://imgur.com/qfYNmya 選了兩張充滿粉紅泡泡的劇照 這設計真的只能給滿分 看完外觀 來大概講一下內容 16集除外 Set1有製作發表會 Set2有俞承豪訪問 還有總共一個半小時的幕後製作特輯兩部 (有趙智雅發明的物品的宣傳影片 https://imgur.com/Oes3yKg 也有沒收就沒誠意的廚房之吻花絮) 在沒有導演版藍光的情況下 算是非常讚的收藏 不過畢竟這是日本發行 目標觀眾是日本人 只有日文字幕 除非有不錯的韓語聽力或日語閱讀 不然就只能當純收藏了XD 再者 要價不匪 日本DVD對台灣人來講價格都很讓人瞠目結舌 分兩組賣是超級大坑QQ 只能靠最近台幣猛升加減省一點 看過許多部韓劇 個人就這部一看再看 憑藉著對這部的愛捏著敗下去 本來很擔心製作特輯會隨便收個意思意思 但敗入後看的結果是誠意滿滿啊 最後來推個坑 如果有一部戲讓你非常非常非常喜歡 有出導演版藍光就捏著敗下去吧 總比有的劇 有錢想收還沒得收 幫不是機器人啊QQ 。推推 看這部覺得兩人超配。推不是機器人啊，兩個主演很可愛很配。推，感謝分享。超喜歡這部~~ 日版好用心! 盒內背景圖好優秀 謝謝分享~。秀彬超級正的。這部超好看 有甜有喜有悲。主演看起來真的很搭。喜歡這部!原以為是在說愛情，其實是在說夢想還有人與。人之間的連結。推感謝分享。很棒的小品劇！。感謝分享 好愛這部QQ。推 這部好看 蔡秀彬超美。推 感謝分享。感謝分享，超喜歡機器人秀彬。推 兩個人很有火花。推推，這部真的好看！。居然有日版。好看好看，最近又複習一次了哈哈。謝謝分享，也推「有藍光能敗直須敗」XD。推不是機器人 很可愛的作品！。花絮感覺好有誠意喔。超歡樂，值得推薦。好看好看