《黃金人生》朴施厚申惠善戀愛 再次刷新最高收視 https://i.imgur.com/OQKnvFJ.jpg 2月5日，據尼爾森韓國的收視率調查結果， 4日晚播出的KBS 2TV週末劇《我黃金光輝的人 生》第44集的全國平均收視率為44.6%，高居同時段節目收視的榜首。 第44集的全國平均收視率比上一集上升了4.3%，同時也再一次刷新了該劇播出以來的最高 收視紀錄，在之前的基礎上又提升了0.4%。 在第44集中，崔度京（朴施厚 飾）與徐知安（申惠善 飾）確認戀愛關係，但只戀愛一個 週。崔度京找到了新的工廠，開始生產樣品，還動手打了尾隨的魯洋豪（金炳基 飾）的 秘書。魯明熙（羅映姬 飾）遇到了約會中的崔度京和徐知安，突然提出讓兩人結婚。 （ 責編：邵天翔）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=389158。終於等到她們戀愛的橋段了，好甜蜜。真好奇結尾要怎麼收啊！。他老母又在耍啥把戲....。千萬不要嫁進那個奇怪的家庭 戀愛就好了。喔耶 終於戀愛了嗎！！期待。她們倆應該不會答應吧 家庭狀況沒變啊。終於戀愛了。可是崔爸也在場，崔爸是支持道京的，應該不會再折磨。智安。希望崔爸站站在道京這邊給他們對抗的力量！。一集戀愛，下集結婚？外公會心臟病受不了， happy end。ing!。終於（拭淚。我覺得是假藉結婚把道京送出國工作, 智安順便留學。不知道叫他們結婚是不是有詐！