今生是第一次堪稱今年最有哲理的劇 看似老梗的契約婚姻可能讓很多人打退堂鼓 只要打開就知道這一點都不老梗 個人很喜歡其中討論婚姻的部分 大概是年齡也到了，也有長跑多年的男友 越來越多人說為什麼還不結婚 被問的同時都會有一把無名火從子宮燒起來 並不是我不婚 而是覺得越把結婚掛嘴上的人越是把婚姻想得太簡單 兩個相愛的人即使不結婚也不會影響彼此的感情 那麼，要婚姻幹嘛？ 社會大眾認知的婚姻是到戶政事務所公証 在身分證上登記配偶的姓名 以法律的角度給彼此實質上的承諾 或許有一天發生意外，這個人能左右你的生死 或許有一天有一方背棄對這段婚姻的承諾 即使感情受挫，或許可以得到實質的補償 這是法律婚姻制度給予的保障 或許悲觀，但是現實如此 而曾幾何時，我們必須靠法律抓緊原本相愛的對方 必須透過法律買一份保險 這並不是要否定婚姻制度 而是我認為踏入婚姻之前 必須想得透徹、想清楚婚姻必須負起的責任和義務 然後踏入婚姻才不是一件因為大家都這麼做 所以我也必須做出順應社會的答覆 講遠了XD 但這部真的回應了我內心的想法 只是常人不會像志浩一樣有勇氣 （或是戲劇效果啦） 在契約婚姻產生愛情後先離婚再開始下半場戀愛 志浩看似對家庭對工作環境順從 但只要下定決心就一不做二不休的勇氣讓人羨慕 對愛情的執著程度一度讓人很不解 但看到15集一切都有了答案 她不要前提無愛的婚姻 即使沒有房子、沒有一紙婚書 只要世熙願意對她敞開他的19號房 有了愛情，其他重要嗎？ 秀智看似女強人 （可以不穿內衣走出家門也是一種勇氣） 其實為自己綁上名為家庭的枷鎖 媽媽有沒有那麼需要她的照顧？我覺得沒有 事實上以她的能力浪費在有狗叔還領死薪水的大企業 不如早點出來闖一番事業 有更多錢想給媽媽怎麼樣的生活給不起？ 浩朗應該是最多人的寫照 （只是...交往12年不行嗎XD我也想拖到12年再結婚啊） 看到版上很多人說浩朗這對不應該復合 但個人覺得劇總歸是劇 必須給點希望吧XD 不能把後路說死啊 要現實應該在浩朗下載app被結婚男私訊的時候就劈腿了吧 （話說有人跟我一樣覺得結婚男很像陽帆嗎XDDD） 雖然過於樂觀 畢竟七年的感情不是說放能放 只要彼此各退一步，多為對方想幾分 就可以繼續走下去的結局也讓人暖心 這部劇能說的太多了 先這樣吧我要再去蕊了XD 附上完結篇很喜歡的一句話 我們在別人眼中成為了瘋子 就能好好面對自己的人生了 希望每個人都能有成為瘋子的勇氣 做自己，好自在 可惡是陽帆啦已更正XDDD 哦哦哦哦哦對啦陽帆 對我打錯了XDDD 被車撞的坤達是什麼概念啦XDDD 因為沒有男性生殖不能用通俗語XD balachien : 帆梗實在太好笑XDDDDD 12/04 23:46 結不結婚明明是我們的事啊（摔筆 樓樓下幫我回了想法一致 謝謝你幫我回覆了我也是這樣想 總之真的是兩個人要溝通和共識，如果有一方勉強都不會幸福的 但是最後的結婚是兩個人出自愛情和互相溝通的共識，和一開始的契約婚姻大不相同啊 我也覺得經濟和心理準備好了很重要，適婚年齡是自己決定的，不需被社會約束 （泣 還是要留點後路啦XDDD 劇終究是劇，傷了婆婆媽媽的心以後收視率怎麼辦 字字血淚啊（喂XDDD 回覆兩位Y大 對我來說婚姻是實質的承諾和現實的保障，誰都不知道未來發生什麼事，但是我願意和這 個人分享未來，透過法律證明我的承諾，但是執行法律婚姻和我們的感情沒有太大關係， 有些夫婦會在經濟出現問題的時候為了不要拖對方下水先辦離婚，但情感上還是夫妻，而 離婚也是出自彼此的愛，所以說，我還是會去結婚，但是我清楚結婚的意義，不是腦充血 一時衝動去做的事。。賀一航...哈哈哈哈哈XDDDD。推！！。今生文必推。結婚13年了……看完今生，也好想當個瘋子。推～～～今生文可以探討的面向真的好多。推。推推 這部戲真的讓我重新思考何謂結婚 祝大家幸福XD。推今生文～。我覺得會計師像陽帆XD。劇組們好像去旅行了。結婚男比較像陽帆吧 原po是不是打錯名字了XDD。推做自己~。推心得文~陽帆+1。我覺得長得像被車撞的坤達欸xdd有幾個角度滿像。今生文推！。從子宮燒起來好好笑喔XD。推陽帆 難怪覺得超面熟XDDD。我今天剛追完！題材內容雖然很多橋段似曾相識，但吸引我一直。看！推～。推這篇心得！被一直問何時要婚的我深有同感啊！還有陽。對於想婚的人來說 交往12年真的太傷！而且12年後通常現實。中會娶更年輕的……。推樓上。樓樓上 換個角度想 如果交往12年到時會想娶年輕的 那這。種也是遲早要分的 不如不結 結了要再離婚更麻煩 誰都會。老 如果關係中沒有信任和共識 結了婚也是會疑神疑鬼或。偷吃的 何必呢~。雖然我是女的 但真的不認為婚姻是幸福的憑證 還是要靠。兩人溝通和維持 而且觀念和兩人想前往的方向要一致 沒。有共識和默契 結婚似乎會變得更辛苦。所以戲裡面交往了7年聽到還要再等5年就受不了啦……。對於不婚主義來說是沒差 但一方想婚一方不想真的分分也好。可是，男女主角最後還是有登記結婚了，不是嗎？。我很多朋友都是愛情長跑多年 非常了解彼此 經濟能力和。心理都準備好才結婚 我覺得滿好 不過可能也跟年齡有關。如果已經過了適婚年齡還沒結可能會開始不自信吧~ 所以。我覺得劉嘉玲應該很有自信 也很信任梁朝偉才能走到一起。梁好像是從小單親對婚姻有陰影 如果不是非他不嫁 大概。就會去找個想結婚的人了吧。推要有共識再結婚比較好！朗錫那對很寫實。推~跟原po一樣一直被問超煩超有同感！。16集是理想的婚姻宣導片啊 感覺長輩看完這齣應該還是抓。不到現代不婚的點 編劇不打算忤逆婆婆媽媽收視群XD。推心得 特別是前面討論婚姻的部分。愛情長跑13年 也是邊看邊思考 婚姻是什麼。16年 也在想婚姻是否真的是必需品?。我長跑11年後結婚。看完今生很有感觸，不管婚前還婚後，。雙方的共識與溝通是最重要的。