劇 名 觸及真心 官 網 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart 電視台 tvN 首 播 2019年2月6日 時 間 tvN: 每週三、四 21:30 (韓國時間) 20:30 (台灣時間) 愛奇藝台灣站: 每週四、五 上午10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvlly9.html 集 數 16集 導 演 朴俊和《金秘書為何那樣》《今生是第一次》 編 劇 李明淑《你為我著迷》 主 演 李棟旭《Life》《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》 劉寅娜《孤單又燦爛的神鬼怪》《再一次 Happy Ending》 李尚禹《一起生活吧》《20世紀少男少女》《家和萬事成》 孫星允《花郎》《明天也勝利》 海報劇照 (cr.官網) https://i.imgur.com/7c3pYIH.jpg https://i.imgur.com/azx3zjf.jpg https://i.imgur.com/YnGHvrL.jpg https://i.imgur.com/qxb3fLX.jpg https://i.imgur.com/kIKuTI1.jpg https://i.imgur.com/tswyEch.jpg https://i.imgur.com/eJmATpE.jpg https://i.imgur.com/iLw1wnd.jpg https://i.imgur.com/rFi2LxC.jpg https://i.imgur.com/xfxRJpo.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart/14/Board/List 劇情簡介 (cr.愛奇藝台灣站) 描述頂級女演員吳允書突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。她為了出演知名 編劇的電視劇，到韓國最厲害的律師權正祿那裡偽裝求職並當他的秘書，是一段頂級女演 員和龜毛律師之間隱密的辦公室戀情。 角色介紹 人物關係圖 (cr.官網) https://i.imgur.com/nPBnrLP.jpg 主要人物 權正祿 (李棟旭 飾) https://i.imgur.com/NhTvzfR.png 完美主義律師，是律師事務所中勝率百分之百的律師。 吳真心(藝名：吳允書) (劉寅娜 飾) https://i.imgur.com/5Z9nmOa.png 出道15年的演員，她突然出現在正祿執業的律師事務所中。 金世元 (李尚禹 飾) https://i.imgur.com/XYbUkXI.png 暖男檢察官，是正祿的大學同窗、現任室友。 柳夏天 (孫星允 飾) https://i.imgur.com/zPJaUkw.png 檢察官，是正祿和世元的初戀。 奧維茲律師事務所 連俊奎 (吳正世 飾) 事務所的老闆，是允書的隱性熱血粉絲。 崔允赫 (沈亨倬 飾) 專門負責離婚訴訟的律師，不只自戀，還是個媽寶。 段文熙 (朴慶惠 飾) 小心翼翼又富正義感的律師，特徵是秒速墜入情網。 李斗燮 (朴智煥 飾) 事務所的事務長，擁有豐富感性。 楊恩智 (張少妍 飾) 事務所中老練的秘書，10年來以一擋百。 金海英 (金希庭 飾) 祕書助理，事務所內的曖昧鑑別師，收集和傳播傳聞是其興趣所在。 延規劃社 延俊錫 (李準赫 飾) 演員公司的社長，曾發掘過允書的伯樂。 孔赫俊 (吳義植 飾) 像親哥哥一樣的經紀人，從真心出道開始並一直作爲經紀人工作。 (cr.維基百科) 預 告 Teaser 1 首發預告 https://youtu.be/6kGZVd39B0E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqppp1z8.html Teaser 2 愛的4個過程 https://youtu.be/ZuLlLX2oVcI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqq88fk0.html Teaser 3 宇宙女神對上完美律師 https://youtu.be/muhSW2QPdPc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqhxymo.html 我要對吳允書提告 https://youtu.be/Id4xOuE45hI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqr51mzk.html Teaser 4 李棟旭陳述自己的真心被頻喊卡 https://youtu.be/SPBVGuVQaek (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvvwdtg.html Teaser 5 苛刻的完美老闆 https://youtu.be/_T5IyMvAnbc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwbo.html 令人無言的秘書 https://youtu.be/Sy4Sh79e64 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwxw.html Teaser 6 宇宙女神降臨律師事務所 https://youtu.be/W7lx8DAggXc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1pfc.html 5分鐘片花 https://youtu.be/nj0SkCsTlGU (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1ot4.html 第9集預告 https://tv.naver.com/v/5540028 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqumut5w.html (中字cr.愛奇藝台灣站) 花 絮 1 讀本會花絮 https://youtu.be/9CIOfMsGn2E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqt65xws.html (cr.愛奇藝台灣站) 2 第一次拍攝 https://youtu.be/75Kn7WSKcO0 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqmeexc.html (cr.愛奇藝台灣站) 3 默契拍檔再度合體 https://youtu.be/pKu4VeB44GE (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ie8.html (cr.愛奇藝台灣站) 4 有趣的畫報拍攝 https://youtu.be/zsqkm0kJBqc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ja8.html (cr.愛奇藝台灣站) 5 張基龍特別演出花絮 https://youtu.be/pMKJ0TRM0PQ (中字) https://goo.gl/ta5JDb (cr.南瓜那小姐) 6 EP1EP2拍攝花絮 https://youtu.be/y92Xt7iTpWQ (中字) https://goo.gl/E3HKWP (cr.南瓜那小姐) 7 EP3EP4拍攝花絮 https://youtu.be/PWzLqFhv7oY (中字) https://goo.gl/JhJBb1 (cr.南瓜那小姐) 8 EP5EP6拍攝花絮 https://youtu.be/7pbyNljx9Zo (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqtq7djs.html (cr.愛奇藝台灣站) 9 EP5EP6拍攝花絮2 https://youtu.be/2_ljaWwW8fg (中字) https://bit.ly/2C5rYo7 (cr.南瓜那小姐) 10 EP7拍攝花絮 https://youtu.be/g3_VCeKzHiI (中字) https://bit.ly/2EGJGzL (cr.南瓜那小姐) 11 EP8拍攝花絮 https://youtu.be/tXO9kSSxgKI (中字) https://bit.ly/2XyKGxf (cr.南瓜那小姐) 《觸及真心》Drama Chat (中字) https://goo.gl/RdZJ2Z (cr.百度李棟旭吧) 李棟旭經紀公司釋出花絮 (中字cr.百度李棟旭吧) 1 1/24 海報拍攝花絮 https://youtu.be/P2Pe0IfacGg (中字) https://goo.gl/R8gLcS 2 1/27 預告拍攝花絮 https://youtu.be/mMqY9FvC9lA (中字) https://goo.gl/5kmAaV 3 2/11 權律師初次拍攝花絮 https://youtu.be/7vBYUex0vYw (中字) https://goo.gl/WikcYx 4 2/12 E01花絮 https://youtu.be/EBsOFh_sD1E (中字) https://goo.gl/rq6aCD 5 2/13 E02花絮 https://youtu.be/kmi0kPqZNEw (中字) https://goo.gl/DnPeKz 6 2/20 E03E04花絮 https://youtu.be/2br9EV7jW4 (中字) https://goo.gl/EjmkHZ 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB首爾(首都圈)收視率 1 2019/02/06 4.736% 5.154% 2 2019/02/07 4.583% 5.629% 3 2019/02/13 4.153% 4.688% 4 2019/02/14 3.670% 4.236% 5 2019/02/20 4.052% 4.909% 6 2019/02/21 3.949% 4.678% 7 2019/02/27 4.386% 4.802% 8 2019/02/28 4.234% 4.477% 9 2019/03/06 % % 10 2019/03/07 % % 11 2019/03/13 % % 12 2019/03/14 % % 13 2019/03/20 % % 14 2019/03/21 % % 15 2019/03/27 % % 16 2019/03/28 % % OST PART.1 https://youtu.be/3BmktUUL6ag PART.2 https://youtu.be/H_9OPuy3II PART.3 https://youtu.be/jndwJe3KUDE PART.4 https://youtu.be/n_UClxxAkAs 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2HgIJ2Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN 文字預告 (翻譯cr.劉仁娜吧微博) 正祿在可愛動人的真心面前無限甜蜜。 他在負責美食飯店惡貼起訴事件時，了解到真心做演員時一直受到惡貼攻擊... 為了讓一直以來關注著他人想法生活的真心能夠獨立面對一切，小心的準備著特別的約會 ... 另一邊，混混女中學生在網絡社區上上傳了折磨同年級生的視頻...被害生指認了恩智的 女兒珍兒。 。第一名。r大也太快了XDDD。推推~~~希望放閃一整集~。耶ㄧㄝㄧㄝㄧㄝㄧㄝㄧㄝ。耶耶耶耶耶。我來哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊了。求輕虐，多點甜甜給我。推推。推推來吃糖。卡～～。想吃糖。推推推推推文XDD。推~希望不要太虐~。看守美家小菜肚子好餓啊啊啊。推推推～～。推推～～。推推推～。推 開心等直播中～。希望今天大家的推文也都是"啊啊啊啊啊"XDD。需要無限甜蜜！！。推！。題外話 覺得tvN的廣告都好養眼。推推。推。推! 今天有案件了。推~。開始囉。推推推～。又被騙了 幹。推推~期待今天新進展。廣告好多。今天也要ㄧ起啊啊啊啊啊啊哦（？。今天會有阿阿阿阿阿阿啊的場面嗎？。終於！！。來了來了。來了。開始了～。帶老婆上班的感覺。太寵了~~~。馬卡龍財閥哈哈。被盜帳號的律師XDD。打情罵俏好可愛～。哈哈哈哈你是誰XD。你是誰xDD。又在幻想了。每次誤會或尷尬都有救護車的聲音XDD。一直回想什麼啦哈哈哈。又誤會了哈哈哈哈。突然想到花絮裡面棟旭也豎手指集中情緒。律師太可愛了啦~~~。看惡評氣死哈哈哈。權辯心疼了 但韓國網友的評論真的不是蓋的。好好有人可以替自己講話有站在自己旁邊的人。哈哈哈哈哈哈。演太大了真心啊XDDDDD。哈哈哈哈哈哈笑死。笑死那律師。棟旭好像差點笑場XD。真心的演技蠻好的XD。感覺律師回去要惡補真心的作品了XDD。信號！。腳演技XDD。真心演技好好好xDDDDDDDDDDD。哈哈哈 信號。XDDDDDDDDDDDD。哈哈哈演技真的不好。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好甜啊。演技笑死XDDDD。看呆了哈哈哈。啊啊啊啊啊啊啊啊（ㄧ起來。好甜！！！。啊啊啊啊剛點進來就看到親了!!!!!。啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。阿阿阿阿阿阿啊。啊啊啊啊啊啊啊啊。穿便服好可愛。阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊。啊啊啊啊啊啊啊～～～。啊啊啊啊啊。阿阿阿阿阿阿啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。什麼啦甚麼啦甚麼啦。你們車速可以快一點！！！！！！！！。預期之外 哇哇哇。痾阿阿阿阿。我也是剛點進來就親啊啊啊啊啊啊。哇哇哇哇哇！！！！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊～。快到收不住尖叫喊出來啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊快點閃瞎我的雙眼!!!!!!!。心臟爆擊！！。今天好早開始啊啊啊啊啊啊啊XD。男友濾鏡開很大哈哈哈哈。好甜喔喔喔喔喔喔喔開心。要被代表笑死了XDDD。代表超有趣的～。段辯講不出來了XDDDDD。哈哈哈哈哈，這推文。段辯好好笑XDD。XDDDDDDDDDDD。容陷愛啊XDDDDDD。這是什麼一顆水餃引起的血案啊啊啊啊XD。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。XDDDDD。段辯XDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。內～～。這倆情侶裝嗎XDDDDD。一個人吃飯的特訓要開始了哈哈哈。真心坐立不安看起來好可愛喔。身材好好。真心委屈哀怨的小眼神好可愛。桌上的那種黑胡椒很好吃(重點誤)。真心就是一個可愛的存在啊啊啊啊~~~~~。真心身材也太好!!!(重點誤。還湊過來XD。怎麼有點感動。這對到底要多可愛哈哈哈哈。真心就是可愛本身啊！！！。怎麼拍都好看是為什麼???。這律師所好忙 太多對了。零死角真心XD。事物長衝啊!!!!!!!!!!。因為真心好看啊！權辯的直男拍照技術應該不怎麼樣。這一對也不錯！。事務長以前髮型比較好看XD。事務長的心意好可愛<3。這樣細水長流的喜歡也很好呢。還差一分哈哈哈。該改稱呼了～。這兩個人都很可愛齁~~~~。被毆爸嚇到哈哈哈。歐巴。經紀人驚喜登場XDDDDD(大笑。嚇一跳哈哈哈哈哈。嚇死了XDDDDD。好喜歡經紀人～。經紀人真的是很保護真心的一個哥哥 好可愛XD。那什麼眼神XDDDDDDD。一個人練習好可愛XDDDDD。怎麼讓我想到以前的阿使wwwww。真心啊～。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈，根本是阿使在練習跟sunny講話的樣子XD。對對 很有鬼怪既視感XDDD。哈哈哈哈哈哈。這個置入很好XD。這樣也可以置入XDDDD。就知道室友要進來。有夠可愛哈哈。置入性在這部劇真的很活躍耶，哈哈。等等這也可以置入。這置入XD。置入無所不在哈哈XD。大家推文太可愛。剛點進來發現錯過親親了T^T。今天好早啊啊啊啊啊啊啊推文XD。楊秘書QQQ。死孩子演很大。喔摸。居然...。哎唷我的老天QQQ。楊秘髮型好看。楊秘書好辛苦QQ。唉QQ。楊秘書真的很辛苦。媽媽都那麼辛苦了還這樣QQ。這種事真的很難…QAQ。這個屁孩!!!!!!!!!!(嘶吼。所以到警局說孩子很乖的爸媽也是很多被孩子騙了。希望有反轉。唉。剛剛旁邊的學生說她是同僚殺手嗎...。仁娜好美喔。政祿是柯南?。所以是為了守護朋友!????。真熙很有禮貌啊。是個好孩子。不會是可怕富三代送的......。吧。財閥來了嗎。誰送的啦!!!!(驚嚇。來了。感覺就是變態財閥！。討厭的人出現了。求財閥把照片傳給我！。好噁心的財閥啊啊啊啊。照片拍得好好看（重點錯。財閥好噁心又好可怕，監視訊息、跟蹤偷拍…噁。這麼說了感覺就是會喝醉哈哈哈哈哈哈。要換權辯喝醉了嗎哈哈哈哈哈哈。等喝醉等好久要變身了。廣告進得真突然XD。權辯好可愛!!!!!!! 我要PICK !!!!!!!!。要醉了XDDDDDD。可愛XD。哈哈哈哈哈哈啊哈地獄使者可愛附身。哈哈哈哈哈。太可愛哈哈哈哈哈哈哈。喝醉可愛哈哈哈哈哈Y。哈哈哈好可愛。酒醉的權辯馬上C位出道!! 好可愛!!!。喝醉一直討論法條是怎樣啦哈哈哈哈哈哈哈。酒量差couple 笑翻XDDDD。好可愛。XDDDDDDDDDDD。啊啊啊啊是不是要說溜嘴了XD。權辯 my pick XD <3。笑死了想那麼久以為要說什麼原來要去廁所。嚇死哈哈哈哈。我還以為要說什麼！！！！。三個月快到了。好可愛啊啊啊喝醉的權辯。酒醒得好快XD。看大家推文也好開心喔 (微笑。這是新OST嗎？感覺也好好聽。我以為要一起回家呢。摸頭殺～～～～～（已融化。權辯好體貼qq。啊啊啊啊啊啊啊不要只是擁抱啊你們倆!!!。摸摸頭不是就要親親，怎麼只有抱抱。財閥好可怕啊阿阿阿阿阿。變態富三代。財閥get away outta my face!!!!!。富三代好噁心喔。真的很變態！！。切畫面好不舒服==。擋車的畫面怎麼沒了。有時候預告都會超播。財閥滾開！。趕快把他抓去關。國民製作人直接給變態財閥F 淘汰他出去吧！。變態好煩啊啊啊。公開了，權辨怎麼看19禁的。下一集權辯要去女友家了XD。要開始虐了嗎QQ。太變態了 好煩啊！！！。權辯喝醉好可愛喔 下集好緊張qq。噁男退散(貼符。不要啊啊啊啊啊...QQ。講半語了QQQQQ。先不提變態了！今天的KISS簡直夢回鬼怪。看阿使Sunny虐到最後一集 現在太甜不敢複習鬼怪。https://i.imgur.com/kMYWMEC.jpg。為什麼權辯去女友家要如此緊張呢？偷笑。都兩年了還不放過。權辯真的是滿分男友 除了有時候太正直 超體貼溫柔qq。下一集感覺很精彩！！。楊秘書那段看到哭。推推～甜滋滋～今晚好入睡～。依照集數來看，10-14應該是虐的節奏吧。S大那張照片好心空～～～～。今天親的太突然了 心臟爆擊。小說裡喝醉就不停半語男友語氣了好可惜酒醒太快了啦。說喜歡真心的時候用半語真的聽起來好棒TTTT。大家都看得懂韓文版EP9呀?。為什麼又覺得今天好短。千萬不要演真心為了保護權辯故意說之前都是演戲這種芭樂。劇情啊(長壽劇看太多)。誰偷走了時間QQ看不夠啊～～～。真心該說的還是要說啦><。小說設定還不錯欸 喝醉就半語很可以。小說到底哪裡有得看xdddd。微博。不過劇情幾乎不一樣了。upaisme大突然覺得這劇情有可能發生，抖。才十幾集就算講違心論一定兩集內又破解了（握拳。可以只虐個兩集嗎QQ  不想看到富三代太多集。但大概看了小說後 比較喜歡電視整體劇情 小說同事壞。可是聽到權辯對真心說 不說也沒關係 能夠理解真心 真的。好感動TTTT 希望之後知道事實也像這樣啊...。富三代太噁心了啦 希望不要占太多集....。該不會財閥三世說要對付事務所，然後真心就委屈自己。直男知道事實會理智斷線24小時。真心 權辯兩個人手撐頭的畫面太心空。https://i.imgur.com/l6I8yGF.jpg。唉呀～wuli鋼鐵直男權辯會說半語了～～～～。只是想到u大講的那種可能就已經要哭了QQ。新OST是世雲唱的喔，應該明天公佈音源。相信權辯知道後一定馬上就能理解 不然十六集演不完。劇情氣個30分鐘吧。加上男二助攻，應該很快能知道真相，在雨中狂奔（不開。車也不撐傘）猛按真心家門鈴，狂捶大門，真心開門後。熱吻開船，哈哈哈。咦？這不是日劇的演法嗎？哈哈哈，目前劇情還是很純。的。今天超早啊啊啊XD。韓劇TV有中字。權辯男友力超高 除了體諒真心的苦衷 連被真心推這。麼大力還稱讚爆發力w超可愛。還有看了真心的惡評森77心疼衝出去要真心告網友w。Ep10的預告好可愛喔，感覺還是甜甜的，還是跪求輕虐。今天依然是失語症的啊啊啊XD。https://www.youtube.com/watch?v=FBSpY6eqnQs。兩個其實進度超快XD才認識2個月。短預告沒有富三代很甜XD。看到推文有一大段啊啊啊啊啊啊啊啊啊就知道有甜甜劇情。好煩喔！這兩位能不能原地結婚！！！真的好配喔！。長預告的互相wink也太可愛了吧，到底為何不原地結婚！。今天沒有跟直播。但看到一堆啊啊啊啊啊啊啊，就知道。有高甜鏡頭了！。唯一支持原地結婚！。覺得事務長是大暖男。我昨天一直在想為什麼沒有撥 結果才星期二阿阿阿阿阿阿。看韓網預告下面有留言說沙發推薦使用XDD。每一集都覺得這對怎麼可以這麼可愛！！今晚第一次跟直。播雖然韓文不完全懂但還是看得很開心XD。大家都是在哪看啊？就算愛奇藝vip也是隔天早上才會更新。ㄅㄨㄕㄇ。不是嗎。我看到上面的直播連結了 當我沒問sorry。看直播啊。https://i.imgur.com/XCwpCeW.jpg。這個權辯好呆萌喔。這一世王終於守護好王妃了QQ。每次都是先看live文的推文才等到隔天看中字的，邊看劇邊回。憶對照大家的推文就更有趣了！。韓劇TV app看直播有時候會遇到幫忙翻譯的彈幕XD 現在已。經更新到第9集中字，但我還是會再看一次愛奇藝。明天。看劇要搭配推文!!XD 大家都超可愛。宵夜突襲之吻，真的讓人措手不及啊！ 推文一片啊啊啊海，果然。不負眾望XDDDDD。正祿真的好暖好暖啊！出外旅遊居家生活必備良藥正祿丸XD。前面看得我心花怒放一邊叫一邊推文XDDD。這集也好好看。感謝推薦韓劇TV！。雖然代表平常瘋瘋的 喝酒時跟真心講的那段話 很善解人意。https://youtu.be/Nxbp83x9vhw  回去複習阿使打電話 大。家都好可愛 阿使即興演出的喔摸也好可愛。我也是看韓劇TV 播完中字10點多就有很快，然後隔天再看一。次愛奇藝XD。欸欸欸 這兩個不是鬼怪的配對。來去看看。收視率………個人真心不懂。真的有點意外收視率在韓國沒有想像中的好... 感覺上映。前的話題討論蠻高的說... 真的很好看啊TT。韓國收視好謎樣，真心無法理解+1。喜歡男女主角 但其實劇情有點空洞。覺得蠻好看的啊每集都可以蕊好幾次XD。愛的很愛不喜歡的也很多沒辦法,編劇已經加了不少內容了。盡力了,小說就真的認真戀愛。今天下午五點會公開OST5。https://imgur.com/KujvLeI。權辯真的好有魅力。到底是多喜歡真心，會覺得真心的演技有魅力XDDD。希望財閥能一集就解決掉！。其實我有點不太懂所謂的欺騙的定義，為了演戲而來律師事。務所體驗，跟為了好奇律師生活而來當秘書，總覺得為了演。戲而來不是更讓人覺得身為演員的允書很用心嗎？。總覺得即使說出真相，律師事務所的大家應該馬上就能理解。，畢竟允書跟其他人是不一樣世界的人。。我自己是覺得這齣淡淡的，順順的，不拖拉，誤會很快就解。除，其實是一齣療癒又觸動少女心的好劇，可惜收視率也跟。著淡淡的好可惜 T.T。他以為真心沒有要回去當吳允書,他一直是要幫助她回歸平。凡的社會生活角度差很多。原來是這樣，那可能是我漏看了這些細節！。他一個人的真心要回去變大家的允書鋼鐵直男內心應該很苦。你的女神，宇宙的女神，以後只能是我的女神！。這集真的有被辦公室之吻嚇到，真害羞>\\\<。最後的半語（？）告白好令人心動。這集男生聲音的ost好好聽。這集心空場面蠻多的。我到覺得親完後權辯說的安慰話最心空，感覺他真的很心。疼真心。看完惡評衝出來說要提告也是>///<。雖說不要比較 但我覺得這部的故事還比較飽滿..還是。韓國只想看完全發摟原著小說的劇@@。原本的小說超言情灑狗血的。但我的確私心更愛觸及，真心不懂收視率（這齣的配角也都。相對比較討喜，暖暖的）代表、事務長、楊秘書、經紀人歐。巴，都不是很刻意的角色，人設飽滿，讓人覺得暖暖的。。推bebee大 劇情太正常不討喜(!?。權辯真的是很好的男友 會幫助女主角成長的男生 但同時也。很寵真心。覺得裡面穿插的案件都很好，像是恐怖情人、家暴、網路惡評。等等，收視率真的問號。用編劇跟導演的上部作品金秘書來比，我覺得觸及反而比較有深。度一點，金秘書對我來說算勘看而已。權辯的各種抱抱都讓人覺得真心備受疼愛。他們去的拉麵店是哪家呢？一蘭？。第一二集允書太鬧觀眾還沒感受到真心魅力就被允書嚇跑了。為什麼不能跟權辯說是經紀人要說是表哥？藝人有經紀人不是。很正常嗎？哈。有很多戲台灣很多人覺得好看，但是韓國收視率就是不買單。權律師以為真心退出演藝圈啦。哈哈哈男二問權辯說是不是跟宇宙女神約會。權辯回答說：把你打飛到宇宙之前住嘴吧XDD 笑死。觸及真心在海外比韓國紅很多。至少也是有紅啦也是有默默播完沒什麼關注的XD。問題會不會出在男主角的演技，李棟旭真的很帥...但覺得。他好像都一樣。不像真心是真心 sunny是sunny...!。變態追求者回國了 可怕。正祿其實也不像阿使~。權辯幫金檢找房子的APP就是他和寅娜代言的吧，還特別拍。一下操作內容XD。金檢講到崔允秀律師，感覺可能跟有錢公子有關係？（說他。現在是財團的專屬律師）。有一個採訪寅娜說希望他們可以一起拍很多廣告XD。可能這齣劇的觀眾群很明確，所以收視率就在那，沒辦法再。高上去。對 然後棟旭就說 不是都拍過了XDDDDD 那一刻有他們真的。是很好的「朋友」的感覺qq。好朋友只是朋友，還是朋友，不能夠佔有...qq。我覺得正祿跟小使還是有不小差別 有時韓國收視很難。理解 今生也很多人說好看 但收視也@@。寅娜被問喜歡的海報那裡又覺得有點心空,還有記者會準備。下台時棟旭跟在寅娜後面突然點了寅娜手兩下牽她也超級。心空,哈哈看戲的是傻子一切隨緣啦~~~哈哈。韓國收視真的很迷，要不劇情真的還蠻好的說...。我覺得正祿跟小使差很大耶，小使萌萌的，正祿男友力很明。顯，而且兩個角色說話方式跟語調也不太一樣，表情也不同。今生真的超好看的，但是收視率真的很迷。巨星柳白也超好看，但被同時段的天空壓著打好慘，昭旻上。節目自己形容柳白被天空碾壓。劇情真的不錯,還有結合認真的工作推動劇情,不只是空洞。的談戀愛,看的很順暢,收視率真的是隨緣了。韓劇現在收視率走向很極端除非劇本超好或是狗血極致其餘。的感覺大概就這樣了,有收視沒話題有話題沒收視。我喜歡正祿這種會幫助另一半成長的人設，該強硬的時候強。硬，該柔軟的時候柔軟，該寵溺的時候又很寵溺，尤其，會。反省自己的言行帶給對方怎樣的不便或者困擾，人設100分。這齣的劇內案也都讓人心有戚戚焉，是看了會讓人反省的劇。，篇幅不會太重，恰到好處的揭題又乾脆的接案。。想當初配角劇情佔走主演太多劇情的“致忘了詩的你”帶給。我太大的傷害，像觸及這樣滿意的、盡情的看兩個人談戀愛。多棒啊！超爽的！！！觸及完全彌補了其他劇的缺點：不只。有戀愛放閃還穿插著溫情小故事跟一些社會議題。Top star吳允書只有代表跟經紀人保護，但現在的無真心，。有權辯跟整個事務所的大家呵護，我一直覺得這齣劇不斷在。傳達正面能量，所以我相信接下來應該也不會有太多虐心劇。情。。覺得保護成這樣還被變態盯上真的好可怕。。。。。當初。到底經歷了什麼。其實不難想像在韓國如果女演員被財閥盯上會有多難處理，。一來對方有權有勢有話語權，再來演藝圈通常都息事寧人的。態度。不論有沒有跟對方發生過什麼，只要被扯上關係形象。幾乎就毀了，畢竟民眾在意的從來都不是真相，只有八卦。尤其轉換到真實的韓國演藝圈，爆出多少潛規則的受害者或。者是輿論受害者，想到那些因此而受苦或者自殺的演員明星。就覺得心很痛。公司如果沒有原則藝人大概就直接被送到財閥手上了....(。抖。正祿跟阿使差很多+1 雖然很多人質疑李棟旭演技，但我覺得他。每個角色說話的語氣和表情都差很多。這齣經常藉著真心的話來“輕描淡寫”在演藝圈受的苦，就。像這集提到那些惡評的人真實身份，有是高中生，有一家之。長，這種躲在暗處用鍵盤宣洩壓力的人，希望他們都能多存。有一些良善之心。當然的確有荒誕的明星藝人，但也不乏多。數認真努力帶給大家歡笑跟感動的明星啊！。就像崔振赫wuli彬到底做錯了什麼，要被皇后的編劇導演劇。組這樣對待（大離題XD。李東旭的小表情在這齣發揮到最新高度，光是看真心視頻那。邊，那些細微的變化，我都有catch到，另外在鬼怪的哭戲。更是不用多說！哭的我心都碎了，不論是頹廢作死的王還是。呆萌小使，每一場哭戲鑑別度都很高（棟旭腦粉4我）。不過我其實沒有感覺權辯很暴躁脾氣不好啊即使是前幾集。覺得他只是很認真然後不太會表達而已 然後遇見真心之後。慢慢從木頭變成大狗狗哈哈 所以有時動作或表情會出現阿。使的呆萌感 但總體來說比阿使更有成為選手的潛力XDD。後來我研究發現不是棟旭演技差 而是他本身的眼神。有點空空呆呆的 反而他要在情緒大一點才能掩蓋。但他表情的確是都有變化 沒有演得差。大眼吃虧的意思~~。我看ep8花絮也覺得很甜 很可愛，後來想到寅娜之前說棟旭。表情像青蛙，害我這集看棟旭正面也覺得好像有這麼一回事。……難怪寅娜一直笑場嗎…XD。所以幾位很會演的眼睛都不大(誤。開心的眼神跟不開心的眼神差蠻多的五官太搶眼了但真的。有差。ost5 來了， https://reurl.cc/RyZbn。韓謎不愛暖劇 (偷推今生～暖暖揪心。看到真心惡評，馬上衝出辦公室說要提告的正祿真的太可愛了XD。新OST乍聽之下以為是溫馨曲結果一看歌詞居然是虐的。好想也擁有像權辯這樣的男友喔喔喔喔好窩心。被說演技差是life吧 鬼怪1人3角我記得大家都蠻推的。但life我覺得劇本本來就...。XDDDDDDDDDDDDDDDD 不虧是演員 即席反應真的很快啊?。我想看這段的花絮，大家說李棟旭快笑場，我怎麼自己先笑了。女馬口阿！！！難怪夜襲之吻這麼讓人怦然心動，從看影片開始。正祿的情感就很飽和啦!!!見到生人哪還忍得住啊XDDD 一親芳澤。兩人托腮的畫面，比之前傳愛心便利貼更有電力，喔買尬！！！。看直播的亢琤輓L法負荷吧!!!我看中字都驚叫連連還直按暫停XD。前面jo大說的採訪，棟旭整場看起來很累的樣子，問到喜歡。的海報時，仁娜邊講還手去玩棟旭袖子-兩次。現在也有人回頭說鬼怪演很差呀哈哈哈。發佈會到事前採訪兩個都一直互相cover一個累了另一個就。接話一個冷到發抖另一個就幫忙弄暖氣。cxj大知道大家幹嘛一起啊啊啊啊了吧。XDDDDDDDDDDD 把你打飛到宇宙之前住嘴吧 / 魷魚也戳中笑點。題外話，前一世的小使和魷魚有什麼關係嗎?還是只是綜藝節目梗。@jo大 我懂了 非常懂XDDDD。看到親吻的畫面，忍不住尖叫XDDDDD。能理解推文的啊啊啊啊啊了XD。權律師一集比一集萌~~~~~~~~。推版標。版標太跟得上流行 推一個。覺得阿使跟權辯有蠻大差距的啊，權辯昨天看真心視頻那。邊從第一個到最後一個視頻，其實表情都有變化，溫度不同。，感覺出棟旭在這一段的演技發揮。說演很差的怎麼不自己去演^^影帝影后哪有這麼多。推max大，這段演技直到接吻擁抱一氣呵成。收視率真的好迷喔T^T  討論度明明很高。魷魚跟宇宙是什麼意思？ 我還是看不懂  請名示!。喜歡這都看了很舒服 正能量滿滿。因為金檢講了和宇宙女神約會XD 所以權辯回他要把他打到宇宙。魷魚是我看選秀節目的新聞底下 大家推魷魚 所以搞不懂XD。棟旭演完這部感覺也會成為你的男友我的男友宇宙的男友X。DD。妳的男友，我的男友，宇宙的男友+1。推樓上 這種男友根本稀世珍寶qq什麼都棒。這種男友真好 為對方著想 鼓勵對方成長。然而這種男友都會是別人的...QQ。希望富三代快點結束+1111111。「別人的男友總是不會讓我失望」的概念xD。妳的男友，我的男友，宇宙的男友+1。出現了我最愛的懸疑韓劇信號！！！！！好開心啊～。不過我目前心中第一名的男友還是今生的馬相九XD。不管女友怎麼刁難都打屎不退愛好愛滿堅定立場這很難~。明明看出女友的沒有自信但還是用大大的包容陪伴。sorry我歪樓XDDDDD。喜歡這對。辦公室之吻正祿出現的方式，讓我懷疑他是不是用了阿使。瞬間移動的能力，速度超快!!。推D大今生的馬相九！(跟著歪樓)。瞬間移動，哈哈哈，真的很有感。前世記憶不負，但身體很誠實X。D。推瞬間移動 真的超無聲無息xddd。我也覺得這一集的吻戲好像用了阿使的瞬移特效一樣！。瞬間移動的能力+1 XDD