掉入韓劇深坑十多年 印象中最後一次跟on檔的是成均館緋聞 這部完全就是個意外 因為原本只是想先看斗俊RRRR 朋友有說斗俊出現在很前面 然後我就自以為可以停下來等完結 沒想到 我就在這裡配OST打心得紀念久違的追劇時光XD 以下有雷 當初看到劇情介紹 赫然發現是契約婚姻時真的是完全吸引人 這種先婚後愛老梗劇(但超合我胃口 編劇卻意外寫出有笑有淚的與眾不同 30歲女性面對 夢想、職場、婚姻 透過志浩、秀智、浩朗三個角色 詮釋出這年齡層大概九成的人會遇到的難題 有夢想、有目標但路途總是艱辛 就像踏進了隧道卻不知道終點在哪裡還要走多久 有職場、有能力但要壓抑自己個性 就因為是領人薪水不得不為五斗米折腰QQ 有愛情、有對象卻可能難以走入婚姻 只因為多年後才發覺價值觀竟有如此大的差異 種種皆是有志不得伸無奈之後對現實妥協 這世界已經飽和了，不會再更好了。 而我們還能不能再更好，也不得而知了 咦？怎麼越打越沉重XDDDD 這部明明是輕鬆浪漫愛情劇 所以轉回正題 世熙跟志浩根本就是超合拍夫妻檔 覺得他們的相遇相處相愛用文字根本寫不出來 （能寫出來的只有編劇，EP11最後那段美到翻） 真的只能靠觀眾細細品味啊 理工男的反差萌真的好令人心動 上一個類似角色是好運羅曼史的柳哥 但世熙nim卻是個假新手根本意圖使人戀愛 真的越來越期待後面發展但又捨不得結束>< 另外志浩弟媳有發現兩人不對勁氛圍 不知道是不是後面雙方父母親也有可能知情 希望前女友、夫母親可以速速帶過 我只想看糖啊啊啊啊（不理性觀眾（被拖走 因為昨天重蕊了全部12集 選出了目前最愛場面跟大家分享： 1.志浩媽媽的信 這邊真的大哭，因為姐姐嫁了完全能理解那種不捨的心情 如同世熙爸要確認媳婦是不是對兒子來說是安全的人 志浩媽則是希望女婿是能陪在女兒身邊支持她的人 媽媽念信的語氣、志浩的眼淚、感人的OST 最後是馬上履行丈母娘交待的世熙 我會在你身邊陪著你的。怎麼能不愛啊 2.志浩準備回南海時 拖著行李箱的志浩來到公車站 慢慢道出追求夢想的這幾年的心情 很愛這邊拍攝的方式 用一個年輕女孩、一個全新的行李箱 然後多年後成長的志浩、斑駁的行李箱 你也是很多跌跌撞撞啊。 這句志浩雖是看著行李箱說的 但又何嘗不是志浩來到異鄉求學、就業的心情 一句為什麼這麼努力生活呢？ 讓正在打拼的人、在異鄉的人應該都超級有感觸QQ 3.一首詩卻帶出兩個心境 EP11末段真的令人驚艷 在同一日夢想愛情跟失去愛情的人 在同一片大海中確認彼此心意 編劇充分運用同一首詩表達出兩人的心境 這邊台詞真的記不起來，但真的美QQ 台詞美、風景美、演員們美 尤其那個吻我可以再蕊十遍 最後感謝導演編劇演員們 讓我看了一部又哭又笑又深富哲理的好劇 如同世熙在花絮所說的 這部真的適合推薦給現在被稱作年輕人 但又沒辦法好好感受年輕人生活的人們 剩下最後4集真是既期待又怕受傷害>< 不過wuli那個項圈超美就真的這樣丟了嗎XDDDD 項圈很精緻怎麼可以只有兩個畫面 普美真的也是一大看點太可愛了我也好奇梨泰院 韓劇就是要什麼都能置入(看看EP1前面XDDDD 希望有被世熙nim撿起來收藏 沒錯難怪能把角色詮釋的這麼好 真的要推一問一答 李民基感覺有充分掌握到世熙的內心 原來很多人注意到項圈~ 完美的組合向來只出現在劇裡QQ 最近幾周都是這樣過來的 居然記得分數我重蕊過還是忘了XDDDD 以前禮拜一明明藍藍的沒想到會這麼期待XD 這段真的要重蕊才會發現前後呼應 第一次看真的單純以為只是足球迷的形容 尤其再接著讓志浩轉換成攻擊者 安排得很巧妙 g大罰你再看一遍 戳淚點1 台詞真的感同身受 大家曾經都是因為懷抱著夢想而閃閃發亮 卻也因為夢想跌跌撞撞啊~ 哈哈哈對耶 第一次見面但被勾頭髮就心動真的太妙了 明天 對耶剛剛有想可能是先送再借最後還 但這樣日期就不太通 只能等編劇讓我們也看看世熙爸當初多狠 因為首爾大失業直接告白的志浩一下就過關了 不過也許就像世熙說的 兩個人真的剛剛好符合兩家彼此的需要 所以才能夠速戰速決 啊想起世熙爸有特別問野心 難道成為代表的停珉是這樣出局的嗎QQ 看來斗俊是最佳推手XDDDDD 好好奇置入性行銷是不是真的 這樣開頭十分鐘直接秒打包全部耶 真的好想知道啊啊啊 又或者字條是貼在登記申請表 世熙之後將他夾在自己最愛的那首詩 時刻提醒自己不可以幸福QQ （握手握手 兩次都超好笑 但有發現紅蔘那天早晨 世熙出房間是站在跟志浩同邊 記得他之前都站在桌子對面XDDD 怎麼可以惹怒老婆之後 想吃人家煮的飯又想喝人家的紅蔘啦 XDDDD 原來這部劇還有手滑功能（筆記 [1m推 fiona0754PTT: 正因為惹怒了老婆才想靠得更近/製造搭話機會嘛XD 11/20 09:50 選你正解XDDDD [1m推 nancyshen: 每次惹怒老婆事後想搭訕的老公世熙 好可愛好傻萌 11/20 10:04 哈哈哈哈推超呆萌 自己坐很順自己放餐具 發現秘密帶著微笑等獻寶 臉上期待表情觀眾都看在眼裡 愛情的力量真的不一樣XDDD 有花絮唷但好像沒有鈴聲那段XD 當初看也是滿眼愛心突然直接噴笑 突然有點心動XDDDDD 原來如此 這個我倒是沒細想 人生第一份租約也是簽兩年 但我沒有世熙房東QQ。我也在希望那個項圈能重出江湖！！編劇埋了不少伏筆啊，。普美的另一面也沒有解開。而且那首詩真的貫穿11.12集，套用在不同人身上又有不一。樣的感覺(是說現在都習慣置入行銷詩集嗎XD 之前的鬼怪也。是)。或許，會有很多世澟視角到後面才會拿出來。推！覺得李民基對這部劇和世熙的剖析很精準，花絮那句跟之前。的一問一答都是如此。對啊 項圈呢？我等項圈重新出現啊！。世熙跟志浩剛好很合拍 住在一起沒什麼的太大問題 真的很。羨慕 現實生活中能遇到這樣的對象好難。等待時就靠心得文了！推~。他們兩個真的超級合拍 4.7高分的住戶不是假的。終於明天又禮拜一了啦!!!!!!!。因為重蕊發現行李箱不連戲，志浩跟世熙搭地鐵回去的時。候換了另一咖XD。這週末重蕊+1 忘記在哪看到志浩第一集就有說自己是後衛。編劇好厲害啊。哦，看錯，是把背包放在行李箱上了。推第二點，現實到很感傷，很戳我淚點啊!。其實我也蠻想看前女友和志浩發糖（誤。突然期待禮拜一的到來。推。推!等待星期一到來時有心得文能看很幸福~  有一個地。方想不通：停泯送給世熙的那本詩集上的題字有註明日。期的那段，感覺甜甜的後面還畫笑臉^^ 但詩集裡面夾。的那張便利貼，上面的留言卻完全風格迥異…如果便利。貼也是同天夾在詩集裡一起送給世熙，那停泯個性感覺。也是蠻狠的，前面先給糖、後面再重重一擊。期待明天 甜蜜星期一～。第一段提到斗俊,才讓我回想起我也是因為看到他那段好笑。的置入性行銷客串演出來才點開這部的(結果入坑原因是因。為斗俊嗎XDD。推心得。會不會便利貼是分手時停珉給的 日後世熙讀詩集 那篇詩讓他想。起那段感情 便把便利貼夾在那頁中。那分手就不是2005/12/24了啊 送書是這天（結婚申請。書也是）便條上沒日期 難道同一天結婚+送書+分手？。比較有可能的狀況是本來那天說好要去登記結婚，但那天發生了。什麼事造成了書，登記申請表還有紙條一併還給世熙。一開始也是因為斗俊客串才看的沒想到直落坑底～期待今天。啊!!!。紅蔘置入了兩次，第二次置入跟第一次的為置入而置入一樣。違和XD。我就因為這齣戲而上網訂了紅蔘啊啊啊啊啊（有夠推坑）。啊啊啊格式弄跑了抱歉QQ。登愣刪到jpeg大的推文了歐都K。沒事~~我也只是附和一下惹怒老婆的世熙站近想求和XD 可愛~。愈靠愈近的世熙好好笑，難不成世熙有被虐狂。為了斗俊入坑+1，哈哈哈，好期待今天的劇情啊！。謝謝j大><。世熙求和根本超自然，睡一覺起來就裝沒事XDDD完全就。是覺得志浩不會跟他計較（難道這時候就知道志浩愛他。了嗎）。真的很期待今晚！Ep12前面浪漫吻戲的反轉，想知道該。不會13是浪漫同床後志浩打呼結束XD。我怎麼不知道有項圈！！罰自己重看一次！！。志浩整個就愛到卡慘死 明明不爽中看他被大媽打馬上衝南海。！！！！x大不認真被抓到了！。快複習！！！。想在她面前灌老公酒的整個被她威脅耍狠 完全護夫魔人。福南跟蹤事件後整個變助攻魔人 超討喜的 看他開志浩玩笑。耍狠當黑騎士擋酒那邊真的超帥氣的，世熙還躲她身後。（說好的真男人呢？）XD。說到這邊，志浩弟說姐姐愛上就是一輩子了，世熙表情。有點耐人尋味耶～。他一直很怕最後自己又傷害到志浩吧QQ。我們這些看戲的當初還想要虐世熙 如果被志浩知道的話我。們就死定了吧 志浩心軟的比觀眾快XD。關於“愛上就是一輩子” 那時志浩回答世熙爸說愛世。熙才結婚 世熙後來跟志浩討論時 說“愛”這句話很容。易說出口(實際用詞忘了) 可能前女友也說過愛世熙一。世 後來卻離開了 所以世熙對這句話有陰影 才會有耐。人尋味的表情吧 (都是我猜的)。但是親到一半電話來超殺風景...... 兩個人終於分開。這種不會笑場嗎我好懷疑。為什麼中間的句子不見了。來推廣一下紅蔘，真的比人蔘溫和也比較有精神(歪。咦咦 什麼項圈? 我是不漏看什麼了。為何他們契約簽兩年呢？重看二遍了。l大，志浩幫貓咪取名「我們」，世熙說他感到不舒服那段，後。來她把項圈丟垃圾桶了。b大，之前有板友解答是因為韓國租房一般都簽兩年。其實對前女友部分我一直往是不是她是沒有開口說愛的。那方想，因為在爸爸面前告白當下世熙超驚嚇，隔天兩。人提到時，世熙也是一個耐人尋味表情，加上告白說愛。對爸爸來說是過關條件，感覺這是志浩可以不一樣的原。因XDDD。推當初想看世熙被收服，結果是我們被收服啊（掩面。編劇連紅蔘都記得了相信項圈還會出現的。編劇沒有忘記呢～～～