劇名: 無人知曉 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/nobodyknows 電視台: SBS 播放時間: 2020年3月2日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣3/3號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.htm Firday: https://reurl.cc/rlzjnx LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11150/eps/1 集數: 16 編劇: 金恩亨 《我的夢幻葬禮》 導演: 李政勛 《操作》、《你的窺視》 演員: 金瑞亨《Sky Castle》、《過來抱抱我》 柳德換《特別勞動監督官趙掌風》、《神的測驗:重啟》 朴勳 《60天，指定倖存者》、《綠豆花》 安智浩《我們家》、《寶希與綠陽》 兩部都是電影 劇情簡介: 由《操作》的李政勳導演與《我的夢幻葬禮》金恩亨作家合作打造。此劇圍繞著如果遇 到好的大人，我的人生是否會改變？為主題，講述了徘徊在危險邊界的孩子們，以及想 守護他們的大人之間的故事 企劃意圖: 一個好守望者會去追逐倒楣的事。 加布里埃爾莫里埃(音譯) 據說這是一個很難找到好大人的時代。 據說這個世界已經很難找到可以效仿的大人了。 在責任關懷犧牲等毫無用處的時代 做一個好大人也許就是逆時代而動。 這兒有兩個逆時代潮流而動的人。 在這個充滿壞大人的世界裡 有一個用全身心去面對的真正的大人。 一個男孩從酒店屋頂墜下昏迷不醒。 少年的墜樓結論都是自殺兩人對此產生了疑問。 住在墜落少年高恩浩樓上的廣域搜查隊刑警車英鎮。 還有恩浩的班主任李善宇。 社會觀念上車英真和李善宇實際上和恩浩什麼也不是的人 他們以自己獨有的方式執著著追查少年的墜落事件。 以各自對少年的負罪感和責任感爲動力 投入毫無代價的危險遊戲。 英真和善宇即使不能成爲好大人 至少爲了不成爲壞大人 他們拼命努力與壞大人對抗。 大部分壞大人不願理解。 因爲他們不瞭解孩子的心情或者自己仍然是孩子。 在這個各自道生的世界裡一個15歲的孩子什麼才是最重要的? 反正世界上沒有比好大人更好的東西了。 這個故事圍繞着一個少年 這是關於好大人和壞大人之間對決的故事。 還有我們通過這些大人地爭吵 爲了被世界拋棄的孩子們 讓我們一起思考一下大人們的作用。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg 金瑞亨飾演車英真 廣域搜查隊強力1組組長 首爾地方警察廳廣域搜查隊強力1組組長。 高中畢業後直接通過警察公務員考試 之後所有級別都晉升到特級的女警的傳說。 雖然警察是令人羨慕的對象但是組織內部的人際關係卻非常不好。 大多數誤會英真的人以爲她是冰冷的人。 他是只對弱者和受害者產生憐憫之心的善良的人。 只是不善於表達自己的內心想法不主動接近周圍的人。 直到18歲夏天英真一直想做與植物有關的事情而不是警察。 但是那年夏天的某個深夜 英真沒有接到朋友秀晶的三通電話 第二天水晶被發現是當時轟動世界的聖痕連環殺人案的犧牲者。 結束證人調查後獨自走在警察署走廊的英真 接到用死水晶的號碼打來的犯人的電話。 兇手的通話後將宿命般的警察她選擇了重案組刑警。 日夜與犯罪搏斗的永珍遇到了新朋友。 下家少年高恩浩。 7年前英真搬來的日子。 蹲在永珍家門口的臺階上8歲的銀浩帶着孩子般的天真和好奇跟永珍搭話。 對恩浩的態度感到有負擔的英真只簡單回答了恩浩的提問 通過簡短的對話恩浩知道了在沒有爸爸的情況下和媽媽一起生活 沒有得到媽媽應有的照顧。 掛了心了。 但是就那麼回事。 但那晚樓下發生了騷亂永珍將鬧事男子制服。 作爲警察這是理所當然的事情但對於年幼的恩浩來說英真卻像個英雄。 那天以後恩浩對英真來說的不僅僅是讓她掛心的人而已 恩浩是個多情內心深處的孩子。 對生活不易產生姻緣的英真 恩浩是能夠吐露內心想法的朋友。 對英真來說與恩浩的緣分是珍貴和必須守護的。 可是有一天爲了見英真的銀浩第二天就墜落了。 這時英真才想起最近恩浩的情況。 心情瞬間崩塌。 回想起來不知從從什麼時開始 恩浩沒有說關於自己的事情而是只聽英真講故事。 事發前夜想到恩浩說有話要對英真說。 只是那時候英真全部精神只注意讓他傷痕累累的連環殺人案 忘了在自己眼前的恩浩只沉醉在自己想的想法 對這樣的英真恩浩總是說得到了善行獎。 英真痛悔不已。 那天恩浩想對英真說的話肯定是另外一回事。 當時也覺得有點奇怪但沒多問一次就直接送走了恩浩。 英真要知道認爲對恩浩無所不知是一種錯覺。 恩浩想對自己說的話是什麼。 還有恩浩發生了什麼事。 開始發現所有發生的一切都像齒輪一樣相吻合。 連環殺人案真兇的謎語 英真決定追查下去並會猜對那問題 https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg 柳德煥飾演李善宇 恩浩地班導師。 到申城中學任教已經一年了。 擁有申城中學的申城財團理事長的弟弟首任理事長的兒子。 3年前他首次被派往與申城財團無關的高中 但不到一年就辭職了。 按照計劃善宇在其他學校積累一定經歷後 決定來申城中學。 但在就任的第一年 善宇因阻止施暴學生對被害學生施暴而受傷離開了學校。 身體的創傷很快癒合 但心靈的創傷卻讓善宇在內心深處安頓下來 善宇不想回到學校繼續當老師。 但因爲善宇父親的遺志要求在新星中學重新擔任教師 善宇將擔任新星中學的科學教師 也許申城中學是善宇的第二個就任也是他最後的就任的學校。 善宇父親爲善宇制定的計劃表的結尾是成爲新星財團最高實力者。 在老師當中他最先下班坐最貴的車 偶爾到董事長辦公室享受茶餘飯後。 雖然不會向同事炫耀或耍賴但也不會敞開心扉。 其他老師也不會隨意對待善宇 知道善宇不是單純的同事 是未來會成爲自己的甲方。 在別人眼善宇的態度是毫無誠意的 但善宇有那樣的隱情。 在之前善宇結束婚禮後沒有立即下班 而是最先上班辦公。 因爲如果自己在教務室的話 同事們會通過善宇的嘴來關心理事長的故事。 善宇的勸退是對自己同事的關懷。 只說一聲問候就結束的結束儀式也是善宇式的關懷 他想儘快讓整天被關在學校裡的孩子得到解放。 但在別人眼中善宇只是學校的接班人 只是被認爲毫無顧忌地行動而已。 父親說要體驗一下教育現場 所以先宇成爲了老師 對於善宇來說教師這個職業就像是人生中固定的程序。 雖然不討厭但也沒有期待。 但隨着擔任班主任和我們班的孩子們的出現 產生了從未有過的慾望。 看到孩子們表現出自己關心的樣子感到很高興 感到有意義。 然而在孩子問題介入太深的一剎那卻因爲巨大的傷害而辭職。 重新回到講臺的善宇現在按照說明書履行班主任的職責 有意識地和孩子們保持距離。 不能承受的話就不要多管閒事。 因爲3年前的事情讓我學到了很多。 所以雖然發現恩浩的情緒有些黯淡看起來有些苦惱 但並沒有問。 當得知另一班問題少年周東明和銀狐的關係非同尋常時 恩浩說東明和沒有問題 他雖然有些不相信但是也不想再知道。 直到有一天晚上 接到消息稱恩浩在酒店墜樓。 善宇自責如果自己沒有迴避的話 是不是可以阻止恩浩的事故爲了尋找聯繫不上的恩浩的媽媽 去了恩浩的家在門前遇到了英真。 https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg 朴勳飾演白尚鎬 韓生命財團理事長千禧年酒店代表 他是白手起家的資產家從事福利相關事業的韓生命財團理事長 他正在使用自己擁有的千禧年酒店的全部10層。 經過各種運動鍛鍊沒有多餘贅肉的光滑的身體和放鬆的行動和態度。 端莊的臉上閃着銳利的光亮眼神彷彿是優雅的豹子。 但是瞭解尚鎬原貌的人會想到鬣狗。 吃著大肉食動物吃剩的食物毫不猶豫地攻擊小動物。 只要價錢合適自己爸爸也可以賣掉。 沒有窗戶沒有一絲光亮的黴味 在房間裏尚浩的單身母親 他經常對小尚鎬惡語相加經常感嘆自己的身世哭着打尚鎬。 還常常恐嚇下小尚鎬 在沒有一句囑託或任何徵兆就離開了。 在餓死之前尚浩被年輕男牧師發現被送到育幼院。 尚鎬被擱置著長大了。 與其說是被養育了不如說是活了下來。 終於長大成人了。 如果遇到好大人我的人生會改變嗎? https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg 安智浩飾演高恩浩 已經7年住在英真樓下的少年。 爸爸小時候因爲車禍死亡 和常常情緒失控的母親生活在一起。 有一次交談中認識了英真之後 就等著英真回家。 不知不覺中恩浩和英真成爲了彼此無所不知的朋友。 恩浩地媽媽偶爾莫名其妙地發火 又莫名其妙抓住恩浩大哭 常對孩子說些不該說的話。 交往的男人即使喝醉了酒 也會守着年幼的恩浩 只是在男人的腳底下哭泣。 英真搬到樓上的那天晚上。 像往常一樣媽媽的愛人喝醉了酒鬧事。 知道再大的哭也不會有人來幫忙的恩浩 小小的身體只是抱著媽媽。 可是和往常不同的是門鈴響了有人生氣地敲門。 恩浩飛快地跑出去開門。 她就是白天冷漠地回答恩浩提問的樓上阿姨英真。 英真溫柔地像恩浩說。 很勇敢......做得很好。 然後簡單地將男子制服戴上手銬。 英真救了恩浩和恩浩的媽媽 但是媽媽沒有改變。 如果新交的媽媽的男朋友來家裡或媽媽的煩躁情緒變嚴重的話 恩浩從家裡出來呆呆地打發時間。 英真拜託了這樣的恩浩。 幫自己家裡澆花 原本只有一丁點兒的花盆隨着時間的推移而增多。 然後永珍又多了一個請求。 讀自己家裡的書告訴我內容。 15歲的恩浩很清楚英真拜託他們不是爲了英真 而是爲了自己。 讓身體成長的是媽媽但讓靈魂成長的是英真。 恩浩想成爲英真一樣的大人。 可以向脆弱憐的人伸出援助之手的堅硬的大人。 但最近恩浩的嘴越來越難開口 臉上表情變得沉重。 恩浩心懷難言的祕密艱難地堅持著。 即使面對英真也很難開口 恩浩已經無法隱藏 恩浩找到永想把所有的事情都說出來變得輕鬆。 但是英真沒有時間認真聽恩浩講故事。 最終恩浩一躍而下。 恩浩爲什麼會做出這樣的選擇 直到恩浩醒來前沒有人知道。 CR. https://papago.naver.com/ /韓國偶像劇場 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) 預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rwl2en5w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvti4058.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjyqijw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjyqiuo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=TQwBeoVWxQU 海報: https://i.imgur.com/zl9cH1h.jpg https://i.imgur.com/spkqR39.jpg https://i.imgur.com/CxaoPBG.jpg https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg https://i.imgur.com/AR7d69a.jpg https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/iXizxd0.jpg https://i.imgur.com/cCitpSM.jpg https://i.imgur.com/a1zN8UA.jpg https://i.imgur.com/xxCfr3g.jpg https://i.imgur.com/3DWXNoZ.jpg https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg https://i.imgur.com/5U92Xby.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/HftM04W.jpg https://i.imgur.com/Czuq5QZ.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/z3JNT5i.jpg 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxjx0i3o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxepveck.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjwu7mo.html OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。雖然不知道會不會有人看直播 不過這不跟隔壁棚一樣。我都要等快播出才能開LIVE文請見諒。推金老師！感謝t大開live文。推~我今天OK明天不行。我要看這部!等中字XD。m大也會想看這部唷，難得跟我追這麼多劇XD。因為懸疑的就想看啊又有金老師XD。原來是因為金老師，我其實也是因為金老師XD。t大可以專心隔壁棚！ 是說，我差點開到OCN。s大是我放錯嗎？XD。開始了～導演運鏡很美耶！(←劇情無關)。t大，是我習慣開到OCN XD。兩個女孩的友情很棒！ 擔心給不會下面有屍體？。聖痕……死了8命，都是女高中生，傷口跟耶穌被釘在十。字架一樣。覺得自己如果接到電話，可能她就不會死。睡著了。電話來了！ 她是為妳死的！。妳找不到我！ 你一定要活著，我一定會找到你。電話關機了。現在～恩浩打電話來！ 廣域搜查隊，強力係！死者母親。來找，質疑為何沒找到兇手。警察並沒有放棄查案！。(開頭充滿好多無奈跟恨)。當年的證據不夠充分！  一定有方法可以找到。恩浩幫她把送洗的衣服拿回家。讓她看口袋，裡頭有紙條恭喜她、辛苦了。李老師來下課XD。李老師下課直接走人去找姊夫，前理事長兒子和現在理。事長妹夫，。跑去找茶(碴)被姊夫提醒注意。發現恩浩一個人打掃教室，另外兩個同時說有事，本來。不讓恩浩一個人，但遲疑了。還是不要在意的好。當年擔當的警察叔叔也來恭喜她。當年她說接到犯人電話但沒人相信她。恩浩住在201，車組長住在301。讓恩浩去她家澆水，發呆(都比在自己家好)，車組長家。裡好多書，還有恩浩畫的她。好朋友的媽媽很擔心她，恩浩打開其中一間房間，裡頭。都是當年案件的搜查資料。媽媽夢到好朋友說，媽媽，她很辛苦，好可憐，她要繼。續這樣活下去嗎？。當年媽媽也怪過她沒有接電話。雖然當年活下來了，但現在想來她跟死了也沒兩樣。又一個高中女學生被捉住了嗎？。好朋友要她放棄，再這樣下去不行。這不是過去，是現在的案件？！。犯人知道她現在是警察！！有名片。恩浩正要幫忙丟垃圾，剛好車組長回來。小時候的恩浩好可愛，問她跟誰一起住，他跟媽媽一起。住那阿朱媽跟誰住？。問小恩浩是不是住在樓下？小恩浩真的好可愛XD可是媽。媽很糟糕。聽見樓下吵鬧聲！媽媽跟男朋友打架。恩浩媽媽的男朋友是暴力男，馬上被制伏。恩浩的眼裡都是崇拜。小恩浩連睡著也好可愛。特地等她，阿朱媽是我的英雄。讓恩浩都能到她家幫忙澆水，但是那個房間不能進去。李老師一個人去吃壽司，遇到以前的學生。以前為了幫學生受傷。李老師見到恩浩跟車組長一起……以為是媽媽。恩浩問了那個案件的事，問她要追蹤到什麼時候，說他萬。一遇到不好的事，不希望阿朱媽知道……恩浩這孩子真好。，是不想要讓她像之前的案件一樣執著不放。有人跟蹤！。阿！是同學跟恩浩要錢！。犯人殺了好朋友後銷聲匿跡。這個案件犯人很變態阿。這個同學也被欺負嗎？。李老師來了，雖然覺得奇怪但沒有多問。(李老師會不會在黑板上寫化學公式呢？)。這個看起來就是壞學生耶。這個女警也想加入他們組。過來看看原來還有。原來真的有阿爾的小秘書（劇名記不起來。推推。這個是第一個被害者的妹妹，拿了一些在包包裡面發現。的東西。原來是用那個娃娃吸引妹妹，問姊姊的事。兇手是老爺爺嗎？。聲音應該有變，電話中的聲音很年輕。她要回家！找第一被害人的搜查資料。是教會。官網也會卡。這個牧師(會讓我覺得牧師有問題)。找到娃娃的出處了。跟女主角說話的牧師嗎。大叔心臟病發，恩浩幫忙先做心臟復甦術。照片裡的牧師。門居然是開的。問到地址了。t大，這是專門等她來阿。死掉了。是唷！。沒頭沒尾看不懂XD。兇手好變態。所以兇手知道女主角是當年的小女孩？。剛剛黑黑的看不清，原來死的是牧師不是女學生。照片的神父！。兇手知道。死掉的是女生沒錯。居然知道。怎麼覺得有三條主線。女主男學生男主。這導演拍攝手法好特別。他們三條線最後會在一起。把車組長跟李老師連在一起是恩浩。牧師不是兇手吧？。第一集好看！！看似不疾不徐，但是每條線都在進行當。中。不過他身上的傷口是自己刺的？。不過明天沒有我自言自語直播XDD 恩浩可能第二集末……。對，鏡頭畫面節奏看起來不快但會讓我一直集中覺得很神奇。聖痕連續殺人事件，死了8名女高中生，最後一個被害者。是車組長的好朋友。會不會和救他的人有關？。但當時在森林裡的是女主嗎？。還是她的好朋友？。沒關係，我考慮要不要分兩集開，我不想被自己live文雷到。一開始是車組長跟好朋友在森林玩，後來好朋友遇害，。兇手隔天還打電話給她。我還在看第一集但有人已經看完第二集這樣。除非我先看直播就沒差了。基本上我覺得好看，導演鏡頭也很漂亮。車組長、李老師、恩浩三角中心，學校、警局、教會和。兇手以及媽媽都有關聯。決定先分開好了XD。t大，明天我沒辦法看……就中字看完再聊好了XD。看起來好多線XD。車組長有好朋友被殺的傷痛、李老師有之前為了學生受。的傷，恩浩則是媽媽還有學校被霸凌的痛苦。s大沒關係，有多餘的時間再來追就好XD 明天空空也沒關係。啦。不過金老師在宣傳說，她在劇中也有感情戲！是跟恩浩。之間的感情，像母子也是朋友。小恩浩真的好可愛(←是要說幾次)。記得預告有出現一幕等等再看多可愛。KAKAO上有演員直播。https://i.imgur.com/iUuwJdQ.jpg。https://i.imgur.com/BW2FX9p.jpg。皇冠是真的，眼鏡是配上去的？。眼鏡也是真的。https://i.imgur.com/vvh0k8r.jpg。皇冠是真的，眼鏡是P的。這造型是在拍千里馬嗎XDDDD。不對，眼鏡也是真的。我以為眼鏡也是真的XD。之前有看過那種造型眼鏡。https://i.imgur.com/ja22HCD.jpg。看到小恩浩了眼睛大大真的很可愛。https://i.imgur.com/rcibpMt.jpg。長大眼睛怎麼變小了XD。眼鏡也是真的XDD。https://i.imgur.com/iEUylTc.jpg。但很難戴上出門會覺得很恥XD。https://i.imgur.com/X7WnDV6.jpg。他們帶的東西都好像劉在錫的劉quiz on the block會送民。眾的小禮物XD。這部也好多熟面孔。很多熟面孔沒錯。有life的骨科副院長和www的社長。是說謗法的ost1很適合放在這裡歌名即是劇名。本來想看一下韓評對劇情感謝，結果都在稱讚金瑞亨的演技X。D。演技真的很好！。我也想看對劇情有什麼看法XD ，有看到稱讚的說喜歡看這。類劇情，也說最近的劇情沒有很歡樂XD。然後很多都是稱讚金瑞亨演技XD。我也喜歡看她演戲，看她在sky castle 表現很驚艷雖然戲。份沒有主演多。第一集來說，每個人的演出都很棒！導演鏡頭畫面運用得。很好！。太好了放假再來補進度。我打這部標莫名會一直想打到如實陳述XD。https://i.imgur.com/4fUEfUh.jpg。https://i.imgur.com/P5TL0oV.jpg。先來讚嘆一下帥氣的車刑警>< 還沒看第一集好好奇劇。情內容。推推 想看這部。t大，這就跟我一開始差點開成OCN一樣，還頓了兩秒MBC。？最後才想到是SBS。第一集收視率9%最高11% 加油加油。XD可能都是四個字的關係XD哇，收視率有9耶！希望能保持下。去。好好看喔！而且有尹燦榮跟金賽綸耶。這部的畫質好像電影。看完我也想讚嘆一下金瑞亨的演技。，之前看李棟旭訪問她，真人跟角色好反差，喜歡。片中的教會好有現實感。這戲有車代表又有小秘，阿宮回憶遊戲裡死掉的兩人一起。出現XD。https://i.imgur.com/kop0u2I.jpg    小恩浩好可愛。劇名一直讓我想到一首歌 張清芳的「無人熟識」。樓上，我是想到無人知曉的夏日清晨。小恩浩真的很可愛。金老師本人超圈粉，以前我常看她演不討喜的角色所以。很難有好感，但因為天空之城上認哥那集超可愛。第一集好好看！。金老師的申艾利(妻子的誘惑)就很厲害啊！壞到最後，。還忍不住為她掉兩滴眼淚。小恩浩跟英珍在一起的畫面真的好可愛。第一集就打中我！！決定追下去了。金瑞亨演得很好！讓人忍不住想看下去！！。你為什麼要幫我，因為你只有一個人小恩浩也太暖了吧。壓制犯人那段超帥的。小恩浩真的超可愛，恩浩害羞的說阿姨你是我的英雄超可愛。啊啊啊。小恩浩真的很可愛^^。https://i.imgur.com/dWEN9pH.jpg   兩個都好可愛。感覺不錯看，秀靜好正，恩浩小時候比長大可愛太多了。我也滿喜歡大恩浩的耶 一想到他會墜樓 就內心憤怒XD