嗯，先說這部我是為了秀智看的，知道南柱赫只看過學校2015，宣虎沒聽過，漢娜沒看過，配角們倒是熟悉感滿滿，從開播以來故事的開展、人性的互動我都看得挺開心的。 以個性特質來說，我開始是穩穩志平，因為覺得道山太煩了，我不喜歡他自卑膽小總跟志平針鋒相對，也不喜歡他貪心說服大家繼續說謊，默默守護的志平好多了。 但是，隨著劇情的推進，情感的堆疊，我開始能夠同理道山，也真的感受到他的單純善良，並且反省能力強大，達美會被吸引是必然的結果，於是我也開始試著用同理的方式帶入其他角色，就越來越感受到編劇的用心良苦。 許多神劇之所以為神劇很大一部分是劇情的反轉再反轉讓人猜不透葫蘆賣什麼藥，一次看過可能會錯過細節，需要動腦來回推敲來才能跟上劇情腳步，讚嘆天哪原來是這樣真是神來一筆。 喜歡朴編說故事的方式，工作之餘美好的放懶時光，你可以輕鬆的看過去，將自己的情緒投入其中跟著劇情上下起伏，時而熱淚時而大笑時而忿恨不平，但卻又適合細細品味，人性的面向、選擇與後悔、成長，你大概可以猜到走向，但他又會突然給你驚喜，覺得哇嗚居然是這樣破梗啊所以我總是看的很開心，而且無聊時會拿出來重看。 大家戰成一團的男一男二、創業描寫、復仇環節，我都看的很順也沒有出戲或快轉，如果以認真田調的角度來檢視，可能真的不少地方有待加強，但是我一個創業、理工都門外漢的文科生來說，那些其實都無損劇情的流暢度，主旨在於角色的成長，也點出社會現況讓人去反思，所以我個人是很推這部真的。 看到蠻多版友有提到覺得只有男二女二在工作，男一女一無腦感情用事之類，說句良心話，大家都很認真工作啊，很多篇幅都是交代他們努力的過程；說創業的比重偏少，但其實每集主題緊扣相關名詞並且跟劇情做結合，不會讓我覺得沒寫到或都在愛情，創業畢竟是背景，主題還是人物的成長這點沒問題。 預告每次都勾得我心癢癢，好想看下一集。現在已經很習慣看完之後就來板上看看大家的討論，雖然常常覺得好氣又好笑，不過看到不同觀點的分析還蠻有趣的。 不知道我是不是喜好有點偏離大眾，我看有些網友說15超精彩後面爛尾要棄劇我整個相反，我前面是順看鋪陳，後面越來越愛，好精彩。像之前鬼媽媽也是這樣，好多人說前面好好看好感人後面爛尾，但是我卻覺得前面很煩瑜理一直哭哭啼啼，後面身份曝光之後的人性掙扎超級精彩，被小迷糊哭到很揪心可能我怪咖一個哈哈哈，分享告一段落，大家要開心追劇唷 Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 沒錯 e大很狂欸，那麼會寫後面有篇文章下面網友推文一篇大陸網友的分析，他90把握志平會逆轉，還舉了許多小細節，我看得津津有味，真那樣我也很喜歡，雖然覺得不太可能(各方壓力下），眼色超好的笨蛋達美加油。推這篇！你寫的很好,我也覺得每集都有在說一些創業的。事,並非都在談戀愛,而且這題材在韓劇算是創新的了。道山雖然一直做錯事,但他一直有在反省,並且他有顆單純。又善良的新。推~其實看的蠻順的,男一男二各有擁護者也很正常,男一就太。天真了啦,男二又太口是心非了,各有優缺點。推～最近難得討論多了起來 卻有很多是在戰男一男二 實在。心情複雜...。推 某些會嚷嚷爛尾的人其實只是因為劇情發展不符合他。們的期待。對嘛，明明很好看啊。人設都蠻貼近現實的啊。很煩推文討論常常又繞回去人設鬼打牆... 有時候換位思考。一下就可以說服自己這個人物或劇情設定不是嗎..。每集都算是有跟開頭介紹的新創名詞扣題的。我身邊的朋友看這部的也很多，沒有人像ptt某些推文這樣。把道山這角色罵得狗血淋頭。我自己也是越看越喜歡這部，每個主要角色我覺得都演出得。不錯。live推文真的很可怕，超嗜血的。對啊,每個主演演技顏值都在線,很多畫面很美。應該說看你對這部戲的期待是什麼，本來期待這個編劇可以寫。跟原po差不多，起初是為了秀智看，不熟男一男二，只是我。也有一些是為了漢娜而來看。看到現在也不會討厭哪位角色。，整體上都不錯，所以更覺得live文可怕，感覺被情緒影響。，不少發言有夠偏頗。出很流暢的作品，結果大失所望，尤其是這麼新穎的題材。其他編劇也是笑著看完啊。為了看題材+1，可惜了這題材。大失所望這點其實也是滿主觀，有人看了失望，也有人看了。覺得符合期待。每個人感受不同。沒有期待沒有傷害啊，愈期待受傷愈大。推 其實朴編還是朴編呀 我個人覺得她風格還是很一致。很多立場的思辨跟真理 其實跟以前的設定都差不了太遠。只是可能這次的議題放到創業 前期主角較弱。導致大家罵聲不斷 雖然我也不知道為何可以罵成這樣XDDD。覺得劇情順+1 其實劇情安排都還蠻合理的 我不覺得走經。唯一我比較容易出系+笑出來的就是三山五人討論事情時。只要配上GAHO的歌 我就很想笑XDD就有點廉價的討論會感。其他不管人設還是鋪陳 個人認為真的沒有太大的問題。然後剛看完11又看了LIVE文 再次疑惑自己看的是同部嗎XD。阿有錯字 *出戲(像討論自動車那邊真的太好笑我忍不住)。就會覺得他們是有沒有這麼好討論出來XDD可能有些人失望。也是因為有些過程被GAHO配樂+討論畫面氣到哈哈哈。11集編劇想討論的是"別人給的意見要給到什麼程度"。還有聽的人"要聽到什麼程度" 很棒的議題呀。可能會因為一句無心的話毀了人 也可以救了人。順順看+1 換位思考+理解人性真的是重點。有段時間沒來 感覺版眾的推文風格跟以前不太一樣了。同覺得live文很驚嚇。借個主題好奇想請教懂新創的各位（。老阿姨我身為中小企業主，好像思考有點過時了，比如我會。覺得有那麼了不起技術的道山，不會不適合創業啊，畢竟現在。分工細緻，台灣的大電子公司創業股東，很多都有技術）Alex。提出的條件真的很差嗎？三山是一個剛起步的公司，最大的。資源就是團隊精神還有技術和創意（創意不確定，但是覺得道。山動念和解決都很快，比如視途）公司資源其實還有限，目前。唯一開發的視途，是一個講公益和形象、燒錢的app，現在Ale。x都答應要接手了。現在有了團隊很滿意的30億在手（其實這。是Alex為了道山才出手的數字？）假設現在Alex真的只要道山。一人，他也算盡力出了價碼。如果三山團隊彼此還有合作意願。，三年後，有了矽谷經驗的道山回國，重起爐灶不是更順風。順水嗎？（當然花那離鄉背井的三年對道山來講是很艱難）。為何大家那麼反彈？。跳過live文+1  我也是不太懂好像跟我看的是兩部劇一樣。回yun大 認真說 你說的都對 但劇情可能又要花一點時間。聚焦在要不要拋下夥伴這點 可能又要兜個圈子XDD。不過11最後的預告是達美叫道山去美國 這真的只能說。笨蛋都知道一定要先去矽谷發展好嗎!!!!XDDDDD。今晚應該就會演alex真正的意圖 但他真正的意圖都是道山。我記得第一次道山拒絕矽谷 他有明講是為了一個人(。應該是達美) 後來又接受 其實也是為了她 現在道山。真的要抱頭了 因為目前達美的順位在事業前面 結果。現在簽約了 如果達美不能同行 那真的XD。對他來講 現在離開達美 就等於放棄了達美 他擔心達。美走向志平的事情 更易成真。明明是劇情爛反而怪網友噴?。台灣 香港 韓國都在噴編劇劇情在亂寫。根本不跟男1 男2派事。工作多年做channel development 和partnership 的老阿姨。如我也不懂。趕快去矽谷，編劇不要再鬼打牆了很煩。其實被大集團收購之後 小公司很多原有的方針跟理念。也會有衝突 也會被弭平 (阿雖然三山本身也沒啥理念)。總之 道山你快去美國吧哈哈哈哈(大笑)。我猜這部比較多男生看，live文很多男生推文比較直接。，編劇把刻板印象理工男寫的不討喜，男生吞不下。但還有五集感覺會鬼打牆很久。是說韓網好像真的一直噴編。劇在糟蹋演員。要安排成長。可是到12集了 三山科技由CEO 到前律師都不懂收購是甚麼意。思。編劇不會以為收購是一種係複雜的概念吧。https://wiki.mbalib.com/zh-tw/%E6%94%B6%E8%B4%AD。三山科技可以花20分鐘google看一下上面那個網址就不用。鬼打牆那麼久了。編劇對理工男有一些刻板印象吧，認為他們都只懂codin。g其他情商都低到不行…。pretty大的猜測很有道理 終於了解為什麼有人一直要。攻擊版友。上面就有一項為 ＜雇員風險＞。我只是想說，編劇對理工男的金融相關弱這個設定真的很爛。，因為我們公司的Risk Management就是理工男，人家最近。榮升到國外去了。刻板印象這點我也贊同 很過氣也很過時的設定。每個人get到的點不一樣，若以我接收到的訊息，主角群確實。在自我探索的這塊，是在成長曲線上的，外顯表現的成長，也。必須是由內起心動念才會展現在行動上。不是要說服每個。人想法跟我一樣，那根本不可能。然後關於合約，我覺得他們。並沒有看不懂，大家看過行文上都是沒問題的，除了道山之外。，沒有人知道alex目的只要他，只能說道山好傻好天真以為收。購就能整團過去，但以創業菜鳥來說，興奮的心情絕對大大壓。過驚覺性，這也就是志平的價值所在，眼光精準經驗豐富，才。能看出越是看起來沒問題才越要擔心他背後的動機，而不是看。不看得懂的問題。。就是敏銳度啊，三山完全沒一個人能懂志平為何要阻止。簽約......這真的不讓他們吃鱉一次只會一直敵視志平。而無視專業指導。推niu大 編劇為了讓創業之路有層層荊棘。除了基本的公司產品方針問題 現在要上升到個人選擇問題。只是電視前百百的觀眾們 不可能所有的動機都可以滿足。每個人 但其中的角色立場、真諦還是很有意義的。同覺得這部不錯啊 不然我都快跳槽去看陸劇了 上一部韓劇。是愛的迫降XD。最愛仁在啦！。Pretty大跟男生無關== 我男的也不能理解live文在幹嘛啊。有些推文不是直接而是不理性 身為理工男會不理性嗎(?。不是只有ptt罵男一人設 ，其他網路也是好嗎。又不是不知道很多人在罵 這篇推文的板友也只是自己觀看感。受起來沒太大問題啊。認真心得就給推！。現在看到不理性謾罵我就跳過了 阿彌陀佛。如果一齣戲有讓我一直翻白眼的重要角色 我不會自虐。會去做讓自己開心一點的事 而不是一直讓自己發火。跟陌生人吵架...。為什麼網路罵我們也要跟風一起罵啊！最奇怪的是還逼其他。人要一起罵，不罵就勢不兩立！這種強迫症真是看戲看到替。他辛苦了！。跟風要跟好的就好 韓國人從小到大壓力山大 承受不。很多推文都很誇大，有點不明白為什麼這樣。住 不幸性格扭曲的話 著實令人同情 這點台灣好多了。不要去學一些又躁又跳的表達方式。男一不管做什麼都會被罵，超級不理解。覺得live文真的蠻誇大的,個人看的很順,每集對於新創的。一些點都有激起我的興趣,雖然這部探討的不深,但能讓觀。眾理解,不會太深奧難懂。至少讓我知道一個科技新創公司成立過程遭遇的總總困難。我爸媽看這部也看的很開心啊,爸爸對科技公司以及創業。題材有興趣,媽媽覺得道山科技宅很可愛很真誠，我家有。資工男所以覺得三山的相處很真實。因為編劇真的把創業者的沒自信、迷惘害怕、小肚雞腸、挫。折傷心、稚嫩無知...通通送給南道山了哈哈哈！期待想看。我把全部都給你~~不留一點餘地(哼唱。然後志平人見人愛就不需說了,秀智自然大方的演技也很。棒啊。高大上的很不習慣很失望吧！。志平是對照生嫩的道山，仁才何嘗不是對比沒經驗的達美！。但是主角是道山達美啊！。治平身上的是男一配備呀~不過 他的性格其實也沒很好。相處上還需要磨合的那種 他很會隱藏自己的感情 這。性格會讓旁邊的人有點累。我想道山的角色設定上就是有些不成熟跟有些缺點，很多。觀眾看了會不喜歡很正常，只是罵歸罵，有些言詞太過激。烈了。我是覺得志平已經成熟有歷練，就算性格上有小缺點他也控。制的算很好了！起碼劇情裡看不出來！XD 我還是覺得他的。使命是來做道山的天使！。剛去看了對岸翻的韓評，一片編劇要出來和主演到歉的評論。嗯~討論時的用詞太激烈讓人不舒服才是問題，而不是男一男。二派立場不同的問題。https://i.imgur.com/oaJl2g1.jpg。https://i.imgur.com/pDZQOfL.jpg。對岸的討論偏激也不是一天兩天的事情了，還看到有某人。粉絲假裝某人黑粉去罵另一個人的言論，當笑話看看就好。了。https://i.imgur.com/LQsaYho.jpg。也太誇張了!真恐怖耶!編劇真倒楣...這壓力也太大了。https://i.imgur.com/rROpXvR.jpg。這些人現實生活中到底??。https://i.imgur.com/ptOteXP.jpg。https://i.imgur.com/7OLhF0b.jpg。當然也有這種放棄治療的。編劇也是很無辜，她就是想寫她想寫的劇情，你不滿意大。不了不要看，為什麼要逼人家寫成你滿意的劇情呢？還要。人家道歉。不過那是韓國網評不是對岸啦 是對岸翻譯的。我看錯，對不起。有些人會受他們的影響吧。一種好鬥爭抓戰犯的心態！無法包容不同意見真的很可惜！。那他們自己當編劇好了！XD。因為很多人在罵男一甚至罵女主配不上男二，所以才這樣的。吧。不過對岸演員的粉絲也是互相吵很兇，我想說到底關演員。什麼事情，演員只是照劇本演出而已啊！你罵角色就算了。，幹嘛罵演員。吵演員的就不要進去混戰了 不要浪費生命阿!!。不想大家罵看大綱就接戲的主演只好去罵編劇了，不然主演。像live文那樣被罵也是挺倒楣的。啊就罵角色罵劇情罵完就罵編劇了，大概是這個邏輯吧。演員敬業演出  劇情有問題當然是編劇的鍋。不過我看大家吵這個的時間 省下來可以看別部16集了。看戲罵角色罵劇情罵編劇很正常啊。大家一起把時間拿去看別部嘛XD。其實會罵就代表對這部還是有些期望,有些劇是已經懶的。吐嘈了連罵都懶。蛤?我怎麼覺得罵演員跟罵編劇很奇怪...不對胃口就不。還是有些可以打動他們的點,才會繼續看下去。支持就好啊~那是他們的職業 也希望受歡迎。其實朴編ㄧ向借角色闡述理念！但有時人設基礎太純美！這。部劇情架構要是給天空之城編導發揮成人商鬥版，可能又要。出人命了！XD。要看對"罵"的定義吧，有些講罵想的是稍微指責的程度，。有些講罵想的卻是人身攻擊的程度，這樣就對話不起來...。我真的live進不去！XD。指責正常 攻擊就不同了。今天LIVE文好可怕，大家好像想把道山啃骨。可以一起呼叫原po開黑特文嗎？我看今天要核爆了！XD。編劇寫一個爛劇本不可以罵編劇是甚麼邏輯。這編劇這樣不該罵嗎？真的很糟蹋男一主演欸真的倒了血霉。這什麼鬼劇情。三山自己亂簽約還怪志平 還打人是甚麼邏輯。男1是被人攻擊他的角色。演技方面是被人讚有進步的。所以不存在攻擊演員的問題。等一下看完中字我陪大家一起罵齁！XD。黑特誰開都可以吧？拜託誰趕快開一篇XD。我可以理解為什麼要編劇出來道歉了XD。覺得達美也太慘，演了12集的創業故事，達美最後只被分。到了沒用的人，該去除掉。我就看看誰今天要幫男一講話，從沒見過那麼像巨嬰的。男一，連自己做的錯誤都沒肩膀承擔還想搞屁創業。看live真想快到10點看netflix開播。我也想趕快下班回家netflix!!!。男一人設真的很不行，明明那個場景就應該直接拜託志平。，而不是揍了人家才拜託...還拿奶奶出來說，真的母湯..。..但會不會編劇就是要呈現三年前後男一的改變才這樣寫。？大家看劇開心就好不要走心  _  我也超難過志平一直被。三年就要脫胎換骨，依照三山寶貝蛋的幼稚，很難。三山還是乖乖當技術員就好，別創業了。看完今天這集 覺得韓評的留言很精準啊 刀片團秒滿團那種。韓評真的很實在，編劇真的要出來和演員們為這些荒謬的劇。情道歉。編劇是該跟南柱赫道歉...他片酬很貴啊～～～還害他一。直被罵。12集看完後，版大就會想刪除這篇文了。看完最新一集根本人神共憤！！。道山被寫得太傻氣，難怪韓國網友會怪編劇。三山集體弱智，去矽谷當大企業職員發展已經很好了。看到第8集不知道要不要看下去。宣虎秀智粉表示痛苦。看完12了，還是推欸哈哈哈。就是要讓三山他們重重摔一跤，。看志平揮拳超解氣，其實還是能理解道山打人這件事，因為男。生們好像蠻常一言不合就打起來，打完就好了，尤其韓國超愛。動手動腳，讓情緒有一個發洩的出口，臺灣比較沒那麼暴力就。是了，蠻喜歡他們都倒地之後的對話，本來彼此就不是很喜歡。對方，打完還能好好說話，我還看哭了這段，嗚～奶奶志平不。用說，眼淚冠軍無誤，仁才心疼妹妹的心也很感人，達美也將。志平的話付諸行動，不再幼稚跟姊姊賭氣充紙老虎，好好學習。真是太好了！。這集男女一對手戲都跳過，不想看。道山打志平真的。莫名，確定有暴力傾向，金母湯！容山真的很魯小小。。志平其實有太多多餘的負罪感，沒必要。。"男生們好像蠻常一言不合就打起來"，並沒有，那不是8+9。就是關係真的很好的打鬧，關係明明不好就只是在犯罪而。已。然後韓國動手動腳是上對下，因為他們病態的"禮儀"。。。都幾歲的人了 哪有一言不合就打阿 那是黑道吧XDDD。自己做錯事還暴打導師，以後說不定會家暴。達美也越來越不可愛，跟姐姐嗆聲是哪招。12集除了打架片段很突兀以外，其他還可以啦~喜歡道山媽教。道山跟達美相處那段，志平奶奶那段，姐姐終於幫妹妹講了句。話的部份也不錯。XD打完就好，要是我一定去驗傷調監視器畫面出來告死。他。他到底哪來的理由打人啊kkk。不是他好友兼伙伴叫志平說出最寫實的現況嗎?。說了就要被他揍哦？賭他不敢走混帳金容山啦。如果志平選擇住口，是不是南道山的好友兼麻吉兼創業。伙伴的金容山又要嗆怎麼不繼續講?。配角除了走山科其他都不錯，男女主角太笨看了生氣。打完才想到要求人家出手幫忙。南道山簡直歲數長了但智商全活給程式設計了。Alex 那30億蠻冤枉的。雖然打架是不對的，但是這部我還是按讚!!!起碼投資這部戲。的金主會按讚哈哈哈哈!。我也覺得很好看 推一個。12集真的除了沙包戲那段其他都還是在劇情線上。沙包戲就是編劇說：對！我就是衝動白爛！XDDD。沙包戲明明可以刪掉，真是腦子有洞。沙包已經毀了一切 毀了整部的用心 只能這樣說 冏。為了衝突而衝突真的很腦衝(對我是說編導XDDD)。而且現在觀眾普遍都很不想再看到濫俗的橋段。沙包戲讓我荒謬到想起皇后的品格了，就知道這段有多荒謬。朴編以前的戲印象中不會這樣。一定很悲憤沒錯！但腦衝要打可以打牆，打人真的不ok。，格調整個拉低。。重點，打的對象根本大錯特錯。。打完還能好好講話那是韓志平EQ高吧…。志平以身為創投首席，他的風度和溫暖在現實生活裡根本找。不到！XDDD。他有時候給我感覺有M屬性，有時候會希望他硬起來或。冷酷一點。。推一下這篇，還是輕鬆看劇就好~不過推測朴編可能是想轉。型....希望後面幾集可以有些反轉救一下評價。已經放棄看live推文了，那邊好可怕，看了也會被影響情緒.。..。想轉型然後失敗拉主演陪葬嗎？她這是想傳成皇后的品格編。劇的風格嗎？那要早講不要詐騙主演接這部啊。志平達美的信真的太美好!幾段台詞還是朴編不失水準的品質。整體水準也不到詐騙啦!XD。南道山跟韓志平的EQ根本是極端值的差異。沙包戲一出現就妥妥詐騙了。某些罵人的推文其實頗有創意，比如南圭萬.佛跳牆.。走山科技...待補充XD。一堆人一起對一齣戲較真跳腳，想像一下那個畫面也可。以蠻詼諧的。。sandbag配上金宣虎的臉真的很好笑!佛跳牆好像看到道山跳。八仙!XDDD。推罵人梗很多很有趣，被打毛線變打人戳中笑點XD。年輕人創業不聽老人言本來就玩不過資本家，編劇只是想。說這個... 男1女1都很真實，男2就是典型韓劇白手起家。高富帥到底有啥特別嗎= =。靠自己白手起家事業成功很特別啊，智商上線專業有本事。是沒什麼特別的，是男女主不合邏輯連一般正常人都不。是！。一介孤兒能白手起家在不到40歲玩成這樣在韓劇中已經。夠特別了吧?。同意樓上對男一女一的描述。看完第12集，除了道山打人那段我覺得很不ok以外，。並沒有覺得他有那麼糟糕，劇情發展也很合理。如果沙包戲後面接著道山道歉 我覺得會好一點。打人沒道歉又要求幫忙 這點我真的無法接受。所以我才說沙包戲完全可以刪掉，編劇為了爆點硬加，完全。在犧牲演員。沙包戲看志平被道山揍超不爽，還好是互毆有平息一點我的怒。氣，冷靜下來後把這當成是兩位互看不爽許久的先生對彼此情。緒累積到臨界點爆發打了一架，我有覺得舒暢多了～。再認真看其實道山打人前,志平就有先推道山,然後相互碰。撞,道山才揮一拳下去然後兩人扭ㄉㄚ。扭打。所以其實不是道山突然莫名其妙打一拳。前面就有快擦搶走火的感覺。道山不是衝出來就先抓志平，志平才撞開的嗎？還是我記。錯了。確確實實是道山先打人，而且打超狠，不然哪來這麼多惡。評。簽30億合約不讓導師知道，被騙還打人。我覺得道山暴衝這段不是因為被騙，而是因為失去達美跟視。途!道山的人設一直很清楚，他的軟肋就是友情跟愛情!他只。碰到感情問題、夥伴問題!他可以什麼獎牌比賽金錢都不要!。在這些問題出現時又不像電腦程式這麼好解決!他完全是社會。人情世故的白癡!QQ。朴編很想描繪這樣一種人!不是傳統男主角!否則志平仁才的。角色好發揮多了!(人們比較想看的才是這種!)。當然她想好好寫但觀眾不喜歡，只能當她的考驗了!。我現在只期盼千萬不要寫達美跟志平在一起! 因為達美歸還。道山那顆球，不是因為她不愛道山，是因為她太清楚道山如。果還是把夢想放在達美這裡，道山一輩子都不會找到自己的。彩虹在哪裡!!!。所以大雨過後，方向感明確的小達美領悟到彩虹，但是道山。淋雨淋個老半天，天邊還是一片烏雲!XD。達美真是個聰慧的好女孩!是個知道自己生命方向的清澈靈魂。!她因為誤打誤撞的道山而離職走上像爸爸的創業，雖然因為。經驗不夠而失敗，但是很快的走進姐姐的辦公室!我覺得她太。厲害了!XDDD 她是一眼就知道志平是真心幫助三山，也是一。眼就看清姐姐其實不是敵人!"既然不能與之為敵，就要與之。為伍"達美總是能替自己挑到一個好位置的!。這是段達美沒有地圖的閒晃!也是段跟過去沒有一定相對關係。旅行，信件滋養了達美，但是跟以往不一樣的是信件也不再。是達美的包袱!也希望駕著遊艇而歸的道山!有著一樣領悟的。旅行。。E大寫的達美心境很有道理，。推 我也看得很順 角色性格都很鮮明 男一男二各自有優缺點。道山就是幼稚不諳世故只會寫程式 某天被達美煞到 一心一。意只在乎著達美 我覺得這設定其實(以戲劇來說)並沒有那麼。糟糕 戲劇本來就需要有點超現實。推E大上面的分析。E大分析的好棒XD  頓時覺得有勇氣面對這禮拜的直播了XD。覺得e大寫得很好，但朴編會不會繼續失智下去我不敢預測。男一太帥 但打人真的很扯。其實我也怕編劇怕的要命！XD  那我們一起集氣給道山智商。跟勇氣！XD  寶英姐啊！我需要拜祖先！XDDD。男一女一顏值太強大，看1-2集就入坑了。女一男一的顏值真的超賞心悅目，國民初戀和國民校草搭起。來真的很淨化眼球，老阿姨的心都回春了。覺得南道山的設定太不合理了，曾經課業好到可以跳級，很明。顯是擅長讀書的，現在各種資訊爆炸，知識也相對容易取得，。家境也沒有好到讓他當溫室的花朵，長大了自己創業，可以理。解為他對創業是有興趣的吧？卻看起來一點準備都沒有，大多。人對自己想做的事都會多接觸，不善交際沒朋友也起碼會看書。看影片之類的，劇情看起來，他就是掛個招牌寫程式的宅男而。已，也會作弊得到數學奧運金牌，也會利用得到別人身份的機。會去把妹，他的思維跟做為好像跟創業沒有半點關係，感覺比。一般社會新鮮人還不如，但這也跟他是天才的設定不匹配，各。方面都弱化的太多了，總之，希望這個角色消失，他的個性糟。糕，情商低，情緒控管不好，技術力強，但也沒有表現的驚天。動地，劇情裡，業界也有高手，他就剩下長得好看了，但好看。的人多了，他的作用就是來糟蹋其他人的吧