陳善美 不是說好了， 每當我 害怕、無力、遇到危險 的時候 ， 我會呼喚陳善美的， 你不是說過， 你會 立刻現身 保護我嗎？ 對不起 早上離開時，我說了我去上班， 沒想到平凡的幸福到今天而已， 就當我， 去了很遠的地方上班吧， 跟你 長長久久甜甜蜜蜜的日子， 陪你遊手好閒自由自在的日子， 只能到現在為止了， 你不能在這裡，去吧 相愛的是陳善美跟孫悟空， 有使命的是三藏跟齊天大聖， 孫悟空，怎麼捨得讓你一個人承擔兩人的使命， 就讓我們一起完成任務吧， 不要 我喜歡的是陳善美， 所以我才喜歡有陳善美的世界， 我要守護的是陳善美， 只有你， 我的新娘，我的一切， 你得走才行 不是說過，我喜歡的一切都會變給我嗎？ 把世界變成綠色，把棉花糖變成被子， 你要守護我喜愛的世界才可以呀， 不是說過，什麼都能為我做嗎？ 把星星糖鑲在天上都做到了， 我會成為你的力量， 我不要 我們回到水簾洞了， 不是說要看到鰻魚堆成山嗎？ 用魚餅湯做成海嗎？ 不是說要生活在下 酒菜國 嗎？ 烤全雞飛舞，豬蹄子滿園跑， 不是說好要 一起把水簾洞的酒喝完， 兩個人在這邊 一起生活 嗎？ 你，要幫我未完成的事，結束它呀 我所計劃的是我與黑龍的決鬥， 我有把握戰勝，如果不幸犧牲， 你可以以為金剛箍消失，我的愛也消失， 好好過完你的人生， 我所認識的陳善美總是勇敢地過日子， 現在怎麼辦？打黑龍讓身體受傷， 現在怎麼樣都無法讓妳止血， 我要留在你身邊，我們就在水簾洞， 管他外面天崩地裂 齊天大聖孫悟空，去吧，去完成最後收尾的工作 我以為戰勝金剛箍， 我以為老闆娘說命運會改變是真的， 陳善美，你永遠都是我的意外， 放出我，守護你，愛上你， 就在這裡，白鷺死之前，我說過不會跟她一樣， 因為我是最厲害的齊天大聖 我說過我們的結局， 一定會成仙，永遠在一起， 其實，我希望愛不要消失，現在沒關係了， 因為有金剛箍，所以我可以放心了。 我們都讓彼此相信的金剛箍， 我讓你以為金剛箍消失，愛就消失， 而金剛箍已經成為我愛你的鐵證， 如果昨晚就脫下金剛箍，告訴你我愛你， 你會不會改變承接天命的決定？ 妳是不是就不會放心，不會放我一個人了？ 留下你獨自一個人，愛卻沒有留下，真是慶幸呀 原來那些 最平凡的日子，也是最炙烈的幸福， 當你追著我要吃掉我的時候，我也沒討厭你， 自從你追著我說愛我的時候，我就心動了， 我喜歡跟你一起吃過的冰淇淋， 棉花糖是甜蜜的，炒年糕是幸福的， 我真的好喜歡好喜歡你，好愛你好愛你， 謝謝你，我愛你， 這一切就隨著我消失吧， 我給金剛箍的最後一道命令： 隨著我的離去，讓愛消失還他自由 陳善美，這世界還是老樣子，只是現在，沒有妳了 黑龍真的很強，最後對決的時候， 我看到你，握著我的手，我們一起消滅了黑龍， 我們一起做了一件帥氣的事 之前跟魔王說過，一切塵埃落定，我都沒事， 我會 親自走到你面前，拿下金剛箍， 你一定會很開心 看到我的真心， 可是， 陳善美，你在哪？ 不是說要去吃 棉花糖的公園， 看我喜歡的 溫暖的電影，吃辣炒年糕， 去 圖書館看書，去超市買東西， 一起吃一頓飯， 你曾經問過我， 在還沒帶金剛箍前，覺得你漂亮嗎？ 那時候，我跟魔王說： 你有見過十分珍惜毫無留戀人生的眼睛嗎？ 想活下去的眼，頗帥氣的 幫你縫著雨傘，幫你修補圍牆， 以為自己在保護獵物，其實不然， 我是厲害的齊天大聖，還需要吃三藏滋補嗎？ 那時候的我，不知道感情是何物， 因為你，我嚐到 棉花糖的美好， 現在才明白，那是 愛情的滋味， 在書販子那邊， 啟動 的是我們的 愛情， 因為愛你，才決定守護你愛的世界， 遊走人間，尋找黑龍，做了一個神仙該做的事， 你說過， 留下來的人，一定會很寂寞， 你知道嗎？除了寂寞還有 懊悔， 沒有讓你早點知道，我已經可以拿下金剛箍， 沒有讓你知道， 我，齊天大聖孫悟空，真心真意愛著人類陳善美， 是不需要金剛箍，發自內心的真心話， 沒有你的世界，還是老樣子， 但我的世界，已經崩毀 ================================================ 編劇究竟是阿斯女還是黑龍？ 那隻黑龍，先讓冬將軍把河水凍個七七四十九天， 再讓阿斯女呼喚他，魔王、悟空、三藏輪番打打， 讓馬秘書咬他兩口也行， 了不起讓他附身在三藏身上， 但是，我們悟空可以真心呼喚陳善美， 再怎麼樣也比被姜大成捅一刀好 （編劇只是想驗證死鈴命運已改嗎？） 人人打黑龍都是吐血，吐血的是觀眾好咩 姜大成勒？只是跑掉 編劇就是缺刀片屠龍， 今晚，就是憑著守著503追live， 我比阿斯女還黏，絕對不撤刀片聯盟也絕不會亡 拜託，給503一個美麗的結局吧 讓我們刀片聯盟安息吧 乖（遞金門菜刀），今晚聯盟cross 我也希望編劇狂打我的臉，讓我們有種：哇喔的驚喜快樂感 我寧願他有50噸重的愛情山， 三藏走的真的很莫名呀 天界那麼多人守著悟空，也沒人幫忙去打黑龍 其實也有點不滿魔王就在一旁看著， 雖然有幫忙悟空逃脫須菩提那邊， 可是打龍那裡，他他他他他他他他，什麼都沒做， 已經有當神仙的體質啦：什麼都不做 觀眾也眼神死 悟空因為善美的愛情而成長， 成長雖然要付出代價，但是這個代價會不會太大了， 妖精的屬性就是自私， 所以八戒衝動，要殺姜大成， 所以魔王可以在小善美被書販子關住時立刻放棄大善美， 可是妖精也是寂寞的，魔王孤寂的千年， 終於遇到一個實力相當幼稚度相同的對手， 也有點惺惺相惜的味道，魔王知道悟空真心愛善美， 也明白，善美走後，悟空會跟他一樣為愛嚐盡千年孤寂， 欠很多勒他們一起出場的次數都很少QQ 保重身體耶，昨天您應該也吐血吐很久了 真的呀，希望今晚刀片聯盟可以解散， 推開編劇，我來 在和遊記，三藏跟悟空的定義，一開始就設定好了：守護跟被守護者， 只是為什麼是他們兩人？這跟悟空之前被關在五行山下有沒有關係， 希望今晚可以解惑， 再來，就是悟空桀驁不馴，卻配給他這樣的使命， 要不是悟空真心愛上三藏，他才不會走入凡間找出惡鬼跟黑龍， 這一切，都超出天界的想像， 或許，這一次的三藏與守護者，結局會跟歷代組合都不一樣， 真的不要轉世好嗎？ 善美可以立地成佛，他知天命後都可以號令天界， 完成任務難道就是消失等待下一次世界被毀滅嗎？ 悟空當初是自己戴上金剛箍， 當時在畫裡，他要救出善美，親自帶上金剛箍， 說實話，他大可不必進入畫裡救人， 善美死在畫裡，他就不用擔心與人類合約的問題， 偏偏，那時候，他從魔王口中知道， 善美變成三藏，是因為釋放自己的懲罰（天界表示：假的）， 悟空一開始就把善美放在心裡， 所以自己戴上金剛箍，才能被善美的吻啟動， 後來真心愛上善美的悟空， 看到當初不肯放棄生命的善美，為了愛他，自願躺在石棺長眠， 他也想保護善美，精心規劃了與黑龍單挑的計劃， 甚至付出生命也不怕，悟空萬萬沒想到， 善美與他同心，昨天悟空打完黑龍，躺在地上想著善美， 那一滴眼淚，真的很讓人心疼， 阿斯女出現後，悟空也說過，三藏是比阿斯女更強大的神女， 所以，很希望今天可以有個美好結局， 也讓善美累積積分成仙吧 或是讓魔王成仙，變成神界大boss（魔王當選） 魔王可以讓世界所有跨種族相愛的情侶都美夢成真 愛是盲目的，我們對503的愛也是盲目的 就算善美突然睜開眼醒過來，我都可以接受 rain大我就信你了 我覺得導演就是要堆積出悟空一無所有的悲愴當結尾， 但是GG龍真的太令人QQ了 感謝分享 悟空就是喜歡那個認真努力活下來的善美， 那個就算沒有家人朋友情人，也每天上班努力賺錢過日子的善美， 我真的很難接受轉世，對我而言，那是兩個人呀 雜貨店奶奶，您應該出手了吧 您都可以藏著紅孩兒了， 三藏做了那麼多好事，不出手說不過去吧 只要忽略GG龍跟阿斯女，專注在503上就好 說到底，就是魔王住宿的風水不好， 那邊的情侶都是分散分手， 就連八戒跟富子兄妹都散， 魔王不考慮搬家嗎？ 我也好喜歡503的感情，他們之間真的不是愛的莫名其妙， 大家可以看l大的文章呀 本來以為呼喚黑龍那邊， 姜大成身邊會出現那些惡鬼，像是亞希子等， 三藏發揮力量，守著結界， 真的沒想到姜大成捅了三藏一刀神捕刀 另外，三藏去找須菩提那邊，應該很多會今天才演， 不然，這部戲的男主角就是金剛箍，拔不拔， 女主角就是阿斯女，燒不燒， 劇名可以改成：阿斯女傳奇金剛箍再現 媲美魔戒，拍個系列電影好了（攤手） 我們想法一樣耶， 我希望善美成為天界人氣爆棚的仙女， 看悟空吃醋發威宣揚善美是自己的老婆， 捍衛自己是老公的地位 沒事就故意喊陳善美救命，跟老婆黏TT 一直不停放閃XDDDD 洪氏姊妹，真心推薦，暑假上映 有喔編劇有用心喔， 悟空計畫>失敗 善美力量變強>看到以前的白鷺 老闆娘說的變數>換姜大成捅善美一刀 編劇鋪的梗都有用到，只是換成觀眾噗的一聲，吐血 還有妖精的生活方式 不只人妖沒善果，妖仙也沒好下場， 天界就是情侶去死去死團呀 天界唯一一個套路：讓你為愛付出，用愛搭建五行山 魔王為了愛人，千年守節， 悟空為了善美，對決黑龍， 悟空最後在須菩提那邊，已經擺明自己沒有想回天界的想法， 他所做的一切，都是因為愛著陳善美，才愛著善美喜愛的世界， 可能因為天界都沒有經歷過愛，所以才能這般無情， 悟空呀，不要沈寂，拜託，大鬧天宮一場， 你說過的，要讓天界也有所犧牲 悟空：狗屁任務我要跟我們善美幸福過日子這叫魔王去吧 我還是被503金剛箍套著QQ 天界真的是失算了， 有悟空這個強大的騎士保護著愛世人的善美女王， 這組合萬年難見，天界最大的懲罰 哈哈哈哈哈哈，HE才是編劇的人間活命飲吧 來來來，刀片聯盟的盟友們，我們要分組嚕， 第一組：組長soar大，集結刀片、大刀、斧頭等，我痛他痛，編劇逃不了 第二組：組長oli大，收集所有補血飲品，以免盟友吐血造成貧血， 第三組：組長ess大，準備酒品，搞不好還是可以開個解散聯盟慶祝503幸福趴 就是因為吃了三藏，所以悟空才有力砍了黑龍呀 t大，你算是刀片聯盟的秘書長喔 果真是牢靠的組長讚就是要這麼大的刀 當初18集live文，最後三分鐘撒包著毒的糖，害我們面對一大堆背叛者 您對刀片聯盟不棄不離，是我們的執行長呀 今晚讓我們一起守著結局吧 哈哈哈哈哈，那y大立刻收編第一大刀組 ess大，如果是HE，那50就可以喝酒啦，你們這組可是希望之組呀 歡迎加入刀片聯盟喔請自行選組別XDDD 因為503的感情真的是慢慢堆疊起來的 嘆氣， 中字只要看前十分鐘，然後直接看這篇文章就好， 這樣就看不到GG龍（對我就是不打CG龍，他根本就是GG代表作）， 也看不到姜大成、阿斯女，比較不會出現吐血送醫的症狀喔 第一大刀組組長已經想到解悶方案啦對編劇這麼沒信心嗎？ 其實我也等得很抖 善美的初戀最大功用就是：悟空獻出初Kiss 而且自己還很陶醉 初戀Good job 我也覺得阿斯女附身的富子會死掉， 但是阿斯女有外掛編劇愛她 我也只求收得好， BE我也可以接受， 但是不能莫名的BE，但可以盲目的HE~~(什麼爛標準哈哈） 依照悟空的個性， 一定會大鬧天宮，或是殺到陰曹地府， 不管怎樣，都會救回三藏， 有這麼強大的男朋友/老公，不給HE說不過去呀 尤其是三藏是帶著你是因為金剛箍愛著我的心意死去， 悟空怎麼能忍齊天大聖孫悟空的真心真意， 怎麼能讓一個金剛箍踩過去 悟空呀醒醒呀 一定要讓善美知道你的愛拼猴命也要把善美救回來呀 現在地震預測不准都會開罰， 希望網友給力呀XDD soso大，忽略GG龍跟阿斯女姜大成（大概七成劇情）， 還是可以看出503的感情 我希望結局是善美的靈魂附著在金剛箍上， 然後找到一顆蓮花慢慢幻化出形體， 悟空再也不用理會成仙或是天界的事情， 跟著善美周遊列國， 遠離世俗...。藍大QQ我不該收起刀片的我錯了QQ。我希望今晚編劇把我臉 好過我想把刀片砸到編劇身上的衝動。50噸重的刀片山已經備好!。50的世界真的已經崩毀了T_T，預告裡一副萬念俱灰的樣子。。就算是503噸重的刀片也無法消除怨氣！。悟空預告眼神死......。希望能給503美好結局+1 他們已經辛苦好久了QQ 推藍大。寫的好感人~。寫得好感人啊～已哭，希望編劇今晚打我臉，給一個好結局！。魔王現在是打算花千年找回兒子，對悟空的事情不能介入。不過他也想幫悟空一把 矛盾啊。編劇想強固妖怪的設定，卻又鬧個不倫不類，牛本來就利己。主義，不幫50很正常，但又希望50不要死，一整個自打臉。。編劇欠503一個婚禮一個孩子QQ。小寶寶如果不是503的小孩 我真的會吐血。最後一集會真的結婚吧? 不然前面鋪這梗也沒意義。小baby也許是信使而已。。推心得! 我對姜大成竟然會嚇到覺得不可思議 XDDD。對樓上 姜大成終於被嚇到了還落跑XDDDDD。藍大的心得文好催淚啊，希望今晚可以讓刀片連盟心甘情。願被打臉啊。這部戲的劇情跟愛情都很空洞薄弱，完全靠演員演技跟有趣二。追下去，真的愈來愈無聊+看不下去。我覺得編劇看到藍大這篇應該也會感動到拍拍手，因為她們。壓根沒想那麼多純粹是亂寫的啊啊啊～XDDDD。看來是happy ending的 凡大壞後就會有大好 三藏不就成仙。但如果是bad ending的話 那就是跟周星馳的西遊記致敬了。藍大，哭哭...昨晚已吐血...刀片可以換菜刀嗎？看到此篇。，感動的亂七八糟，503不能亡！！！。陳善美來個轉世再與50 相遇 完美。藍大文必推~503的每個片段都有很深的感情啊~導演可以拍。到讓大家都看不懂 也是絕了。刀片收的太快了XDDDD如果是bad ending我真的要寄斧頭了。藍大放心，他們會在一起的。這集感覺很草率，跟之前的節奏不一樣，應該是趕著。收尾吧~。推我們對503的愛是盲目的，只要503有開心結局，怎樣扯。我都可以。真的無法接受轉世，要的ˋ就是原原本本的那個她。微博看到很不錯的分析。https://m.weibo.cn/6294018793/4213739546503462。我也無法接受轉世，那樣就不是悟空愛過的善美了。上面是對19集及20預告的分析。不能接受轉世+1，這樣原本503一起經歷的回憶都沒了。，看著長得一樣的人在眼前，卻忘記原本一起經歷過。的那些，對50來說只是更痛苦罷了。不能接受轉世++ 除了爛梗外很多感覺都不同了TT 天界。做了那麼多78事不能破戒讓善美成仙嗎~希望雜貨店奶奶。能救善美。如果是轉世，對我來說也是BE。但預告50那句記住我名字我會去找你，真的讓我很擔心啊～。轉世BE+1，個人以為前世已經是前世的事，已經兩清了。藍大好文必推！！19集拍成那樣你也可以寫出這種好文，小。女子佩服得五體投地！。不要轉世梗，切拜！！！！！！！。藍大寫的好好，我也不想看到轉世梗。編劇那麼愛神轉折，拜託今天也神轉吧。看預告覺得好不安，拜託編劇打我臉吧。推藍大心得文!真的很愛503 給他們一個美好的結局阿!。同樣不能接受轉世梗!!讓一個犧牲那麼多的人成仙很困難?。魔王住宿的風水不好!XDDDDDD 其實我很喜歡503感情戲，但。是對編劇的拖沓真的很不耐煩....。過了今天我就解脫了~~~~~！！。希望是善美跟著觀音神仙修行 阿普看悟空這樣不是辦法。。放善美一天假去搞定悟空。從此悟空開始追著天界唯一最。美的仙女跑。。這部的轉世太廢了。希望悟空善美就孤僻地生活著。阿斯女傳奇-金剛箍再現XDDDD。推～前面鋪這麼多梗 悟空的計畫 善美力量漸強 老闆娘說的。變數，結果19集就這樣.....編劇真的是。這部戲就是教你金剛箍的正確使用方法和介紹阿斯女。其實劇中有重複一個概念 人與妖 千萬年以來都沒有好結果。轉世其實根本就是別人了啊！還愛上就只是自欺欺人。牛魔王和鐵扇公主(歷史設定並不是仙女吧?)也是被天界整。好希望善美沒死~讓悟空變凡人結婚生小蓮花放閃一整集。善美變人氣爆棚的仙女也很可以！！。要讓悟空回天界 把善美變仙女就好了 還在那拔金剛箍。搞不清楚重點的天界....。我猜結局是 還戴著金剛箍的悟空突然招喚 善美說 上面又。新任務交給我 請你繼續守護我吧!。沒關係，編劇怎樣都沒關係，第十集激動寫下心得文跟現在。相比，內心真的失望，我真心相信今晚之後我的金鋼箍就。消失了....。天界最大的犧牲就是失去善美這個大愛之人，和悟空這個。戰無不克的戰神。喜歡藍大想要的結局，想看吃醋的50。中醫診所中 ，我們的科中都有自己編號 ，前幾日猛然一看。，編號503的是“仙方活命飲”。天哪 ，是註定HE的吧！！！拜託編劇了！！！！！。推仙方活命飲，太妙了XD。仙方活命飲是醫什麼的? XDDD。開船也是一種“吃”了三藏╮(╯▽╰)╭。藍大好有趣XD。https://i.imgur.com/b7Wlzg6.jpg   I AM READY!!!!!。雖早有心理準備，但內文跟推文還是超痛的啊！！。刀片已經不足以顯示心中憤怒了...電鋸比較快XD。藍大是tag 我嗎!XDDDD 我不要準備酒品!50不能喝啊!XDDD。太好笑了~這編劇也太神~氣到讓大家拿斧頭電鋸出來了。寫得好細微，我看得都流淚了T^T。昨天看直播真的看到翻白眼，不知道看完中字會不會比較好。樓上t大 看完中字不會比較好 會更肚爛 別補了 我剛看。完超憤怒。我也穿補完XDDDD看完沒有不怒啊~。我也剛補完。感謝t大原來一樣XD。幸好今天晚上還有家師父可以看，家師父應該可以平復我。對最後一集的憤怒!! (對編劇沒信心~~。GG龍XDDDDD。我覺得HE是一定的，但收得不漂亮也是一定的！(電鋸, 大。刀, 小刀, 刀片已ready!! 看編劇要怎樣選!!)。反正不管怎樣都是要送刀啦～～XD。善美的初戀根本是來鬧...超薄弱。推流血流淚的心得文……只有我覺得善美死掉了，那阿煞。女應該也會死吧…畢竟富子是因為善美的血而活不是嗎？。不管是BE還是HE 只求收的好(期望太高？。後面劇情真的好亂 硬要塞個黑龍 而且19集黑龍的hp值讓。人失望。腦洞大開一下，最後善美靈魂肉身再也回不來了，悟空悲痛。欲絕昏厥過去，醒來的悟空發現所有的一切是場夢，此時的。悟空是那個還在五行山穿著紅衣長髮的悟空，這時小善美進。來了，這次悟空決定要好好守護他們之間的契約。我不要be呀～想當初乳酪陷阱那個鳥結局，害我難過。糾結了好幾個月呀，我只希望善美可以成仙，可是我。覺得希望渺茫...不然為什麼悟空叫善美記住他的名字。，他一定會去找她!!!啊啊啊啊～我覺得好抖...越離。8點越近我就越緊張了。剛看到一網友的彈幕：根據我看二十年韓劇經驗，這肯定是HE！。希望他看得準啊......。我已經內心許一個給一個善美不死HE 出藍光就去收的心願了。不死/不轉世，出藍光收+1。擁抱B大，希望我們今天能和平卸任(含淚。真的不該收刀片的！！知道會虐～但沒想到虐的這麼雷。。真的為503我會追到底！看了原Po的文又心疼503了～天界。很鬧心啊！。佩服藍大19集這樣你可以生ㄧ篇好文+1 XD。推藍大好文。看完結局，我想砍文～。看完推文，藍大不要拿刀砍我XD。我不知道洪氏姐妹可以進化成這樣XD。被b大說中 依照悟空的個性，他真的殺到陰曹地府....。藍大莫砍！！至少你這篇可以洗掉我ㄧ些怨念（認真。要砍也是砍洪氏（嗯？。天啊！這部是有多慘？還好我沒看！阿彌陀佛～（這樣會。很壞心嗎？XDD武林大 我們帶賽二人組解脫換人做了）。藍大不要砍文啊~~砍也是砍洪氏 +1。解救蒼生的人在冥間，解救蒼生的猴沒有金剛箍保護也會死。，這...洪氏姐妹是得憂鬱症嗎？