朴敘俊有望出演《雲畫的月光》PD新劇《梨泰院CLASS》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115860 https://a.ksdi.com/a/20190417/115860725674.png 昨日有消息稱，朴敘俊將在JTBC新電視劇《梨泰院CLASS》中擔任男主角，所屬社表示正 在討論中 電視劇《梨泰院CLASS》改編自作家的同名網漫，講述名叫朴新（暫譯）的年輕人在身為 餐飲界大企業會長的父親死後，經歷各種困難，成功在梨泰院開設餐廳的故事，在Daum Webtoon上評分排名第一，一直很被期待拍成真人版。 https://a.ksdi.com/a/20190417/115860725669.jpg 此外，電視劇版不僅是 《雲畫的月光》金成允PD簽約JTBC後時隔3年的新作 ，也是電影投 資發行公司SHOWBOX第一次製作的電視劇。 對此，朴敘俊所屬社Awesome Ent.表示： 《 梨泰院CLASS》是目前收到出演邀約並正在討論的作品之一。 消息一出網友都很期待，因為朴敘俊真的跟漫畫中男主角的形象很合拍 不論是單眼皮 、短髮的外形，還是積極、堅毅的個性，好希望確定就是他來演啊 https://a.ksdi.com/a/20190417/115860725672.png https://a.ksdi.com/a/20190417/115860725673.png （圖源：《梨泰院CLASS》等）。推敘俊～～。敘俊必推！。推敘俊。帥！！：。推敘俊！！！。推個。推朴敘俊！。推敘俊，好想趕快看到他的新戲！。推敘俊！。有敘俊就推！！。神還原漫畫主角 很適合副會長 哈 最近又重看金秘書。想看 快接吧www。真的好像啊。推～～～～～。期待~ 蠻希望他接的!。期待～～～。推推敘俊。推！！！。點看圖片笑了 真的好像XDDDDD。推敘俊，希望趕緊接新戲。推敘俊！。覺得適合 推推。好像！。好適合喔