KBS 水木連續劇七日的王妃劇中拍攝地 18 個 因為太愛這部電視劇，所以找了劇中拍攝地和大家分享，認真覺得拍古裝劇全韓國中南 部跑透透，演員、劇祖人員都辛苦了不過，因為這些攝影場都是郊外，正好馬上就是韓 國的賞楓季了，不妨挑個拍攝地，一邊找場景、一邊賞美美的楓葉，何樂而不為呢？而且 劇組找的場景真的都超美 有照片、地圖網誌版： https://goo.gl/ZpZ1MQ 1. 劇中韓屋、宮闕和亭閣場景 (1) 彩景娘家：兩班家 (22 號) 懌和彩景的散步路：兩班家 (22號) 後方，傳統黃土路體驗 義禁府：龍駒衙門 (29 號) 懌迎娶彩景、夢裡懌和彩景相擁的木橋：搗米器具 (86 號) 旁 朴元宗召集田螺姑娘對抗甫即位的懌、朴元宗家：南部地區富家 (44 號) 望著同一輪明月思念彼此的懌和彩景：翫香樓，中部地區中農家 (14 號) 旁 京畿道韓國民俗村 京畿道龍仁市器興區民俗村路 90 號 韓國民俗村距離首爾約 41 公里，村內保存民族文化資源，作為延續後代更加了解固有文 化的教育學習場所和為海內外遊客介紹韓國傳統文化而建立的。民俗村選擇呈現朝鮮後期 的生活景象，尤其是展現出當代士農工商階層文化、巫俗信仰、歲時風俗等各式面貌。另 外，依地區特色完整再現當代傳統農宅、民宅、官宅、官衙、書院、韓藥材店、書塾、樓 亭、鐵匠鋪、市集街道，以及擁有 99 個隔間的兩班住宅等建築物，藉此更加瞭解朝鮮時 代人民的生活。 民俗村公演活動包括農樂、走繩、馬術武藝、傳統婚禮等常規演出，其他特別主題活動依 季節舉行，在市集可品嚐到蒸餅、麻糬、烤乾明太魚、綠豆煎餅、蔥餅等韓國傳統年糕和 各式下酒菜美食，以及最受遊客們歡迎，採用古法釀製的冬冬酒，喜歡看古裝劇的一定要 來韓國民俗村走走逛逛。 參觀費用：W18000 (下載京畿道優惠券可折價成 W11000) 營業時間：111 月 9:3017:30、24 月 9:3018:00 59 月 9:3018:30、10 月 9:3017:30 (週末延後 30 分鐘閉園) 固定公休：無 官方網站： http://www.koreanfolk.co.kr/ 簡體中文地圖 (點圖可放大) 含標示號碼 簡體中文活動說明 (點圖可放大) 2. 懌和彩景行婚禮處 京畿道KOFIC 南楊州綜合攝影場雲堂 京畿道南楊州市鳥安面北漢江路 855 街 138 號 位於京畿道的南楊州綜合攝影所擁有各式露天佈景、攝影棚和放映廳，從 2000 年開始對 外開放讓遊客可以直接參與的電影體驗館和陳列劇中所用服飾及其它物品的道具服裝室等 設施，是亞洲屬一屬二大規模的電影攝影所。 參觀費用：W3000 營業時間：112 月 10:00~17:00、310 月 10:00~18:00 固定公休：每週一、春節、中秋節當日 官方網站： http://studio.kofic.or.kr/ 韓文地圖 (點圖可放大) 雲堂所在位置為 D 處，部分韓屋景在 C 處 3. 隆和彩景光顧的妓房外的街道 忠清南道扶餘薯童謠主題公園 忠清南道扶餘郡忠化面忠臣路 616 號 薯童謠主題公園位於忠南扶餘郡，是敘述 1400 年前百濟王薯童和新羅善花公主之間淒美 愛情故事的電視劇薯童謠的拍攝地，園區內除了可以觀賞到百濟、新羅時期的王宮貴 族宴會場所、一般平民村莊和貴族村等建築之外，還能體驗踢毽子、盪鞦韆、製作造型項 鍊和試穿韓劇戲服等體驗活動。景點有百濟王宮、佐平扶餘宣之家、新羅宮、王宮村、泰 鶴寺、皇華宮、太子宮、愛蓮池、薯童亭、善花亭、天嶺、水鏡樓等。 參觀費用：W2000 營業時間：112 月 9:0017:00、310 月 9:0018:00 固定公休：無 官方網站： http://www.buyeofmc.or.kr/ 4. 劇中韓屋、宮闕和亭閣場景 (2) 隆和懌在翠露堂對酌 隆要彩景和懌成親並當他的奸細 彩景向隆坦白她的選擇，並說她很想念當初那個幫助她的武士 忠清南道扶餘宮南池 忠清南道扶餘郡扶餘邑宮南路 52 號 宮南池 (史蹟第 135 號) 是百濟武王以對善花公主的愛意而建造。 位於王宮的南側別宮 裡，是韓國最早的人工蓮花池，並依據三國史記的記載名叫宮南池。 宮南池的故事裡出現的武王，推斷名為薯童之人，在這個地方建造別宮，宮南池推測是與 百濟王有密切關係的別宮蓮花池。宮南池不僅是研究百濟的庭園時的重要指標，另外日 本書紀裡記載，宮南池的造景技術對日本也有一定的影響。 官方網站： http://tour.buyeo.go.kr/html/tour/info/info_010103.html 5. 宮中射箭場，隆和懌的明爭暗鬥 忠清南道公州宣化堂 忠清南道公州市觀光園區街 308 號 參觀費用：無 營業時間：平日 10:0018:00、周末、國定假日 10:0019:00 固定公休：每週一 (若週一為國定假日，順延至翌日公休)、元旦、春節、中秋節當天 6. 隆和彩景光顧的妓房 忠清北道槐山德坪攝影場 忠清北道槐山郡青川面松門路德坪街 4418 號 7. 劇中韓屋、宮闕和亭閣場景 (3) 兒時的懌依照王室風俗祈雨 翠露堂前的石橋 全羅北道廣寒樓苑、方丈亭和烏鵲橋 全羅北道南原市蓼川路 1447 號 廣寒樓原名廣通樓， 於西元 1419 年朝鮮世宗時期由丞相黃喜所建，1444 年河東府院君 鄭麟趾被此地美景所吸引，藉嫦娥所在的廣樓清虛府之名，改名為廣寒樓，意指美景 堪比月中宮殿。廣寒樓也是韓國文學著作春香傳的故事背景地之一。 參觀費用：W2500 營業時間：113 月 8:0020:00 (18:0020:00 免費入園) 410 月 8:0020:00 (19:0020:00 免費入園) 固定公休：無 官方網站： http://www.gwanghallu.or.kr/ 8. 劇中韓屋、宮闕和亭閣場景 (4) 懌和彩景婚後的家：兩班村 (綠圈處) 劇中的光化門和街景：光化門 (藍圈處) 懌臨終前和彩景的重逢路：勤政門、康寧殿 (藍圈處) 彩景冊封為中殿後日常起居處：交泰殿 (藍圈處) 懌抱著被劃傷的彩景走過的路：闕內各司 (紅圈處) 發現懌的反正計畫，在市集失神遊走的彩景：市集 (橘圈處) 慶尚北道聞慶鳥嶺開放式攝影場 慶尚北道聞慶市聞慶邑鳥嶺路 932 號 聞慶鳥嶺開放式攝影場因 KBS 於 2000 年推出的大河劇太祖王建 在此拍攝而聲名大 噪，之後 KBS 的大河劇皆在此拍攝。2008 年在聞慶市支援下，將過去以高麗時代為背景 的拍攝場景全新改建為朝鮮時代的風貌，攝影場內有光化門、勤政門、思政殿、康寧殿、 交泰殿、東宮、闕内各司、兩班村和市集，能一次看到朝鮮時代不同身分地位者的住宅構 造、生活形態，以及宮殿與軍隊、官廳衙門等各種建築。 參觀費用：W2000 營業時間：9:0017:00 固定公休：元旦、春節與中秋節當天 官方網站： http://saejae.gbmg.go.kr/open.content/ko/open.set/intorduce/ 韓文地圖 (點圖可放大) 黃圈處為入口 9. 劇中韓屋、宮闕和亭閣場景 (5) 先王藏密旨的神樹：主屹關城牆旁 漢陽城門：鳥谷關 慶尚北道聞慶鳥嶺道立公園 慶尚北道聞慶市聞慶邑鳥嶺路 932 號 越過鳥嶺山山脊的鳥嶺，自古為連接漢江與洛東江流域，嶺南大路上最高最險峻的山嶺。 連鳥也很難飛越過去的山嶺、紫芒草茂盛的山嶺、寒喧嶺與伊火峴嶺間，新成型的山嶺等 涵意，而取名為鳥嶺。壬辰倭亂以後，此處設立了主屹關、鳥谷關、鳥嶺關等三關門 (史 蹟第 147 號)，成為國防的要塞。 從聞慶邑往西北邊幽深的峽谷走 3.5 公里，可抵達朝鮮肅宗 34 年 (1708 年) 所建造的 嶺南第一關門：主屹關，再走 3 公里即抵達第二關：鳥谷關， 而第三關鳥嶺關距離這裡 3.5 公里處。這一帶於 1981 年被指定為道立公園。坐擁文慶三大關門的主屹山到關門的 險峻溪谷所形成的景色非常迷人，沿途有女宮瀑布、惠國寺、龍湫、交龜亭等景點。 由於 KBS 攝影棚的搭建，逐漸成為旅遊景點，可來場歷史時間之旅， 亦可漫步於聞慶鳥 嶺道立公園，欣賞美麗的風光景色。為史劇與現代建築拍攝的地點，在流動的舞台留下珍 貴難忘的回憶。 參觀費用：無 營業時間：9:0018:00 固定公休：元旦、春節與中秋節當天 官方網站： http://saejae.gbmg.go.kr/open.content/ko/ 韓網參考： http://edin09.com/220862895677 (此為韓國網友部落格) 韓文地圖 (點圖可放大) 第一關門為主屹關、第二關為鳥谷關 10. 彩景被綁掛的城門、徐奴和彩景行刑的刑場 慶尚北道加恩開放式攝影場 慶尚北道聞慶市加恩邑旺陵里 4481 號 參觀費用：W6000 (費用包含園內的景點石炭博物館、單軌列車搭乘券) 營業時間：112 月 9:0017:00、310 月 9:0018:00 固定公休：元旦、春節與中秋節當天 官方網站： https://goo.gl/SBsWvh 11. 兒時的懌和彩景結下恩怨的溪谷 慶尚北道聞慶仙遊洞溪谷 慶尚北道聞慶市加恩邑完章里 參觀費用：W500 (僅 78 月收取) 營業時間：無 固定公休：無 12. 溪谷、河邊戲水場景 兒時的懌和彩景許下婚姻承諾的溪谷 懌為了挽回彩景，約了徐奴、趙白公子在溪邊玩水 慶尚北道石泉精舍 慶尚北道奉化郡奉化邑冲齋街 2536 號 13. 劇中韓屋、宮闕和亭閣場景 (6) 兒時的懌、彩景和徐奴盟誓當一輩子朋友的亭子 長大後重逢的懌、彩景和徐奴 慶尚北道奉化酉谷村靑巖亭 慶尚北道奉化郡奉化邑冲齋街 44 號 酉谷村的靑巖亭曾出現在多部電視劇和電影，較知名的有同伊、風之畫員、醜 聞：朝鮮男女相悅之事和鄭道傳等作品中。 官方網站： https://goo.gl/zHHCk4 14. 劇中韓屋、宮闕和亭閣場景 (7) 慶尚北道榮州儒生村 慶尚北道榮州市順興面小白路 2796 號 儒生村位於慶尚北道榮州市，為宣傳榮州文化，以及體驗韓國傳統文化的教育場地。韓國 最早的書院紹修書院、紹修博物館、浮石寺等坐落於儒生村附近。 參觀費用：W3000 (費用包含鄰近的景點紹修書院、紹修博物館) 營業時間：112 月 9:0017:00、35 月 9:0017:00 68 月 9:0019:00、910 月 9:0017:00 固定公休：無 官方網站： http://www.sunbichon.net/home/ 15. 五年後乘貢品船歸來的懌 慶尚北道KBS 海上攝影場 / 慶北安東海上攝影場 安東海上攝影場 2000 年 11 月開放，主要設施有木船 3 艘、160 公尺浮橋一座和草房 8 間，主要用在海上拍攝，自落成以來有多部電視劇和電影在此拍攝， 作品有太祖王 建、明成王后、不滅的李舜臣、李祘、善德女王、 馬醫、同 伊、黃真伊等，近期才播畢的有 獄中花、雲畫的月光、君主假面的 主人、七日的王妃等，本攝影場不對外開放參觀，僅可在周邊遠望。 16. 兒時彩景獨自乘船度湖前往漢陽 慶尚北道盤古池 慶尚北道慶山市南山面盤古里盤古池 17. 兒時的懌和彩景冒雨跑過的花田、青麥田和涼亭 全羅北道高敞鶴苑農場 全羅北道高敞郡孔音面鶴苑農場街 15815 號 在廣達 15 萬坪的寬闊原野上植滿大麥的大麥國度鶴苑農場，是韓國少見的大型農場。這 裡春季可以看到韓國最大的青麥田，秋季則可見到美麗的蕎麥花海，農場轉型為觀光農園 後漸漸廣為人知，成為吸引許多遊客與攝影師造訪的熱門景點，更因電視劇、電影、廣告 等在此拍攝而受到矚目。 農場慶典：青麥田節 (45 月)、向日葵節 (6 月中至 8 月初)、蕎麥花節 (810 月) 參觀費用：無 營業時間：散步路為日出至日落；餐廳、商店為 9:0019:00 固定公休：無 官方網站： http://www.borinara.co.kr 18. 劇中韓屋、宮闕和亭閣場景 (8) 徐奴的家 彩景冊封為中殿後日常起居處：交泰殿 隆成廢主後的流放地 全羅北道扶安影像主題公園 全羅北道扶安郡邊山面格浦路 30964 號 扶安影像主題公園是由 KBS 電視台所投資的 TMW、全羅北道、 扶安郡等共同出資建成的 主題公園。扶安影像主題公園位於扶安郡格浦里一帶，大規模的設計電影、電視劇提供了 雄偉的拍攝場景。民俗村中的建築物，皆經過詳細的歷史考證，除了重現景福宮樣貌外， 還建有兩班家屋、書院、書堂、傳統茶店、陶窯村、韓醫村、木工及韓紙工藝村等店面街 道、放牧場、蓮花池、城郭等。因電視劇太陽仁李濟馬、李舜臣、電影王的男 人、韓半島等皆在此地拍攝取景而聲名大噪，也成為綜合影像拍攝的主要場所。 參觀費用：W2000 營業時間：9:0022:00 固定公休：無 官方網站： http://www.buanpark.kr/ 資料來源：韓國觀光公社 (景點背景資料介紹) 圖片來源：KBS七日的王妃影片截圖、Daum Map、韓國觀光公社、各景點的官方網站 Facebook 專頁： https://www.facebook.com/enjoylifedmt/ 心動的話，買張機票就出發吧 XDDDD。七日先推～。天哪～也太專業了吧。w大太強了！！！謝謝分享~（跪）。W大太強了。謝謝w大分享!!真的太強了!!。有感受到對七日濃濃的愛啊!!。多謝分享，w大太強了 !!!。可以在這說今天宇振有開v live嗎？。有看到那則可愛影片^^ 雖然聽不懂還是覺得可愛 XD。好好好好好強大~~ 論文等級，太優秀!。miz大 我不介意歪樓 記得歪回來就好 XD。延宇振就回答網友問題 說他在美容室 之前有回老家休息。新作品還在討論中 還說韓國有點冷了 所以今天穿了夾克。大概這樣吧 是說 他第一次直播還沒聲音 第二次才成功。好了 miz大 負責歪回來 XDDDDD。我有跟到直播超開心的很想跟各地的彩景們分享～。XD詞窮...謝謝w大用心成全彩景們赴韓打卡地點。這裡有英文簡譯  https://goo.gl/Bzi3Ks。他今天直播這造型是真的不錯，抱歉我也跟著歪，等一下是12。小時的飛行，OST聽好聽滿LOL。嗯 他說了好多 我果然金魚腦 只記得一點點 XDD。大愛七日的王妃～推w大的用心分享！。推！w大真的太用心了～。w大太強了～超級實用喔喔喔///。其中最推韓國民俗村和聞慶鳥嶺喔，點很多又漂亮。再推個 超優質的配圖和註解讓人好想再re喔_(:_」∠)_。推七日！謝謝w大阿阿！。推七日!這景點好詳細啊!宇振首次個人Vlive好可愛!XD。水管發現的"還生"，滿足現代的想象一下。https://youtu.be/K3v2Bfq_p28