這篇大改過好幾次，目前先這樣子，可能有些複雜，希望能在下篇圓滿 在幾位親友見證下陳善美成為齊天大聖孫悟空的妻子，他們待在水簾洞度起蜜月來，悟淨 會定時給他們送飯、打掃，偶爾冬將軍來送酒跟冰淇淋，豬八戒也會上門聊聊人間的趣事 。 夜裡，陳善美梳洗一番後準備休息，不經意地看見擱置在桌上的木盒，那是結婚當天收到 的賀禮之一。 打開一瞧便看見散發金光的金蟬，好奇心驅使下輕輕觸碰，瞬間腦海閃過一個畫面，那是 一朵枯萎到只剩褐色蓮心的蓮花。 飲完睡前酒的孫悟空走進來打斷了她這個我看過了，大概是補藥之類，雜貨店老闆娘店 內的貨都有特別的效用。 陳善美點頭同意將木盒闔上。 摟過陳善美寵溺地親她臉頰一下睡吧，我們孩子也要早點睡，親愛的。 讓人幸福不已的親暱稱呼，陳善美害羞到耳根發紅。 嗯我們睡吧，親愛的陳善美撫著目前還平坦的肚子跟著孫悟空躺上床歇息。 溪谷正在進行建設飯店的工程，為了確認進度牛魔王一早便來巡視現場，須菩提道士突然 跑上門纏著不放。 魔王、魔王 魔王遠遠看到須菩提道士就小跑步地到處跑走裝忙碌須菩提道士啊，我現在忙著蓋飯店 ，你還是找別人吧。 苦追了許久後須菩提道士喘了口氣大喊魔王出大事了大事 發生什麼大事？魔王終於停下腳步。 如來佛祖座前那朵乘載三藏之力的金蓮花最後一瓣凋謝卻不見重生，要是找不回三藏的 氣韻，未來再也不會出現三藏似乎怕魔王突然跑掉，須菩提道士一口氣講完。 三藏的氣韻原來天界要找出孫悟空是為了這個三藏的消失，這才是天界所擔憂的 。 因為懷孕的關係陳善美睡得很沉，不知睡了多久突然從夢中驚醒起身而坐嚇 終於醒來了呢。孫悟空就側躺在她身旁做惡夢了嗎？怎麼像是受到驚嚇。 嗯我夢到母親了。陳善美側身靠上孫悟空尋求安慰。 因為要做母親所以夢到母親了嗎？孫悟空輕撫著她的頭髮。 在一個特別的夢裡見到的。 特別的夢？ 從蓮花上脫殼後的金蟬全身散發金光，牠飛越森林、原野，看似漫無目的，卻又似有種直 覺來到一處村莊。 金蟬穿梭其間，經過一處民房從窗隙飛進，屋內一對夫妻相擁而眠，金蟬停在床前，最後 牠的身影消散點點金光流入那名妻子的體內，金光散去後女子的臉龐也越顯清晰。 那是一張只能從照片上熟悉的面孔，她母親的臉。 陳善美出生時母親便過世，對於母親只能從外婆口中描述與留下的些許照片中拼湊輪廓。 做了蓮花與金蟬的夢所以雜貨店老闆娘才會送來金蟬嗎 我們要不要去找雜貨店老闆娘了解一下情況？ 不，不，現在天界還在搜補我們，妳現在懷孕不適合太大動靜。 陳善美用哀怨的眼神癟嘴看著孫悟空你要留下我自己一個人去嗎？ 孫悟空閉上眼內心掙扎一番卻只能投降我知道了，拜託魔王去吧。 送走須菩提道士，魔王回去跟馬秘書討論起來。 須菩提道士說以後可能不會再有三藏，但雜貨店老闆娘則說三藏的命運不會終止，魔王 ，事情到最後還是繞回陳善美身上吧？ 沒錯。魔王點頭。 當初幫陳善美下葬那時三藏的蓮花香氣息已不在，沙悟淨、冬將軍和豬八戒也都在場， 他們也能肯定這點。 齊天大聖脫下金剛箍後從冥界帶回陳善美，那女子脫離生死簿的掌控之後也沒有恢復三 藏的身份。馬秘書分析現況。 不是陳善美，也不是金剛箍，到底會去哪呢？魔王對這件事甚感疑惑。 魔王您要是能幫助天界找到氣韻這分數應該不少 沒錯經歷過阿斯女與黑龍的事以後，他實在沒興趣摻和這次的事件，但是大幅增加 的積分也很誘人。 靈光一閃，瞬間似乎想到些什麼難道是 魔王，您有頭緒了嗎？ 馬祕書，我們應該要確認一次。 確認？ 確認陳善美是不是真的死了這件事。 陳善美才剛用完午餐便昏昏欲睡，孫悟空讓她睡個午覺好好歇息並吩咐六空看顧著。 傍晚悟淨一下班便來做晚飯準備一些適合孕婦的食物，對胎兒也很好。 嗯，交給你我很放心。他家悟淨就是這點最可愛。 是，魔王也來了。 魔王？他來做什麼？ 說是有重要的事情，需要跟大哥確認。 孫悟空點頭，正好可以請魔王跑腿走吧，我正好也有事情找他。 魔王將目前所知道的訊息毫無遺漏地告知孫悟空。 按照須菩提道士的說法，過去的三藏完成使命之後氣韻便會回歸如來佛祖那朵金蓮花， 結果這次遇到你們這對不按照計畫走的，全部都亂套了。魔王指著孫悟空。 所以天界真正在找的是三藏的氣韻？ 對，三藏的氣韻就這麼消失不見，這樣下去以後人間要是再出現像黑龍般的惡鬼就沒人 可阻止了。魔王還記得須菩提道士當時簡直絕望的臉色。 天界就不能派別人嗎？平常老愛使喚人做這個那個。孫悟空嫌棄著。 人類的業障必須由人類自己來償，就算天界出手也無法消除，上天讓三藏降世已經是給 人類的恩賜了。 恩賜？呵孫悟空手指著上方嗤之以鼻的說把人間的業障全降給一個人來承擔，上 天還真會做人 魔王放棄跟孫悟空爭辯反正我已經讓八戒跟冬將軍去查探情形，等消息吧。 深睡中的陳善美夢到曾經閃過腦海的畫面，那朵枯萎的蓮花。 一隻無法飛穩的金蟬遠遠飛來，像是要陪同蓮花到最後，用盡力氣後倒落在褐色的蓮心上 ，蓮花連同金蟬兩者漸漸一起消散。 莫名的苦痛，一道淚痕從陳善美睡夢中的臉龐流下，放置在桌上的木盒似有感應地從縫隙 散發點點金光，慢慢流入她體內。 三藏氣韻下落不明，天界眾神仙圍在枯萎的金蓮花旁正苦思不已。 倏地，蓮花形體漸漸虛化煙消雲散，令眾神驚愕失色。 正在跟魔王討論的孫悟空收到六空的回報飛奔回房，門隙散發出金光，不一會又消失。 進入房內，只見床鋪留下陳善美曾躺過的痕跡，卻不見人影。 陳善美無法壓抑的憤怒與不可置信的恐懼，孫悟空向天怒吼，齊天大聖的震怒讓整 個水簾洞天搖地動。 豬八戒和冬將軍聽從魔王的安排驅車前往五指山原址確認一件事，一個多月前他們就在那 裡安葬了陳善美。 感覺真的要發生大事情了，冬將軍。 出發時還是晴空萬里，隨著路程越來越接近天上開始烏雲滿佈，現在更是電閃雷鳴。 暫時應該沒事，結界要是遭遇破除我會知道。陳善美的墓有冬將軍設下結界保護，也 算是替妹妹夏仙女與她短暫數月的友情奉上些情誼。 豬八戒點頭，像是打了定心劑加速油門。 我也很緊張，這篇改了很多次，還稍微卡住過QQ 希望下篇可以搞定，一篇不夠就兩篇XD 天界還是得適時刷下存在感 不然我自己都懷疑天界是不是只有須菩提跟奶奶了 喝了在上(?) 可以考慮一下 沒有筆名這種東西XD 我只認識中文XD。a大文未看先推，太感謝你了。看完了，好喜歡a大的創作文，寫的好好，非常期待下集。先推!!!。好想看這些拍成戲啊！！。推m大我也是。推aiko大！好緊張哦期待下回。看完了!!!!!超有畫面的啊!!!!謝謝a大。有點心動。感覺可以連載了XDD。推看到這集把前面補完XD。A大太厲害了，好想知道接下來。推推推！！。大推a大創作文~。推等下集！。哇!三藏要復生了嗎。A大超強 好期待下集啊!!。A大好厲害，好好看阿。下篇復生後可以雙胞胎嗎!XD 天界不要來湊熱鬧啊。A大不要緊張慢慢寫，我跟紅孩兒私下偷買了編號503的。“仙方活命飲”給你補一補恢復元氣明日繼續!XD。樓上一提到仙方活命飲我就悲傷 ，恨不得當初不要發現這。巧合 ，現在每天看到都觸景傷情～還好有a大的文 ，期待。下集！。這集好好看阿 好緊張好緊張!!!。推，可以期待悟空大鬧天宮了嗎XD。好期待啊！謝謝a大，我看的時候腦中都自動補上他們的畫面。就這樣被虐到了XDDDDD。有劇情的feel。好精彩啊~~腦中會自動浮現畫面~~~。謝謝a大，腦海裡超有畫面的，坐著等下集！。a大的文筆太好了吧！簡直專業的小說～請問有筆名嗎（準。備做筆記）。求a大筆名～。感謝a大的文 好期待後續啊。超感謝A大的文章撫慰我們這些受傷的心靈。感謝a大，辛苦了。推a大的文！好好看。推！！！感謝a大。哈哈a大要不要寫好翻譯成韓文寄去給洪氏。好讚！！ 推。推寄給洪氏XDDDDDD。跟洪氏姐妹說，我們台灣版有A遊記！她不要抄愛遊記，來。看看我們的啦。推。A遊記怎麼感覺XDDDDDD。a大寫的呀！也有50喜歡的那種溫暖的感覺XDDDD。看得好緊張啊~期待下集！。好精彩刺激！期待後續～～。每天都認真等更新。推50喜歡的溫暖的感覺XD。剛剛馬上re18集最後4分鐘跟19集一開始…我愛503！！。推！a大文筆超好！劇情高潮迭起啊～莫名緊張後續XD。A大寫的很有畫面，在我心中就是這樣演下去了！。推推。好看 期待後續劇情