防雷 目前已經知道三藏的使命 說穿了就是人柱 或著該說就是祭品 也就是說 會有極惡魔王降世 然後三藏用自己的身體封印住魔王 讓守護者用特殊的刀 砍死封印魔王的三藏 將魔王連同三藏一起毀滅 目前的情報是這樣 但重點來了 守護者不是只有悟空 還有前任守護者白鷺 那會不會有其他任的守護者? 三藏已經轉了幾世了呢 假設不只一次轉世 那每次轉世都如同白鷺所說的 用身體封印大魔王嗎 為什麼大魔王會一再出現?砍死了又會再度復活嗎? 白鷺那次 到這世的三藏陳善美又已經過了多久了呢 有夠多問號 完全不知道解答 我是有想過一個可能性 搞不好那個魔王 就是牛魔王的小孩...... 天界瞞住牛魔王小孩的下落 就是為了不讓他知道自己的小孩已經化身為魔王 一旦知道小孩化身為魔王會滅世 肯定會阻止天界 而最可怕的是這魔王 可能根本殺不死 即使用三藏封印住 再由守護者一刀砍殺 也只會讓這個魔王沉睡 或是處於被封印的狀態 過了一段時間魔王又會再度復活 為了這個殺不死的魔王 天界剩下的手段就是用三藏的不斷轉世被守護者殺 來封印魔王 只是弔詭的地方來了 我前面會一直想探究這魔王已經出現幾次 就是想知道 上次魔王的出現 牛魔王難道還沒在人間嗎??? 如果是怎麼感覺他似乎不是很清楚 如果不是 那麼這個魔王似乎就很難說明是牛魔王的小孩 只能當作就是一個會危害人 世間的存在 再來 有人懷疑 陳善美可能就是牛魔王的小孩轉世 其實轉念一想也不是不行 也就是 一種可能 牛魔王的小孩其實擁有強大的力量 為了利用這股力量 天界假裝讓這小孩死掉 其實是投入輪迴讓其轉世在人世間成為三藏來救世 所以才瞞著牛魔王不讓他知道 但這種可能又會回歸到最初的問題 到底極惡魔王 最早什麼時候開始有 又已經出現幾次了 還是說目前第一次出現 就是白鷺那次? 那次出現牛魔王知道嗎? 看了16集末段 還有段令人省思的對話 那就是須菩提和雜貨店老闆娘的對話 老闆娘:如果孫悟空不用那把刀殺了三藏呢 須菩提:那他必須賭上自己的性命 也就是說 封印魔王很有可能不用犧牲三藏 取而代之的是悟空犧牲性命 所以就算悟空拿走那刀 須菩提感覺也不是很緊張 我猜想的是 最後極惡魔王現世 三藏用自己的血吸引魔王附身 並想辦法將魔王鎖在 自己身體裡 這時候就是悟空的抉擇了 被魔王附身的三藏會變的超強 開始攻擊世界 悟空必須想辦法 阻止 卻又不忍心傷害善美 比較狗血的橋段是善美會壓抑住魔王 要悟空拿那把刀殺了她 然後我認為的結局是 悟空不肯 死擋在善美面前 結果被魔王附身的善美打的遍體鱗傷 善美看到悟空變成那樣傷痕累累 就爆氣用三藏的力量 直接滅了魔王 大概是這樣.......... 不過如果是這樣 真的是狗血老梗到爆炸 真希望編劇打我臉...... 把黑色的心臟 藏在腐爛的身體裡 裹著這無趣的世界 我也是覺得自己想太多 但妄想一下打發等劇的閒時間啊 最誇張的是 我妹等劇難熬直接又從第一集開始看 呃 只說羅剎女抓人類小孩靈魂要救小孩 小孩有沒有救活不知道 但依照這劇的走向 小孩肯定還活著 只是故意不讓牛魔王知道 目前須菩提真的是讓我覺得原著角色中崩壞最大的角色 在原著中雖然戲份少 但好歹也是德高望重 天界不敢得罪的存在 但在這邊卻弄得像天界跑腿的 真的很糟 這種尾刀 算是滿老梗的 我是滿希望能來點不一樣的 都做到這邊了 感覺樹精不會再提了 很可能他是那個時候王的臣子 負責守護阿斯女的封印 未必是精 可能只是個鬼 這個來世再續前緣 也是一開始滿多人猜的結局 就看看編劇怎麼編了 然後再說個猜測 我總有個感覺主角身邊的人一定有天界的高層 而在原著中天界的高層 有一個始終沒出現過 那就是觀世音 她可能會是個關鍵 在原著中她多次相助三葬一行人 我一開始就猜他和漢樹 不過漢樹有家庭 喬納森比較詭異 喬納森目前的定位像是劇情 推手 所以確實如果有天界高層 他最有可能 至於你說的結局我倒是沒想到牛魔王犧牲自己這個選項 剛才我妹居然跟我說個可能性 就是白鷺給悟空的小孩 很可能就是未來悟空和三藏 生的小孩 就此論點發展 加上三藏可能是牛魔王的小孩 那麼16集的那個小孩 很可能就是 牛魔王的孫子 難怪牛魔王會那麼喜歡那小孩....... 我是覺得劇情這樣走向很超展開 但也滿有趣的啦一一。會不會姜大成才是魔王的兒子!?(逃～)。其實不是兒子，是女兒，阿斯女～（逃）。結局就是孫悟空變成 平凡人 跟陳善美 Happy end。五空會變武藏去打二戰。我總覺得，解開死鈴姻緣的關鍵，只要有一人真心肯為。對方犧牲生命就可以破解（我是否想得太天真）。忍不住想回，滅世魔王是人間人自己的惡意集結而成的。。人間人的惡意不會有消散的一天。只會愈加的沸騰。。雖說這個天界實在是太討人厭了。但真正的天界沒理由自。己生個惡人找自己麻煩。但編劇就有可能。所以最壞的就是。編劇(人類)了！。等劇的時間實在是太痛苦了啊！。就是因為等劇時間太辛苦 才會胡想這些阿 不過也只剩兩周。就完結了 再苦也就是現下這時候而已。明明大魔王就是洪氏編劇，他可以先封印他自己嗎!XD。覺得想太多了...編劇應該沒想這麼多才對。編劇就是要寫出個好人跟壞人而已啊XDDDDD。這樣的結局太考驗特效團隊了 XDD。同覺得魔王不會停止出現 因為人類的欲望永無止盡。所以洪氏想要用劇警惕大家 減少心中惡念才能讓世界美好。我記得羅煞女是用了數十個人間小孩才救起牛魔王的小孩，。但是善美出生時，白鷺說是善美的血救了瘟疫的村民，其實。牛魔王孩子真的不覺得跟善美有關欸???。其實白鷺的說法讓我有點錯愕，因為之前10多集須菩提的訊。因三藏的血能救世 所以身為三藏就不可能是魔王孩子(?)。息是三藏是因為放出悟空才為三藏....須菩提是裝肖維嗎!XD。怎麼給了錯誤的訊息這麼久!XD。須菩提一直在裝笑偉呀。r大 因為善美的無名母親也是瘟疫受害者，但牛魔王羅煞女。這麼赫赫有名，總覺得應該有點暗示的訊息，但三藏的設定。感覺就是麻瓜人類的後代啊? 不過也許後面還有未解之謎吧?。覺得原po的腦洞也開好大（是讚美） 看到現在完全沒有聯。想到無止盡的魔王封印跟三藏轉世 但魔王封印的概念跟早。期恐怖片的尾刀有點像 只能說原po的概念 我信了啊！！！。呃 瞬間發覺這部不只是愛情劇 而是推理劇??XD。真的是妖精推理劇!XD 妖精還能推理嗎!XD 只是從血緣關係。(在這部戲裡 血很重要!XD)我猜人類天命的血才是妖精的剋。星!XD 以上純屬猜測!XD。原po好奇上任大魔王，我對鎮壓阿斯女的那棵樹精(?)也很好。奇?他鎮壓守護千年欸?跟前任三藏有關嗎?(演不完了!XD。五樓(有點遠XD)那個真心犧牲好像百年新娘的梗。不過為何突然覺得有點可能啊哈哈哈哈。回去找五樓 其實是真心給我一滴淚的49天梗吧XD。(洪氏姐妹好忙 繼當你沈睡時又多了另個戲劇串場)。洪氏埋的線都不錯阿 只差串連的好就好了。大家的推測都好厲害 都好有道理XDD。我猜不到滅世這條線QQ 但覺得善美可能會犧牲 然後是借5。0的手殺了自己 結局下一世拿著愛鈴跟50相遇 （一心只想。503。如果有隱藏高層的話覺得是善美的奶奶，都過世了還可以救。善美，白鷺也跟奶奶很熟。一直覺得奶奶是關鍵。還有騙孫悟空的凡人，讓他被關在五行山數百年，應該也是。重點。朝鮮的千年是高麗王朝，如果魔王也是不定期會轉世，而阿。斯女是說她輔佐君王，那是不是說那一世她輔佐的人最終是。成為了王。推想那當時有無轉世的三藏、當世的三藏和守護。人會有故事嗎…阿斯女和冬夏也是千年前關係，他們參與了。當然的什麼事情 讓只是人類(?)的阿斯女(神女)可以和他們。定下合約(雙魂同體)。更=朝鮮的千年前高麗王朝 阿斯都說千年前(前多少.不好估。更=當時的什麼事情 讓只是人類...。阿斯女也會是變數 明明知道很多裝著不說 她被背叛這點就。是她成為變數的關鍵 三藏的天性和命運就是會救世 所以感。覺她會往最保全(底線)想 悟空則是想著其他方法改變結局。不想再看阿斯女的戲份了，不用解釋她的前世今生也沒。關係XD（雖然編劇太愛她了搞不好她的線最完整）。就是後半部整個阿斯女線...可是想想一開始編劇就偏愛這。個角色 從富子(姜大成)線就開始鋪 兩種民間神話混合成的。整齣戲超像在捧富子這演員。的故事感覺總是很不一樣 但可能也為了讓結局有意外反轉。一千年前也太忙了吧......還有鬼怪....那時候天界浩劫吧。還有一條支線 就是悟空大鬧天宮的緣由。如果大鬧天宮的理由是善美的前世，很多線可以接起來。也有可能解決背叛悟空的人類這條線。我猜 善美就是牛魔王的孩子,Jonathan可能就是天界高層。他以善美為主拍的牛子,魔王最後代替善美犧牲,成全503。善美如果是魔王的女兒，以魔王的個性一定是讓悟空犧牲。一定要死一個的話。會覺得如果悟空要殺善美，很高的機率就是她會抱著善美。二個一起死，看編劇要不要讓503投胎再相見…。看大家猜劇情等下一集出來好有趣哈哈。感覺好像都比較喜歡版友猜的劇情XDDDD。就怕編劇腦洞不是這樣開的，哈哈。牛魔王的兒子不是那個小攤販的男生嗎?第16集劇情暗示很多。但是我還是希望是善美阿~~這樣才有趣哈~~牛魔王是悟空岳父。惡鬼是小女孩的機率是有的，大家有沒有注意她叫”亞紀。子“，日語發音是不是通韓語的“惡鬼”呢？。孫悟空應該很疑惑，什麼樣的惡鬼是他無法單獨處理，一定。要附在三藏身上才能消滅，他接觸姜大成是很聰明的作法。我覺得雜貨店的孩子就是牛魔王的孩子，魔王一定會衝他上。天。而善美跟悟空會進入輪迴，體驗一次平凡生活當作獎勵。再升仙。16集的小孩真的可能是503的呢!他不是長得像悟空嗎?。可能三藏犧牲的時候因為體內孕育了孩子，新生的生命破解。死鈴的詛咒跟三藏的宿命吧。我也覺得雜貨店孫子是魔王孩子，編劇暗示有點明顯（結果被。打臉XD。還沒洞房怎麼可以有孩子！（期待）。魔王的小孩真的死了，但是跟羅剎女一樣入輪迴，投胎三藏變。成善美～。然後看翁婿日常XD。雖說是支持魔王兒子是小販孫，但善美的可能性好像也說。得通，若是隨著羅剎女輪迴，以三藏的身份累世償命至被。吃的小孩靈魂數量，也說得過去。但依原著的脈絡看來，小販孫的機率還是大於善美。小孩可以看15集魔王說要有媒介才能進夢境推論是503的可能。還是其實是龍鳳胎。魔王的媒介會不會是他身體裡面善美的那滴血？。感覺善美是分居後生的第二胎也說得過去。好多支線都收不完了，但又想要503的小孩出現XDD。可是阿斯女不是說要幫姜大成處理小女孩嗎？所以小女孩不太。可能吧～。503的孩子只差一張床的距離。推，503的孩子只差一張床的距離+1。我看剩下4集，可能沒。機會看到了，因為太多梗編劇沒說完，唉。https://www.instagram.com/p/Bfi5fIhBxp7/。看到這個笑翻，有殺氣!!!XDDDD。重看16集 突然覺得白鷺給的小孩可能是503的小孩 好像。也有可能是轉世(?)的悟空 腦洞大開已瘋。哈哈 我也想猜那個小孩就悟空自己的(重生) 因為他把小孩。拿去給魔王和狗狗照顧 就覺得悟空心裡對父母形象的投射。居然是牛狗(保姆)XDDDD 這梗這樣展開比較有趣~太好笑。他平日和魔王和狗狗相處多 從ep01兩人的開場就知道悟空。是魔王((狗狗拿出超速罰單))在負責的。剛剛naver一下 和遊記 結局好像有補拍！ 希望結局不要。讓我們太失望