第一次來韓劇版發文，有點不了解風氣（？），又手機排版，如果有哪裡冒犯還請見諒。 最近在追OCN的客(目前進度到ep9)，不知道是因為題材最近才流行起來，還是大家還在想 朴日島到底黏在誰身上（如果最近的集數快看出來的話不要告訴我是誰RRR），我都沒有 看到心得文......真的是我腐眼看人基嗎???????? 就連金材昱的OOTD白色毛衣和解扣子live文都沒有人尖叫，是因為吃這種殺必死的觀眾只 有我嗎??????? 附上一張垃圾心得圖。 （鬼畫得超爛不要怪我XDDDDD） https://i.imgur.com/iJ4S3bT.jpg 原本我以為這是一齣認真驅魔和刑偵的類型劇，直到第七集我發現原來這是一齣會撒糖的 甜虐劇。 女主角正式掙脫韓劇公式成為炮灰兼打仔，男二聽聞男一悲慘童年之後瞬間心疼，替他辯 解、找議員求放過、體恤辛苦，三集裡面求情關懷起碼四五次。 這不叫甜虐什麼才甜虐？ 另附八九集觀看重點：神父的 OOTD hashtag 白色毛衣 黑襯衫 終於 沒扣釦子 那個白色毛衣簡直令人魂牽夢縈。 https://i.imgur.com/hk5HZvO.jpg https://i.imgur.com/QlaNSST.jpg 稍微認真寫一下我對整齣戲目前為止的想法（從這一段開始是認真的） 第一集營造的氛圍和劇情真的很出彩，導演的鏡頭語言在光線、配樂，還有恐懼營造上都 值得拿到很高的分數，前兩集感官上可能因為太衝擊，印象很深，等到之後恐怖成為公式 ，開始看到有點習慣了，劇情也轉以刑偵為主，在驅魔的恐怖之餘用追查來緩和，所以就 沒有那麼恐怖。 我自己覺得如果前面的宗教片段渡過了，後面的血腥片段就算不了什麼。幹那個宗教儀式 系列真心最恐怖。 劇情來說，刑偵線索的連結部分感覺有點硬要和不合邏輯，但大體不算太出格（特別喜歡 書允線的劇情，邏輯和氣氛都做得比前面一集好）我自己是覺得這種戲氣氛一旦做起來， 什麼問題都馬不是大問題。 三人組的設定我很喜歡，他們各自擁有一項長處，也各有性格和過去、能力上的短處，這 使得他們三個臭皮匠只有聚在一起才能真正穩定彼此的心智，勉強對抗朴日島。大家都說 華平腦殘，真的不能否認，儘管我再喜歡金東旭，他每次替附魔者開脫或是毫無證據地指 稱誰誰誰肯定被附身的時候我也很想打他，神父也是，驅魔的時候如果沒被戳哥哥傷口， 劇情基本上就演不下去，姜刑警更不用說了，我如果是他前輩我肯定揍死她了，還送她小 菜咧。 但是這三個人的個性塑造其來有自，劇情從一開始就鋪得很明白，也很用力，過去的悲傷 與反省使他們選擇了不同的人生，而也因為朴日島的關係而再度聚首。劇情中段處他們決 定結盟的時候和之後的合作我看得很感動，一個原因是因為除卻一開始吉英打了華平之外 ，其他兩人從沒因為華平是帶原者而在爭執中針對他。 華平雖然很衝動，但我很喜歡他的一點在於他對每個人都感到抱歉、覺得自責，在追查朴 日島這件事情上卻不會愛面子，或是想著絕對不要再讓其他兩個人陷入這個事件裡，就算 是跟不太對盤的神父和刑警合作也一定要做。(雖然可能會讓有些人覺得睦光哥真的是衰 了三輩子才認識他) 對我來說，將這件事情當作是這輩子一定得解決的事情，卻在最緊要關頭要面子想自己處 理，或是擅自強加自己的愧疚和關心在同樣想付出的人身上，才是那種最矯情的人。吉英 和崔允在某些方面也有相同的執著，或許也能說兩人後來都是被華平影響，為了再也不想 經歷那樣的傷心，所以最後願意打破規則、被上司臭罵也要像瘋了一般去阻止惡靈。 所以就我來看，三個人瘋子一般的行為都能說服我，這也是我還能繼續追下去的原因之一 。當然知道到底誰才是朴日島也很重要，頭都洗一半了沒看到真的很不舒服啊啊啊 最後，提一下劇裡面的OST和其中一首BGM，每次驅魔成功之後的那首歌我很喜歡，音樂一 下，明明已經事過境遷卻仍舊讓人感覺悲傷滿溢。然後惡靈低語的那首BGM我超有感，有 的時候壓力大或是身體不舒服，腦子裡也會有這種像是塞滿別人聲音的感覺，趕都趕不走 ，所以每次聽都覺得特別毛。 https://youtu.be/gCqMGLy9tAk 我也是，雖然全身毛XD 打上五顆星 在恐懼和哀傷中 找一點調劑身心的小亮點哈哈哈 這張我真的，可以。 （是要可以什麼啦 大你真相了哈哈哈哈哈哈哈 三個人裡面有兩個大叔，但剩下不是的那個，是男生哈哈哈哈哈 我明明是金東旭粉絲 但是不自覺一直往金材昱看去 扣子打開的那個瞬間我真心實意地嚎叫了(????? 真的 一看到他就忍不住想到這兩個字 找了一個女生來提高武力值，很可以 超性感的意思///// 殘到我想打他XDDD 超懂QQ 那種塞在腦子裡的感覺真的很不舒服 感謝捧場哈哈哈哈哈 終於證明不只我腐眼看人基哈哈哈哈 在講惡魔鑽進人心縫隙也是啊 雖然說驅魔劇的核心都是這些類似的命題，不過每次看到都還是很有感觸啊 我推你 姜刑警他那樣是有原因的 就讓他睡吧，今天的確發生很多累人的事 神父等抓到鬼之後你就跟司機去公証吧 我當見證人 盡量歪哈哈哈哈 是日文沒錯 我主要是想說他明明是神父，卻光站著就自動散發荷爾蒙XDDDD 如果說是他用魅力迷惑我 這點來說，也解釋得很恰當哈哈哈哈 對，就是這種互補和不可或缺很吸引我 他執著到這樣衝動真的很戳人QQ 附魔者從老人到小孩都是神演技 我推你 明明把扣子扣到喉結我也還是被撩到 真的很扯 沒關係，華平就是要流氓才讚 我個人站華平暴嬌受//////// 是說我這個言論是可以的嗎XDDDDD 他是禁慾的化身，他是性感代名詞 劇名可以從《客》改叫《神父與流氓》 或是《愛在梵蒂岡》哈哈哈哈哈哈哈哈 那這樣誰來救他XDDDDD 大家盡量歪真的 我需要一點調劑去面對正劇的陰暗 喔喔喔喔喔看來我進度要更快一點了 我也願意UuU 這個要抽號碼牌XDDDDD 我們始於顏值忠於才華哈哈哈哈哈 你撐到第七集就可以和大家一起同樂了 你不孤單UuU 辣爆 信崔允，得永生。（設計對白）。我喜歡鬼出現的BGM XD。金材昱的顏值確實是一大重點啊！。這部都是 社會寫實派 沒有顏值這回事吧。金材昱和金東旭的花絮甜到不行，比正劇還腐XD。https://i.imgur.com/Q8hMQ3C.jpg。這是我見過最愛放話的惡魔們了 每次都說"朴日圖"要來了。他要來找你們了 結果你猜猜朴日圖到第幾集才出來 害我。找了半天都猜錯人 還有好像沒有女主角 而是三個男主角。的感覺。每次看都露出姨母笑^q^ 只專注在神父身上。後面有一集直接把扣子打開！！！編劇我給100分。脫上衣就是第九集,雖然沒全脫。我覺得整體瑕不掩瑜，氣氛塑造成功，兩個男主之間很有莫名。的cp感，總覺得女主拿的也是男主劇本XD。泰九我還好，崔允真的帥啊，那種禁慾感很受不了。女主根本是兩個男主CP的保鏢兼司機。真的好像是三位男主角啊！女主角目前為止還是帥又堅強！。色氣是什麼意思啊？。欸嘿，找到知音。我也愛金東旭，但是男主有夠腦殘。很喜歡華平跟允，我不夠戴耳機聽鬼的bgm...。不敢。可能都是熟悉的演員,不覺得可怕。這篇心得深得我心!尤其前面那段不認真的!XDDD。那首somewhere 是我最近可以放一整晚來聽的，超讚!。有時候不斷吐槽劇中的角色 其實都是現實中自己在做的笨蛋。行為!XD。三位主角鬼打牆一般的陷在心魔與疑忌當中像極了人生當中。的無頭蒼蠅汲汲營營，但是想保持初心和解謎的勇氣，看戲。的偶而瞬間，還是會觸動神經，還是很推的一部戲啊!。那首somewhere 有些sigur r鏀的fu。就是要有華平的衝動，崔允神父才會又擔心他又守護他啊（誤。）。這篇又默默歪樓了XDD。色氣應該日文，迷惑與魅力，是嗎？。吸引人的特質、魅力。這三個主角都很孤立、個性迥然不同卻像個鐵三角，互相關。心互相守護。。推推...原PO真的說進心坎裡，我也喜歡華平，雖然他真的很。腦衝，也許就是這麼真實的一面，才吸引著我持續追下去，不。管如何，真心希望編劇能夠給個圓滿的交代，讓它畫下完美的。句點(雖然好不捨啊)。推追鬼三人組，另外附魔者們演技不是蓋的。。金材昱其實是性感之神吧？全身包緊緊只露臉也能性感。成那樣。華平偶爾也和神父穿情侶裝啊。推文圖感覺神父比較攻，正片我覺得神父比較受。金材昱真的超帥！禁慾神父什麼的我可以 https://i.imgur.c。om/xpMTcMu.jpg。https://i.imgur.com/kjbiw7R.jpg。禁慾神父是瞎毀啦,哈哈。可惡,很有畫面。這構圖根本愛情劇的劇照。https://i.imgur.com/SH64kcp.jpg。私心實在很想看神父被附身XD。整個歪樓了。朴日道覺得很好猜耶很早就有猜到～。連官方都自己放了奇怪配樂發玻璃糖XD。不許你隨便畫愛心。每次看崔允出場都不是很專心，都會看錯重點XDDD。我願意為了神父受洗（咦。神父與流氓這劇名好貼切XDDDD。跪求崔允幫我驅魔～壓在床上那種（心）。https://goo.gl/2FvPH4。從這時候開始不管他做什麼演什麼我都覺得性感炸了。。。。。。金材昱:我是靠演技好嗎？。想被允神父驅魔(愛心。推文好煩哦！好怕鬼片，但是好想點開來看XD。撐到14集的動力完全是神父。想被神父壓在床上幫我驅魔+1。他到底何時要演男一呢？。壓在身上好歪XDD 但神父要是金材昱才可以>\\\<。我要大量喝水神父快來幫我驅魔。玉澤演也有演神父哦...也可以被他壓看看XDDD。這篇寫到心坎裡！看到崔允的白毛衣想要大喊：好興奮啊。～～原來不只我這樣XDD。我以聖父聖子聖靈之名禱告，你們這些快把門擠破的色魔們。我以上帝名義命你們退退去！阿門！。這篇歪的真好XDD金材昱就是色氣的代名詞啊。推文超歪的XD但我喜歡哈哈。玉澤演壓住真的會被驅魔吧XD他當兵變超壯（2PM腦粉XD）。我還是想被金材昱驅，讓他壓住在額頭畫聖水（大心）。玉澤演沒有那種禁慾感。voice最後一集,勸酒被壓,超多人想趕走勸酒,讓自己被泰九。壓,到這裡也是。有次陸光哥說:為什麼你們兩個守在那裡,排擠我!  (笑死)。神父真的好辣，看著他我就不再害怕。XDDDDDDD出門不用帶護身符帶崔允照片的概念嗎。允跟華平在推護身符那段真的是基情四射！！我都忍不住。害羞了起來(///▽///)。推文實在太好笑。看到韓飯的P圖快笑死！神父的照片護身符，尹華平有XDD。https://i.imgur.com/YPhtWRy.jpg。哈哈哈哈 那是崔允無上師嗎!XDDDDD。允神父我可以幫你穿鞋(被拖走。推你哈哈哈。要跟神父告解……因為一直覬覦允神父的美色。這殺人截肢亂葬的劇情 怎麼整串推文看起來 腐到不行。OCN戲劇的推文通常都是那麼歪 習慣就好 XDDDDD。愛在梵蒂岡笑死我XDDDD。https://i.imgur.com/ru7zwuE.jpg。想被壓 如圖示XDDDDD。樓上，我覺得這種更好w。https://i.imgur.com/lswDb0a.jpg。樓上這張XDDDD。還以為會有允跨坐華平的畫面。看完最後著一集，真的只覺得男一二怎麼不在一起（女。主工具人    ）現在一直搜尋同人（不知道會不會有。樓上找到請通知我拜託XD。樓上我找到了耶，可是要怎麼給你呀（ptt新手表打我xD。f大，已私信 >\\\<。lofter有耶，崔尹或尹崔