劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 第三集預告 https://tv.naver.com/v/9156090 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/9162674 https://tv.naver.com/v/9191390 中字 https://reurl.cc/RNzK9 https://reurl.cc/9l4dx 李知恩X呂珍九QA https://tv.naver.com/v/9204482 中字 https://reurl.cc/mgDWA 第四集預告 https://tv.naver.com/v/9227818 https://tv.naver.com/v/9227822 中字 https://reurl.cc/19X0X 第五集預告 https://tv.naver.com/v/9233937 https://tv.naver.com/v/9233981 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/9267023 中字 https://reurl.cc/Qrxbq 第六集預告 https://tv.naver.com/v/9306388 https://tv.naver.com/v/9306389 中字 https://reurl.cc/Nvm6q 第七集預告 https://tv.naver.com/v/9312365 https://tv.naver.com/v/9312366 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/9338063 中字 https://reurl.cc/MqbA3 第八集預告 https://tv.naver.com/v/9380375 https://tv.naver.com/v/9380376 中字 https://reurl.cc/pOWge 第九集預告 https://tv.naver.com/v/9385992 https://tv.naver.com/v/9385994 中字 https://reurl.cc/y2KO8 七八集花絮 https://tv.naver.com/v/9422122 中字 https://reurl.cc/9MbWx 第十集預告 https://tv.naver.com/v/9461720 https://tv.naver.com/v/9461721 中字 https://reurl.cc/4E89K (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢今日韓劇圈粉 [email protected] ) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=G6tW8eKUR1E Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=9swYbtPNgS8 (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=ICCgvDV_ZJY (非官方) Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=GWZwHFl3FsU (非官方) Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=pjQxTfWO3Co (非官方) Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=zHU69RPi6Hk (非官方) Part 7 https://www.youtube.com/watch?v=RPEr8fL06Tk (非官方) Part 8 https://www.youtube.com/watch?v=2pwTqIUSj50 (非官方) Part 9 https://www.youtube.com/watch?v=2Zki6vbWq8 (非官方) Part 10 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 7.6% 第三集 8.3% 第四集 7.7% 第五集 7.0% 第六集 8.7% 第七集 8.1% 第八集 9.1% 第九集 8.3% 第十集 第十集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9461721 中字 https://reurl.cc/4E89K 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1474f6604674338b4731 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 戰旗TV https://www.zhanqi.tv/tvlive5 補充了有板友提供的直播連結唷 VieriKing :轉錄至看板 IU 08/12 13:31。推。推。推！。推。先推。推~ 跪求編劇多賜點糖讓我撐的了一周(淚。推！。推！。推 快發糖啊啊。推。許願發糖推！。推！ IU找好友來當滿月的情敵。都第10集了 我要看親好親滿。虐那麼久可以發點糖了吧T___T。我也想要糖......。這部有很虐嗎？我覺得還好啊？是麻痺了嗎？。我也覺得目前以韓劇而言不算虐。推推。推！！。還好+1 而且可能我滿燦濾鏡重 我覺得暗戳戳的糖不少。所以看得很開心XD 雖然也覺得今天應該要發大糖了吧!!。燦星的一二三雖然不是很直接的告白 不過很會推拉XD。不算虐啦~還可以，只是對於初吻後兩個人都完全沒有說什麼。，就有點意外XD 我們的女主燦星也不傲嬌一下?。我也覺得不算太虐～～希望結局不要爛尾！。不算虐啦!就是不太有感覺這是愛情喜劇。推推～快要開始啦！！！。推。推 剛到家 還好來得及。XDDD。井神XDDDD。藥被井神撿起來XDD。怎麼還沒開始～～～。XDDD。是怎樣...XDD  金斧頭銀斧頭嗎。雪莉的劇照背景像在圖書館,當真前面推文猜的氣質型千金耶!。笑死被撿起來XDDDDDDD。井神好破壞情緒XDDDD。笑死我了 神真不給面子XDDDDDD。還幫忙撿起來XDD。那藥看起來像金沙...。金斧頭銀斧頭 XDDD。神不給面子耶xDDD。井神真的很不會看眼色哈哈哈。還讓燦星吃一吃治療鬼眼。好快就出現!!。客串好快出現。滿月消失那幕真的拍得好美。雪莉...。井神很單純的想要化解燦星的恐懼XD。請問手機有哪個可以看QQ 我的都沒反應TT。滿月被吃死死XD。哈哈哈哈哈。學社長。燦星造反了嗎XDDDDDDDD。終於又有吃播。黑化的燦星XDDDDDDD。學得很像xD。哈哈 先拍美食認證照。還是要拍XDDDDD 社長真的超愛。今天吃燒肉嗎XD。第一次追這部直播 好卡喔@@。滿月又在收集等等發IG的素材了XDDD。沒有靈魂的拍照XDDDD。豬腳？。他也要一口吃XDDDD。幼稚鬼二人組哈哈。為什麼不愛了!!!。真的是XD 把滿月吃的死死的XD。滿月在車上也要戴帽子XDD。金俊賢不會真是高清明吧？？哈哈。燦星太爽了吧XDD。越來越覺得金俊賢是青明轉世了XD。延宇!!!。3號來找延宇。燦星到底甚麼時候復職呀~。三號神來找延宇。拿了愛上滿月吧 這三號像愛神。上面有另外一朵花的顏色耶。哈哈哈哈。哈哈哈哈自己有手機。借零錢結果又拿起手機XD。有手機還借零錢。不敢丟XD。這愛心 也太恐怖了XD。借零錢超北七 XDDD。麻姑神好過分，竟然說遺失就永遠不能戀愛和成家，想退也。不能推。威脅人家弄丟了會單身w。Haha3號好好笑。果然是客串孫女。會長穿好趴。會長穿的好年輕。會長想撮合！！。感覺3號麻姑神那個東西不知在鋪甚麼梗???。書生別作死啊xDDD。滿月要生氣了。調酒師好白目。哈哈哈哈。金書生找死XD。有不好的預感XDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDD。瞬間變臉XDDD。感覺是要讓滿月認出他的信物...。笑容馬上消失XDDDDDD。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈，書生來討罵的。XDD 還沒發覺滿月生氣了XD。打雷了哈哈哈。不用信物吧 那個臉。金書生根本故意XD。絕逼故意的哈哈。有人能大概說一下這段嗎。書生也算是逆助攻 XD。金書生這鶴腦....XDDDD。來了來了！！哈哈。門後!!。編劇發糖XDD。哈哈哈哈哈。哈哈 來護夫了xDDDDDDD。超級助攻XDDDDDD。怎麼這次沒嗚嘴。壁咚。啊啊啊啊啊啊真的助攻啊。壁冬XD。拿錯劇本了xD。果然是女主角(?)。酒店會長對燦星有興趣，想撮合孫女和燦星，調酒師來找滿。月說他找到能完成會長遺願的事了，所以人選就是具燦星。鐵定拿錯劇本~看站位就知道了XD。他們兩個有時候也蠻會互相隨便誤會的XD。這對的互動真的太可愛了。會不會後來是孫女跟延宇在一起。互動推 超愛鬥嘴 然後又和好。金書生至今還能在酒店沒被送走應該還是有積點什麼福。吧那個眼力是否定不到0.1XD。跟客房長比 眼力真的差太多XD。就金書生沒眼力 客房長都看出來了。以為在看voice。哇 被嫁禍了。車上那個鬼。嫁禍。天那.....智慧型犯罪...。這位演員好眼熟。這殺人魔好變態 原來女鬼在車上 是因為他載著 還嫁禍。給女鬼老公。難怪妻子很害怕，丈夫就這樣被嫁禍了。以前耶。果然桑是前被害者。這段沒翻譯看不懂XD。好討厭這個人！。好像害了誰自殺？。自殺賭局？。桑切斯想自殺 為什麼。燦星來阻止了。變態這樣逍遙可以嗎。桑切斯的下巴@@。桑看到殺人魔出現在聚餐場合的表情是恐懼。Nooooo。桑曾經像那個被陷害的老公一樣。要靠現代延宇幫忙了。有個女生為賺學費去了桑切斯介紹的party打工，但是被殺人。魔說是做不好的工作，所以女生自殺，大家也傳得沸沸揚揚。金書生XDDD。滿月翻白眼~真的是不長眼力的金書生XD。書生又作死xDDD。搞不懂美羅為啥老出現在他們家。金書生真的是沒眼力到不行xD。兇手感覺是代理駕駛？！利用幫人開車時殺人？。桑切斯無論怎麼解釋都沒人願意相信真相很單純。美羅搬去那裡住了。美羅住在桑切斯家啊。雪莉這也拍得太夢幻。好卡卡卡。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。直接切斷XDDDDDD。亂掛人家電話XDDD。雪莉還是很美。強制切斷XDDD。感覺殺人魔會陷害燦星 滿月才會看到延宇。滿月掛電話哈哈哈哈哈哈。硬掛電話 XDDD。哈哈哈哈哈XDDD。還直接撤電話。直接把電話拿走xDdd。金書生上車的票都買好了，眼力0欸。直接愛上嗎！。燦星人也太好了 欠他錢還可以住他家。完了誒愛上了。那是桑的家啦。好卡。會這樣看到手機嗎?燦星。4號經理發現真相了????。雪莉認識桑切斯耶。居然跟桑切斯認識。唯一可以看的手機直播掛了哈XD。說是同一個遊艇會的會員。好不習慣這樣的雪莉XDDDDDD。兩個白癡XDDD。天啊 這二人組XDDDDDDDDD。又來作死xDDDDDD。好煩喔XDDDDDDD。累積怒氣中。天這兩個XDD。車票兩張謝謝xDDDDD。滿月要氣死了XDD。電腦一直都在掛，播1秒停五秒，好崩潰。吃醋的社長真可愛。戰旗很順喔～。有錢人的世界很小的。說明天還要見面，還要招待去家裡XD。養出一堆白目鬼xdddd。突然業配吸塵器~。滿月社長就是可愛。昨天y大的連結還不錯 順順的。別那麼好奇啊。又是個來拍鬼神SNS的。怪怪的@@。結果讓妳看到還嚇暈了。拍的看到了 拿書卻沒看到。兩個白目。這兩個現代要發展嗎?!!!!。公主和延宇。延宇該不會和美羅吧。....不會是湊合他們吧。哇...神的安排。這緣分...。延宇配公主？？？。不會吧 延宇喜歡公主。這個安排XD。哇？。延宇要跟公主超展開了嗎！！。今世又相遇。神的惡作劇～。要讓滿月徹底的放下古代記憶。這兩個！！！滿月會困惑吧哈哈啊哈。公主和延宇再一起也算是收線吧。愛心筆是姻緣線XDDD。被畫到要賠償了啦XDD。之前四號經理用手機就拍不到鬼，這個手機拍的到。結果。。。他們兩個嗎 笑歪。這.....算孽緣嗎？。被抓到不是那支筆嗎?XD。怎麼感覺線是美羅自己畫的XD。這邊也是要讓滿月認清現在是現在 古代是古代吧。結果是不同顏色的w。真能這樣和解其實也挺好的~。筆的顏色不一樣XDDD。結果跟殺死自己的前世再一起...XD。結果美羅猜錯顏色哈哈哈。這對好可愛耶。雪莉也是來服裝秀的。可以可以 然後燦星要和滿月一直在一起阿。意思是現在的情人上輩子都是??。社長這套牛仔好看！。欠了一條命 只好以身相許。滿月要放手了？？！！。會長後面應該會看出來吧。這套肩膀線條真美。IU 穿這樣皮膚更白了。滿月這套超正 又正又瘦。真得更白了。滿月甜滋滋呀。這套牛仔裝顯得好瘦。長白山畫真的很搶戲XD。滿月偷笑了。滿月偷偷高興的表情真的超可愛w。這對太可愛了。社長偷笑真可愛。瓣嘴很可愛。滿月偷笑太Q了。孫女眼力好XD。燦星有告訴雪莉他有喜歡的人直接拒絕了XD。滿月應該是知道燦星為了畫才跟孫女到圖書館所以偷笑。這齣劇一言以敝之就是：鬼、吃播、服裝秀XD。雪莉眼力真的很好。衣服跟書不搭 要換衣服XDD。結果燦星是為了看鬼才來。書也要認證照嗎？。這跟花遊記好像。少看一套衣服了...。存在和時間？。為什麼要阻止這本書被借走呢。結果不想被看到的正好是燦星來解決嗎。...果然。媽媽？。該不會是媽媽?。媽媽嗎？。該不會是媽媽。媽媽......？？？？。媽媽？？？？？。?????。媽媽？！？！。看到自己的照片了!!。真假。這表情感覺就是了...。頭皮發麻！。隱瞞的過去，說這個孩子不能發現是她的家人。滿月知道些什麼嗎。滿月把婆婆趕走了(X。也太剛好...。社長這是見家長了？！。恩恩好像是他媽媽。歐哞另？。滿月突然見婆婆了(？？？。見家長XDDDDDD。不小心見到婆婆了。社長見過父母了。好哦很好 見婆婆很可以。先救公公，後見婆婆。一見面就趕走... 這婆媳關係... (X。本來是要叫贊成，但爸爸不識字取成燦星。他媽媽說什麼。婆婆不好相處先趕走(X。媳婦一出現就把婆婆趕走了。社長挺愛拉經理的袖口。被媽媽說自己是想隱藏的回憶 很難過呀燦星.....。燦星媽媽讓燦星處理掉照片。因為不能直接的安慰他 都拉衣角。啊!!!!!。見到了!!!!!。原來是這樣相遇呀。這麼快！。見面了!。見面了！！。!!!!!。燦星先看到！！！！！。啊啊～～～。喔喔喔!!!。看到延宇惹。啊啊啊見到了～～。神沒考慮到燦星如果臉盲怎麼辦買~。都記起來了。所以是燦星帶滿月去見延宇的？！。哇...。見到夢中的延宇了。燦星都是當酒店經理怎麼可能臉盲拉XD。姻緣又被牽起來了。神應該有先確認燦星不臉盲吧哈哈哈。起雞皮疙瘩了。雞皮疙瘩+1。現代延宇是一秒容和一秒河那啊。神應該有確認燦星可以分辨古代跟現在延宇的拉XDD。公主當時害死了延宇啊！！！。飯店業者不是都要馬上認得客人嗎哈哈哈。延宇感覺真的很喜歡呀。燦星應該也在想該怎麼跟滿月說..。燦星表示：你們不是仇人嗎 怎麼好上了 ？！。上輩子害死，這輩子變情人來償還嗎xdd。死神怎麼在XD。哈哈哈哈。滿月開始調查XD。死神要加入討論嗎XD。死神也來喝酒XD。沒有一個人知道燦星的家族關係哈哈哈。現在是身家調查嗎？。大家都不熟XDD。時豐也在喝調酒XD。死神也太好笑了 大家都不知道燦星背景。瞬間離開？。沒人關心 只有你關心這些事啊社長。現代美羅    只是債務有點多,其他我覺得還ok XD。哇看到了......QQQQQQ。滿月啊..QQ。延宇...QQQQQQQQQ。滿月也見到延宇了QQQQQQQ。當小偷的小子變警察了。不相認一下嗎QQ。天那社長又泛淚了.....正翻了。本來是盜賊居然成了警察。社長看到他跟美羅再一起會不會又抓狂哈哈。突然覺得好感人唷。很讓滿月安慰。滿月如果知道現代延宇對美羅有好感 會爆走吧XDDD。滿月知道他們兩個有意思會發火吧XD。好想要延宇也看到滿月QQQQ。滿月知道延宇和公主在一起不知道會怎樣XD。iu配紅色  好正……。公主殺人的變救人醫生的阿XDDDD。!!!!看到了??。看到了。看到了!!!!。看到了看到了。剛才把旁邊的警察看成李材韓XDDD。看到了。看到了 看到了。想哭QQQQ。我哭了...........。延宇也看到了。延宇也看到了QQQQQQ。想起前世的回憶了嗎？。好想哭啊啊啊啊啊。淚眼好美好悲傷。這笑容QQQQQQQQ。滿月這個笑TT。哭了 這次換滿月對他笑了。延宇有記憶？！。只剩青明還沒粗線惹。這幕太美了吧。沒有記憶吧 可能只是瞬間覺得熟悉。瞬間感人節奏被切掉。這真的是單純的殺人狂喔..。所以現在目標會變宥娜嗎。他懷疑自己被跟蹤嗎。實習生快去酒店躲著啊啊啊。可是殺人魔太白白淨淨我實在好出戲。搬家的名字是用燦星的(?。殺人狂真的處理的很乾淨 縝密。覺得凶殺案殺人狂比鬼還恐怖ㄟ..賢重說的沒錯。完了完了 滿月要保護好燦星RRR。這演員演呆的可以 恐怖的也可以欸欸欸。但是殺人魔調查後卻是燦星的名字出來了。對他的印象停在打架吧鬼神xD。感覺對象變成宥娜...這個人哪邊有毛病QQ。滿月來找婆婆！。燦星感覺要被栽贓了。來找婆婆談談了。延宇怎麼可能有記憶..想說怎麼有一個正妹在看XDDD。那是光娜她媽媽耶。原來他演過打架吧鬼神 難怪覺得眼熟。殺人魔就是白白凈淨的才是冷靜縝密型的啊。酒店搬回去了。搬回來了?。搬回去了?。又搬家？。請問他在打架吧鬼神演什麼角色啊？。搬回來了？。酒店又回來了耶XDDDDDDDD。又搬回去了。旅館又搬回來了 XDDD。賺不了什麼錢只好再回來？。果然滿月還是不喜歡太難看的房子xD。正式要他復職了。我們去明洞也能看到這棟建築嗎。心境不同看起來真的有差 大廳好寬敞。滿月的移動酒店。這間好像是博物館。應該是要燦星復職了也沒必要躲了。讓燦星來送媽媽上路。兒子親自送媽媽.....。讓燦星來送媽媽耶。送走他媽媽。這間取景是木浦近代歷史博物館。木浦近代歷史館。感覺滿月讓婆婆知道燦星是他兒子了?。原來如此謝謝j大。怎麼不當面叫呢....。也謝謝p大s大。打架吧鬼神裡搞笑學長之一家裡很有錢那個。可是沒有相認耶?!QQ。來了來了摸臉抱抱 等好久。滿月有對燦星媽說那孩子正在悲傷著，我想安慰他所以我需要。妳。原來那塊地稅太重..搬回來是最佳方案。又告白了~。要用燦星來引來清明QQ。又換一套!!果然是服裝秀。這集的滿月社長又美出了一個高度。原來滿月要利用燦星來遇到清明。會帶青明來嗎？。所以怨恨在高清明？。結果帶來螢火蟲 (誤。愛得越深 傷得越重......。所以 變成了恨。挖~~~。都摸臉了結果只有抱抱。應該還有高清明的部分.....古代線又還沒收線啊。哇～。抱抱 so sweet。這樣的話 會不會滿月會一直活者是因為對清明的恨?。滿月說她不會放過清明，但就算有一天她會消失也拜託燦星留。下來在她身邊待著。以為要親上去。幹為什麼沒親下去。好。可以。而燦星說絕不會讓她消失。終於QQQQQQQQQQQQ。清明說要他活下來恨他 結果他變成螢火蟲?。開花了!!。開花了！。開花了。開花了。花要開了吧。開花了！。花開了。開花了啊啊啊啊啊啊。花開了。開花了!!!!!!!!!!。開花了QQ。絕對不只是單純的恨 一定還有愛啊。開花了？！。燦星真的好紳士哦 少了男主角的霸氣。沒親下去真的殘念！。開花了!!!!!!!!!!!。花開超多。開花了。超茂盛XDDDDDD。背景音樂也好聽！。要忘掉一個男人需要靠新的戀愛啊～。滿月落淚的好美阿。嗚嗚嗚嗚 終於互抱太感人了。滿月流淚那幕也太唯美。剩六集了各位！。開滿紫花好美。心花朵朵開。花開了好美啊啊啊啊QQQQQQQQQ。滿月也接受他了。又要等一個禮拜。燦星來讓滿月重新愛與被愛 對於延宇的愧疚、公主和。清明的恨也能釋懷吧。開花了！！！！！！！！！！！。痛苦一週今天斷的地方很美啊。預告好像花落了...要相信預告嗎?。感覺要開虐了。只是預告樹落葉了。又要等一個禮拜了TTTTTTTTTTTT。花好想真的落了。社長最近很努力研究酒店財政喔哈哈。開花了!!!!。斷在這裡 可接受！。樹落葉了 時間開始流動了！。剛好像看到只有落樹葉。開花好哀傷。全劇終(X         好浪漫。燦星真是堅強的孩子。今天這集也不錯 剩六級啦啦啦。但是討厭殺人魔的部分=.=。以為要親了 從臉擦過去XD。穩穩到劇終吧！。這樣滿月會不會變回正常人只是有鬼眼?。雖然開花了 但是氣氛太悲傷了 職員們遺憾還在。開花了，時間慢慢的流逝了，不～社長。殺人魔連嫁禍給別人的證據都弄得好好的，要翻案大概只能靠。延宇轉世成警察 公主轉世成醫生 不知道青明轉世適合當？。燦星被害時呼叫延宇來抓吧。看預告的感覺，酒店的大家也會在落葉前完成遺憾離去...。剛剛一直再等親親 殘念！。有預感殺人魔部分是開虐的開始 >.<。怎麼覺得有點不妙～該不會殺人魔下個目標是燦星?!。社長要多角化經營啊，德魯納酒店，滿月精品，滿月汽。車，滿月地產。清明不是螢火蟲嗎。燦星頭往前傾的時候以為要親了！。在滿月離去之前，職員們會不會先完成遺願離去呀～。然後社長為了救燦星.... 好害怕。去google了一下螢火蟲的照片 覺得不是很美好。青明不是金俊賢嗎(X。賢仲也完成心願了吧！書生都怨恨人 都轉世不知道多少次了。還有滿月服飾。螢火蟲就屁股會發光的蟑螂阿XD。螢火蟲uaena。不會只有衣櫃女鬼那裏有唯一的吻，就這樣而已吧？哈。預告書生有說，要做好在滿月離去之前先走的準備。殺人魔擺明了衝著燦星來的啊XD。結果殺人魔是青明（幻滅。男女主角是不是都忘記那次有吻吧 都沒人提起或想起耶XD。清明怎麼可能轉世成殺人魔，是要讓觀眾多崩潰XDD。殺人魔是延宇警察吧。清明前世 護衛 今生金俊賢？！殺人魔？！。如果用 延宇和公主都是用之前的樣貌 那轉世不就該用。清明就是魂還在啊 不可能轉世了。原來的樣貌?。我不追直播了QQ 我等三個禮拜再看 先斷在這裡可以唷後。面殺人魔怕怕啦。好希望燦星最後是和滿月一起終老。螢火蟲 那時候不是有現人形。不管怎樣最後男女主角應該很難在一起吧囧？！先做好心理。準備。我只要一直重播延宇看到滿月那段 就滿足了QQ。感覺第10集收視會不錯QQ。最後那個抱抱這一個星期可以無限re Q_Q。有于正版笑傲江湖的結局感 嗚嗚。真的沒想到延宇和公主是一對，照這樣發展，我覺得清。明的出現也會是我們意想不到的。現在德魯納播完竟然接的是三時三餐。滿月見到延宇那邊的表情太美了。清明說不定會在某次案件遇到..然後跟古代線一起收線吧。蠻好奇清明怎麼出現的。想要HE阿..。尤其要Re抱緊，手滑到腰部那裏... (到底看多細?!)。這集除了殺人魔之外都完美QQ。真希望青明永遠不要出現XD。鏡頭帶到手稍微往下滑 Uaena表示：。滿月只是時間停止流逝，不能算死亡，所以也不是鬼魂，她還。是人吧？這一切都是為了讓滿月的時間可以重新開始流動；我。還是相信滿月和燦星會一起的！給我們滿燦一個好結局！！！。轉自隔壁家的轉世梗XD。https://i.imgur.com/sS7u5xS.jpg。好喜歡滿月拉袖子這個小細節呀。剩下六集拜託洪氏要好好收線啊啊啊。所以那一個鈕扣是滿月故意弄掉的嗎？。好快喔 都過一半了QQ。螢火蟲可以接受，但清明要真是金俊賢，滿月一定崩潰到家XD。我覺得螢火蟲那個幻影不會莫名出現 所以現代應該不會。有清明轉世。覺得滿月看到延宇過的好好的 應該多少有釋懷 若再次遇到。青明會不會就沒那麼恨了？！。畢竟以前的人們轉世之後都有他們的新生活，我想麻姑。神讓延宇跟公主今生在一起（如果成了），其實也暗示。滿月要放下了吧。有一點無法接受現代延宇配現代公主耶 畢竟美羅欠很多債。不過燦星媽媽那裡，以為有一大串故事要講，結果這樣。就送走了，我好意外啊啊啊。這樣算是害現代延宇吧XD。前世冤家，今世夫妻的概念？。不能接受延宇配公主+1。不然就是古代他們兩個有故事。現代美羅也需要一個能鎮住他的人阿 www。延宇跟公主我有點崩潰沒錯啊!什麼都不知道的愛上前世仇人。就當是三號神的小惡作劇囉 只是先戀愛也不一定會在一起。很正常啊！媽媽都會對爸爸說：我上輩子是不是欠你。的啊﴿。不是有種說法：今世夫妻，前世冤家。。滿月:所以我討厭神!! 這樣玩人太惡劣了。燦星媽的故意我以為會讓我哭很久 結果戲份一下就沒了。覺得會長和他孫女的部分花太多時間了。殺人犯同學~看的時候都覺得很毛~比鬼還要可怕。台語都說 夫妻是相欠債 ...哈哈哈。故事。美羅好像已經輪迴幾次了，公主那世的債說不定償還了，。今世來過好一點的人生。連小孩都是討債鬼啊哈哈哈哈哈。就正緣孽緣都是緣吧。但這樣滿月是不是應該出生成延宇女兒咧？。相欠債只是嘴上說說啊!實際看畫面就像失憶愛上渣渣一樣感覺。不過延宇和公主不管在古代和現代第一次見面有呼應還不錯。我倒是覺得媽媽線剛好 根本沒見過面 好好送走就很好了。如果真的是神安排的 延宇公主這對另一方面也是暗示滿月該。放下了吧(?。延宇是滿月家人不是情人,不用變女兒。不是暗示吧，神一開始就一直要讓滿月放下，只是滿月死撐著。不知道有沒有提到媽媽為何要隱瞞有兒子的事情呢？。不放不開花，只好用震撼教育表現給滿月看了。我說的是延宇對滿月，又不是滿月對延宇。哈~對啦!是觀眾我放不下,不殺不結仇就差不多了。要雙向才算吧?。ㄜ..最後會不會滿月社長放下了...觀眾沒辦法放下XDDDDD。不知道耶哈哈哈哈，我覺得雙向那等於拆散了很多承諾要生生。世世在一塊的情人XD。所以我覺得單向比較合理，那個人有另外的緣分，所以讓她變。對他們而言是前世今生，對我們而言是一個月的時間差。異，很難放下啊XD。女兒來彌補緣分的遺憾。燦星媽媽那邊總覺得有點遺憾 覺得心裡悶悶的 我以為至少。會相認或抱一下媽媽 這集後半部分我都在落淚 從滿月見到。延宇 燦星送媽媽 還有最後滿燦擁抱那邊。燦星媽不是未婚生子就是像摩根媽那樣吧。而且公主也沒有太善良又被虐著玩的還債感,畫面太衝擊。我倒是覺得OK，誰說母子相逢就一定會熱情相擁，也不是每個。媽媽都一定有豐沛的母愛，更何況燦星原本也沒想找媽媽。像摩根媽的話,這階段也能認兒子了吧?。對她來說並不是珍惜的記憶而是想隱藏的過去，所以她。才會對燦星說對不起。但也只能說對不起。。覺得燦星媽那邊剛好+1 畢竟燦星也的確對這個母親沒。滿月一定有告訴她了所以最後其實是知道的。既然如此。何必還要多相認這一齣呢。什麼記憶 如果還要再多著墨應該集數不夠XD。但燦星的確像爸爸寫錯的漢字一樣長成了燦爛的星。然後這集最後沒丟成的藥感覺最後一定會用到耶..。覺得特意做這樣絕不是為了搞笑而已XD。等中字吧 也許看了中字會有不同的感受。這部劇真的很需要中字啊啊啊QQ。覺得燦星爸取的名字反而美很多，原字比較蝦XDD。講到藥，再說一次南多凜好帥啊啊啊。燦星媽媽這個部分比較單純是為了和滿月見到延宇做對。照。我猜後面殺人魔...飯店三位員工完成未了遺憾..燦星媽。反正燦星和媽媽心裡都知道，只是沒有一起積累的回憶，也沒。有想珍惜對方的心情，真要互稱媽媽兒子才假掰。那裏再著墨發展會排擠原來主要部分吧。最好的證據就是，媽媽的遺願是讓照片消失，而不是掛念兒子。在哪過的怎麼樣，未來又會怎麼樣。如果真的需要 只希望用藥的時機不要讓人感到心痛Q Q。雖然不願意.但是覺得一定很虐啊.話說回來那個藥的造型。殺人魔應該不會連到殺死客房長的家族後代子孫吧?。好精緻啊.....。我不想看客房長變惡鬼，她有說過希望對方絕子絕孫的。我覺得那個藥很像中藥店的高價清心丸耶...。藥的盒子一直讓我覺得是ppl XD。滿月的IG想逼死誰= =。餓了Orz。滿月社長竟然把肉放上去哈哈哈。https://i.imgur.com/YXrgbNO.jpg  果然真的上傳了XD。那盤滿滿的是要逼死誰拉XDDDDD。那一堆肉...不便宜哈哈哈。會不會那個藥是最後燦星跟滿月一起吃，然後從此過著幸福。的日子 XDD 全劇終（X。社長終於又有閒情逸致美食打卡了。那個藥如果是業配也是有可能拉XDDDDD。https://i.imgur.com/mZu7McU.jpg。滿月ins:你們最近在搞曖昧吧 #賢仲你這小子 #就連最信。任的4順位你也。最後應該真的是觀眾放不下。社長自己也在和第三順位。社長是說0順位XDD。反正媽媽那邊很是讓我傷感啊 原來燦星是媽媽想隱藏的過去。甚至她都死了這麽久 仍然不想讓家人發現而想銷毀掉照片。還好當初爸爸堅持要燦星出生 才有這麽善良這麽好的燦星。藥那邊被井神撿起來後面一定還會出現 不知最後滿月會不。會偷偷讓燦星把藥吃掉 感覺會虐啊。看了現在的melon 榜單，讓我好奇今年年度OST到底是哪。首。今天10cm跟gummy在各自演唱會上都唱OST。話說男女主角的劇本是不是真的拿反了 最後樹下的那段話。我怎麼好像在別的劇裡面看過類似的 只是男女主角對調而已。下禮拜還有Paul Kim跟壓軸的Done for me。如果真的只有11首 Punch壓軸。Done for me韓網詢問度也超高 音源應該也會不錯。今天的榜單真的很猛。推。Done for me 超好聽的。Done for me配合劇情片段好有感。請問有收視了嗎。收視明早才會出吧。Done for me真的好好聽 期待整首音源。原來要等明天XD以為半夜就有了。我的天 跟延宇對視那邊QQ。知恩居然找了雪莉來演知恩XD。神：不要亂丟垃圾！。為何高清明是營火蟲? 哪裡看出來?。第九集開頭螢火蟲化成人影，很多人覺得可能是清明，還在。猜測階段啊......。這部戲真的是撒糖都要帶悲感，不是很虐男女主，只是一。直都很BLUE的基調，撒糖也很難跟著開心啊。花開只為花落....想想就很難過......。殺人犯可以早點收掉嗎，這人設真的噁心到我了，剩六集了。高清明跟職員線都更好啊。看完中字了，滿月跟延宇對視那段，我眼淚一直掉啊！。收視率破10了啊啊~~。10.009啊！！。破10粗咖！。現代延宇和美羅湊一對感覺不錯啊！之前滿月對美羅下的詛咒。被燦星擋下來，她的怨還沒解，希望她看到今生的延宇這麼喜。歡美羅，會放她一馬。花........謝了.........。詛咒被擋下的當下就已經放棄對美羅繼續下手了吧......。有綫能夠破10，太厲害了。。今年有線台第二部破10。另外一部也是珍九的成王。勸君惜取少年時,花開堪折直須折。IU 和珍九都是厲害的演員。雖然劇中說花開是為了花落，但我覺得其實可以說是花落是。為了再一次花開。珍九這下成有線台新的收視保證了嗎XD。看到現在 我一直以為一開始滿月棺材裝的是延宇。延宇出現後 突然覺的 滿月到底為何一開始要找酒店。為了讓死去的靈魂可以順利走上黃泉路。棺材裝的是盜賊團所有人的物品吧，滿月為了大家找客棧。珍久厲害的是兩部破10的分別是古裝跟時裝，戲路很廣。花開是為了結果。想要甜就有甜，今天兩人躲門後實在是太心動了嗷嗚。咦咦咦 韓網出新聞今天突襲公開Paul Kim的耶！！！。好奇妙的時間點XD。珍九越來越帥了，前幾集還沒感覺XD。難道後面還有其他ost要公開？。花開為了結果＋1。鬼害人會被收拾掉 出個人反派 感覺會保護燦星或延宇而做傻。事 來虐一筆耶..。珍九今年跟TVN八字最合，收視都破10超強！。認同樓上...滿月會暴走，麻姑神會出來消滅滿月的感。覺...。樓上上。推珍久越看越帥XD。如果最後社長惡鬼化是為了延宇,我猜測可能是美羅引來了。殺人魔,延宇被害死也不一定。相似因緣嘛...美羅怎樣都是間接害死延宇的那位。不過...社長對現代延宇存的應該只是愧疚補償,我還是覺得。清明出現的關鍵才是。美羅如果真的再度間接害死延宇的話...真的孽緣中孽緣。...。或許...最後延宇或美羅恢復了前世記憶, 三人解開了全部。,又或者燦星夢到了關鍵記憶。但燦星畢竟是這部戲的女主角（x 可能他才是鑰匙這個角色。我覺得跟殺人魔的線只會跟燦星...。因為殺人魔最想見到的人是燦星～而且他在追查誰再跟蹤。他的車子的時候～燦星的名字又出現了。所以我之前推文就說～我怕滿月為了燦星而動手人類。原來成王也是今年的戲,珍九連3部耶!。具燦星你在紳士什麼 虐了這麼久只有摸臉抱抱 給我霸氣起來。親好親滿啊！！！把你的女主劇本丟掉！！！。我也覺得殺人魔只會跟燦星有關，畢竟美羅跟延宇的姻緣。是麻姑神給的。哈哈哈珍九弟前幾集把普通人軟弱演得很好帥不起來，後。面這幾集越來越man了。殺人魔最想見到的就是燦星，我是覺得延宇轉世跟燦星。都會被捲入，畢竟延宇轉世是這件案子的刑警...就怕會。不會遇到兩難要抉擇...。具燦星: 我沒辦法霸氣啊!偶嗨史上最柔弱男主角耶!。破10了好棒，恭喜IU跟珍九～～～。現在最想知道的其實是青明到底是不是那隻螢火蟲。殺人魔的事情希望快點解決，我不想看到他 XD。同不想看到殺人魔+1，他讓我好出戲QQ。來猜個虐的，燦星被殺人犯弄成重傷，滿月趕去醫院看到。燦星靈魂正要跟死神走，看到滿月時跟她說，張滿月我愛。妳，滿月蹲在地上痛哭失聲。完美複製主君的太陽XD。現代延宇跟滿月對視的瞬間讓我噴淚了QQ。話說今天愛奇藝第10集九點半就出來了，希望接下來都能這樣。b大那劇情我不能接受XD。大家覺得具燦星的前世有沒有可能就是高青明?。如果和主君和花劇比 這次口味好像比較淡？。因為現代的燦星,跟古代的青明都曾抓著滿月的手寫字。B兄腦洞清奇，寫小説合適，做連續劇編劇， 應該會被寄。編劇風格和過去感覺不太一樣。刀片吧。就好比小龍女跳下了絕情谷，就沒有下文，金大。俠都不得已寫16年後。當時就有人寄刀片給他。。珍九的臉實在太正直了,但是好欺負的那型,很難霸氣,被社長。推倒我還覺得比較有可能。社長有推倒過燦星啊～只是被拒絕了XD。話說滿月實際上是古人，有可能逆推男主嗎 XD。目前我的眼淚都只給滿月跟延宇包辦..一次刑場一次警局。門口...都是沒對話只有對望...。真的 重逢對視那段好好哭。警局那真的看到雞皮疙瘩...眼神傳達了跨越千年的思。念及對不起。。現代延宇跟滿月對視那邊爆哭+1。雖然很感人，但是希望不要再重複延宇死前的微笑，看了。真的很痛心嗚嗚嗚。滿月在那裡好像哭到眼睛腫起來。借轉IU版～謝謝。殺人魔我覺得演的挺好的啊XD 看起來就很心理變態。好吧 珍九弟弟臉真的太受了 只能期待滿月社長硬起來了XDD。殺人魔你不助攻的話就可以早點下去領五百了^ ^。http://tv.naver.com/v/9475623  哇這次的速度!!!! 花絮RRR。如果燦星被傷到跟死神走,滿月應該不是痛哭,會暴怒殺人吧!。說不定最後殺人魔把燦星殺死,變成鬼跟滿月一起顧德魯納。酒店,但滿月已經不會被綁住了而是可以休假到處玩XD。古代是因為被綁住,否則延宇被砍當下就抓狂大戰了。這結局我喜歡,但預告很不像啊。本來以為殺人魔跟延宇是同一個,還好不是。預告看起來有點像因為花開花落,滿燦就要分離的氛圍。我反而比較驚訝職員們似乎很平靜地等待這件事的到來。所以職員們其實都很喜歡這個社長阿。3號麻姑神跟延宇那段也太好笑了吧XD。正常人會覺得受詛咒吧XD。原來我正常人,是詛咒啊~~好歹改配會長孫女送飯店啊!! XDDDD。還好金書生考了狀元之後很快就掛了,不然放在古代...應該。得罪太多人,死得更慘...。這...沒來由地壁咚,我還以為門打開燦星是被摀著嘴的XD。可是...上次13號房親親+抱抱,這次壁咚...兩個人的害羞怎。麼都以吵架結尾呢XD?。真的壁咚那邊氣氛原本不錯啊！！但甜一下下而已馬上就鬥嘴。收尾了QQ雖然看他們鬥嘴也蠻可愛的啦…。可能是尷尬想轉移注意力吧?。不希望他們恢復前世記憶...。燦星學滿月說話那段，沒有眼力的書生，看幾次笑幾次...。死神也怕滿月碎碎唸，哈～。金書生死得早，這種眼色。當官恐怕也是滿門抄斬。。樓上說的也有可能，如果殺人犯傷了燦星，滿月出手救他。傷了殺人犯，麻姑四號那消滅場景就說的過去。。不然無緣無故有殺人犯這條線也很怪。其實麻姑四號那個場景並不是未來會發生的，那只是燦星。最怕看到的事情，那是他的恐懼，並不是未來事件。井神讓他看見他內心最恐懼的事情..不是讓他看未來事件。樓上正解 那是燦星恐懼的影像。燦星替滿月帶來公主跟研宇，桑切斯呢？古代有戲份的可。能嗎？。那肯定棄坑打負評。哈，希望如此兩人可以HE鬥嘴到底。媽媽的線, 研宇的線都是再一次見面的人，兩個悲傷的情。緒，不同的詮釋，演員真的處理的很好。。怎麼全世界都開始談戀愛了滿燦死撐著搞曖昧呢~。媽媽線看的好鬱悶啊 推文看了大家的解讀也還是滿難過的QQ。雲山霧罩，迂迴曖昧，急死觀眾了。。媽媽線可以理解，生前都死守秘密連家人都不知道且也。沒去看過燦星...死後還認啥...就大家心裡都知道對方。是誰，說聲對不起好好走完最後一程。圖書館是燦星爸爸常帶燦星過來吃飯,媽媽則是小學校長,。書是生前最珍惜的書,社長卻說:人們往往輕易丟掉珍惜的東。西,反而拼命守住想要隱藏的,燦星覺得書可以藏私房錢而已。社長聽到加快腳步 這邊也反轉又反轉的好笑吧XD。那個螢火蟲是清明的機率大增阿 可能還沒轉世。然後也找不到酒店 或者是他知道酒店但是不敢進去。這集從滿月延宇相望到燦星送媽媽走到滿燦擁抱眼淚。都很容易就噴出來Q_Q。想到燦星送走媽媽的心情配上10CM那首歌也好哭。桑切斯說燦星怎麼都找有酒店的女人真的超好笑。延宇跟公主真的驗證那句"上輩子相欠債這輩子才在一起"。千萬不要相信一見鍾情,果然很可怕啊XDDD。那一刻的悸動不知道是好的還是壞的。我覺得他們兩個算是在談戀愛了只是只有他們跟金書生。不知道吧XDD。社長濫用職權打聽經理隱私耶~~。我不太確定編劇想透過延宇公主說什麼，但不是常常也。社長現在跟經理根本打情罵俏阿 男的被女的壁咚 男被女親吻。有那樣的話嗎？如果一開始不是那樣的相遇或那樣的身。分差異的話，兩個人也許會有皆然不同的故事。在現代。延宇跟公主是平等的兩個人。。這部戲都要反著來XD 搞的男主好像女主待遇 還要被保護。只是不知道滿月如果看到延宇跟公主在一起會不會暴怒。我怎麼覺得 社長看到清明失去理智想動手的時候,燦星女主。會像13號房一樣,換他親上去(欸。這集看到滿月講到那傢伙的時候 感覺她對清明的恨大過公主。當初愛有多深很就有多深，外加刻苦銘心的背叛...。本劇三大白目，金書生，PO，桑切斯，看著好笑。。三大白目笑死我了XDDDDDDD 桑切斯該精明的時候很精的XD。希望是14集結束滿月清明延宇公主的問題,最後2集則是解決。殺人魔的事情,照這進展,大概就是這種什麼都不說開的偷偷。愛設定了,觀眾都是心癢癢。桑切斯對燦星比較精明..。我覺得金書生才是白目王。賢重比較不會去主動，你問他他才會說。金書生是完全主動...這不頒獎給他怎行。書生可以待五百年真的神奇 沒被社長人道毀滅XD。媽媽線可以理解，燦星的人生從來就沒有媽媽的角色，他們就。像陌生人一樣，而且媽媽這麼爽快的上路，表示也沒有想要修。補這段關係，除了淡淡的道個別，真的沒甚麼好說了。媽媽線。也許只是為了給滿月一個藉口讓燦星復職（然後自動腦補搬回。明洞是因爲燦星之前嫌遠 XD）。媽媽知道自己只有生下燦星但沒扶養過他,覺得沒顏面,而且。人都死了沒辦法做什麼,。照片背面有寫USA寄過去的,她知道燦星現在是很有成就的。也不能說沒有修補的想法,還真的沒什麼可以說。金書生該不會是因為沒眼色得罪人才死的吧看起來是胸口中。而且我好像記得搬家的時候，社長不是有對金書生說燦星。是特別的，這樣還不會閱讀空氣XD。金書生絕對是白目而死的XD。滿月跟延宇的對視怎麼這麼淒美啊 QQ。搭上音樂簡直逼人落淚 QQ。剛剛在回看第一集。麻姑神把IU拖去的那一車拖走時，好多。螢火蟲出現。其中一隻飛回當時剛蓋好的木頭客棧，推測青。明應該真的是螢火蟲。。白目中的白目,還以為社長很高興，幫具經理相親可以賺。雪莉劇中叫知恩算彩蛋嗎哈哈。如果青明真是螢火蟲 千年來沒投胎 也太悲傷了吧。而且螢火蟲可以活這麼久（？ 誤。社長和青明該不會互相等待吧！。青明有沒有可能被麻姑神帶走 帶在身邊（？ 因為他也。有罪。知恩邀請雪莉來演知恩XD。看到延宇就落淚QAQ。再看一次螢火蟲變成的人影 明顯是男的 還有長頭髮。清明的機會很大。好像只有我不在乎青明是否會出現XD。但是要解決滿月的恨意 青明一定要出現。事實上我也納悶滿月怎麼這麼恨,她最該恨的應該是自己。感覺書生因白目而死可能性真的很大XD 雖然很會考試，但不。會變通、不會看眼色，所以無意中就堅持己見，惹火實際掌權。但我覺得滿月跟清明應該還有決定性的關鍵還沒播出。者，而被以叛變等莫須有罪名嫁禍含冤而死。但我覺得金書生這種人設現實中似乎也挺多的...。滿月已經痛苦千年，所以我覺得青明還是出現一下來為滿月。解套比較好~。現實中跟金書生相似的人可能很多，但500年過去還學不會看。眼色的鬼就不知道有多少了XD。尤其酒店還是服務業，多年來沒很多被氣瘋的客人真是奇蹟。清明不斷投胎當螢火蟲的話...一千三百年,投胎了至少474。也有可能是化生成螢火蟲，所以靈體在，便可以一直維持下去。那個螢火蟲明顯是鬼魂類的 游盪一千三百年很正常。就不用不停投胎成新的螢火蟲，有點像妖修練成精或人那樣。青明應該沒有轉世投胎 不然另外兩個都沒記憶了 青明也沒。記憶的話 要怎麼化解仇怨?。至少投胎474500次,螢火蟲壽命大多一年。但是為什麼青明要當螢火蟲？。到底做了多少壞事才會投胎474次都是螢火蟲 XD（喂）。麻姑神的惡作劇阿 有這個神在沒啥不可能 特別是12姊妹個性。應該沒有投胎？ 投胎會忘記前世。好吧原來是474500次 LOL。職掌都不同 老大是主神 老二賣藥的 老三負責姻緣 老四判官。這兩集燦星都沒作夢。清明抓了螢火蟲撩滿月,所以投胎474500次當螢火蟲。這告訴我們不要隨便抓螢火蟲撩妹（螢火蟲的詛咒）。滿月能讓麻姑神圈禁在德魯納,我就覺得清明不可能可以遊。天哪 延宇和清明在機智監獄也合作過耶！分別飾演濟。當螢火蟲總比當蟑螂好，雖然都一樣能飛自由自在，但蟑螂會。被藍白拖攻擊，但螢火蟲很少人會打吧XD。古代的蟑螂沒有殺蟲劑應該可以活久一點不用一年投胎一次。幹嘛要殺蟲劑，手腳跟鞋子就是最直接的武器。被看到不用說一年，瞬間就喪命。古裝劇沒看到古人怎麼打蟑螂（誤。螢火蟲到底做錯了什麼TT。看到延宇真的內心激動！跟滿月對望根本逼出眼淚，真的是太。感傷了！。壁咚那段~兩個不再一個頻率上實在太好笑了~。補中字比較知道殺人魔為何要找燦星了，燦星有他的把。柄吧。殺人魔真的有夠噁 還想玩弄人心 桑切斯差點被逼死。殺人魔曾經經歷過啥讓他產生這種變態行為?????。殺人魔一開始是想找跟他車的貨車去向，他應該是要殺車上。的四順位吧，現在唯一一個知道他可能是兇手的人，沒想。到會出現具燦星的名字，才會自己喃喃說具的名字怎麼會在。這出現。殺人魔的目標越來越多人了。再看一次總覺得滿月會在一個非常的時刻強灌下燦星那顆藥。的感覺XD。這集真的很精彩，滿滿各種情緒都有，拜託別爛尾。酒店孫女第一次見到燦成時表情有點疑惑好微妙，我以為是她。看的出社長不是正常人，但後續劇情也沒提（本以為燦成和孫。女交談甚歡是在交流看到鬼的經驗），不確定當時社長有沒。有現身讓孫女和燦成前老闆看到。。延宇青明都演過機智男主們的高中時期。神一下在機智的第幾集有出現。這集好多瞬間爆笑的點 哈哈 桑切斯：我們燦成很有格局，。約會的女人都有一間酒店。這一集真的很多笑點~酒店的人和死神全部都不了解燦星。的家庭背景~社長自己也是~還講別人。被只有抱抱的感情戲感動！。跟延宇對視那邊真的好好哭XD。桑切斯那句燦星很有範兒都找有酒店的女人,真的很好笑XD。社長在古代就是州官放火不許百姓點燈。。個人滿喜歡延宇跟美羅的設定的，根本我愛的那種設定，。很轟轟烈烈、很帶感的那種孽緣+虐戀+前世今生。（我的個人喜好啦，不要理我（###。Done for me真的超好聽超有fu！！！那個前奏一聽就愛上。了！！！是這部我目前最愛的ost♥希望完整版快出來～。我也在等done for me。OST太強大了，最後IU自己一首就更完美了。。之前不知道看那個命理老師（？）或主持人說當你發現對某人。是一見鍾情時 要小心了，是來討債的。很符合美羅和延宇的。設定啊，而且是美羅主動出招的XDD。我覺得燦星的媽媽線寫得太簡單而且很快就帶過有點可惜！。畢竟是男主角的媽媽，感覺劇情可以再多一點。。溫暖的擁抱，有時候對孤寂的生命，勝於一切，。今天是我們具經理 珍九弟弟的22 (23)歲生日喔 珍九弟弟。生日快樂!。媽媽線短短的這樣就不錯了，生前死後都想要隱瞞外加。燦星都沒看過他媽媽哪怕一張照片...。媽媽線 可能有延伸的14 緣起緣滅 這個結(劫)需要繫鈴人。去解 媽媽成鬼魂徘徊人間 要解決的最後一件事 往往是遺。憾 飯店的作用便是如此。愛滿月 就是要平安的送她上路 喂~~。書生得意洋洋的要把燦星介紹給會長這個好消息告訴社長太。白痴了XD 真的很不會看人家臉色。警察拿鏟子不用拿手套再拿嗎？。哈哈哈t大我看到那幕也是登楞了一下，然後說服自己。這不是刑偵劇XD。殺了這麼多人~現抓的人沒任何關聯性~這疑點也太大了~。這警察偵辦方面0分~。有時候沒有辦法破案也是亂抓，古今中外皆是，特別是重。媽媽抱著小孩那張照片表情好可怕，好像合成的。這種全國矚目的重大刑案，警察會先抓個嫌疑犯挺正常。延宇刑警有在懷疑動機啦，不過他同事想快快了事的感覺。最後一句也太催淚了！花是為了凋謝才開的。想知道媽媽想把燦星隱藏起來的理由。她有說了那是想隱藏的過去，不能被我的家人知道啊。然後她跟小燦星的合照看起來很年輕，過世的時候又是。小學校長，感覺就是沒有接受摩根的摩根媽翻版。。原來，我以為燦星會想知道。媽媽線這裡怎麼就這樣結束感覺好像少了什麼。看了預告，有種燦星忘記滿月的感覺。滿月ins今天又連發五篇了。#1TKXMEHu (IU)。文字預告來囉。“花開，是爲了花謝。”。花正開得燦爛的月靈樹！互相確認了心意的滿月和燦星開。始了祕密職場戀愛。。德魯納酒店爲了迎接39年一遇的月全食而忙碌着，月食開。始之時，普通人也可以看見德魯納……爲了迎接月食之夜。來到酒店的特別來賓，燦星親自打來了404號房的門。開始祕密職場戀愛？所以接下來會狂發糖？。影片預告和文字預告落差好大~很期待可以發糖!。沒想到編劇還記得404呢。真的從影片預告裡完全感受不到"秘密職場戀愛"的氛圍啊XD。我需要糖 我需要糖啊(搖編劇。秘密職場戀愛哪裡秘密了啊XD 全世界都看的出來啊XDDD。這有需要秘密嗎 根本明戀了吧。金書生看不出來哈哈哈哈。拜託多灑點糖啊要甜一點。我覺得賢重也看不出來...。這對明明很默默~我相信職員真的看不太出來~。我相信客房長是了然於心的。突然想到 麻婆神第一次給燦星喝的東西、404號房這兩。個梗有說過了嗎。喝的東西還沒解試過..404也還解釋過。眼力最好的是13號鬼..馬上知道利用張滿月呼喊燦星。喝的東西記得說是睡一下下也能有精神的藥？。是指麻姑神2號給喝的東西嗎？不是說因為日夜顛倒所以可。以睡一下就又精神飽滿的飲料嗎，是有另外的梗嗎？。啊啊 喝的東西原來就這樣而已哈哈 還一直覺得應該有埋。梗。那個是版友的推論（謝謝那位版友）劇裡面並沒有挑明說出。藥的功效的樣子。最後的擁抱搭上ost真的好感人啊 好久沒有看戲看到哭了。藥房麻姑給的藥有說明功效啊。耶…這星期五找時間重看 （印象中只提到對身體有益的樣子。啊）。麻姑給藥時有說"日夜顛倒是不是覺得很累？這個會對你有幫。住的，這是雙和湯"等等，所以我覺得這已經算很挑明了吧。不過，要不是瓶子上沒印品牌，我還以為這段台詞是置入XD。為何永軍沒質疑壞人怎進自己家的？。互相確認了心意>///<喔摸好期待這兩隻傲嬌不分上下的孩子。要怎麼談秘密職場戀愛~~~。我本來也以為那段要置入哈哈。雖然平常互動很有愛，但想像不到他們談戀愛的樣子 XD。滿月要燦星留下來,是希望僅只使陪到最後還是他可以阻止她。因為麻姑都善心的陰險,我也以為那個藥有沒說的作用。覺得只是要燦星陪到最後耶!。按照前面的鋪陳感覺應該是,但感覺燦星那像真的在回應她。滿月希望陪到最後，燦星說一定會阻止滿月做傻事。#1TKxv__i (IU)  徐恩秀 李承俊 蘇熙貞 客串加入拍攝。為什麼酒保說死掉的都是年輕男性? 不是有女的嗎@@。應該是翻譯問題 那邊應該是指死者看到的都是年輕男性。http://tv.naver.com/v/9516776  貼個糧 星期六就快到了QQ。拍古代戲時珍九弟為什麼也來呀？。他來送應援咖啡車的，雖然他完全沒有古代戲份。真的是。很好的一個人。支線變好多。為什麼訂搬家車的名字是燦星？？一開始不是有說是有娜。幫忙請搬家公司的嗎？。宥娜未成年．德魯納只要是現實世界業務應該都要透過。人類經理。所以大概是宥娜用燦星的名義訂的車。雪莉...希望下輩子能當個快快樂樂的普通人.....