劇 名 暗行御史：朝鮮秘密搜查團 (Royal Secret Agent) 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/royalsecretagent/ 電視台 KBS2 首 播 2020年12月21日 時 間 每週一、二，韓國時間21:30 (台灣時間20:30) 各播放一集 集 數 16集 (32部) 編 劇 朴成勳、姜敏善 導 演 金政珉《揀擇》《大君》《朝鮮槍手》《公主的男人》 李明秀 演 員 金明洙《快過來》《僅此一次的愛情》《漢摩拉比小姐》《君主》 權娜拉《梨泰院Class》《監獄醫生》《致親愛的法官大人》 李伊庚《檢法男女》《加油吧威基基》《赤月青日》《Go Back夫婦》 李泰煥《Touch》《金秘書為何那樣》《我的黃金光輝人生》 趙秀敏《Penthouse》《生日信》 海 報 https://i.imgur.com/InZCvLJ.jpg https://i.imgur.com/tWKS7h9.jpg https://i.imgur.com/Ia05pKv.jpg https://i.imgur.com/wyWomGJ.jpg https://i.imgur.com/Hf388EK.jpg 企劃意圖 在某個地方出現了一名不知來歷的男人，並對貪官汙吏發號施令 惡名昭彰的官吏們跪伏在他面前，自首了讓百姓陷於窮困的罪名 因為行為舉止而被誤認為乞丐的那個男人真面目是... 王室秘密搜查官，暗行御史 雖然看似是頗具架勢懲惡揚善、伸張正義的特命使臣 但現實卻是極限職業 衣衫襤褸、阮囊羞澀，在數百里的徒步旅程中喪命的事也不計其數 因此...暗行御史的登場是具有痛快感與刺激感的 代表著權力被推翻、憤懣被消除 暗行御史到 這句話並非只是單純的口號 而是如邪不勝正般強而有力的咒語 這部電視劇將走進百姓的生活，體察民間疾苦並正面迎擊惡勢力 是關於暗行御史及御史團的故事 朝鮮時代真正的王牌特工，透過這些英雄的故事 希望帶給觀眾貫穿時代的刺激宣洩 (cr.官網/翻譯.Diana) 簡 介 本劇是剷除貪汙腐敗、對抗不正之風、並為百姓解除冤屈的朝鮮時 代王室秘密搜查官暗行御史及御史團的痛快淋漓懸疑調查喜劇。 (cr.官網/翻譯.Diana) 角色介紹 成以謙20代/弘文館副修撰、暗行御史(金明洙 飾) https://i.imgur.com/mdZQgpO.jpg 暗行御史？雖然不知道會是誰，但絕對是踩到屎了 無賴般的官僚，一夜之間被命為暗行御史 對權力的貪欲？並沒有。那麼，對於身為官吏的道德良心？也沒有 沒有目標、也沒有野心... 就這樣只活在今天的人生 任誰看都是無憂無慮進出妓院的浪蕩公子 然而一開始也並非是如此荒唐的人生 而是獲得狀元及第入宮，同時兼備武術實力的出眾人才 但... 遭到深愛的戀人與弟弟背叛後 他沒有選擇改變世界，而是改變了自己 就這樣持續過著沒有熱情的官僚生活與華麗的雙重生活... 由於深夜的突發事件而接到了意想不到成為暗行御史的命令 被推著走向的暗行之路 作夢也想不到在他的面前有什麼樣的命運等待著 就這樣與御史團一起，懷著改變世界的夢想 洪多仁20代/茶母、妓生(權娜拉 飾) https://i.imgur.com/Aa4G8C6.jpg 因為說是御史，所以還以為是很了不起的人 擁有黃真伊的美貌與論介的氣魄 一個舉手投足就能讓數十男人傾倒的長安第一名妓 然而... 這僅僅是她的任務，原本她的真實身份是茶母 奉都承旨泰承的命令，為了挖掘隱密的情報而偽裝成妓生 聰明伶俐，再加上比起普通男人擁有更佳的膽識... 多方面都很優秀的她作為奸細是相當卓越 雖然這是稍有不慎就會喪命的危險任務，但她並不介意 那理由就是為了找回自己的真正過去 為了查出父親死去的真相而最終加入了暗行御史團... 但她所要輔佐的暗行御史竟是被稱作無賴的沒用男人，成以謙 朴春三20代/以謙的隨從(李伊庚 飾) https://i.imgur.com/Wn1VQ2D.jpg 這惡棍們橫行的世界，為了處決他們、伸張正義 現在兩個男人走上前 雖然體格健碩，但卻是個話多、感情豐富、淚水豐沛的純真青年 對任何事都很極端，由於熱情過多、好奇心過盛、愛情也過於豐富 故而經常對女人付出心意而受到傷害... 但挫折也只是短暫的 他是個能夠很快再度陷入新的戀情的情聖 在長達10多年的歲月中，春三無時無刻都跟隨在以謙身邊 小時候就被賣到以謙的家並服侍以謙 對春三而言，以謙是超越主人以上的存在 從以謙身上學習識字、也習得保護自己的方法 當以謙奉命成為暗行御史時，他比以謙還要興奮 若不是做為奴隸出生，他就想成為掃蕩惡徒的帥氣大丈夫 總是這麼想像著... 竟然就成為暗行御史團上路了夢想成真了 成以範20代/火賊首領(李泰煥 飾) https://i.imgur.com/KHTymVl.jpg 成以謙同父異母的弟弟，奴婢所生的二兒子 若接受命運的話人生也會變得舒坦，但不幸的是對學問產生了興趣 同父異母的哥哥以謙把母親與自己當成真正的家人對待 不僅給性格柔弱的以範注入自信 教導他武術、讓他變成男子漢的也是哥哥 以範一直希望變得像以謙一樣 然而... 他是賤民 隨著歲月流逝... 以範也選擇了其他路 這有著讓人愉悅的笑容、給人善良印象的青年 成了主導民亂、殺害腐敗官吏的殺手 最後面對的是身為暗行御史的哥哥以謙 姜順愛20代/以謙的初戀(趙秀敏 飾) https://i.imgur.com/vCaKyWq.jpg 以謙的初戀，妓女的女兒 母親想讓順愛成為妓女，但她對討男人歡心的事不感興趣 她所關注的是故事中的世界 那能夠克服歧視與蔑視，善良總能獲得勝利的美好結局 然而... 對於必須像牛一樣工作的賤民而言，這種興趣是無用的 第一次見到以謙時，因為是妓女的女兒而認為他也是這種尋常男人 但面對真心接近的他卻漸漸敞開心扉 順愛相信了以謙說要在一起的約定並等待著 但是...她有一個秘密是對相愛的戀人也沒法說出口的 (cr.官網/翻譯.Diana) 花 絮 劇本閱讀： https://youtu.be/FayRyfY7e18 https://tw.iqiyi.com/v_1q0kuqcxwng.html (中字) 海報拍攝： https://www.instagram.com/tv/CIrcuYDj5w/ (無字) 四行詩接龍： https://www.instagram.com/p/CI13J5_DW1n/ (無字) 演員問候： https://www.instagram.com/p/CI6212BDqU4/ (李伊庚) https://www.instagram.com/p/CI9krpbg37I/ (權娜拉) https://www.instagram.com/p/CJAh4bbAqJd/ (金明洙) 線上訪談： https://youtu.be/RfqU6W1KZNA?t=1538 直播談話： https://tv.naver.com/v/17386811 (29:00處開始) 收視率 集數 日期 AGB全國 升降 01 20201221 5.0% 02 20201222 5.8% (0.8) O S T OST 1. 直播連結 RTTV： https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 (請用Chrome或Firefox瀏覽器並新增擴充程式) AQ： https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 收看平台 愛奇藝獨播 (12/21起每週一、二20:30上架) https://tw.iqiyi.com/a_27cqzc3v4dh.html 本集預告 [影音預告] https://www.instagram.com/p/CJFKRDphay/ https://tw.iqiyi.com/v_1fenbec3a84.html (中字) https://www.instagram.com/p/CJF_5Usg_4c/ (獨家搶先看) [文字預告] 因惡緣相遇的以謙與多仁以御史和御史團的身分再度重逢.. 以謙、多仁、春三三人一起踏上暗訪之路 經過一番波折後終於抵達黃海道 雖然見到唯一知道失蹤御史事件的證人妓生四月 但卻遭到身分不明者攻擊... (cr.官網/翻譯.Diana) [劇照] https://www.instagram.com/p/CJFoiBLFd4K/ https://www.instagram.com/p/CJFz1cnMtVH/ 更新EP02收視率 EP03預告 https://tw.iqiyi.com/v_1l87w584ni8.html https://tv.naver.com/v/17415540 (EP03搶先看/需跨區) 深夜遭到襲擊的四月因受到衝擊而早產，以謙與多仁故而得到了四月的孩子 御史的失蹤陷入了謎團，以謙與多仁在持續調查的過程中被守令的兒子姜鐘吉抓獲 兩人面臨成為人類獵物的危機... (cr.官網/翻譯.Diana) 本劇播出集數修正為16集。推推。推。愛奇藝上架了~。看官網的話剛片頭。說錯 應該說是直播連結。直播連結也開始了。御史團合流啦XD。一下子就被追趕 :p。男女主角一下子就互相知道彼此身份和任務不錯。特派茶母XD。不過換以謙是上司開始嘴壞 :p。跋山涉水啊…。哈  注意體統的以謙XD。根本故意不給看吧哈哈哈。要洗澡了嘛XD。那麼剛好以謙也睡不著來洗XD。真的是明洙什麼時候那麼壯的…哈哈哈哈。終於看到了多仁  整個嚇死XDDDDDDDD。哈  其實乾脆讓他轉身更快(?。救人還被噴一臉水… 可憐的以謙XD。原來多仁爸爸出門幾天不見，媽媽上吊自殺(?。哈… 一樣先去隔壁看一下Penthouse再回來看完XD。先推一個 d大我們在不同棚各自努力哈哈哈哈。春三帽子上兩球白白的好好笑。為什麼都要半夜來洗澡啦。以謙跟多仁真的是冤家啊XD。多仁來到新妓院 馬上變大姐頭。春三被野豬追XD。不要拿你家"那粒"的馬牌假裝御史啦。守令兒子居然玩生人狩獵！。多仁以為死掉的御史是以謙，急死她了XD。哈  來了~ 隔壁實在太狗血了…XD。我一直覺得春三那個帽子很可愛 >w<。春三牽線很會欸。被跟蹤放暗箭了！四月是孕婦啊。推推。推娜拉。這部意外的不錯看 春三很適合當紅娘 哈哈。以謙和多仁去妓房也太好笑XDDD 兩個都好幼稚 :p。只有一間房結果兩個面面相覷也很搞笑((結果春三居然。還說自己睡外面笑死XDDD。順愛最後是被箭射死的嗎… 天@@。看以謙狡黠的笑容很有趣，明洙好適合這種類型角色哈。哈哈。這麼小的孩子也要充軍或賣掉…好過份。哈  多仁直接變妓院老大哈哈哈哈XDDDD。哈哈哈哈哈哈就是要埋你的XDDDD ((以謙好壞 :p。原來多仁是來監視以謙的(?)。主僕兩個在一起真的好可愛XD。慘了… 春三被野豬追。不過以謙射箭好帥啊… >///<。春三真的超容易被感動哈哈哈。天啊… 馬牌就這樣掉出來了^^!!。這配樂好有趣XDDD。天啊居然豁出去假裝是御史，快笑死XDDDDDD。竟然還有模有樣的… :p。哈… 醒來再繼續看XD  以謙多仁目前這種小曖昧也很可。愛。明洙有肌肉耶。還沒看完第二集，但收視升了好感動啊 ><。今年KBS月火最高了近期難得破5((但劇情真的目前很順。希望編劇保持。哈  繼續看下去XD 又蕊一次掉馬牌假裝御史真是笑翻XD。配樂也很會 :p。哈  還記得警告不准洩漏暗行御史出現的消息 :p。“若不承受風險，便不可能成事” ((以謙好帥啊~><。竟然獵活生生的人…太可惡了!!!!!!。啊… 居然真的射死人…。不過多仁這麼直接帶四月去見御史好嗎…。果然被守令兒子攔住了…。啊…多仁以為死了的御史是以謙XD。哈哈哈這對小曖昧好可愛啊~~~。春三很會當紅娘啊 :p。糟了  被跟蹤。四月一直不開口，果然開不了口了…。一屍兩命啊我的天。感覺下集也好刺激 ><。這部很好看，每集都好刺激啊！。這個工作真的好危險XD。有人也追哲仁王后嗎？四月跟哲仁女二被抓走的女婢好像同一。人喔！。看完兩集，這部主角們的顏值真是賞心悅目...。而且劇本到現在都很給力，有點輕鬆搞笑但又有懸疑緊張，。很適合放鬆看。場景在古代，怎麼OST出來第一句就是英文啊XD。ost我也有嚇一跳 :p 不過想說反正也應該不是太認真。的古裝劇就算了XD。覺得開頭兩集的鋪陳節奏真的不錯，一開始就男女主角。攤明身份也不用在基本的點猜來猜去，但各自過去的故。事也讓人好奇。而且三個個性都很爽快的感覺，雖然兩光兩光的但應該。基本上還算機智 :p。以謙對多仁有些暗戳戳的關心也蠻讓人心動哈哈哈，雖。然偶爾也很欠揍XD。看完一二集，劇情進展好快...不過覺得他們太快就表明。自己御史團的身份很危險。多仁一下子就說要帶四月去見御史然後牽出去，真的是。有捏把冷汗啊…>"<。春三掉馬牌也是超危險，但反正這三個就是新手和天兵。啦哈哈哈 :p。下集就遇到危險了哎。下集預告是兩個人要一起帶四月的孩子了嗎XD。帶孩子預告也有，也是看起來蠻爆笑的XD。真的本來還想說這部怎麼宣傳預告似乎有點少，但看了。才覺得有些笑點真的不要劇透太多更有趣XDDD。主角群目前感覺很下風，做事有點太隨便。其實就是菜鳥御史成長日記 :p。目前算搞笑輕鬆>>>精明辦案，不過應該不會從頭到尾這。麼歡樂所以是且看且珍惜的心情 >"<。其實仔細想想，這感覺像是突然叫一個圖書館員&一個服。務生&小跟班去查案的概念吧XD。這部好陽春 看的好出戲 為了娜拉應該還是會快轉看完。標準的眼白片。目前輕鬆看 笑點還不錯 顏值又高～。哈 有內相推推～。https://m.tv.naver.com/v/17469584。EP01-02花絮出來啦~ Naver需跨區看。https://tw.iqiyi.com/v_es753s2ik4.html。海報拍攝花絮中字。https://youtu.be/dvRxY0WpIac  名譽暗行御史委任式。愛奇藝還會更新花絮喔。都有啊~ 只是會比較慢。之前Teaser也都有翻譯。原來 謝謝D大分享~~。naver要跨區那種花絮如果不會看的話也是能先找粉絲。翻好分享的啦~ 或者我是找能下載naver影片的網站就。能偷看到了XD。否則就是要等愛奇藝一個個慢慢翻，這次好像官方Youtu。be都不放影片 :(。https://www.instagram.com/p/CJSI6PwgIxI/。下集的劇照~。https://www.instagram.com/p/CJSf4lmgJIQ/。下集劇照再+1。https://www.instagram.com/tv/CJSQa3PgHUZ/。EP01-02花絮如果看不了naver也能看這個是完整的XD