請吃宵夜的帥氣哥哥 蘇志燮送夜宵餐車，孫藝珍攜丁海寅90度鞠躬致謝 https://i.imgur.com/PgEIzZy.jpg 蘇志燮為孫藝珍所在的《經常請吃飯的漂亮姐姐》送上了夜宵餐車，讓後者十分感動。 孫藝珍在自己的instagram上公開新照，並附言寫道： 暴風感動.. 志燮哥的驚喜夜宵車 .. 哥哥，謝謝你，我們會好好享用的.. 也希望你能從濟州島平安活著回來。 照片中，孫藝珍站在夜宵餐車前雙手比心，還帶著《經常請吃飯的漂亮姐姐》男主角丁海 寅一起90度鞠躬感謝蘇志燮。 而餐車上印有孫藝珍吃魚板的圖案，並配文：為孫藝珍 演員以及《經常請吃飯的漂亮姐姐》的全體劇組成員們加油 https://i.imgur.com/u5KsbVU.jpg 孫藝珍和蘇志燮合作的催淚大片《現在，很想見你》（《雨你再次相遇》）前不久在韓國 上映後引爆火熱反響。 cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/104664 也希望你能從濟州島平安活著回來這句別有深意（憋笑XDD)(羅PD表示： ） 。平安活著回來  XDDDDD。這也太難選了 一個是超有魅力的大叔 一個是超可愛的弟弟。到底要跟誰在一起呢XDDD。太可愛了xDD。仙女姐姐調侃大蘇真是太可愛了。孫藝珍很有sense啊XDDD。連回應也幫大蘇宣傳了~XD。大蘇～～。#企鵝媽媽的背叛對不起 XDDDD。大推～孫姐姐好幸福：）。太難選，分一三五二四六好了(大誤。活著回來 XDDD 期待現在很想見你！好想看。大叔寫的橫幅也超有sense「經常請吃飯的漂亮姐姐的前夫鄭。宇振敬上」（笑翻）。^——-^。請問活著回來的梗是？。森林裡的小屋，類似野外求生。大蘇最近出演的綜藝節目。哈哈哈好友愛XD。有什麼好選的，我要腳踏兩條船XDDDD。照片裡面板子不是寫蘇志燮敬上而已嗎~? 沒有寫宇振吧?。太可愛了XDDDDD。企鵝媽媽的新願望：老公平安活著回來。前夫是哪招啦～哈哈哈，大蘇的綜藝感真是十足。企鵝媽媽快送餐車去濟州島Y.Y。孫跟大蘇真的比較配。好像真的沒有寫前夫耶，我看對岸飯翻的，以為有寫 咪安。好可愛喔。橫幅翻譯「為演員孫藝真和"經常請吃飯的漂亮姐姐"的劇。組工作人員的大家應援 蘇志燮敬上」。前夫那個根本自己亂寫 XDDDDD。昨天照片好不像喔。打錯。左邊照片。覺得孫藝珍照片拍不出她的美，都跟她本人不像，但影片。就美的不像話。孫跟大蘇真的比較配+1 活著回來太好笑了 姐姐好可愛哦