《Sky Castle》《夫妻的世界》2.0JTBC電視台再推出強檔新劇《優雅的朋友們》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/127025 《優雅的朋友們》海報: https://a.ksdi.com/a/20200526/127025842661.jpg 演員名單（左至右） 第一排：金盛吳、韓多感、裴秀彬、金惠恩 第二排：劉俊相、宋玧妸 第三排：鄭石勇、李仁惠、金元海、金智英 看海報真的會有《Sky Castle》《夫妻的世界》的即視感，再看看劇情簡介跟演員陣容 ，小編決定追爆它了，七月新劇《優雅的朋友們》來吧（主演名單：劉俊相、宋玧妸、 裴秀彬、韓多感、金盛吳） JTBC 公開了全新金土劇《優雅的朋友們》的團體海報，10位演員都是大家相當熟悉的面 孔，網友也覺得能在這張海報看到《Sky Castle》的影子。 https://a.ksdi.com/a/20200526/127025842659.jpg 由劉俊相、宋玧妸領銜主演的《優雅的朋友們》講述以40代夫妻們集中居住的新城為背景 ，以 殺人案為契機所展開的懸疑故事 ，故事簡介上也讓人聯想到了《夫妻的世界》，而 JTBC 成功在這兩部劇都拿下了歷代級成績，海報一公開也引發網友們的熱烈討論。 朋友的突然死亡，妻子卻成為了嫌疑犯，平靜的日子裡產生了裂痕。 劉俊相 飾演炸雞連鎖店的本部長安宮哲，非常疼愛妻子； 宋玧妸 飾演精神科醫生 南正惠，是個完美主義者，兩人是一對夫妻。 https://a.ksdi.com/a/20200526/127025842663.jpg 《優雅的朋友們》由《又，吳海英》、《愛上變身情人》宋賢旭導演， 《守望者》朴孝妍 編劇 合作，預計在7月10日首播。 （圖自：官方劇照）。金城武耶。哇 是宋玧妸。小期待。話說之前播夫婦的世界 宋不就經常中槍了嗎？。守望者編劇啊！結局不是很滿意。前面真的很好看。只是這陣容也很驚人。陣容也太強，JTBC又要開外掛了！。這演員名單 追了！。陣容很期待！。這部應該會追~~。讓我想到優雅的家。推宋允兒！！。感覺會有外遇情節...。好棒啊 期待。宋玧妸超棒！