因為喜歡金香起，注意到這部tvN獨幕劇“沈迷好味道（沉醉於美味）” 主演是金香起跟金旻奎，在去年的聖誕節播出， 總共兩集，一集一小時左右 無雷預告 https://youtu.be/hRkbQyOeZUY 劇本閱讀照 https://i.imgur.com/zqvkEH1.jpg 戲劇宣傳照 https://i.imgur.com/9ssVNeu.jpg 先講結論 1.適合假日放鬆時觀看，可以感受愜意的時光，就像下午茶一樣的短劇， 只要看這兩位演員到達順眼的程度（可參考以上的預告），那這部應該會是不錯的選擇 2.80%時間的感受是輕鬆愉快、可愛有趣、甜蜜，20%的感受是“蛤？這個也有？” 3.缺點是支線沒收完，但主線很充足 以下是有雷心得 很喜歡金香起，所以看的時候一直覺得她好可愛啊，角色也很可愛， 所以非常能共鳴男主的心情，香起94可愛，一舉一動都可愛， 本劇的青春校園劇部分比想像中還要能入戲， 雖然有些片段實在很老套，像是挑撥的學姊色咪咪炫富學長， 這兩個角色延伸出來的劇情基本上都能想像得到， 不過還是有一些新意，學姊朋友這個角色讓學姊變得有趣了一點。 男女主角的畫面都很可愛，雖然一開始男主角眼神就很濃看了有點壓力， 但之後從鬥嘴的兩小無猜，過度到天雷勾動地火的場景都很順， 我覺得bobo看了很有火花， 煙火場景也很有創意，那幕看了第一次讓我覺得想要變矮...XD 這部的拍攝也不錯，我覺得有拍出都市日常的生活之美，會想去延南洞看看 可惜的是姐妹家的室內景像樣品屋，有點出戲。 男主角金旻奎的聲線不錯，看完後google才發現覺得好聽的ost是他唱的 https://youtu.be/3W3JdxpstvI 不過這部做為獨幕劇也有看完讓人覺得不痛快的缺點，就是鋪陳很多卻又斷尾， 雖然主線該有的都有，但沒收尾讓我覺得還要努力忘記鋪陳，覺得編劇不負責任啊， 現在還記得的梗，如果有人有答案也歡迎交流： 1.男主延南在交往前退社、說要去出版社實習，但交往一陣子後...出版社呢？？ 2.馬卡龍的回憶就是老闆請吃馬卡龍？ 3.姊姊的選擇。姊姊真的是這部很離奇又難以預料的角色， 身為獨幕劇不只主角有吻戲，兩位女配都有，而姊姊是冷靜的讓人親完真的很奇妙， 編劇給姊姊安排很多內心戲，我覺得姊姊演繹都很有懸念會很好奇答案， 但她來來回回最後還是沒答案，弄的我真的很好奇，只能想真實世界也不會配對完畢... 4.姊姊為什麼覺得男女主不ok？是因為外宿，還是看到延南跟學姊的互動？ 然後這部突然冒出驚悚橋段也很突然，也許是為了跟女主網紅的身份做對應， 以不同角色來刻畫網路使用的安全界線？ 總之，這是一部我偶爾還會想重看、有超乎期待也有吊胃口吊到沒答案的部分， 這部劇很短，如果好奇不妨點開試試看。 真的會像男主表情一樣笑成瞇瞇眼 然後我看了還想揉她的臉XD https://i.imgur.com/OWr9onI.jpg 推個花絮 https://www.instagram.com/p/BrTJFFhIoy/ 真的很小隻 延男剛好的外套她要捲起來XD https://www.instagram.com/p/Brl_vOuBAiH/ 跟誰都是最強身高差 https://i.imgur.com/m03RoL6.jpg （握）原來糾結姊姊的人真的不少 下次可以去許願 https://i.imgur.com/SZGV8RY.jpg 很喜歡這段的情節 真摯又青春可愛 後來也沒那麼多甜點了XDD 但他們相處的氛圍看了很舒服 https://i.imgur.com/e64yVnk.jpg。妳的疑問我全部認同。香起真的可愛到看著她就像男主的表情會跟著笑成瞇瞇眼X。D。花絮兩人超可愛。她穿延南的外套超可愛。這部很可愛XDD。這部真的很適合想放空時輕鬆看的劇 身高差超萌。推。身高超萌。這部真的很可愛。推！！我也對姊姊充滿黑人問號？？？？XDD。推!!(一直沒看到人寫心得)一樣覺得留下許多懸念 但糖分充。足輕鬆愉快還是很推薦 p.s身高差真是種世界美好的東西嗷嗚~。不錯看     我看完才發現只有兩集....。喜歡金香起的演技 好自然~。去過延南洞，劇中場景超有感。我對姊姊跟結局也很有疑問，驚悚情節可能只是想用鬼怪。梗吧XDD。看到鬼怪梗笑出來XDD。清新可愛的好劇！ 缺點就是太短了有些東西會覺得交代不夠。剛看完一集覺得好可愛清新，雖然自己不愛甜點，但看。了這部覺得心情很好放鬆。男1有出演過韓綜《看見你的聲音》，。原以為是歌手沒想到有演戲，有出演《今生是第一次》。。看你聲 S4Ep03，。忘了當時介紹，有出演過《Signal》。。尾巴結束的莫名奇妙的