因為自己有臉盲症看到很亂 於是整理了一下兩個世界都有出現的人 若有錯誤或是補充再麻煩板友告知 帝國ー民國 箭頭是已知穿越方向 Ｘ是已知或推測已死之人 是閃電時疤痕痛痛人 (防雷分隔線) 皇室相關 李袞李知薰Ｘ 袞爸Ｘー知薰爸Ｘ 袞媽Ｘー宋靜慧 盧？？盧玉南（尚宮） 曹影曹誾燮 影爸ー誾燮爸 明勝雅ー明娜莉 朴淑珍（假名）ー閔華妍（薪栽媽） 女保全ー張妍芝Ｘ（其中一人已死，但無法確定） 李霖相關 李霖李成在Ｘ 劉慶茂劉司機Ｘ 小麥馬伕Ｘ李尚道 金圭煥Ｘ部隊鍋老闆Ｘ 朴？？朴文行（HG會長）Ｘ 朴？？朴昌浩（HG繼承人）Ｘ 白室長輪椅男孩媽（資訊不明，不知是否穿越） 誾燮在醫院遇到的人ー壓制宋靜慧的人 重案三組相關 璐娜鄭太乙 姜炫旻姜薪栽Ｘ 朴？？ー朴文植 沈？？ー沈刑警 帝國總理相關 具瑞怜具誾兒Ｘ 朴彩英ー窮孕婦 其他 李袞海軍同期ー欺負薪栽混混 溜溜球男孩撞掉識別證男孩（同一人） 感謝補充 感謝補充 感謝補充 目前資訊太少 搞不好是同一人？ 感謝補充 臉盲症完全沒印象XD。推個整理~ 雖然有的名字我其實忘了…XD。想說知道名字的就寫XD。李霖相關還有一個12集揭曉的，新上任的白室長-輪椅男。孩之母。薪栽本名是姜炫旻。看起來應該都是沒錯。是說這是除了live文之外的第五篇了XDD。本來因為剪接要棄劇了 這兩集突然變好看XD。哈哈哈，堅持下來真的不容易啊～。這兩集也是開始爆梗了所以開始刺激。大伯ig發軍服照耶。搞不好原本大伯也是個有理想的青年，他當初也有說四寅劍。的銘文。盧尚宮的名字是盧玉南 我看字幕寫的XDa。https://www.instagram.com/p/CAj18XQFUpT/。我也看到了~。感覺會帶到李霖以前的故事了。其實李霖就是庶子所以無法順著繼承王位吧，所以憎恨。血統帝制不過卻走向極端殘酷的方式。不過本來就也蠻好奇李霖的故事。李廷鎮真的很會演。我感覺過去半年到現在我一直在看嫡庶之爭XD。還是不信李霖對袞媽沒有特殊感情，有這麼多要利用的臉，。他就只跟知薰媽吃飯，被花瓶砸頭還饒她一命，就因為要留。著威脅袞？希望這背後有故事。。我也覺得，就感覺是種滿扭曲的感情…。白室長沒有穿越喔! 她的任務就是當初民國司機在民國的管。理員工作。因為她的仇恨報復心很重(報復捉弄兒子的小孩們。剛看大伯的人物簡介也是媽媽早死沒能當上皇后，這帝國。的皇后位置是不是有點不吉利啊。)所以她留在民國負責聯絡監督管理。。應該說12集終於揭曉那個輪椅男孩媽的功能了（晉身白。室長），但帝國對照組是誰要去翻更前面的集數，我懶Q。Q。其實還有一位 就是12集一開頭誾燮在醫院幫助的那位，掉了。2G手機說看到幻影那位(在帝國)。同時間他的分身在民國壓。制知勳媽自殺!可是這種小嘍嘍沒名字!XD。還有民國窮孕婦的保全好像也有被雷擊。白室長沒有帝國對照組 至少目前沒出現過。李廷鎮穿長大衣也好看，查了一下他有184，權律也有181，。韓星是都180起跳～。以及部榮君的兒子。看到幻影應該是有人穿越造成的，就像莉娜也看到自己，更。之前燮點冷飲卻感應到影的熱咖啡。部榮君兒子尚未確定是否有穿越。總理有傷痕。部榮君兒子有傷痕 推測是穿越了。對 只透過穿越瞬間畫面交錯知道帝國醫院裡有個人跟壓。制宋靜慧的男保全同面貌 還沒有線索顯示他們兩個有穿。越互換身分 可能只是民國人被收編而已。感覺民國手下和誾燮在醫院碰到的在這一集還沒交換，。但也許是暗示之後會換身份。帝國醫院的病人拿的是折疊手機。部榮君兒子有出現傷痕嗎？！怎麼沒看到。沒有部榮君兒子。預告誾燮躺病床被下藥應該就是那帝國拿著折疊手機的病人。重看12集會不會總理把自己分身殺了? 看起來總理已經見。到民國的孕婦。真的因為剪輯差點就要棄了，但老實說現在也只是好一些。推敲起來是這樣，如果確定殺了自己分身那總理這角色真。XD。的沒救。照目前的假設規則推測感覺總理分身應該是死了，但反。正她現在和李霖接觸過甚至勾結也是事實。看預告感覺是真的也和李袞為敵了吧，好像李袞接下去。是叫她停下來。孕婦應該不會這麼簡單換過來 應該會被擋。推。推個整理。同樣感覺李霖對知薰媽的感情複雜，感覺拿姪子當藉口是。想留住這個人。這篇也會收到懶人包 感謝i大整理。感覺每結束完一集就必須更新一次XD