吳良村：我今天，將身為警察視作性命一般重要的使命感，弄丟了。 是誰，是誰敢拿走我的使命感? 是誰，到底是誰拿走了呢? 又是誰，把我的live拿走了呢? 廉尚秀：今日不管懲戒結果如何，可以肯定的一點是，我救下了被害人， 還有我尊敬的同僚，這樣就足夠了。 領銜主演： (palamdoongyi型男主角)鄭有美飾演韓靜伍： 對警察下手的犯人，不管任何理由，絕不容忍，無條件壓制住。 https://imgur.com/Xm3eFIt https://imgur.com/8ZOHhc7 台詞2：今天的事，你絕對忘不掉的，就像十二年前的那一天、那一刻 晚上十點四十八分，我到現在還記著一樣，今天的事，你也絕對忘不掉的。 我只想告訴你，這一切都是犯人的錯，就像十二年前比起犯人， 我更恨路過那個地方的自己，你也會在日後的生活中， 想出無數個令你自責的理由，但你一定要記住，所有的一切都不是你的錯， 是犯人的錯。 台詞3：我也遭遇過的事，如何保證他們的子女不會遇到，怎麼如此斷定。 我高中二年級時在學校附近的後山，遭遇了性侵，當時的我因為不知道如何應對， 連有事後避孕藥都不知道，因此做了非法的墮胎，侵犯的我的那些人， 是我們學校的男同學。如果是我都遭遇過的事，那在任何人身上都有可能發生。 我不會道歉的，這一次，是我做的對。 https://imgur.com/GUNcp0X (傲嬌型女主角)長的像魚的李光洙飾演廉尚守：你打算扔掉媽媽嗎 什麼都不說就離開不就是扔掉嗎，難道只有扔到垃圾桶里才算扔嗎sei gi ya (哥哥什麼的最討厭了) 台詞2： 靜伍啊~~~和我一起騎車吧。 以下為心得分享： 成俊爸在上人生酒館時說盧熙京作家的戲是不太允許即興演出的， 在看完live以後，我深刻的體會到這句話的理由，盧作家的台詞就像刀一樣， 直刺我心，如此的深刻有力，看韓劇這麼多年了，最近都是快轉著看， 只有這部作品，看完後會不斷的想起這些台詞，就像喝自己手沖的水洗耶加， 努力的想去品出裡面不同的風味(橘、茉莉花、白柚、甜桃、蜂蜜、 酸甜平衡 餘韻悠長)只怕自己錯過了其中的任何一種風味。 這部戲就是警局、警察的日常live直播，裡面有許多的無奈， 為什麼我要驅離那些抗議的學生? https://imgur.com/jj36BtW 為什麼酒駕的議員會被輕放? https://www.youtube.com/watch?v=qlIlD1XfRLQ 為什麼警察不能用槍? https://imgur.com/d5eIUWV 太多的為什麼與無奈，tvn出品，好戲絕對值得一看。 。Live真的很好看。LIVE是一部很棒的作品，很真實但又能從中得到安慰與希望。！。推LIVE真的非常好看。推live 真的很好看。推Live&突然變異。希望line tv可以播。live真的非常棒。推~ Live真的好看！。Live真的很好看！ 是誰那句 即使隔了這麼久一看到也馬上。想起畫面，雞皮疙瘩～。推LIVE 有太多值得深思的議題。推Live。推～Live 真的非常好看！。每集哭，乾眼症都好了。live真的是部很有意義的劇。真的大推！看了很多現實但又有溫暖。超好看，很感動。推live。大推，好看。推live。大推～真的很好看！。大推！！！。真的很好看~。推，最近剛追完。推Live。強力推薦這部，點下去就停不下來了。是很好看很有感覺的一部戲，只是不知道該怎麼形容他怎麼。推薦人看。大推～*。這部真的推到爛了～超好看啊！。這部戲有點過於真實 但又因為過於真實 才能突顯出它的。價值。裴晟佑的演技真的很好 收放自如 能夠嚴肅 能夠搞笑。大推這部！。Live必推～。推。這部我比較意外的是光洙綜藝感沒那麼重。看到又哭又笑，又熱血又心寒，像三溫暖。目前在坑底還不想出來。超好看，可是周遭人都沒有被我推入坑…。我身邊的人是覺得沒帥哥不看...明明戲裡吳楊寸就是有。種魅力帥QQ他們都不懂。喜歡吳良村夫婦的感情線!!!這部超好看!!!。超推，有深度的一部好劇。推吳楊寸夫婦 完全閃過尚秀靜吳cp。明虎警長很帥啊(對我來說只看外表的話)。live，推！。Live推，真的是一部不能錯過的好劇。2018目前覺得最好看的一部。i 18集哭慘。推Live，每一集都好看。剛看完，但是寫心得的人好少啊。剛完食 好看+1。剛看完，真的很好看。極推。超好看!大推!每一集都超扣人心弦，超感動!。推推！好看！好多橋段超好哭