http://china.hani.co.kr/arti/culture/6897.html 韓流固然重要，歷史也一樣重要，抗日題材韓劇打開新天地 登入 : 2019.07.24 16:44 《綠豆花》、《異夢》雖然收視率不高 劇組卻在劇中傳遞中大尺度抗日訊息 展現日本殖民時期的主體意識 https://i.imgur.com/a0l2K1e.jpg 在電視劇《綠豆花》中飾演全琫準的崔武成。（圖片來源：SBS） 7月13日一起落幕的電視劇《綠豆花》（SBS）和《異夢》（MBC）平均收視率分別只有6.6% 和4.7%（統計資料由尼爾森韓國提供），沒有引起足夠的關注。但這兩部電視劇的意義卻 遠遠不止於此。它們讓人們看到，忘記歷史的民族沒有未來，而流行文化對於銘記歷史發 揮著重大作用。 《綠豆花》是第一部圍繞1894年東學農民運動和全琫準拍攝的電視劇作品，《異夢》則重 點描述了義烈團的領袖金元鳳和其他多位獨立運動家的故事。在日本公然對韓國進行經濟 報復的情況下，這兩部講述日本殖民時期故事的電視劇雖然已經落幕，卻給人留下了更多 回味的空間。 https://i.imgur.com/5nU0zMb.jpg 電視劇《綠豆花》還原了1985年全琫準被押送到首爾之前的歷史照片（右）。（圖片來源 ：電視劇畫面截圖） 揭露日本罪行的歷史劇曾被視為韓國電視劇不可觸動的題材。因為在2000年代初期， 日本成為韓流的中心地帶，韓國電視劇普遍開始在作品中避免出現刺激日本的元素。2012 年抗日題材的韓劇《新娘面具》在拍攝時甚至遭遇了無人願意主演的困境。雖然現在這 種氛圍仍然沒有完全消散（某製片公司相關人士），但在講述舊韓末期義兵活動的話題 作品《陽光先生》中，韓流明星李炳憲和備受期待的演員金泰梨就大膽飾演了與日本鬥爭 的角色。 《綠豆花》和《異夢》中的演員也表現得非常開放。在《綠豆花》中，飾演全琫準的崔武 成最近接受《韓民族日報》採訪時表示，無論什麼作品，只要它的價值觀正確、健康， 就是好作品。若想好好地生活，年輕人若想不走彎路，我們需要一定的覺醒。飾演金元 鳳的劉智泰也透過《異夢》的代理宣傳公司表示我出演這部作品就是為了紀念殉國先烈 們崇高的犧牲精神。在《綠豆花》中飾演東學軍別動隊長的趙正奭近期接受《韓民族日 報》採訪時也表示學習歷史可以透過正確認識歷史，讓我們領悟到未來該如何生活。（ 這種電視劇）可以讓我們看到這些歷史並從中汲取教訓，因此很有意義。 https://i.imgur.com/wLy6NwC.jpg 在講述韓國很少提到的義烈團故事的《異夢》中，劉智泰飾演義烈團長金元鳳。（圖片來 源：電視劇畫面截圖） 《綠豆花》、《異夢》最大的特點在於，它們並非大製作的古裝劇，而是以迷你系列劇集 的形式講述日本殖民時期的故事，因此吸引了年輕觀眾的青睞。在電視劇相關評論中，一 位自稱是高中生的觀眾寫道，我不懂歷史，但是看了《綠豆花》，我開始搜尋東學農民 運動是什麼。崔武成也表示，我的孩子也讀高一，這個年齡段的孩子聽不進去講道理 ，用這種方式給他看，讓他自己去思考，是個好的辦法。他們可以一邊盡情享受看電視的 樂趣，同時從中感受到鬱憤的情緒，這就是歷史電視劇存在的理由。 最近的這種電視劇表現出了明顯的特點：劇組給演員植入了強烈的主體意識，並透過劇情 傳達出大膽的抗日訊息。據說，《綠豆花》的申京秀導演每當拍攝重要劇情時，都會親自 在拍攝現場解釋這個鏡頭的歷史意義。《綠豆花》在呈現出1985年全琫準被押送首爾之前 的形象後，還公開了當是的真實歷史照片。《異夢》也在幾集劇集的最後插入了朴愛施德 、池靑天等獨立運動家的生平。崔武成表示，在電視劇中公開真實的史料照片，很容易 打破觀眾的幻想，但導演大膽將照片加入了劇集之中，這體現出了一種象徵性的變化。 《異夢》編劇趙圭遠表示我們打算在劇中講述多位獨立運動家的故事，哪怕有十分之一 的觀眾去搜尋他們的名字，我們就可以銘記住這些為國家獨立貢獻年輕歲月、家庭和生命 的人。 https://i.imgur.com/qzuqXpv.jpg 演員趙正奭在《綠豆花》中飾演東學軍別動隊長。（圖片來源：電視劇畫面截圖） 不過，演員們表示，這些電視劇不是為了煽動對日本的憤怒情緒，它們旨在激發人們反省 歷史、作出變化，堅定對未來生活的決心。因此，演員們意味深長地表示，希望人們看 了電視劇不僅僅是為當時我們曾遭受如此的痛苦感到憤怒，而是去思考那時的人們在 艱難的歲月裡為了勝利作出了多大的努力，思考這些對我們這個時代的意義（崔武成） ，痛苦的經驗可以為我們打開新的未來，只要了解歷史，才能改變未來（趙正奭）。 南智恩 記者 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/903041.html。推異夢～ 真的很可惜討論很少，雖然早就有預期最後一定。有同伴會死，但至少這部還是中規中矩的完結了～ 推薦給。對韓國這段歷史有興趣的人。推綠豆花，真的是非常好看的史劇。演員演技到位，故事節。奏明快，許多劇情（歷史）發人深省。推綠豆花 革命熱血激昂又賺人熱淚 QQ。推綠豆花。幫曹演員正一下名 是"曹政奭"才對。綠豆花好看太多了,不推異夢。年份是1895年才對吧。推綠豆花 故事好之外 節奏跟敘事方式對不看史劇的人也。非常好入門。推綠豆花 演編導都水準之上的史劇 動人心弦又在小地方。有些笑點。推綠豆花！不管是劇情場景演員都是可圈可點！。推綠豆花！！。推綠豆花！但從製作費上說的話 這兩部其實都可以算是大製。作了。不知道會不會在這時間點加強目前文在寅政府及民間。的對日仇恨意識。時機點真的很敏感! 韓劇的時事性一向很強。我比較好奇的是，像這種演抗日劇的演員真的會被日本粉。絲抵制嗎？(上次讀到花甲奶奶說英文那部電影差點沒男演。員敢接）。*花漾奶奶秀英文。我看推上曹和尹的日本粉絲都還是蠻活躍在追這部XD