 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE EP 3: https://youtu.be/BXkmaS0V_I EP 4: https://youtu.be/6G4OYz_EV4w EP 5: https://youtu.be/_U5nk2MJX_Q EP 6: https://youtu.be/8F2lFTjb6ss EP 7: https://youtu.be/Ll58YcGpB0M EP 8: https://youtu.be/45JILfLCYUU EP 9: https://youtu.be/6a7uRYzhjaI EP10: https://youtu.be/SXS6cb1XSbo EP11: https://youtu.be/pDhtClASr4g EP12: https://youtu.be/ZarXM5UXwoE EP13: https://youtu.be/4jp1AacUbfY EP14: https://youtu.be/A5zmc4aiH9g EP15: https://youtu.be/fkfVP5kPM6w 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST Part 1: 演唱: Lee Yoon Jin 曲目: Goodbye https://youtu.be/EGC4w1zdlA Part 2: 演唱: Seongdam 曲目: 季節 https://youtu.be/ikFPDxUZhg Part 3: 演唱: Umb5 曲目: took took https://youtu.be/lBgfQ_YJ7bc Part 4: 演唱: 崔振赫 曲目: Forgotten https://youtu.be/D0j8ah7QXQ 收視率 標題 MBN(全國) Dramax(全國) 2018/09/05 EP01 我想做你的戀人 1.620% 0.2% 2018/09/06 EP02 明天要記得你 1.205% 0.3% 2018/09/12 EP03 寫上字是為了記住妳 1.516% 0.2% 2018/09/13 EP04 真心只有自己知道 1.339% 0.2% 2018/09/19 EP05 後悔遇到你 1.802% 0.3% 2018/09/20 EP06 拯救你是我的事 1.547% 0.4% 2018/09/26 EP07 是信賴還是懷疑 1.407% 0.2% 2018/09/27 EP08 最幸福的時刻 1.276% 0.2% 2018/10/03 EP09 都是我害了你 2.108% 0.2% 2018/10/04 EP10 有愛的人不怕貧窮 1.952% 0.2% 2018/10/10 EP11 就算會忘記還是要守護你 1.846% 0.4% 2018/10/11 EP12 我要你永遠不能翻身 1.614% 0.2% 2018/10/17 EP13 我來的太遲了 1.973% 0.2% 2018/10/18 EP14 你是我人生的花路 1.922% 0.3% 。期待中～拜託給個HE。推！！。某韓網新聞寫大團圓結局，不知可不可信。哭哭推。期待今天不要太虐啊。最後一周，感謝dunking大LIVE文! ^^。真的不要再虐下去啦....。有人po婚紗照那張 只是不知編劇怎麼編就是了。別虐了 請撒糖。拜託he。一定要HE呀！不然就是詐欺愛情浪漫喜劇QQ。推。推一個倒數了><。會HE的，是浪漫喜劇啊！！！。第一次看跟波，原來不是中字啊～～QQ。該忘記的反而忘不了。樓上有中字的。有，我看到了，謝謝：）。難得追on劇,拜託給我HE。珍惜每個瞬間。姑姑好煩。畫面朦朧到希望不要是馬成昏迷的夢境orz。只是這身高差真的很美好。哈哈哈。XDDDDDDDDDDDD。很滿足的兩人 哈啊哈哈。弟弟反應超快哈哈哈。真的～XDDDD。什麼氣氛XDDD。弟弟神carry。夏琳果然能治姑姑。基俊這對也很寶。毛太可愛了哈哈哈哈。毛很會演XDD。想不起來要寫什麼了 ...。><這記憶力。。。。。。。毛神強。不會緣分從小就在一起了吧。真的兩個以前小時候有見過,有人猜到了。久違的洗澡畫面XD。我對秘書的喜愛達到最高阿。想把喜悅送走。等一下！這是做完的意思嗎！。應該是~~頭髮凌亂衣衫不整。我看大家推文 晚點再看。小秘果然是真愛。秘書是真愛呀XDDDDDDD。太過分了～讓人一直哭。跟秘書在一起好了。秘書好感人啊~~~~~ QQ。毛真的很厲害XDDDDDD。這一集眼淚擦不完。這一集很悲傷嗎？超喜歡梁秘啊。嗯......這個真的能夠凹成喜劇嗎......。不要虐我，確認HE才有動力追完。沒關係還有一集可以期待。看完這集，更加確定是詐欺喜劇無誤Q____Q。這一集西裝都好綠  XDDDD。應該是HE，婚禮照都放出來了  https://bit.ly/2PgB4WM。還在詐欺。。。。還我喜劇啦。還以為出國會去治病 現在是幹嘛？。緣分真的從小就認識了。為什麼要放小時候的故事......。真的是哭到最後 我真的每集都在哭。小時候被小馬成救 長大喜悅同樣被救一次。梁秘超棒。小喜悅好可愛。婚禮照片那個好像是P圖，不太自然。有時候都覺得梁秘書拿了一半女主的劇本XD。現在希望編劇可以好好交代 如果是HE很好 但不要凹到爛尾。拜託了。在機場直接堵馬成 真的很有愛QQQQQQQQ。看推文覺得不妙......。我也覺得婚禮照是P圖 有點不太自然。之前看過的婚禮照是大家的大合照版本，希望編劇不要硬。拗變成HE...。天丫～沒有預告。今天剪輯好跳。覺得是HE 但不期待會好好交代XDD。覺得博士很關鍵問題應該出在他身上,最後拿到馬成筆記可。能讓他改變。沒預告...  那個窗戶剪影希望不要是郵差= =。編劇:我想怎麼寫就怎麼寫~~。病一直惡化有沒有婚禮都一樣悲傷啊。今天滿悲的，但覺得小時候的事沒一定需要演。小時候不用演+1。怎麼我看了 覺得是喜劇結尾啊 在鋪梗。久違的馬成洗澡!上秒驚喜下秒哀傷~寫不了字的馬成 QQ。窗戶外的人如果不是馬成我明天要來砸電視了。小時候真的老梗耶...這集真的一直哭啦～>_<～。覺得窗外的人不是馬成耶~身高不夠!XDD今天看完覺得會HE說。小時候反而覺得演出馬成跟基俊互動不錯馬成真的很照顧。基俊,救人不重要哈哈。飛去韓國砍編劇 哈哈哈哈。馬成從小就是個貼心的人。14 15悲到底16就反轉節奏了。總裁和小祕竟然一起私奔了!機場感動之餘忍不住想笑~好有愛。應該沒那麼快馬成出現 感覺明天就要等後半集...。今天的主角是山陴將。馬成抱著喜悅忍著淚說我愛你好好哭QQ。到底為何拍小時候啊！編劇不好好交代壞人那邊還拉支線超。傻眼啊！這集氣到想砸電視。看到預告了......。小秘是真愛啊 天涯海角跟著你。喜悅小時候的恐懼記憶背後有個溫暖的故事，那馬成的童年夢。魘(強光)是不是也會有類似的方法解套呢?博士拿了馬成的研。我一直很想問哪一集比較有趣...從第一集陰影到15了XDDD。金代表應該就是被毒姑騙進去牢裡了我是很慶幸這集沒有他。XD。究，是不是可以幫馬成找到治療方法?。上集結束大哭這集反而無感，覺得很拖戲，演小時候那段。也沒必要的感覺，不過推振赫演的很好。喜悅的剪刀腳為什麼不早幾集出現，至少先睡一晚也好。果然有小時候梗，推特上童星合照只有宋抱著的小女孩沒曝。光，果然是小喜悅。也推秘書，很搶眼的角色，好喜歡～。喜悅家廚房那幕太曖昧了!有種"即將出事"的感覺 XDD。要不要試著跑進隧道，穿越到未來把病治好，然後再穿越回。來跟喜悅一起HE吧！我可以接受編劇隨便編啦！HE就好！。看了預告心情更差了...。預告在哪裡啊？。隨便編，HE就好。求預告+1 謝謝。馬成的離開感覺讓毒姑和博士的心變得比較柔軟了~。16  https://youtu.be/wIJr6iZxAaE。這集很好看！甜中帶虐、虐中帶甜～。童年故事恍然大悟基俊原來小時候就怕毛~ XD。預告覺得是隔空說了再見,因為喜悅收到馬成的信去了海南。舊地重遊,最後到治癒村。。。。。。。離別那句，最開始的預告就有了耶 每個片段用好用滿不浪費。的劇組。預告感覺不太妙……。這集看了好無感...為了悲而悲很沒意思。看了預告，愈悲的內容感覺就是要來個大反轉XDDD。看來治癒村過一生機率70%了><。等等......那個預告是......。從跟播一半開始看，像是在交代後事就已經快不行了，看。到後來小時候的往事，整個淚崩，對這種命定的戀人超沒。抵抗力，目前靠板友貼的婚紗照在撐，看馬成一邊寫一邊。掉淚...唉...馬成啊～。但是為何討人厭金社長又出現浪費大家時間啊！！！。看完預告，窗戶邊真的是郵差～編劇真的......。悲兩集就是在舖反轉了。我覺得婚紗照是P的欸，那個手套就超不對的阿XD。甜蜜的明洞約會突然看到有人拿相機朝他們拍照，這...^^||。明洞約會有短暫出戲xp。這部愛情喜劇詐欺了15集，終於要在完結篇反轉XD。短暫出戲+1。沒看預告，堅信會反轉! (催眠中。明洞約會 讓我一直想到路人的側拍照XD。明天拜託來個HE吧，多瞎的理由我都接受!!。明洞那個真的很難控制人太多了。畢竟周喜悅曾經是大明星，有路人偷拍很合理啦XDD。明洞那天的拍攝，我覺得也算是一種宣傳手法，所以劇組沒。什麼在制止路人拍攝。真的!明洞避不了遊客，只好說服自己戲裡只是如實呈現平常。都快忘了她是明星了XD。就有很多觀光客拍街景  XD。拍明星很合理啊。而且喜悅本來就是明星，又跟財閥約會，被路人拍也算合理。這樣的舖陳，應該是喜劇的前奏。隔壁棚的世界CP都被拍成那樣了XD。馬成可是連霸實時一位總裁呢 路人飯拍不奇怪。馬成也是好幾次熱搜榜第一啊XD。只要是HE多瞎的理由都接受+1不然馬成就榮登最悲男主了。馬成真的超慘～騙了我好多眼淚。"明星+名流~不拍嗎?" (導演對此說表示感謝 XDDD。真的就算遇到外星人我都接受哈哈哈。喜悅弟很識時務，馬成竟然慌得少拿一隻鞋~(而且渾然未覺。這集的bobo終於坐著了，喜悅脖子表示鬆一口氣XD。馬成在廚房灌水也太快了吧~一口氣喝光!是有多急?! XD。覺得he+1 ，崔振赫採訪時自己說是愛情喜劇。而且閣樓的吻很認真耶～～～～～。真的，只求HE，再怎麼凹也都接受+1，切拜...。這集真的心很酸，拜託不要BE。閣樓吻超認真!+1 這對每集都閃，還不斷閃出新高度!厲害!。梁祕在書房質問馬成是不是要丟下他獨自離開~ 實在太像拿錯。看了他們的吻戲，看同期其他部都會出戲XD因為跟他們倆比。，都太僵硬了。言情努主角劇本啦!。馬成跟喜悅的吻戲不得不說誠意十足。很好奇大家說隔壁棚的是哪一齣。自然又真實。閣樓出來後外套都脫了扣子也開了哈哈哈哈。馬成的吻戲 真的是良心劇 吻得好認真投入哈哈。吻戲真的誠意十足 幾乎每集都有不同的吻了  明洞約會。我出戲完有想到明星跟財閥的約會 是會引起路人關注沒。錯xp。閣樓出來衣衫不整，喜悅還說好熱（遮臉。解扣子那...話說馬成在喜悅家門口好像就打算解扣子了耶!XD。著吻戲才對啊！不喜歡看僵硬的，與現實不符。*這。閣樓之謎未解，但喜悅後來"很自然"地說LA回來要過夜..究竟。閣樓怎麼了? XD。閣樓出來後，馬成沒紮衣服啊 XDDD。馬成在喜悅家門口就在拉衣服拉鍊了XD。閣樓暗示還不夠明顯嗎哈哈哈。閣樓出來後喜悅披頭散髮完全就是剛打完仗的樣子XD。該不會..衣服鬆了 頭髮亂了 朱爸傻了 孩子有了? (喂! 毆飛。我也覺得崔振赫這集演得很好 很多眼神很細膩。還沒看到喜悅在馬成家過夜不夠啦。同樣都是男財閥+女明星的組合，一樣都是命定的戀人，一。對是一路虐，卻也一路甜，另一對呢，同樣一團糟的兩人，。透過各式的對立與合作去發掘彼此的心意，其實這兩齣都。很值得看(白天看世紀CP笑到引人側目，晚上看海南CP讓人。心疼，心情轉折有點大啊…  ^^戌꘩。那樣親還沒有點事發生太不合理了！！！！！！！。眼神細膩+1 尤其一個個強顏歡笑道別的時候..。他們各種表情細節真的都很讓人喜歡。馬成告別的眼神好心酸。喜歡他們倆的互動。馬成在家裡抱著喜悅說"愛你"時的哽咽~很催淚 QQ。應該闖禍了啦。從頭到尾大辣辣的基俊總算有一點神經判斷哥哥狀況不妙了。小閣樓之後，兩個人的互動變的很親蜜。崔振赫這集演得真好！眼神超細膩！。語氣也是，明明知道就要分別，卻不能讓喜悅知道。這集哭死  崔振赫的每一個道別哽咽都好催淚。馬成一副想吃了喜悅的感覺....。是說......閣樓空間夠嗎XDD 馬成很高耶。喜悅爸叫喜悅吃雞腿的時候，我以為她會乾嘔XD因為一個月。了。層次堆疊的告別，崔演技真的很棒，到了跟基俊說再見那種。崩潰一秒前的演出，聲音哽咽很厲害。滾閣樓也是蠻有戲的哈哈。他們滾的地點 真的很特別 wwww。闖禍地點不需要高呀XD。閣樓這麼小..還好不是撞門滾出來 XDDD。最後結尾莫非是胎夢（喂。MBN官網有加長版預告，基俊知道了真相跑去叫毒菇找馬成，。喜悅收到來自海南的信決定去找馬成，堅信能相遇。看完預告更難過...。看到有人po這張圖片  堅信是HEhttps://i.imgur.com/1VJMFc。h.jpg。之前海南劇透照 只看到今天綠西裝的照片，沒看到喜悅。希望有相遇到QQ。https://i.imgur.com/UaoBvUD.jpg。這張就之前所謂爆雷殺青照啊 跟本篇前面推文穿的婚紗是一。樣的。馬成今天道別的戲演得很好T.T。胎夢XDDDDD 是說這集有崔演員露肌肉... 時間還頗長 希望最。這部很多地方讓人很出戲，為了振赫硬是要看完....等HE 拜託。！。終回也要有啊~~~。所以...可能在海外遇到黑傑克醫生把馬成治癒，然後HE(大。誤) XD。梁秘海外找到神救援找到神醫救馬成XD。其實這季的都蠻弱的別太認真看XD。預告疑似小秘的聲音說 （馬成？）突然不見了。覺得應該是HE，因為這集又回到之前比較輕鬆的節奏，搞笑。喬段也比較多。還有這張照片  https://bit.ly/2q6tZd7。這段一開始宣傳的新聞就有但現在還沒播到，看之前新聞影。片裡，這段兩個人應該在鬥氣，馬成精神看起來非常好，不。像生病的樣子，可能醫好了回來吧XDD 他可能有黑傑克同學。天才醫生身邊應該還有幾個厲害的醫生朋友吧XDD。話說崔振赫的哭戲在馬成裡進步不少，比隧道的哭戲有層次。大推隧道好好看，一口氣追完!。推隧道和急診男女。急診男女我反而看不完XDDD。哭戲進步很多+1。會不會最後不只醫好，還發表了治療自己的醫學論文，畢竟。是天才醫生。結局多瞎我都接受了，只要別給我杯具就好XDD。馬成待辦清單第一就是去跟約翰霍普金斯醫院（在巴爾的摩。）的道森博士見面，他有去治病吧，只是外景費太貴沒拍出。來（誤）。有啦他有在想辦法不是在等死。雖然這集兩人很甜，但開心不起來啊!!!回頭看了很多戲，。崔歐巴真的每部吻戲都誠意十足....馬成還算小學生版本。的。需要浪漫最重本哈哈。崔歐巴最推九家之書，只看九越靈剪輯版的就好，崔振赫。：「只演了2集（九家之書），收到的喜愛/關注比演了130。集還多」。崔這集真的演得好好！每一個哽咽都超逼哭人的QQ。都快演成馬成的悲哀了。馬成的人生本來就很悲哀啊 連韓國都不准回是怎樣，才八。歲，心腸太狠了姑姑。崔振赫這集跟每個人道別時的情緒表達的演技層次覺得不錯。不會讓人尷尬想快轉 想給他按個讚 明天就剩最後一集了。會是怎樣的結局呢？。男女主角訪談都說是溫暖的愛情喜劇，決定相信他們!XD。https://www.instagram.com/p/BpUybrmH39F/?utm_source=。ig_share_sheet&igshid=v8s9yqt6agtz。很閃的約會花絮。這花絮好可愛喔(心) 希望能找得到中字。https://www.instagram.com/p/BpUxImihb12/?utm_source=。ig_share_sheet&igshid=12mnippsqatay。宋是昀也太可愛了吧，撒嬌天才啊。上面的花絮縮一下網址  https://bit.ly/2JgdPH1。https://bit.ly/2Aqreco。喜歡喜悅爸的詩．念起來很有感覺。兩段花絮  https://goo.gl/JNHbGa。花絮很有愛 相信會是HE的。宋昰昀好可愛喔 超會撒嬌。可惜的是這部戲的花絮很少有中字，好想知道他們在說。什麼啊！。喜歡喜悅爸的詩+1! 每次唸的時候我都手刀跑去查了XDD。哪裡會有馬成裡出現過的詩阿XDD。突然覺得結局會是兩人在治癒村相視而笑……。花絮偵真的好可愛。很久以前看過的花絮跟預告 喜悅在海南應該是對著馬成。說再見 但現在看看感覺像對著幻影說？（希望被打臉。兩個人玩的真好。這集馬成對著鏡子忘記要做什麼時放出的O S T真好聽。是新的O S T嗎？可以在哪裡找到？。少少的花絮  https://youtu.be/37Kcy0bydpI  拍攝辛苦了。這集有個小bug,小馬成和小基俊去郊外遊玩,身邊都沒跟著大。人,連小喜悅這樣的平民都有爸爸跟著,大戶人家的兩個小孩,。沒隨從跟著,不怕被綁架或發生意外,很不合理。編劇:想跟我講合理性,還不如不爽不要看。現在就看EP16編劇怎麼發揮,讓大家滿意 XD。大人應該也在不遠處,基俊後來就說媽媽要我們回去了。大人在不遠處,那就產生另一個bug,就是小馬成去水中救人,。大人應該要立即衝出來才對,總之不正常就是了。姑姑等著他被淹死吧(誤。j大這解釋太完美了 XD 編劇應該旁邊加字幕說明這一段原因。字幕:隨從沒有衝出來是因為下水救人的是小馬成,各位家長。仍應注意兒童遊戲時之安全,勿讓兒童獨處。搞不好編劇真的是這樣想的,我誤會他了 XD。那是他們家的別墅旁的小溪，本來在房子裡，後來就溜出去。玩偶遇喜悅。基俊被毛嚇到就往回跑，姑姑叫他們回家，基俊又去找馬成。，這中間也沒幾分鐘，照姑姑亂七八糟育兒法（基俊一直覺。得媽媽阿姨都不管他），兩個小孩能從家裡偷偷跑出去旁邊。玩也不會不合理。。這兩兄弟雖不是從小一起生活，但感情真好，很喜歡馬成最後。道別時抱著基俊說"永遠的伽利略"~~。基俊沒隨他媽的個性長歪真好，但可見媽媽只是砸錢養他，其。他就放養(?)了吧?!。如果馬成真的沒回來  會覺得他在小閣樓跟喜悅發生的事很過。分啊  讓喜悅更愛他更放不下他  今天拜託是HE!。閣樓沒發生什麼事啊，沒演出來不算。我也覺得閣樓沒發生什麼事阿。我的意思就是小孩可以隨便跑出去沒人跟,要怎麼確定他們只。是在附近玩? 就算在附近玩,被綁架的風險一樣存在。不過小bug不是重點,能拗的回happy ending比較重要,看編劇。表演就是了。這段大概就跟小時候會回鄉下跟玩伴在住家附近玩一樣不會。時不時有大人跟吧玩到吃飯才回家。富豪家庭小孩和一般人不同,從小就會有專人跟著.畢竟一般。平民要被綁架的機率相對低很多.平民小孩是被誘拐比較多,。但也沒錢請專人陪伴來預防。特別是馬成家是連女二家都當成勞動階層看待的層級。我的意思是，沒幾分鐘他們偷溜就被大人發現了，基俊才又。回去找馬成。平常小基俊一個動不動亂叫的膽小鬼我看他是。沒膽一個人溜掉，而且也逃不出他媽的手掌心。馬成車禍後。才給姑姑養，而且馬上就被送出國，兩兄弟能有這麼深的情。誼也是難得。。那次是兩兄弟分離前珍貴的時光，然後剛好偶遇喜悅，一個。小插曲。。這部戲的bug不能放心上... 不然看不下去啊...。今日劇照  https://goo.gl/swodCA。看起來氣色很好XD。噢噢噢噢噢，太好了。嘴唇不蒼白了～～～。還是很悲傷的表情啊。結果結局是馬成的喜悅是梁秘書這樣（大誤）。上面分享的圖 看起來像在治療村的場景。感覺是治療村+1。話說振赫花絮裡幹嘛突然親人家頭呀還是在聞頭皮XD。應該是聞頭xp。馬成身材也太好了吧！！！被洗澡那段嚇到～。這位村長（X 有點帥。身材真的很好胸快炸了。但看完劇照 不希望最後的畫面是治癒村相見啊...。劇照通常不會是最後吧？感覺最後是婚禮。花絮比正片像愛情喜劇XDD。本集最感動竟然是梁秘書出現在機場那一幕XDDD。是真愛啊嗚嗚~喜悅一定很羨慕他。小時戲拍得不差，但命中注定真的是超 級 老 梗。覺得小時戲很多餘 梁秘書應該有塞紅包給編導XD。梁秘跟馬成同公司 應該跟編導都很好XDDD。原來是在噴泉前重逢。秘書是真愛。大家有發現14:05的時候旁邊的路人都在拍男女主角嗎X。D。推崔振赫九家之書 我都推薦朋友去看1.2集。超愛九月靈!!!。超愛九月靈+1