劇 名 ：正宗雜談大片《Melo體質》/《浪漫的體質》 (Be Melodramatic) 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/melodramatic 電視台 ：JTBC 金土劇 播放時間 ：2019年 8月9日 起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 friday影音8月10日起同步跟播 https://video.friday.tw/drama/detail/876 集 數 ：16集 導 演 ：李炳憲 《雞不可失》 (電影)、 《積極的體質》 、 《二十行不行》 (電影) 金惠英 編 劇 ：李炳憲 《二十行不行》 、 《今天的戀愛》 、 《陽光姊妹淘》 (皆為電影) 金英英 演 員 ： 千玗嬉 《權力殺機》 (電影)、 《小公主》 (電影)、 《Argon》 全汝彬 《Live》 、 《救救我》 韓智恩 《十二夜》、《小神的孩子們》 、 《鎖命危機》 (電影) 安宰弘 《三流之路》 、 《請回答1988》 、 《小公女》 (電影) 孔 明 《雞不可失》 (電影)、 《就算死也喜歡》 、 《卞赫的愛情》 劇情大綱 翻拍自李炳憲導演的《二十行不行》，並由李導演親自編導成女性版本。 本劇講述30歲女閨蜜們的煩惱、戀愛、日常的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 三十，在難以忍受的現實中，三十歲的他們依然有夢。 向朋友們傾訴工作和戀愛的苦惱，在互相安慰中一步步成長， 關於30歲的她們的幻想。 即使現在的處境不容易哪怕一事無成 依然，將這部電視劇獻給堅強前進的30代年青人們。 主要角色 林珍珠 千玗嬉 飾 https://i.imgur.com/PhrJjLS.png 電視劇新人編劇 情感起伏太大的新人電視劇編劇。 掙扎著想要看起來正常，最終卻屬於非正常範疇的悲慘女人。 夢想成為人氣電視劇編劇然後能夠徹底奢侈的瞬間。 貧窮的人就不能貪圖奢華嗎？ 我悲傷的時候試著喊 沒有作品 有皮包 事實上 高興得要命 李恩靜 全汝彬 飾 https://i.imgur.com/s8JDLwT.png 紀錄片導演 三個朋友合住的房子的房東，也是紀錄片導演。 作爲參考，這50坪左右的公寓是沒有貸款的。 年紀輕輕就能積累這麼大的財富，是因為用低成本製作的紀錄片獲得巨大的成功。 和那時欣然接受採訪，甚至投資了作品的青年企業家，關係發展成了戀人。 兩個人就這樣幸福快樂地生活下去吧？ 黃韓珠 韓智恩 飾 https://i.imgur.com/BgrrLkY.png 電視劇製作公司行銷組組長 獨自撫養8歲兒子的離婚女性和職業婦女。 再怎麼辛苦，虛假，也要擺出笑容。 伸手不打笑臉人？（不朝笑臉吐口水）真是什麼都不懂。 拍電視劇的時候時不時都會面對各種吐出來的髒話，每當這種時候， 韓珠就算對吐口水的那張臉也能夠爽朗地笑。 前夫成爲紅極一時的諧星，隨時都在電視上出現， 最近連養個男孩都很難。 孫範秀 安宰弘 飾 https://i.imgur.com/nZ2YLoM.png 電視劇明星導演 性感的頭腦，不亞於藝術般執導能力都一應俱全的男人， 被電視界稱為成功保證支票的電視劇導演。 原本走在康莊大道上的某一天， 遇到電視台非比尋常的新人編劇林珍珠， 以為是走花路的範秀的未來，開始鋪上了泥土路 這條路，怎麼這麼顛簸？ 秋在勳 孔明 飾 https://i.imgur.com/2L27FPE.png 韓珠職場後輩 最近進入韓珠公司的新職員。 在艱難的電視劇製作中， 與韓珠緊密配合，克服了各種危機。 愛情總是會在危機戰爭中萌芽， 溫暖，令人舒心的韓珠逐漸佔滿在勳的心... 但是隱藏在勳明朗臉龐後面的秘密是？ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/maqEyCP.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/r9WdY4Q.jpg https://i.imgur.com/CsAD5ip.jpg https://i.imgur.com/QY2fJAK.jpg https://i.imgur.com/txgeTDR.jpg https://i.imgur.com/VC12CGi.jpg https://i.imgur.com/BDOHs5a.jpg 預告 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=PQjqxJgXqyU teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Y7rN_QCdTCk teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=bF6Qlw1YmM0 teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=INqity9eMqE 一分鐘電影預告版 https://www.youtube.com/watch?v=r_rfhbkTPFA 預告中字全： https://www.bilibili.com/video/av61384827/ 其他影像花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=uZGp02zsTVI 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=C3uvKpV4CLg 預告拍攝[30歲朋友的Sweet Home] https://www.youtube.com/watch?v=1HXoV8T6Mqw [特別影像] 自信過剩，安宰弘飾演的電視劇導演孫範秀： https://www.youtube.com/watch?v=hcbBBicbaEU 這樣的角色還是第一次千玗嬉牌喜劇演技就是這樣的 https://www.youtube.com/watch?v=q0ubzdnWvu8 my way人生，全汝彬飾演的李恩靜，汽水般的魅力 https://www.youtube.com/watch?v=dE4iNPE67rs 韓智恩飾演的單親媽媽黃韓珠的過去 大學美女 https://www.youtube.com/watch?v=PLawKxORAgw （特別影像片段出自0802的閒聊？特輯） https://tinyurl.com/yyg5l662 12集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=7fdZJvd4gew https://www.youtube.com/watch?v=TFgDAtZv7hU 34集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=m64QJa0jf0k https://www.youtube.com/watch?v=9xFCAzFX87c 56集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=iPsNPA0j9bQ https://www.youtube.com/watch?v=Nv2mhs8nbtU 78集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=yxcERSP8Yto https://www.youtube.com/watch?v=MfWPHS_0Keo 910集花絮： https://youtu.be/_aXgsa3grwQ 091917 吻戲花絮 素敏x民俊珍珠x範秀 https://www.youtube.com/watch?v=7nKRQL0gVhI 官網花絮合輯： https://tinyurl.com/y4qfkubr 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： https://tinyurl.com/yynrddfl RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb idoltvs： https://live.idoltvs.com/vod/play/id/jtbc/sid/1/nid/1.html 劇 照 https://i.imgur.com/MMmWg5M.jpg https://i.imgur.com/qGO2D5u.jpg https://i.imgur.com/cwfA5Qy.jpg https://i.imgur.com/s6GN8NY.jpg https://i.imgur.com/64l7ude.jpg https://i.imgur.com/LRXaqsl.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/OEyrWkE.jpg https://i.imgur.com/q3kFtj8.jpg https://i.imgur.com/6oS7Snh.jpg https://i.imgur.com/25c0VH6.jpg https://i.imgur.com/Ta3anIL.jpg 更多劇照： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011072/pm10053955 OST 01、安慰權珍雅 https://www.youtube.com/watch?v=ukKIg0BH0PA 02、作家未定新人類樂團 https://www.youtube.com/watch?v=GiVtFTQJvtg 03、在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊張凡俊 https://www.youtube.com/watch?v=689GoEBjMhY MV： https://www.youtube.com/watch?v=YBEUXfT7_48 04、是謊言啊柳昇佑 https://youtu.be/w3RkXSVIark 05、Moonlight夏賢尚 MV： https://youtu.be/_DbJfNc4b7c 06、Far From MeloZEEBOMB（志範） https://www.youtube.com/watch?v=URcm5KUKOxA 07 (1)在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊(Actors.ver)千玗嬉安宰弘 https://www.youtube.com/watch?v=SRIAA9v8dfM MV： https://www.youtube.com/watch?v=wy9NDklaaE (2)在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊(Ballad Ver.)SAyaJae Yeon https://youtu.be/N7PlugHKpQA （剩下的還不知會發行幾首，因為好像還有一首所有主演合唱曲） Moonlight (Cello Ver.)洪振豪 漫步尹志溫、南榮珠 有味道出來南榮珠 OST CD已可預購 ：（包含已發行的ost配樂共24首） http://www.yes24.com/Product/Goods/78911010?Acode=101 == EP15預告 要我抱抱妳嗎？因為妳很累 https://youtu.be/KiHt5vNuB9Y （文字預告隨意翻） 因為準備電視劇疲憊不堪的四人，範秀、珍珠、在勳、韓珠， 暫時放下工作，為了玩而離開... 說好要走得遠遠的，結果，就這裡？ 在那裏進行的情侶遊戲，勝者會是誰呢？ 聽了諮詢師說暫時休息一下的建議的恩靜， 找到了自己捐款的育幼院，在那裏遇到了常秀（孫錫久）。 行動跟講出來的話太不一致的這個人， 雖然知道是奇怪的傢伙，可這男人的到底正體是什麼啊？ 歷經千辛萬苦好不容易才分手， 卻又再次出現在載勳面前的河允。 她很在意韓珠和在勳的關係，對韓珠做出了錯誤的行動， 在感到抱歉的在勳面前，韓珠想要拿出不討厭的勇氣... == 直球來惹 https://i.imgur.com/CuQTcLe.jpg 剩下的ost還不知到會發行幾首 因為除了目前已經聽見的好像還有一首所有主演的合唱曲(?) OST CD已可預購 ：（包含已發行的ost配樂共24首） http://www.yes24.com/Product/Goods/78911010?Acode=101。推推，這部下週結局了！！。推推 還沒補這週的。推推 腦海充滿洗髮精。推推 剩三集了 不想結束QQ。下周居然就要結局了~~嗚嗚~~捨不得 Q.Q。推！。剩三集看不夠 哭哭。今天開場是韓珠母子XD。睡過頭xd。河允...。她到底為什麼一直回來。洪大依然出現了。她應該還是直接住在那。攝影師好累哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。攝影師跟拍累死。這讓我想到西班牙民宿去追海叔的可憐製作組XD。輔助編劇妹妹也是狠角色XD。煥東出現了。現在每集少看到誰都覺得怪怪的。煥東裝睡XD。幹嘛這樣嚇煥東哈哈哈哈。好煩喔這些男人XD。說想要有一樣贏孫導  結果要比腕力哈哈哈哈。神煩！！！！比什麼扳手腕啦。局長吃醋好煩哈哈哈。推。吉善好積極。哈哈哈哈幹嘛忽然說人家醜啦！。這兩個真的也很幼稚。好幼稚的爭執喔好煩XD。問說誰長得比較醜哈哈哈哈哈。作家好直接XDDD。（好想放烏鴉叫的聲音）。我每次都會被韓珠家代表的忽然英文戳到笑點。哈哈哈哈哈哈他們找了誰來做音樂啊哈哈哈哈哈。孫導聽到前女友的歌了哈哈哈。幹嘛忽然情境劇啦XD。在討論PPL XD。這PPL哪裡自然了根本超刻意的哈哈哈哈。這不會也是本來的PPL吧？XD。這部業配也太容易了。笑死！！這才是這齣的業配導演超故意！！！。討論PPL裡的真正的PPL XDD。廣告也出現按摩椅哈哈。好過分！！居然趕他們走！！！。竟然QQ。過分！！！（超生氣！）。大提琴moonlight！。恩靜最近常會夢到生氣的洪大。對洪大感到抱歉，因為還一直需要他，所以才看到洪大。不一樣的面貌TT。諮商師建議她下次直接跟洪大大吵一架。諮商師是月老啊。給恩靜功課要她去之間捐贈的地方。“之前”。姐弟感情真好：）。珍珠寫劇本寫到哭XDD。珍珠寫到哭出來（感覺是第八集最後XD）。活了47年不知道自己不帥的局長 (欸。煥東哈哈哈。煥東手也傷得太重XD。兩個都不會包哈哈哈哈。這對姐弟也太好笑XD。齁！河允！！！。河允怎麼還在啦==。用在勳手機傳簡訊給韓珠嗆聲！。居然還在跑XD。攝影師騎腳踏車XD。韓珠說什麼啊哈。這種劇中劇的PPL太好笑了。哈哈哈這首終於完整出現了。錫久要來了。這間保育院我好像在別齣看過。錫久一出現就廣告XD。出現啦 合唱的洗髮精。演員版洗髮精。珍珠啊！～～。珍珠真的很有病哈哈哈哈哈。真的是 奇怪的人XDD。她拍這齣應該很開心哈哈哈。珍珠真的瘋得很可愛 千千好漂亮!。哈哈哈哈瘋子問別人是不是瘋子嗎？。熱狗也是PPL吧 XD。那熱狗看起來很好吃（也很肥）。熱狗是啊之前就出現過了哈。對吼  在家叫外賣那次。錫久真的很像一直在魂遊外星XD。洗碗看起來一臉不情願xd。笑死。他真的很會惹怒別人哈哈哈。今天的主題是比賽嗎？XD。投籃也太沒默契了哈哈哈。笑死哈哈哈哈。可惡又在吃。好煩這也要比哈哈哈哈哈。哄小孩嗎XD。居然是在這時候講的哈。恩靜生氣了哈。哈哈哈哈哈哈哈可愛。今天的大家的休息一天日。常秀真的有夠怪的XD。點好多菜。你們不要再吃了！！！！。憤怒！！！。覺得餓........。我明天一定要煎一條魚！氣死我。所以這是和好了？。洪大視角TT。（再度大哭）。為了我，請一定要好好照顧自己...T^T。雪特！前老公出現了。自拍照 好好笑。這部真的一堆怪人w。再兩集就結束了啊啊啊啊啊。自拍照超煩的。想到下禮拜最後兩集我更想哭了（嗚哇哇哇哇TT）。（躺在地上不想動）。15集預告最後笑死 https://youtu.be/7xFvvrCS1PY。還幫我的王國廣告（笑到繼續在地上滾）。到底XDDDDDDDDD。不想結束啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚。啊我也好希望可以延長喔（被很多粉絲揍）。為什麼只有十六集呢呢。這種生活題材的劇可以演一百集啊!。前夫竟然出現了！！韓珠那個巴掌好響亮啊XD。說不定會有第二季啊！珍珠在劇本審查會議時不是有說反。響好的話可以做二季XDDD。我期待前夫出現很久了，終於......。總覺得!!到最後一集珍珠的電視劇還是不會開拍!!。說不定忽然間時間跳到已經播到十五集。不要以為李炳導不敢XD。這部的人物組合，完全可以拍個100集沒問題啊！。看完中字，最後恩靜又成功逼哭我！。這集的PPL超好笑 最後又逼哭我QQ 好期待下集。嗚嗚嗚太好看了下禮拜要結局了QQ。其實我好喜歡導演去找煥東攤牌然後兩個人和解的方式。雖然超級幼稚但不會互相憋在心裡真的很好。比腕力真的太幼稚又太好笑了 能夠用這樣化解心結很好！。47年來都不知道自己醜的局長XDDD。我真的是太喜歡這齣的每個人了怎麼辦哈。PPL寫入劇本好簡單 哈哈哈。但是PPL裡的PPL真的，好想對編劇下跪膜拜。那段的重點不只按摩椅，還有包在按摩椅前後的那個飲。料XD 所以在勳遞給範秀喝時他還特地轉了一下商標XD。這齣的劇中劇真的寫得好出色。講錯了不是轉商標是特地側身喝XD。幫忙置入XDhttps://i.imgur.com/t0WQf35.jpg。民俊CP那裡的背景音樂是大提琴版的moonlight TT。13集笑到不行結果14集又讓我虐心哭...唉恩靜啊...QQ。捨不得結局，但很怕韓珠線收不好，她已經是三女主中最影薄。了，孔明那邊又藕斷絲連的，下周前夫還要出現，真是災難啊。每次有置入都用古典音樂XD。我期待下集韓珠的巴掌，前夫動不了她的，不擔心!。很喜歡育幼院那段接待人員跟恩靜說的那段提醒。PPL真的快笑死 真的很故意XDD。珍珠跟錫久都是有病的很可愛那種w。錫久大怪咖哈哈哈哈 怪得好有意思。韓珠這條線真的最影薄 沒辦法卡個太煩的前女友。看到有人說珍珠負責甜 韓珠負責氣 恩靜負責悲 真的是。這樣 唉還是最心疼恩靜了。洗髮精音源還在爬耶好可怕XD。好好看～。水的置入也太好笑了吧 置入中的置入 那句適可而止整個。大爆笑。有種再跟廣告商說適可而止吧 哈哈哈哈。真的很喜歡韓珠的聲線，好溫柔好好聽！。適可而止那段雙關看的當下覺得編劇好神阿!!!。然後錫久講話的斷句真的好惱火~哈哈。錫久的對話速度我真的沒辦法><。他讓人惱火的不是斷句，是你以為他要講出什麼驚人有。哲理的回答，結果根本沒什麼。（然後那個讓人翻白眼。的回答卻又會在三秒後讓你覺得好像有點哲理XD）。然後在配上他那表情XDD  好想知道如果之後恩靜帶回家了。其他人跟錫久相處的反應w。珍珠會把他寫進劇本裡XDD。小孩抱著他時 那個得意的表小表情。劇中劇的置入整個戳到我的笑點!!編劇太天才了啦!!!這一集。又被食物攻擊 特別是那個熱狗 上次外賣出現的時候就超想。吃的。剩兩集，韓珠跟在勳會在一起嗎？不覺得耶...第一次看到。不斷回收前女友的戲。覺得在勳和前女友會復合 已經在鋪梗了。恩靜跟錫久在一起 常常露出謎之微笑!。不然就是傻眼翻白眼 無語氣死人哈哈哈哈。不管在勳會不會跟河允復合 不覺得韓珠對他是愛情...。不覺得是愛情+1。錫久這致命的魅力XDDD。韓珠的PPL完全爆笑！反正都已經很沒有道理了，那就繼。續坐吧！。好想吃那個熱狗啊！曾經有段時間會拿來當晚餐。每次打開門都看到前女友真的是陰魂不散的感覺，怒。(。帥哥為何要如此浪費自己！？)。夏允比洪大更陰魂不散...。15集彩蛋版預告笑翻 我也希望加集數啊啊啊。韓珠戲份少但不影薄啊，很喜歡她講的話，有朋友也像韓珠。一樣談感情時是吃虧的一方，我不能理解，但透過韓珠的台。詞，好像可以理解一些。n大影薄的意思應該是指韓珠跟在勳這條線？這集我也。是覺得有點曖昧峰迴路轉的，可是又想說不定被諒解了。的河允反而就此釋懷了。畢竟在勳前面也有說，河允只想被愛不想被討厭。但她。也是聰明的人，陰魂不散有點同時在跟在勳跟她自己過。不去。。希望河允想開囉！。大家如果喜歡錫久那個隨時都魂遊象外的表情可以去看。最完美的離婚．他在裡面從頭到尾都那樣XD。我老公如果整天那個神遊外太空的臉我真的會想離婚XD。錫久的斷句覺得超幽默 哈。看劇會覺得有趣 現實相處起來應該耐心要很夠XD。我要被錫久圈飯了救命。看推文好期待孫錫久到底怎麼斷句的。可是恩靜學很快 後來都會接錫久的梗了。推推。錫久真的蠻可愛的。只希望渣男老公滾遠點。錫久坑已躺好。這部真的好好看,三天追到on檔PPL笑瘋。我以前看劇每次男女主曖昧期一結束就覺得開始變難看 這。部完全不會啊 交往後不斷辯證愛情 一些日常生活中看來枝。微末節的細節卻是愛情重要的關鍵 例如範秀不會玩遊戲卻是。是吃貨這點珍珠默默看在眼裡感覺寵溺XD。他倆交往後也不走尋常套路 加上還有認真工作 覺得不會。膩。我真的很喜歡看大家有在認真工作的劇。已經開始二刷了！。然後因為他們裡面的劇本在逐漸逼近現在的劇所以越來。越有趣了．。我忘記在哪裡看到過李炳導的訪問，這齣劇想要寫的是。30代的一個過渡期，所以每個角色都在從某個狀態過渡。到另外一個狀態的階段．。珍珠在海邊嬌羞那段覺得現場演起來應該是恥度很高！看。的我也跟孫導一樣尷尬了！。編劇助理妹妹也是很有趣，唉唷！每個人都可以再演個10。集的啊！快要完結了好捨不得！。恩靜看app那段真的是沒意外的跟她一起流淚！哭哭！。千千因為一直都在拍嚴肅題材的電影，所以說過她很想。接這種喜劇類一點的劇。千千撒嬌我可以！！可愛死！！。真的超可愛 因為這部被圈到><。大家都比較少提OST2 我覺得這首也好好聽 很有餘韻。我每首OST都很喜歡:DDD 但洗髮精真的太洗腦XDDD。因為這部認識千，好可愛好迷人的演員。為什麼洗髮精越來越好聽！！。因為張凡俊很厲害!!。這齣的日常可以再演個一百集，太有趣了！好想筆記。。只剩最後二集了......哭哭。每一首OST都好聽都非常喜歡。阿我真的好喜歡很多小細節，比如恩靜去找民俊吃飯。民俊叫姊姊揹他．恩靜其實感覺得出來剛剛發生什麼事。但也沒說什麼．。真的細節很多！我也喜歡韓珠送上了刮鬍刀也沒有明說什。麼，回送的PPL果凍條也是沒有特別說明，一切盡在不言。中的感覺真的很生活！。民俊這集吃飯那段看到好生氣!!  恩靜讓我一直哭QQ。是說珍珠這種天馬行空(近似胡言亂語但她很認真)的個性。難道跟前男友在一起時都沒有顯現嗎？還是說真的是孫導。是伯樂讓珍珠可以很放鬆的表現自己！？！。喔！對，還安插了他們去吃飯被老闆拒絕的劇情，韓國的。民情是接受度還很低的感覺！哭哭。我覺得煥東應該吵不過她．孫導嘴巴比她還XD。民俊那一小段我也是直播時就超憤怒的。但是姊弟倆亂弄那個越南春捲的皮又超好笑XD。但煥東應該真的是個性很硬，孫導就是近乎寵溺！愛到卡。慘死！(我也好想知道孫導喜歡上珍珠什麼喔！？)(珍珠。喜歡的都拍了！)。越南春捲那段真的也是很荒繆又很認真，完全就是李導的。風格！。欸不對弟弟叫孝峰啦 ((剛剛推文看很久。想說這集民俊不是都在跑步嗎。阿對不起，民俊是經紀人！（自己掌嘴）。是我的錯哈哈哈（跪下）。煥東比較老實，吵不過珍珠+1 孫導自己嘴砲一流 加上很。欣賞珍珠 整個就是寵溺啊。不過前女友說放了一個屁就生氣氣的是同一個孫導嗎？怎。麼可以愛到卡慘死！！。真的每一段都好好笑好有連續！我每次都覺得這部每一集。包含的劇情都比我想像中的多，但又不會太輕輕帶過都有。演到想傳達的部分！。快被錫久笑死XDD 個性實在太妙了。好喜歡錫久 太妙了。業配那段笑超大聲 哈哈哈。有愛的時候放屁都覺得可愛啦XDD。PPL那段真的超好笑XDDDDDDDD 感覺是導演另類的抗議。所以其實導演也是很為難的，成天要他們置入！觀眾看到P。PL很荒謬，導演也不想啊！。是說那個瓶裝水，真的是幾乎每一部都會看到，到底好不。好喝啊？。我承認我被熱狗置入燒到了！XD。熱狗感覺熱量超~高~。孫導真的很寵珍珠的感覺。熱狗真的好好吃的感覺......。孫導這種拿妳沒辦法的寵溺完全令人羡慕！。那個水我喝過類似的 應該是運動飲料的味道?。從Sense8第一次看到孫錫久就覺得這個演員很有魅力可是很。晚才開始拍戲之後才發現原來孫是個韓國中小企業的老闆。當兵時候還是韓國的特戰宰桐部隊 真是很神奇的人。所以我看到那段他說自己的人生平凡無奇很悲慘的台詞。時覺得很微妙:P。錫久現實生活也是個妙人啊~。洗髮精melon第二名了耶 好厲害。嚇死人！我昨晚看還在六。第二名也太強！。竟然贏了德魯納......哇哇。好厲害！逆襲！。而且跟第一名距離好近．驚人XDD。第一名是誰？。臉紅的思春期的新歌。在看第八集，夏允的臉好人工...。PPL那一整段真的要笑死我了XDDD。對，我不好意思批評，畢竟她戲份也不多，河允臉很假，。看起來比孔明大五歲以上（逃）。洗髮精melon一位XD。洗髮精真的太強了！！。這首歌真的很洗腦啊！聽了會中毒......但這逆襲真的太。強大。洗髮精萬歲!!。洗髮精好棒。洗髮精萬歲~。各種版本都有不同的味道！。洗髮精真的好好聽。錫久戲裡講話的感覺讓我一直想到梁東根。一口氣看完兩集QQ錫久真的好可愛喔（無腦迷妹又上線了）。對不起過世的男友喔 我真的覺得全汝彬和錫久好有CP感。大眾交通工具....很有魅力...............因為....轉乘..。.免費....這句話為什麼這樣講出來特別有魅力？XD。因為講出來的是孫錫久XD如果是我朋友我會直接揍他XD。同上。其實現實中遇到喂導演這種人只會覺得他怪XDD。超級大怪咖一枚。http://tv.naver.com/v/9959844  花絮太可愛w。花絮玩得很開心啊XDD。珍珠其實也是怪怪的......所以怪人配怪人剛好。真的玩的很開心啊^^。ost5大唱片可以預購 https://tinyurl.com/y4gozvau。所以在勳和孫導在討論那段是置入兩種商品嗎？XD。他們在幻想情節裡置入按摩椅，討論前跟後都是飲料置。入XD。孫導說適當點好好笑，意思是不要再置入了XD。看的出來恩靜很想把手上的冰棒丟在導演臉上XD。看到等公車真的滿好笑的！。雙重置入真的是神來一筆XD太強了啦！。置入那邊真的非常巧妙，拍案叫絕。雙重置入真的很好笑XDD。喂導演每次用厭世+生無可戀的表情說話跟一直說誰自言自。語用敬語噎住恩靜都很可愛XD。話說我覺得李炳導其實沒有完全討厭置入的意思，不然。就不會有前面韓珠在勳那麼辛苦的拜託導演演員協助拍。攝了，只是就是說個「稍微適可而止吧」的彼此無奈開。開玩笑的感覺。其實之前就置入很多了吧？只是這一集特別「強調」而已。。我怎麼記得按摩椅之前孫導自己就躺過？！。是啊過程中一直都有，只是這集算主題而已XD。想出這種方式的人是天才！導演藉由導演的嘴說的XD。畢竟置入是命脈XD連羅羅羅都屈服的贊助商大神。只是現在廣告商都要求得很細，比如得要露出幾秒，主。演必須要說出相關的台詞之類的，這種真的很容易打亂。情緒。鬼怪孔劉沒喝湯就被告了，看了李導這部真的更能理解電。視人的難處。好難得有恩靜＆錫久的花絮!! https://youtu.be/Pt323dVB。N3w。縮一下網址：） https://youtu.be/Pt323dVBN3w。文字預告，珍珠範秀第一次吵架，前夫找韓珠復合，常。秀（錫久）為了誤發的屈辱照片孤軍奮戰中／河允收拾。行李箱。河允乖～～放彼此自由。話說那個新花絮，她們前面在說呀導演跟李炳導很像XD。所以我在想李炳導是不是照他樣子挑錫久來的？XD。反正就是知道自己長得帥的意思XDDDD。呀導演根本就是把長賢2點0。兩個說話常常讓人摸不著頭緒。話說，我終於知道為什麼第8集會出現watcher的音樂了。音樂總監是同一個，用自己的音樂很省事（又好玩XD）。這週花絮大放送耶 https://youtu.be/VY_n3Khacbk。各種艱難臺詞發語詞真是辛苦了XD。李導是真的長得不錯。這齣的音源新聞每次都在考驗我的理解力...。明天發行的part8一共有四首，包含moonlight大提琴版。剩下其他的插曲什麼的全部打包成合輯29號發行。不按牌理出牌