妳為什麼沒有召喚我？ 陳善美 (終於找到妳了) 你怎麼會在這裡？快點出去 悟空啊那是死鈴 求你別過來，別讓我傷害你 你會因我而痛；因我而死 妳如果有此本事，現在就殺死我看看 陳善美 (不要丟下我) 望著咬牙忍痛卻仍步履蹣跚前行的悟空，善美的內心逐漸潰堤 理智告訴她，不能回去， 但那 一聲聲既熟悉又懇切的呼喚不斷傳來 ， 卻讓身軀莫名地動了起來 每當我覺得辛苦、害怕、或危險時， 呼喊妳的名字， 妳不是說無論何時，都會跑來守護我嗎？ 熠熠生輝的戒指映入眼簾 啊~是阿，我說過無論何時，都會飛奔到你身邊~ 是我違背了誓約 不該讓你在外 獨自一人焦心；獨自一人等待 陳善美 (回來吧) 善美緩緩伸出了手，握住了悟空的掌心... 淚水自臉龐滑落， 兩人的靈魂交疊在一起， 回到了大千世界中 日後我會隨時充滿機警，為了不死，好好躲著走的，所以不要害怕 不管命運如何，我會勇於抵抗，爭取和妳相守的機會 我要變得更強，幫你把金剛箍拿掉。 拿掉這個後，你若覺得我不美麗，那就逃跑吧~ 不過，若仍覺得漂亮，即使只有一點點，我也會緊抓住你不放 不管命運如何，我會變得堅強，然後期望和你並肩 潘朵拉的盒子 ， 各種貪、嗔、癡、慢、疑傾巢而出， 讓世界一步步陷入禍害與毀滅。 除惡的刀 ，在一片繁雜的塵世中， 降下了 ； 三藏與守護者的路 ，即將迎來 抉擇的交叉口 ， 一切似乎都照著天界的預想進行著 然而， 除了慾望， 人類還有一個更強大、更珍貴，能夠與之抗衡 名為” 愛 ”的存在 曾經 牛魔王的 愛 ，讓羅剎女提早解除苦痛的輪迴； 豬八戒的 愛 ，讓富子得以享受最後一段溫情的記憶； 冬將軍的 愛 ，讓夏仙女多延續了千年的生命； 白鷺對前世三藏的 愛 ，讓她推己及人，提早給了悟空忠告... 林林總總， 如石子投入般， 在命定的巨流中，激起了一段浪花~ 誰知道呢？ 或許當這股心意強大到變成巨石時， 終能改變河流的走向。 期望 頑強聰明的齊天大聖孫悟空 和 法力大增的人類三藏陳善美 能闢出屬於自己的一片天。超喜歡擁抱那段，悟空擁抱三藏的瞬間掉淚，超揪心的!!!。推！。推!!。推503！！！。這段真的超感人，希望二人可以幸福啊…淚。503必推！。推...感人。推503!!!。希望是happy ending。503!。推心得啊~沒有善美的悟空等同要他去死了~。必推503！。推!真的很好看啊。推推，我真得很喜歡503啊！！！。強推QVQQQ，希望503一直走下去。推！一定要給503一個美好的結局啊～。真的超愛503！。503推！。503只能同生共死了。寫的真美。推503!!!。推推推。推推!!!。503推～寫得真好