如果說毛泰九是最帥殺人魔， 我覺得趙玹宇是我看過最讓人難過的殺人犯。 以下有雷，還沒看完的請斟酌閱讀：） 剛開始看The Game的時候， 我對林周煥的印象還停留在被附身的警察， 加上很早就知道他是壞人， 我對他真的沒特殊的愛。 玉澤演在這部戲裡有很多戲必須靠眼神， 我覺得他的演技確實有進步。 前面幾集我只聚焦在泰平該如何改變命運， 阻止死亡的發生，而被改變的命運又會如何？ 但我必須要說， 看到後面，真心為玹宇感到痛苦心疼QQ 不知道什麼時候開始，心思都轉到玹宇身上， 為他的遭遇感到悲傷，為他感到委屈不平， 好希望他可以停手，不要再傷害別人， 不要再折磨自己QQ 玹宇絕對是整部戲最吸引人的角色， 雖然我是為了玉澤演看的， 但由衷佩服林周煥的演技。 https://i.imgur.com/QbX1XcN.jpg 覺得編劇對玹宇實在太殘忍， 對泰平又太偏心了。 也因此看完全劇，我反而有種深深的惆悵。 玹宇其實是個好孩子啊...... 爸爸被當成殺人犯，媽媽丟下他離開， 每個人都罵他、批評他、沒有人要幫他。 泰平的預言是揮之不去的詛咒， 始終糾纏著不肯放手。 唯一一個相信他陪伴他的人， 託他的福讓自己還能好好唸書，考上法醫， 心裡想著要努力為了爸爸贖罪。 結果被以前的朋友嘲笑， 殺人魔的兒子也是殺人魔吧，所以才會自殺。 一時失控殺了朋友，開始以具道京的身分而活。 改名換姓，也許人生可以不一樣吧。 好不容易當上法醫，才發現爸爸根本是冤枉的。 真正的兇手還在殺人，自己的話也沒人相信。 抓走了真兇，卻無法還爸爸清白。 殺了記者的女兒，卻害爸爸被殺了。 一切都是金泰平害的 為什麼金泰平把我害的那麼慘， 他卻可以過的那麼好 漸漸的事情開始不受控制了。 你會死，是因為金泰平 殺了金泰平的老師， 赫然發現這人是這輩子唯一對自己好、 鼓勵照顧自己的人啊到底為什麼 大家都覺得我是殺人魔，我不是壞人啊 我並不想殺害我喜歡的女人， 不想殺害打掃阿姨，為什麼沒有人相信我 為什麼金泰平想殺我卻沒有人怪他 為什麼他能擁有我想要的一切 為什麼大家都圍繞在他身邊卻沒人關心我 玹宇有太多的委屈，太多的不平， 整個人漸漸變得瘋狂而失控。 看著玹宇，我想起鬼怪裡的一句話： 當你遠離塵世之時， 如果有人將你往世界的方向推了一把， 那便是神在你身邊駐足的瞬間。 如果這些年，有人能在他身邊陪伴他、相信他， 會不會他就不至於走上這一步了？ https://i.imgur.com/gTL2VIP.jpg https://i.imgur.com/ZxFR1Wt.jpg https://i.imgur.com/8r7El8w.jpg 我很慶幸這部戲最後唯一的仁慈 就是玹宇沒死。 泰平在追逐他的同時，終於理解他的痛苦。 而玹宇終於明白，看見死亡的泰平， 其實並不好過。 雖然是Happy Ending， 但玹宇的眼淚還是讓人覺得感傷。 其實每一個人，都有可能改變別人的人生。 當你霸凌別人的時候， 也許你會害他犯錯、甚至害他走上絕路； 當你為了某人挺身而出，相信並支持著某人， 或許你能讓他更堅強的去面對這個世界。 對人好一點，多關心別人一點， 也許世界上的悲劇也可以再少一點。 這是我看完這部戲最深的感受：（ 玹宇是殺人犯沒錯，但我認為他不是殺人魔， 太多的失誤將他逼上絕路， 但他心裡還是保有人性的。 林周煥真的很會演， 希望他下次可以演陽光暖男平衡一下， 希望他下次的角色可以幸福一點。 連續看了徐宇震跟趙玹宇， 發現我對男人的眼淚真的很沒抵抗力啊...... 最後真的哭的好難過啊...玹宇啊... 不覺得他剛見到朋友時的笑容其實很棒嗎？ 對照被朋友的話刺傷時的崩潰真的演得超好 真心覺得玹宇的悲劇是太多人一起造成的：（ 也因為這樣覺得自己待人處世要更小心 千萬不能成為把別人推入地獄的那雙手 也希望當身邊有人遠離塵世時 自己能夠注意到並且拉他一把啊... 感覺韓國輿論有時候真的蠻可怕的 那幕大家聚在玹宇家外潑血（漆？）的畫面好可怕 真的很揪心啊...... 可憐的玹宇。 看到他臉上的燒傷也好難過QQ 如果當初沒有發生這一切就好了... 如果當時趙弼斗的冤屈有被平反就好了... 如果媽媽帶著玹宇一起離開就好了.... 如果....。最後一集滿滿的催淚點，看到玹宇住處滿滿的獎狀獎盃卻沒。人可以分享超揪心，沒有爸媽跟任何長輩，他一個人聰明又。正直的長的這麼大了QQ。推我們給所有人一個深深反省的玹宇！TT。n大心得寫的真好，昨天看中字哭一次，看n大的心得又忍不。住邊看邊哭。希望好劇本快來找林周煥，我等他演長腿CEO啊XD 最吃香的。角色。這部劇真的很優質，雅俗共賞。。推。推n大心得寫得好好~林周煥下次接個正向溫暖的角色吧。為玹宇心酸 周煥的眼淚跟臉部顫抖 真的很會演。想想玹宇真的很可惜，他非常的聰明，如果是出生在其他國。家，民眾瞭解犯人的家屬也是被害人，也許可以成為國家不。可多得的棟樑。n大心得推! 玹宇這角色根本主角了。讓人很揪心心疼的角色QQ。再次放背景音樂玹宇主題曲OST4.(TT)。給他一個演員獎吧！。玹宇眼淚如來自仍對人有觸動 覺得他很善良 經年累月。心傷 求助無援 即使致人於死卻還渴望一絲溫情與遊走。法律邊緣傷人不見血 漠視抹殺他人存在 有點難辨何者。更邪惡?。玹宇不小心悶死清潔阿姨後懊惱悲傷的怒吼聽了超心碎。他。真的還保有善良的人性啊......。一開始就覺得玹宇媽當初的決定很奇怪，已經要去別的國家。隱姓埋名也可以帶著玹宇啊，反正那裡又沒人認識他們。我也覺得媽媽當初拋棄孩子是我最不解的地方!不過不這樣演。爸爸的冤屈可能一輩子都沒人解開啊!XD。越來越有感，人人追求的幸福不一定是真正的光明，災難與。磨難往往才是救贖的良藥，良藥真是苦口!。如果泰平不是真正失去了晙煐，他不會去真正體會那麼在乎。晙煐的玹宇，為何還要傷害晙煐?!泰平終於了解玹宇痛苦的。原因，玹宇才解下心防說出囚禁晙煐的車號。。其實我對結局挺惆悵，覺得有點倉卒，有說了點什麼但是沒。真正搔到癢處!XD。玹宇真的是有史以來最令人掛心的反派角色!總是有種所有人。都虧欠他的感覺，但他的確是惡意的殺人犯乖乖服刑了!。爸爸的冤獄有沒有得到公正的平反與補償?可惜沒有交代。最後泰平的預見力似乎也沒有更多更有意義的發揮?!。最後只有在意的是晙煐的死...自從白老師過世後，預見力。的格局突然變得狹隘渺小，白老師起碼用心在救助孤兒上，。泰平似乎沒有學到應用在「超前布署」!XDDD。同意E大 泰平預見能力的格局變小 可惜了。非常好看，帶著遺憾又感人~