久違的住宅觀察，是最近在看的我的ID是江南美人 話說我對室內設計和戲劇造景沒研究， 純粹因興趣而寫，把這當成一個住家的角度，請專業人士不要介意~ 圖比較多，建議請移駕網誌(無音樂): http://smilingcat19.blogspot.com/2018/09/id.html 以下為純文字分享，還有自己對房間擺設的一點心得~ (因為喜歡車銀優所以看江南美人，偷渡銀優照片，不喜請見諒) 今天住宅觀察的對象是on檔韓劇我的ID是江南美人， 我的ID是江南美人改編自網路同名人氣漫畫， 內容講述女主角天生對自己長相沒自信，從小備受霸凌， 長大整型變美女，遇到男主角然後大家共同心靈成長的故事。 一開始擔心他因為角色需要面攤，不過他就是帥到連演技都可忽視， 後期有很多小表情都詮釋得很好，反正我只是在看他，沒關係的哇哈哈 （請問太太要開始介紹房間了嗎） <玄關> 上面這張圖看不出來，劇中曾經特寫過，大門是用密碼鎖， 比起之前寫過的門，這個看起來安全多了。 一進門左邊，是白色拉門式鞋櫃，高處有白色置物架。 很搞剛的放了三個綠色盆栽擺飾，蠻講究的， 以大學生來說，算是有點奢侈地利用空間吧（就是浪費空間的意思XD）。 綠色化妝鏡很可愛，玄關這邊主色調為白色和綠色，布置上相當協調。 上面這張圖可以看到，傘架在右邊的角落，石灰藍的部分應該是牆壁。 一進門右邊，用木頭隔間置物架與廚房隔開（有冰箱）， 達到隔間和製物的雙重用途，我很愛這種設計。 看不出來置物架上主要放的是什麼， 因為進門左邊的儲存空間已足夠，這裡置放廚房的用品比較合理。 <房間> 玄關進門之後直直走，會看到中間是隔出一個半開放空間，當作臥室，就在正中央。 下面這張圖的視角看得更清楚。左邊用一角水泥柱子衍伸出水泥牆，還隔成置物架； 前面做毛玻璃和網狀，把這個空間隔出來，後面那邊是開放的。 用玻璃或網狀的透明隔間，可以讓後面的光透進來， 同時具備延伸空間之效，避免造成中間隔出臥室後，整體視野和空間變小的感覺。 兩人一人睡一側的單人床，雖然是我不喜歡的高腳床，但床墊看起來蠻舒服的。 女主角美來右邊有超多置物櫃，她朋友賢貞就沒有置物櫃，等下再討論她的收納空間。 美來躺下之後，頭的正後方是她的書桌，旁邊有三角置物架， 這種機動性的置物架在韓劇中常看到。 賢貞的床似乎不是高腳架，是用一個較低的木製架子做支撐。 <書桌> 兩人的書桌都是在床頭那側。 美來的是橫式，因為美來椅子後方是通道，必須保留空間。 前面有說這個半開放的空間只有隔兩面，走過美來的椅子後方，可以走到右邊去。 賢貞的床和收納空間在角落。所以賢貞的書桌和枕頭呈現直角。 剛才說到只有美來有很多正方格置物架， 在賢貞的書桌左邊，則是賢貞可以利用的收納空間。各有各的好處。 比較奇怪的角落，是那個像階梯的東西，通上去有一個門， 劇中沒有明確指出用途，推測可能是通往外面曬衣或洗衣的地方。 <衣櫃> 順著上圖，剛剛說，美來的書桌後方是通道，就是通到上圖左邊的區域。 這一區是美來的衣櫥。有一面可愛的立身穿衣鏡。 美來的衣櫥是用簾子隔出來的，並沒有實際的衣櫃。 從另一個視角確認，這一塊長方形的開放式區域直通到玄關跟底的廚房。 <衛浴> 以女生來說，我覺得浴室鏡子有點太小，只能看到臉部。 鏡子下方的置物台也偏小，放不了太多東西。 有點奇怪的是，浴室牆壁的下半部設計，看起來像木紋，包含淋浴那一側都是。 有可能只是看起來像木質，不過這個材質一點都不適合浴室，應該要用磁磚。 有趣的是，浴室的遮光片跟門一樣都是芥末黃，好有一致性呀。 <客廳> 房間的外面作為客廳，木製置物櫃就是溫馨。窗簾跟沙發的顏色一樣是芥末黃。 下面這張圖的木櫃角落有一個移動式小木櫃， 推測是作為機動性書桌，讓人可以在客廳念書（因為上面有小檯燈）。 最近很喜歡這種在中間放小地毯，矮桌，軟椅，一個沙發，就構成的溫馨客廳空間。 客廳是黃配綠色調，黃色營造溫暖，綠色讓人放鬆。 家裡多了車銀優，我只能說蓬蓽生輝（太太可以認真介紹嗎）。 看起來沙發後方的牆壁還有內推的空間，所以上面能夠置物。 我沒有很喜歡那個綠色玻璃櫃，家中放一個玻璃櫃是必要的， 因為照片或紀念品暴露在室外會積灰塵， 也許是綠色出了問題，如果能跟懶骨頭的顏色再相近點更協調。 白色壁燈很別緻，是個省空間又能提亮的好辦法。 <廚房> 接下來我們來看廚房，我的老天快集中注意力在廚房上。 系統櫃的設計，簡約白色主調配上黑色鋁製內凹線條。 他們家是用瓦斯爐，瓦斯爐上方理應是抽油煙機，如果是的話，隱藏得設計還不錯。 廚具好可愛，五顏六色的茶壺與鍋具，最可愛的是一排粉嫩色系的鍋鏟跟湯匙組， 下圖掛在後方看得比較清楚。 （你有在看鍋鏟吧？） 廚房有對外窗是很好的設計。 裸色的遮光簾蠻舒適的，只是離油煙很近，這樣被熏成鵝黃色也不會馬上被發現。 看下圖，以前我們家也有那個放刀具的木製台， 久了以後裡面會藏污納垢，後來用完全開放式的架子比較優。 刀柄竟然也是粉藍色，真的好可愛。 馬克杯掛台旁邊那個白色的雙層台，推測是用來瀝乾剛洗好的碗盤， 下面難道是有抽屜可以把積水拉出來倒掉嗎？如果是這樣還蠻方便的。 <陽台> 最後看一下剛剛提到跟廚房和客廳都有連通的陽台。 走出去可以看到小區的街景。不過那道木門我沒弄懂是什麼。 綜觀以上，我們完成了這個房子的平面圖。 （平面圖不按照比例尺作畫，傢俱的作畫也是興之所至） 按照編號這些物件分別是： 0: 玄關 1: 客廳沙發 2: 小飯桌 3: 廚房 4: 美來的床 5: 賢貞的床 6: 衛浴 7: 衣櫃 8: 樓梯 9: 陽台 這個房間經過隔間後，格局是一房一廳一廚一衛， 以大學生在外租屋來說，住得很不錯。 這個房子是三面採光，早上陽光充足，通風良好。 房間裡似乎沒有電視，對於大學生來說並非必要。 不確定兩人是否共用衣櫥，因為沒有發現賢貞的衣櫃。 如果是很好的朋友，這樣一起睡還蠻親密的。 缺點是如果另一個朋友還沒睡覺，可能會被吵到，因為跟客廳和廚房沒有辦法隔音； 如果吵架的話，似乎只能往外跑，整個空間完全是兩人共處的。 （如果是跟車銀優一起住我沒問題）（誰問你意見） 最後讓我們以放不完的車銀優帥照為此篇作結。 。我也覺得他們住很好XD。這個宿舍我喜歡！！。原來有鍋鏟啊，背後抱的時候完全看不見其他東西XD。這間宿舍真的很棒! 很溫馨~。你整理介紹得好棒喔！！。家具也有好多ikea的東西 搭配得很溫馨~~~。這宿舍感覺不便宜啊。東西很多 空間很大。感謝這篇，我也覺得美來她們房間很小巧精緻。。推～。推～觀察的好仔細。。這間如果真的是可以租的房子 保證金絕對非常非常可觀XD。但是好喜歡這種格局 原po好仔細。我也覺得他們宿舍超好的 好想住。沒看見廚房啊。妳也太會截圖啦,整理又仔細。七月去住的民宿，抽油煙機是抽取式的，要用的話往外拉就。可以打開，第一次看到也覺得神奇。感謝說明，因為車銀優在裡面我完全沒什麼格局XD。太強了。不得不推~。推推  我對公寓也很有興趣XD。推~看完平面圖一下就懂了。好有趣的文章喔!!!房間佈置很有巧思~~。推。妳好強！超特別的觀察角度。好奇問，所以睡房後面的樓梯通往哪？。家裡多了車銀優，真的蓬蓽生輝 有同感+1 XDD。推。好強!!。我猜有可能是假樓梯 不然就是挑高格局的夾層空間置物用。好認真的觀察XD反觀我只一直盯著車銀優的臉（遮臉。我只有看到男主角而已XD。是說衛浴門正對床...風水是不是不太好? XDD 蓬蓽生輝+1。仔細推 很喜歡這間房間~~。銀優又帥又會唸書，真的好討人喜歡，最近也迷上他。這篇文好新穎阿XDD 好用心~!。覺得他們住很好+1，空間好大，而且客廳、廚房一應具全。不過那樓梯真的好妙，不知道是要通往哪裡。超用心。推，平面圖也超用心的。推！平面圖讓人馬上了解!!! 房間布置真的很有巧思~~。喜歡這篇！我也好喜歡他們的公寓，感謝原PO精闢解析。但這篇無法專心看配置XD。我好喜歡賢貞的床 看起來很好睡XDDDD。喜歡賢貞的狐狸床單~跟他個性很像~有點鬼靈精怪。真希望賢貞也有個帥哥跟他配~個性好又漂亮。抽油煙機 管家那部有講到 XD 很喜歡兩人臥室的佈置 不。過這房間感覺費用不便宜XD。蓬蓽生輝超好笑 哈哈哈哈。好難聚焦在鍋鏟啊！。因為這篇文，決定點開看。推用心文～～完全沒注意到鍋鏟+1。我非常認真的看了一下13-14集的花絮, 樓梯上去是沒有門。的(盡頭是牆壁), 所以樓梯應該只是裝飾而已。推！太強大！。推 但是覺得不管是美來還是學長他們的公寓對大學生來說也。太高級了吧。原po好厲害 要當設計師嗎。這樣大房租肯定不便宜。完全看不到圖。推原PO細心~~~配圖的OS好好笑XDDDD。推!!太厲害了，有自己的房子也想這樣佈置啊~。哈哈哈，很容易轉移注意力，這篇的焦點不是房間。推!! 超喜歡他們房間的格局與佈置~。這房子不錯，但我焦點都在小優XD。太可愛太帥。推! 原po這樣配圖大家很難注意鍋鏟啊~ XD。推，原來有人跟我一樣會注意劇裡的室內佈置！有遇到知。音的感覺，而且文字敘述好好笑XD。推用心～～我也被房間吸引走了！。遇到知音+1原來不是只有我一直研究格局跟擺設XD而且我同。樣也不喜歡綠色那個玻璃櫃，感覺石灰藍或是同色調比較合。理。超棒