https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202007210946051458 21日據SBS透露，新金土電視劇《飛吧，開天龍》（導演郭正煥，編劇朴相圭）確定由 權相佑、裴晟佑演出，正式投入拍攝 《飛吧，開天龍》講述的是代言被冤枉的司法被害者們心聲的兩名男子的熱血故事。 該劇將講述一名身無分文的高中畢業的國選律師和一名雖然粗魯，但憑藉一篇文章推翻 受理四大門的無業遊民記者的逆轉故事。 透過《漢摩拉比小姐》《輔佐官》系列展現深度導演力的郭正煥PD和朴相奎作家意氣相投 權相佑將飾演高中畢業出身的國選律師朴泰勇。作為小島村子禮儀師的兒子，他是後來才 成為律師，雖然沒有背景和資歷，但他以愛管閒事和正義感為武器，對人的同理力十足。 被稱為國選財閥的朴泰勇因在司法史上首次獲得了普通刑事案件再審勝訴，迎來了變化。 裴晟佑將飾演雖然粗笨，但散發人味的朴三秀。大學畢業後，朴三秀作為正規職勞動者工 作，後來因一篇文章成為記者。放棄乘勝長驅的花路，開始尋找別人看不到的故事的他， 和朴泰勇，走上了從未有過的艱難之路。 《飛吧，開天龍》將於2020年下半年首播 。期待。親像飛龍~~~飛上天~~~~。標題意圖引人開唱。人在江胡 身不由己。人生在世基五仍~~~字。推文XDDDD 但我先想到六龍XD。一字~情~~~~一字~義~~~~~。推六樓  我也是想到六龍，不過沒追過日日劇。推文很歪XD。其實本來的名字很正常叫 遲來的正義 XDDD。我突然看成飛龍在天。以上推文都老人家。遲來的正義滿好聽的為什麼改名。我也看成飛龍在天XD。這部是小說 遲來的正義 由原作者改編的電視劇化作品。可能電視台覺得這樣比較有吸引力吧 飛吧!開天龍 XDDD。劇名看起來很鬧會不會嚇跑人家。感覺會出現權做出超人pose飛天的妄想畫面。我也是先想到飛龍在天掛的哈哈哈哈哈。飛龍在天XDDD。有看過飛龍在天的應該不多吧。推文XDDDD。這標題有聲音XD。看成飛開吧天龍...。想到飛龍在天+1 XD。飛龍在天+1