哈囉大家晚上好，手機排版請見諒^^ 我現在興奮得不得了，終於熬到明天要星期五了XDD 已經迫不及待想要 趕快看，像是中了袞乙毒或是袞影毒，影乙毒也可以啦XDD 影音好讀版 http://yt1.piee.pw/RMXL5 每每看完一集之後都要重刷好幾遍，感覺很像玩大家來找碴，然後最開心 的是來爬文，看看各位神人寫得心得比劇裡還精采XDD很多人說覺得他們的 愛情來得太快，有點措手不及，但是我是覺得還好，畢竟這部世界觀這麼大 ，支線很多，都很擔心16集到底演不演得完?不要給我像阿爾罕布拉宮喔~ 我會森77~~不過我很愛阿爾，我超愛這部，只是結局我有點不太能接受。 對於袞王來說太乙就像他的救命恩人，把他放心上25年，對他產生情愫這點 是有跡可循，至於太乙在跟袞王相處當中袞王不在民國時她都會不知不覺想起他 也願意放棄薪栽同伴的邀約，去看看袞王怎麼了?或許第一次是出於好奇，但是 跟著袞王到帝國解開識別證之謎後，又見到袞王一連串花式撩妹，已經比高富帥還 要高富帥，誰受得了(眼冒愛心)XDD 那個吻沒有拒絕或許是淺意識已慢慢愛上他， 買了相思豆更是一種心意的表現。 或許可能也是製作團隊的剪輯功力有待加強，常常會一幕情緒還沒醞釀完，又跳下 一幕了，不過OST有慢慢加進來了，這點棒棒~ 另外我也覺得識別證有可能是總理安排的眼線偷的，畢竟這個來路不明又有可能會搶 走她的后冠的人，要搞清楚她是誰阿~哈哈~~~，以上與大家分享，我是理工超爛的 文科生，平行世界，量子力學真的讓我頭好痛XDDD 晚安^^ 。期待星期五的到來^^。超級期待啊，我現在根本睡不著^ _ ^。我也覺得我有中毒前兆，明明很多不合理但是就是好像中。毒了爆炸期待明天。我也想敏鎬了！。推 每天都在等禮拜五XD 雖然有些吐槽點，但每個角色。都喜歡，期待演員的表現。看來好多大大都跟我一樣不睡覺，就是在等禮拜五，但是。每過一個禮拜，就會越心塞，因為捨不得完結啊（已經太。快想完結XD。真的很多不合理，還是中毒的想看，每個演員的表現都很。期待。一集70分鐘不夠不夠啦。真的每個禮拜都在等！。推！今天週五啦！。推推 今天週五！！。種相思樹種子的ost也要發佈了。從前兩集的想放棄，到後來的狂想期待週五的到來。終於到週五了！。哇，期待相思豆的ost啊!!!陣的是從前兩集的快轉到現在。每一幕都不願錯過。還反覆的刷：））。樓上大大好早起，還是根本沒睡XDDD。樓上大大們XDD。行屍走肉等了一週XD真的超期待！昨天早早就睡來醞釀。追劇今天的氣力XD。行屍走肉形容得太好了啦，我昨天是睡不著，然後今早又。早起XD。期待阿影接下來的各種反應。行屍走肉等週五+1！。前四集努力完食，然後再來看這版看看臉盲解說，就順了。週五啦～～推推。真的期待阿影到民國這種傻眼表情，已準備好截圖做表情。包XDD。看不懂的地方，來看各位大大的解說就會覺得這部劇很好。看，真的b。5&6花絮出爐了。https://i.imgur.com/fTjCeqz.jpg  高銀的ig更新。我剛看到了，超可愛的他們兩個：）。https://www.instagram.com/p/B_6lrK4gMhj/?igshid=1on。lnyl5iluu0。還有吻戲的花絮，好害羞啊～～～。https://www.instagram.com/p/B_6ujbNAYBy/?igshid=12z。0kljydst1c。今晚袞影要騎雙馬穿越啦～。啊啊啊，黑馬王子要出現了，穿越必備工具：馬（這樣民。國會不會越來越多馬啦XDD。影乙的花絮也好好笑 現場好歡樂。黑馬也好帥喔～～～。現場氣氛真的很好耶，好開心，看得好滿足。黑馬超帥 b。花絮好可愛！！。敏鎬ig也更新了，演員們都很認真宣傳。敏鎬更新了一張與高銀的背景，好像漫步夕陽，很有cp fu。呀（腦粉濾鏡開啟。目前內心已是海嘯等級XD。海嘯+1。I大形容得好好笑XDDD。袞乙cp動起來<3。袞乙聽起來好像洗衣機的什麼功能XD 動起來動起來Y(^_^)。Y。cp感開始出現了，結尾乙眼神真有愛啊。看得都害羞起來，很有粉紅泡泡啊。https://istyle.ltn.com.tw/m/article/13383。看完好想買駝色大衣，但現在應該會熱爆。金高銀的ig負責民國乙袞，李敏鎬的ig負責帝國袞乙。他們別有巧思耶b