平常老公不太看電視，更不要說劇，但最近他被朋友推薦的信號signal燒的不要不要的， 基本上我們最近晚餐都在配信號這齣戲，是說也配的差不多要沒了，不知道大家有沒有心 目中必看的好劇可以繼續把老公推坑感謝大家的推薦 BTW老公之前被我拉著看浪漫醫生金師傅跟W兩個世界，他都還蠻賞臉的 PO版初心者，來補一下signal的心得好了 之前就聽說信號很好看，可是看了一下簡介很擔心是沈悶的片，所以遲遲沒有看，這次是 老公朋友強推，我跟老公才在晚餐時間邊吃邊配 一開始看第一跟二集的時候我跟老公還想說阿做到這裡都結案了後面要做什麼，結果沒想 到李材韓 一句請記得要阻止1989的我才是貫穿整個劇的開始 目前看到第十集，真的超級佩服編劇，把很多看起來不相關的案件全都串連起來而且不感 到違和，說真的吃晚餐不太適合看這個，完全不太有時間去夾菜XD只想一直盯著螢幕任它 狂殺我的腦細胞 裡面的演員不管主配角也都演得好好，完全沒感到有廢角的存在，這麼好看的劇之後如果 追完了到底還有哪齣能夠跟他抗衡阿阿阿阿 1/29來補一下，老公看完signal的結局之後，一整個呈現肯德基狀態，無法接受結局，我 倒是還好，signal是因為之後會出2才做這樣的結局嗎？ 。機智的監獄生活 還有建議看一下置底板規。發文求薦請務必附上過往韓劇心得200字以上。秘密森林 ？。Return名流真相。機智監獄+1，另推九回時間旅行跟隧道，這幾部我老公都很愛。看。金科長。不看會後悔。。你搜LIVE文 基本上爆的都不錯。不知道你老公的口味怎麼樣，是喜歡比較嚴肅專業感重的，。還是愛情喜劇可以看的很歡樂的，還是家庭劇溫馨類型的。吳海英~~這部強推!。不過如果撇開個人喜好，我會推薦Kill me heal me、仁顯。王后的男人、九回時間旅行，這些未必是我最喜歡的，但是。我會推薦入坑的韓劇。機智、金科長+1。九回時間旅行 劇情引人入勝。推秘密森林。推薦同編劇之前的劇～。未生。皮諾丘～。九回。先看板龜。九回必看。被告人 隧道 我的最愛。名不虛傳～。信號signal真的是讓人入韓劇坑的神劇。秘密森林 機智監獄 名不虛傳 和遊記。壞傢伙1 讓我爸開始看韓劇～。秘密森林。推壞傢伙~。推秘密森林。推2017二大佳作  機智牢房生活、秘密森林。。金科長、KMHM，金科長我先生跟我看了某一集後自己默默。的去把它追完了。機智監獄 秘密森林。被signal燒到 那就看秘密森林、隧道之類的。公司有追韓劇的爸爸覺得沉睡 隧道 被告人好看。其實他還講了不少 都是男生會喜歡看的 但我忘了 哈。機智監獄生活 秘密森林 被告人。夫妻滿適合一起看告白夫婦，有歡樂有感動有共鳴！。六龍飛天。機智、秘密森林、未生 超好看！！！。金師傅。秘密森林 1988。機智監獄。發文都不用看板規嗎。19系列。歐若拉公主 癌細胞也是生命XD。機智跟秘密森林。我也想推金科長~。推告白夫婦！夫妻一起看更有共鳴。近期的非機智莫屬。大推機智牢房。機智覺得男生會喜歡，講到棒球還有為愛的人進監獄等等。機智牢房跟金科長。求薦要附心得??。名不虛傳。晚餐配信號@@?? 但我看得好沉重又難過 這樣吃得下飯啊?。不看版規不爬文。2.1板規！！！。推機智監獄好看。金科長大推。機智的監獄生活非常好看，男生應該也會喜歡的類型。。推機智監獄生活 名不虛傳～。請看板規。只推金科長。不好意思～沒有注意到版規，但萬分感謝大家推薦給我的這。幾部^^話說，我老公自招他看的第一部韓劇是擁抱太陽的月。亮，結果那陣子喜歡上金秀賢（喂！怎麼不是喜歡女主角）。還把電腦桌面改成金秀賢耶！。go back 夫婦。Voice 隧道 犯罪心理 當你沈睡時 雖然好不好看有些。爭議 但我同樣是男性 覺得還不錯。推錢花XD。看到不補字。目前線上的 推 只是相愛的關係。九回 機智牢房 皮諾丘。38師機動隊。請回答1988。知道自己沒看版規就快補心得吧。mother。不是機器人啊。我是男生 我反而不喜歡機智欸...看了一集就棄了 可。能我比較愛懸疑元素 信號九回祕密森林這些我比較愛。花遊記。那。這部不錯。聽見你的聲音。 一看就停不下來了。被告人。推機智的監獄生活。懸疑的話秘密森林 被告人 隧道，男生應該滿多喜歡懸。疑的，夫妻一起看的話告白夫婦還不錯～。推金科長。告白夫婦+1。推隧道 然後最近在看機智的監獄生活 很不錯。kill me那部女主設定一直尖叫我覺得不配飯，推機智。。機智第一集不好看XD 我自己覺得看到第二集才有一直想。看下去的衝動。皮諾丘、1997、1988。秘密森林，機智，花遊記。告白夫婦 皮諾丘 今生是第一次。97 未生 監獄。三流之路～。請回答1988！。信號唯一的廢角 我想是SUBWAY吧 XDDD 超搶戲。機智監獄生活。今生是第一次。吃飯時配的劇當然要選“付岩洞復仇者”包你多吃二碗。類似signal的推sign、秘密森林（隧道、壞傢伙、幽靈我。也很愛～不到神劇，但比w好看）另外推機智勞房生活！。推 機智 金科長 未生。《錢花》！看了絕對不會後悔。機智牢房 17最愛。喜歡擁月跟信號會推，秘密森林、六龍飛天、九回時間旅。行。機智監獄 今生 1997 名不虛傳。被告人、機智牢房、金師傅、愛情中毒、隧道。皮諾丘、當你沉睡時、聽見你的聲音、告白夫婦、九回時。間旅行、變身情人。變身情人不是電影嗎。隧道。我也是吃飯時間看信號，但唯有紅院洞那幾集讓我沒辦法吃XD。推秘密森林、機智牢房、隧道、九回；另推池城秘密、KMHM。告白夫婦+1。金科長（但相關產業可能邊看邊吐槽。非懸疑類推告白夫婦，跟伴侶一起看會更有感想。被告人 隧道 我哥都蠻喜歡的  秘密森林應該也會合男生的。胃口。唯一推薦告白夫婦!!!追完這部整個劇荒~也很需要人推薦。我看完告白夫婦之後看又是吳海英~也不錯，但就有些平淡。kill me heal me也很好看~機智的監獄生活看2集之後棄劇。目前在看回來吧大叔~已追完!這幾部都沒有少女心。現在很需要少女心阿！！！。推機智。嫉妒的化身啊啊啊啊～。祕密森林  隧道  記憶  KMHM  被告人。推機智 機智越後面越有趣。Return和秘密森林。信號我沒看完.......。機智前面可能小無聊 不過後面會想一直看下去。秘密森林好好看。hoya大，機智E03開始就有笑點了，前兩集剛好是個臨界點XD。連討厭搞笑劇的我都覺得很自然，像是yips的心理治療畫線片。段就讓我笑到停不下來，後面繼續看下去不會失望的~。秘密森林 六龍飛天 circle 都很推！。不排斥古裝的話一定是“六龍飛天”。皮諾丘。推 機智。如果喜歡信號，再來推薦的就是秘密森林了。補推~~。監獄，森林。劇本都很好。角色都很合適。circle。秘密森林也不錯。也是跟老公一起看了信號入坑，下部推隧道。推信號 隧道。機智超好！請回答1988也好看！。推 名不虛傳， 還有現在ON檔的花遊記。黑騎士也可以看。信號有看完和沒看完好像也沒差 想看續集但看來機會渺茫。九回之後還沒有那麼喜歡的韓劇了。我覺得機智真的還好...。金科長太適合配飯吃了。另外夫妻推薦你們一定要看告白夫婦。九回 隧道。推告白夫婦，我老公從不看韓劇的，但他不小心跌入這坑X。DD。推今生是第一次。要類型相近的話 推秘密森林 隧道。go back夫婦 韓劇看到現在最喜歡的一部。奇怪的搭檔。六龍飛天，秘密森林，未生。今生是第一次。幫雙金推名不虛傳！配飯吃很輕鬆 但要小心前幾集會笑到噴。飯XD。吃飯的劇當然是一起吃飯吧。大推機智監獄生活。不推秘密森林 好悶 中間停了很多次 想到網友們說好看才硬。著頭皮看完 看完後我覺得很多地方沒說清楚 現在也記不起。來在演啥。喜歡九回。夫妻要看一下告白夫婦啊！另外1988也推！。電視在撥隧道。機智牢房。壞傢伙1 幽靈 超級推薦。一起吃飯吧～。九回時間的旅行 讚！。機智監獄 秘密森林。第一部看的韓劇就是就回 至今看了超過50部 第一名還是九。回。我也是九回入坑的。回來吧大叔，有笑點也有感動。1988 皮若丘。獨酒男女很不錯。推 九回~。秘密森林。九回 機智牢房生活 秘密森林 皮諾丘 回來吧大叔 金科。長 壞傢伙1 隧道 1988 這些是身邊男生朋友有追過覺得。不錯的。Voice 跟老公看很推。賈同夷。幽靈 告白夫婦。其實可以看voice。秘密森林步調比較慢，但結局很好。金科長也不錯，搞笑成分。居多，機智最近很多人在大推有想要點開來看。獨酒男女也不錯，小品搞笑都有，另外一定要大推的就是九回。，讓我入韓劇坑的經典，當初點開後沒斷過花了一天半看完XD。D。Voice ～。一起吃飯吧 再一起吃飯吧 XD。喜歡推理可以看祕密森林。喜歡信號應該也會喜歡隧道 聽見你的聲音 幽靈 看見味道的女。人。九回。被告人 未生。我看一起吃飯吧S1倒是會有反效果耶，因為很想吃劇中食物，。結果正在吃得再好吃好像都變不好吃一樣，反而就吃不下了，。幸好這情況在看S2的時候就消失了，大概是托腳色吵架的福XD。被告人 身邊平常不看韓劇的男生都很愛這部。秘密森林 隧道 voice。被告人，隧道。被告人 九回 皮諾丘 (依你老公的胃口 先推這三部。被告人 （必看。1988。機智監獄，我幾分鐘前剛看完，覺得失落，從第一集到最後。一集沒有一集不好看，沒有一集不刺激，真的是很棒的劇。我男友不看韓劇 結果默默 追完太陽的後裔跟鬼怪。還有皮諾丘。1988！。絕對要看皮諾丘。推 被告人   機智牢房生活＜=（超好笑）。名不虛傳。真心推薦未生。請回答1988也是絕對必看。機智的監獄生活～超推!!!。未生 六龍飛天。未生 秘密森林。大推機智牢房 幽靈。機智的監獄生活超好看！。隧道。“名不虛傳”。嫉妒的化身。機智牢房生活真的很好看。相同類型一樣推秘密森林和隧道！再來相對輕鬆一點的懸。疑可以看聽見妳的聲音、神的禮物十四天之類的。在我的心裡收藏的best除了信號和秘密森林，請回答1988。和今生是第一次並列第一/////。隧道（不燒腦、但好看！！！）。推 芝加哥打字機 劇情佳又好笑，演員讚，運鏡剪輯流暢。。隧道。請回答1988 皮諾丘。九回大推！。機智大推。如果懂欣賞浪漫醫生的人 未生一定合胃口 都是有深度的作。品