一向喜歡等看完全劇再慢慢琢磨心得的我實在忍不住發文推薦了。 若說近日有甚麼必追名單，或問過年連假要看什麼打發時間，我個人大推Priest。 這部編劇非常穩，每集破梗又丟新梗，劇情節奏掌握極佳。到目前ep12為止真的精彩。 本來以為是個穩扎穩打的劇本已經很優秀，想不到ep12直接躍升腦洞開很大與宋編 不相上下。編劇的腦洞我服 這部戲有宗教元素（天主教、祭司）、有醫學元素、有神秘元素（惡靈附身、驅魔儀式） ，但你以為是什麼科學vs超自然的老掉牙對決嗎？是什麼理性與迷信的辯證嗎？ 錯，看完12集你會驚覺這部戲超級燒腦請以一種看諾蘭電影的心情來看它。 （順帶一提本戲也是以電影規格拍攝，若用電腦16:9全螢幕看會造成畫面兩邊被裁切） 雖然驅魔儀式不外乎撒聖水念禱文跟體力壓制（？），後面還有別種方式，修女的驅魔法 跟神父不一樣。不過戲裡重點在追蹤惡魔、解開過去謎團跟惡魔深入人心弱點的過程， 催眠跟入夢都有描寫，含括範圍其實頗廣。 EP12之後LIVE文已經討論到爆了，這是少數到了12集疑問數量還越來越多的戲（稱讚意 味）。這樣腦力激盪的過程不僅有趣，也可說是編劇的功力。接下來就是期待最後4集 的走向。目前這部戲我是完全猜不到編劇的，也不打算猜了，他丟梗我就接（被馴服）。 有心要入坑的版友們請千萬不要先去看LIVE文，被暴雷就一點都不好看啦 作為一個完全不敢看鬼片的俗辣咖，Priest的恐怖程度是我還可接受的， 除了附魔者必備技能翻白眼臉部靜脈曲張（這個出現的頻率高到我都想做個統計戲裡誰 沒被特殊化妝過了）、還有附魔者奇怪的肢體動作，如果有看開播特輯（KKTV有中字 喔）會看到舞蹈老師在教導演員們如何表現附魔者的姿勢。看老師用極不自然的姿勢在小 凳子上滾來滾去我只覺得好厲害啊，怎麼可以把全身關節如此運用自如XDDDDDDDD 所以看到戲中被附魔者扭曲的走路型態也不覺得可怕了，只覺得舞蹈老師教的真好XDDDDD 驚悚、懸疑、鬼片、 奇幻、燒腦、愛情、 推理、解謎、勵志、 這些標籤都無法定義這部戲，推薦給大家。 因為不能暴雷什麼都不能說，好痛苦啊XDrz 拜託快去看啊 對了，想追這部戲的人請務必選擇KKTV。愛奇藝雖也有買進但翻譯品質慘不忍睹， 劇名Priest翻成驅魔神醫就算了，男主角的教名米迦勒翻成彌額勒到底是三 小。 推文中fox726及雨光大都有解釋，原來彌額勒/米迦勒是天主教基督教譯名差異， 兩者都是對的。是我錯怪愛奇藝，為自己的無知感到汗顏。 （但我還是比較推KKTV的翻譯啦哈哈哈哈哈哈） S大擊掌我也是抱著嘗試的心情（雖然喜歡延宇振可是恐怖片我真的很怕Orz） 結果現在完全入坑，超好看 ocn在宣傳的時候確實也是寫醫療驅魔劇沒錯 xhuikuox大對不起，因為標題寫明無雷，這四個字真的有點爆雷我只好先修掉了 （擅自修改推文會違反版規嗎？） 我的想法跟你完全一樣XDDDD LIVE推文裡面也很多網友這樣說。我在寫心得文 的時候為了避免雷到未入坑版友，一直極力避免提到這四個字。 同意，編劇梗埋很深。回頭去挖覺得很有趣。 我沒有看過客QQ 只剩四集可是下集竟然還有新角色加入耶QQ。推！！。彌額勒是天主教的翻譯，例如基督教的彼得，天主教是翻成。伯多祿，劇中是天主教神父，所以反而愛奇藝的翻譯還比較。正確（？）。一開始當鬼片看結果被一堆伏筆感動到不行XD。那好像是教會採用的譯本差異 不過問題太深入 應該要問。教徒 或相關人士才知道 XDDDD。當初翻譯的使用不同的字去音譯。天主教譯名跟基督教譯名的不同，網路上可以查的到對。照表。的確用天主教譯名應該比較正確，但大家可能會。比較不熟悉。。不過驅魔神醫這就真的很.. 驅魔司祭記錄變驅魔神醫記錄。驅魔神醫記錄是什麼鬼東西 XDDDDDD。算是進展意外的劇，不過我覺得可以更緊湊點。不過不論譯名爭議 文句上個人還是愛 KKTV 的翻譯。我覺得算緊湊欸 是EP12的最後 才讓人覺得時間過很慢 XD。怕爆雷 不敢寫詳細呀 XDDDD。謝謝所有推文大的解釋，原來我錯怪愛奇藝了。回家後再。把文章修改一下。推，這部節奏除了9-11慢些外其他都很不錯。。不同譯名應該和翻譯傳教士所用的原文和譯成中文時的中國。方言可能都有關係,如果是現代英文譯成國語,男主就變麥克。大概就思高本跟和合本的差異．不過鄭神父的教名反而。KKTV是對的．。翻譯上以我非信徒背景而言 新教譯名較熟知。這齣翻譯也是辛苦了，醫學跟宗教專有名詞都蠻多的XD。真的 辛苦翻譯了 大家快來看 Priest 完全好看 真心不。騙。嗚嗚嗚真的超級好看。抱著嘗試的心情看結果走向完全我的菜。我在看牙醫的時候看到第一集 還以為是電影 去電影版問。之後發現竟然是電視劇 回家就忍不住追劇追到現在了 超好。看！！！。你的牙醫會播 OCN 也是很神奇 XDDDD。牙醫放這個是轉移注意力用嗎 突然洗牙不可怕XD。大概是可以讓患者一直自動嘴巴開開XDD。翻譯叫「驅魔神醫」 我在想是不是劇的後面會需要。"驅魔"和"神醫" 一起進行所以才翻這名字?。詭異的是把驅魔司祭紀錄 翻成驅魔神醫紀錄..。像龍必之前好像是血還是膿抽不出來,要一邊吸引,一邊。修女吟唱驅魔。感覺就是醫療驅魔劇,而不是單純驅魔劇 XDDDD。總之 大家快來看 XDDD。真的推一下priest 真心不騙的好看阿！。想要等全部播完再追的朋友可以先看上一部客：the guest XD。牙醫播ocn也太神奇XD。下集演員池一洙加入演出喔。看12集我還以為我在看OOOO。樓上爆雷了啦 XDDDDDD。看完12集後，又從第一集開始重看一次，發現真的埋了很多。梗，雖然不知道後面走向，但光前12集的表現，實在是很精。采。說意外好像也還好,劇情一直沒有明確交代出驅魔成功了沒?。再回去看第4-5集,才有那麼一點恍然大悟。故意模糊界線的 增加觀眾的投入感 但可能沒看到後面的。人就覺得劇情不那麼跌宕 XD。跟客比起來，各位推哪部呢？。兩部已經完全不同路線了。難怪驅魔一直都是搞不清楚成功了沒+1 一切到最後。才恍然大悟 說不定也還不是最後 XD。剩四集應該要最後了啦 XDDD。還是這部也要開二季嗎 XDDD。是說中間秀旻不是解釋過驅魔成功的定義1.惡魔離開人體。2.消滅惡魔 所以我一直覺得驅魔是成功的耶？至少惡魔都。離開被附魔的人了。只是對634的終極目標消滅惡魔來說是。失敗的。因為大家都跟另一部在比 其實不要比才對。其實兩部幾乎完全不同調性了...連驅魔方式都友微分別。應該說怎麼定義所謂驅魔成功看編劇 兩位編劇都不同 硬。要比其實沒意義。用B編劇的定義 來看A編劇的戲 當然怎麼看都覺得不對。我覺得這部不錯，但目前更推客。不過我對池一洙的印象停留在青春時代裡韓昇延角色的渣。男友。因為去跟 KKTV 小編許願 本周開始翻譯花絮喔 可以去看。花絮超級好笑 目前翻譯到 EP3-4。EP01-02 拍攝現場：首播就爆發的化學效應.zip。https://www.kktv.me/play/00000364ot0002  (KKTV)。EP03-04 拍攝現場：神父們 × 刑警的舞蹈對決。https://www.kktv.me/play/00000364ot0003  (KKTV)。文神父的求神舞也太好笑XDDDD。是說 KKTV 把譯名全改為舊教譯名 他們真的有在看這邊。那可以許願多買一點新劇嗎XD 我愛KKTV。12集末段頭皮發麻。看完ep12 完全被震撼到。KKTV 從善如流 還發文解釋新舊教譯名差別 真的要拍拍手。樓上的新朋友們歡迎繼續收看 EP13 喔。給kktv拍拍手！。為kktv鼓掌。補中字剛看開頭父子對話我的眼淚就不行了。真的不錯看。啊啊 sorry 沒看live文 只是說出看完第一想法 翻一下liv。e文才發現原來大家都很有感。請問一下，第四集男主問女主是否見過，女主說的葬禮是在哪。裡?。那是韓文原意被誤會 他們是在醫院地下室的葬禮儀式場。找宇柱的時候見過 翻譯上翻成葬禮場較正確。謝謝，我想說是在參加誰的葬禮。第一次見面應該是找宇柱偷跑出去吧。是的 EP1-4 秀旻恩皓初次見面就是在找宇柱。可中文上 類似醫院給家屬臨時辦喪禮的地方 該怎麼稱呼。我還真的不知道 韓國不向台灣會移到殯儀館 他們的習俗。是死後三天內從醫院直接出殯 所以醫院會有這種場所。就算要建議OTT修正翻譯 我還真不知道要請他們怎麼改。感覺殯葬場好像比較不會被誤會。可能就直接講醫院的葬禮會場？畢竟台灣醫院沒有這種場。所，也沒有專有名詞。剛看完第12，突然覺得自己前面都在看什麼啊...真的要再。重看一遍！。歡迎樓上L大加入重蕊行列XDD