終於看完理判事判不用提心吊膽進韓劇版怕踩雷 簡單說說幾點心得 1.強姦殺人案貫穿全劇，當它破案宣判時，就應該開始收感情線，交待各角色的後續， 不該又多了霸凌案、性別歧視案這兩個案子的張力很夠，演出時數不應該低於包包案和 謀殺親夫案。除非在韓國社會還是一個不可說的禁忌，編劇只能點到為止。 2.教授殺了崔敬鎬，卻又特別關照李敬珠，這樣矛盾的行為，其實是因為她自己已經沒有 資格成為正義女神，所以必須找敬珠當她心裡正義的繼承人，代替她行使法律。然而她在 法庭上對自己審判又企圖自殺，以賢和敬珠卻直白的點明，在她行差踏錯的那一瞬間，已 經沒有資格再說判決主文了。何況，無論有沒有穿著法袍，都必須在國家法律面前謙虛， 自殺，只是迴避法律即將施行在自己身上的懲罰。這場戲，拍得非常細緻，編劇埋下可能 灑狗血的橋段，又輕易地轉移成對法律的尊重。對比敬珠一開始脫法袍的安排，顯示敬珠 已然成熟、已然成長，倘若敬珠從頭到尾都是人來瘋，想必以賢不會愛上她。 3.崔部長和文部長在敬珠扭到腳的時候，扮演畫龍點睛的角色。更重要的是，夫妻一為感 性一為理性的性格，在此剛好互換，崔部長講了半天，文部長方才明白，也因為崔部長講 了半天，以賢才能有機會表白。 4.感情線的部份，雖然著墨不多，但是我很喜歡這樣的安排。 在看伽利略時，一直期待和想像湯川學和內海薰的感情戲；而以賢對敬珠的感情戲， 會讓人理解法官(或學者)這一類的理性職業，感情應該是這樣抒發的，他們不是如馬 景濤的咆哮表情，而是像笛卡兒的數學心臟線一般，以賢用合議定義他的愛情態度， 而非霸道直進；湯川學則送了鍺給內海薰，而非大如燈泡的鑽石。這樣帶有各種特質 的感情戲，才能讓我理解，糖不是不發，應該是發在點上；糖吃多了會膩，恰到好處 才能提出愛情的況味；理判事判的感情不是空白，而是留白。 。推~。推心得文!!留白寫得好讚!! 甜而不膩的糖最能回甘呀~~。推糖量還是很高的留白XDDD。推 留白形容的真好。推 很棒的註解!!!!。我還沒接觸及看過和這部任何有關的，只是偶然點進來。看提到伽利略，想起我也喜歡日劇那種留白之美(非走愛。情線為主的日劇也通常沒什麼粉紅，不然就是最後的最。後才來一個曖昧粉紅XD但也因此較能讓人念念不忘..)，。所以這部之後也會想找來看看~。an大的推文讓我想到王牌大律師2，羽生最後是拋個粉紅給。古美門。王牌大律師很搞笑XDD但也蠻有內容的不錯看:)。推～好文。推推推~有同感