先告白孫藝珍 怎麼這麼仙這麼仙這麼仙（一定要說三遍 演技也好神啊撒嬌演技眼淚演技憤怒到發抖的演技 把尹珍雅演得很立體深刻 看這齣會讓我想到《愛情的溫度》 都是細細描繪情侶相處間的癥結點 也都受家庭拉扯 喔只是《漂亮姊姊》力道比較接近撕裂 XDD 媽媽也是愛溫的媽媽（Chef媽）相對可愛啦 也會反想把糖壓到發，好呢，還是前面先甜死你幫你打預防針，好呢 我覺得珍雅和媽媽其實很像 兩點很像 很愛 膨脹自己的立場 我蠻不愛這都是為了你好或這都是為了我們好的想法 是能理解珍雅的謊是白色謊言 但到後期會一直皺眉想問：珍雅你對俊熙講的實話是不是比謊話少啊？ 再者 缺乏有效溝通 立場被戳爆後 前期的珍雅還會撒嬌裝可愛帶過 後期問題愈盤根錯節、直指核心 不是無奈臉啊不然怎麼辦，就是爆炸 跟媽媽是不是很像呢（笑 所以小孩不能偷生（誤 這樣的珍雅讓我後期都看不到丁六代的小狗演技（我恨 QQ 對於俊熙，劇終後反倒想說的很少了 總覺得編劇把他寫平掉了 編劇把蠻多具體成長的空間寫給了珍雅 俊熙在想法上、處理關係的細節上 有沒有更加臻熟 是看不出來的 劇末的復合是美好的 但他們的問題能好好面對了嗎？ 我一樣沒什麼想法 珍雅的成長有兩階段 成長開始起步、起飛的時候 會想知道自己的能耐到哪 會逼自己走到底、想看到終點的風景 所以在公司就是鐵了心要抗爭到底 面對上司們的骯髒手段 哭完就是逼自己去見招拆招 被明升暗降也是老娘不吭聲跟你拚了的態度 面對家裡 一樣沒打算讓步地誓死捍衛愛情 後來珍雅懂了成長的意義 成長不是為了追求成長本身、成長競賽 而是透過成長讓自己面對人生可以更自在 她轉身就瀟灑地放下了 雖然母女大和解我覺得多了點 嘛就當作也在描寫珍雅變更大度好了 XDDD 職場戲我覺得鋪陳的細節可以更好一點 代表的算盤可以更前面一點亮出來 不然壓在後面兩集被一堆現實的殘酷連擊 是要人棄劇嗎 XDDDD 不過代表是老狐狸早有端倪 他一直想摸尹珍雅的頭、把事情河蟹掉 幸好琴寶拉從頭 天使 到尾 琴寶拉是我看這齣的小確幸讚讚讚 壓在最後表白個尹勝浩 他跟琴寶拉是唯二的救贖 演員本身也很可愛，雖然自拍很愛擺招牌笑容就是了哈哈哈 https://www.instagram.com/wi__wi__wi/ IG自介放身高、身高還從180179.3 是有沒有這麼萌 。喜歡尹勝浩的話要去看鬼病院嗎XDDD  我是先看鬼病院才發現。原來勝浩是電影裡的隊長角色XDDD。我也覺得俊熙之後有點被寫平了。推琴寶拉，對主角的戀情 從頭支持到尾。有次訪談，安導有說過，此部劇只有一個主角，就是珍雅。。其實俊熙的角色可能編劇有寫更多導演拍更多，但剪輯時又剪。掉了。可能就是俊熙之後較沒發揮的地方。。整部戲就是 圍繞著珍雅(工作, 家庭, 愛情)而展開的。可能需要拍一部常被請客的弟弟。推扮演琴寶拉的Joo Min Kyung周玟京，扮演角色出彩討喜。。推此心得文，有意思。推孫藝真的演出棒。。推孫仙。推琴代理，整部裡我最愛她XD。最愛琴代理+1。經常被請客的弟弟XD。琴代理:其實我暗戀真雅粉久了~(誤XD)。樓上o大XDDDD。其實啊! 我一直以為俊熙追去濟州島, 會在珍雅面前一陣嘶。吼說什麼為什麼妳又放我一個人走的長篇大論這樣, 結果竟。然只求原諒....其實我知道他故意提雨傘是想知道自己在珍。雅的心中還有沒有份量, 要是知道她兩把都丟了, 可能會覺。得她的心意已決, 要拋下過往了吧?!。所以這時候追過來是對的!!。但是很可惜的是, 竟然沒有看到她戴項鍊那一段, 這一段真。的很可惜啊!!!!!總覺得應該要拿來發揮一下啊!。她雖然把傘丟了, 但是項鍊可是珍藏在心上啊!。推 沒看到她戴項鍊這幕好可惜...。想看到俊熙看到項鍊時的表情，但如果是在告白之前看到。可能就沒有感受俊熙的義無反顧，只能補腦之後發現的感。動