《再一次，春天》洪宗玄，充滿心動的浩民... 遇見了人生角色 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000713487 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/sLVm6dh.jpg 4月，在首見的時間倒轉電影《再一次，春天》中飾演持有時間旅行神秘鑰匙的浩民 的洪宗玄，將藉由充滿溫暖與令人心動的魅力聚集期待感。 《再一次，春天》述說的是失去女兒的女子在下了重大決心那天，卻倒流回到昨天的時間 生活，而得到第二次人生機會的時間倒轉電影。 洪宗玄於2007年以模特身份出道後，在《霜花店》裡以王的護衛武士健龍衛初次挑戰演技 ，正式開始演員之路。與金宇彬、金英光、李鍾碩共同為模特出身的演員而累積了多彩的 演技經驗，奠下作為演員的根基。這樣的他在此次《再一次，春天》預計刷新人生角色， 展望不同的魅力。 在由於倒流回到前一天的時間旅行這嶄新的題材而吸引目光的時光倒轉電影《再一次，春 天》中， 洪宗玄飾演持有時間旅行相關神秘鑰匙的男子浩民一角。他所詮釋的浩民 曾經是被稱為一局勝利男子漢且有前途的柔道體大生，卻因為意外的傷而崩塌了國 手夢的人物。在恩祖(李清娥 飾)的時間旅行開始的瞬間，一起同行的浩民在她 的時間旅途中的重要場面持續登場。在浩民流轉回到過去的時間中，觀眾們可全面性看到 浩民從國手夢挫敗後的抑鬱模樣開始，到活力充沛的20代初半清爽的樣子。 https://i.imgur.com/AMZJ9qJ.jpg 向著昨日的恩祖 與朝著明日的浩民錯開了時間，演員洪宗玄將詮釋對沒有自己 記憶的她傳達溫暖悸動的魅力角色。 表現多樣感情的演員洪宗玄即是浩民本身的證明 ，他將自然展現出浩民細膩的感情變化，預計表現成熟的演技能力。此次是不同於演 員洪宗玄高冷與洗練形象的角色，展現的演技將更加新鮮。感情豐富的浩民的溫暖心 靈，從語調開始到面部表情皆具，預告刷新人生角色的演員洪宗玄，將透過持有恩祖 時間旅行關鍵的浩民一角，以至今未見的反轉魅力與滿載真心的演技，向觀眾傳達溫 暖的撫慰與希望。 演員洪宗玄迄今未見的魅力，預告誕生人生角色的時間倒轉電影《再一次，春天》4月上 映。 我真心覺得他手怎麼能這麼美 >//< 好希望台灣能上映啊 。寫推薦文案給電影代理公司試試看。感謝建議~~ 來去研究看看XD。哈哈哈~臉好看手也好看的人看起來真的很享受，有些人身體。精壯但手卻瘦不下來，有點可憐又可愛XDDD。好奇 sofa 大說的是誰 XD。同好奇+1 :目。是說我其實覺得霜花店是很奇妙的一部片 好像很多知名。演員都說演過 不過真的沒認出來XD 宗玄我也是看一張。飯分享的健龍衛合照才找到…