有Sky Castle雷 Sky Castle當初跟板上一起瘋狂追完結後心中一直有這個疑問沒提出來最近跟朋友聊到 他也覺得我說得有道理那就是:如果金老師不要陷害宇宙的話計畫根本不會失敗阿 因為害死慧娜如果安排成像自殺喜歡宇宙的藝瑞就不會受不了良心譴責爆出來金老師就 不會被抓到因為慧娜的確有理由選擇結束自己生命何必硬要拖宇宙下水? 我是認為有可能1.金老師一石二鳥把宇宙這個眼中釘也除掉但陷害別人是殺人犯真的有 這麼簡單?金老師想不到會有一堆破綻嗎?她連考卷都能偷來個性嚴謹的她會走風險這麼高 的一步?別忘了藝瑞喜歡宇宙耶根本是不確定因子 2.她要報復尤其宇宙這種不用補習個性完美天生的資優生更是讓她看不慣即使要冒險 還是把宇宙牽拖進來只是結果失敗了~ 不知各位覺得是哪種呢?或有其他的看法?謝謝 沒錯...我好蠢哈哈 謝謝各位(英雄是哪部穿越來的) 哈哈抱歉出糗了 但如果不陷害宇宙金老師完全不會穿幫吧 我想想 可是這樣黃媽媽只會更奮不顧身去查阿 反而不會放棄 感謝大大回了這麼多 1 我覺得是毀了藝瑞為主 哈哈好糗 娛樂到大家>< 想不到是哪位英雄~ 我到底怎麼了...。英雄是誰？。英雄是=黃宇宙嗎？有提到藝瑞喜歡，只是不懂為什麼是英雄。？。是把宇宙記成英雄了嗎？XD。看到英雄我還想了。兩秒，是誰。我覺得金老師對於想把藝瑞當成自己的女兒的執念很深，。壓根不想要她有喜歡的人，當初贊成她喜歡宇宙只是一個。逼迫她向上的計謀，而且因為金老師也知道宇宙喜歡的是。慧娜。她賭的是藝瑞跟她媽會為了成功不擇手段壓下這件事情，。就跟英才他媽一樣吞下去，而且藝瑞她媽一直信誓旦旦的。說她跟英才媽不會走上相同的路。宇宙一家應該是宇宙媽一直試圖刺探英才的故事，她應該。也知道英才爸把事情全盤托出，反正規劃好嫁禍的事情，。剩下的就是賭藝瑞跟媽媽想要贏的慾望有多高，而且藝瑞。是不小心發現了慧娜的吊飾，不然一切根本不會被聯想到。是金老師身上吧！。噗，還是忘不了英雄呀......。我真的會被英雄笑死。英雄到底是誰深植妳心哈哈哈哈。我猜是她在電梯裡說的 她也要讓宇宙媽嚐嚐活在地獄裡的滋。味。英雄到底是誰！！！。回文還是英雄XDDDDDDDDD。這太好笑了XD 你很愛英雄哦。回推文還是英雄，到底誰是英雄啦！。金老師就是希望這群位居高位的人能夠跟她一樣在地獄的。深淵，就像她失去聰慧的孩子還有因為身世而無法有大好。的前程一樣。慧娜在知道金老師偷考卷後必須死，最好的方法就是讓跟。慧娜最親近的宇宙在她的設計下成為完美的代罪羔羊讓這。群人不敢也無心繼續追查。沒看到原文的英雄 但看到回文英雄也好好笑XD。我覺得會陷害宇宙有一部分也是因為她媽媽的關係耶 因。為黃媽媽一直想查清楚事情真相。被英雄笑死XDD。原po你怎麼了XDDD。覺得金老師就是想要慧娜死找一個替身剛好宇宙最適合，。而且對金老師來說宇宙媽很煩，不是針對『宇宙』這個人。的本身，說實話宇宙不用拼死成績好這個家庭本身不是金。老師想報復的對象吧！。被回文的英雄逗笑了XDDD。英雄到底是誰XDD。好想知道原po的英雄到底是誰？。英雄？XDDDDDDD。推文太好笑了啦 英雄是誰??!!。他只是把宇宙都寫成英雄而已啦。XD。我覺得她要毀掉那個她認為不存在的世界，就是美好的，靠。自己努力能夠獲得的那些事物，證明她對這個世界的看法才。是對的。回文又出現英雄簡直笑死。推ari大看法 我覺得金老師滿心只想毀掉美香的野心。英雄到底是誰啦XDDD。英雄XDD 宇宙要哭了。宇宙表示:英雄是誰？英雄說:我是隔壁棚路過的啦……。藝豐又是那位啦XDDD。等等！藝豐是誰？我們真的看了同一齣戲嗎？。藝豐是藝瑞的弟弟嗎？XD。快被原PO笑死 哈哈哈哈哈。藝豐XDDDDDDDDDD。宇宙身陷囹圄就算媽媽要查也無從查起，因為人證物證金。老師都準備好了，而且偷考卷這件事情曝光死的是藝瑞，。也不是金老師本人，而且怎麼樣都還有防火牆趙老師，完。全是因為藝瑞倒戈才有破口的。。但，到底誰是藝豐！？。又要被藝豐笑死了XDDDDDDD。本篇比劇情懸疑，倒底誰是誰的謎。。英雄哈哈哈哈XDDD 整串歪掉。又是英雄 又是藝豐 原PO怎麼了XDDDDD。被回文逗笑XDDDDDD。推文回文怎麼那麼可愛XDDD。覺得她是不喜歡宇宙媽。沒看到原文還是被推文逗樂了哈哈哈。被推文笑到茶差點噴出來 XDDDDD