有人跟我一樣，一開始看《愛的迫降》並沒有這麼入迷 結果越看越入坑，結果看完之後後勁很強，直接出不了坑的嗎 XDDD 索性把想法跟觀劇心得都記錄下來，看症況會不會緩解一點...... 結果不知不覺就越打越長，認真寫起來才發覺這部戲有許多很細膩的地方 不過每個人觀劇的角度跟想法都不同，歡迎大家一起討論：） 因為完整版太長，字數太多，一些前情提要跟劇情之類的就不貼上來了 有興趣看完整圖文版的朋友請看（有雷慎入）： http://go.yenliving.com/QBQ86 （圖文版的排版可能會比較方便閱讀喔） 以下有雷慎入 以下有雷慎入 以下有雷慎入 純文字觀劇心得： 個人角度看《愛的迫降》？觀劇心得分享 我們可能都對於一段轟轟烈烈的愛情有過幻想，可能是一段刻骨銘心的愛情，或對這樣子 的愛情會有悸動。因為太久沒有看浪漫愛情喜劇，所以剛開始在看《愛的迫降》的時候， 其實有點無法入戲，坦白說第一集的共鳴性真的很低，不難理解為什麼首集收視率到最後 一集的收視率差到如此之多，也坦白說，在我追劇追到中後段時，我其實主要還是在看男 女主角之間的化學反應與愛的火花，確實是比較無腦的在看這部韓劇，後來漸漸才發現： 啊雖然劇情真的滿誇張的，但同時也挺精彩的，要去細看每個人的故事，都可以成為 單篇了吧。雖然劇看到最後，不可否認我還是最愛看男女主角放閃啦，哈哈 以我這種一般民眾來說，太多故事劇情是非常過度誇張，是超乎現實幾乎不可能會發生的 ，不過《愛的迫降》神奇地方就在此，因為戲劇帶我們進入到一個神秘地帶，對於大多數 人來說，北韓應該是個我們很難以去完全探索與理解的國家，所以即使劇情再怎麼樣超乎 現實，我們還是會被吸引，可以看到故事情節上，會因為南北韓之間一直以來的隔閡，以 及生活與文化上的差異形成的強烈對比而感到有趣，或許這也是編劇功力厲害的地方，也 包含編劇團隊內有脫北者參與，所以可能可以更近乎事實地去生動呈現一些橋段 加上《愛的迫降》每個角色的背景設定都很飽滿，故事線豐富不單一，支線故事一樣有層 次，劇中每個角色都有它存在的意義，且又鮮明。《愛的迫降》不管是故事情節、場景呈 現、演員表現等等各種的細膩處理程度都十分地高，即使觀劇過程中再怎樣被虐，大家都 還是心甘情願。我們都喜歡看故事，越轟轟烈烈、越精彩，就越吸引人，所以不管劇情走 向實際上有多脫離我們的生活，終究還是會將情感面投射在自己身上，或者是說跟著每一 個角色而有了情緒起伏 而《愛的迫降》這個劇名真的取得十分的好，以我看完劇的個人解讀與感想，我一廂情願 的認為這裡的愛指的不止是愛情，而還有包含了友情、親情等，男女主角之間的愛情 、男二女二之間的愛情、男主與中隊員們的上下屬的忠誠、信任、義氣之情、女主和中隊 員們或是與北韓軍官住宅區內眾同志們的友情、男主與家人之間的親情、女二徐丹媽媽對 女兒的疼愛與不捨等等，列舉不完，除了粉紅泡泡之外，這些也都成為了這部戲劇的 精髓，也是為何《愛的迫降》可以如此受歡迎的原因之一吧 整體對《愛的迫降》印象最深刻的部分？ 《愛的迫降》在劇情與角色上都處理的相當細膩，每個角色該有的反應與符合劇情的回饋 ，讓每個角色都有個Happy Ending，這裡不是指一定是最完美的那種，或是都過著幸福美 滿的日子，而是他們都找到了屬於適合自己的生活方式，擁有自我價值或定位，雖然戲劇 一定是加以美化，但這些又何嘗不是我們心中的烏托邦呢？而反派角色當然也有屬於他自 己的結局，如果要說對於這部韓劇印象比較深刻的地方，我腦海中有以下幾點： 1 利正赫暖到爆炸、心思又細膩到不行的個性：第二集中尹世理對於目前處境相當害怕、恐 慌而哭了，男主角把蠟燭熄了讓女主角可以更無顧慮地表現情緒；還有嘴巴上一直說不行 對尹世理不理不睬，卻把女主角的話默默聽進去而且做了；怕別人擔心，嘴巴上總是說著 沒事；第五集中隊員們被趙哲強抓走逼供，及時找到他們並從中解救，在可以的第一時間 蹲下關心被揍的金殷桐；在南韓時捨不得中隊員們，想拒絕他們想幫忙保護尹世理的心意 等等。還有很多啦根本數不完呢，總之利正赫就是一個近乎完美的世紀大暖男吧，不 過最暖最暖的我覺得莫過於完結篇第十六集中，利正赫回到北韓後先安排好的一年份預約 簡訊，讓尹世理即使在沒有利正赫身邊陪伴的情況下，至少還能期待他的簡訊到來，叮嚀 與關心著尹世理，讓他不是真的自己一個人。啊，然後玄彬用眼神演戲真是無敵啊 2 尹世理對人事物的想法與態度的轉變：經過到北韓走過一遭的洗禮，在那認識與碰上的人 事物都跟在南韓不同，讓他感受到溫暖與真性情，越是單純的生活卻得到了越是深厚的情 感，讓尹世理不再只是唯利是圖，更能替人著想，做任何事的出發點更是基於愛，讓他也 願意為別人挺身而出、保護他人，而不是把自己擺在最前面，也不再是只想要自己一個人 ，而是更懂得融入生活、享受生活。另外，尹世理最後理解了媽媽矛盾的愛與歉意，從傷 痛中釋懷，也不再抗拒袒露真實情感的一面，這點也是非常令人印象深刻的，觀劇時也跟 著尹世理藉由眼淚釋放一切的感覺。啊，然後孫藝珍的哭戲表現怎麼如此唯美與扣人心弦 啊，哭起來怎麼可以這麼美 3 具承俊的悲劇設定：說真的本劇論到底的話，我覺得其實最慘的就是男二了吧，至少男女 主角經歷許多風波後還是在一起了（雖然每年見兩週也太痛苦了）。雖然具承俊在死前那 一刻確定了自己的價值，有心愛的人而心愛的人也喜歡他，有人會為了他流淚，但到頭來 卻是生死分離。雖然對他來說了無遺憾，但他整個人生還是充滿了悲傷啊，不是嗎？從小 就渴望卻得不到的幸福，好不容易以為要可以得到了，而且也願意為了愛勇敢做出犧牲、 改變，在敞開心胸、放下過去的執念，感覺一切都要有更好的未來時，卻為了守護心愛的 女人而死，對於一個本質上是善良的人來說，著實慘忍。同理，我覺得徐丹這角色很討喜 ，卻也有點悲傷 4 《愛的迫降》劇中呈現的各種掛念的表現：掛念這個概念，我認為在這部戲劇使用的 很徹底又精闢，不論是尹世理回到南韓對於利正赫與在北韓遇上的人的掛念；尹世理公司 洪組長對於尹世理失蹤找不到人的掛念；金殷桐對母親對家中弟弟妹妹們的掛念；又或是 利正赫哥哥在從軍時對於弟弟的掛念等等，細膩又溫柔地呈現在劇情當中，也因為如 此，讓這部戲劇充滿著感情，豐富了整部劇的層次，並非只有一直線的愛情故事而已，每 個角色細膩的情感流露，讓整部戲活靈活現，為這整部戲大大加分 《愛的迫降》劇情最喜歡、溫馨、感人的情節？ 這部分的分享幾乎就是衝著男女主角的粉紅泡泡來著，沒辦法啊，不管是利正赫與尹世理 這對苦命鴛鴦，或是玄彬與孫藝珍這對大家都希望他們原地結婚的螢幕情侶，都讓人充滿 各種心動啊玄彬怎麼可以這麼帥我的少女心也是大爆發了也因為《愛的迫降》故事 主線就是以他們為出發點，我自己個人最喜歡的情節以他們居多也合理吧，哈哈。當然這 部韓劇有許多感人或是讓人喜歡的橋段，每個人可能都不一樣，要說也說不完，就列舉幾 個在我心中名列前茅的（照集數順序）： 第一集彩蛋：利正赫其實早就發現掛在樹上的尹世理，盯著他看了一陣子，並觀察他到底 在幹什麼，才發現來者並無惡意，收起了槍，且不自覺對這名不知名的女子展露出淺淺的 笑意，也呼應著他後來對著尹世理說他也是他喜歡的類型，雖然這個情節沒什麼高潮起伏 ，但為後來兩人的緣分做了一個很微妙的伏筆，也是第一集中，透露出利正赫的個性並不 是只有冰冷，也有被他藏著的那一面 第二集：停電期間在利正赫家中，尹世理以為有陌生人闖入感到害怕，結果發現是利正赫 回來找他，一時情緒崩潰哭起來，跟利正赫傾訴現在心情，除了害怕之外也覺得荒唐、難 過，甚至無法控制地在他面前嚎啕大哭，這時候利正赫一根手指頭把蠟燭熄了，並說： 別擔心，現在我看不到你了，哇嗚當初看到這句話真是扎實的被暖了一大把，其實也 不是什麼奮不顧身的行為，但就是又暖又man的動作啊，對此幕真的印象很深呢 第四集：尹世理不小心在市集與英愛同志一群人走丟，利正赫聽到消息後緊張的衝去找尹 世理，而自己一個人的尹世理身處在陌生環境，想起當初被丟棄在海邊的記憶，感到很無 助害怕、難過，這時利正赫舉著香氛蠟燭找到他，第一次看這段時想說為什麼尹世理看到 利正赫時會感動成這樣，後來再看一次就不難理解了，一方面是被利正赫記得他說過的話 感動到，但我想其實最主要是因為他的出現剛好像浮木般，而不是跟當初在海邊的那個小 女孩一樣，等不到人到來的那種絕望感，我也覺得是因為這件事，尹世理真的對利正赫完 全心動了 第七集：利正赫在瑞士湖邊的彈琴橋段，尹世理當時在船上想要就這樣默默消失，卻聽到 岸邊傳來的鋼琴聲而及時拉回他，我覺得這段代表的是兩人的緊密緣分，更是鋼琴哽的一 大重點。我很喜歡的並非這種巧合到不行的橋段，而是這段拍的超級唯美啊，加上我們知 道利正赫彈這首曲子的意義是要獻給摯愛的哥哥，對他來說是第一次也是最後一次彈這首 曲，但卻意外地談給未來重要的人聽了，我也很喜歡第九集中，利正赫看到尹世理彈著這 首曲子的驚訝，整個起雞皮疙瘩，而且這首鋼琴曲子真的很好聽呀，我自己很喜歡 第八集：尹世理為了保護利正赫下決心想要跟他撇清關係，故意對費盡千辛萬苦來到他面 前的利正赫說狠話，想逼退他，利正赫只問了他講的話是認真的嗎？尹世理故作堅定的表 情，以及他差點鼓不起勇氣與利正赫對視的悲傷眼神，加上口是心非的答案，令人心疼。 利正赫也沒有再問下去，默默承受說明白了，被話傷害的利正赫在那一刻眼裡還是只有尹 世理，伸手擦掉他的眼淚，溫柔地叫尹世理別哭了，然後轉身就離開，還有後續尹世理的 痛哭與擔心利正赫而追上去的劇情，這整段的情感流露，我自己認為比醫院之吻那段還要 令人動容啊 第九集：利正赫媽媽為人母親不捨孩子的心情，尹世理被利正赫父親抓來家裡，利正赫母 親感受到尹世理真心喜歡著利正赫，也知道尹世理是能讓利正赫卸下心防不再武裝自己的 人，在利正赫衝回家中質疑父親時，利正赫母親挺身而出不讓利正赫處於痛苦當中，希望 孩子能過得幸福，這就是作為一個母親最大的心願吧 第九集：利正赫送尹世理回軍事分界線，尹世理問利正赫能不能再陪他往前走一段距離， 利正赫說他連一步都不行越過，在尹世理獨自跨過那條線直直往前走時，利正赫跨過邊界 拉住尹世理說著一步應該無所謂並擁吻著，兩人難分難捨的情緒，怎麼看怎麼心痛啊 第十集：尹世理回到南韓，並進到公司，洪組長看到尹世理好好的站在他面前，第一時間 情緒忍不住，摔下東西緊緊抱住尹世理大哭問他這段時間到底去哪了，雖然洪組長戲份不 多，但卻有畫龍點睛的效果，即使尹世理在公司做事風聲鶴唳，但仍舊有真心為他擔心的 員工，看到這段戲時我的心裡有暖流經過 第十二集：利正赫跟尹世理在家中喝酒，趁著酒意利正赫說了自己的內心話，他說他不想 回去，想待在尹世理身邊，想跟他結婚、生雙胞胎，想重拾自己的夢想，也想看尹世理慢 慢變老、白髮蒼蒼滿臉皺紋的樣子，想要兩人一起到老。這種平凡卻奢求幸福的心願，對 他們來說卻是遙不可及，兩個相愛的人卻不能在一起，真的很悲傷 第十二集：中隊員們跟鄭萬福進到尹世理新開幕的室內裝潢商場，最後慌張逃跑，金殷桐 太緊張而忘記把鞋忘在賣場裡，表治秀雖然責罵金殷桐但又捨不得自己的隊員，於是把鞋 脫下給他穿，透過這種細微的表現也能將他們之間的情誼表現無遺，後來利正赫帶著金殷 桐的鞋子出現，二話不說先蹲下親手替他把鞋穿上，以及大家抱在一起相逢這一幕不知道 又感動到多少人，還有利正赫真的是無敵暖男無誤 第十二集：因為英愛的丈夫大佐同志涉及趙哲強案子被抓走，英愛一家被監視著，也因為 被監控著加上擔心丈夫的情況下而食不下嚥、足不出戶，住宅區其他女同志們表面上說不 要接觸他們以免牽涉其中，但還是偷偷的雪中送炭，送上各種東西讓英愛同志倍受感動， 雖然大家日子都並不富裕也過得辛苦，但大家都願意付出，這段真的是感受到滿滿的溫情 啊，我都要跟著英愛同志哭了 第十三集：利正赫與中隊員們替尹世理慶生，慶生後利正赫偷偷進到尹世理房間內送上生 日禮物給尹世理，害羞解釋一切的樣子很可愛，結果是買了情侶對戒，尹世理微害羞的表 情也可愛，利正赫還很man的說這種時刻不要用搶的，只要等待，我就會幫你戴上戒指了 ，甜到長螞蟻了，整個劇情甜甜的又溫馨，令人心動又感動 第十三集彩蛋：利正赫叫中隊員們先離開南韓，自己還要留下保護尹世理，中隊員們再次 展現忠誠，跟利正赫説他還有這些隊員們，也表示尹世理對他們也很重要，利正赫紅著眼 眶下令，要中隊員們不擇手段保護尹世理，而中隊員們沒有一個人是被強迫的，而是自願 的，這一個彩蛋也把他們之間的情誼展現的一覽無遺 第十五集：具承俊被人抓起來準備要被送回南韓，在途中逃脫出來，跑到市集裡遇到小燕 子們（北韓對流浪兒的稱呼），他們幫具承俊躲起來，並在外面唱著小燕子之歌邊向人乞 討，歌詞十分悲傷，因為具承俊也是孤兒出身，聽著也落下眼淚來，應該是一種很孤單又 難過、心裡堵塞住的感覺吧，我看到這段劇情也是眼睛泛淚 第十六集：已跨過了軍事分界線的利正赫為了迎面跑來的尹世理，掙脫北韓軍人再次跨過 38線衝回南韓側，這一幕拍得有多唯美多感人，兩人眼底下怎麼樣也容不下其他人。然而 最讓人動容的不光只是因為這個嚇人的舉動（畢竟如果是真的，槍可能真的就開下去了^，而是尹世理跑過來的同時，利正赫眼中與心中的擔憂表露無疑，擔心尹世理的傷勢 未好不能這樣跑，大聲地呼喊著不要跑、停下來，多麼催淚與動人 第十六集：最後一集利正赫與中隊員們被遣送回北韓後，在回程路途中，黨軍事部長打算 將他們全部剷除，在舉槍那刻，鄭萬福衝到利正赫身前、利正赫把鄭萬福抓到身後，接著 中隊員們在槍聲響起那刻上前圍住利正赫（嚴格來說後面那兩位是嚇到蹲下了嗎 XD）， 保護自己隊長的舉動真的很讓人感動，很喜歡這整幕的橋段安排，完全顯示了他們對於利 正赫的忠誠與義氣，也很符合各角色特質 第十六集：徐丹媽媽去了歐洲發現帶了回來，說明這是世理的選擇新出的春季商品。尹世 理回到南韓，沒有忘記軍官住宅區的姊姊們，以他們為背景做出系列限量商品想念， 大家都回憶起他的為人，並且為此深深感動著，沒有被忘記，能夠被人牽掛與想念著，是 件十分幸福的事吧 第十六集：徐丹媽媽去找了利正赫母親談取消婚約一事，徐丹媽媽心疼女兒的心情非常觸 動人心，只要女兒不願意，沒有二話，我想再怎麼樣，始終都是希望女兒幸福，雖然女兒 喜歡的男人已不在，但無法眼睜睜看著如此深愛女兒的男人，為了女兒犧牲生命卻不為所 動，只能成全女兒的想法，並支持著他去做他想做的事，這份母愛也著實偉大。反之，利 正赫和尹世理也是能為對方付出自己的所有、犧牲自己的人，所以利正赫的母親肯定也能 認同徐丹媽媽所說的話，也肯定能理解兒子，並支持兒子 第十六集：預約一年的簡訊，在利正赫回到北韓後，尹世理回歸到必須習慣沒有利正赫在 身邊的生活，但突然捎來的簡訊，讓尹世理能更有期待的活著，叮嚀尹世理好好過生活， 而且還送了植栽給尹世理，讓他們就算在不同空間之下，心靈上卻能彼此連接著，說是精 神上的寄託也不為過吧，而且到底多牽掛一個人，才能一次寫完一年的簡訊，並且預約在 對的時間點送出去，這真的是史上最暖了吧，也很深情與動人啊 《愛的迫降》劇中覺得最可愛、幽默、好笑的地方？ 《愛的迫降》本來就是愛情喜劇，劇中好笑的地方當然一定不少，劇情笑中帶淚、淚中又 帶笑，情緒上的轉折做的很好，雖然劇情有某種程度很虐心，但同時又有很多情節是真的 滿幽默好笑的，要認真說也說不完，就整理出幾個我心目中比較有印象、而且有笑出聲的 橋段分享給大家（照集數順序）： 第一集：尹世理試圖從非軍事軍衝回南韓，沿路被第五中隊隊員們追，憑著他的運氣明明 跑進地雷區也沒事、被開槍也沒中，然後不斷地以跑百米方式衝刺，加上第五中隊員因各 種巧合錯過尹世理，以及追他途中的不解與納悶的反應，強烈形成有趣的對比，整段呈現 覺得很幽默 第二集：尹世理看利正赫帶回來的一大袋東西，裡頭有尹世理囔囔著說需要的日常生活用 品，結果發現利正赫連內衣褲都買了，跟剛剛前面溫馨又暖的情節對比，尤其是還透過蒙 太奇手法剪接，交錯說明利正赫買這些東西當下的情況，搭配上尹世理的反應，整個覺得 好笑又可愛 第三集：尹世理準備海上接頭離開前，頒發獎狀給中隊員們，這整段情節都挺逗趣的，大 家內心都很期待可以拿到獎狀，尤其是表治秀與利正赫，表面上表現的不在意，實際上在 意的要命，尹世理這段的表現也非常可愛，擅自把利正赫家中物品當作獎品，真的很幽默 。然後利正赫聽到最帥的不是他以及一個獎都沒有後小生悶氣，超級反差萌的反應也不自 覺讓人揚起笑意 第四集：延續第三集結尾，利正赫和尹世理在船上前往海上接頭，結果被軍船攔截下，兩 人躲在船艙內，利正赫聽信金舟墨看韓劇人中在危急之時的解決方式，情急之下親了尹世 理，第三集結尾那一吻覺得超級心動，同時也很替他們緊張，但第四集卻用超爆笑的方式 進行下去，親了之後甲板上的人看到嚇到後又重新打開船艙門，兩人更浮誇的抱在一起親 了起來，加上刻意浮誇的動作與表情我整個笑翻，這段回放了好幾次，實在是太好笑了 第四集：利正赫來回騎腳踏車在英愛同志家外面徘徊，只為了等尹世理出來，但又不想被 尹世理發現自己正在等，卻被尹世理看在眼底，尹世理問利正赫是不是關心他，利正赫還 嘴硬回答他只是在意，聽到這種回答到底跟關心有什麼兩樣，馬上被尹世理笑著戳破，而 且說在意根本也是無限的粉紅泡泡呀 第五集：利正赫和尹世理在前往平壤的火車上，火車突然廣播說要暫停十個小時，利正赫 補充說應該會更久，在吃雞蛋的尹世理驚訝到瞬間把嘴巴中的雞蛋噴飛出來，雖然只是個 小橋段，但我個人很喜歡這種單純但又有點誇大的搞笑方式 第十集：中隊員們跟鄭萬福受命要把利正赫帶回北韓，所以來到南韓，在便利商店裡吃著 泡麵還有白飯，第一次見識到南韓的一切不免有點大驚小怪，大家的反應都十分可愛，因 為這樣的文化衝突，在強烈對比之下顯得一切都相當逗趣 第十二集：金殷桐和利正赫在網路遊戲內廝殺（遊戲ID是番茄耕種者也好可愛），結果利 正赫輸了，還任性的像小朋友一樣跟金殷桐約見面，被尹世理發現還狂找藉口，講了一堆 遊戲的東西，這些話從利正赫嘴裡說出來實在太有反差感，真的快笑翻。後續利正赫發現 金殷桐就是當初跟他對戰的人，莫名鬧脾氣的橋段也是超好笑 第十二集：中隊員們跟鄭萬福進到尹世理新開幕的室內裝潢商場，想盡辦法想要見到尹世 理，在商場內詭異的行為顯得很呆萌，因為他們的突兀舉動也引起商場人員注意，最後他 們還以為要被抓走了而慌慌張張逃跑，這段我邊看邊傻笑 第十四集：尹世理中槍傷後醒來之後，聽到媽媽在他昏迷時說的話哭得很慘，利正赫進房 關心他，尹世理卻說是因為以後會留下很大的疤痕太傷心了，利正赫吐槽他說這麼小根本 不算疤痕，並開始展現自己身上大大小小的疤痕，還像屁孩一樣很驕傲說沒打麻醉就縫了 ，整個急於炫耀的神情真的超好笑，還一路寬衣解帶的，連頭上的疤痕都不放過，中間還 討親秀恩愛太過分了，接著中隊員們闖進來看到衣衫不整的利正赫，以及尹世理跟利正赫 矢口否認的反應，我也整個笑到翻掉 第十四集：尹世理槍傷醒來後，利正赫在身旁無微不至的照顧，完全變寵妻狀態，不管是 起身、電視轉台、開瓶蓋等等，都不給尹世理親自做，利正赫光明正大放閃，還幫尹世理 擦眼屎，兩人世界無視於其他人存在，其他中隊員們看都看傻眼了，被放閃到超級無言， 很可愛的橋段讓人覺得很有趣，即使觀眾們被放閃都心甘情願看得很開心 《愛的迫降》利正赫金句 第二集：別擔心，現在我看不到你了。 停電期間在利正赫家中，利正赫看到尹世理正嚎啕大哭卻感到失措尷尬，這時候利正赫一 根手指頭把蠟燭熄了，並說出這句又暖又man的話 第二集：你們在對我未婚妻做什麼？ 利正赫飛車及時趕回軍官住宅區，看著被槍抵著的尹世理，情急之下卻能鎮定的說出，即 使是逼不得已撒出來的謊，但又有誰能在這一刻抵擋得了這一句話 第六集：你會很安全，只要你待在我的視線範圍內。 尹世理和具承俊兩人在北韓巧遇，兩人互動與關係引起利正赫的醋勁，兩人夜晚還跑到飯 店外頭散步，利正赫後來擔心跟上找到尹世理，藉著尹世理先前對具承俊説利正赫是保鑣 一事借題發揮，說出這番真心話 第七集：我覺得即使我不喜歡你，也可以和你結婚，但我認為我沒辦法在喜歡別人的情 況下跟你結婚。 利正赫向徐丹坦白已經喜歡上尹世理，原先沒有喜歡任何人他可以默默接受聯姻，但因為 現在心有所屬，所以無法跟其他人結婚。這幾句話道出了利正赫的個性，一開始為了顧全 大局可以委屈求全，但因為喜歡上別人了，不能對不起結婚對象，也不能違背自己的心意 第十一集：人生中忘不得的人，不是你討厭的人，而是你喜歡的人。 利正赫來到南韓找到尹世理，在尹世理家中目睹尹世理二哥與二嫂百般刁難尹世理，心疼 著尹世理，並安慰著尹世理別把討厭的人一直放在心上，只會讓自己更受傷、更痛苦而已 ，吃虧的終究是自己，把自己喜歡的人放心上，才能把生活過得很好 第十四集彩蛋：當你開始覺得活著很愉快、很幸福的時候，即使某天你忘了我，我 ，也沒關係。 利正赫在尹世理受傷住院期間，在家裡打理好一切，錄了尹世理愛的鋼琴曲子、叮嚀他不 要一直吃藥、吃好吃的、好好過生活等等，利正赫希望就算尹世理沒有自己的陪伴，也要 有活下去的動力，把每天都當作明天會再見面而活著，然後只要尹世理可以笑得開心、快 樂的過日子，未來即使忘記他了也沒關係。這要多深的愛，才能由衷希望對方快樂幸福， 不要有任何牽掛與遺憾呢 第十五集：比起我整個人生被毀掉，這樣看著你讓我更加痛苦。 利正赫與尹世理當面對質，為了保護尹世理與中隊員們，利正赫將責任全攬在自己身上， 態度堅硬並想逼退尹世理，尹世理知道利正赫的用意卻無能為力，利正赫最後拜託尹世理 離開並這樣說著，內心很痛苦與難受吧，但即使這樣也不希望看到尹世理如此難過的樣子 《愛的迫降》尹世理金句 第五集：我希望，在我離開之後，利正赫能過得幸福。 兩人在火車暫停停駛時，夜晚坐在草原上的真心對話，也真心希望利正赫可以過得幸福。 即使利正赫說著自己不會去想未來的事，怕期待與現實不同心情會不好，尹世理說著自己 的經驗並鼓勵利正赫，即使搭錯火車也會抵達目的地的，在此也呼應最後一集利正赫所說 的台詞 第六集：因為喜歡啊，因為喜歡，所以才這麼煩惱。 利正赫和尹世理兩人在外面餐廳喝酒，一起看了初雪，尹世理靠在利正赫肩上，因為酒意 吐露了真心話，又補上一句利正赫根本什麼都不懂，利正赫一句話都沒講，但眼神已透露 了一切，讓人覺得心酸酸的 第八集：我是擔心會毀掉你的人生，你的人生可能會從此因為我而分崩離析，我不想看 到那種結果。 尹世理對著利正赫說著，除了表明尹世理越愛越深的心情，而也再一次表現出來尹世理不 再是以前的尹世理，他學會擔心別人、顧及別人、愛別人，會設身處地為人著想，不想因 為自己讓他人操受不幸與傷害 《愛的迫降》其他角色金句 第三集：我很開心，我只要一想到那小子，心情就很好。 利正赫哥哥利武赫在遇車禍前，與車上同志對話談及弟弟，談吐出對弟弟的疼愛與驕傲， 同志問他是否對弟弟做了一首曲子獻給哥哥感到開心，他這樣回答著 第六集：不要把愛情刻在心上，刻在腦海裡吧，刻在這裡（指自己心臟）的話，會痛得 活不下去。 英愛同事聽到尹世理要離開，聽到尹世理説要將愛刻在心上，反過來勸他別把愛情刻在心 上，因為會很痛的。雖然只是一個小小的橋段之一，但一語道出充滿荊棘的愛情，確實會 讓人十分心痛啊 第八集：如果要害死那些願意尊重我的人，然後去效忠那些瞧不起我的人，，如果 這就是我的人生，那我是不是太悲哀了？ 鄭萬福對妻子傾訴內心，顯示了這個角色的掙扎或一般市井小民無法抵抗的無能為力，不 想做卻如同宿命般得做，人生難道就只能不斷聽從指令，而不是遵從自己的內心嗎？這段 真的讓人感覺鼻酸 第九集：我們總不能讓自己的孩子過得生不如死吧？ 利正赫母親在尹世理被利正赫父親抓來家裡，利正赫趕回家裡跟父親衝突對話，利正赫母 親不捨孩子所以跳出來出聲，並這樣對利正赫父親說著，這是作為母親對小孩的不捨吧， 不希望孩子委屈自己、不快樂、不開心、失去笑容，希望孩子能夠卸下武裝，好好的、快 樂的生活著 第十二集：如果有人敢讓我落淚，那就得讓對方流出帶血的淚，才是真正的復仇。 具承俊跟徐丹問說，是不是自己過得幸福就是最大的復仇，徐丹反過來這樣回答具承俊。 徐丹並非沒血沒淚的人，但這樣的台詞反倒能完全體驗徐丹不服輸又固執的個性，相當愛 恨分明，他說放下就是真的放下，有仇必報就是有仇必報，這樣的個性也讓他最後得以放 下一場不該屬於自己的愛情，以及為具承俊復仇 第十六集：人生只有一次，他卻愛他勝過自己的性命，我們怎麼敵得過這份愛呢？ 徐丹媽媽去找利正赫母親談取消婚約時，向利正赫的母親說著具承俊愛他女兒勝過自己的 生命，有什麼理由假裝沒看見，又有什麼辦法可以抵擋這份愛呢？這麼錐心刺骨的愛，想 必是沒辦法只刻在腦海裡了吧，但我想徐丹往後的生活也並沒有過得不好，把這份感情放 在心上也很好，雖然回想起來可能還是會痛，可是痛的同時也是美好吧 一起來邊走邊說 Facebook: https://www.facebook.com/yenlife007 YouTube: https://www.youtube.com/c/Yenliving Blog: https://yenliving.com/。推！每段都好有畫面 到現在還在坑裡躺著呢XD。太長先推後看。我看完了...有愛的迫降必推QQ。我也躺好躺滿。男女主角火花真的太強到現在還倒在坑裡。看完又想要去複習了，原PO寫得真好。是一位急需加入重症區的患者呢。推推 好認真的心得。看著你的文章又跟著回憶每個片段，我也喜歡武赫說的那。句，只要想到那小子~我心情就很好。推推～寫的超好的！光看文字就可以想到畫面！。歡迎m大一起加入重症區行列(伸)心得寫得真是太棒了！。愛的迫降重症區歡迎妳，但我不會貼連結XD。已入坑 剛去看了宣傳影片默默上升真人 互動也太曖昧了。重症區還有空位~歡迎加入XDD~但一進來可能出不了坑XD。貼連結還是叮噹來： https://t.me/crash_landing_on_you。微笑看完原po心得，寫得好棒！。推推！完全符合重症區的患者啊XDDD。Y大趕快加入重症區行列～躺好躺滿XD。看完原po的文，腦海又重蕊了一次愛降！繼續躺坑底～。我懂了,你別哭了...............看30遍了,躺平在坑底。出不了+1!寫的畫面都自動播放ＸＤ。推推推。這篇是愛迫完結一個月的哀悼文吧，昨天孫仙也發了ins呢。推推。總覺得孫仙也是發來紀念愛迫一個月的XD。推再推一直推好劇啊！。雖然一開始只是世理在歡要正赫摸她頭髮XD 但卻變成。兩人之間重要的小動作。推原po！看完好像也跟著重re一遍，一起在重症區躺好。躺滿吧XDD。推，看你的心得文好像又重看了一遍這部韓劇 滿滿的畫面。啊。有閱讀障礙的我，先推，再慢慢看！好開心還有心得文!。這篇讓我手癢結果找到  https://reurl.cc/20g2a4。躺著不動中。ig推文也太好笑：怎麽長出來的不是番茄？」、「不是番茄苗。嗎？怎麽長成了檸檬？」XDDDDD。寫的很好欸欸欸！我還在14集 捨不得看完啊。重症區+1，推薦你看花絮跟訪談，比正片還粉紅，然後就。會瘋狂陷入玄孫cp(到底何時要官宣！）。玄孫協商宣傳時期的曖昧到愛迫老夫老妻模式！超粉紅。記錄的好詳細啊! 出不了坑+1。玄孫必須官宣結婚帶我們出坑XD。看完文字真的覺得正赫人設太完美了。推！滿滿的的分享文！一邊看文字，劇裡的畫面也跟著浮。現出來。躺在坑底+1。我也很喜歡第十集洪組長看到世理回來哭著抱著她那段，孫仙。的表情轉換很生動，也是我第十集常re的一段~。出不了坑+1。推。先推再看。推，玄彬真的很帥。推。寫太好了！出不了坑 +1。寫得很好耶。推～留著16集的後半小時還捨不得看完。這是第一次看玄彬、孫藝珍演戲，一看就著迷了，之前。也是有眼不識泰山。推 出不了坑。推～不想出坑。推。出不了孫玄坑。推～～～。推 不想出坑 花絮訪談太美好了>\\\<。重症區+1 不要救我XD。https://youtu.be/ScN1pYdkcZ4  借標題問  請問孫仙這訪問。有中字嗎?。回樓上這個    https://www.dailymotion.com/video/k4wj。HrOtig96b3iPa0y。https://www.dailymotion.com/video/k4wjHrOtig96b3iPa。0y。哇 就是這個 非常感謝呦 XD 請問這是什麼節目呢。演藝家中介。玄孫 chemistry 真的太強，出不了坑~。我看完，是完全跌不進坑= =。推～看完文章真的就跟著重溫小細節～好暖～。有看到導演版藍光DVD取消製作的消息，說是有不能公。開的理由，好失落喔......破紀錄居然不出......。跟原po一樣，我也很喜歡正赫用手指弄熄蠟燭和大雪中聽完世。理的違心的話後默默又溫柔的說我知道了。真的很難過到底有什麼不出DVD的理由。藍光GG有震驚到 很可惜啊 很期待也很想收。居然不出QQ。請問有人知道世理敗血症在醫院 正赫衝過去的鋼琴音樂名稱嗎。？謝謝。15集的時候。是time of junghyuk for seri 感謝。請問有人記得第三集,正赫比賽彈的那首古典樂嗎?很熟但忘了。德布西的月光。未看先推～好用心^_^。看到推文說不出導演版覺得很桑心～第一次想買卻QQ。近期最火紅的劇還破紀錄然後不出DVD ？？好難過...。第一次想買導演版的說......。大推哈哈我好像又看了一次。玄孫我真的出不了坑 太配了。但孫仙ig說憂鬱我嚇了一跳 是在說疫情嗎。現在還可以看到迫降文一定要推！！不過看到推文說不出導。演版好難過…到底有什麼不能公開的理由啊@@。看了一些消息 應該是製作公司的問題。含淚回來補推迫降文 寫的好用心 這齣真的是捨不得放下。的好劇啊！。補）不過製作公司也只說不能做 沒有說為什麼。我猜是因為北韓有甚麼動作 不然怎麼會不能公開。已成真人CP粉（首次）及玄孫兩人作品粉。QQ本來想收藏的。看了文字畫面又回來了。借樓問一下 有在tg愛迫群組的大家，是不是tg掛了啊@@，。我中華網路進不去。有tg群組 在哪在哪～。回樓上，我的TG也進不去了。之前貼的連結  https://t.me/crash_landing_on_you。一兩年前用tg也是偶而斷線，沒想到現在用還會碰到...。謝謝妳幫忙回顧，寫得真好。全部都有畫面~~是說也很喜歡萬福和正赫坦白那段戲，整個。看哭，愛迫所有的角色都很有深度和生命力，好笑又感人。。今天TG重症區目前也是連不上@@。最近狂追孫仙的戲。但有些太遙遠 付費平台也沒有。超好聽鋼琴版 https://youtu.be/DVfVo3IYCA4。https://youtu.be/DVfVo3IYCA4。第一次這麼期待主角直接就地結婚的XD。推。第十集後段妳是不是想表達雷厲風行，卻寫成風聲鶴唳了。？。好文推