劇名 Alice 電視台 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/alice2020/main 播出時間 8/28起，每週五、六 22:00 (韓國時間) 台灣由friDay影音8/29起每週六、日獨家播出 集數 16 (每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) 導演 白秀燦 《再次重逢的世界》《美女孔心》《看見味道的少女》 編劇 金圭元、姜哲圭、金佳映 主演 金喜善 《Nine Room》《有品位的她》《憤怒的媽媽》 周元 《我的野蠻公主》《龍八夷》《明日如歌》 郭時暘 《Welcome 2 Life》《芝加哥打字機》 李多寅 《監獄醫生》《過來抱抱我》 企劃意圖 “Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.” “任何非常先進的技術都難以和魔法區分。” 我們所生活的這個世界存在著來自未來的時間旅行者 因為他們，世界陷入混亂。 阻止時間旅行的人和守護的人之間開啟了對決。 還有， 因為時間旅行不得不分開， 卻因為時間旅行再次相遇的一對男女之間的驚人故事即將展開。 並非我的，另一個我。 他們來了。 時間旅行人文科幻<Alice> 劇情簡介 本劇講述為報殺母之仇拼命追捕時間旅行者的刑警朴鎮謙，意外遇見和母親長得一模一樣 、掌握著時間旅行秘密的物理系天才尹泰伊，兩人如魔法般相遇後發生的連串故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/xy2l7t0 尹泰伊/金喜善 飾 https://imgur.com/8agcnoS 女/32歲/1989年生/韓國大學物理系教授 你為何總是看著我哭? 6歲解開微積分、15歲榜首錄取韓國大學物理系的天才。 擁有強烈的自尊感和刻薄，一旦變得親近就會更苛刻，有著無法預測的魅力。 認為自己華麗的外表及過人的熱情容易讓人誤會，事實上是因為做了太多會被誤解的事。 要不然父母怎麼會說出拜託她獨立，請她離開家裡這樣的話呢。 但泰伊擁有想用科學改變這個世界的野心和挑戰精神，是內外都堅強的女科學家。 在這樣的她面前，出現了一個奇怪的男人。 一個讓人倒胃口的的刑警，問自認為非常漂亮的她是不是已經50歲了，是不是生過孩子。 他就是鎮謙。像跟蹤狂般跟著自己，有時候還看著自己哭，泰伊於是好奇他的真面目。 在過程中，泰伊跟鎮謙一同追查一起犯人不明的神祕案件。泰伊因此陷入了重大危機。 時間旅行者開始覬覦泰伊的性命。雖然自己還不知道，但泰伊其實是掌握時間旅行關鍵 的人物。 朴鎮謙/周元 飾 https://imgur.com/80yOtfa 男/29歲/首爾南部警察署 刑事2組警衛 即便妳不是我母親，我也會守護妳。一定會。 在時間旅行的過程中通過輻射蟲洞而生的孩子。 6歲時被診斷為無感情症。不僅是自己的感情，連他人的感情也無法理解和同感， 雖然一直十分孤單，但媽媽宣怜成了鎮謙唯一且完美的朋友。 2010年10月。宣怜遭到殺害、遺體被發現。 患有無感情症的鎮謙從來沒有如此迫切，他第一次有了急切的目標。 要抓到殺害媽媽的犯人。為了替自己犧牲一生的媽媽，一定要抓到。 因此鎮謙就讀警察大學並成為了警察。 然後在2020年，抓補殺害媽媽的犯人時，一個女人命運般的出現了。 長得和媽媽一模一樣的女人，正是尹泰伊。 朴宣怜/金喜善 飾 https://imgur.com/7XfBjgZ 女/2010年死亡當時40代初半/鎮謙的媽媽 相信媽媽。為了鎮謙媽媽什麼都願意做。 2050年，建構時間旅行系統Alice基本原理的科學家。然而，在知道了1992年存在著預言 了 Alice的書後受到衝擊。泰伊爲了查明預言書的真僞，和同事兼戀人敏赫一起前往1992年 ， 到達後去找了據說是擁有預言書的張博士。 泰伊和敏赫拿到預言書後準備回到2050年，但發現自己懷孕的事實後陷入了猶豫。 敏赫認為通過被放射能覆蓋的蟲洞的胎兒正常的機率微乎其微，因此應該將嬰兒拿掉， 但泰伊卻遲遲無法做出決定。最終泰伊為了孩子的未來放棄了愛人敏赫和自己的未來， 獨自留在1992年並以朴宣怜這個新名字生下兒子鎮謙。 柳敏赫/郭時暘 飾 https://imgur.com/EYfCHFg 男/30代中半/時間旅行者/Alice指導組組長 在1992年分手對我來說是一年前的事，但對泰伊來說是29年前啊。 2050年成功實現時間旅行的未來人們決定建設時間旅行者居住的空間Alice，銷售時間旅 行 商品。在此過程中，關於存在時間旅行遭到破壞的預言書的傳聞迅速傳開。 為了尋找這本書，Alice團隊派了兩人到1992年。就是泰伊及敏赫。 到達1992年後發現自己懷孕的泰伊，為了守護孩子決定與戀人分開。 最終敏赫獨自回到未來，後來成為Alice指導組組長。 Alice的時間旅行是基於平行宇宙的時間旅行。所以不管在這裡做什麼，都不會影響到自 己 生活的未來。自然而然，利用這些手段消除過去憤怒和不滿的時間旅行者增加，甚至出現 因為犯罪而被過去警察追捕的時間旅行者。在保護引起問題的時間旅行者的同時，隱藏 Alice存在的指導組組長敏赫和追逐時間旅行者的鎮謙成爲敵人。 金度妍/李多寅 飾 https://imgur.com/WNADeGY 女/29歲/世京日報社會部記者 嚇到了吧?像我這麼漂亮的人沒有男朋友。 像溫室外雜草般的女人。個性開朗積極，懂得體諒別人，無論何時又或是在誰面前都是 堂堂正正的社會部記者。託這種個性的福，她是高中時期唯一一個不怕鎮謙的學生， 也是將媽媽過世後陷入痛苦的鎮謙拉出來的唯一的朋友。 但度妍幫助鎮謙並不僅僅是因爲同情心。 認為沒有感情的鎮謙感受不到異性的情感是很正常的，因此度妍一點也不著急。 反而認為鎮謙也是喜歡自己的，並等待著鎮謙意識到自己感情的那一天。 但是出現了意料之外的情敵，她長得像鎮謙的媽媽，又漂亮又有魅力，所以特別討厭。 然而鎮謙卻和那個女人越走越近，有了對手的度妍再也無法裝作不在意。 為了讓鎮謙變成我的男人要趕快行動。 海報 https://imgur.com/1YLh8YB https://imgur.com/VwpbgS0 https://imgur.com/W8SqU7E https://imgur.com/TbkrT0a https://imgur.com/D3uMw2v 預告 https://youtu.be/ZGiHdfeu3sk Highlight長預告 https://youtu.be/2H2zlOwRqaY 2分鐘預告 EP5預告 https://youtu.be/zIE88bUPHT4 EP6預告 https://youtu.be/2oqSqPAATGQ 花絮、訪問 https://youtu.be/kjC3LSTJ2Kg 製作發表會全場 https://youtu.be/WUqUthn4g4Y 讀本現場 https://youtu.be/vj3o4UlS1Qk 海報拍攝現場 https://youtu.be/yro2UY1bSl4 魅力四射的周元 FanCam https://youtu.be/1IVNJKzbyU [VLOG] 金喜善介紹<Alice>拍攝現場 https://youtu.be/acTqij1Dp5U Alice，看到的不是一切而是所愛的人們的故事 https://youtu.be/wxFmoBDGIX4 金喜善X周元 超越時間空間 命運的主角 https://youtu.be/QFU6aTQTWzE 第一次拿刀槍 金喜善在Alice初次挑戰動作戲 https://youtu.be/pL1WARjJj4s 出生以來初次聽到的話 金喜善變身為天才物理學家 https://youtu.be/IXGSquzPXFQ https://youtu.be/Vcb0qXCufyI 鎮謙的溫度差? 動作戲與搞笑高手 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/Xc1LU6f9aC0 顴骨啊快下來~ 泰伊可愛的反應 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/njW52sCQTsQ 鎮謙和五元的Bromance?驚險的壁咚 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/nUmRa_Rj390 [讀稱讚留言] 周元 https://youtu.be/s3B1Ra_E1u4 [讀稱讚留言] 金喜善 https://youtu.be/In7E0Ec6grk 不管是什麼都來問吧 周元的QA https://youtu.be/67lEUy8aRnw 不管是什麼都來問吧 金喜善的QA https://youtu.be/jPj0cxWnnbM 主角們自己寫的個人簡介 https://youtu.be/b0JD9aeRCI [機器人訪問] 周元，毫無屈辱的過去照片TALK https://youtu.be/8TXGLO1u7c [機器人訪問] 金喜善，玩偶般的過去照片大放出 https://youtu.be/FS7yPwAlusA SBS深夜正式演藝採訪 https://youtu.be/VnZZXjvBBx8 金喜善訪問尹泰伊? 超越時空間的採訪 https://youtu.be/tb__lk7uTIs 從關鍵字來看Alice的behind talk OST Part.1 Secret (Feat. ISHXRK) (演唱者：YUJU(GFRIEND)) https://youtu.be/ao5OJFzpjqg Part.2 Whenever Wherever Whatever (演唱者：Ben) https://youtu.be/YhMaPdoFTKw 收視率 (AGB全國) EP1 1部 4.1% EP1 2部 6.1% EP2 1部 6.4% EP2 2部 9.2% EP3 1部 7.2% EP3 2部 8.4% EP4 1部 8.7% EP4 2部 10.6% EP5 1部 6.8% EP5 2部 8.1% EP6 1部 8.0% EP6 2部 9.9% 。推推。推推 收視率越來越高了。一個是變老的媽媽一個是變小的教授，鎮謙會不會眼花瞭亂。！（是我眼花瞭亂了！XD。2020的教授找不到鎮謙了。鎮謙纏著2010的教授！XD。鎮謙穿越時空的速度好快！飛回2020了！。鎮謙跑來問15元。竟然已經過一週了。泰伊是在套話哦！XD。泰伊有點八卦，一直好奇問鎮謙的無感情症！XD。這對父子仇結大了。所以那個愛麗絲的人是15元的保鑣打的。15元是為了要保護鎮謙嗎？。鎮謙對度妍真的好狠。鎮謙去監獄找當年那個殺害張教授的兇手。李世勳。鎮謙竟然拿媽媽的照片！可是兇手想成打倒他的2050來的泰。伊。泰伊發現時光卡怎麼了？。慘了！預告殺手死了？。敏赫找到泰伊了啊！。度妍這角色好煩。推阿。好好看。金喜善10分鐘之內從22歲變到32歲、再變到42歲!XD。鎮謙這集到底掉了多少眼淚啊。鎮謙應該被封為專業闖課堂終結者!XD。是我也不想認父 還沒出生就要打掉。終於看到泰伊的後頸 沒有跟媽媽一樣Ω符號。麻煩仔細做一下產檢再決定好嗎？。看到頸後 鎮謙似乎已經把2020泰伊和媽媽區別開來。鎮謙回到2010再回到2020似乎只有幾個小時，他的世界已經。一周了!。但是未來人連什麼人穿越蟲洞都可以監視的到?好神奇。啊 可能是因為用的工具是他們的時光機。15元雖然嘴巴上都說是鎮謙要去看精神科，卻指引他去找父。親。。原來敏赫說的是要把鎮謙抓來愛麗絲。敏赫說不是只有時光卡就可以時光旅行，然後看了皮夾的泰。伊照片!敏赫有聯想到現在唯一沒有登錄的時光卡是泰伊手上。那張嗎?!。大家都在2010首爾也沒錯!XDDDD 東虎好會爛扯!。泰伊竟然還有媽媽的記憶!。而且是5歲把她送到育幼院?。無感情症聽成無精子症!XDDDD 這泰伊腦袋在想啥!XD。好想看敏赫與教授泰伊相遇的瞬間！。啊警察大叔隱瞞了鎮謙什麼事? 白天拜訪媽媽的年輕男子為。讓我想到 WWW 丈母娘為何那樣 XDD。何要隱瞞?。XDDDD w大說是不是!XD 泰伊也愛看丈母娘為何那樣嗎 XDD。其實這部編劇的台詞常常讓我覺得無厘頭到尷尬而變得很好。笑!XDDD 不知為何會變這樣。度妍其實是個好幫手，如果不要對鎮謙那麼死心眼。突然覺得犯人坐牢作那麼久牙齒好潔白!XDDD (我在看哪裡XD。對喔! 李世勳有翻過預言書!。喔喔 今晚失散的父子、錯過的情人(?)要相見了!XD。金喜善演22歲真的太勉強了。好看欸，超期待下一集，感覺教授跟媽媽都是同個人。教授得到時間卡開發Alice，未來懷孕執行任務來到過去。生下孩子。推樓上 泰伊在中餐廳跟父母吃飯的畫面看起來超尷尬。看起來三人年齡沒差多少卻要叫爸媽     然後周元演。高中生叫的畫面看起來也是......。鎮謙打娘胎就穿越，我只好用時光機會凍齡催眠自己!XDDD。所以面膜機專挑穿越劇置入很上手!XD。所以高中跟大學戲份很短啊，只是要推動劇情，哈。所長跟警察大叔當時都在場但是隱瞞超~多事的，尤其是。警察大叔也太謎了。所長應該是旁觀者，但是會給予鎮謙線索以利事件都照著。預言書內容進行，最終目的是要摧毀Alice。不過我在猜度妍說鎮謙媽被殺那天下午有個年輕男人去過她。家，是15元所長嗎? 還是不斷穿越回去的10年後鎮謙?。度妍好吵XD。度妍一副女朋友自居的樣子覺得很煩XD。但是鎮謙穿越過去應該是C平行世界(A時間是2050年)不然。大學泰伊有跟鎮謙見面，回到B時間教授泰伊才沒見過面。越來越好看耶。好看欸 穿越回去到底是哪個世界 然後泰伊教授說的自己的。媽媽也讓人很在意 還有15元啊啊啊你到底是誰。父子又要相見打架了XD。s大 對欸!2020泰伊不記得鎮謙2010有衝去教室找她!。這樣邏輯上當天下午去找媽媽的男人應該也不是鎮謙了!。因為鎮謙媽媽死前見到穿越的鎮謙，語氣上是第一次看到!。覺得死前男人不是鎮謙 媽媽口氣是第一次看到他穿越回來。欸也不一定?!因為找去家裡的鎮謙沒碰到媽媽。這樣每回去一次 就多一個平行世界出來啊哈哈。兩人演20代跟高中生都很勉強+1 XD 但我覺得時間旅行這種。題材如果另外找演員演也有認識問題 所以就內心放過了XD。推動劇情必要的也是沒辦法 XDDDD。敏赫每集都在家暴兒子 XDDD。對於穿越劇不能對演員的年紀太苛刻 這實在沒辦法XD。鎮謙就算穿越回2010年惹怒泰伊方式跟2020一樣，哈。穿越回去還是無法阻止母親被殺害，又再次再眼前重演真。的太可憐了，但是這次穿越至少得到一些線索。度妍目前還是不得我喜歡，泰伊來警局找鎮謙，度妍一直。批泰伊還反問鎮謙在哪裡，真的傻眼。這集真是笑點居多，泰伊稱讚媽媽是很溫柔有愛心的人，。一直想也想不出泰伊任何優點，還爆擊因為我不太會說謊。，哈。我想問泰伊教授就是鎮謙媽媽年輕的時候吧？。本來以為警察大叔是跟所長通電話，但是看所長希望鎮謙。找爸爸，警察大叔卻隱瞞，不知道大叔是打給誰，他實在。是太密切注意鎮謙的舉動了。在鎮謙家，泰伊好奇心一直問，鎮謙淡定回答那段，雖然。有點無理頭，但是很好笑。停電的瞬間真的有嚇到，接下了非常有緊張的氣氛，沒想。到是所長派人保護鎮謙。泰伊竟然請鎮謙到家裡吃拉麵！XD。哈哈哈這家裡亂的跟什麼一樣！XD。度妍妳不要賴在警局回去上班啦！。不管現在或是未來，吃醋的人都一樣！。度妍老闆搞笑欸.....XD。天啊！敏赫去找到泰伊。手機通話中掉了。哇！東虎鎮謙追蹤能力好強。敏赫報仇中......。東虎你的肌肉呢！XD。啊父子又打起來了......。鎮謙啊上銬老爸。這位打架也太厲害了。啊喲敏赫說了......。滿身肌肉也都被他打趴。他們父子打架好帥啊！XD。哈哈哈哈東虎的黑眼圈......。東麥的手下啊！。鎮謙家根本是觀光景點。跟預言書一樣貓貓QQ。死掉的是誰......。變成人  好恐怖。那位幫教授研究卡片的那位吧。貓貓變成人啊......。補ep5鎮謙得罪各個世界的泰伊XD。我沒認出來。你不是32歲嗎。金喜善好忙要扮演好多年紀的泰伊。好像不是那位研究員。t大看到不同年紀的泰伊哦！XD。2010兩個泰伊和2020泰伊。一個22歲泰伊和鎮謙媽媽。有時候突然切來過去和現在會有點小錯亂。又慢了一步。這部戲時間切換很容易搞混，不過它背景都把年代寫很大！。很體貼！XD。我怎麼突然想到月光寶盒XD。有有我有發現2010到處都要大大的出現周邊。啊泰伊家也被入侵了......。牆上畫什麼。又是死貓。開始穿越復仇了。泰伊的叫聲害我笑出來！XD 是有裝擴音器嗎？音導......。知道是不一樣了看到脖子後面沒有記號。哈哈哈個性完全不一樣。是一位非常很好的人。哈哈哈哈哈哈我不會說謊。看來連鎮謙也認證泰伊的性格笑死我。鎮謙怎樣也說不出來泰伊人很好超爆笑。而且鎮謙講這些話都沒有表情!XDDD。真實世界這樣對女生說 應該已經躺在醫院了。這樣更好笑。應該說連泰伊也不否認自己的壞脾氣嗎XD。所以聽到鎮謙這樣說也沒有很激動？只是嘆氣。泰伊巴掌賞過了、噴水也噴過了、翻白眼不知翻到哪一國去!。最後只剩嘆氣!XD。哈哈哈哈。完全猜不到結局會是怎樣。真的很難猜。還有很多謎團  那位斷腳的到底是誰。斷腳的李世勳 第一集殺死泰伊爸爸那位。知道是他 只是他到底是哪裡來的。真正的身份是什麼。鎮謙家居然沒有膠囊咖啡機。我不喜歡女生哈哈哈哈哈。居然怕被下毒XD。可憐的泰伊什麼都撈到自己自己卻傷口滿滿XD。什麼都沒撈到。你好像沒變瘦是變更圓了XD。目前好幾個殺手 恐怕跟15元脫不了關係?。那段對話真的笑死xd。那段家常對話真的好好笑。還被當成喜歡男人。一直想要更了解鎮謙結果自己被中傷。現在那位斷腳的年輕版 竟然要殺年輕的泰尹。所長到底又是什麼身份  這戲隱藏的東西真多  到底是好。人壞人 他又是怎麼知道穿越的。這集開始想站泰伊和鎮謙了哈哈哈哈，想當初之前還站在度。妍那邊。泰伊罵妹妹都好過份XD她很善良只是智力低了點超壞。這樣你就覺得神奇所以才不會進步。也不能怪度妍。妹妹一直被霸凌XD。我也沒有對度妍反感，只是在家那段對話覺得鎮謙和泰伊很。有火花很有趣XD。金喜善雖然外貌扮演大學生有點勉強，但她詮釋不同泰伊都。能分辨出來這樣很強。不會覺得每個都一樣。已相處來說 確實他們兩位的對話 比度妍 來說更有趣。度妍太纏了。真的角色詮釋的很好 分的很清楚  演技厲害。每次看度妍和鎮謙對話很少像泰伊這樣有來有往雖然很常被。攻擊XD。第一集開頭泰伊很帥氣，後面是很溫柔的媽媽後來詮釋泰伊。教授是盛氣凌人的教授氣質都完全不一樣很厲害。度妍說是關心卻都是主動要控制鎮謙，難怪老被打臉。當教授的泰伊畢竟還是無憂無慮，等經歷生死關頭也許就像。鎮謙媽一樣柔軟了。看到泰伊去查無感情症的時候感覺是在鋪陳了！泰伊開始會。想要去了解一個人了。同樣面對失蹤一周的泰伊和度妍，泰伊更了解鎮謙的情況這。段我覺得度妍和鎮謙的距離又被拉開了。不是因為度妍的反應，而是比起泰伊起來和鎮謙有好大的隔。閡很難突破，因為她不知道時間旅行。剛好泰伊比一般人更相信鎮謙的時間旅行。鎮謙媽年輕時見過自己兒子嗎？。目前鎮謙媽只有死前見過10年後的兒子。警察大叔到底在隱瞞什麼啊 好奇怪 他也是穿越的嗎!都戳不。死!XD。好像秘密在聯絡誰?。覺得鎮謙跟泰伊CP感蠻好的 我站 XDDDD。總覺得鎮謙媽在回到1992前就見過鎮謙。回去看第一集鎮謙媽決定生下孩子那段。她似乎看了預言書後了解才了解整件事。在那之前她可能只知道部分事實。感覺應該是單純看到書寫的跟她決定做的事是一樣的。度妍最後該不會跟那個肌肉警察吧XD。有個評論好好笑，「這齣戲明明就是懸疑，大家都在糾。結愛情線」哈哈哈太中肯。如果泰伊跟鎮謙媽媽是不同人，而鎮謙本人也不再從泰伊。身上尋找媽媽，兩人在一起沒有問題。會覺得怪怪的是旁人眼光，就算是身為觀眾的我一開始也。覺得很怪XD。泰伊影響鎮謙越來越大了！知道拜託別人會先帶東西。希望編劇不要讓度妍越來越逃人厭。討。當初我也好糾結我現在不會太糾結他們感情線。泰伊也很好笑嘴上說對朴刑警沒興趣但看了度妍說電話那麼。甜蜜表情就變很生氣XD。其實鎮謙泰伊挺有CP感的啊XD。我是覺得從這週開始就變得很搭。那位母女最後不可能再一起吧 雖然是平行世界。看到泰伊要去鎮謙買麵包和咖啡的時候覺得她對鎮謙很有一。套XD。但血緣都還是一樣的。他的無感情症狀到後面反而變成笑點。不同人的意思當然是指就算是平行世界，也沒有血緣的關。係。有血緣關係還得了，兩人小孩會有基因缺陷。殺手是受老師指示去搶預言書，天啊!老師會不會是劇中。某位看似無害的角色。該不會是高刑警。覺得會有感情線 但不是男女那種。度妍跟東虎還不錯XD。很明顯泰伊跟鎮謙有一來一往的影響力，尤其是鎮謙會拜。託人會帶東西，還聽歌，會陪在心情悲傷的人身邊，慢慢。的改變著，而度妍卻是希望鎮謙不要改變，唉...就是我。之前說的她覺得自己最終是鎮謙的人，根本不會允許他有。親密女性朋友。可憐的前輩。愛一個人不代表一定要有性 鎮謙媽第一集就說為了他任何事。都願意 當單親媽媽 養他育他 為他奔走。不管是哪種感情，只要寫的好，都能接受~。這部感覺也有點像輪迴。看到鎮謙自己放音樂瞬間就知道度妍拜拜了。這集鎮謙因為泰伊改變好大。我也不喜歡女二為了争男一私下去找女一叫她要離開男一。，莫名其妙，度妍又得分了。當初無法理解為什麼是用媽媽的模樣，現在知道了。一開始我想說度妍不是這樣的人但這兩集真的不是很討喜。唉。泰伊默默改變鎮謙的方式都滿自然的也不會很故意滿好的。不管是如果要拜託別人就不能兩手空空XD，或是車上聽點音。樂會比較好一點。尤其很直接的鎮謙居然說話還會修飾了，居然說不會很亂是。一點點亂笑死我了。改變很大耶。度妍的控制力太強，不夠柔軟，如果是身為感情引導者很。失敗。泰伊這兩集真的是被受威脅，要好的同事死的淒慘，預告。下一集還是被追殺，心理素質要很強大。看到泰伊在預告說我一定會證明你們的存在覺得她很勇敢。鎮謙泰伊cp我不太行XD反而希望這部沒有感情線比較好看。又有奇怪的人出現了。泰伊就是她媽啊，也許有平行世界可能，但這部應是同一世界。他爸一看到泰伊，也都滿滿愛意，也想保持良好形象XD。敏赫最一開始其實也沒有表現出多愛泰伊的感覺 XDDD。突然想到那會出現2020的敏赫嗎 萬一會出現會跟泰伊認識。嗎？這樣泰伊就真的很有可能是鎮謙媽媽。我也覺得他們倆一開始就是母子，假設之後有感情線，我真。的不行。但是他們前面有說過她們是不同人應該就不同人吧。我是覺得兩人的血驗出來也是會有相關。因為那位為了要跟小孩再一起殺死過去的自己那位。指紋都跟過去相同了 應該也表示血型也是一樣的吧。不同人的意思我應該是表示個性不一樣。不覺得敏赫有多愛泰伊＋1 他對泰伊說你是我全世界最愛的女。人 但他的所做作為 根本就是自私的人。敏赫這集表現得比較像愛泰伊 但第一集很冷漠感覺不出來。不過第一集也可以用兩人就是去工作 在一起很久忽略很多吧。泰伊睡著1小時52分，好奇是鎮謙就這樣站著看了這麼久。嗎，其實這也是貼心，知道泰伊忙著幫他分析卡片耗費時。間跟體力吧。第一集交代很少又快，他們的故事還沒說清但他爸看得出後悔。院長這條線其實就很明顯是同一個人同世界，所以院長願幫忙。下集預告也太刺激，所長那邊停電有可能被殺?泰伊被刺!。!!是想像還是現實?如果是現實泰伊有生命危險啊!!!。所以泰伊性格不同原因是平行時空？ 我還以為是年紀更大後。發生什麼事讓個性改變的。。敏赫看到教授泰伊忽然軟化好多喔，雖然家暴兒子戲碼還是。要來一下。鎮謙也默默被泰伊感化了XD。鎮謙到底算2020還是2050的人？。我覺得算2050的人。鎮謙跟泰尹怎麼感覺很像情侶線在拍啊 好噁心 如果真的。在一起我會棄劇 太噁了。補推，不要亂噓啊。目前也沒有很明顯往愛情線方向拍啊，只是互相擔心的關係。而已。那就是說鎮謙一出生就穿越了 這個是平行時空發生的事。這個時空至少有兩個以上的泰伊 一個是2050過來的媽媽 一。個在大學任教 第二集那個又是誰?。k大是指天台上面的那個泰伊嗎？我也好奇。這個時空被搞得好亂啊。對啊 就是背後站愛麗絲客人那個。c大妳觀念不能接受也不要噓LIVE文啊!。沒有明顯愛情線，目前就是泰伊好奇跟鎮謙守護的關係，。兩人互相影響讓鎮謙更有人性讓泰伊不那麼刻薄。其實我覺得把鎮謙想成是媽寶就不會那麼怪了,雖然精神上我不。排斥鎮謙跟泰伊一對,但生理上恐怕不行, DNA跟娘一樣吧。我比較支持度妍,她蠻可愛的啊,跟媽媽一樣的人這我也不行。度妍我目前是不支持的，控制欲太強，希望鎮謙什麼都不。要改變這點太自私，就經過10年鎮謙還是說只是朋友來看。目前沒戲。我也不看好度妍,除了控制欲外只有單向感情付出不會有好結果。鎮謙這性格在現實生活中除了家人能包容恐怕是單身到老。我跟泰伊一樣覺得度妍喜歡鎮謙很神奇XD。度妍才是最真的吧現實生活中 遇到這種事誰不會吃醋。吃醋是一回事,但度妍的控制欲主要是表現她不希望鎮謙"改變"。如果那天度妍在車上親眼看到鎮謙放音樂應該會原地爆炸，。明明USB都拿走了還放音樂的話感覺會超崩潰。度妍應該最不能接受的是鎮謙因為泰伊才改變。能理解”暗戀”男生多年卻因為其他女人改變而吃醋，所。以呢?就能合理化她幾乎是強制性抑制男生情感發展嗎?。勉強在一起只會不歡而散，尤其是鎮謙根本當度妍是朋友。就算不是泰伊，假如鎮謙喜歡上是別的女生，依度妍的個。性我看也別想交女友，因為他身邊只能是我...。同意S大,其實劇裡已明說了鎮謙當度妍是朋友而鎮謙不說謊。度妍拿走USB時鎮謙也沒說什麼，怎知道他自己下載了音。樂我真的有震驚，由此可知一昧的控制無法阻擋想改變的。人。沒錯，那時候我真的很希望度妍也在場（很壞。已經可以預測度妍會大爆炸，說那女人不是妳媽媽，清醒。點，連珠炮激動點可能會哭加瘋狂捶打鎮謙，然後鎮謙淡。定臉─__─。可能演員的樣子我是蠻好感的吧,覺得他忌妒也是蠻可愛的。演員很可愛啊！我更喜歡度妍學生時代的樣子超漂亮。演員很可愛，度妍角色只要能停下插手鎮謙的情感成長，。微忌妒吃醋跟泰伊鬥嘴我也喜歡看~。不管最後鎮謙有沒有跟度妍在一起 只要不要跟媽媽搞感。情線就好 真的很噁。問題是他現在不喜歡女生啊，而度妍是吃醋兼婆媳戰爭的fu。但她也可以自由進出鎮謙家，兩人是有一定相互扶持情感。但應該不會有母子cp，因為泰伊看他爸眼神不太一樣，會放電。買麵包那段也有暗示泰伊的喜好其實是和他媽都一個樣。鎮謙跟泰伊很速配阿，又不是同一個人！。組織也是很妙，鎮謙都跟泰伊教授來往多久了，竟然沒人知。道，那到底在跟蹤什麼啊。應該知道吧，那位美女同事就很清楚。吳室長應該知道,包括鎮謙的真實身份,敏赫要求調查鎮謙時。她的眼神就怪怪的。可是吳室長是透過無人機的鏡頭才看到泰伊的,當場很驚訝。也是，這樣就只能等後續劇情才知道答案了。吳室長如果有隱瞞，應該是鎮謙的部分。泰伊教授其實應該。是因為鎮謙才牽扯出來，也是第一次被吳室長這麼清楚看到。所以才會很訝異!。所長說要讓時空旅行的男孩走上他的宿命，但又說他要阻。止命案的發生，到底是要跟著預言書走，還是改變預言？。重看第6集想明白了一件事，泰伊之所以在當教授，跟所長。找她一起做研究有關吧。鎮謙媽年輕的時候應該有不同的經。歷，可能也跟愛麗絲的成立有關，畢竟穿越時空的code看起。來像是出自她的手筆。。所長是2010年鎮謙媽死了才去找泰伊成立研究團隊的。泰伊教授說所長是血月那天找她一起研究，但那天也出現在。鎮謙家門口，所以所長早就知道有兩個泰伊?。所長應該認識鎮謙媽，才去找泰伊吧。超好看 敏赫一集比一集帥。最後殺手是誰讓人很好奇!!!!! 真的很好看。鎮泰天天辦自己的案子，警局都沒人管，也沒其他工作。愛。麗絲什麼到能追蹤卻一直沒發現鎮泰的媽媽是泰伊...雖然。覺得有慢慢精彩但很多設定實在想吐槽