劇 名 一半的一半 一個人能愛到什麼程度？亦即所謂單戀能到什麼程度？本劇透過提出一個人能 愛到什麼程度？這個問題，來窺視所謂的單戀。 單戀，因為微小的依據、瞬間誘發的動機，成了無法擺脫的心。 雖然這份心意是單向的，所以並不完整。但它的開始、茁壯和結束都是自由的。雖然 看不見，但就像我們因為信任而購買的物品。單戀和夢想、幸福一脈相承。雖然不完 整、而且是單向的、只是自己的心意。卻讓我撐過了今天、並推著我走向明天。 單戀，這份單向、不完整的心，會不會成為我們所需要的勇氣和希望呢？ 一半的一半，想要透過這個故事，讓那些覺得只要成為你心中的一小塊碎片就足 夠的河元們產生共鳴。看看自己一個能走到那裡？如何去愛？又如何去闖？ D 計畫是什麼？ 在過去，哲學填補了被疏遠、不幸和匱乏等令人感到痛苦的各種情感問題。然而，當 時序推移到現代，哲學是否也應該要能彌補科技的發展？ 河元給出的答案是否定的，在他的認知裡，人與人之間的疏離感，應該透過科技來彌 補。於是開始執行所謂的 D 計畫 D 計畫是透過將特定對象的行為、心理、記憶和經驗等模式化，將該對象的人格按照 原本的樣子呈現的一個交談程式。開發者河元相信，這個能夠與有這種需求的人 進行 24 小時對談的程式，將有助於治療人與人之間的痛苦情感。因為程式被惡意利 用的危險性很大。故即使在 AH，也只有河元和好友金勳知道這個祕密計畫。 因為是秘密計畫的關係，在研究的過程中，不可能使用他人的記憶和經驗。河元於是 著手將自己的行為、心理、記憶和經驗用於開發。隨著研究的成功、測試用的裝置也 完成，電視劇就此拉開了序幕 官 網 http://program.tving.com/tvn/yourmind 播 出 tvN 2020/3/23 起每週一、二，韓國時間 21:00 (台灣時間 20:00) 跟 播 Friday 影音 3/24 起每週二、三獨家跟播 集 數 16 集 編 劇 李淑妍《通往機場的路》 導 演 李尚燁《我的全像情人》《認識的妻子》《帝王之女守百香》 演 員 丁海寅《春夜》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《機智牢房生活》《當你沉睡時》 蔡秀彬《狐狸新娘星》《不是機器人》《最強送餐員》《逆賊》《雲畫的月光》 李荷娜《VOICE》《VOICE 2》《VOICE 3》《不善良的女人們》《高校處世王》 金成圭《李屍朝鮮》《極惡對決》《妙探事務所》《犯罪都市》《失控隧道》 角 色 文河元33 歲、人工智慧程式工程師 / AH 入口網站企業代表 (丁海寅飾) 你結婚吧我呢，會繼續愛你如果不幸的話，一定要聯絡我。 人工智慧領域的佼佼者，AH 大型入口網站企業的創始人和代表。 雖然是代表，但不 參與對外的經營活動，隸屬不受職稱限制的秘密研究小組，自由地領導該小組，致力 於改變世界版圖的研究。 河元的母親是鋼琴老師，在河元十歲那年，帶著為皮膚疾病所苦的他定居挪威。在語 言和長相都不相同的國度裡，智秀成了河元唯一的朋友。河元和智秀都是像孤島般獨 活的人。兩人在一起的時候，與其說是否定那股遺世感，更像是在鞏固只屬於他們的 世界。在那裡有著只有他們才懂得文字、音樂、想像和森林。 河元高二時，母親因為雪崩過世，與母親有過淵緣的外交官文正南女士於是帶著河元 來到美國，河元於是和智秀分隔兩地。之後，河元隨文女士改姓文並在美國生活，也 和智秀保持聯繫。 七年後，於首爾和智秀重逢的河元，卻被告知智秀即將結婚的訊息。在那之後，河元 沒有回到美國，只是一直停留在首爾。即使和智秀分開，河元的生活重心依然離不開 智秀，除了他熟悉的人工智慧領域，一概都不清楚、不關心，也不會多看一眼。因為 缺乏生活經驗和常識，於是經常聽到他人用天真、意外的詞彙還形容他。 韓瑞雨29 歲、古典音樂錄音工程師 (蔡秀彬飾) 沒什麼，只是像初次見面的人，一股腦地鑽了進去。 畢業於資訊系的古典音樂錄音工程師，是住在恩珠下宿裡最久的房客。在江原道出生 長大，直到二十歲才離開故鄉到首爾，至今一直住在下宿裡。瑞雨務農的父母認為好 的音樂就像陽光和雨水般有助於農事，所以經常播放古典樂，也勾起了瑞雨對音樂的 興趣。雖然選讀資訊系，也開始學習音樂，並堅強克服身邊認為她不適合的眼光。 大學畢業後，在某個勉強運營的錄音室工作，但錄音室確突然倒閉。在瑞雨即將失業 前，自稱某新開業的錄音室管理員文淳皓找上她，並拜託她買碗，那個碗是名叫 金智秀的女人的碗。瑞雨以該事件為契機，宿命般地漸漸攪進了河元和智秀之間。開 始對這個自稱智秀的一半的一半的男人河元，耿耿於懷。 瑞雨很喜歡數學，每當她覺得煩亂、複雜的時候，就會翻出大學數學課本，用解題來 紓解，隨著時間的流逝，世界就變得單純，對瑞雨來說成了一種安慰。她是一個儘可 能單純、積極思考的人。 雖然沒有一份像樣的工作，但她相信那些都沒關係，做著打雜工作，依然相信因為這 個工作需要她，相信像家人般的人就真的是家人，相信說沒關係就真的沒關係。肉眼 看不到的正向氣息，是澆灌瑞雨的養分。 註：下宿是水電全包、供早晚餐，但須共用衛浴的出租房。 文淳皓36 歲、花園管理者 (李荷娜飾) 不知道該怎麼助人走出低迷，但知道該怎麼救活植物。兩者之中至少要有一個活著。 河元的資助者文正南女士的親孫女，輩份上應該要稱呼河元為叔叔，但兩人是像朋友 般的關係，負責管理奶奶的花園。 曾是外交官的奶奶走遍世界幫助了無數的人，聽說其中有一個還被奶奶送到美國去念 書那就是河元。曾被奶奶資助過的人超過百名以上，但對淳皓來說，河元是特別的 存在， 是她唯一認可的叔叔，像朋友一樣相處的人。 2012 年的淳皓，經歷了男友和死黨結婚的慘事。 那是她初次見到河元，小自己三歲 的河元一開口就是姪女，你好，而河元也正經歷被闊別七年的初戀提分手。不管 怎麼說，都是託了初見面的叔叔的福才走出來。在那天之後，淳皓來到奶奶的農 場，和離鄉背井的河元成了莫逆之交，大致也對河元和智秀的故事有所了解，而淳皓 認為河元對智秀是偉大或者病態的執著。 當她對農場生活感到厭倦時，受到河元的委託，成了新錄音室的管理者，也因此雇用 了瑞雨。淳皓對新生活展現熱情，此時某個意料之外的人物走進了她的人生，是個完 全不想往來的虛張聲勢型，抱怨的同時，確又想幫助這個陷入低谷的男人，就像想要 救活即將枯萎的植物那樣 姜仁旭34 歲、鋼琴演奏家 (金成圭飾) 為什麼不站在我這邊？為什麼？為什麼？為什麼？一句話就好，只要你說沒關係。 智秀的丈夫。身為鋼琴家，在音樂人之間獲得認可，但是大眾知名度卻很低。 依循從事音樂工作的父母的願望，選擇留學。獨自在奧地利度過童年。之後進入了位 在挪威的高中。那是他初次見到總是年在一起的河元和智秀，身處異國、講著韓語的 兩人彷彿置身只屬於他和她的世界。仁旭非常討厭河元和智秀，刻意只講英語，甚至 河元和智秀都沒有察覺仁旭也是韓國人。 某天，仁旭目擊智秀念韓文給河元聽的場景，有著低沈嗓音智秀在他眼裡顯得格外美 麗。故在河元赴美後，仁旭開始刻意接近智秀。雖然仁旭和智秀結了婚，卻一直活在 河元的陰影之下。兩人婚後的生活並不容易，智秀因此放棄了鋼琴，而雖然想要有孩 子，卻始終沒能如願。仁旭向智秀吐露藏在心底的秘密，他想要的只是智秀對他說沒 關係。但他的告白成了智秀的毒藥，也讓智秀陷入不幸。 實際上，支配著仁旭內心的力量，是擔心可能會在一瞬間失去一切的恐懼，把什麼都 不是的小事誇大成最壞的情況，那股不安層層疊疊地壓在仁旭的心上。 關係圖 https://i.imgur.com/eln9WHc.jpg 海 報 我是你的一半的一半，那就足夠了 https://i.imgur.com/fbfTE91.jpg https://i.imgur.com/yTlcc2c.jpg https://i.imgur.com/MzCuRcg.jpg https://i.imgur.com/J1xrMT8.jpg 花 絮 劇本導讀現場 https://youtu.be/uoPAL2haA3w 海報拍攝現場 https://youtu.be/97vKujU9Dfc 首次拍攝現場 https://youtu.be/ioXxZwwHg3E 線上製作發表會 https://youtu.be/JtlzctqMTMI 前 導 Highlight https://youtu.be/jRQMH0yvTqA Teaser 1 https://youtu.be/w8g6SL7O5Ss Teaser 2 https://youtu.be/QuasblGAXTs Teaser 3 https://youtu.be/rEeOp6du7es 收視率 AGB AGB TNmS 全韓國 首都圈 全韓國 EP01 2020/3/23 2.449 2.762 N/A EP02 2020/3/24 EP03 2020/3/30 EP04 2020/3/31 EP05 2020/4/06 EP06 2020/4/07 EP07 2020/4/13 EP08 2020/4/14 EP09 2020/4/20 EP10 2020/4/21 EP11 2020/4/27 EP12 2020/4/28 EP13 2020/5/04 EP14 2020/5/05 EP15 2020/5/11 EP16 2020/5/12 預 告 EP01 https://youtu.be/1byAYBQstQ AH 代表、人工智慧程式工程師河元正在測試融入了自己人格的對話裝置。 河元循著 有著他和智秀回憶的樂曲，偶然地在錄音室邂逅了韓瑞雨。在和瑞雨見面後，人工智 慧裝置逐漸轉變為河元的人格。另外，瑞雨接到了錄音室新任管理員文淳皓的奇怪請 求，她要求瑞雨買下智秀的碗。 EP02 https://youtu.be/coTYcVsbhC0 瑞雨對介入和源和智秀之間感到自責，但又止不住對河元這個男人的好奇心，於 是把這樣的心情向共同使用錄音室的清晨大人訴說。時隔七年，再度聽到彼此聲 音的河元和智秀，終於還是約定了要見面。 直 播 RTTV https://reurl.cc/mdW5pj / https://reurl.cc/ZnR32p 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y 更新 EP1 收視率和 EP2 文字預告，Friday 中午 12:00 上架喔。 EP03 https://youtu.be/6wFxdWegEfA 瑞雨因為智秀的事故感到痛苦，但她發現比起自己，她更擔心河元的狀態。另外，河 元想透過瑞雨進一步了解智秀的想法。但瑞雨卻發現了河元的另一個秘密。這部是今天播喔喔 好像也拍很久了。這部接在謗法後面播，每次播廣告都覺得風格超詫異XD。一個陰鬱詭譎神秘，一個明亮溫暖療癒。推個秀彬跟荷娜。看人設跟劇情簡介還是觀望個幾集再點開好了XD。感謝開Live。歡迎殿後加入哈。推個．這齣先等補中字！。推。推~~~。智秀是關係圖裡的哪一位阿。永信。正中間沒有照片的那個。推推。感謝 等等為何沒有照片 看人物介紹很多都跟她有關。片頭曲是很舒服的曲風 喜歡。故意裝神祕的吧XD。是機場的編劇耶！列入有興趣名單～～（觀望一下下）。希望跟機場一樣優秀。這公司外人看來會怪怪 工程師一直自言自語 XDDDD。咦居然八點就開始．那來看一下。和讀書會錯開半小時。希望這邊也有音樂會XD。你的人格和感情XD。河元實在看起來太年輕了一點都不像公司代表。瑞雨錄音室好像是青春時代的合宿房。原來他們有遇到＠＠。大綱有說會相遇喔。韓國人是有多喜歡Je te veuxXDDD。我本來以為是先用了工作室之後才遇到。神祕的程式盒子 完全複製河元的人格和記憶。這景好像男與女。但這部口味很清淡 濃烈請洽夫婦的世界 XD。我喜歡清淡的．哈．。只有聲音的人工智慧真的很像雲端情人哈。夫婦的世界感覺觀眾隔著螢幕也會燒起來XD。雲端看過劇情簡介覺得很謎樣 XDDDDD。荷娜來了！看完她我要轉台了。w大雲端很好看，可以試試看：）。媽呀還真的有錄影帶．沒有薔薇的花店XD（我亂講的）。荷娜在這齣也是話嘮嗎哈。春夜老面孔！。智秀登場？。這什麼氣氛XD。原來真的有金智秀這個人XD。有啦 XDDD。我是說荷娜的台詞啦。她在說原來真的有金智秀這個人XD。瑞雨沒罵人真是修養很好 XDDDDD。結果天氣好沒LIVE文啊啊。可能 maybe大忘記了。淳皓超愛講話。這盒子欠扁 還要別人找 XDDDDDDD。推推 期待秀彬。是河元要你做的嗎 好謎的劇情。這齣音導果然找了南勝慧哈。先推～～等明天中字。明天中午12：00上架喔。先看這部下個月看永遠的君王。智秀是還實際存在活著的人吧。是的她活著（什麼XD）。編劇當年可能也追過沒有薔薇的花店XD。期待這齣 我最愛暗戀的題材了。看了簡介 智秀誰演啊?一個開局天元的女人。http://www.newswave.kr/423583  智秀演員是新銳朴珠賢。人物關係圖官網應該是刻意不放的 XDDDDD。請問r大，南勝慧很厲害嗎？。沒有薔薇的花店XDDD。南勝慧也是愛的迫降音導，r大的梨太院價值觀一文有提。到一些。智秀滿美的欸～這劇神奇的是我感覺我看懂了但其實好。像又沒看懂XD。是說這機器有像沒實體的霍洛 有些人類還無解的觸點。有點失望譯者翻成人工智"能" 不是台灣講的人工智"慧"。但 friday 似乎沒地方可以反應翻譯問題?。等等 有點靈異 為什麼見過瑞雨 那台機器就變身了。感謝d大解釋。開頭河源和男同事有提的，AI會自己找反應觸發點。第一次。相遇，AI就對錄音室里播的音樂有反應，後來又對打雷有反。應。應該是主角威猛XD。觸點看來就是瑞雨 應該小時後又有些甚麼因緣之類的 XD。畫面配樂台詞都好美 有以前純愛電影的感覺 好喜歡這氛圍!。這部也很期待，秀彬的傻瓜演法。最後的ost太好聽了!秀彬真的好美好像洋娃娃演技也好自然。最後OST是小夏！！！。話說瑞雨居然不記得跟河源第一次見面XD 把第二次當成第一。次 還反過來說河源不記得XD 最後卻對河源的背影印象深刻。瑞雨的家庭應該也有故事 與爸媽的合照把自己臉貼起來了(?。AI根本對瑞雨偏心XD 明明河源設定只有自己和同事可以對話。其實如果是路人確實不會留心長相吧。但人工智能和人工智慧有學者提出意義是不同的。而人工智慧其實是比較不好的翻法。南多凜真的長的有像丁海寅。那可能是河源第一次見瑞雨有被打動所以留下深刻的印象XD。感覺他在聽瑞雨講對人的初印象那段也有被打動XD 但我還是。很難理解瑞雨初見對智秀那段台詞XDD 真得很像一見鍾情。來不及把中字補完啊啊．好擠的月火。這齣真的某些角度柳烈的音樂專輯。某些角度"很像" 漏字XD。這齣打光會一直讓我有一種不是真實世界的感覺XD。感覺是很夢幻的一個次元 XDDDD。這是Elaine的聲音嗎。這兩個真的很有事 不過如果智秀跑了 就變成往機場的路。永信登場 XDDDD。真的是Elaine．標配XD。淳皓真的也很有事 仁旭覺得她是怪人吧 XDDDD。這是唱陽光先生OST的那位的聲音?。純皓很有趣XD 但我又要轉臺了好痛苦。不能錯開時間。嗎真的是...。對。唱陽光先生的sad march的那位。原來真的是她 之前有在看你聲看到本人。這對夫妻也是很妙。究竟瑞雨甚麼時候才會發現清晨大人就是河元。都見過好幾次面還吃飯聊天了 瑞雨還沒問過男主叫什麼XDD。瑞雨沒問 河元也刻意不講吧。這部音樂用好多 也經聽到 3 首了吧。看最後名單應該已經有四首ost左右。這雪屋各個角度都好像男與女那棟 XDDDDD。好期待小夏的ost喔。所以智秀就這樣躲到大雪紛飛的屋子 因為雪崩死了....。為什麼智秀從小到大都愛往這個危險沒人還沒火的地方跑..。有生命危險不打給警察打給瑞雨..瑞雨也不找警察想找河源。！！死了？！。好狗血..既然要死一開始何必安排她出來...我是希望沒死。啦 不然太扯了 河源也不會真的放下。演員名子上熱搜第三了...。整部戲有3個關鍵字熱搜在前10...。昨天看就一直覺得很多場景很男與女。但其實看人物介紹的確會覺得智秀會不在．所以她真人。出現時我還有嚇到。這個編劇一直都這樣喔，會有一個很關鍵的人消失。為什麼我每次看前面都很正常然後後半段就忽然XD。去看片段看到多凜了！。大膽猜測仁旭為了拆散兩人不小心害到河源媽媽，智秀知道。真相後再無法面對兩個男人的愛。首爾有這麼會打雷嗎？。可能金信心情不佳吧 XDDDD。布拉姆斯，第二號大提琴奏鳴曲。https://youtu.be/grLnzAAz54o。金成圭看起來好像有學過琴耶。看起來很有架式沒錯 但我看不出來有沒有真的學過 XDDD。因為一開始那個指法蠻有模有樣的，如果沒有學過那演。技超厲害！（或者學得很快也苦練））。補完第一集中字覺得這些人有各種自己的小世界XDDD。這些人的內在小宇宙內心戲很多 XDDDDD。開始對話應該有類似關鍵字的東西，AI河原回答瑞雨不。知道是不是因為她講了金智秀。我覺得應該和瑞雨本人有關 因為二工程師不可能都沒有。提到智秀。希望原因不要太狗血。海原說瑞雨跟智秀很像我也（？）．好吧都是一群感性。派的．不能用邏輯分析XD。話說李淑妍是春逝的編劇之一．感覺真的很愛聲音跟古。剛補完第一集中字 這部的文青感也很重耶 會想到天氣好。宅．看這齣偶爾也有通往機場的路的感覺．。像是指聲線吧 比較低音調的。天氣好應該比較療癒，這齣從一開始設定就有點悲。瑞雨會來療癒河元的。秀彬造型好可愛 河元是在跟恩燮比悲情感的嗎XD。這兩人的眼神總讓我想秀秀他們。這個疫情蔓延的春季 我們走療癒風 XD。原來這部設定較悲嗎 我是有感受到天氣好的療癒感。好喜歡導演的空拍樹林畫面 每一幕都好美喔!!。河元身世超悲傷沒錯 無父無母 喜歡了七年的初戀被男二。奪愛 很悲傷啊。某些片段氛圍也有想到機場 風吹的感覺 慢動作 特寫。瑞雨一直反覆聽的那個錄音感覺也很悲．唯一比較陽光。的可能只有淳皓XD。所以淳皓是一半版的輝跟夏宇XD。恩燮雖然悲但他周圍有可愛鄉親父老包圍著，河原真的。像孤島．。天氣好雖然療癒 但男女主的某些設定也是某種程度的悲傷。這樣說也是 但總覺得恩燮其實心裡也是座孤島。淳皓也悲 (還是應該說神經大條) 死黨和男友結婚欸。目前感覺淳皓性格算樂天? XD。不過淳皓超話癆 和寡言姜組長差超多。跟宰旭一樣在新戲裡話都超多XDDD。所以才會聯想到夏宇(宰旭)啊XD。智秀就這樣消失？疑惑后面要如何展開。剛補完第一集中字 風格好喜歡 音樂對話畫面滿滿的文青。感 像一首詩一樣 有通往機場的路的風格。河源正確記得第一次看見瑞雨 瑞雨記得的是卻第二次見。面 很喜歡這種設定。本來以為慢節奏我會追不下去 因為天氣好我一直停在。第一集XD但這齣意外的很抓住我的心～單戀的經驗即使。不同 但心境真的很貼近啊TT。Friday EP2 已上架喔。廣大的板友們 由於我頗喜歡秀彬的 認真想發問…請問。這部好看嗎。我也是因為秀彬開的，秀彬在這部不錯看XD第二集戲份還不。多。兩集看完有好多問號啊！。推！丁海寅粉以外整部的步調跟拍攝手法很喜歡！特別是瑞。雨不記得第一次見面場景但是河源記得這個梗也好棒 河源真。的沒暗戀過人嗎演的很好 還有很多謎要解開期待瑞雨慢慢。解開河源走進他心裡 跟天氣好一樣療癒系 月火好溫馨。一開始以為瑞雨喜歡智秀，因為那句台詞，但是看劇情走向又。不像。也許台詞不好翻譯吧。第二集變得好好看!!!秀彬的哭戲好有感染力!!!!。有點看不下去 第三集再努力試試看XDDD。開頭的Satie跟天氣好的Satie是同一個嗎最近看的兩部居。然都是Satie XD。不是同一首，這邊是各種Je Te Veux的變奏。上一齣用這首的是雖然30但仍17。剛看完第二集 所以智秀就這樣離開了?!。第二集調性有感到濃濃的悲傷了 第一集還覺得療癒呢 ...。看第二集前面覺得滿滿的問號 直到第三集預告出來才。明白 這一切都是在鋪陳瑞雨和河源之後的發展啊～有點。期待了。e大所以我才會說智秀是恩宇／安妮 XD。r大原來 好吧…一個車禍一個雪崩 都讓人很措手不及 也。很惋惜。還有個共同點 她們都是滿腹心事的離開。智秀在墳前的哭泣 想到安妮對著陶土(?講話的畫面 兩人。心思都很細膩敏感。講完發現好像爆機場的雷sorry。機場都播完很久了 應該沒關係吧。話說我查了新聞，金成圭是為了這齣劇從去年10月開始。苦練鋼琴的。還會去看演奏會揣摩。演員的毅力真的很。強大。。智秀跟安妮的共同點很多。。安妮算是機場兩人相遇的開端，應該不算爆雷啦。剛看完真的太喜歡這兩集了。瑞雨在斜坡像是對智秀一見。鍾情的話我覺得自己也被代入陷進智秀神奇的、氛圍？瑞。雨意識到智秀出事大哭我也、啊天啊才兩集我已經放這種。情感在這部了。電話是有提到智秀已經找了搜救隊在等待他們來了，打給。瑞雨是害怕，瑞雨急著找何原是感覺到那可能是兩人最後。的對話機會了吧...智秀等不到搜救隊了。應該是．因為原本怕沒電她還叫智秀先掛斷。只有我覺得智秀蠢蠢的嗎…那麼突然的跑到那麼寒冷的地方。防護也很不齊全 遇到雪崩也只是天擇而已…然後不讓河元跟。了也不跟人家講一聲 讓人家空等好幾天 現實生活這種人根。本超級討人厭的吧！！！。瑞雨怎麼可能看背影看不出來那是河元啦？傻氣成這樣！。聽聲音也該聽得出來是同一個人。在咖啡廳河元看著傻妹瑞雨一直在面前提到自己。隱約感覺他想翻白眼。秀智小時候是誰演的呀@@