《和遊記》公開李洪基劇照 花美男豬八戒鼻血橫流 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=378230 李洪基劇照: https://goo.gl/eidvyd 12月7日，tvN新周末劇《和遊記》方面公開了一組主演李洪基的劇照。 照片中，染了一頭金發的李洪基在一間裝修高檔的客廳中，被人揍得鼻青臉腫、鼻血直流 ，臉上的鞋底印跡鮮明。在劇中，李洪基飾演 具有誘惑女人之妖力的豬八戒，同時也是韓 國頂尖的超級花美男巨星P.K。 對此， 劇組方面表示：李洪基這樣的形像出鏡也可以嗎？本來有些擔心，倒是本人很積 極。李洪基是童星出身，演戲內力深厚。全新的豬八戒形象，希望大家多多期待。 另外，《和遊記》根據中國古典小說《西遊記》改編，由《最佳愛情》朴洪均導演與《最 佳愛情》、《原來是美男》、《主君的太陽》的編劇洪貞恩、洪美蘭合作打造。該劇由車 勝元、李昇基、李洪基、吳漣序、尹寶拉、李世榮等出演，講述了擁有致命頹廢美的壞小 子孫悟空與高尚的紳士牛魔王在黑暗世界中尋找光明的旅程故事，將於23日晚9時首播。 （責編：邵天翔）<全星網>。推洪基~推豬八戒。大家的劇照都好帥好美…只有洪基…。洪基是可愛！不管就是可愛！！。推洪基～～～期待豬八戒。推畫風跟人家不一樣的豬八戒 XDDD。推洪基～感覺蠻有趣的！但對男女主角無感 囧。洪基啊～。推洪基!!!FIGHTING。推洪基。推洪基～～