theswoonnetflix頻道： https://www.youtube.com/watch?v=fajKpCEh8lQ 什麼比金宣虎的影片還精彩？金宣虎對自己影片的反應的影片 觀看金宣虎對我們《start up》所喜歡的採集有何感想， 看他如何把角色演得生動，問他如果自己是志平會怎麼做， 也問他是否有預想到會得到來在全球粉絲的喜愛。 看完專訪發現宣虎真的對這部劇非常用心， 也感謝網飛採訪後製作四國語言CC字幕， 今晚我們宣虎IG就能破300萬了吧？(目前追蹤數2977528) 經紀公司IG公告，死守末放可以抽宣虎親筆簽名照呦 詳細請看kimseonho_staff.diary 改囉~ 10/17開播前一天 62萬 只說接到劇本後續沒消息，舞台劇原本要開放預購，因為肺炎延後了。 以目前的熱度，廣告商應該在排隊了吧，經紀公司很慎重挑選嗎？XD 歪樓一下，我最喜歡殺傷力強的: https://www.youtube.com/watch?v=AFjZLWtYvAQ TOP1是《瘋了，因為你》花絮中，女性朋友對男性朋友撒嬌， 拜託對方收留幾晚。兩人互換角色表演，宣虎演女生。好想看李宥英視角XDD https://www.youtube.com/watch?v=it1YbDztu8A https://www.bilibili.com/video/BV11J411t7vB (中字) TOP2是《2天1夜》先公開，宣虎淋冷水背浴，撒嬌的口吻對金鐘旼說：我生氣了 害金鏡旼整個戰鬥力全失XDD。要不要把劇名改回start up啊？。推！。開播之前他ig多少人啊？。推~~很喜歡這篇採訪！宣虎對角色個性的揣摩說明得很。詳細，最後跟志平的溫情喊話(?超感人。推這篇採訪，宣虎把志平演得很好～。宣虎後面還講到眼眶泛淚XDD。推這篇採訪！ 又更了解了志平跟宣虎～。推 這個採訪好棒，可以看見宣虎對演戲的熱情和角色分析的。用心。推。他對角色真的有很多想法耶！很用心在分析角色，志平這。角色可以紅除了角色設定好之外，演員的詮釋也是很大的。原因。然後，原來哭戲都是在同一天拍的，難怪說拍了13個小時。推中字分享 謝謝。這個採訪好棒啊...非常感動。希望ig破300。回去看多凛的戲份，難怪有同步的表情，太棒了。真的可以感受到宣虎對角色的詮釋，很多細節都讓志平更立。體了。比如志平的哭戲，非常有區別性。宣虎真的很用心分析跟詮釋，演得很棒~~。宣虎很高興遇見志平，我們也很高興透過宣虎的演繹讓我們認。識了這麼單純的志平，希望志平可以不要再那麼辛苦了，有個。幸福的未來。很用心的演員，他在加油吧威基基2也很讚，搭配文佳煐。兩位後來都有好表現！。訪談好看！。最近剛開始看抓住幽靈，高班長也很讚XD 很多細膩的小表情。我就是看劇後開始追蹤他的其中一人,而且還順便追蹤了。他的經紀公司XD。發最多東西的是他的staff帳號 他的staff很用心在經營XD。看完這訪問覺得應該是不會反轉了XD 希望志平幸福。是說他後來決定接那部link了嗎？。最後的等你哦也太乖了吧哈哈哈好可愛。推中字分享   真的用心又謙虛的演員。志平的青春記錄，已經紅了。這個訪問是殺青後嗎QQ。沒意外的話應該是 這個跟上次tag interview同時拍的。被圈粉了啦=0=。多拍點廣告啊 維持曝光率蠻好的。劇本倒是應該要認真挑選，迷人的角色真的可遇不可求。我是沒看這部 不過宣虎真的好紅喔 希望下一部是男主啊。宣虎爆紅不是意外，角色人設雖然吸引人，但宣虎真的很。用心去揣摩這個角色，然後應該再沒多久ig就要破300萬了。ya!。推宣虎！這訪問超棒的 宣虎真的很用心去分析這個角色。很多細節都演得很好！真的好感動。可以看到宣虎認真對待角色所做的準備跟努力很棒！希。望下次可以跟奶奶再一起演家人。宣虎可以客串演機醫二去追求羅莎啊（誤）。政源會崩潰。宣虎是很棒的演員，期待他的男一劇。ig 300萬了！。恭喜啊！期待宣虎繼續在各種舞台上發光發熱！。推宣虎！！宣虎真的很認真分析角色！！。追求羅莎，哈哈哈哈快嚇死。說錯，是快笑死 XDDDD。這短片好好看!!! 不過是不是很難得 已經快完結還有演。員個人訪談的啊?。宣虎很棒！看完影片跌入坑底了。推推 男二netflix個人訪談滿少見的 看過幾個都是男。女主而已。志平缺少的愛 就讓我們補給宣虎吧（？。大推宣虎~是個很認真又謙虛的演員，希望之後拿到好劇本。保持下去~。看到他這麼用心揣摩角色真的覺得很棒 因為有他的演繹。志平才會更加發光~。Netflix也是蠻會的 先做這個影片再叫他來拍反應XD。真的很認真謙虛，想看他挑戰更多特別的角色！。嚇死了追什麼羅莎哈哈哈哈哈哈啊哈。大概是怕大結局時又要吵翻天，先讓志平出來滅滅火 哈!。如果是感情的結局沒什麼好吵的吧...第2-3集就看的出來志。平感情上被動消極XD 創業的結局就視目以待嘍！。翻成4國字幕真的很貼心www。影片最後宣虎講著講眼眶濕，真的是非常用心的演員，躺。坑底了!!! 幸福的是每周有214可以追～。宣虎說著希望志平能更坦誠地表達，不要太辛苦地活著，能遇。到志平是他的榮幸啊。我們也想說，能遇到宣虎也是我們的。幸運啊！。真的太喜歡宣虎了，很多都是演員自己即興演出，還有那段從。車子前面轉身道山因為是籃球員的影片反應跟我之前推文一模。一樣超開心的，沒想到最後幾集還有演員專訪，可見真的很火。宣虎～～。對哭戲那邊的想法真的很讚，還會去看南多凜的演法來做。研究，真的很有心。每天看好幾次都不膩的宣虎啊！！！。推推。https://youtu.be/NqD1fGoN1Nw  keyword訪問完整版。真的接到好劇本。宣虎的IG是什麼?。seonho__kim。seonho_kim。ig粉絲增加的速度好驚人，這篇一點進來又被迷人酒窩爆。擊到XDD。https://www.instagram.com/p/CIavMdhHVga/  心臟暴擊的。花絮。宣虎招牌動作吹瀏海 有夠帥 哈哈。超愛宣虎吹瀏海的小習慣 214都會一直注意到XD。TOP1的撒嬌超犯規XDD。TOP2宣虎身材真的大發 有嚇到我哈哈。今天ig 308萬了（恭喜。推！。推推。https://i.imgur.com/8Y9HhFk.jpg。韓網友給志平的留言好可愛喔