網頁版： https://goo.gl/p6zfFw https://i.imgur.com/0yYhJ0w.jpg 我身後的陶斯 主要演員：蘇志燮、鄭仁仙 韓國首播日期：2018/9/27 電視台官網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/ 秋季新上檔韓劇中我第一部開看的就是我身後的陶斯， 因為大帥哥蘇志燮相隔三年 再度回歸小螢幕的作品怎能不看？ 好啦，撇除對他的私心喜愛， 這部韓劇在上映後確實也引起熱烈討論， 最讓大家津津樂道的， 當然就是前幾集在劇中飾演冷漠情報員的蘇志燮， 為了照顧女主角雙胞胎兒女化身保姆，與萌娃互動的情節， 看著大蘇一下扮演孩子的大玩偶、一下貼心教導刷牙， 除了把兩個娃兒照護得服服貼貼， 也直接收服了眾多女粉絲的心啊 蘇志燮面無表情身手矯捷的耍帥戲碼 對你來說已經太平常了嗎？ 那來看他在劇中被小娃惡整和爆笑互動絕對更有趣 哎說真的， 大蘇這種反差萌好像比他跟女主角不來電的對手戲好看 https://i.imgur.com/DmC3LW8.jpg 內在美愛上變身情人 主要演員：徐玄振、李民基、李多熙、安宰賢 日本首播日期：2018/10/1 電視台官網： http://tv.jtbc.joins.com/beautyinside 本劇改編自2015年韓國電影愛上變身情人， 女主角是每個月有七天會變身成不同人的一線女明星， 而男主角則有無法辨識人臉的臉盲症， 如同電影般跳脫現實世界的人設， 其實也預告了本劇將是充滿奇幻想像的搞笑愛情劇， 果然一開看就差點停不下來的有趣啊 之所以想看本劇最大的原因是女主角徐玄振， 自從看過她演的又是吳海英及浪漫醫生金師傅之後， 她在我心中就獲得演技認證， 既可搞笑又可詮釋揪心愛情戲，演出自然不做作。 至於美貌嘛.不知道是不是被又是吳海英的人設影響， 一直不覺得徐玄振是美女頂多順眼， 但在這部新作愛上變身情人中飾演一線大明星的她不知怎地， 氣場整個不一樣，每次出現都會美到讓人眼睛一亮 總之，本劇是我目前必追韓劇名單之一， 劇荒時若想看看輕鬆又有點小浪漫的愛情喜劇時， 這部是很不錯的選擇喔 https://i.imgur.com/re303Os.jpg 從天而降的一億顆星星 主要演員：徐仁國、庭沼珉 日本首播日期：2018/10/3 電視台官網： http://program.tving.com/tvn/fallingstars 不知道有多少人記得2002年由日劇一哥 木村拓哉主演的從天而降的一億顆星星？ 猶記當年首次耍壞演出的木村拓哉， 如何以這部悲戀日劇騙取我的眼淚真的是哭死了 也因此雖然很喜歡這部戲，但一直沒有勇氣重看。 誰知相隔十數年後， 韓國竟然重新翻拍這曾讓我揪心不已的作品， 因為好奇心作祟更因為懷念， 所以本劇一上檔二話不說立刻開看 徐仁國飾演當年木村的男主角色， 對我這種資深日劇迷來說， 一開始看劇時不免會把徐仁國的演繹方式 包括外型拿來和木村做比較， 但後來發現時空已不同， 加上韓劇與日劇本身的氛圍就很不一樣，其實無從比較， 乾脆就把韓版當成一部全新作品來觀看。 所以沒看過日版的人可以直接看韓版， 這部結合推理與純愛的雋永愛情故事值得推一波 https://i.imgur.com/qCafCpn.jpg 最完美的離婚 主要演員：車太鉉、裴斗娜 日本首播日期：2018/10/9 電視台官網： http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/best2018/pc/index.html 我最愛的日本編劇之一坂元裕二 其作品中本人非常喜愛的最完美的離婚竟然有韓國版 日版由瑛太主演已很完美， 沒想到韓版的男女主角更是首選，車太鉉加上裴斗娜， 根本就是電影等級的卡司啊 衝著對男女主角的支持，再加上原版劇本就很強， 這部精準剖析夫妻相處之道與愛情真諦的韓版最完美的離婚絕對非常值得一看 不得不說，車太鉉在劇中飾演那位很會碎碎唸， 性格神經質有潔癖，又只喜歡小動物讓人不自覺煩躁的老公， 實在跟瑛太有得拼，兩個人都超適合演怪咖的啦 女主角部分我對日版的尾野真千子比較無感（不過她演技一流）， 但是很喜歡韓版的裴斗娜， 她飾演劇中個性大而化之且率型而為的老婆也很貼切， 傻大姐形象真的無懈可擊 對我來說這是部不可錯過的好戲，但可能比較有族群限制： 結過婚或正要結婚的人看了很有感觸， 太年輕或根本不嚮往婚姻的人應該很無感； 當然，若喜歡看車太鉉、裴斗娜精采對手戲的人 一定不能錯過囉 最後，祝大家都有個追劇愉快的浪漫之秋 Sent from JPTT on my iPhone 。也推胸外科！！！。趁機推一下 "Player"      XDDD。跟我目前看的四部完全一樣!!  ^^。推玄振!!內在美!!! 我在吳海英時就覺得土海英比較漂。亮欸 哈哈哈哈 不過應該是人設問題讓原po覺得玄振不。算美女吧 因為玄振在愛情的溫度裡就真的很美了 不過。這部不推XD。推億星 有點想追離婚。完美的離婚對於離過婚的我看起來完全有感！。胸外科+1。這檔幾乎被今生演員攻佔XD。本來覺得內在美最好看。但現在卻深陷億星仁國的魅力中。今生男女主角這兩部 目前好看。深陷武英中。推星星～。順水推Player!!。同樣追了原po的1、3、4部。無條件先推內在美。徐玄振完全美出新高點，衣服也都超好看。也大推百日的郎君!而且快完結了~現在開始追剛剛好。徐玄振在這齣真的美到新境界+1 妝跟服裝也都超搭!完全是。女明星樣無誤XD。"日本"首播日期???。玄振美到新境界+1 這部目前超合胃口，非常喜歡。徐玄振超美!。推星星 徐仁國超會撩！。我愛大蘇但陶斯好難啃……光想到女主老公剛死……卻……就。受不了 XD。女主還沒喜歡上他吧 = ="。愛麟一直在努力賺錢養家，亂告白的明明一直都是金本。話說這幾部我要推星星！。同推星星 金武英真的很特別。推星星 超好看的 只是不懂為什麼收視一直降!?。我就是忍不住去看日劇版星星，木村帥慘，就回不了韓劇星星。了。徐玄振真的超美！！ 每一集都被美到。內在美好看~陶斯我看得有點停滯XD。陶斯和星星都好看 一個輕鬆一個沉重 內在美有點不知所云。胸腔外科-盜心師真的好看