網誌有圖好讀版 https://goo.gl/EtjVaS 點開今生是第一次的理由，純粹是偶然看到有人拿知名日劇逃避雖可恥但有用來類比 ，沒錯，我就是逃避加新垣結衣腦粉，曾經也很想寫逃避的心得，卻因為快 播完了我才開始看所以只好放棄QQ，對主演群完全不熟又根本不知道題材的狀況下，就只 衝著有人拿逃避來比對點開了今生是第一次，結果卻是意外的超乎期待呢(原先根本 不清楚XD)。 不用看完兩集，大概就可以知道為什麼會拿逃避來相比， 儘管開始契機不同，但主題圍繞著男女契約上的同居甚至即將發展成各取所需的婚 姻，我想有看過逃避的人絕對不陌生， 雖然契約婚姻在現代社會上的可能性逐步上升，但是儒家思想主流的東方社會要習慣這種 方式應該還是不太容易，今生是第一次目前才播出兩集，其實已經可以藉著預告等等，預 想應該會跟逃避有異曲同工之妙，除此之外，對於韓劇人而言，今生是第一次應 該會比逃避好吞，有許多人看習慣韓劇之後，再轉職(?)去看日劇會比較不習慣其較誇 張的表現，在不太熟悉日本文化之下更會有一些梗get不到， 而今生是第一次它就是韓劇(廢話XD)，題材又相似，曾經想看逃避卻因為是日劇而望 之卻步的觀眾，相比之下應該會比較容易入眼，還有一典試，先前在看逃避時我常常 接不到一些演員的搞笑梗，但今生是第一次的笑點主要是藉由反差做出表現(例如喜歡粉 色的普美，卻是個理工宅？)，跟台灣人的笑點應該比較相近，推薦大家如果生活需要一 點樂趣，可以點開來笑一笑(?) 經過以上無雷推薦(好像有一點雷)，接下來就要提及一些劇情了 一般而言，只要遇到題材相近、改編、翻拍等等，真的會忍不住來跟前作來比較，比較又 是萬惡之源，只要對前作滿意，就容易使人對現作產生失望之類的情緒，舉近期印象深刻 的為例：如韓國翻拍台劇我可能不會愛你的愛你的時間，因為實在是跟原作差異 太大，導致我最終憤而棄劇(?)，諸如此類的理由，對改編過或是後續相似題材的作品不 滿意是很常見的事情，但看今生是第一次的時候，的確會有逃避的既視感，卻不會萌 生這裡應該怎樣怎樣的比較心態。 其實真的拿來比對的話，今生是第一次與逃避的人物個性設定，男主角部分真的極度 類似，都是為人古板、母胎單身(?)、不婚主義、理工達人、對動物情有獨鍾(貓鳥)，因 為生活規則、預算有自己的一套想法，進而產生需要與人交際但又不想要付出無謂情感的 詭異情境，不太一樣的大概只有今生的男主角算是比較多話吧， 然而，女主部分就比較不同了， 即使女主角的社會地位在今生是第一次與逃避中都半斤八兩，也就是空有年紀 卻成就有限，不過今生的女主角設定就比較韓國化一點(廢話)，而且個性我覺得比較不奇 怪，想當初我看逃避的時候真的覺得新垣結衣超奇怪的啦XD，說到這裡大家應該可以 感受到兩部有某種程度上的相似，卻意外地不會讓我想要將兩部比出個高下， 主要應該是因為今生是第一次有自己獨有的敘事脈絡吧，同樣都是偏女主角視角的行進方 式，男主角部分也如其耿直個性一般，較難以深知，但今生是第一次裡作為主要劇情推進 的女主角心境，就跟逃避相當不同，正因為是從這個地方在推進劇情， 所以其他與逃避相似的設定也就只是背景而已，不會讓我特別糾結在比對其中差異， 至於女主角的心境，又是今生是第一次讓我覺得特別有魅力的部分。 最近的韓劇貌似常常見的到編劇職業，愛情的溫度裡女主角是編劇，而今生是第一次的女 主角尹志浩也是編劇助手，今生的女主角總要協助主編劇寫著各種不合邏輯的業配劇 情，就算戲劇火紅也因為只是助手身分，而對她的生活沒有任何實質幫助，理所當然的薪 水也是普普通通。或許以為離開職場這個環境可以稍作歇息，不幸的是，在重男輕女觀念 仍未消滅的東方社會裡，家庭並非她的避風港，反倒成為了一個累贅，一切都是如此混亂 且沒有目標的她，偶然邂逅了生活井然有序的新皮質男南世熙。 相遇過程是滿有意思的，肇因於名字的誤會擁有了異性室友，以華人社會來講不太會看到 這種事情，但韓文是拼音文字，知道名字也會直覺式的依照那名字於社會的常見性別來判 斷男女，我自己的名字換成韓文的話也是異性比較常用，所以也會聽到有人說我名字像異 性，雖然兩人間有著這樣好氣又好笑的小誤會，但現代社會的步伐邁向開放，男女間具有 室友關係也不會太奇怪， 真正尷尬的是兩人竟然有著曾意外接吻過的關係，一個以為是再也不會見的陌生人而不負 責任的吻。 我覺得女主角尹志浩的心境迷人之處，其實就是這部分，不是看到陌生人就想親(誤)，而 是她就像每個在社會框架下打滾、苟延殘喘的小人物，如此聽天由命卻還是保有著人性， 她的定位大概就是一般小市民，社會裡不得不奉命行事的小螺絲釘，儘管日復一日一成不 變，還是多少會擁有一些簡單的夢想、嚮往著平凡的幸褔，尹志浩想要有朝一日寫出真的 屬於自己的作品以及談一場雙方彼此喜歡的戀愛，明明是很微不足道的願望，卻像她生日 吹不到的蠟燭一樣實現不了， 同時這個景況也闡述著許多現代人的心聲，為了滿足上司為 了滿足別人總是拚死拚活的付出，好不容易拿到一把可以改變現狀的鑰匙，但最後關頭才 會發現原來自己又是在幫別人開門， 比起許多電視劇擅長描寫主角對現實的不滿與怒吼， 今生是第一次反而特別強調了大家都知道的忍耐，讓我特別深刻的幾個部分之一，一 個就是當志浩她發現心儀的助導已經戀愛的那部分，她即使目睹如此衝擊性的畫面，但回 到終放宴時，依然還是要笑臉迎人，與其說志浩是強顏歡笑，更像是是因為她對自己信心 不足而形成的坦然，對於身邊的一切總是忍耐到內化成習慣了，所以心氣不順就理所當然 化的接受，這樣對周遭的麻痺雖然看起來很誇張，但不曉得已經是多少現代人的通病呢？ 人生當中有著太多的不得已，不得已到會失去自我，每個人都是在做著喜歡或者不喜歡的 事，甚至是脫離喜好區分，做著熟能生巧後變得上手的事情，規律且順其自然的人生會讓 人覺得繼續這樣就對了，而沒發現自己早已因為整個社會所給予的現實壓迫而失去方向， 志浩以為自己寫的劇本終於會被拍成電視劇，自己多年的努力終於要成功而感到幸福， 當發現事情的發展竟然被現實打回自己熟悉的軌道，以為是改變的契機卻好像又走回原先 的老路時，該是多麼絕望的事情，就算對不合理感到不解並憤怒，志浩卻無法否定現狀而 只能提出疑問，為什麼青春愛情劇要變得狗血才能獲得人氣，像是在問說為什麼自己已經 那麼努力了，整個現實還是無動於衷呢？ 今生是第一次它之所以療癒的原因，不僅是因為故事劇情貼合一般人的現實面， 更是因為它在述說著即使已經認份的過生活，還常常會被反打一巴掌， 即使只是需要小小的空間以供喘息，卻還是會被現實掐得喘不過氣的小人物日常， 直指眼前黑暗每個人心底的小人物共感。 志浩在被助導非禮的那段非常值得省思，就像是每個被現實暴力對待的我們，不是 因為玩弄混淆自己的心意而生氣、也不是明明心有所屬還來逗弄自己而憤怒，這些都已經 被現實訓練成只要是身為小人物就必須承受的日常了， 最生氣的是，都沒有棲身之所又一無所有， 現實還貪婪地想要從這樣的自己身上索求更多，有多麼不公平、多麼可惡，所以，我們也 都懂不管在哪裡只想好好躺著睡上一覺的志浩，一種對世界最低限度的請託。 如果世界那麼不要臉地對待自己，那我是不是也能試一次看看，不要臉地回敬世界呢？ 只播出兩集當然很難說，但還是會期待也許今生是第一次會帶給我像逃避一樣的感動 ，甚者，呈現另一種小人物抵抗世界的勇氣，也讓我們從中汲取力量。 (至於剽竊爭議在此就不多討論，就算是致敬我覺得其實還是把原作改得很好，保留了令 人感動的地方，增加了道地的韓國味(?)，也期待會有不一樣的感動。) 。心得文推推、其實我覺得劇情沒有到很像～。頂多是男女主角逃避到契約婚姻裡頭的想法一樣。這部推 好看 蠻吸引我的。今生比逃避好吞+1。沒看過逃避但我覺得契約婚姻其實也不算新題材，就算。題材一樣也是可以玩出新花樣的。我喜歡這部男主角的個性 有一點點像美劇生活大爆炸的主。角 兩人很有火花 期待後續。推心得文～～～覺得兩部內涵不太像。今天點開來看..比想像中好看。推！最近很有眼福，好劇不斷。推個，今天看了覺得是不錯的小品~。推! 意外的好看! 比逃避好吞太多了XDD 但其實根本上是。不同的兩部戲 完全不會連結做比較。很療癒，很喜歡。一點都不像逃避。女主演的很棒進步很多。推 真的很好吞 很好看。有看逃恥也很喜歡 但覺得這兩部很不一樣 只是設定上有。碰觸到而已 在很多地方的發展都能知道是不一樣的戲。推推 結尾寫得真好 之前蠻喜歡日版 但看了這齣後覺得把。契約結婚的動機編得更合理 女主的奮鬥也令人很想看下去。尤其第二集尾巴女主遇到助導的非禮到接受男主的結婚提議。那裡 把雙方的推力都鋪陳得很合理 很喜歡這部。女主角演技真的進步很多 在這部的表現很令人喜歡:))。大推啊啊啊啊 很好看。推 原本只是配個晚餐加減看，結果不間斷兩集就看完了XD。其實實際看了跟逃恥沒那麼像阿，逃恥本質上是雇主和員工，。今生是室友XD。期待下一集敘述為什麼男主有這個驚人的邀約（？）。因為這部的剽竊爭議好像滿沸沸揚揚的 我原本還不知道。上網一查相關新聞都是這個XD 實際看下來就覺得 雖然有。類似之處 但其實本身還有很多其他看點！我也很喜歡從絕。望鋪陳到接受結婚提議的過程 人在被逼到角落的時候 很。多行為舉止 想抓一根浮木的心情陳述的很好。其實這類設定一直以來都有。覺得基本概念有點像 但發展完全不同 都好好看～～