雖然版上討論很少，我還是想吶喊這部真的很好看 也要用力稱讚優秀的編劇每周都能給我滿滿正能量(編劇我愛你 很喜歡這部劇不是從頭到尾只抓同一個壞人或是只查一件案件 也不是說這個設計不好，只是覺得一個抓一個比較有新鮮感？ 每次進甲幫忙個案總是發現加害人身分越來越大尾 本來以為能懲罰到泰洙已經很厲害 想不到進甲野心也很大阿XD 雖然使用暴力是非常不好的 但是對象是壞人就沒問題XDDD 前提也要保護自己安全之下 趙常風雖然自己也策略和正義感 但我覺得他成功擊敗壞人的關鍵 還有一群願意幫他的人 不管是崇拜他的德九還有很挺他的廳長 也很好運的遇到願意出面幫他的委員長 在昌奎的聽證會上 本來以為這場是必輸的一場仗 但是出現了轉機 當進甲想要傳喚參考人時，以為會被擋下來 https://i.imgur.com/3eG04iM.png 想不到委員長卻說 https://i.imgur.com/0zLvDW1.png https://i.imgur.com/mKUTzkF.png 這段好感人 只能說進甲很幸運 又遇到一個貴人QAQ 是不是想告訴觀眾 雖然壞人滿街跑 但是世上好人還是存在的 這集好看到讓我忍不住截了不少圖想介紹給大家這部舒壓好劇 盡量不爆雷分幾段介紹 像是想不到本劇討厭鬼泰洙居然也意外成為了助攻 當媽媽問他說你一定看到是誰闖入了吧 但他卻說 https://i.imgur.com/H9wbbtA.png 哈哈哈，就你這句話原諒你一秒鐘 雖然進甲做的事情都是為了正義和給被害人一個公道 不能因為大家疼你 就在飯桌上談公事 很掃興耶 https://i.imgur.com/2T2RyQv.png 看到進甲說這句話我也忍不住翻白眼XD 這集也展現了美蘭的霸氣 https://i.imgur.com/4jairM3.png https://i.imgur.com/mfje9jA.png https://i.imgur.com/6JrYbQE.png 美蘭好帥氣 https://i.imgur.com/RSkGaCp.png 我被這張美蘭笑容電到，好帥 證實一下美蘭和進甲是天作之合夫婦無誤 https://i.imgur.com/pKMfAUk.png 大吉說的沒錯 但後面那句是抹黑所以我就黑掉 具大吉你才是流氓好嗎？ https://i.imgur.com/6UhuMK7.png https://i.imgur.com/NUleSE9.png https://i.imgur.com/2kvoTAL.png https://i.imgur.com/8qCfQDI.png 果然是夫妻連反應都很有默契XD https://i.imgur.com/G47Zyrt.png 看到這個CG我有大笑，感覺好復古的CG 哈 這部真的很舒壓啊尤其看到瑞拉會長暴怒發瘋的樣子好舒壓 很神奇的是 會長尖叫的時候不會覺得刺耳反而好喜歡她一直崩潰XD 介紹給大家這部正能量的好片 感覺可以相信編劇到最後XD 以下有雷 請小心 這集依然精彩啊有了美蘭加入有如神助 每次編劇都能把危機變成轉機 超強 也很喜歡編劇會同時進行兩條線 一邊進行昌奎的聽證會，另一邊也查會長的密室 看到會長和泰洙在醫院大吃之後下一個畫面切到昌奎老婆的表情是很大的對比 有錢人總是逃過法律制裁 而沒權沒勢的人只能被陷害吞下委屈 還好最終還給昌奎一個清白讓案件水落石出讓好人洗清冤屈感到很安慰 https://i.imgur.com/ODGeQ35.png 這段雖然沒什麼 但是一聽到氧氣瓶要爆炸 大家驚慌失措四處亂竄的樣子 也算替觀眾出了一口怨氣阿 我一直想說進甲能懲罰抓到泰洙已經很厲害了 完全不奢望能抓到會長 最想不到居然還想抓到國會議員 只能說進甲真的很厲害野心很大 還是猜不透最後禹辯會走向哪個方向 雖然都幫明成 其實也暗中給進甲關鍵證據 不知道有沒有機會看到禹辯關起來 雖然德久和末淑最終有好結果 但也是經歷過慘痛的代價才換來的 不知道編劇會給禹辯什麼樣的結局 趙常風其實在目前也是說到爛掉的題材 腐敗的官商勾結 小蝦米對抗大鯨魚 很佩服編劇的劇情可以讓我有全新感受 太厲害了 每次結尾都讓趙常風出現 也讓我想到一部日劇暗黑女教師(之後就沒看過日劇了XD 雖然忘記內容 主角好像也勢最後才出場？ 看劇懲罰壞人還是要以牙還牙才過癮 https://www.instagram.com/p/BxehnpuniQ/ 送上這段給大家 。舒壓解氣趙常風推推!!。很愛戴他的廳長？？？？。我打錯了 等等修改。推個 很好看 美蘭超帥TAT。推。默默也看到快結束，考慮劇終來個心得文...。希望能看到l大的心得文 想看l大這部的心得文。這部劇好像只有我寫心得文XD。剛看到進度，真的超舒壓的大推!!!雖然大家都不想做，。但是也都知道進甲做的才是對的，所以才能讓所有人都一。起幫忙，很溫暖的感覺，即將完結感到不捨，覺得很適合。一直有續集。http://i.imgur.com/OIdhWRI.jpg。期待看到這個畫面站滿。其實廳長和好同事早就該露面了 不知道為什麼還沒出現。會長演得真的很好笑，每次都你知道我是誰嗎XDDD。明顯的助力阿！我後來發現，這張圖每週最後顯示的人，。大多是當週關鍵人物，猜下週會是廳長他們。這週美蘭願意加入幫助進甲，末淑確定倒戈幫德久，所以。是她們兩個。我還蠻希望進甲跟美蘭最後復合！福利不能都給德久呀！。禹辯太放棄難猜XD。超愛這部，幫推。進甲約美蘭吃以前常去的豆腐店？都沒被拒絕了，想必複合。路不遠了。剪影似乎有看到禹道河跟金檢 最後會變成快樂夥伴的吧？。推推 真的紓壓。這週真的很好看，看到快完結還這麼精彩的韓劇覺得感動..XD。超級超級好看，喜歡趙掌風傻傻的正義感，每一次快要出。事之前，就會有幫手來幫忙，是部輕鬆又很熱血的好韓劇。s大原來是當周關鍵人物啊！還以為是站在進甲這邊的人。a大對啊還有禹辯和金檢！會不會成為快樂夥伴就不知道了XD。真的很好看很解壓看了很過癮，所有角色都很棒^^。很不錯的爽片XD 看得過癮 就是喜歡把壞人打敗的戲碼。t大，是站在進甲身邊的小幫手呀！我說的關鍵就是這個。，一種收服數碼寶貝的概念。這張原始海報還沒出現的人，一邊是廳長、科長跟好同。事，另一邊是禹便，金檢還有大吉(我一開始一直不懂為。什麼太洙不在上頭)。錯字太多，禹辯、泰洙……還有神奇寶貝怎麼打成數碼寶。貝XD。記得還有黃科長？是叫黃科長嗎XD。泰洙可能無藥可救還是他就是反派無法洗白了沒機會被收服。對！是黃科長。大吉也在上面讓我匪夷所思，也許最後為了自保倒戈吧？。他就一自私自利的小人，雖然討厭但沒有偽君子可怕(這。裡說的是議員不是禹辯XD)。我不太希望裡面有大吉，居然恐嚇美蘭。還好美蘭有懲罰他。進甲最後頭捶大吉：這是讓我們家美蘭生氣的處罰，敢再。喊一次我女兒名字試試(跟美蘭一模一樣)。果然是夫妻XD。其實我覺得他倆愈來愈有夫妻臉XD。哈哈哈，之前在頒獎典禮還想說朴世榮怎麼變好有肉，原來。也是因為飾演柔道選手關係！因為兩個都圓圓才會有夫妻臉。嗎XD。哈哈是啊 一開始還好 就慢慢覺得美蘭好像愈來愈圓XD。真的嗎？我覺得一開始就滿圓的啊！（逃。XDDDD 美蘭表示:。代表這部的員工伙食很好XDD。我有覺得禹辯的臉比起韓醫生時期還要再肉一點(還是因。為髮型的關係？)。好像有比較肉，是不是因為在這部真的伙食比較好XD 大家。都同時圓了一圈。韓醫生那時候剛當完自然人回歸XDD。r大……韓醫生吃不少啊！但可能營養都供應到大腦，補。不到其他部份XD這部的伙食真的不錯！不過穿西裝太瘦。撐不起來不好看！貌似德久的臉也圓了一咪咪。是真的圓一點不是水腫就好XD。我也覺得大家都有圓一點。喜歡這部，就是爽啊，可是我突然好喜歡禹辯，難猜又深沉，。帥。。哈哈哈，可是我喜歡大吉耶，他跟崔一樣是來搞笑的，好奇。，這部戲他到底要被過肩摔幾次啊？。大吉如果最後沒被他馴服我才會覺得有點奇怪XD。r大點開來看了嗎。是啊哈。宋鈺宿每次演媽媽就會讓我覺得頭好痛好想把她整個人。綁起來，我比較喜歡她在38師裡的樣子XD。都是很會崩潰的樣子嗎？XD。但我還滿喜歡她再這部劇一直崩潰莫名療癒。b大可能前面他太看不起底下的員工很難對他有好感。Re大禹辯很難懂XD。我第一次看到她是在「你笑了」，那真是個把兒子視為。所有物一不順心就又哭又鬧又叫超可怕的典型媽媽。從此對她陰影很大．一直到38師才改觀一點的orz。感覺比會長還可怕XD。會長就是有權有勢版的XD把「你不知道我是誰嗎」後面。換成「我可是XX的媽媽啊！」就差不多了。原來是這樣XD 也是很歡的一個人。不過，會長的歇斯底里大叫時都不能帶耳機，因為耳朵好。痛XD 泰洙的台詞都跟會長一樣，『你/妳知道我是誰嗎？。』。我半夜用電腦看時直接把我的椅子往後退了一公尺半遠。遠看他們吼叫....。大吉某部分來說，是個很有喜感的存在。哈哈哈，我是沒有用耳機看這部劇。母子倆都諧星化了XD。大吉這演員在很多戲都是喜感的存在XD。已經看啦，還有4集到本週更新進度就很難猜而且就算是大魔。王我也不會意外，不然不用鏡頭這麼常帶到他。。很精采阿~~ 這周很解氣