美麗又感人的臺詞在上一篇版友的心得文裡面已經有了 原本要推文的，後來還是決定趁今天放假閒閒的，來寫一篇閒聊文 故事來到最末段，志浩 為什麼要帶著沉重的表情跟世熙提提前整理他們兩個人的結婚契 約 呢？ 答案很簡單啊 因為當初兩人結婚的動機消失了現狀變得很尷尬，志浩 的心累了嗎？ 不是，她的心是亂了，慾望變大了，這才是正解 純理智，不帶感情的結婚很容易，房東需要房客的房租收入，讓他能按照計畫還清房貸。 房客需要房東提供一個安全舒適又便宜的房間，讓她每天能吃飽睡飽並且安心寫作。 但現在，房客剛剛找到一個年薪一億韓元的工作，她可以專心寫作了，也不用擔心柴米油 鹽醬醋茶，而且她還知道房東的爸爸要替4C一次性的繳清房貸，所以，契約必須提前解除 了...這劇情很合理。 當然，前女友的出現，是個導火線... 所以 志浩 放棄她的愛情了嗎？看起來應該不是的，她在等男主角的心自然的走向她，在 理 清跟停珉的關係後，不靠契約約束的情況下走向她... 是吧我們有才華又美麗的尹編~ (互利雙贏的結婚很簡單，但凡事都有意外，那就是，有一方愛上另一方，或是，兩人真 心的相愛了...) 好了，以下開始說我認為的三個亮點... 同編劇尹蘭中之前的 浩久的愛情 也被版友稱讚後勁很強，改天有空要來把他補完了，之 前是看了幾集就棄劇 這齣 今生是第一次 有個非常有趣的開頭，是第一個亮點，這點很重要，大幅降低觀眾的 棄劇機率 中段以男女主角的愛情故事為主線，再加入另外兩對的故事作穿插，老實說，我看劇只重 主線，支線部分假如不是因為女主角 庭沼珉 早就快轉掉了，所以第二個亮點就是她 (第一次在韓劇看到她是在 BIG MAN 裡演一個個性叛逆的少女，戲份不重，卻印象深刻) 第二次看到就是這齣了，驚為天人的感覺啊又白又美、性感的嘴唇、可愛的門牙，各種 角度都很正，給導演一個讚，常常給她臉部大特寫...好了，收起花痴模式... 重點是，她除了很漂亮，也有演技，前途無量，期待她擔任女主角的下一齣戲 PS：維基裡面，她的照片能不能換？我不懂怎麼編輯維基百科，反正，換成她在這齣劇裡 美美的妝髮才對啊 https://i.imgur.com/Ildcwy6.jpg 第三個亮點就是在過了比較悶的中段之後，第12集出場，充滿知性美的前女友 李清娥 話說這兩位初見面，女女之間的情慾流動是怎麼回事？ https://i.imgur.com/59lpuVT.jpg 志浩跟高代表簽約前，在餐廳包廂裡暗示停珉，兩人可能是情敵的關係，眼神充滿了毫無 退讓打算的殺意，停珉立刻就猜到了，她的表情似乎是有點驚訝、有點不甘心的想回瞪、 又有點悲傷...(只差沒有流下一行淚...) 這段好讚啊可惜當時PTT正好關機維修，我在LIVE推文裡面沒看到有人稱讚這一幕是本 劇最震撼人心的橋段之一 最後，一齣劇的心得不能只有優點而不提缺點，身為一個挑剔無比的劇迷簡單說幾點我個 人的遺憾： 1. 音樂部分，沒有好聽到讓我可以整張OST蕊一整天的程度 這齣劇在我看來不是小品而是大作，假如音樂導演再專業一點就是神作了 2. 男主角的臉，完全沒有我的眼緣... 3. 朗 跟她交往七年的男友的故事，很...讓我覺得...無奈，這齣重看的時候，這部分我 會快轉跳過... 感恩...謝謝觀看...我也很慶幸在2017年沒有錯過這齣劇，接下來，該去找我們美麗的女 主角的舊作來看了，有人能推薦嗎？ 。我覺得OST很好聽啊 而且每首都很耐聽欸 這齣很多小音效。男主角我覺得看久了很帥 是演技帶出的魅力 所以我蠻喜歡。男女主角的    XD。配得也很可愛  非常有畫龍點睛的功效 而且有貓就大勝。李民基演技很好啊 愈看愈順眼 帥氣 魅力型演員。ost大部分我都覺得好聽 但最常聽的就兩首 音效也很優秀。我覺得世熙的人設不用長得太帥 太帥也會干擾看劇情 演。爸爸很奇怪,D DAY。。推志浩想要更多,希望世熙自然走向她。技 李民基這樣醜帥醜帥 有個性的長相 反而很適合。應該蠻多人是為了李民基來看的，我就是^^。怎麼好多人都說他醜帥XD想當年也是花美男來著，我承認。世熙一開始有比較滄桑，有一種多年不見老了很多的感覺X。D。一開始的滄桑造型是為了符合38歲心如止水的老男人設定。換髮型之後 年輕好多 根本大男孩  哪裡像38歲了。我超級喜歡OST!覺得搭配劇情很動人，會想一直聽。男主角的長相剛好就是我的菜耶，即使32歲了依然保有介於男。孩與男人間魅力，只能說蘿蔔青菜各有所愛嘍。對李民基第一眼覺得還好，現在覺得很質感~ 而且演技真的好。而且可能是模特兒出身，之前各種奇異的髮型服裝都能消化覺得。很厲害，拍照時氣勢也是要狠要陽光要成熟都可以隨意變換，。很佩服。。他確實不是一眼帥哥 但演技很好 讓人很能進入角色中。演得就像世熙就是他本人一樣。推 ～朗錫這一對我覺得很真實, 我身邊就有這樣的例子...。彼此對婚姻有很大的歧異 ,交往5年之後分手, 後來女生隨。即閃電結婚了。為了李民基而看的+1。推男主是演技帶出帥氣，讓人入迷。沼珉出道很久了，真高興她又開始被注意，這兩年表現。真的越來越亮眼。今年的「爸爸好奇怪」很推，想要。放聲大笑的話請不要錯過「心裡的聲音」。然後李民基一直都是醜帥界代表那就是他的魅力啊哈。哈。女主的影集推薦看她跟光洙的那部，太好笑了而且完全不同的。個性。。推男主是演技帶出的魅力。期待這部的結尾啊。OST我很喜歡～ 一直重複播放～。ost好聽，李民基耐看。這戲即使一看再看，每次都有不同的發現，每次都有不同的。感受。很想稱讚OST耶 歌都很耐聽 小清新風跟劇超搭的 還有幾首。歌詞超級配合劇中情節和角色心情 覺得很用心!!。ost部分，我覺得詞比曲更好!!尤其是"結婚"這首，完全是。男主角心聲!。OST超愛的說 還下訂買實體專。Ost歌詞很棒 劇中出現的點也很搭配劇情。ost超好聽的，這兩天一直re。郎那對的情況現實生活中有很多，不過很虐心就是了。其實，在 Spotify 8首OST我已經編成播放清單聽了很多遍了，。不是難聽，是我喜歡比較老派、狗血的旋律。4c我剛開始也不喜歡，但換髮型後變好看超多。朗跟錫的故事好真實，真心希望不要復合。加油金順時就喜歡男主角的臉了。狗血的曲不符合今生，就是要淡淡帶著些許幸福感或悲傷。才合適。同意樓上，這部適合清新療癒溫暖又有點喪的曲風。從我的見鬼女友就知道李民基了，他是醜帥啊XD，而且真。的覺得他的演技真的很厲害，可以把死魚臉（咦，演的很。有層次我覺得（腦粉愛））。李民基的高瘦身材在這部把好多大衣、襯衫穿的好好看。我也是從加油金順就知道他了 對金順二伯印象深刻。話說，這齣劇哪裡清新了？看夕陽之吻女主角那吻法...(逃)。覺得李民基把很多衣服穿的很好看+1。志浩吻得投入 因為南老師教得好 而且她本來就是聰明學。生 悟性高XD。所以南老師根本從頭到尾就腹黑啊～ 清新？ 黑人問號.JPG。夕陽之吻志浩真的超投入 電話來了都沒在管的 超火熱阿XD。夕陽之吻是李演員的正常吻技正常能量釋放XD。真的真的,夕陽之吻讓我覺得前10集的世熙nim都是裝的吧。。倒是馬代表比較純情。惡作劇之吻裡女主很可愛。Ost我可以蕊一整天哈哈。李民基第一眼不是菜 可是看久是好看的～。李民基很會吻 沼珉也配合的很好 所以這部戲的吻戲我覺得。很好看XD。一開始是為了李民基看+1 害我最近忽然很想再看一次達子的春。天~。我是看男主角是李民基才有興趣追的耶XDDDD。李老師吻戲很強///。很喜歡這張OST 李民基演技把角色的帥都帶出來了！耐。看型～。一開始看也覺得男女主角還好，越看越美帥！劇情也棒，配。角愛看馬少女他們哈。雖然一開始看李民基會有點蕭敬騰的錯覺哈哈哈哈哈，但真。的越看越帥～尤其後面的一些小表情開始加入。這部吻戲嚴格說來只有夕陽吻是真吻戲 其實吻戲很少。公車站吻只是兩片皮膚貼在一起而已 by南老師。我是被馬代表吸引了，會一直蕊他的部份，他在咖啡店後。面哭那邊我看好幾次，覺得純情XD。馬代表昨天和秀智一起恩愛出席青龍獎 也是帥得咧。馬代表買了一堆內衣要給秀智,真的很純情,雖然是為了置入。男主角沒眼緣+1，但是劇很好看。周遭人剛開始在推薦我這部時都會補一句 但是男主角不帥。可我10年前從真的真的喜歡你和達子的春天時就很愛他了。哈 那時候還沒有醜帥這名詞  然後看到後期說他不帥的友。人們現在都改口說他很帥有魅力XD。我是從EP5世熙看志浩穿白紗的眼神那段開始覺得李民基很。帥 驚艷的眼神表現的很棒很迷人。樓上那段眼神戲很強 很細微 但是你知道他的情緒 表示讚。賞的眼光 就那麼一點點 一閃而過。很喜歡馬少女那對啊XDD 馬代表哭著說不能放棄公司但也不想。放棄智秀那段真的超可愛!!!! 智秀雖然強勢，但愈後面在馬。代表前面也表現出可愛的表情，二個人真的很配啊!。馬代表那對最有趣的就在反差萌啊,看起來最老成強勢。但骨子裡一個純情一個可愛。李民基當兵前都還有點小屁孩的氣質所以老是演有點長。不大的男孩角色,但當完兵後真的眼神都變了,是熟男!。秀智 馬代表那對很好看啊 普美只有一點戲也蠻好笑的。電影獵殺對戰、成王之路都是當兵前演的，應該說他跑去。演電影比較有發揮空間，他的臉就是電影演員的臉，不過。跑回來演電視劇有挑到好劇蠻替他開心的。大推馬代表!覺得他演的真好~明明看推理女王的時候沒感覺。李民基當兵前，對他的印象停流在小屁孩+1，現在感覺有。比較成熟一點，4C功不可沒啊~。https://goo.gl/Ygb3bF  殺青了。李民基到拍殺青大合照都還是世熙上身欸。天啊 殺青了！這劇拍的很順暢 聽說導演是有名的一條過。很少重拍？！。馬代表姿勢怎麼比女主還少女XDD。朗錫根本是我的劇本，居然連對話內容都一樣，雞皮滿地..。結果照片只有朗錫這對坐一起。閉嘴時第一次認識李民基（結果不是男主超傷心） 再看。就是今生這部 反差很大！。李民基連應援照都很世熙啊XDD。覺得李民基很帥欸 閉嘴花美男戲份雖然少但存在感超強。眼線也好適合。民基真的從頭到尾拍照都維持人設XD。馬代表的表情XDDDDDD。世熙還沒下戲XD。嗚嗚殺青了，可能沒跟志浩坐在ㄧ起，就沒笑容，我站真。人，哈哈哈。馬代表也還沒下戲吧？。推「爸爸好奇怪」。感謝上面有推薦的版友，決定等這齣完美收官之後來看「爸爸。好奇怪」。李民基為什麼殺青照也這麼南世熙XDDDDDDD。世熙跟馬代表都還沒下戲吧XDD。OST超好聽捏 狂蕊～。https://i.imgur.com/8vhCt1J.png  路透照 這應該是弟弟的。小孩嗎？。李民基一直都是主打有個性的臉孔吧XDDD也不算醜帥啊。但這部的吻戲真的是很特別又好看，是真的在吻不是一。堆動作烘托氣氛XDDD。https://goo.gl/HNeBP8  床戲花絮中字。明天禮拜一 真的是期待但是又不捨啊~~~~~。期待又不捨+1。李民基要憋笑好痛苦XDDDDD。花絮好好看>////<。笑場好可愛~~~~。蝸牛原來是沼珉建議丟出去的 很有趣XD。李民基+1，我們有專版唷。我完全被李民基圈粉欸！。床戲花絮滿滿的粉紅,但是李民基是不是太開心有吻戲才笑。場XD。南海中字花絮 https://goo.gl/PCzxdr。為了李民基看的，已經重看起達子的春天了。覺得男主眼神詮釋超棒！根本不用言語就可以表達內心。的感受，再配上那個ost真的是超配QQ。花絮點不開……。花絮可點開，請下載秒拍。李民基很有魅力阿 達子的春天很好看。推男主角的臉那個XDD也是完全沒我的眼緣，但最近有越看。順眼的港覺XD。錯過可惜。秀相CP  https://www.instagram.com/p/Bb9phEmg6b5/。馬代表你在幹嘛XDD。推女主角要結束契約是為了讓彼此重新開始，不要被這個契約。牽絆住！但男主角挑得很好啊～還有朗昔cp很寫實，三對我都。好喜歡，ost也好聽！覺得已經是神作。推ost 結婚 非常好聽且耐聽。喜歡ost,每天都在re。前女友的男友力爆發，心空~。為了回來看金順的二伯才點開反而被圈粉XD。世熙完全是我的菜啊（送我送我）～我個人還蠻愛ost的～。4c每次點頭“嗯”，“啊”的時候，呆萌呆萌的很可愛！。整理契約不是為了捲款遣逃嗎XD?。https://i.imgur.com/qc1Ma8X.jpg  今天劇照。李民基的穿搭 完全完美！。捲款潛逃也太歪XDD。捲款潛逃XDDDDD，那女主會變超有錢。捲款遣逃XDDDDDDDDDD。女主舊作唯一推薦  惡作劇之吻  因為我也只看過她的這部。推ost可惜 ，好聽但不足一惢再惢～。推民基醜帥始祖！！然後目前正在看庭沼珉今年出演的”爸。爸好奇怪” 雖然是家庭劇不過滿溫馨有趣的～。女主有跟宗泫演電影，愛莉絲，那部拍的很唯美（恐怖）。推薦大家看一下。。推浩久的愛情。Ost Ben的Can’t go我可以一整天哈哈。我也一直再重覆聽BEN OST 這首夜深人靜聽很舒服。我是重覆聽BEN跟海彬的OST這兩首!!。男主是我的菜阿！好帥好帥。我最喜歡This Life, Shelter這兩首 其他首也都很好聽。海彬的Everyday搭兩人追公車去婚禮現場 超好看又好聽。捲款遣逃就變鄉土劇了啦～但真的會很有錢能做想做的事。ost很好聽阿  一直replay~~男主看久了也挺有魅力的~。我最喜歡This Life:第二集後段,世熙相親回家後,看到沒處理。垃圾分類,忘了餵貓咪,說我們需要的不是結婚,然後看著志浩。的房間。推。因為男主對這部有興趣的～民基真的很有魅力啊。我因為這部戲完全掉入民基坑啊～。男女主都很有魅力～。男主角醜帥耐看 這種很吸引我 現實生活不想要花美男X。D