第一次發文 ( ω ) 文筆不順 請見諒。 短時間內二刷出來的小小心得跟大家分享。 男朋友0102 ： 羅馬假期公主與青葡萄男孩 （其實應該寫男子比較符合劇情， 但寶劍實在是太男孩了，忍不住還是改成男孩。） 秀賢跟羅馬假期裡的公主一樣， 從小沒有自由、禁錮乏味的生活 到處都有狗仔的世界， 連去休息站吃一碗泡麵...都是奢求。 自己真正喜歡的需要的，從來都不被允許。 愛好文學、攝影、身體裡住著老靈魂， 渾身充滿著自由氣息的文青振赫， 大學畢業後不同於同學們馬上進入職場， 選擇了給自己一個Gap year， 用身體力行打工了一年， 嘗試了各種不同的工作體驗。 最後以一個月沒有網路沒有SNS的 古巴首都哈瓦那作為最後的ending。 為什麼是古巴？ 對於完全生活在兩個不同世界的秀賢與振赫， 我想他們的共同目標就是，這裡的色彩。 一個來找尋自己人生所沒有見過的色彩， 一個來看看自己一生懸命追求的色彩。 哈瓦那是一座最不缺色彩的城市。 振赫的壯遊，選擇陪伴旅行的讀物 是一本短篇文集世界的盡頭，女朋友 不知道...振赫是否也有那麼一點點期待嗎？ 在世界的盡頭，碰到命中註定的那個女孩？ 短文中的最後結論： 只要我們愛著某人，就需要為此而付出努力， 而努力的本身，就讓自己的人生變得有價值。 這看起來跟振赫的人生觀不謀而合。 面試中闡述著做了什麼不重要， 重要的是過程， 自己能從中獲得了什麼。 都是人生的養分。 一連串的偶然， 振赫遇見了秀賢，這位美麗的女人， 即便是只相處了幾個小時， 振赫也能察覺出她的生活緊繃， 只想好好陪她玩陪她笑，就好。 留給她的紙條，精準地呼喚著她： 羅馬假期公主 似乎一眼就洞察了 這位從無形的壓力中偷偷出來透氣的公主。 兩人相遇相處的這天，電影般的魔幻時刻， 即使只有一天，也跟羅馬假期的電影情節一樣， 成了彼此深刻的回憶跟留戀。 巧的是，兩人的身分地位， 也跟電影一樣，十分懸殊 不過還好，振赫並不是狗仔（笑） 沒有帶著任何的企圖的走向秀賢。 一個過著沒有色彩、沒有自我的公主， 遇上這位渾身散發自由與色彩的男子， 怎麼能不心動呢？ 最後聊聊，振赫無意間走進的庭院， 遇見了和他一樣珍惜萬物的老先生， 這位就是秀賢的古巴合作夥伴吧。 原本合約中只有口頭承諾不會更動庭院的， 經過振赫無意間闖入和談話， 讓屋主緊急追加絕對不能更動庭院的決心， 雖然因此讓秀賢趕不上早餐約會。 但我想，古巴一定還有戲份的。 雖然，羅馬假期、世界的盡頭，女朋友 這部電影跟短文都沒有Happy Ending 但秀賢跟振赫，你們會有吧（雙手合十） 。推推～期待下週三～。另外，補充一下，前夫宇澤我猜是對秀賢有愛的，吵著離婚卻。沒有再婚。當初吵著離婚，應該就是看秀賢在那個家裡無法呼吸，於是。找了藉口放了她。。EP2完全是姨母笑看完。寶劍誠懇的很迷人。推。怎麼辦我覺得好好看啊啊啊啊看到寶劍笑我會忍不住笑。啊啊。目前看起來是好看的，但才2集進展到這邊，還是多少會擔心。後面會不會太空洞？ 還有多少故事想說呢？。請編輯加油。振赫要拯救高高在上的女王也需要變成一個真正的勇。者。現在就是一個小可愛，期待他的成長。真的好看耶！期待後續的劇情。寶劍酒醉可以re10遍！。看了2集滿好看的啊 也不會尷尬 而且居然有點懷念第一集寶。劍的長髮 剪短之後感覺有點太乖 而且年紀感覺又更年輕~。不過才剛開始2人就被拍到 感覺有點艱辛啊。寶劍就是滿滿的可愛和可愛！。我也覺得好看 都會不自主跟著寶劍笑。寶劍在劇裡完全沒有29歲的感覺啊 吃可愛長大的少年。心情都跟著劇情起伏～已期待第三集了！。寶劍在戲裡確實不像29歲 有夠可愛>\\\<。寶劍的幾個眼神覺得演得很好，在首爾機場接錄取電話+目送。時，那種怎麼會這樣... 有點失落開心不起來的神情讓人可以。跟著進入他的心境。。上班第一天代表致詞時想閃躲的眼神，也讓人跟著緊張。外。放可愛熱情對演員來說都還好演，很喜歡看寶劍這些內斂、。有轉折的小表情。寶劍真的太可愛了！！酒醉完全可以狂re。寶劍演超好的！姊姊顴骨好酸。寶劍的牙齒很搶鏡。嘴角幅度完全跟著寶劍走是一種病嗎。好好看～。寶劍好可愛...。可以神一下宋在EP2穿的淺藍小花襯衫品牌，謝。http://i.imgur.com/rv8AHEo.jpg。本來以為男女主會不搭，結果馬上入坑，但寶劍弟弟笑得。有點太頻繁，看到路人建築物美景什麼都能笑得好燦爛。女主角和前夫的人設一直讓人連結到錢花，以至於有點期。待前夫的劇情耶，雖然是喬妹腦粉，但羅慕嫻氣場似乎更。強一點（抱歉我有點走錯棚。前夫應該是為了代表舒服過生活才離婚。剛看完錢花，看到這劇的男二好開心XD韓劇好像在轉。性，財閥男跟灰姑娘的戲碼反著來，蠻有趣的。。前夫故意離婚＋1。所以看到新聞才那種表情。因為剛看完錢花，覺得高層處理新聞的能力，真不是同。一檔次呀！。好看，兩個人都很會演，但也太快報出來了吧@@。我也很期待前夫的劇情～這部劇本目前看來很有期待感。男二在錢花演技爆棚，現在變成前夫專業戶。看了第二集完全笑著看，只要寶劍笑就好開心啊啊啊啊。啊（醉酒太可愛。謝謝心得文，第二集看三遍了。。^^。好看。今天一次看完兩集，有吸引到我繼續追下去。姨母笑看完啊啊啊。真的是姨母笑看完第二集，看寶劍燦笑就夠了！短髮寶劍。無敵！。吃泡麵被拍那裡有點出戲，秀賢明明知道自己隨時可能被跟拍，。都知道戴帽子變裝、怎麼會挑面對玻璃這種很容易被拍得清清。楚楚的位置坐？。我覺得泡麵那段很正常，休息站通常是面對面的座位，面向外。面是「背對」用餐的大眾。這種時候不會覺得有狗仔，怕的是。被民眾認出，所以選這種座位。。朴寶劍實在太可愛啦！！！。第二集剪了短髮有點太弟弟了..。離開古巴咖啡店前貼的紙條是伏筆，我猜問是寫：你願意做。當我女朋友嗎XD。問題是女主根本沒有看到牆上的留言就走了,或許以後也是。個伏筆? 例如女主再次回到咖啡店才發現男主早已...。我覺得很好看耶!!!!!!比我預想得心動又可愛，且進度很快。我也覺得古巴咖啡店的紙條是伏筆..。韓網寫~宋慧喬 上班朴寶劍 下班宋仲基 太令職業婦女。羨慕了啊！！。疑 我以為字體寫的就是 再見羅馬假期公主XD...。同w大，我也以為字條寫再見了羅馬假期公主XD。能看到振赫笑時盡量看吧，之後不是這種輕鬆調性，‘悲傷。美麗’的愛情故事，是傳統愛情故事啊。播出前希望結局是S。E，可是看到第二集結尾就不這麼想了！捨不得金振赫難過！。不是HE來個開放的也好，SE會減少重看導演版的機率 嗚嗚。寶劍笑跟著笑+1。寶劍笑跟著笑+1太清新了啊～