直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP 5: 因各自的原因發生激烈衝突 徐達美X南道山X韓志平X元仁在的故事... (15s) https://youtu.be/ypHkQtnsyXs (30s) https://youtu.be/xCYqBVJHsQU 三山科技的CEO徐達美和仁在公司的CEO元仁在展開激烈競爭 仁在為了挑撥達美而選擇同樣的數據，達美究竟能否戰勝姐姐仁在呢? 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁在新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁在 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M EP 4: 徐達美和南道山的第一次公開約會韓志平的特訓會有效果嗎? (15s) https://youtu.be/YAoWUA4hPSY (30s) https://youtu.be/tYBG77KOTpQ EP 5: 因各自的原因發生激烈衝突 徐達美X南道山X韓志平X元仁在的故事... (15s) https://youtu.be/ypHkQtnsyXs (30s) https://youtu.be/xCYqBVJHsQU 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁在 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁在，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁在取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁在如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁在的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車雅賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁在的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁在一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金龍山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是龍山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、龍山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和雅賢再婚、仁在的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁在繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁在公司，擔任仁在的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁在的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和雅賢離婚，雅賢帶走並撫養長女仁在，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE OST 3: Kim Feel 某一天我們 https://youtu.be/0CxvGbRuQQM OST 4: 勝熙、祉呼、Binnie (Oh My Girl) I know https://youtu.be/U8M_glJs5E 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 開始 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 FFF(家人、朋友、傻瓜) 4.208% 4.585% 4.361% 4.666% 2020/10/24 EP03 天使投資人 4.468% 5.042% 4.789% 5.383% 2020/10/25 EP04 沙盒 4.334% 4.761% 5.010% 5.696% 。推推。推推！。不好意思 今天回家碰上交管回來時間較晚...剛剛看到上一。篇討論說有停播還去查證一下是否有播出。但...沒有說要停播呀XDDDD。推推。才覺得順而已又卡了= =。推推。推推。推推。卡到看不動阿阿阿。現在中字很快就出了...突然覺得好像9點半在開直播也沒差。(威~~~)。推。推推。推推推推 真是期待 d大我常常壓線到最後一刻XDD。是說有釋出2首OST噢 都好好聽!!!。又到了可以看到宣虎的禮拜六。推宣虎。推！。推推～期待開始創業。男主感覺有很大的空間要成長....。道山打斷了志平坦白的機會啊。Alex好像是好人。道山跟達美日最後的擁抱 我有點被電到啊 男友力MAX呀。秀智蠻高的 被抱起來看起來好甜啊XD。推。收視率越來越好啦 ，未看先推！！回想money真的笑到噴淚。結尾那個擁抱！！！超級棒的！！！好有渲染力。一開始說「手」那一段也很好耶 短短一段把兩人的勝負。心表達出來。秀智神正。到現在想到money money還是會傻笑XDDD。我也是XDDDDD。哈哈哈哈那個一路掉糖果 是漢賽爾嗎?XD。我也因以為秀智很高，但同隊伍那個女生還高她半個頭，。那是有多高......。感覺沙灘的故事真的是姊姊騙的 眼神不對勁。結果志平對奶奶做了一堆男主對女主做的事XDDD。姐姐好討厭啊啊啊～～～。姐姐感覺會黑化@@。沙盒創投的老闆搞錯小女孩QQ。秀智168公分。秀智好正。志平和奶奶才是真愛啊！又騙了我多少眼淚。志平幫奶奶綁鞋帶覺得心動XD。奶奶說遺憾沒有早點遇到志平，當個愛管閒事的鄰家奶奶。也好感動QQ。志平跟奶奶part又讓我噴哭了QQ。今天的眼淚也是給志平跟奶奶...本來前半小時看到打瞌睡。，看到志平跟奶奶就醒了......。覺得最後誰才是盪鞦韆女孩會是一個梗。回去看第1集爸爸的回憶片段 爸爸有喊達美的名字。志平和奶奶那段真的好好哭QQ。我想弱弱問：志平在修改達美的報告時，達美沒有注意到。志平的字跡嗎？還是隔了十幾年，志平的筆跡也變了？。小孩跟字跡長大應該還是有差吧。啊那個很高的鄭思河是178欸!XDDD 她演過龍八夷那位貴賓層。接待。。模特兒出身啊難怪高秀智整整一個頭。志平跟奶奶那一段太感動了。178......足足比秀智高了10公分，難怪第一次感覺秀智很。嫝勛，啊是弼九終於出現了~。小女孩第一集演過爸爸是喊達美 但是不知道為什麼仁才會。說是自己...。嬌小。志平和奶奶從第一集就在騙眼淚啊！。我還在想必九來客串怎麼都沒台詞，還好今天有了(康勳真。的越大越帥)。覺得志平才是男一吧 好混亂啊～。志平拜託一定要好結局啊我男二派啊！。看下集預告感覺要攤牌了。仁才應該沒想到達美會來沙盒才用那個故事，所以應該是聽。小達美跟姊姊講爸爸的辛苦才知道的。她現在最想塑造白手起家的身世啊。仁才講話也很討人厭...還偷故事的話就更扣分了。志平跟奶奶的橋段真的好溫馨，好喜歡兩人的戲。兩個演算法矛盾之爭那邊邏輯有bug吧 既然驗算出是ture。不就表示仁才他們變換的字型其實還是真人筆跡 一樣會違。其實這部戲一直在暗諷創投界虛張聲勢的壞習慣!這其中也包。反智財權嗎...。括志平!XD。這部真的好看QQ男二派+1。志平結尾看著達美道山抱抱好心酸啊。我也想要一個志平長腿叔叔TT 好暖 幫達美好多忙。拜託下集快說出真相!!!。覺得這集好精彩，但很心疼道山跟達美的數據比對輸了。但有一點..如果那場組起來的字, 就是同一個人寫很多次的。這樣不會有BUG嗎? 誰知道仁才給的有沒有動過手腳..。仁才那組人品真的...連題材都是聽別人偷來的，真的很討厭。只是用同一個數據庫 可是點子完全不一樣不算偷吧 數據是。好討厭姐姐。公開共用的。志平是我的精神糧食。可惜了0.2%。好喜歡每次志平和奶奶的對話。那個矛盾對決劇組應該是參考GAN吧 中文叫生成對抗網。路 我記得前幾集白板上有出現過GAN 不過戲看看就好XD。志平和奶奶的部分看哭QQ沒有早點相遇當多管閒事的鄰居奶奶。很遺憾。唯一支持志平QQ。志平跟奶奶才是官配cp吧！每集都期待他們的對手戲。志平奶奶那段看得好鼻酸QQ。另外推這集劇情好緊湊 道山也慢慢有男一份量了（但。我還是支持志平！。奶奶真的是志平的天使QQ。奶奶跟志平那段好感人。志平和奶奶的部分看哭+1 真的是...世上怎麼還有奶奶這樣。的人，難怪志平要對達美掏心掏肺了。志平好帥。志平掉一顆不承認的眼淚害我流一整串...宣虎演得好真摯!。這集超好看 嗚嗚奶奶跟志平的戲真的QQ。志平派+1 每集都期待志平和奶奶的對手戲。道山要攙扶達美 無處安放的手好可愛XD。金宣虎跟金海淑對到戲真的激起太強大的情緒了。感覺今晚這篇就會爆了XD。這集搞不清男一到底是誰了。看完更站穩道山達美，志平奶奶了，片尾擁抱太美，志平跟。奶奶對手戲也棒。志平連幫開水瓶都好帥。志平眼眶泛紅含淚～好揪心！天啊，站志平派的我，還要繼。續哭下去了我...嗚～。志平這集被奶奶激到 終於心甘情願當個真正的天使了!。道山對達美一堆可愛小舉動耶，拿回軟糖，廁所外拍拍達美。，下台後去關心達美也是。推志平和奶奶~喜歡道山跟達美互相信任的感覺 期待男主有。野心後的發展。好喜歡鐵山的"萬一"說XD 達美這集也好多名言!!。我覺得道山把真心的謙虛、真心的反省、真心不想虛偽對待。達美表現得不溫不火真好!。不管怎樣 我就是得志平病了！！。用筆跡程式比對真假道山，不對，達美看她稿子上志平改的。字會認出來吧。韓志平派加一。推e大~ 道山雖然還有很多成長的空間，但真誠和努力。的模樣真的很討人喜歡。最後的擁抱志平站旁邊害我好惆悵。志平好可憐啊啊啊啊啊啊啊啊我要哭惹。但今天這集也好看，節奏也好。好笑和感性兼具 讚讚。我覺得字跡說不定有認出來欸，看後面會不會演到XD。爆!。不知道Alex到後面的腳色會怎麼樣影響故事線，目前為止好。像是個空降天使XDD。我也覺得字跡真偽程式一定後面還有戲!XD。尹善學跟Alex哪個會挑出真正有潛力的人才，而不是假的呢?。只希望志平不要哭TT不然我也要哭惹。有人一樣覺得Alex是道山送獎牌那位嗎？。又要一次靠邊站了：我站志平這邊...。上次1988 我正煥派，傷心到2020。無怨無悔站志平，心甘情願睡草坪。嗚嗚嗚嗚志平跟奶奶就是官配啊。那個戴耳環的是不是想跟道山講什麼真相啊?!XDDD。康勳真的好可愛! 當個天才在社會上不容易啊!。嗚嗚嗚嗚志平哭了我也哭了。但1988戲外是圓滿的啊嗚嗚。Alex真的很妙!他去道山家很故意!明明知道他在比賽現場啊!。似乎也在鋪梗 投資人要看清投資方背後的真實一面!XDDD。志平派+1  但目前劇情完全是走男二無緣路線QQ。後記也好好看啊。因為達美的關係道山也開始有野心了，道山跟志平感覺衝突快。要一觸即發，雖然覺得男二不可能，大家都幸福快樂就好，但。是滿不喜歡道山對志平的態度，心中燃起妒火這部分情緒演很。到位，還好才華、真誠跟謙虛幫他加很多分，不然我會覺得他。很討人厭；奶奶志平這對眼淚小偷請牽手走到最後吧！。道山對志平的態度應該是因為隱約感受的他是情敵XD。其實這部劇的角色都很立體。包括仁才媽媽，沒辦法討厭她。最後抱高高好心動啊！。男主和女主互相扶持互相成長真是太美好～。男二跟奶奶的對話好感人,難怪他擔心自己還不了債。姐姐看來是要壞到底回不去了。志平跟奶奶這對實在是讓人揪心。不忍心看志平傷心一定要給志平一個好結局啊。達美該不會用筆跡系統發現，道山不是寫信的道山，no~~~。唯一支持道山達美派..志平漸漸不重要了。志平嗚嗚......。志平加油！。...........志平啊 好煩啊  為啥是男二....。志平要包辦這部戲的淚水部分嗎？跟奶奶的親情戲好感人。，然後身為男二的悲哀也讓人傷心。這集很精彩。我要志平啦。志平對道山的態度我也很不喜歡..道山人太好了。生平第一次有了野心的道山。道山對志平的態度我也不喜歡，趕快揭穿他是假的初戀啦。對我來說道山跟偷了鞦韆故事的姐姐是差不多的概念。其實誰是男ㄧ不重要，但演到讓大部分的人都喜歡 就已經。贏了那個位子。志平是講話很直的類型，但說的都是事實。前幾集志平的人設跟表現都比較亮眼，道山是大器晚成，。編劇應該之後才會讓他的角色變得更立體吧！。這集真的太好看！！ 志平跟奶奶那裡噴淚  達美演講。看了很熱血！！。志平會不會以後也跟奶奶一樣，試著去幫助跟他一樣的孩。子，只是嘴巴比較毒而已。希望能呼應起承轉合，道山得絕症，讓志平有機會（錯。棚。樓上XDD 錯棚嚴重。志平跟奶奶那段好揪心。我看好多劇都是男二派QQ 志平QQ。好奇仁才怎麼知道鞦韆女孩的故事 明明就不是他！！！。！。對我來說道山主動說服繼續騙達美扣太多分了，雖然是挺。萌的，但就無法喜歡...。啊啊啊韓志平啊QQ。爸爸也可能帶仁才去盪鞦韆吧，或是姐妹一起帶去。個人覺得以人設來講 盪鞦韆女孩是達美的機率比較高。爸爸回憶是叫達美每次呀！。爸爸回憶是叫達美沒錯呀！。其實有沒有發現，這部戲中的每個角色都有欺瞞的行為!XD。是達美，但其實很有可能之後爸爸幫仁才做了一樣的事，。仁才那邊應該沒有說是他叫爸爸去做的吧？。從志平道山 達美仁才都用欺瞞在包裝自己，很有趣的設定。姐姐那組越看越討厭 連主題也是偷聽來的@@。第一集盪鞦韆跌倒的時候爸爸有叫達美的名字。但仁才感覺可能是知道創社理念，才刻意寫上這件事。我在youtube上看到聯訪，金宣虎說他志平的角色之後會反。轉？。看到奶奶的部分又哭了啦胬。咦 推文不能打韓文喔 出來一個好奇怪的字。這部到目前為止道山的戲還是很平面都搞不清誰才是主角了。看的時候一直很怕導演把這集停在結果還沒公布。或是對決運算結果還沒跑出來 還好把這兩段都拍出來了。回e大 目前看起來奶奶還沒有欺騙啊。一直都是真性情。奶奶有騙達美啊。我有點不懂為啥韓組長一直覺得達美沒上大學是他害的。欸。不就是他把投資賺到的錢放在奶奶的戶頭裡而已嗎，後。來離開也帶著錢走，沒什麼虧欠吧。因為如果沒有奶奶幫他開政券户 他也沒辦法開始投資。志平在第一集巴士站就有說自己欠人情的話會過得不好。所以對奶奶有虧欠感還蠻合理的。*證券户。我也不懂達美沒有上大學跟志平有什麼關係？如果志平沒有。拿奶奶錢投資，奶奶原本錢也就那麼多而已也是要賣掉熱狗。店籌達美大學學費吧......。志平這個工具人太好用了 推動感情 又推動事業。只能啃金宣虎其他劇來補了。就是欠人情債啊 如果沒有奶奶收留他可能要露宿街頭 沒。有奶奶幫忙開戶他也沒辦法開始投資賺到錢 但奶奶不收取。報酬 還把帳戶結清錢全退給他 還買了新鞋希望他以後一帆。風順 這種恩情太難已忘懷了。我覺得劇情把志平的暖塑造的很外顯，我也很喜歡，但是道。山的個性很內斂，又是一個內心戲很多的角色，我更覺得南。柱赫很不容易。啊啊 到底要不要看這部戲阿 因為喜歡宣虎 又不想看他難過。志平的心情應該是，自己因為奶奶的錢才有辦法念大學，奶。奶不僅不求任何回報，連達美沒錢念大學，奶奶都沒有要求。任何幫忙，哪怕是當初奶奶自私一點要求一點回報，達美就可。以上大學了。韓國沒有就學貸款嗎？還是達美資格不符？@@。一開始看這部就曾被奶奶暖哭 到現在會鼻酸的片段還是奶。奶啊QQ。競賽過程挺好看的 很喜歡看這部創業的過程點滴。完全沒有感情戲我也可以XD。覺得夥伴革命情感更容易讓我感動。志平可能心裡面想著，當初他受到了奶奶的幫助，結果自。己過的一帆風順，反而奶奶跟達美卻沒過的比他好，覺得。有點虧欠吧！他也覺得奶奶為什麼不去找他幫忙，他沒想。到奶奶可以那麼的不自私，居然沒後悔幫助他，反而還遺。憾怎麼不早點遇到他，多幫他一點。。達美一定可以貸款，她打工賺錢做得那麼好。但是貸款其實。要穩定收入，奶奶跟達美都無法穩定上班，拼現金為王不貸。款才正確，不負債真是難得。。正因為志平現在是人生勝利組，所以他才覺得對奶奶和達美。虧欠吧！畢竟若沒有遇到奶奶，今天他所擁有的一切都不可。能有。。但哪怕達美可以遇到能資助她金錢的人上大學，或許就能有。比現在更好的成就，所以志平才會覺得自己對達美有種剝奪感。不貸款劇情才可以演下去（誤XD。這集超滿超好看  進度直接到進沙盒啦。拜託不要太虐志平!! 為什麼是男二QQ。奶奶跟志平那段很熱淚盈眶。不喜歡道山對志平常常跑出來的莫名敵意 根本自卑感。作祟 不知道是角色描寫的問題還是演技上的不足。同樣覺得道山行為跟姐姐說故事的說謊程度沒什麼不同。目前還感受不太到主角魅力。可能道山偵測到志平對達美不同的心意吧(即使志平在他詢問。後還是嘴硬說是要報恩XD )。而且志平一直要插手他們的關係 誰會樂意ＸＤ。志平跟奶奶最暖！想到奶奶說遺憾沒有找點遇見他，就覺。得奶奶是天使。。我覺得志平本來就不是那種輕易承認感情的人啊！他對奶。奶也是很愛嘴硬。道山很溫暖可惜魅力不夠，志平加油。對啊,聽到奶奶說希望早點遇到他,明明感動要命還是轉身跑掉。道山對志平毒舌的專業建議可是很認命的認同哦！也誠心請。教志平。但是道山畢竟把志平當情敵啊！道山志平彼此亦敵。亦友心理一定很阿雜哈哈哈。話說有人覺得艾力克斯很像始源嗎。志平現在沒有插手他們的感情吧 他只是想幫達美的事業。懷疑是人設問題還是演技問題+1 男主角真的需要再多一點魅。力才能被打動，希望後期會有更多描寫。v大的意思是說志平一直要道山演科技新貴那些假劇本吧！。敵意是這集才開始的阿 因為知道達美喜歡的根本不是真正的。志平根本沒意思插手他們+1  南道山大可以帥氣坦承自己不是。那個道山 叫達美重新愛上全部的他啊 最好像預告對志平說的。那樣向達美坦白。他 之前志平幫他他可是很樂意的.....。而且當時志平讓他說有女友 可是是道山自己回頭給連絡方式。最後才要一直欺騙下去。道山目前處境還是很憋屈啊！創業沒方向、被說當CEO不適。任、比賽又被破功，運不由己，等他破殼變身囉！。道山發現達美喜歡的不是他之後，就開始保持距離了啊，。南柱赫把道山的各種沒自信演的很好～。應該是道山意識到自己喜歡達美才對志平有敵意吧 不然。志平都是和之前一樣幫他們啊 只不過在道山的角度的確。是心情複雜XD。新OST出來囉哦哦哦 一個禮拜三首 好衝啊。我第一次看到ost超越集數好多首唷。到結束會有18甚至20首ost嗎？XD。這部ost超豪華超好聽。這集字跡的主題會不會帶到達美認出寫信的是志平啊XD。希望道山是達美事業夥伴  真正靈魂伴侶是志平阿！！。應該會吧! 道山跟達美坦白信不是他寫的, 達美又問不出來。於是想到把信件的字丟到系統裡, 看字的主人會不會配對到。稿子那幾個字會覺得像, 但沒辦法確認是本人, 電腦99.8%。而且到了第五集 目前道山就是很會寫程式的工具役耶，志。平還是狂幫助，連夥伴質疑達美能不能發表也是志平用沒上。了他來投資來解決的。看志平跟奶奶的橋段都好想哭。志平說的話不好聽但是... ...事實啊。。鏡頭故意帶到仁在隊開發者 跟道山打招呼但沒被注意到有些。失落 是不是他們之間也有故事阿。覺得道山達美，志平奶奶  這樣最好。推樓上fish大，或是志平留給我也可以XD。樓上那個想講話，我瞬間懷疑是仁在組開發成果作弊，導致達。美組的軟體測試無法辨認XD。道山就是科技宅男養成計畫呀！以後一定會很吸引人的～只是。現在老是被志平吸引。志平目前太有魅力...整個目光都在他身上。宣虎在一則採訪說，羨慕仁在的角色，既然要孤獨就孤獨。到底，讓人覺得志平未來是不是又要走向孤獨。請問樓上是在哪裡看到的。志平奶奶感情越好 就覺得奶奶便當味越重。我在B站看到的，有一則他們有採訪還有玩遊戲的採訪，題。目是如果互換角色想要挑戰哪個角色，他選元仁在。道山角色目前看來真的沒什麼魅力...。奶奶不可以有事啊～～。奶奶領便當會想棄劇拜託不要。不可以!!!不管誰配誰，海淑阿姨要活著!!(抱住大腿)。但金海淑在朴編的戲有領過便當的紀錄……。奶奶領便當的話絕對棄劇...。沒錯 奶奶領便當好難過 在某部劇。突然有個不好預感 如果奶奶真的便當會不會是讓志平反轉。的一個契機（？）。不好預感...黑化嗎 :o？。有點疑問，為什麼志平會說。因爲他害達美沒辦法讀大學，跟他沒關係吧。虧欠感吧，覺得都是自己造成的。奶奶為何要領便當？達美已經沒親人了。總覺得仁才組的字體是直接取某些人的字跡 才會無法辨識。拜託不要。男主除了是個色狼貪圖達美的美色外，有什麼其他建樹嗎?。第一次看到這麼沒存在感的男主，男二報恩刻畫立體多了。南二就是完美人設，但是這部創業劇，就是男女主的成長。劇。ML測試時本來就會用人造的learning set吧...技術頂尖的男。一為什麼好像很無知...。志平之後反轉的話，會不會是感情覺醒後，開始有點作為。跟男主搶女主。志平派+1 但可以不用跟達美在一起沒關係。因爲志平是我的。（X)。男主角不一定要很典型有自信的那種吧！南把沒自信卻又。努力的樣子演的很好