當然有雷 本來前面十集看的都十分入戲，撇除拔掉呼吸器可以讓植物人甦醒這個醫學奇蹟之外都 不錯 到了第十一集，開始覺得不對勁，女主角各種天兵行為讓人不禁懷疑她是當警察第一天 上班，人口販運集團老大在醫院脫逃的劇情也是瞎到不行 到了ep12，本以為藏有什麼秘密的保姆，不知哪來的勇氣跟殺人魔母親威脅要封口費， 不送你便當還真對不起良心，在這家察言觀色了十幾年突然瞬間降智？然後癱瘓了十幾 年要坐輪椅的殺人魔，瞬間站了起來而且有力氣追逐並殺死保姆，又一個醫學奇蹟唬 爛程度媲美三立民視八點檔 ep13，手上沒有實際證據的主角，要直接殺到白院長家逼問真相，先不提計畫本身的漏 洞（10點一到，人沒有出現在別墅怎麼辦？），當我看到白熙成輕易的撬開主角的後車 廂準備栽贓嫁禍時，我的理智瞬間斷線，幹你們下車不會隨手鎖個門嗎？？？？？？？ ？ 看到這我實在氣到不行，從ep11開始角色集體弱智化，這就是所謂的神劇？？？？？ Sent from BePTT on my HTC_U3u 。你好嚴格喔 這部我覺得好看欸。兒子沒有癱瘓，他是太久沒動，需要復健。。神劇這名字一直只是媒體拿來吸晴的字眼 自己覺得好看就。好。好嚴格＋1 ，我也覺得好看，可能注重的點不同，我都在。看賢收的改變。神劇就跟正妹，女神一樣～這年頭氾濫了。而惡之花我覺。得主要是在說世人的偏見，對人貼標籤。。每個人對神劇都有自己一套標準，自己覺得符合就用，不喜。歡的當然就不適合。。13集雖然也覺得正方主角智商集體下線，但考量到韓劇定。式是最後高潮前一定會有段全劇最低點，身為觀眾可以理。解這段的存在。車庫的話 因為我們家停車庫的車也不會鎖(車庫門都關起。來啊) 看的時候沒覺得有啥問題欸XD。跟原po一樣，前10集覺得好讚，沒想到11-14漏洞百出看得。煩躁，雖然還是追完了，但覺得有點可惜。同感 但我還是硬撐著看完了 想說剩沒幾集。我與朋友們都覺得很好看耶。我不會覺得是神劇，可是我真的很喜歡這部，即使有些劇。情不合理，但我更著重在主角們本人。從輪椅站起，是個見證奇蹟的時刻。這部我有看完，但兇手這段真的不合理XD。這部都說了80％的愛情劇。是精彩不落俗套但沒有到非常的神劇的概念。如果歸類在愛情劇，覺得有神。前面男女互相鬥智精采，後面真的…我邊看邊做別的事XD。而且殺人魔身材還練的很肌肉，這角色應該找個白斬。雞來演的(雖然殺人魔他演的很好)。殺人魔跟幫佣那裡我都翻著白眼快轉忽略。也太嚴格了吧XD 真實世界也是很多腦衝弱智的人啊，劇中的。保母可能就沒那麼精明啊，然後沒鎖車不是很正常嗎XD。我覺得這部主角降智的程度跟情緒的變化跟很多劇比起來。已經合理很多了XDD。而且開播前就有強調過這部就是愛情劇。氣成這樣 笑死，沒人逼你囉。的確呀,某些劇情橋段,其實就是拍攝較精緻的八點檔啊。就看你用什麼角度看啦,可以接受的話還是能看出優點的。這部真的超多不合理的地方，不過我當高級狗血劇還是。覺得讚。光第一集警察當面拿手機去調查就覺得這部辦案不能認。真看。雖然沒到神劇但覺得很好看 另外這部的主角降智程度真的還。好而以 其它比這更誇張的劇多的是。推你說真話的勇氣～。白家管家要錢真的不合理 他自己一開始也怕得要死 應該先。安全離開後續要勒索再說吧 在白家要錢根本自殺。管家怕兒子，但不拍太太啊。正常人也不會時刻都精明吧～不過如果嚴謹一點，某。些情節確實有些不合理。但只要換過角度以愛情劇的。心態來看，惡之花其實真的很精彩喔。同覺得看到第十集後開始煩躁...但推演技～。其實我覺得憑良心說編劇不太夠力認真要吐嘈點非常多，但。我太喜歡男女主角跟導演加乘的化學反應(明明完全不是粉）。，後面自動放棄邏輯腦就看得很入迷XD ~ 就看對這部戲的著。重點放在哪囉。後面集數 我也看得後繼無力。覺得這部不到神劇 頂多是佳作。降智可看  妻誘。我也吐槽不斷 很難想像女主是個做了多年的警察 但準。基演技太棒還是努力撐完了。你看完了嗎？後面會有更生氣的XD，不過這部準基的演技。足夠讓我忽略這些不合邏輯的劇蟲。這些都還好 最後一集失憶最生氣 拖一整集難看死了。醫學奇蹟這段很出戲 但最後的失憶是史上最滿意的失憶梗。能重新用自己的真正人格去愛人 不用再練習每個表情很棒。假植物人醒來馬上活跳跳 我的確很想棄劇哈哈哈哈但是劇。情真的不錯。完全認同，就是部用懸疑包裝的愛情劇，不要認真。這邊看到讚美神劇，多半是讚譽演員演技，至於劇情還真的。是惡之鍋。也覺得這部戲只有ㄓ。中段好看，前後都不ok。這部劇的確有缺點，但不算糟，照原po的標準，很多韓劇看。不下去XDDDD。真嚴格啊!比起來我棄掉的劇還遠遠比不上這部呢!。是真的不算神劇，但我最想吐槽的是女主的妝容永遠精緻的像下。一秒就要參選警察選美，而不是去辦案。。看討論覺得有趣，真的每個橋段都會有人喜歡有人討厭。我看韓劇的量還不多，但挺喜歡這部主要是覺得裡面有。很多前後呼應的舖陳，會讓人覺得安排得很細緻。對啊，文彩元太美了啦，跟跑現場的刑警完全對不上。目前進度9,看到原po心得 笑出來XDDDD。惡之鍋XDDDDDDD。看開心就好啦~。看演技就很滿足了，要挑毛病那每部戲都有毛病可以挑。如果用懸疑推理劇的角度去看，確實是有霸葛，剛醒的兒。子身手如有神助之類的比較扯，不過管家去勒索就覺得還。好。失憶是為了讓賢收脫下假面，我可以接受。同感，後面莫名奇妙。同感.....最後更是吐血。男主角演技真的很棒。我覺得不到神劇但是不錯的韓劇。文彩元這部變瘦加上妝容真的很美。後段反派威能真的滿煩躁的，而且女主還能不經過儀器馬。上確定指紋相符超神的。不過細節也有做到一些，像熙成。不知道有行車記錄器。這部重點是男女主角的相知相惜。文彩元怎麼不早幾年變瘦。太美也是缺點太嚴格了啦XDD這樣檯面上的所以戲劇通。通很不合理因為主角大多又帥又美(?)。不過這齣彩元真的好漂亮。淦 有笑有推 彩元是真的出戲 長髮還可以不綁的 比扯= =。保母要封口費這點，我真的有出戲，怎麼想都應該知道會。另一種形式被封口啊。但是通常演員帶氣氛實力夠，我都是關上螢幕時才會想到。這些點。保母覺得合理欸！植物人狀態當然繼續做，醒了還本性不。改當然趁他沒恢復趕快敲一筆落跑，最大bug真的是醫學。奇蹟，其他覺得都沒太大問題。傭人吧沒有隱藏身份的話也就是一個普通人而已 蠢也不。意外。她覺得夫人滿善良的應該能敲一筆再跑路。只有我覺得殺人魔長得很像鄭俊英嗎？XD。第二集左右記者明明認定男主是殺人犯，還乖乖坐下來。寫地址讓他寄禮物也是超莫名。不過這部劇情算推的蠻快，忽略bug看的話其實還不錯。這段我一開始也覺得怪，但越看越覺得記者對男主的感情。或態度很奇妙。因為他才是打小跟男主相處的人，其實在他不知道的某處。是莫名信任男主的。但又一部份被謠言影響，可能連他自己都不懂。比起同期的   這部是我的最愛 XD。平心靜氣吧 還是看的韓劇不夠多（笑）其他更多更誇張的了X。D至少這部男女主角演技算好的，劇情也已經算合理的了。真的是後繼無力，追到後面有想吐槽。有的人喜歡有的人不喜歡，我覺得精神病才過譽了。第13集開始，會感覺主角群直接弱化，還沒看就知道會出事。，還硬是去做，當姐姐帶女兒回家，就知道會死阿，完全不。舖梗了。第13集真的氣死。我覺得身為一個警務人員不接陌生來電比較瞎，不管什麼理。由，接電話是義務。又不是110接線生 又跟大隊行動 手機不接我覺得還好。呃 女主在那段時間是放消息出去假死的狀態，怎麼可。能接電話...。精神病過譽+1，惡之花13集之後不行但有撐完，精神病則是第。7集就棄了。終於有同道中人(喜極而泣)，第10集之後4倍速撐完..。整體劇情還不錯，有些是蠻不合邏輯的，看完整部戲後，覺。得還在可接受範圍。有同感，只有前10集，後面真的快轉帶過。看到中間就開始跳著看,還好有文彩元跟張熙珍可撐。完全可以理解原PO，一點也不嚴格，真的劇情到後半一整個。讓人傻眼，就算是愛情劇也太不合理，儘管我真的很喜歡準。基的演技，但完全無法和朋友推薦這部...。淚推樓上，我看完前九集就急著推薦給朋友，結果回家繼續追。後面頓時三條線。我覺得這部超好看耶。看完留言會發現愛的很愛 不喜歡的很不喜歡 果然是金智勳。採訪說的平壤冷麵XD。我也是13集棄劇 主角突然智商下降 為了狗血而狗血。(づ′・ω・)づ