冬天到了 想起幾部聖誕節熱播的戲劇，溫暖了那幾年冰凍的心 而最近玄彬久違地重回電視劇圈令人想起他的經典戲劇：秘密花園 讓人過了8年忍不住再看一次... 一邊看畫面時一邊感受到年代感。 當年攝影技術應該是高解析鏡頭剛出來的時候， 演員的皮膚、毛髮、毛孔在螢幕都是那麼地清晰， 畫面銳利度很高、鏡頭光線也是完全反映現實， 就像是正中午拍攝的畫面。 看慣了近年韓劇的唯美鏡頭跟黃昏色調， 反而覺得有點刺眼... 但是卻一絲不減戲劇的吸引程度 秘密花園經典的場景、台詞、戲劇架構、演技， 都一樣是如此地完整而恰到好處。 場景：美術設計、燈光設計用心呈現出角色與場景之間的關聯。 台詞：金編不停地透過重複性的台詞，類似像歌曲中的Hook，讓人印象深刻。 戲劇架構：人物關係錯綜複雜，每個角色不同的個性在不同情景下， 跟不同的角色互動時會擦出什麼樣的火花，總是精準拿捏，一分不過一分不少。 演技：主演的演技細膩精準不用說，玄彬到後期的戲份很重，一直變身。 如果沒有精準細膩的演技是無法好好睇表演出來，看得出來用了200分的力氣去演。 河智苑也是頂級女演員，看看奇皇后的表現就能明白。 男二與女二也是一時之選，其他的配角也是認真演出。 編劇給了骨架、導演給了血肉、團隊賦予靈魂。 一個團隊的成功，需要天時、地利、人和，才能成就經典戲劇。 經典場景：玄彬在電梯裏表現幽閉恐懼症的演技、電梯裡被消防員救出來的演技， 令人印象深刻，經過多年也無法忘記。 特別是消防員那一場讓我發現放在電影大螢幕上的戲劇張力還是很強烈 經典配樂：好的配樂會讓人多年後聽到那首歌、那首曲子會立刻想起那個畫面。 當然8年後再來看戲劇，同一個團隊可能會覺得還有哪裡還不足，要是能再加強就好了 但是當下已經是最完美、最美麗的呈現，重拍一次也不定那麼好， 畢竟時間過了就過了... 經典就是經典，不管過多少年都是經典 。推永遠的經典。電視轉到重播也是會停下來看...。真的經典！超喜歡秘密花園。這部好看，男女主角都優秀，都無可挑剔，還有個當時是新。人李鍾碩。我心中永遠的第一名，一直都沒有任何韓劇能超越。推神劇。這部看的時候很迷看完覺得不是炫彬的話男主在真實世界早。被當作性騷擾神經病XD。超愛玄彬的。推，昨天電視轉播又看了。幾乎一陣子就會重新再回味的好劇。確實經典，但推性騷擾神經病XD。演員和OST都好讚，久久看一次還是會哭的要命。。玄彬完美詮釋「人帥真好，人醜性騷擾」這句話。永遠的經典啊啊電視重播還是一看再看。第一名。再看還是很有共鳴，而且節奏超快。真的經典。這部真的經典，因為這部喜歡上玄彬跟河智苑。當年看完這部後玄彬一直是我的男神一順位XD。心中永遠的第一名！。這部害我入韓劇坑 一直到現在。超愛這部！！我心中永遠的第一名！也是隔一段時間就會。重看。超愛+1，喜歡玄彬是從金三順開始，但看完秘花，就瘋了似。的把玄彬拍的韓劇都找出來看，雪之女王也好看。到現在還是心中最愛，經典！！。看完這部瘋狂喜歡上玄彬一陣子XDD。這部真的經典!。這真的是最佳的 確定確定！。超愛這部 重看無數次。因為秘密花園迷上玄彬。經典!!!。超喜歡。當時超愛看！經典。秘花應該是史上最帥的男主角 到現在都超能打。永遠的第一+1 入坑韓劇的第一部，轉到電視一定停下來看。，還有推到不行的OST。超愛+1。超愛！！！當時哭的心好痛...玄彬演技越來越細膩，在阿劇。中讓人目不轉睛。超喜歡這部的！超級經典。推。當時哭到不行 太好看。因為這篇，又翻出秘密花園來看了。秘密花園超好看 推我入韓劇坑的經典之作 最近無聊也在。重看～。因為阿爾昨天瘋狂追玄彬的秘密，整個好帥！。秘密花園除了玄彬以外，河智苑也演的很棒。我心中永遠的第一名～經典梗跟OST過這麼多年還是常在。綜藝或戲劇裡看或聽到。秘密花園必推～～～。超經典+1 每次看到都會停下來。經典中的經典+1 看完這部後一直都很愛玄彬。玄彬就是演技強又man!!。玄彬真的帥炸，河智苑也很棒。心中永遠的第一名+1。因為這部玄彬是我男神第一名！。推秘密花園。玄彬真的超帥!!!!。經典! 永遠的最愛~。喜歡女主 看完後去追了奇皇后。唯一一部讓我看2次以上（目前看4次了）的韓劇，超。級喜歡！。第一名！。必須推秘密花園 重看最多次。這部真的心中第一名 我唯一看了四、五次的韓劇。這部也是我心中的經典，真的是部面面俱到的好劇，連我老。公看完都對玄彬印象深刻。第一部自己看的韓劇。我的最愛，推!。經典中的經典~當時和男友一起迷，主題曲也是超好聽。當時造成的旋風超可怕 我還買了金社長的貼紙XD。秘密花園是心中永遠的第一名！玄彬也是！。秘花必推！！！韓劇入坑的源頭，也推智苑。這幾天也在re秘密花園，玄彬的金洙元永遠是我心中第。一的男主角，好讓人心痛。韓劇入坑的源頭+1，看完這部超喜歡河智苑。推秘花!心中永遠第一名!重播必看!因為這部愛上玄苑。等阿劇的空檔才找了這部大家推的經典來看，主線劇情不錯。但是歌手的戲份就會快轉XD 有人也一樣不耐煩歌手的部分嗎XD。歌手超好笑耶，當年覺得歌手哥哥的存在很歡樂又感人。是那個歌手？如果是哥哥我很喜歡他的劇情欸。如果是鐘碩。的話當初完全忽略XD。Oska超重要的一個緩和氣氛的角色，而且還是男女主角。的紅娘XD唱歌就算了啦橋段設計而已。推金社長。永遠最愛秘密花園！！！。經典