多災多難的tvN週末劇《和遊記》再度爆發第二次事故，據悉28日僱傭勞動部前往《和遊 記》片場調查此前的事故現場，調查結束後，工作人員原本準備重新開始電視劇的拍攝， 此時負責同期收音的一位工作人員不慎腳滑在樓梯上踩空，摔傷了腿，所幸的是傷情並不 嚴重，工作人員打了石膏就立刻回到了片場。 據傳就連看到這一幕的演員車勝元都請求導演暫停拍攝，似是擔心接連發生的工作人員負 傷事故的發生，拍攝也暫時因此中斷。 對此《和遊記》劇組回應稱“當前因為沒有拍攝日程安排，很難看作是暫停拍攝，明天的 拍攝暫時因為後期製作的調整而取消，與此次事件並無關聯，車勝元請求暫停拍攝的傳言 也是子虛烏有”，劇組同時表示“眼下演員們也很辛苦，拍攝進行得併不輕鬆，我們也在 重振旗鼓，很擔心是不是該繼續下去”“再重新調整過日程後，我們努力做到零瑕疵，不 給製作組太大的壓力。” 據悉受此前事故影響，《和遊記》本週將全部停播，原定於本週六播出的第三集也將延期 。 在早前24日播出的第二集出現播出事故後，觀眾怨聲不斷，雖然早在11月就開機拍攝，但 僅在第二集就出現特效等事故仍然難逃指責，而隨後曝出的工作人員高空墜落導致下半身 麻痺等也暴露了現場的安全隱患，全國媒體勞動工會也指出片場所存在的安全問題，要求 嚴懲相關負責人員，查明問題原因所在，僱傭勞動部也應要求前往現場展開了調查。 http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=421aid=0003123350 對於此前第三集停播的報導，《和遊記》製作公司方面卻給出了相反的說法，表示會正常 播出。 早前劇組方面表示“此前雖然只是決定了停播第四集，但還是受到了不再播出本週第三集 的通知”，但負責製作和遊記的JS影片公司卻表示“第三集、第四集已經拍完，目前在進 行後期製作”“預計會正常播出”。 製作公司方面表示第三集會正常播出，第四集會延期播出，相應內容是否能夠正常播出尚 是個未知數。 http://entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003196941 tvN方面於今日發布通稿，表示“為了更加嚴格地檢查《和遊記》的製作環境，原定於30 日（週六）晚播出的第三集將至少延期一周播出，無論具體原因如何，針對此前24日發生 的播出延遲、中斷以及片場工作人員受傷的問題等，我們再次向廣大觀眾朋友道歉”“目 前為了改善《和遊記》的製作環境，我們已經加派人手，並對現場安全隱患進行排查，正 從多個方面重新整頓片場的環境、工作人員的日程安排等，我們將努力改善環境，避免同 類事件的再度發生，敬請大家諒解”。 http://entertain.naver.com/read?oid=404aid=0000198245 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS。停拍比較好 繼續拍下去連演員都危險的感覺。每週要生出3小時的劇情來，工作強度一定超高。11月開拍明。顯來不及。電視台想停播，製作公司卻不想停.....。大家都已經很累了兩邊說法還不統一......。雖然難過～但停播比較好。tvN剛才有發稿確定停播。https://i.imgur.com/mM3OJDq.jpg。不太懂製作公司為什麼要急著播 影片很明顯就很趕 緩。一下維持住品質與安全不是比較好嗎...。可以和製作公司先喬好嗎…。這戲是真的撞鬼了吧。樓上+1。感覺直接停播, 慢慢全部拍好(變事前制作)才播就好…反。正現在也只播了兩集, 都制作完畢後直接從第一集開始播就。好…。其實可以重播1跟2集   感覺比較不會離太遠 又可以讓沒。看過的人趁這時間補。昇基第二集黑眼圈超嚴重的 希望他沒事 記得還要趕拍新綜藝執。事部。這部劇組內部問題頗大，都會有人在網路上放消息。這部特效超多，是要停播來預留集數品質會更好！。停播我們可以等阿，不要罔顧安全阿....。停播等拍好後製好再播+1，寧願等也不要看到粗糙的作。品！。停播沒關係  但安全要顧啊 肝也要顧啊....才播2集 可以。的。不太可能改事前製作吧，沒劇可頂替播，廣告合約宣傳等也。是問題。昇基的回歸作真的很期待，可惜遇到這麼多問題..。停播沒關係，大家能夠安全就好，劇組真的好多事情啊..。.特效這麼多希望能夠事前製作完畢再開始播，不用這麼。趕來趕去的@@。希望之後能順順利利！。昇基的回歸作真的很期待啊TAT。希望拍攝順利！。才播兩集，現在停影響還不會那麼大，可以平安順利的。拍完，好好製作比較重要~。抵制！最好永久停播。不知道韓國拍戲要不要拜拜?感覺這部很不順利。。希望停播之後拍攝環境能改善，別再有人受傷了，為了昇基一。定會繼續追劇的。看來k大很討厭這部戲，好幾篇都看到k大希望這部戲消失XD。https://i.imgur.com/12D1frJ.png。超級討厭，跟頂新一樣討厭。其實如果對戲有情緒的話就不要一直關注了吧，才不會傷身。不想理你。K大標準幫他喜歡的那位招黑，不知道是真愛還是反串..。本來看看來看戲就是娛樂自己要看開心的，看到7bubu何必。就關注自己愛看的戲就好啦，開開心心的，要正向思考。幫和遊記祈福，好看的戲支持暫時停播，希望安全拍攝，。成果也更好。網飛已經上架  https://imgur.com/yvWcDei。第三集還是寫預定1/5上線耶 不曉得韓國跟網飛這邊。要怎麼辦....。很喜歡這部 希望之後都順利唉。真是撞鬼…天不時地不利人不和，我期待作家很久的說。希望之後都一切順利。K大就他喜歡那位明星不接後 就不希望這戲好起來呀。連接演這角色的李昇基 起碼也是寶劍的前輩。其實不難看 希望先停播一兩周 讓戲更好。他也說看到會出戲 還是他喜歡的明星演的好。啊。好可惜，這部覺得還蠻好看。好像看到下一集啊！不過還是順利播完比較重要就是了。那麼不順真的滿毛的  希望好好重整後繼續拍攝!!。好難過，很期待的說！。希望暫時停播把戲拍好，不要無限期停播啊～～～。記得之前羅pd說TvN可以讓他全部製作完成才播，才選擇到這。裡，這齣戲是在急什麼...。沒有必要因為喜歡的演員沒接演就一直黑這部戲吧。我覺得這兩集看來每個演員都掌握得不錯呀！。終於又可以看到李昇基演戲超開心的～～～。覺得要拜一下。這齣戲問題真的很大，一波一波來，這禮拜停播，那下禮。拜呢?停播一周會起什麼樣的幫助我倒覺得很悲觀。那麼多風波下來，其實也就延了一個禮拜，重點現在還停。工的傳聞，不覺得多這個禮拜可解決什麼問題。照進度這禮拜要播3/4集了，然後報導說目前在進行後製。希望這部劇可以慢慢拍完好好後製再撥出啊啊～。希望昇基的回歸作能一切順利！。昇基很適合這角色很帥氣！希望順利！。有點心疼昇基退伍後第一部戲QQ 我覺得劇情改編的很有趣還。是很想看下去說希望劇組加油加油。我覺得喜歡的演員本人這麼謙虛有禮貌 粉絲就別幫他。招黑會比較好。覺得乾脆劇組好好重新整理 下集從第一集開始播 還是很看。好這部戲的!。當年倚天屠龍記也是因其他因素停播 重播後反而大發。學一下台灣拜一整桌澎拜一點的....。活潑昇基比斯文書生的寶劍適合悟空啊！寶劍要不要。考慮演三藏比較適合XD (我兩個演員都欣賞。受劉鎮偉的東西遊記影響太深很看重穿越劇情和神妖台詞。希望這部劇不會讓人失望