嗨~~又是我。本來是想在原文補上心得就好了。 受其他人的鼓勵厚著臉皮~~來畢業感言第2發。 前篇提到的就不重複了。 我是白經向日葵 不等於 認為白經做的所有事都是對的。 我是白經向日葵 不等於 希望端午和白經有個結局。 (我超認同端午說的，這對她和白經來說都太殘忍了) 我是白經向日葵 不等於 不希望端午和河路結局快樂。 男一男二都不愛的人，恭喜你跳離了編劇給的陷阱題。 我是理工科的，我不愛講大道理。 我認為大道理多數人都懂，講太多太強調就不美了。 (但每次發文總還是離不開對吧XD) 推文字數關係容易疏漏，也不能像文章作修改。 容易表達不完整，因此我就不回原文了。 之前推文解釋膩是指對少數雙標的推文解釋膩。 你的解釋是解釋，我的解釋是就是借口。 你的角色受苦是虐，我的角色受苦就是活該。 你理解角色是理解，我理解角色就是幫他狡辯？ 還要踩一下我的理解，那我肯定不好囉。 不喜歡這角色也好，支持他人也好。 其實不需要互相理解，先尊重後包容。 (這個道理大家都懂，但怎麼樣尺寸拿捏標準就不要需要討論了) 好了，回到正題 最白最正的端午(但1720集就不列入我對端午的理解範圍了) 我喜歡這幾集的端午，溫柔不失原則。 退給白經凌霄花的漫畫殘片，凌霄花之於她只是另一個故事，不會影響她的感情。 知道白經喜歡自己的心意，感到抱歉，無法回應。 明明比誰都害怕手術的結果，面對河路情緒不安，安慰著河路 在河路躲避自己時，主動問個清楚。 白經拔呼吸器VS河路換病例 先討論編劇合理性 ====================(以下討論邏輯合理性) 以下是討論邏輯合理性。 當然不是白經這麼想。如果是這麼想的白經就太可怕了XD 其實編劇到底安排白經去拔呼吸器幹嘛呢？ 反正端午放著都要死，白經拔意義在哪裡？ (shadow)端午自己死 >> 失去自我 (stage)端午自己死 >> 女主角死了(THE END) 編劇安排白經拔的意義是什麼??強調白經自私性？加深白經的悲劇性?? ====================(以上討論邏輯合理性) 白經拔呼吸器發現原來凌霄花殺了端午是他。 最後戴回去，端午此時沒有死，我也不會這麼幫他做辯解。 做了，不論成不成功，有沒有戴回去， 他想了，他做過這個動作了，其實不需要再說什麼。 河路換病例導致珠多奶奶開刀，算不算自私，算不算殺人？ 端午手術是stage，按照代替者理論， 端午在手術台死，代替者是會死的。 河路是間接？白經是直接？ 河路是無心？白經是有意？ 河路沒得選？白經有得選？（都是編劇選的啦） 河路殺的是沒有自我的珠多奶奶？白經殺的是有自我的端午？ 我不會說白經不自私，也不會覺得河路就無私。 白經是為了自己，河路是為了愛犧牲自己？ 這麼說反而將河路推到以愛之名，行自私之實呢 做了就做了。 我認為河路是知道的，所以他是感到難過。 我想到的是：河路的這個設定，編劇對河路對白經一樣殘忍。 想到白經殺人的人，想到河路是什麼感覺？ 原來端午在花絮劇透了XD 有人說你都知道他有問題了，怎麼還執迷不誤能繼續喜歡他。>>這句話很自以為是。 說實在那是你的想法不是我的想法。 你可以不喜歡他，但不要把自己的想法套在別人身上。 再套句端午在花絮說的兩個都不怎麼樣 單看拔呼吸器這件事 >> 白經是不對的。 看編劇安排這呼吸器這件事 >> 編劇是殘忍的。 我究竟要怪白經的不對，還是編劇的安排殘忍？ 我需要把這種辛酸搖擺的心情轉換全部解釋出來嗎？ 有人說怪編劇做什麼呢？說這句話的人記得 哪天套在你原本喜歡的角色時候，一點對角色同理心都不要有 那怕心裡有一點點埋怨編劇的想法都請不要有 因為編劇永遠是對的（是人就不會有絕對） 認真說：我真心佩服真正能做到人不偏頗的人，很適合做法官。 但前提是 不是自己以為。 凌霄花白競殺死了端午 繼上上禮拜21~24集凌霄花端午死在河路面前， 原本猜想會不會是白競要殺死河路，端午跑出來擋刀之類的。 25~28集編劇給了我們殘酷的事實，是白競殺的。 我開始傷心了，編劇到底想幹嘛? 白競殺的為什麼畫白競是男一啦??應該排在男二或更之後的角色才對吧 假設一: 白競原本是男一，因為端午和河路的覺醒改變了故事，也改變了故事走向和結 局。 假設二: 凌霄花本來就是在講端午和河路的故事，包含他們覺醒也是故事。我們所看 到的男一是白競其實就是畫中畫或是障眼法。 那麼如果秘密shadow是作者畫的，其實白經在秘密是來還債?? OS: 還有人在意編劇在想什麼嗎XD我們只在乎能不能HE了吧 黑化(?)的珠多 珠多的反擊大家看得很過癮吧。 但又為南柱感到可憐和難過。 雖然這兩集珠多對南柱講著過分的話， 我覺得她像是想出一口之前因為南柱所受的氣， 一方面對南柱也有點感到抱歉?? (因為畫面不多，我也不敢確定。) 不知道是不是我想太多， 但演員呈現讓我有這樣的感覺。 忽然讓我覺得這兩個有阿(有譜?有梗?有??忽然不知道要怎麼形容XD) 這樣收不完吧~~ 那我們道華怎麼辦 漫畫作家設定/自我/覺醒 漫畫作家設定: 就像別人的預想和期待 自我: 自我的期待和夢想 覺醒: 你忽然發現，當別人的期待不是你想要，或是那不是真正的你怎麼辦?? 沒有覺醒的人就可憐嗎? 我想不見得。也有人自我和漫畫作家設定是一致的。 如果我沒有特別的夢想，沒有特別想做的工作就可悲嗎? 很多工作我都有能力做，但我不知道我特別想做什麼。 只是把事情好好完成都能讓我產生成就感呢。 我只想平穩的完成人生藍圖，交往、結婚、家庭、工作。 我不需要特別，只想體驗大家都體驗過的，平淡的幸福。 (我想賺很多錢應該稱不上夢想XD) 這樣的我是不是也很像沒有覺醒角色們呢。 覺醒的人就不能再回到漫畫作家設定嗎? 有些人追夢，最後失敗或是發現不適合自己。 為了家人遷就於生活，但最後有很好的發展。 如果在多年以後再回頭看， 因為追過夢所以不後悔，現在的生活他也滿意， 這其實也是很棒的結局。 覺醒的人改變成功 現實中人們羨慕嚮往的人，這類的人通常是放在勵志文章上吧 不見得所有人都願意給他們鼓勵， 給他們鼓勵又能給他們幫助的其實就更少了。 他們要承受比常人多的壓力和失敗的代價， 但成功的果實也比其他人甜美。 看個劇都可以人生體悟，有沒有這麼神 我回答: 沒有XD 在不同的人生階段體悟會有所不同。我講的是關於工作和夢想。 我不覺得這是編劇要告訴我們的。就當我賣弄吧XD 關於演技這件事 各司其職，各安其位。 以前我常聽到某某影帝、某某影后，演技如何如何。 但看劇的時候就是看不進去阿。 原來這個叫演技很好？這樣詮釋對嗎？她想表達什麼？ 甚至我問我自己什麼叫做演技好？是不是我不會看？ 後來的我才想通。 演技是演員對角色的理解，沒有一種叫絕對要怎麼演。 當我抱持著我就是要去看某某的演技的如何的這種審視的想法 去看這角色時是沒有辦法帶入喜歡的感情的。 有些演員我看到人就會抽離很難入戲， 通常就這部戲我會直接跳過，再好評我也是不看的。 現在戲劇這麼多，人生時間這麼有限。 如果要看，就算讓我無法入戲，也盡可能不要去想這個人演的怎樣。 我發現現在我看劇開心多了。 看到大力女都奉順時，我才認識金元海。 看花絮時我才知道主角們很尊敬這個前輩。 怎麼不壓過主演又能襯托主角們其實配角我認為也是很重要。 對我來說配角是很可能毀了一部劇。 對於這點偶一天我給算很正面的評價。 我甚至可以很驕傲的說， 我至少都有很認真地看過一遍每一個畫面和對話。 (只是劇情上已經很久沒有讓我有蕊片的動力。) 有時候很多畫面除了演員們的努力， 也是導演、編劇想傳達想傳達的。 加上剪輯們的幫忙，才能傳達到觀眾面前的畫面。 ==================== 偶一天中有一段(遠鏡)畫面讓我印象很深： 端午發現河路和自己同班後，看著球場上踢球的河路。 河路回頭望向端午。 白經的眼神從河路望向端午的方向。 ==================== 導演沒有想表達這個能拍出這樣的畫面？ 剛好演員好神眼神配合？ 剪輯可以剛好剪到這一段？ 我認為這就是導演和編劇要傳到的他們的感情方向。 因此也更堅信白經其實也很早就在意端午。 我要講的是有時候演員、導演、編劇、剪輯都在最棒的況狀下 就能把想表達的畫面傳達給我們。 觀眾接不接收的到，其實就要看個人，有時候還需要一點對角色的愛 以觀眾角度，演員承受最大利益的(觀眾喜愛、廣告、形象等等)。 但好或不好的演員也是最先承受批判和壓力 追到現在只為了最後一口氣 我認為編劇前面給了我們滿滿的蜜糖， 這兩集卻給角色們殘忍的陷阱。 追到現在只想趕快結局，想知道編劇到底想幹嘛。 說好的追劇紓壓呢，為什麼看得我腦壓血壓直升。 好想對編劇說你不是寫狗血劇阿，這應該科幻青春愛情片吧。 看完28集祈禱編劇好好收尾讓白經退場吧， 拜託讓端午河路HE吧，而且不要只有五分鐘的那種。 最後，我幫白經點一首歌劉若英 後來。 謝謝樓上。每次寫文都覺得自己的用詞超白話， 看版上高手的文章，再回頭看看自己的用詞。感到害羞。哈 推 Fuyouny: 推推~ 喜歡假設二，話說美才跟白經弟都有說到不要改變sta 11/19 22:11 感謝提醒(其實PO文前我還特地查了一下，轉個身還是寫錯XD) 推 drgraffiti: （趕上可以一起討論了XDD）昨天睡前就在思考一件事， 11/20 00:48 想著雨大和petit大的話， 好像忽然好像可以聽懂兩位在說什麼。(應該?? XD) 白經是可能自己領悟放手 但透過拔呼吸器的部分(強烈手段)， 斷了所有和端午在一起的希望 原來以為自己可以控制， 但有時候根本逃離不了(設定?自己?) 原來我原本就是這樣， 當下的白經應該是絕望的。 這樣的我還能幸福嗎? 好想告訴編劇， 就算沒有這樣我們也知道白經不會和端午在一起的好嗎 (哭) 好啦。我們知道，白經不知道阿。你編劇你最大。 (哼) ..... (不想跟你說話) ...(以下繼續人格分裂) 回到主人格: 我們到底為什麼要為什麼要替編劇想這麼多啦(OS:因為愛阿) ===== 回y大 在白經拔呼吸器更早之前 看著身或心受了傷的白經 >> 我會感受到心酸酸。 看著丟東西的白經或是我不知道的白經 >> 我會想.. 對著螢幕喊: 孩子，你這樣不行啊 編劇白經的角色設定一定要這樣嗎 現在是準備爛尾是不是 (怒) 拜託編劇腦大人給我們個好結局吧 (淚眼祈求) 這個設定對嗎？他會這麼做嗎？這是他會做的事嗎？ 編劇想表達什麼?這 >> 時候大概會再衍生出好幾種想法 每天大概要這樣人格分裂好幾十次XD ===== 回ktraxxx 噗~~XD 但合不合理好像已經不重要了，因為都演了(哭) 現在我的解讀是需要一個端午和白經的切斷點 沒有你們的分析，我也沒想到其他可能性。 托你們的福，我就當作這是解釋，覺得釋懷多了XD 延伸的部分其實一開始是為了南柱。 好多人說沒有覺醒的南柱好可憐時，認真的思考了一下這個問題。 我也想當作自己對南柱美一點的解釋吧 我已經不知道到底是宰旭讓我愛上白經，還是白經讓我愛上宰旭 看個劇心會痛正常嗎XD 再見，白經。宰旭，天氣好的話我會去找你。。推推推~推原po的理工腦，難怪寫文邏輯清晰。也推“後來” （淚）。邏輯上來說我也覺得安排到拔呼吸器這段太過了，就算。是之後在端午的自然死亡後看見沒有自我新的端午，白。競不見得就不會領悟到自己真正喜歡的人和真正的心意。是什麼。拔呼吸器最大的「功能」似乎還是比較在前後。對照（教訓給的狠一點這樣）XDD。喜歡脈絡清楚的花大的文章，但我一直覺得拔呼吸器。推雨大，不知道編劇是想呈現凌霄花和秘密的對照。還是。白經和河路的對照。還是其實都有呢。。編劇到底想法很深，還是我們把編劇想得太厲害了(笑)。比較有當頭棒喝的作用，該怎麼解釋我的感覺呢.....。我覺得角色對自我的主動性會因為這個動作更凸顯。ge，改變stage後果會不好，但是在凌宵花中都沒有看到“被。改變”這件事發生，有沒有可能凌宵花中端午被殺，是因為s。tage被改動造成的結果，可能本來不是這樣（？）。對照大概應該都有，當頭棒喝也是，但還是會覺得，可。已不用到這個程度XD。"可以"。說實在這齣的所有年輕演員都讓我蠻誇目相看的。這是一個看起來輕鬆但角色層次其實很複雜的劇本。即使是南柱，要一直讓自己在大家都有自覺下維持純情。事實上也不是簡單的事情（被嗆還要假裝聽不懂或忘記。而且看到白經拔呼吸器的時候，我還有一個疑問，他對死。亡是很害怕的(因為媽媽的死對他打擊很大)，甚至端午對。他來說是唯一能理解他的人，為什麼他會主動去拔呼吸器。呢？甚至心臟病對呼吸器的依賴性也沒這麼大，拔電源或。點滴還更有效一點(哇 我好可怕> <)，編劇這段到底想表。達什麼呢？。不過對目前的進度感覺很滿意，編劇應該可以把之前的梗。講完九成，算是挺成功的。覺得白經拔呼吸器這段的出發點是為了端午，但不能否認他。還是有一些些私心，一方面是不想看到端午再因為心臟受苦。，一方面也有因為美才跟弟弟的話，覺得如果一切回歸原。位是不是更好，就沒有這麼多糾結跟痛苦。。要曾經眼睜睜送走媽媽的白經拔掉呼吸器這個動作對他來。說有多麼艱難痛苦，我覺得在他拔下呼吸器時想起凌霄花。中是自己殺了端午的回憶時，才會這麼震驚，也領悟到不。論是stage還是shadow,不管有沒有自我，他都無法改變是他。動手了，故事走向還是照著作者的意思走，不管端午是否是。因此死亡，所以出病房時才會跟河路說他並不想改變故事，。但他也什麼都沒辦法改變，不管是在凌霄花還是秘密中……。所以說作者(編劇)才是最殘忍的QQ。大力女那位不是叫金元海嗎？XD。覺得編劇很厲害，寫出了這樣有各種複雜背景情緒的白經。，可以讓觀眾花相當的篇幅討論他，如果今天白經就是一。個單純的惡角，沒有任何可以讓人站在他立場讓人理解他。的地方，可能可以簡（無）單（聊）多了（有點感嘆也。有點慶幸XDDDD。推原po的理工心得～這部原本我是放空用少女心在看，不過。沒想到越後面有很多值得探討的地方，這週要結局除了不捨。還有不安（怕爛尾），另外拔呼吸器忍不住想發揮端午專業。吐槽，這不是心臟病嗎？而且還只是氧氣面罩，給氧濃度也。不高，不容易致死吧XD。推心得，白經私心希望端午不要在場外病死，卻想起自己殺。死端午而又把氧氣戴回去，其實這很殘忍因為跟前者的場內。一樣，到底是自我還是設定實在看不清啊！。花大好冰雪聰明，因為，我自己寫完都有點不知道我想。都不太知道自己在表達什麼。但就是你說的那個意思。而且我很喜歡你延伸的體悟，但反正作者已死，。所有體悟都是可以的(應該啦)XDDD。白經我們自己疼QQ。宰旭，天氣好的話我會去找你