劇名 七日的王妃 集數 20 角色介紹 乳母嚴氏 (廉惠蘭飾) 乳母嚴氏看著彩景長大，是彩景除了親生父母外最親近的人。雖然從小就像個鄉下 孩子愛亂跑的彩景總是讓她很辛苦，但仍待彩景視如己出。 照片 https://i.imgur.com/kBTDGRi.jpg 希望彩景不要再有罪惡感、幫她擋掉母親的責打、還要彩景在胸部縮水前趁早嫁了 在彩景待嫁女兒心噴發時要她記得要先確認大君的男女關係 XD https://i.imgur.com/TRUWgyb.jpg 替彩景挑嫁衣、幫她拆下讓她腰痠背痛的禮冠 為了彩景和大君的新婚夜偽裝、還教她要怎麼勾引大君 XD https://i.imgur.com/hqBSXPk.jpg 乳母逗笑了陷入愁雲慘霧的彩景、又開心為同房的彩景和大君整理鞋子 心直口快指責讓彩景受傷的大君、但又說自己要相信彩景唯一能依賴的大君 https://i.imgur.com/Q3VmAyd.jpg 紅豆就是你乳母給的這包避邪紅豆太重要，吻戲、床戲都靠這包了 XD https://i.imgur.com/5W2hTJ8.jpg 乳母的避邪紅豆大發，偷渡這張因為真的太有 fu 了 XD https://i.imgur.com/KK7S1lk.jpg 彩景的每一個悲傷時刻都有乳母的存在 https://i.imgur.com/Q1ZLGI6.jpg 彩景的每一個幸福時刻也都有乳母的存在 推薦原因 廉惠蘭出身話劇，從 2016 年才開始參與電視劇演出，角色有善有惡，但不變的是 每個角色都超吸睛。在鬼怪裡是恩晫的姨母，總是欺負沒有媽媽的恩晫，又追 著恩晫媽媽的保險金不放，是個十足貪婪、從不懂得檢討自己的人，雖然很壞，但 又讓人無法忽視的角色。而武法律師裡是個護著女兒、在萬惡的車判身邊做盡 骯髒事的母親角色。戲路很寬，不過我比較喜歡她的是七日的王妃裡的可愛而 搞笑、但又處處為彩景的乳母嚴氏這個角色。 乳母嚴氏看著彩景長大，是彩景除了親生父母外最親近的人。雖然和彩景是主從關 係，不過和彩景偶爾也像朋友般相處，總是為她著想、會幫她出主意、也為她抱不 平，還是彩景和大君之間感情的催化劑。多虧有她陪在彩景身邊，才讓看戲的觀眾 們多了爆笑、也少了點心疼，真是太感謝崔真英編劇創造了彩景乳母這個角色了。 真心推薦最近因為金秘書掉敏英坑的板友看這部，彩景是她的人生角色呀，兩 位男主角延宇振和李東健的表現也是可圈可點，三大主演互飆演技真的超級精彩。 南順子演得太好，讓我瞬間好討厭她 XD 完全敏英的人生角色，女主番劇、兩位男主也很會演，演員們演技擦出的火花絢爛美麗。 很喜歡這樣的乳母，常常吐槽彩景都很好笑 XD 過程幾度悲傷，但結局收的非常圓滿，幾乎每個角色都做了收尾，親情、愛情和友情都顧 到。就像樓下 ereirred 大說的七日結局是笑著流淚的美麗真的非常貼切，不要因 為一開頭的那幕就覺得極悲收尾，這位新人編劇真的非常厲害，唯一可惜的就是收視了。 笑著流淚的美麗真是太貼切了 比起 OST 滿滿的劇，更喜歡七日這種沒幾首但一直重複用的，音樂一下 劇情就浮現腦 海，而且歌詞都好貼近劇情，寫的很棒 真的還好有乳母一路陪著彩景。也是金秘書追到七日，大推阿，敏英好會演。推~。武法律師她也有演，真的演技精湛。乳母是真愛QQ 又哭又笑陪伴彩景走過坎坷命運。推七日王妃，敏英大演技大發的一部。推七日王妃!還好彩景有她!。劇末很真摯動人的關頭還撂一句「人笨，身體也活受罪」逼。人破涕為笑 乳母妳為何那樣XD。乳母啊～～～。七日必大推!!。推陪伴彩景的乳母!。想知道七日是悲劇嗎？。謝謝乳母總是陪伴在彩景身邊，明明所有人都愛彩景，彩。景只能活的健康回應所有人的期待吧，致敬這樣堅強的奇。女子~。結局非常圓滿+1 是種笑著流淚的美麗....。一定要推一下七日，音樂一聽到就想回去re，也推奶娘。的陪伴。推七日的王妃。推七日的王妃QQ。七日必推。推七日。推七日！還好這部有乳母一路陪著彩景！。推推推！七日真的是部優質好劇~。推七日。七日淚推 結尾真的太棒太難忘QQ。好愛這部，希望敏英再接這種可以充分展現她的演技的戲啊～（。個人覺得金秘書對她是大材小用，只能充份展現她的身材和美。貌）。彩景真的就像是為敏英特別量身打造的角色。乳母跑去當具boss的秘書了！推七日王妃！！。她在小神裡面超兇狠 七日的乳母演得很生動 推一下七。日 雖然在那個故事背景下算圓滿的結局了 但還是傷心QQ。所以是“笑著流淚的美麗”呀～。悲淒但圓滿、刻骨銘心的美(還沒看過痛過可能很難理解XD)。不要嚇沒看過的板友啦 XDD。引一句鬼怪的台詞“悲傷的愛情流傳千年萬年”令人回味。無窮 餘韻繚繞。是編導、演員到配樂完成度超高的佳作 誠摯推薦(雙手合十。)。這樣有比較誠懇嗎 敏英迷不要害怕快點入坑XD。我蕊最多次的是 EP19-20 結局真的很美。之前金秘書空檔又跌回七日坑一直重re19-20。情緒好滿又很有層次 結局怎麼可以收得這麼美。想看敏英七日結束當時的專訪可以 a 我 ID 總共有三篇。都很不錯。推七日。有敏英就推。敏英在這部真的演的非常出色。我覺得在金秘書對敏英來說小case。她在七日中演技。反而有比較多發揮之地。所以認真推因為金秘書掉敏英坑的人 一定要看七日的王妃。這部的敏英演技完全充分發揮。敏英怎麼沒跟宇振傳緋聞好傷心。緋聞不好呀 金秘書現在新聞都失焦了。磨練演技的題材是多方嘗試，喜劇也不好演，七日這種演完要。休息好久的久久接一次比較健康XD。敏英真的也休息好一段時間才回歸 XDD。超愛七日的王妃，尤其是音樂，讓我深深掉入劇中，真的超推。的。。音樂真的超推 我好愛“裙岩”那首配樂。乳母在小神裡面超兇狠？ 我怎麼毫無印象？。y大回去看了一次截圖發現我應該記錯XDD。之前看過七日的王妃後，覺得金秘書很難看下去，口味。變太重XD。忽然想到乳母還有演機智牢房漢陽的媽媽。很會笑的微笑vs.很能哭的彩景 看完金秘書會忘記她在笑。什麼 只記得微笑好美.jpg那樣 可是回想七日都是彩景啊TT。.gif 腦海還有前後劇情的餘韻。我是看金秘書看得很開心啊，終於擺脫看完七日的喪感XD。推七日。看七日花絮還是會想哭QQ。什麼我一直以為七日是大悲劇欸XDDDD。結局真的不是悲劇啦 很溫暖的。有七日文就推~  乳母啊!。七日必推 但暫時不敢重蕊。我重蕊超多次 超愛這部。七日必推！也推延宇振～常常還是會重蕊片段