劇名: 先熱情的打掃吧 官網: http://tv.jtbc.joins.com/cast/pr10010977 電視台: JTBC 播放時間: 每周一、二 晚上21：30 韓國時間 晚上20：30 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 https://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4v4l.html 集數: 16 編劇:韓熙政《我心中的花雨》、《朝鮮槍手》 導演:盧宗燦《宮中殘酷史花的戰爭》、《仁粹大妃》》 演員: 金裕貞《雲畫的月光》、《憤怒的媽媽》 尹鈞相《疑問的一勝》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 宋再臨《Secret Mother》、《我們的甲順》 海報: https://i.imgur.com/0OiQ60a.jpg https://i.imgur.com/iG4Jgm6.jpg https://i.imgur.com/DkZXQLi.jpg https://i.imgur.com/VwUglof.jpg https://i.imgur.com/dxPHzYZ.jpg https://i.imgur.com/GTGpDlD.jpg 角色介紹: (感謝justid大翻譯) 張善傑_尹鈞相 打掃的妖精代表 https://i.imgur.com/UbVCT8Z.jpg 對善傑來說打掃是? 身為人類理應做的事 進而是肩負全人類的使命(?) 讓全世界變得一塵不染的崇高的行為 以花美男清潔公司聞名的”打掃的妖精”的年輕CEO 俊秀的外貌出眾的身高再加上白手起家的年輕CEO的頭銜 使各種媒體跟團體競相邀約的大勢男 但是看起來完美的他有個致命的弱點 那就是學名mysophobia又稱不潔恐怖症 通稱為潔癖症的這種強迫症究竟是從何時開始已不可考 只知道從很小的時候就對清潔份外地在意的善傑 在七年前美國留學當時(寫作留學讀作遠征治療) 在車會長的強迫下去MAYO診所(強迫症及不安障礙診所)時遇到了波爾博士 因為聽取他可以將自身的潔癖往好的方向昇華的建議 回國後馬上投入了創立清潔公司的事業 當然就像人是不會輕易地改變一樣強迫症也是不會那麼輕易就能治癒的 雖然是為了治療自己的疾病而開始的事業 但越做越從中感受到對清潔的渴望的善傑 覺得既然如此那就秉持著想讓世界煥然一新的念頭全心地投入這項事業 對跟人群接觸肢體碰觸等再自然不過的事感到害怕 手套跟消毒劑是他的必需品 因此也沒有過像樣的戀愛跟人際關係 跟家人的關係當然也是一樣 但是有一天 因為善傑的掃地機器人”金子小姐”的離家出走事件 而開始了和某個跟自己過著完全相反生活的女人的姻緣 不只骯髒又邋遢就連感情表現也率直到令人慌張的這個女人 專挑讓他看不順眼的事做的這女人 從某個瞬間開始打開了善傑的心門 吉五雪_金裕貞 待業生 https://i.imgur.com/iOlAy8V.jpg “不是我懶才不梳洗而是現在對我來說就連梳洗都是件奢侈的事” 對五雪來說打掃是? 就像爬到山頂之後還不是要下來的登山一樣 整理完還不是馬上就會變髒 是一種無意義的事 亂糟糟沒整理的頭髮膝蓋凸一塊像萬年制服般的運動服沾到泡麵湯、泡菜汁的襯衫 放棄當女人不是放棄當個人的待業生 在別人忙著做就業整形上高價的演說補習班時 五雪為了節省20萬元的K書中心費掛著行政之名包辦了所有的雜事 每到周末就到咖啡店根啤酒屋打工賺取補習費跟生活費 不知是否因為這樣她的一天總是特別辛苦 度過如此辛苦的一天回到家後就連一根手指也變得不想動 梳洗也是打掃房間也是不只是麻煩且又是費時費力的事 從國小到國中以跨欄選手的身分活耀過 雖然在高中入學母親因事故而過世後就放棄了 活著活著常會覺得人生就像400公尺跨欄一樣 就算跳過跳過再跳過眼前還是會不斷出現新的障礙物必須去面對 在那個已不再稚嫩卻也稱不上成熟的年紀 今年一定要就業成功 對咬緊牙關過著看著星星起床直到又看見星星才能回家的艱苦生活的五雪來說 唯一可堪慰藉的就是望著單戀的道鎮學長 但是在了解了只是在利用自己的道鎮學長的真面目後 五雪三年的單戀以非常恥辱的方式結束了 卻又在那個悲慘又丟臉的現場再次遇到善傑 直到那時五雪還不知道 自己會到自己視為惡緣的這個男人的公司上班 當然也就更不會知道 自己會跟這個潔癖到病態的男人墜入狠狠地又荒謬的戀愛 崔君_宋再臨 神秘的屋塔房無業遊民 https://i.imgur.com/m9drhIb.jpg 對崔君來說打掃是? 能將人們內心的汙垢清除的事 在五雪家的頂樓加蓋居住的青年 外表看起來正常不是出眾但打扮就是個社區無業哥 大口大口吸著棒棒冰夾著漫畫趿著拖鞋出入 但是這社區無業哥意外地過著十分忙碌的生活 無從得知他在做什麼只知道有很多奇怪的人常在崔君的屋塔房出入 某天是像是因人氣衰退而悲傷的女人擦著眼淚走出來 另一天則是失去神氣的女算命師 又另一天則是穿著整齊自稱是醫師的紳士來了又走 讓人不禁想問那個人到底是做什麼的人啊? 雖然有時十足像個傻瓜 但每當五雪需要安慰時就會及時出現 是個只要穿上一次像樣的衣服出現的話 隱藏的帥氣就會大爆發能吸引無數女性目光的溫柔歐巴 善傑周邊人物 車美花_金惠恩 善傑母AG集團獨生女 對車美花來說打掃是? 是跟令人心煩的兒子的潔癖一樣的事 十九歲時突然懷了善傑 雖然想和那個相愛的人一起生活下去 但不知是不是父親車會長用了什麼手段 那個人無聲無息地消失了 以未婚媽媽的身分生下善傑後就馬上被半強制地送出國深造 雖然一年會探望善傑一兩次但從沒好好地給善傑餵過一次奶 所以比任何人都清楚自己沒有當媽的資格 但回過頭想這些好像都是父親的錯 因此擺脫不掉這些想法 只要那時不要讓自己跟善傑分開的話 不甚至那時讓自己跟善傑爸爸結婚的話 五十歲的話又叫天命之年理應知曉上天的道理 但似乎年紀越大越接近五十卻好像越不懂事 就算是現在如果能對老爸爸一句一句地頂回去反抗的話 是不是就能無視我內心的傷口了呢 但美花自己也知道 自己其實也很害怕那個時期的到來 托常保養的福看起來比實際年齡年輕 不知道的人還以為是善傑的大姊 似乎是基於對過去歲月的補償心理 擁有豐富的男性經驗 每天換男人是她的日常生活 晚了才想在善傑面前擔當起媽媽的角色 但越做卻跟兒子善傑的距離越遠 但作為媽媽至少也一定要把會阻擋兒子前途的潔癖給治好 車會長_安奭奐 善傑外公AG集團會長 對車會長來說打掃是? 是將阻擋在我眼前的阻礙通通除掉的事 善傑的外公軍人出身以推土機般的性格成為建築界大亨的傳奇人物 不說廢話只說自己想說的話 所以更令人覺得嚴厲與畏懼但仔細了解的話是比誰都多情的人 但是並不會表現出來在別人面前絕對不能展現自己的情感 相信那是身為軍人的路也是身為領導者的路 然而每當獨生女美花屢次抱怨是因為父親才讓自己變成未婚媽媽 讓善傑得到潔癖症時還是無法忍受 雖然嘴巴說善傑的潔癖症是因為意志力太過薄弱 內心還是覺得是因為自己的緣故所以覺得苦澀 權秘書_柳善 善傑的秘書 善傑的秘書跟俐落的套裝和高跟鞋很搭的女人 處理事情乾淨俐落不拖泥帶水 就連挑剔的善傑也找不出毛病的完美的秘書 但是只要她回到家就會變成因為兒子在龍的一舉一動而大驚小怪的兒子傻瓜媽媽 是激烈地度過每一天的職場媽媽 金秘書_金己男 美花的秘書 美花的秘書明目張膽地把自己想說的話都說出口的類型 自以為是在給予經過客觀分析的助言 常常當面插嘴說些煞風景的話但因為沒有說錯所以也不好說他什麼 反正是個奇怪的角色 非常了解美花的男性經歷在美花後面幫忙善後是他的工作 五雪周邊人物 吉孔泰_金元海 五雪父 對吉孔泰來說打掃是? 就像吃喝拉撒相愛老去一樣都是生活的一部份 市政府所屬清潔隊員六年前妻子因事故過世後自己一人把五雪及五石姊弟養大 雖然最近對清潔隊員的印象變好了但那也是要當上正職才能聽到的話 以200萬的月薪處理各種垃圾、廢棄物工作結束後就連能梳洗的盥洗室也沒有的惡劣環境 才是現實 不知道是不是因為這還算過得去的工作才能把五雪跟五石養到今天這地步 雖然看似不關心其實很心疼求職屢次碰壁的女兒 不曉得是不是因為自己這個沒有學問又身無長物的父親的緣故 但除了心疼也別無他法 對女兒的工作沒有太大的野心只要是個好工作就行 沒想到怎麼會是清潔公司 雖然一時因為是不是有個清道夫阿爸所以學會的只有打掃而感到自責 但至少也是年輕人上班的地方所以先觀察看看吧 但有一天聽到了晴天霹靂般的事 吉五石_李道賢 五雪弟弟 對吉五石來說打掃是? 在學校絕對不做 但在家裡不得不做 必須得服從的姐姐的命令 因為胎夢是撿到閃著五色光彩的五色石所以叫五石 乾脆叫五碩(漢字音)就好了 又不是雞爪也不是軟骨(音同五石的韓語音)叫什麼五石 托這個的福學生時代一直擺脫不了雞軟骨的綽號 然而跟名字不同的是拳頭像石英一樣硬 (註:牛胸肉韓文又叫石英肉) 跆拳道四段教練所疼愛的跆拳道隊的希望之星 才開始學跆拳道6個月就在全國性的大會拿下獎牌 之後出戰世界青少年跆拳道大會又突然摘下金牌 能力被認可之後就不斷地精進跆拳道 最近在全國大會又打敗了三年級的學長拿到了第一名 雖然讀書不行但很講義氣 雖然還不懂事卻很開明 雖然覺得爸爸的職業很丟臉姊姊妳懂什麼 但比誰都熱愛自己的家人 雖然因為五雪的關係覺得年上很煩人 但某個瞬間開始把五雪的朋友珠妍當做女人來看待 好啊~吉五石徹底地瘋了吧 但這句話該說還是得說 “姐姐 成為我的人吧” 閔珠妍_都凞 五雪的好友 對珠妍來說打掃是? 只要嫁個好老公可以連根手指都不用動就有人來幫忙整理的富的象徵 整天囔囔著要嫁個好老公 以每天只要逛逛文化中心聽別人叫她一聲夫人為人生目標的人物 雖然是喝了酒就會變成狗的可怕的姐姐 但在目標男面前是百分百的女人 既細心又會裝模作樣 會使出狐媚之術的功夫百段的狐狸精 跟五雪從女中、女高到大學都是同學 因此從小就在五雪家進進出出 對小五雪5歲的弟弟五石也是從小就看著他長大 但總是像個孩子般的吉五石有一天長大成了男人 甚至還打算做出男人的行動 這是瘋了吧不對是我瘋了 竟然對流著鼻涕的小鬼吉五石 怎麼會把那個大概一輩子都沒辦法讓我聽到一聲夫人的吉五石當作男人來看 打起精神閔珠妍 打掃的妖精職員們 李東賢_鶴辰 跟秀氣的外表不同是傳說的拳頭 十幾歲的時候常惹事生非 做著清晨洗車跟打掃樓梯的打工後來成了打掃的妖精的一員 個性沉默寡言且對女性漠不關心 偶爾展現出的反抗兒氣質是他迷人的點 不知道是不是因為過去的記憶的關係 如果要挨拳頭就挨而不會打回去 黃在民_車仁河 在學者世家像是個突變種般的兒子 因為想成為演員的夢想半自願地被掃地出門 邊在打掃的妖精工作邊輾轉於各片場當小配角 雖然有時因這個夢想讓在民變得悲慘又辛苦 卻是個能讓因為有夢所以堂堂正正 因為有夢所以愉快的青春們能想起自己的人物 全永植_金敏圭 五石的跆拳道隊學長渴望戀愛的戀愛無能者 跟老顏不同內心是單純的跆拳少年 單戀的女生說對打掃的妖精裡的東賢一見鍾情 那傢伙是誰怒氣衝天地為了抓住東賢進到了打掃的妖精 漸漸受到東賢的氣度的感召轉而決定在東賢身邊學習他的領袖風範 雖然糊里糊塗地成了跟五雪一同就職的同事 但是是熱心的給予五雪幫助的同伴 其他人物 楊會長_孫炳昊 美花的男人 不愧是美花的天生緣分跟冒冒失失的美花一樣冒失的男人 只要是為了心愛的美花不管是遭受善傑的打擊還是車會長的打壓 不管什麼屈辱都能忍受 雖然身邊總是簇擁著許多大塊頭保鑣乍看之下像是黑道老大 但其實是在東南亞經營高爾夫度假中心的白手起家的企業家 只要是為了美花能赴湯蹈火的純愛男 希望能成為男性經驗豐富的美花的終點停靠站的男人 人物關係圖: https://i.imgur.com/jEFFNIc.jpg CR.JTCB 官網 簡介: 此劇改編自同名網路漫畫，是講述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人， 和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇 EP9文字預告 (感謝justid大翻譯) 標題 有喜歡的人了 副標 即使沒有說出我喜歡妳也... 因為感受到了直接找上自己家的善傑的真心 五雪也對善傑打開了心門重新回到了公司 但被人栽贓在打掃律師事務所時破壞了重要文件的五雪 不顧善傑的挽留因為給公司帶來損害的罪惡感而遞出了辭呈... 五雪離職後互相思念的兩人竟然在意想不到的地方再次相見了... 究竟五雪出現在善傑眼前那意外的場所是? EP9中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtkz3j8.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DwXmct5HAA 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rr46ogiw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4ok8c4.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4olpcg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr42wd68.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr3k5lgk.html CR.愛奇藝 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/uDrDx1 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 (感謝watase124大提供) 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=cNWUZE_hwxA https://www.youtube.com/watch?v=efFVHl4AGHs https://www.youtube.com/watch?v=4b9rWueoOYU https://www.youtube.com/watch?v=W1TW05bVxHE https://www.youtube.com/watch?v=SMmfjemfVb8 https://www.youtube.com/watch?v=zQ1wmimmyGI https://www.youtube.com/watch?v=knoZuPibqdQ https://www.youtube.com/watch?v=obpT8wie0B8 花絮中字：(感謝justid大翻譯) kiss戲花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H6WmLemCw?fid=1034:4316543086168128 公主抱花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H7qK0ffbw?fid=1034:4317708729419468 小紅傘花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H8ksPfbMp?fid=1034:4319852677292126 善傑家花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H8DbwbUMJ?fid=1034:4320572058867349 劇照: https://i.imgur.com/cGx7XZe.jpg https://i.imgur.com/CuHqHtx.jpg https://i.imgur.com/B9IgvaU.jpg https://i.imgur.com/sT8A73c.jpg https://i.imgur.com/Ch8gTsg.jpg https://i.imgur.com/nF72SRL.jpg https://i.imgur.com/WATvXX4.jpg https://i.imgur.com/YtgMLZK.jpg https://i.imgur.com/nhEMXy5.jpg https://i.imgur.com/H3hrowU.jpg https://i.imgur.com/mWl9CVZ.jpg https://i.imgur.com/cBXMWnW.jpg https://i.imgur.com/5DRyJJI.jpg https://i.imgur.com/uW7iY12.jpg https://i.imgur.com/MgT8ybp.jpg https://i.imgur.com/9miarBB.jpg https://i.imgur.com/va6rigH.jpg https://i.imgur.com/vyxfvb9.jpg https://i.imgur.com/odXBaf8.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/zBm9UgR.jpg https://i.imgur.com/T4pnF2x.jpg https://i.imgur.com/VGnUqJO.jpg https://i.imgur.com/AapUFmO.jpg 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/FHP7U1 CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名:Sweet Heart 演唱者:Oh My Girl Banhana https://www.youtube.com/watch?v=LGTfT4J35J0 PART.2 歌名:Oh Lady Go Lady 演唱者:公園少女(GWSN) https://www.youtube.com/watch?v=_aYhS1JVQ0t=1s PART.3 歌名:I Luv U Luv 演唱者:柳昇佑 https://www.youtube.com/watch?v=IKGpkmJOyAw PART.4 歌名:再睡一會兒 演唱者:金可琳(Kim Greem) https://www.youtube.com/watch?v=dGbYnC3YIRc PART.5 歌名:Gravity 演唱者:KLANG https://www.youtube.com/watch?v=2P_ZCVxx9M PART.5 歌名:Gravity (English Ver.) 演唱者:KLANG https://www.youtube.com/watch?v=HmFLySrXkI 收視率: 集數 播出日期 標題 AGB收視率 大韓民國（全國） 首爾（首都圈） 1. 2018/11/26 那女人，那男人的事情 3.272% 3.605% 2. 2018/11/27 偶然呢 會給不願意的人一臂之力 3.320% 3.201% 3. 2018/12/03 接吻開始 3.483% 3.374% 4. 2018/12/04 慢慢的 慢慢的 就是這樣 3.394% 2.986% 5. 2018/12/10 酸酸甜甜的養樂多 3.533% 3.708% 6. 2018/12/11 因為我們不懂我們 2.997% 2.841% 7. 2018/12/17 靠向對方的過程 3.435% 3.366% 8. 2018/12/18 喜歡的和喜歡的 3.574% 3.516% 新OST兩種語言版本都好好聽 。推推。大家聖誕快樂~~~。推。推，期待今天發點糖吧。聖誕快樂！期待今天～～。推推。開始了~。今天比平常早開始差點錯過。剛剛是石榴ppl嗎。五雪說剛開始只是想暫時做一下，但做著做著覺得很有趣，。很開心。永植也跟著在民去當演員了嗎。爸爸叫五雪起床去上班了XD。祝大家聖誕節快樂^^。爸爸比想像快同意欸。聽到五雪上班就忙著挑衣服的代表真可愛~。爸爸說代表很不錯。崔君要被發卡了嗎QQ。推。崔君這首ost也好聽。東賢這樣好可愛XD。在民身上還掛著love耶。等代表練習完怎麼約五雪大家都走了XD。哈哈哈哈哈。善傑的服裝XDD。笑死XDD。還自備椅子XD。這裡沒有紅酒對吧 哈哈哈哈笑死。都不能坐XDD。你夢想著愛情嗎？。這麼突然!。這首也好聽 都好好聽。第五名?。鈞相可以去代言巧克力廣告了。KKBOX原聲帶上線了~這部的歌都好好聽喔><。那iTunes 有嗎？。代表這個造型好帥!!。五雪也太衰，怎麼去哪都背黑鍋。現在都還沒演到五雪爸爸被打，今天能演到預告說的在意外。的地方重逢嗎。不過真的有版友猜對了耶 他們先在垃圾堆重逢了。好心酸..這些人真的太卑鄙了！！。沒辦法 要換工作住進代表加就要先離職。這首ost好好聽，希望趕快出~。這首真的是最期待的。果然五雪傷心的時候崔君就會出現啊～。感覺很像小精靈。推。弟弟來救爸爸了。是誰打的電話啊。明明是對方先打人也不能還擊嗎。女主朋友打給弟弟的。重要的應該是弟弟以後的選手生涯毀了吧...大學應該也沒戲了。最後一幕就是重遇吧。今天真有誠意已經演了快70分鐘了吧。沒預告？。崔君應該也是為了幫五雪籌和解金才會答應外公的條件吧！。人真好~。沒預告QQ。短髮裕貞好美！。天哪裕貞哭戲演的好好唷！跟著哭T.T太傷心了。http://naver.me/GXNVywps。預告！！！。這預告!!!。這預告....嗯~明天快來。！！！。哇！！！！！！！期待！！！。想看新預告最後一幕的花絮(欸?)XDD。哇~這預告真是!!!最好的聖誕禮物啊～～jtbc太感謝您了。預告也太嗨。好甜但身為貓粉的我居然有點嫉妒了。預告 youtube 版:。https://youtu.be/haB6TDnkg5o。哇 短髮了！！！！！。預告！！！！！。https://goo.gl/CLtzuD。唱歌好可愛XDDDD。預告的代表耳朵很紅耶~真可愛<3。呀呀呀！我的娘胎單身善傑啊！。http://p.weibo.com/show/channerWbH5/1034:43208882761032。76。http://t.cn/E4mEUto。預告太期待了！。預告中字~~代表好man阿。預告讓人明天就算聽不懂韓文也要死守本放了！！！。代表竟然往紙堆裡踩沒崩潰啊啊啊啊(結果是我崩潰)。題外話：鈞相瘦了。喔喔喔喔喔喔這預告是要逼死誰！。這預告！果然裕貞成年就不一樣了！？哈哈。代表在上我在下!!!。瘦的挺明顯的 鈞相加油。雖然知道昨天劇情有點悶，應該會跌，但也跌太多了吧QQ跌。到2.8創新低...。想看下集得花絮～沙發那段想逼死誰～。大家可能都去過平安夜了>< 希望今天收視能回升!!!。Jtbc2.8算不錯了 要求也太高…。昨天在netflix上看到這部跟sky castle加到片單今天就不見。了,有人也有看到嗎?。沒事了,片單裡面有出現了。車子被拖走之後鈞相的那個眼神也太小狗了吧～～超無辜。後半有... 怎麼一堆人圍觀沒錄影跟報警==。有點。還是比較喜歡崔君。烤肉店那一整段真的會被代表笑死~好呆萌喔～。烤肉店那裡快被笑死 男二的部分滿無聊的@@很普通的一路。癡心守護女主的設定。燒肉店超好笑 覺得男二少煩男ㄧ女一就天下太平哈哈。唱歌的片段真的好可愛啊～～。預告已經看七七四十九遍了~今晚快點到啊啊啊~等不及要看了。巧克力的5等是什麼意思啊？那張小紙卡？。男二我都跳過沒看...。我看有韓網評論說"5等"(第五名)跟"吾等"同音代表"我們"的。意思。裕貞新髮型超美 好適合她。崔君早就出局啦,應該說他從來沒進局過。五雪是入住型家。事保姆嗎？會長太會了。感謝j大解說 我也看不懂五等是什麼意思。推推。都沒有人覺得五石飛踢超帥嗎！。看到男二就想快轉。烤肉店真的太好笑了！完全崩潰。五石飛踢超帥+1。男二線有點無趣+1，烤肉店超好笑。謝謝j大解釋，不然真的看不懂5等意思XD