圖文並茂版： https://goo.gl/kQmNJ6 https://i.imgur.com/RVYNYlV.jpg 等了三年，終於等到男神蘇志燮再度回歸電視劇， 原本以為是嚴肅的情報片， 沒想到，也太好笑了吧 而且看似冷漠的情報員金本， 為了揭露了女主角丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀， 化身為照顧女主角雙胞胎兒女的保姆， 真的是太讓人融化了 (我也想有這樣的保姆然後我就是其中的那個小孩)， 劇情除了有帥氣破表及暖男保姆的形象之外， 也讓大蘇充分發揮了搞笑功力呀 https://i.imgur.com/OdxdYFT.jpg 搞笑完了，當然要來講一下我難忘的經典畫面， 畢竟看了很多花絮， 真的覺得大蘇也太專業又有愛了吧 在每個對打的場面一打完， 大蘇都會立刻為對方呼呼， 這真的是讓我再次融化again(暈) 最近一幕印象深刻的，就是在大橋上， 為了逃脫的金本，就從橋上跳入海裡， 這些吊鋼絲的畫面，大蘇完全自己來 在當時如此酷熱的天氣又吊著鋼絲， 實在讓人好心疼啊 雖然金本和愛琳的愛情戲份實在是 有夠緩慢， 都20集了才磨了磨鼻子XD， 但《我身後的陶斯》真的是越看越有趣， 說真的，這部劇搞笑指數真的很高， 在這個季節看還是挺治癒的， 還沒追劇的人趕快加入啊 Sent from JPTT on my iPhone 。我從某次fb滑到厭世大叔陪小孩溜滑梯才認識大蘇，後來發。現這個人也好有內涵，好喜歡他。追完馬成馬上看陶斯 原以為劇情會太嚴肅導致無法紓壓 沒。想到完全不會 現在努力追進度中 好好看喔。昨天看到孫浩俊被追殺 他的驚恐緊張的表情演得也好到位。魅力完全不輸大蘇啊。這部就是展示各種面貌的大蘇！歡樂又可愛的一部戲。很愛暖暖的kis成員們和可愛雙胞胎！還有聰明又堅強的愛。麟！。大蘇最近都接這種看了很療癒又暖暖的戲。很好！。覺得是個編劇奇葩 演員都演得很好的戲XD。孫浩俊一定要推告白夫婦啊！超好看。演技真的不錯。這部真的很歡樂節奏也很快，屏除不合理bug就好XDD。因為是喜劇 完全可以接受一些誇張不合理的情節 大蘇。在這部搞笑真的很可愛 也好喜歡仁仙。大推～歡樂溫馨搞笑諜報劇！。BGM的應用也值得稱讚XDDD。之前也是看超完美殺手 認識他的。這部很可愛，很輕鬆有趣。非常適合拿來紓解壓力。磨鼻子親親那～～～快融化。孫俊浩這次把俗辣的一面演的很到位，根本不像告白夫婦。的樣子 XD。孫浩俊在戲劇與一日三餐的內向真的截然不同啊。因為跟三餐很反差 所以前面他在使壞的時候常常看到笑。出來XD。初期真的因為他本人形象有點難入戲 現在完全沒問題哈。哈。一開始就是為了浩俊看的，因為太愛告白夫婦了。果然。他就是個可愛又迷人的反派啊，難怪願意接男二。他跟。劉寅娜都是會挑劇本，不介意男一男二的演員吧。推樓上 劉寅娜也挺會挑劇本 哈哈。這部真的都好笑又好看 下禮拜要完結了QQ。慢慢享受中，好好看唷。是不是只能愛奇藝。line tv也有播