回來幫補最新消息 因預購調查數量不足 導演版製作流產 資訊來源是一個似乎是非韓國粉絲自行建立以追蹤導演版DVD的IG https://www.instagram.com/notrobotdvd/ 這部是近期大叔看完會想再看第二遍的 從youtube的OST影片的留言 可以看出海外圈粉不少 即使韓國國內收視不佳 還抱著靠海外粉絲力量達到預購調查目標的希望 不過看來人生第一部韓劇導演版要再等等了 預定只發行導演版藍光而不發行DVD應該也有些許影響QQ (藍光好貴) 。ORZ。拍拍。2.4.1。最近在重看這部ㄟXDD。收視率實在太低了沒辦法 但是這部劇真的超好看!。好可惜啊。超級好看，甜蜜蜜又溫暖的一部戲。。這部真心推薦，普遍韓國媒體因為收視不佳就否定作品。的習慣，真的可惜唉唉。這部好看啊！！因為這部讓我成為承豪向日葵XD。秀彬  超會演的。好可惜，想到reset那一幕，都會想跟俞底迪哭。推推推。我也因為這部喜歡國民弟弟<3。好傷心。我也超想要導演版DVD 的。藍光太貴買不起QQ。俞承豪的公馬吾好像幫他開ig帳號了 目前只有2po。公司  帳號:yooseungho.san.official。好喜歡這部戲！因為這部而發掘2位主角的好演（眼）技。及外貌，近期唯一看完會有餘韻想重蕊的戲～。這部我最近才看，真的好看，看超快好捨不得XD。嗚嗚 為什麼我現在才看到 我可以買10張啊