（話說我該怎麼在板上找出當初的《Live》心得文？ 因為搜尋結果全是各劇的[LIVE]文啊） 目前看到第11集，真是太精彩了 衝著警察版《未生》的名號撿起來看，果然是正確的選擇。 似乎曾有網友覺得第1集很悶很冗，不太好食， 我卻覺得劇情從開始就緊湊， 各個小人物的互動力道都很強，樣貌明確卻意含隱晦的相互衝撞著， 很吸引我。 這齣戲，戀愛不是重點， 為何特地挑戀愛來講？ 因為唯一讓我想快轉的一幕就是靜伍和明浩在湖畔的戀愛泡泡鏡頭啊XD 所以讓人忍不住提一下。 搜尋其他網站時，發現有不少網友都沈醉於明浩的溫柔攻勢， 其實我是不太能理解的， 因為為我而言，明浩除了帥溫柔，就沒有其他優點了啊 （怎麼？聽起來我好像很挑？XD） 直到惠利與靜伍閒聊那幕出現 靜伍：尚秀很可愛、很有趣。 惠利：那明浩前輩呢？ 靜伍：他？他就很好啊。 惠利：看來你最後還是會跟尚秀在一起。 靜伍：為什麼？ 惠利：因為談戀愛，有趣比好更重要。 真是說中我的心思了XD （請板友們別糾正我的觀念。 我完全沒有正式戀愛經驗，我承認我不會有什麼靠經驗累積的正確觀念。XD） 《Live》的素材充實而不雜亂，人設細節也很講究。 性教育（含防治性犯罪）應是該劇被討論最頻繁的主題， 不過我想談少年襲警那個案子。 當老警察與少年對質、娓娓道來他對少年經歷的觀感時， 我感觸很深， 非常認同他所說的少年對大人徹底不信任。 再加上家暴受害姊妹求助無門、尚秀兄弟小時候曾被母親忽視等故事， 我深刻覺得小孩真的好脆弱； 而那些能好好活下來、而且活得很善良的孩子，真的好勇敢。 像我就是。 當年我有一個很愛我的母親。 可是我母親也是窮困的弱勢，我們處境艱難。 家暴、霸凌，我都遇過， 也經歷過尋人、打電話都求助無門的恐懼感。 因為沒有人相信我一個小孩子講的話， 這讓我最終失去了某個很珍貴的人事物，再也無法挽救。 如果把背景擺到現代， 在各種救助資源與知識更完善的條件下， 這種遺憾是不是就不會發生在我身上？ （現在的我，已經沒有家人了） 但其實台灣目前申請救助的條件仍極為嚴苛： https://storystudio.tw/article/gushi/refuserlamisere/ 只有貧窮，通常是申請不到救助的， 直到你涉及犯罪無論是被害，還是為了脫貧而害人才能獲得關注。 好，我們回來談戀愛。 《Live》另一對戀愛就很有趣，（結果這一對要離婚了XD） 我完全理解姊姊為什麼愛弟弟。:) 但他們呈現的婚姻危機也是我為何不婚的原因。 （不過我想生小孩。這是另一回事。 很多狀況下，雙親卻偽單親(像劇中這對姐弟戀夫妻)，比真單親更痛苦。） 不過《Live》的重點在整個人生， 所以我們就別拿它來專談戀愛了。 我想想看最近我還有看哪些戀愛劇嗎 啊，對了 我有繼續看《偶然發現的一天》，因為它如我期待是虐劇。XD 可惜最近越來越像真少女漫畫了 不過歌很好聽，男主又是唱跳團體， 憑賴這劇最初塑造的美好情境， 我靈機一動，拿這劇OST來練舞（我是dancer）， 發現跳舞當下的動力和情感都相當充沛，是非常愉快的體驗。:D 。推LIVE。推推   警察版未生。推終於有loveline的光洙。為了討生活才當警察的 所以才會有《Live》的故事 不然。就是立志打擊犯罪的熱血青年的老梗劇情了。男女主角按照個性看來 應該不會在一起 但作家是好人 光。洙才有了loveline。這齣真的很難搜尋XD。搜尋Live+盧熙京可以找到另外一些心得。推一個。也推原po 後來能順利長大～（祝越來越好）。LIVE不錯啊，全版面都是LIVE… XD。推這部 警察版未生。推live，這部真的好看。推live 人生神劇。推 Live 對劇中傳遞警察也是一般人的觀念很印象深。刻!。配樂也搭的好 盧編的劇和family of the year的歌真的很。搭。推LIVE 這部後面完全哭慘。推！這部真的推～看你的分享想再刷一次了。推Live!。印象當時心得文很多都抓愛情線在炮。推一個剛看完QQ 好險沒錯過好好看啊!!!。1.搜"tvN 盧熙京"有實況文 2.搜"live"然後按"!"排除"[LIVE]"。有心得文。感謝告知!排除搜尋技。推live，也推原po~。推，我也喜歡第一集，我覺得說出很多職場人的無奈，不會很。悶。。推。剛追完，很現實，很寫實，心中充滿無力感。這部好看，太寫實太多衝突。推Live，太現實導致我分好多次才能看完。也很喜歡男女主的感情線，心意相通的陪伴才是重要的。好看這部。推推～好喜歡吳楊春和安薔薇這對 兩人演技都很棒。好愛這部。人生神劇QAQ+1。推推～這部真的很好看。推推