心情好的日子(2014)拜託媽媽(2015)一起生活吧(2018) 最大共通點：李尚禹 先讓我發花癡三秒 呀 > //////// < 原本並不是為了李尚禹看劇 只是想看長篇電視劇 在板上找了推薦後先看了前兩部 正好都有他 才又找了第三部 第三部板上沒什麼討論 沒想到反而我最喜歡 基本上這三部片都算是溫馨家庭劇 大綱也類似 家人很多、住來住去、身世秘密、男女主角甜甜、劇尾有人生病 如果有空的話三部都可以看看 個人喜好度 一起生活吧>心情好的日子>=拜託媽媽 以下大略介紹 有雷 心情好的日子(2014) 44集 女主角家是單親媽媽三個女兒（女主角是二女兒） 走投無路 意外到男主角家借住 男女主角日久生情 因為兩家是兩個房子中間有連接通道 每次在屋子後面偷談戀愛很好笑XDDD 男主角爸和女主角媽是舊識 純兄妹情 爺爺奶奶人都超好 生病橋段處理得算有新意 一開始女主角的略傻大姊個性有點看不下去 不過越看越順 女主姐姐硬要嫁給大齡單親爸爸說服力有點低...小孩太大不夠可愛 整體劇情輕鬆愉快 收尾也收得不錯 算是溫馨小品類 很符合劇名心情好的日子 拜託媽媽(2015) 54集 最大優點就是柳真配李尚禹 其他沒了(誤) （一開始看還混亂了一下想說柳真是這部認識老公的嗎XD 李尚禹跟奇太映真的有點神似） 這部男主角媽是上一部的女主角媽 也就是丈母娘變媽媽 所以剛開頭有點不習慣XD 女主角家是爸媽三兄妹 家境不算好 媽媽開一個小店 爸爸遊手好閒 家境富裕的男主角意外到女主家裡租房住 日久生情 這部戲其實劇情不差 只是每個角色都太有特色讓人看了很怒 女主角媽過度重男輕女 對女主角予取予求 情緒勒索 女主角爸是個容易對人心軟的四代獨子 扶不起的阿斗 女主角哥仗著長男享遍家中資源 態度傲慢 女主角弟打工一族一事無成卻愛上豪門小姐 整體來說劇情很流暢(x)狗血(o)到讓人一集一集看下去 算是邊看邊罵又哭又笑的類型 女主角跟媽媽一直相愛相殺 太有真實感 女主角弟跟豪門大小姐把言情小說的梗幾乎都用完了 女主角哥跟單親媽媽談戀愛算是轉捩點 只是小孩前半可愛後半變死小孩 有點突兀 後半段男主角媽跟男主角爸復合我完全不能接受 （不能配個好男人嗎 30年前沒跳的火坑30年後還跳進去真的說服力太低） 男主角爸帥氣度差太多()加上是渣男所以劇情幾乎都跳過 劇尾生病戲真的太悲情了 幾乎所有人都在哭哭哭哭哭 雖然結局處理得很溫情但看完眼睛很腫 ps.女主角家小區都是棚內景有點可惜 假假的 一起生活吧(2018) 50集 韓智慧配李尚禹整個畫面太完美 唯一可惜的點就是男女主角的戲份太少 跟海報份量不成比例 很想看男女主角的cut版 女主角家是單親爸爸三女一男（女主角是二女兒 上有姊姊下有一對雙胞胎弟妹） 女主角是豪門媳婦 限制多多 後來帶著女兒脫離豪門回娘家 前半一直在跟豪門對抗確保女兒監護權 看起來很弱但實際上戰力很強 男主角跟姐姐姊夫外甥女一家同住 原本是個飄泊不定的無國界醫生 短暫回國遇到女主角就被吸引了 兩個人談戀愛算是很內斂型的 但是該表達情緒的時候也是粉紅泡泡全滿 唯一可惜就是份量太少（怨念） 另外女主角的女兒真的很可愛 豪門出身很有禮貌 乖巧又聰明 但也是覺得份量不夠多啊啊啊 很想多看一點一家三口的戲份 本劇最多份量是女主角爸談戀愛 女主角爸有個年輕時錯過的初戀 多年後重逢 這部戲有1/3是中年男女的戀愛情節 比男女主角還要多好幾倍 根本實質男女主角 初戀阿姨是個有錢人 帶著一個跩兒子 後來兩家漸漸變一家人 女主角的雙胞胎弟妹非常亮眼 弟弟正直憨厚 妹妹古靈精怪 除了男女主角之外最討喜的角色就是雙胞胎妹妹 看雙胞胎跟初戀阿姨的跩兒子吵吵鬧鬧真的超好笑 這部戲唯一看不慣的就是女主角大姊的部份 不管家裡職場都是一把罩 偏偏愛上小六歲工作能力差的寡母獨子（超級大雷） 兩人真的差距太大看不下去Orz 整部戲一開始很平淡 大概到了第10集過後才開始有點意思 15集後面就緊湊一些 還以為會一直平淡下去但沒想到身世梗也是蠻狗血天雷的XDDDDD 雖然有戲尾生病梗但不會整部戲都哭哭啼啼的 整部戲步調還算溫馨 沒有那種情緒很滿的情緒勒索戲 就算有壞人也是很快就消失了 順順可以看完 如果可以把大姊那部分戲份砍半加到女主角身上去我會更愛這部戲 ps.隨著女主角戲內身分的轉變（豪門媳婦 回歸一般家庭 上班） 服裝風格也漸漸轉變 從頭到尾光是站著就賞心悅目 其實戲裡主要女性角色的服裝秀都蠻好看的 初戀阿姨跟雙胞胎妹妹衣服都很有特色 三部看完最大心得 可能有人會說李尚禹一直沒太大突破 但是他真的這樣就可以了 沒突破也沒關係(喂) 有帥就好XD 。青鳥之家好像不錯 有秀彬。那可以試試看黃金庭院，他跟韓智慧二搭。他在黃金庭院裡是個會撒嬌的傲嬌刑警，一開始真是嚇。到我XD。黃金庭院板上沒討論 看豆瓣評價很低……還是值得看嗎？。我自己覺得還蠻不錯，他們兩個互動算蠻可愛的。我覺得真愛媽沒有重男輕女耶,是因為亨奎小時候燙傷(真愛。打翻熱水)差點死掉,好不容易救活。亨順才是最不受寵的啊。。。但主線就很通俗這樣。李尚禹在這部很會撒嬌啊,對媽媽,岳父母都很會。一起生活吧的男女主是爸爸和阿姨啊,金權在這超催淚。李尚禹怎麼能夠不推一下《人生多美麗》呢！。黃金庭院很像日日劇,女配+女配媽瘋狂使壞,眼睛一定要瞪。大再瞪大。。一起生活吧好看～青鳥之家還蠻鬼打牆的...也可以看家和。萬事成，雖狗血但是和素妍的定情作XD。我一直把黃金庭院當日日劇看XD。青鳥不好看嗎  還沒看 以為不錯。google發現一起生活吧的中英文介紹主演都是韓和李。韓文版就是女主爸跟初戀放前面了 不曉得是不是知名度問題。真愛媽有重男輕女啊 不管什麼都是先讓女兒犧牲。小兒子只是存在感低但實際上還是跟媽媽關係好的小兒子。李尚禹真的固定時間有推劇就好 婆媽好愛他 以前公司阿。姨們超愛他。李尚禹的劇，其實我覺得人生真美麗最好看。但他的演技真的是沒什麼改變，數十年如一日。從大老婆反擊的本部長到後來，深情的一號表情擄獲很多婆媽。但太少改變我實在無法陷入XD。他連演觸及真心這種迷你劇，角色特性還是一模一樣。喜歡長劇且狗血的 黃金庭院可以啊 李尚禹常有狗狗撒嬌台。詞XDD。認識李尚禹是九局下二出局。。九局下二出局已經是好多年前看的 完全沒印象……。也有可能是年紀太小 get不到魅力點(笑)。蠻多人推黃金庭院 那我來看看。”我的愛情治癒記”也好看。一起生活吧真的很好看，但是主戲在前輩演員身上（後。面戲真的讓我哭到一把鼻涕一把眼淚），亮點是傲嬌金權。（前面疑似反派，但其實是一個癡情缺愛的大男孩），。李尚禹韓智慧比較像配角，但女兒親情戲真的不錯看！真。的大推！