劇名: Go Back夫婦 告白夫婦 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/gobackbubu/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周五、六 晚上11:00(韓國時間) 台灣由網站CHOCO TV自10月14日起，每週六、日上午10:00跟播 集數: 12 編劇:權慧珠 《心裡的聲音》 導演:河炳勛 《心裡的聲音》 演員: 張娜拉 《記得你》 、 《再一次Happy Ending》 孫浩俊 《Mrs. Cop》、《吹吧，美風啊》 許正民 《又，吳海英》、《內向的老闆》 韓寶凜 《全都會好的》、《打架吧鬼神》 海報: https://i.imgur.com/6VYZYRv.jpg https://i.imgur.com/OgM1efu.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Lb0c4bG.jpg 張娜拉飾演馬珍珠 https://i.imgur.com/gi8LmZ7.jpg 孫浩俊飾演崔半島 https://i.imgur.com/nUAmMd0.jpg 許正民飾演安在宇 https://i.imgur.com/pYRMeQO.jpg 韓寶凜飾演尹寶凜 人物關係圖: https://i.imgur.com/5Jrr9Fi.jpg 簡介: 由《心裡的聲音》河炳勛導演執導與權慧珠作家再次合作打造。 此劇講述描述一對互看不順眼的40歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事。 EP6預告 https://www.youtube.com/watch?v=VNHdlwgvFk 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 本周劇照 https://i.imgur.com/kfV81at.jpg https://i.imgur.com/v5wRbdM.jpg https://i.imgur.com/4ybRvpY.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/PGFnT0F.jpg https://i.imgur.com/kGMmR4t.jpg OST PART1. 歌名:Go Back 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=C3gGMgbsftM PART.2 歌名:風之歌 演唱者:素香 https://www.youtube.com/watch?v=ZtENCXd9ZGE PART3. 歌名:Dream 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=VCylBkgyQDQ。期待期待～～。推。請問tc大聽說集數變12集是否真的?。d大 看你說就看維基真的改成12集了！！我等等改。來推推~。希望主線多一點。推。集數減少嗎？QQ。推推，雖然第5集中字還沒看，期待珍珠跟學長的火花。剛剛看到集數減少好難過。推!!!但居然減集了?!。我倒希望集數減少，讓珍珠和學長沒有變卦的機會XD。不!!!!!!!!!!!!。為什麼剪集??。我也希望他們不要復合，學長派+1。我也不知道QAQ, 這部很好看怎麼被砍集了。官網怎麼還在播unit。播完了，我還以為我點錯網址。播好久。現在廣告了。終於開始了！。開始了。居然只是片頭。我的才片頭。又被騙了。我也是片頭。XDDD我以為大家這麼快開始。廣告好久喔><。結果到現在還是沒開始哈哈哈。真的開始了。連身裙。超短。30後半能穿連身裙嗎？。其實適合的話就可以了啊。漂亮嗎？。你還是孩子嗎？。長期被老公冷嘲熱諷真的很難長久。自己把裙子封起來了。原來他們有見到面。什麼初戀有原來帶雨傘。半島真的是...。原來有帶雨傘才對。初戀居然有帶傘！。珍珠原來也有看到。學長神救援。學長來救援了QQ 在一起！在一起啦。學長左邊都濕掉了。學長派+1，拜託不要復合。讓人怪心動的。可以再靠過來一點嗎？。靠過來學長還是讓自己淋濕。半島一直看學長。明明看起來差不多。肩膀明明差很多。為什麼一定要帶兩個雨傘 可以一起撐。他是青春，我就是現實？。今天休堂？。教授也太好。明明差不多。不應該來我爸爸電影院嗎？。你什麼時候會回去 還勾引男人。她有雨傘的。真的嗎？。很可愛啊。這才是青春電視劇啊。明明就是愛情與戰爭。太好了要看半島痛快被砸XDD。這個背景音樂不是鬼怪的嗎？XDDDD。還說鬼怪的台詞XD。還說了鬼怪台詞哈哈哈。你是最佳的嗎？。我反對。你反對又怎樣。我說過反對了唷。我說明了我反對。兩個都反對他們在一起XD。到時候我不管了。兩邊都反對朋友交往XDDDDDD。什麼時候會在一起。真是令人鬱悶。朋友們準備好了嗎？。我到死的黑歷史。這是組長你嗎？。到底是什麼啊！好好奇。那時暫時瘋了。你們想到的全部抹去掉。你們說的回憶會跟著你們死之前。這些慶典和派對是好的。你們小姐哪有什麼力氣。所以學長喜歡阿珠媽個性類型嗎？XD。哈哈哈哈哈學長被40歲大嬸魅力 吸引。他不是從來不參加慶典的人 為什麼參加。說半語XD。喔被狗啃的洋蔥好浪費呀。哈哈哈。發揮主婦魅力。學長完全驚呼XD。完全被電到。超好吃XD。哈啊哈哈哈哈超好吃。學長也想吃。我們明年菜單就這個吧。學長想吃吃不到。一直吃不到XDDDD。哈哈哈哈哈哈哈。一百人份XD。哈啊哈哈哈100人份。學長吃不到哈哈哈哈。絲巾被撿走。這次是太陽的後裔XDDDD。哪位XD。哈哈哈還以為走後面是哈哈客串。哈哈哈。這部真的很好笑XDDDD。音樂瞬間弱點超好笑。弱到掉。因為男人嗎？。你沒有遇到我怎麼辦。人生還是安靜生活比較好。我不要 大選都沒中為什麼要去？。用鐵鏟拌菜。哈啊哈哈哈大鍋菜。怎麼辦衣服都沾到菜汁。好白癡呀。你沾到最多怎麼辦。還真剛好。大家都中了珍珠魅力嗎？XDDD。學長要一起回家換裝嗎。寶凜一直看在宇。在宇好會唷。寶凜XDDDD。我才這麼喜歡你。都在等他們出去要上廁所XDD。這對也好好笑。你不會太過分嗎？。一直親XDDD。好想把長髮剪掉。在宇也太好了吧一直被親。我十隻手指都算不完。一直相愛一定有什麼理由。哈哈哈 被嚇到XD。偷聽女生對話。難道是為了bobo 才和你在一起嗎？。要被砸水球了嗎？。珍珠生氣XD。學長攤位XDDD。你是想退出了嗎？。要玩一千塊。但必須是他。哈哈。好痛快唷。哇 連丟尿布都這麼準。不能換別人嗎？。你擔心半島嗎？。好猛。珍珠超強。誰說的。快砸他出氣啦。直接打頭上XDDDDDD。閔書英好像喜歡你。謝謝你 我知道了。你這個無知的人怎麼知道。他又怎麼了。在宇不會真的以為寶凜喜歡他的身體才和他交往嗎XDDDD。姜虎東？。我應該聽錯了吧。他們兩個都沒去。學長不愧是模特兒。掉頭回來買連身裙。好可愛。幫珍珠買衣服呀 好貼心。不知道怎麼送珍珠XD。自己小劇場好多XD。學長的內心小劇場好可愛XDD。故意當舊衣嗎。還故意揉掉。學長真的很可愛XD。應該是。可是名牌還在XD。我要給學長加100分…XD。閔書英 崔半島在這裡。半島突然尷尬。把學長叫來超帥。還是偷瞄半島。好心酸。看推文覺得好像很好看，期待明天中字。感覺還真怪雖然兩人會到大學時代 要看前老公跟別人談。情 好怪。學長看珍珠超有愛。珍珠好像比半島更在意這段關係QQ。k 大今天好看啊！。好虐QQ。學長要珍珠餵他。啊他要他喂啦。那是衣服是怎樣 像阿珠媽。像大叔一樣。覺得兩人都斷不了 眼鏡妹感覺看得出來呀。現在像阿珠媽一樣在犯罪。你們很親嗎？。要珍珠去上台。要唱歌了嗎。珍珠去吧！我們系你最漂亮。半島真的很欠揍。你是怕我得到第一名嗎？。半島欠揍+1。學長救援王。學長再次神救援。妹妹的。如果我得到第一名怎麼辦。喔一直唱衰真的很討厭。走吧 試一次。一定很美！。是選美還是選唱歌嗎？。這個也這麼短。該不會是系花選拔XDD。不用看馬珍珠一定是第一名。不用看馬珍珠一定是最後一名。可能是系花唷。超美的。好像真的是系花耶。還是不要嗎？還是走。最後一位馬珍珠。童顏女神呀！！！！！。真的超美 好像大學生20幾歲而已。半島看到呆掉。自我介紹。我是馬珍珠。超美的!!!超級童顏!!。不是她嗎？。我要棄權。你隨便選一個擅長的。別棄權呀。唱歌呀。我沒有擅長的。希望能唱歌 拜託。媽媽唱歌也好聽。爸爸嗆到。真的好久沒聽他唱了。唱歌珍珠真的唱的最好。耶 要唱歌了。時代的眼淚 T^T。超喜歡張娜拉的歌聲。每次播媽媽回憶殺我就想哭…。好好聽。珍珠好可愛唷。好懷念呀！！！！！！！！！。她唱歌真的很可愛。初戀發現半島看珍珠看到呆了。腿也好漂亮。開始知道自己怎麼會對待自己的老婆了嗎。是在反省中嗎？。好好聽唷 好想多聽幾首。安可安可。哇 仙人掌活起來了。樹變了!!!。我好奇一件事。真好奇當初他們怎麼結婚的 感覺半島對珍珠的認知有限呀。你喜歡什麼。你都知道我喜歡什麼 但你都沒說你喜歡什麼。我喜歡酒。我真的不知道。才不是第一名好嗎？。是要挑戰嗎？。我真的好奇 可以小心的問嗎？。你和在宇在一起是為了bobo。因為很容易啊。啊好傷的答案。天啊！聽到實話了。完了。天啊！珍珠怎麼辦。不過珍珠要聽到實話了嗎？。珍珠快發現這人的壞心呀。我玩玩再給你。結果遇到學長。學長在這部好帥XDDDDDDDDD。這裡怎麼那麼令人心動啊。為什麼廁所也可以這麼浪漫。被半島看到。啊！！！！好刺激。你在做什麼。沒關門XDD(重點錯。那你在做什麼。居然沒了。學長跟隔間一樣高…XD。不介意學長宣示主權呀。珍珠要出現電視上了。半島的黑暗歷史。哈哈哈。他完全是我這麼科的啊。怎麼會這麼有趣。那是我的男朋友。學長高度高出了隔間的板子…（傻笑。珍珠很愛搞笑半島耶。原來爸爸媽媽是這樣認識半島呀XDDDDDDDD。學長記得是188和半島也有身高差XD。不過過去改變了 這次珍珠沒去戶外節目。天啊！珍珠應該沒事吧。我希望是學長救到珍珠>___<。我是希望半島能救珍珠，拜託半島快醒醒啊！。最後好危險!!希望學長救珍珠+1 感覺出現在預告不是半島。救(?)。希望是學長救珍珠+1 這部完全倒戈學長啊!!!。我希望兩人一起出面解決 珍珠危機。半島應該快清醒了!!!。覺得會是學長救到珍珠 然後半島目睹。覺得半島快覺醒了，雖然這集好欠揍。感覺珍珠和半島並。不了解彼此的愛好，知道的只是一起經歷過的事。縮短成1。2集，希望不要太倉促結尾，可以把細節交待好。。這集半島真的近期最欠揍，還好有讓珍珠出氣的片段，超痛。快。我也希望不要收的太倉促。立刻去水管看學長片段（心。推 學長派 雖然半島比較真實但有時候好討厭。學長派。雖然學長很溫柔但我還是半島派 其實半島這種男人現實。中也不少。學長跟珍珠在廁所的畫面好讓人心動阿。希望學長救珍珠耶。感覺他們都太早步入婚姻了。彼此沒有什麼夢想 興趣。學長派～～好希望跟學長在一起啊～～。唯一學長派。太早步入婚姻，而且感覺兩人工作生活費還是很緊，導致。最後互相受傷...。學長派+1 又帥又可愛呀呀呀。為愛結婚，但結婚不只需要愛...半島曾說自己的夢想是和。珍珠組家庭，但是在遇到珍珠前呢？生活需要經營，彼此。也需要有喘息空間，但珍珠的生活都全在家庭...。半島很真實，現實也不少+1 但還是學長派XD 學長是珍珠。生活的意外，對學長來說也是吧，雖然學長是受阿珠媽珍。珠吸引，除了缺乏親情外，覺得珍珠爽快的個性也是主因。，兩人撐傘那段，學長的貼心很加分，半島對珍珠就是現。實XD雖然半島有趣，但是他的有趣拿去逗初戀了，而初戀。也動心了...珍珠對半島說加油好心酸QQ。感覺這集是轉折點~現在就看半島會讓步給更有能力照顧。珍珠的學長，還是重新振作為了孩子跟珍珠而自我改變了。昨天沒追到直播！今天補看！半島評論珍珠穿裙子那邊很。想揍半島！XD。撐傘也很現實，不願和老婆演青春劇，跟初戀就覺得可愛。可能在一起久了變務實了吧…。學長在更衣室太爆笑了！比隔板高XD。從第一集開始想跟在半島家人後面巴半島頭 隨著集數增進。也越來越想揉給他死了="=||| 這完全不是鬥嘴或嘴賤而已。同樣的事他跟初戀做就是青春 珍珠跟學長做就被他嘲諷。自己超積極追初戀 珍珠的事又全都要管 根本是人品差吧。討厭半島+1 自己愛追又要管別人。希望結局是回到過去 珍珠遇到學長。推。學長+100，太令人心動了！。都回到過去了，一定要選學長的，跟半島未來還是會走老路。，快點換一條路啦！（學長粉）（冒愛心）。撐雨傘那段有反應出半島和學長不同的那面，半島不管穿。越前後都是做自己XD，學長則是讓自己肩膀濕掉也要護好。珍珠QQ買裙子那段，學長好可愛又跟半島比對，狂加分(只。是學長你是怎麼知道size的XDD。越看越無法接受跟男主復合啊，還是學長好!(學長派+1)。討厭半島一直干涉學長跟珍珠的事情啊，自己跟初戀就甜蜜。發展。這集一直在惡搞金編的作品XDDD。討厭半島+1。半島啊！你該怎麼辦啊！看到片頭感覺他們夫妻只剩下小孩。在維繫，學長根本完勝，如果他們願意放棄小孩，我就覺得。珍珠值得更好的學長，片頭半島的嘴實在太壞了。半島剛跟珍珠談戀愛時，一定也願意為了她淋濕肩膀的吧。老夫老妻以後當然比較務實...可能我也是喜歡稱兩把傘。的人XD  覺得半島很人性、很真實，但一邊追初戀一邊。管前妻真的太超過，希望他趕快看清楚自己的盲點，不要。兩個女生都傷害了QQ。半島其實就是相處久了的模式，就算學長跟珍珠最後在一起。，過個十年二十年，還是會跟半島一樣。比較希望珍珠可以。自立自強，多給自己一點信心，過自己想過的生活。。最後面的回顧 有點催淚 想當初兩個也是愛的很甜蜜。也覺得是不少夫妻相處久的模式 但是有時候來點甜甜的 夫。妻才能相處的久 他們後面感覺都是為了小孩在活 兩個都不。快樂 如果結局是復合兩位應該也會有不同的生活。南吉在猶豫要不要送衣服的時候也太可愛＜3。半島鼓勵瑞英展現自己，倒是很不看好真珠能有什麼作為。，看到台上發光的真珠後悔覺得他活該！就像真珠唱的那。首歌，希望她能活出自己的人生。預告被南吉學長摸頭RRR。半島面對初戀問他的喜歡什麼也還是回答不出來 跟18年前珍。珠爸問的時候一樣 只是當時回答了跟珍珠幸福的生活。這集有個仙人掌變綠的畫面在女王活動結束之後 是因為半島。重新(?)發現珍珠的美了嗎。雖然如此目前還是站男二（南佶學長<3。看完中字 這部真的太好看了!。這集特好笑~寶凜跟在宇這對也很逗，怎麼會是男生在擔。心女生跟他在一起只是為了身體XD。a大昨天我看直播你說的那段真的超好笑，第一次看到男生害。怕女生是覬覦他的身體，超好笑。張娜拉歌聲好棒~。只有我初戀派的嗎？抱歉..我只看臉XDD。娜拉的童顏真是...神