《我們與愛的距離》(蜂鳥)金寶拉導演下一部新作確定為《光譜》 https://bit.ly/2RGXBLM 金寶拉導演的下一部作品是小說家金草葉作家的短篇小說《光譜》 電影《光譜》（暫定名）改編自金草葉作家的同名短篇小說，原作是關於外星生命體和人 類的感覺、語言、溝通的科幻小說。金草葉曾在2017年獲得第二屆韓國科學文學獎中短篇 大獎和佳作。 受到朴贊郁、珍康萍、琳恩倫賽等世界電影巨匠讚賞的《我們與愛的距離》的導演金 寶拉不僅親自執導了第一部長篇電影，還參與了製作，獲得了釜山國際電影節觀衆獎、 NETPAC獎和柏林國際電影展14大獎。此外，包含翠貝卡電影節評審大賞、西雅圖國際電影 節、伊斯坦堡電影節評審大賞、耶路撒冷電影節最佳長篇處女作獎、青龍電影獎個人獎項 、百想藝術大賞導演獎等國內外59個獎項。 《光譜》的企劃和製作由電視劇《謗法》、電影《Jazzy Misfits》、kakao電視臺原 創電視劇《Amanza》等展現多種作品的LeZhin Studio製作。LeZhin Studio目前正在製作 Netflix原創系列《地獄》、《D.P.》和電影《靈魂伴侶》、《水泥烏托邦》，電視劇 《謗法》的續集等。 備受矚目的大勢作家金草葉和世界認可並喜愛的金寶拉導演，展現多 樣作品的LeZhin Studio的相遇，提高了人們對今後電影《光譜》的期待。 。超喜歡我們與愛的距離。推寶拉導演！