網誌圖文版: http://blog.isakira.com/1888 做重要決定之前先等五秒， 這短暫的時間將決定未來。 車東卓以過來人的口氣， 要那位年輕人謹慎而行。 https://i.imgur.com/3hboAQk.jpg 車東卓在追殺害前輩的兇手， 經過線人密報，是一位詐欺犯。 於是前往追捕孔秀昌。 跟正直無私的車刑警不同， 孔秀昌總是用三寸不爛之舌， 對無辜受害人騙財騙色XD 兩人在回警局的路上， 被一群飆車族團團圍住， 最後只好跳下橋逃生， 但是兩人卻陷入昏迷。 在醫院醒來後， 孔秀昌竟然附身車的身體， 而孔的肉體還在重症狀病房。 兩人在查案的態度上， 孔秀昌擅長攻人心防， 連亡靈都可以嚇唬嫌犯。 而車東卓就是直來直往， 用的是老刑警那一套XD 通靈少女告訴孔秀昌， 他必須找出跟車的聯繫。 因為他們間的神秘關係， 在宿主同意，能夠上他的身， 期限只有49天，超過就會死。 當初殺害刑警前輩的人， 竟然直接來警局殺東卓。 在孔秀昌的幫助才沒得手， 而且車東卓也開始兩人生活， 可以聽見和看見孔秀昌。 一直粘著車的女記者， 跟他也有了感情的進展， 車開始接受，但怕她受牽連。 而孔的女友，為了手術費用， 不得不鋌而走險偷錢包。 對方集團再度派飆車族， 要對車東卓進行教訓。 車東卓使用苦肉計， 想要黑道派人手幫忙， 願意讓黑道打他洩憤。 在眾人努力下抓住飆車族， 也抓到“自稱”殺害前輩的人。 但是他的背上沒有發洩傷痕， 根本就不是那天來警局的人。 隨著故事的不斷推進， 車東卓的項鏈竟然是小孔給的。 所以剛正不阿的他以前是騙子？ 兩人為了搶救女記者， 孔再度上了車刑警的身。 https://i.imgur.com/HEMUJ5l.jpg 大家知道六分鐘護一生， 本劇新創五秒鐘定一生。 就算只是看動作片心態， 也能夠獲得很大的滿足。 孔秀昌小時候不是騙子 線人是假的警局可入侵 韓國編劇仇警嗎XD 金善浩跟以前忙內不一樣 我的鬼神搭檔 雙面警察 曹政奭 惠利 金善浩 為了部落~ http://isakira.com。龍華好像要上了  等上映。曹演員超會演，但也許劇情直球，可惜討論度不高。車東卓應該不是騙子吧！只是年輕時叛逆的樣子。還在鋪陳吧~等爆發XD。警察和騙子兩人在小時候的際遇，造成之後性格大轉變。所以。通靈少女說他們有很深的關係。。劇情上沒有迴轉，比隔壁的一勝簡單很多，當成動作爽片就好。鏡頭之前有特寫車東卓掌心的傷口，也許是某事件造成他失約。。。掌心的傷口不是前輩被殺那時徒手抓刀留下的嗎？。還是看編劇說好了XD。目前幼年的只有少數畫面。曹演員演技超好！。看完8集，比想像中好看多了！。孔秀昌爸車禍被栽贓,智安爸是負責警察,欲都死了,秀昌和。智安進同家孤兒院,檢察長是幕後黑手,檢察官應該是殺趙哥。的兇手。理解同上，檢察官看起來就怪怪的。好看。老警察很像壞人