劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周三、四晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶 《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/jrOXbVS.jpg https://i.imgur.com/ATZvbLx.jpg https://i.imgur.com/yQAwahH.jpg https://i.imgur.com/hxxQdEP.jpg https://i.imgur.com/gRzJmB5.jpg https://i.imgur.com/CuppaaP.jpg 預告:EP10 https://www.youtube.com/watch?v=lIoxNgySVQ 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=RL9mrNpHEcQ https://www.youtube.com/watch?v=UbxWbg08jx0 http://t.cn/RlTeo42?u=6062540295m=4171975704775244cu=6319178874 中字 CR:禹棹奐微博 OST PART1. 歌名:日落之前 演唱者:Eric Nam https://www.youtube.com/watch?v=wWG0wXbndw PART.2 歌名:What I Want 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=5Z_X7E70wE。推呀。原來還有別門可以出去。在這裡的人呢。推~ 但好像來不及跟播。原來秘書也知道。你今天為什麼來這裡。哇，順利脫困了。民俊有危險了。又是法務部長。還好救到民俊。禹棹奐真很會演戲耶！表情轉換好自然噢。阿阿好想狂奔回家看。民俊討拍嗎？XD。我很看好這對（大誤。N大小心安全啊！。很鹹嗎？。太陽生命又要變吵鬧了。趁廣告來看。周賢基趁虛而入。洪洙很理性。護士長覺得豹子帥嗎？。幫忙拿保險金。民俊閒聊嗎？XD。洪珠要黑化了嗎？。我回來了。誰和你一起生活。民俊一下就和強宇有感情了。你真的想死嗎？。我不要出去。我絕對不會死的 不要擔心。民俊家務做的超好的耶 好優秀的男人。警察女兒手術順利成功了。警察是要離職了？。警察向強宇道歉了。民俊偷偷走掉。聲音真的好好聽唷。其實不是自殺。看來太陽生命 不只一件偽裝自殺。我的想法一點都不重要。強宇要自己來。這次換太陽生命要陷入陷阱了嗎？。大家都很關心金民俊。民俊被跟蹤。你現在在哪裡做什麼事情。太陽生命因為保險金 鬧得不得了。我以為他們知道開車的是法務部長。讓他們知道我們是瘋狗啊。相信洪珠的話是我做錯了。因為你不接電話我才進來見你的。金民俊正在接受直播採訪呢。掩蓋新聞能蓋的掉嗎？。我有眼睛也有耳朵。他有眼線耶。又好像不是。我們都要活下來。怎麼這樣民俊看河莉超有愛。這個朋友。不會吧 他是眼線？。他們是家人？。天啊！。他們是父子。是司法部長的長子。我需要抓狗嗎？。還好不是眼線，但是被爸爸召喚回去了怎麼辦。他們知道弩力的真實身份嗎？。看完了 民俊和強宇在家裡那微妙的氛圍是什麼XDXDXD 好。搭啊他們兩個哈哈哈哈。我也差點以為弩力是眼線 嚇一跳 所以現在要用兒子來。威脅爸爸嗎？。民俊看強宇兒子房間說的話好催淚  不知道是有回憶的人。可憐 還是像民俊一樣連回憶都沒有的人比較可憐QQ。而且民俊好賢惠，又會煮菜又會做家務。等等來補中字。完全是強宇新媳婦最佳人選(誤)。有種強宇要告白了的氣氛(我到底看了什麼XDXD) 不過昨。天崔元英好搶戲 戲份快跟兩個男主一樣多了。棹奐穿白色毛衣好好看>///<。不過照劇情這部會不會男二和女二配，雖然很不想面對現實。女主才對。但目前看來民俊河麗這條線還有很長的路要走 只剩下六。集應該不會快速發展吧 (希望)。但我覺得10回一開始溫室場景河麗稍微讓我出戲  不然。之前都還滿好的。如果可以不要有任何發展XD。不過有˙段民俊呼吸微弱，河莉不會本來要對他人工呼吸吧。！！！！還好之前民俊就醒來了。人工呼吸那段我覺得編劇一定是故意的XD 讓大家緊張一。下哈哈哈哈 其實我也不想看到那畫面  曖昧有趣是一回。事，人工呼吸又是另一回事了！！安堆！。還有民俊和保戶通電話的時候還說 你因為覺得我聲音好。聽又打過來嗎？ 感覺這是為了棹奐寫的台詞哈哈哈哈。本來我還以為我看錯，重看還真的，嚇死我了。他的聲音真的好好聽。是說呼吸微弱 做人工呼吸有用嗎？XD。給他更多的呼吸之類的？。豹子說自己是羅賓漢那裡，護士好像快笑場了。豹叔那段演得好好笑 XD 聽到護士說民俊很帥整個激動。他說了一連串我也聽不太清楚 但最後一句形容民俊是。皮膚很白像個吸血鬼的傢伙 哈哈哈哈哈 棹奐真的滿適合。演吸血鬼的！(開拓新戲路!)。N大聽對了，說民俊嘴巴紅臉又白是小白臉，像完全沒曬太。陽的吸血鬼,豹子是幫忙禹棹奐拓寬戲路嗎？XD。好喜歡這種融入演員本身特色的台詞 好有趣 趙載允演。技真的很好。這部戲都演的很好耶，而且趙在允和禹棹奐都沒有上一部的。影子好厲害。洪洙賢也演得很好 雖然目前不是完全壞人 但好像最後會。選擇爸爸和權力。本來以為洪珠賢的戲份不多，越來越多滿開心的，。昨天mad dog一度佔據naver關鍵字排行榜第三名 現在第。四 而且聊天室有很多中途加入的觀眾 不解為何收視率小。小下降  希望下週再升一點！！。遙控器可能都在大媽手上。好看啊。駭客是藏起來的兒子吧?。駭客是新任檢察長的兒子。我的意思是...對話內容聽起來像是私生子。"像死人一樣活著", 這種話不像對婚生子講的..。我的理解是 周賢基是指車會長早就知道弩力和檢察長的。關係 他和洪珠卻從來沒說過這件事 畢竟檢察長兒子就是。瘋狗的一員非同小可 至於車會長原本是否也想利用弩力。所以一直沒說出來 目前還看不太出來。不知道對檢察長來說弩力是怎樣的孩子 聽對話來說只能。解讀成爸爸不希望外界知道他的存在 或許因為他選擇做。一些違法的事情 (當然也無法排除h大說的私生子可能性)。http://www.vlive.tv/video/47745/。kbs終於想起來要更新花絮了。昨天補完中字，看到河麗張嘴要人工呼吸，我都快停止。呼吸了，但棹奐聲音真的好好聽喔，不過我一直覺得珉。俊的口紅為何都要畫那麼紅。覺得他嘴唇好像本來就有點紅 畫了又更紅了。ep 11 預告。https://youtu.be/Ts-tiw54KNE。變態賢基要打擊瘋狗了  強宇被上拷 後面在醫院挾持人。的是弩力。好難預測接下來劇情喔，總之，只要給我很多民俊就好XD。為什麼花絮裡最後一段棹奐要和河麗手抓手（忌妒……。，放開他！）。哈哈哈 好像是導演喊ok？所以兩人就開心hi five這樣。真的有點嫉妒XDXD。崔元英演這種變態變態的角色實在太強了,一度懷疑賢基是。車會長的兒子