《黑騎士》再創收視新高 穩居水木劇收視冠軍 https://i.imgur.com/XMXPctV.jpg 昨日（12月28日），KBS 2TV水木劇《黑騎士》播出第8集，以13.2%的全國收視率更新收 視記錄。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， KBS《黑騎士》昨晚的全國收視 率為13.2%，比前一集的收視率11.6%上升了1.6%，再次更新開播以來的最高收視記錄。 另外， SBS水木劇《理判事判》第23、24集的收視率分別為7.6%、7.9%，比前一日的收視 率6.0%和7.1%上升了1.6%和0.8%，排名收視第二 ； MBC水木劇《不是機器人啊 》第15集和 第16集收視率分別為2.8%和3.1%，比前一日的收視率2.4%、2.7%各上升了0.4%。 此外，電視劇《黑騎士》敘述一個甘願為了心愛的女人而接受危險命運的男人的故事，於 每週三、週四晚間10時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=382118。推黑騎士~~。不過女二其實有點讓人煩了... 囧。推推。這幾天無意間追了這齣戲，一連看了六集（掩面）覺得好好。看！！尤其喜歡古裝部份～。看了E08，反而比較期待男一二和海拉終於見面的時候。古裝戲雖然很有感覺，但好像差不多演完了？就不知道男二爸。男二是? 前男友嗎XDDD。在古代是不是也有牽扯，或者是著墨挖掘長生不老這一部份。喔喔是說壞人兒子，想說之前吃飯見過面了XD。不知不覺剩下八集，可以演很多但也剩下一半。啊，抱歉，是男一跟前男友跟海拉，兩個人出場戲分差不多害。我不知道誰算男二XD。哈哈  這部好像真的沒什麼特別的男二，其實是女主番。的劇啊～三女更重點。女二煩+1 海拉前男友更煩。這部男二是哪位？根本沒有。吧！。推黑騎士~編劇好棒棒!集集都精彩啊!。男二應該是壞人的兒子吧!目前除了白姬和服裝店助手。其他的角色好像都對秀浩和海拉會造成或大或小的危害。當然頭號破壞者是女二無誤(死性不改)~。男女主真的氣質外型都好搭~在一起的氛圍好幸福啊!。再推 編劇 導演 演員 美術 服裝 攝影 配樂 都好棒!。推推推 喜歡金來沅。機器人也很好看啊！。推理判事判。女二真的有點令人厭煩。女二真的很煩，被男主這樣對待還想和他在一起是M嗎= =。女2雖然很煩但徐智慧好棒XD 一直覺得sharon不煩的時。莫名好笑，現代的部分。推理判事判/黑騎士，但黑騎士下集有點令人憂心再走誤會梗。機器人懷挺～～！。推機器人，我反而黑騎士比較無感。推機器人，黑騎士我比較喜歡女二！！。超愛金來沅!!!。這部只想看來沅+智慧cut版。推推世景，在這部裡面又更漂亮了。越來越好看了。推～世景好美啊。好看。申世景真的黑騎士又美出新高度了~。看到女二好想快轉。推世景，女二可以換個套路嗎～不要一直開外掛冒充別人身。體。看了四集,總覺得缺了點什麼....似乎和女主沒有很熟沒有。激出拍戲的火花,和doctors相比差異性就出來了。推機器人! 黑騎士的劇情是有點越看越無力...且還很慘的看。到女二去><。愛奇藝好佛 沒Vip看了8集。申世景真的演技有長進（雖然還是不習慣看她演戲，而且她。鼻子跟上嘴唇好容易讓我出戲）