這齣好像版內心得比較少 所以決定來推薦給版友 我的取向是校園還有懸疑劇 這部剛好完全符合 最近又因為在癡癡的等梨泰院CLASS所以先看點別的解劇荒XD 第一集節奏蠻快的 會吸引人馬上點開第二集 因為案件滿大的 會一直滾雪球滾出越來越多人 然後踢爆財團學校的內部機密XDDD 前12集的節奏都蠻快的 不太拖戲 到後面水落石出時 就會有一點點節奏變慢 結尾收得沒有那麼強 這個部分我覺得有點可惜 第一次看尹均相的戲 覺得他演這種一秒變狗腿的角色實在是無違和（？） 有一個很吸引我的點就是 沒有出現愛情戲 有時候看懸疑劇 很認真在破案 結果跑出loveline 我都會有點出戲（心裡會想：好好辦 案好嗎？XDDD）（很想知道犯人是誰） 還好這齣沒有loveline 甚至連搞曖昧的時間都沒有哈哈哈 反而覺得男一跟男二的感情比較像好基友XD 男二真的逗（不知道是不是男二反正是男一 的助手就是了） 另一個優點是 年輕的演員 普遍都算是演的不錯 不會讓人出戲 尤其是四人幫 演的很好 練習生那個女生真的演的讓人很討厭XDD 不會有看到一半覺得誰弱掉的感覺 推薦給版友如果想看懸疑劇 也喜歡校園題材的人 都可以看看這部 （也歡迎看過的人留言><） 一直看下去是想知道到底怎麼找到真兇的證據XD 謝謝推薦 收尾真的有點不夠力道啊啊 哈哈哈哈好好笑。還不錯但沒有很懸疑  早早就看出真兇。喜歡校園劇  那推薦"無理的前進"很校園。推臨時老師收尾真的很可惜，要不然可以成為經典的。學生們的演技都還不錯 收尾覺得還行。一點進來看到臨老師  被自己的眼瞎逗笑了。前面還不錯！後面稍微平淡了一點點。還不錯看～～。這部除了結局很突兀我不喜歡以外，前面的鋪陳都滿優秀的，。配樂風格也很不一樣。超愛這部，當初我追得很入迷。同sofa大。我也超愛這部配樂的很抓耳。好看推，濬榮在這齣戲裡表現超好!。推，除了結局收得不是很好以外都很棒。飾演學生的演員們演技也都很棒，尤其是JUN。這部還不錯阿，我有追完。推這部戲營造的氛圍很棒，也覺得四人幫演員都表現的。很好，但結尾真的有點可惜。另外大推Jun李濬榮演員！