劇名 Born Again 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/bornagain/pc/index.html 電視台 KBS 播出時間 2020年4月20日起，每週一、二 22:00 (韓國時間) 愛奇藝台灣站2020年4月21日起，每週二、三早上十點 獨家播出 集數 32集(每集約35分鐘) ================================================================= 直播網址 iTVer： http://tv.itver.cc/kbs2/ 92flvtv： https://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選KBS2)(需註冊) ================================================================= 導演 陳亨旭 《為何那樣，奉尚先生》、《王家一家人》 李賢碩 《屋宇屋宙》、《為何那樣，奉尚先生》(共同導演) 編劇 鄭秀美 (新人編劇) 主演 張基龍 《WWW：請輸入檢索詞》、《Kill It》、《過來抱抱我》 陳世娫 《揀擇女人們的戰爭》、《Item》、《獄中花》 李洙赫 《住在我家的男人》、《好運羅曼史》、《夜行書生》 ================================================================= 企劃意圖 他們都因愛而死也因愛而重生。 就算再次出生也一定要擁有的淒美愛情存在嗎? 在這裡，有因為愛被惡緣纏繞住而面臨悲劇般死亡的三人。 1980年代，刑警和刑警的愛人，以及愛著刑警愛人的殺人魔 在那之後，2020年 80年代轟動一時的連環殺人案，又名黃色雨傘殺人事件像平行理論一樣重演... 以殘忍的惡緣結束生命的他們再次相遇。 三人重生為一針見血的前科獵人檢察官、 與遺骨進行超自然交流，熱愛遺骨的考古學講師， 以及擁有完美基因的醫大生 對他們來說，死亡不是結束，而是開啟另一段人生的大門。 對某人來說是無法遵守約定的悔恨， 對某人來說是無法抹去的傷痛， 對某人來說是只能以殘忍殺害結束的他們的愛情。 從前世開始的悽美愛情與復仇的緣份 並非偶然，被前世關係纏繞在一起的他們，要如何拼湊完成謎團？ 角色介紹 1980年代 孔地哲(張基龍 飾) https://imgur.com/bVkaSNC 1980年代拒絕宿命的孤寂之狼 對我來說愛情是殘忍的... 小區裡的大嬸們叫他可憐的孩子。 原以為是因為被親生母親遺棄又被繼母虐待，但並非如此。 智哲知道了親生父親孔仁宇殺人的事後，仁宇甚至對地哲說他會像自己一樣殺人， 還說如果犯下善良的殺人罪，就可以獲得殺人的免死金牌。 這樣的他在教堂夜校遇到了夏恩。 夏恩給他讀的不是勞動運動政治文宣，而是《咆哮山莊》。 希斯克里夫殺人了嗎？ 不，希斯克里夫愛上了她 夏恩說，被虐待的惡魔沒有殺人，而是開始愛上了人。 地哲感受到自己空蕩的靈魂，照進了一絲曙光。 在那之後他唯一的安身之處就是夏恩。 只要望著夏恩，就能忘記殺人魔的血液，成為一個喜歡讀書的少年。 他以為自己能從來自父親仁宇、盤旋在心中的詛咒中擺脫並重新生活， 在知道夏恩需要某人的心臟才能活命之前。 鄭夏恩(陳世娫 飾) https://imgur.com/DBZPcmj 1980年代《長久的未來》舊書店主人 如果迫切愛上了某個人，即便靈魂重生，下輩子，再下個輩子都一樣會愛他，永遠地。 舊書店《長久的未來》主人。 夏恩從小就意識到死亡的存在，因為她是擴張性心肌病患者， 若不接受移植，是隨時都有可能會死的命運。 她無法保證這輩子與亨彬的緣分，只能在幻想著永遠之中，和他在一起。 她經營的二手書店裡，幾乎所有書她都讀完了。 坐在一個地方，三天三夜裡看千頁的書， 在書裡搭火車橫越俄羅斯、談戀愛、跳探戈、又哭又笑， 對這樣的她來說，進入書店的所有客人都是珍貴的朋友。 但是她從未想過，被她的深情和溫暖的關懷吸引的男人，是一個殺人魔。 車亨彬(李洙赫 飾) https://imgur.com/AeNau80 1980年代刑警、鄭夏恩的未婚夫 從現在起，我不是守護人民的刑警。我只守護你。 保護國家、建立正義，是接近他內心的本能。 可是當他愛上了這個叫夏恩女人，她成為了他的正義、他的國家。 夏恩望向自己的那明亮雙眼。 她患有擴張性心肌病，不知道什麼時候會死，卻仍幻想著永遠， 像少女般喋喋不休的模樣令亨彬心動不已。 不願向獨自留在世上的她吐露自己的罪行， 想成為無論何時都守護著她的男人。 即使她明天就死了，也想成為她的丈夫。 孔仁宇(鄭仁謙 飾) https://imgur.com/f1qfXnj 地哲的父親 天才畫家，同時也是孔地哲的父親。 像《狂炎奏鳴曲》一樣，他年輕時提倡惡魔派並以惡魔般的靈感作畫。 因為酒精中毒，畫家之路走下坡後，遇見了一個女人並生下了兒子。 對地哲，指導他如何不殺人，但卻想將自己的罪行全推給兒子。 2020年 千鐘範(張基龍 飾) https://imgur.com/KM46QTa 大韓民國上流1%的金湯匙背景X完美的基因/2020年徐延大醫學生 第一次感受到他人的痛苦並且...有了感情。 黃金比例、像大理石般的皮膚、深邃眼神中暗藏黑暗的醫學生。 父親是檢察長，母親是私立學校財團理事長，在人們的稱羨中成長。 其實鐘範有一個秘密。他的親生父親另有其人。 他並非有不孕症的父親所生，而是透過上位1%完美條件的精子捐贈而誕生的孩子。 然而就像謊言一般，真正流著父親血的弟弟鐘宇出生了， 從那時起鐘範就成了家中的不速之客。 早熟又伶俐的鐘範並不埋怨家人。 在這個家能夠活下來的唯一一條路，就是證明自己是<優越生物學的種子>。 為了證明自己，鐘範只能努力再努力。 23年間沒有得到過所謂愛的鐘範，有一個女人出現在他面前， 是會對著遺骨說話的古怪骨骼考古講師鄭思斌。 她並不害怕與眾不同的鐘範，而是擁抱了他。 說不定...和她一起就能夠開始不同的人生，只要能夠做到這點， 絕對不會放開她的手。 鄭思斌(陳世娫 飾) https://imgur.com/qRkUoyV 惦記著無名遺骨生活的女人/2020年徐延大考古學講師 就算我們生在不同的時空，以面對遺骨的方式...也能夠交流。 徐延大遺骨考古講師兼國科搜遺骸搜查員，她甚至還有骨頭聖愛者的別名， 會攜帶朝鮮時代的骨灰去王宮走走，遇到凍死者的骨灰，還會抱著想給予溫暖。 她想成為記住那些無名遺骨的最後一個人。 因此思斌執著於遺骸背後的故事，直到解開為止，才能夠放下。 雖然是心臟病患者，但面對生活樂觀，性格開朗。 平靜而低沉的稚嫩聲音，和凝視人們真心、早熟深邃的眼睛， 只要看著她，再狠毒的心都會卸下武裝。 她的臉龐太清澈了，甚至讓人感到莫名的悲傷。 有兩個男人向著這樣的她靠近，想抓住他的手的男人和看到就莫名覺得悲傷的男人。 這一切都起於，從東江發現30多年來身份不明的遺骸。 金秀赫(李洙赫 飾) https://imgur.com/9t1RkoV 相信犯罪DNA的檢察官/2020年檢警遺骸挖掘團檢察官 恨罪行，更要恨罪人。 精緻的臉龐，雖然給人冷冰冰的印象， 但內心其實充滿熱情的檢警遺骸挖掘團檢查官，是個冷靜與熱情並存的男人。 只要是自認是正確的話，不管對方是否不舒服或受傷都會說出來，性格果斷。 他相信犯罪的DNA，認為罪犯是不會悔改的，在那之中，少年罪犯尤其是他的觀察對象。 雖然不知道他們在哪裡、如何洗刷身份，但相信那些被罪惡感染的人一定會再次殺人。 如果可以，他想讓他們一輩子在監獄裡腐爛，不論用什麼方法，就算違法也是。 但是那個女人，鄭思斌出現在他的生活。 將前科犯稱呼為家人的女人，秀赫眼中不可能悔改的少年罪犯鐘範身邊的女人。 鐘範殺了她只是時間問題。 所以他開始圍繞在思斌身邊，只要遇見她，就會無可救藥地被她的臉龐吸引。 逐漸地變成為了思斌賭上性命的男人。 張惠美(魏智妍/金正蘭 飾) https://imgur.com/QGfkKKV 1980年代鑑定考試出身，同時在美國和韓國獲得律師資格證的最年少律師 2020年出版<殺人犯的秘密>的人氣作家，白仁碩的夫人、尚雅的媽媽 具有危險的魅力，同時兼具智慧的女人。 在認為愛情就是人生的全部的當時，與錫太相愛。 但是錫太過於輕易地拋棄了她，為了復仇成為孔地哲的國選辯護律師。 過去也和畫家孔仁宇有過緣份。 她替孔地哲寫的<殺人犯的秘密>，其實是要對孔仁宇說的話。 為了得到想要的東西會不擇手段。 擁有越多越覺得空虛，爲了成爲能擁有的人，和不愛的仁碩結婚。 現在，她是國內首屈一指的財閥夫人，以家人身份利用準女婿檢察官秀赫， 開始悄悄控制著即將被任命為檢察總長的錫太。 千錫太(趙德懷/崔光日 飾) https://imgur.com/SSZVejK 1980年代負責執行孔地哲死刑的檢察官。 2020年即將被任命爲檢察總長，鐘範的父親。 度過了極其貧窮的童年。他憑藉出眾的頭腦，以首席成績進入名門大學， 並賺取獎學金作為學費，成爲名門大學的風雲人物。 大學時期爲了冠軍獎金參加吃100個菊花麵包大賽，他始終忘不了那充滿眼淚的味道。 用血汗換來的成功獎盃。錫太知道，即使是微小的變數也可能會徹底失去它。 爲了不讓自己的人生出現汙點，他特別小心翼翼地生活。 但是，33年前的黃色雨傘殺人事件讓他有了想要掩蓋的汙點。 還有，因為自己的不孕，妻子接受精子捐贈生下的鐘範也是他身上的汙點。 白尚雅(李瑞爾 飾) https://imgur.com/sCB59V8 秀赫的未婚妻 我想要擁有望著那個女人的我的男人的目光。 美麗的小提琴手，也是秀赫的未婚妻。 雖然不穿戴華麗的飾品及衣服，她的臉龐依舊散發著高貴冷豔。 演奏時，能從藝術上感受到她歇斯底里的表情。 但走下舞臺後，她卻像個淘氣的小女孩，挑剔得可愛。 選擇一支口紅足足花了兩個小時，買了之後軟化它，再買新的，直到滿意爲止。 如果遇到喜歡的，就會馬上拋棄原來的。戀愛也是如此。 尚雅對喜歡的男人厭倦了就會馬上拋棄，那男人要是很快地整理感情， 又會再次誘惑他將他變成自己的男人，並再次拋棄。 對這樣的尚雅來說，秀赫是個特別的男人。秀赫不像是自己的。 雖然沒有一絲花心，始終如一守護著我，但微妙的又親切又冷漠。 在我的男人金秀赫旁邊晃來晃去的毫無畏懼的女人，鄭思斌。 該拿那個討厭的女人怎麼辦? ================================================================= 海報 https://imgur.com/0Uqza8y https://imgur.com/OkX3DFZ https://imgur.com/yizXKew ================================================================= 預告 https://youtu.be/uh3yOq96ozA Teaser1 https://youtu.be/wzqjzVK3av4 Teaser2 https://youtu.be/mh4bpLlwK38 Highlight OST Part.1 無法綻放的一朵花 (by 金勇鎮) https://youtu.be/1Uc90HzfWco Part.2 夢裡 (by Sondia) https://youtu.be/TEpGAixtZvA Part.3 因為是想念的你 (by JeA) https://youtu.be/PdLoW2JWaU Part.4 無法走向我的你 (by GB9) https://youtu.be/Ns6CWqdCO2c 製作發表會、花絮 https://youtu.be/Lb03R6xGmw 製作發表會全場 https://youtu.be/Yk9j8nak_VU 製作發表會Highlight https://youtu.be/p84oTV5rnjY Live chat https://youtu.be/Gq1x5d59Qks 讀本現場 https://youtu.be/GSQ5rrRAiO4 海報拍攝 https://youtu.be/TOvkRiDQbO0 EP14 https://youtu.be/6USpyDQt3O4 EP58 https://youtu.be/QYniBhYDynQ EP912 https://youtu.be/jODzvdY3Rks EP1316 https://youtu.be/JIbi8xa8myE 洙赫出演綜藝物以類聚中與基龍的蘆筍吃放 ================================================================= 收視率 (AGB全國) EP1 3.7% EP2 4.1% EP3 2.4% EP4 2.8% EP5 2.8% EP6 3.5% EP7 3.0% EP8 3.0% EP9 2.3% EP10 3.3% EP11 2.4% EP12 2.9% EP13 2.0% EP14 2.3% EP15 1.7% EP16 2.3% 已經過一半了大家加油 好期待編劇還要寫什麼 本週爆文走起~~ 。頭推！哈哈哈。但我好落後啊 (焦慮)。幫推，雖然我趕上進度，但今天都不能看。推推。推推，沒有想要看兩次所以等中字後再來聊天XD。只看推文追劇推推。推個。其實我有點忘記上集演到哪了。啊！擋刀。刺腋下 這部連刺殺都要刺在奇怪的地方XD。推洙赫~。期待直行的金檢察官。刺腋下是其實本來想搔癢嗎 XDDDDD。該不會是因為身高？？。推文很鬧XXDDD。推推腋下。因為本來要刺金檢的胸口不小心刺到女主腋下。我默默地有期待今天到來（想看劇本有多詭異。秀赫快跟思斌談戀愛吧！。秀赫要先處理很多人XD。不知道這篇會不會爆XD。今天可能比較困難，明天的有機會哈哈。忽然出現了一點懸疑氣氛...。思彬看到秀赫來看她表情好高興。傲嬌的秀赫幫思彬戴手錶時好溫柔哦。未婚妻母女兩很有問題。快把未婚妻解決吧。有便當的味道！～。這部戲大概除了那位吳？刑警，其他人都很有問題。噗～。什麼鬼啦！唯一的正常人刑警就這樣...。好恐怖唷未婚妻。痾警察先生你會不會太遜了一點？。這是什麼鬼上身的狀況。秀赫你在手術室外不趕快確認一下簡訊嗎？。我覺得他們全都被黃臺兜附身了。r大不是要等中字嗎XDDD。就順手開了一下XD。這樣我就不用看中字了哈哈。秀赫這樣會害死思斌吧？他悔婚了，還跟未婚妻說我跟。求婚的時候看到的是那個女人。媽呀未婚妻好可怕......妳被臺兜附身了吧。秀赫沒想到未婚妻居然是這樣的瘋子QQ。上輩子明明沒有未婚妻，未婚妻到底哪裡來的Xdd。這輩子多了超多妖魔鬼怪的。復古音樂來了。未婚妻瘋到讓我笑出來XD。她到底哪裡跑出來的啊。這個轉折好神祕啊。笑死。欸！。為什麼換鍾範眼睛痛？這什麼傳染病？XDD。這集真的太離奇了。我真的又笑出來了怎麼辦XDDD。r大講得好像搞笑劇XDD。咦？r大不是說不會想看兩次的嗎？XD 還是忍不住想知道劇。情發展嗎XD。這樣我明天不用補中字XD 我本來只是想好奇一下結尾。但太早打開了XD。秀赫的未婚妻也太可怕了吧(有點嚇到)..。原來是這樣。被未婚妻嚇到+1。好誇張．但看鍾範跟她互槓有點意思，有點瘋子對瘋子。未婚妻該不會又是誰的怨靈這樣。但我說黃色雨傘可以這樣殺死人的喔XD。拜託鐘範快去揭發未婚妻，太恐怖了QQ。未婚妻好適合演鬼片。這集很精彩啊。驚悚/懸疑/離奇/穿越/愛情 都有欸。笑到我臉頰酸XD。鐘范和未婚妻對戲的時候,有種覺得還好鐘范的瘋也不會輸。結果最後換鍾範眼睛痛了！那秀赫前幾集是在眼睛痛什。麼的啦XD。但到底誰的靈魂在誰身上啊。對啊為什麼眼睛痛也可以輪流，靈魂會換來換去嗎？。怎麼沒有喜劇元素XD。上輩子就輪流心臟痛了 這不算什麼。秀赫身邊有這麼危險的大魔王.感覺都做壞事嫁禍給鐘范阿。還是看女主角愛誰車亨彬刑的靈魂就附誰身上哈哈。這集因為未婚妻的加持變驚悚片XD。看推文真的會誤以為是搞笑片。秀赫一開始會不會是頭痛?因為之前屍體不是說臉有被打壞?。我懷疑孔智哲他爸被惠美殺掉轉生成為惠美女兒也就是未。婚妻XD 腦洞超大。這樣感覺比孔智哲轉生靈魂分2半合理一點。一半在鐘範身上一半在未婚妻身上。有可能喔！此痛非彼痛 只是壓的位置都一樣XD。因為現在鍾範的痛法一模一樣啊。感覺之後秀赫也會被未婚妻桶QQ。我一直覺得奇怪，為什麼是眼睛痛XD。因為看到不該看的東西所以眼睛痛XD。感覺未婚妻會不會是從小媽媽就執著孔地哲，所以為了。獲取關心才變模仿犯。秀赫超誇張，他覺得自己未婚妻很弱嗎？。秀赫在毀婚的時候背對未婚妻，超怕他直接被捅一刀的。千萬不能背對未婚妻!!!!!。其實我最好奇的是 演員在讀劇本的心情是什麼。秀赫背對未婚妻攤牌時,有替他擔心一下,還好只有大吼。希望大家追完這部，不會一起眼睛痛XD。結果未婚妻才是孔地哲重生嗎？。希望三個人能有好的結局，前世已經夠悲慘了QQ。未婚妻整個很適合演鬼片，到底有沒有平凡人啊這部戲。這一世的壞人還那麼多..明的暗的都有..。今生 秀赫也太多仇家！每個人都想他死是怎麼回事？。秀赫千萬不能死QQ。線上看 最快幾點有中字～。本以為秀赫看舊檔案時會發現未婚妻這魔王..。愛奇藝明天早上10點。追完這部大家應該也會達成某種意義上的重生吧。這篇有機會爆。我要去截未婚妻塗口紅那段！（希望有放XD）。未婚妻塗口紅那段..我差點就要關手機了..。(OS 不想要看這樣的瘋癲)。娃，YT上沒有到塗口紅XD。http://i.imgur.com/wmGwuBz.jpg。檢察長說得對QQ。想說不是在卸妝嗎怎麼開始狂塗口紅XDD。本日驚悚劇：穿黃衣服的女人。https://youtu.be/lGjhHXjwHe4。我被未婚妻嚇到QAQ。她眼神好恐怖不應該這時候點開了。果然好奇害死貓。殺人瞬間眼神超嚇人。我也是，他們兩個該不會最後談戀愛吧！一樣可怕可以。湊成一對。閃電的時候還笑的出來，刺人的時超恐怖，很像怨念很重女。鬼找上門殺死仇人的情節，不誇張我雞皮疙瘩都出來。這女的太恐怖了QQ。這段蠻狂的 https://youtu.be/i2PyuUzVDmU。光看外表未婚妻跟基龍滿搭。結果媽媽退場，女兒上線．秀赫要退婚，思斌又抱鍾範。看起來也談得來？。秀赫跑去書店找思斌換他要研究．最後公式定理一定會。未婚妻真的很恐怖  用雨傘戳死。被鍾範看見XDDD。所以剛剛她是用雨傘戳的，我以為是用刀。未婚妻跟鐘範最後反而成為亡命鴛鴦。什麼 連雨傘都可以當凶器喔。她力氣這麼大？還是雨傘真的很利。鍾範居然還站著冷靜拍照XDDD。雨傘的頭應該有磨尖？。我覺得不用等明天可能會爆耶？。真的，這部有神奇魔力。雖然覺得匪夷所思但還是繼續看。我現在變好懶如果不是刑偵劇，沒辦法每天開一篇，都一週。開一篇XD y大加油吧。我正在努力弄爆這篇哈哈哈。我也會有空補進度一起來這裡閒聊。這個我想說還是分開比較不會被爆雷。剛剛打雷那段氛圍就超像驚悚鬼片。這部連凶器也很離奇 XDDDD。我看得當下也是想那個雨傘頭有這麼尖嗎？。雖然我覺得被爆雷我比較有動力看XDDDDD。現在最大樂趣就是看完這部跟大家亂聊。如果沒什麼猜犯人的劇情，被爆雷好像沒差（明明就是懶。而且刑警先生被戳一下就倒地了．然後思斌被捅那刀好。像沒什麼事？（但前面我沒看到）。我的第一次LIVE文竟然這麼好笑。所以不是未婚妻力氣很大就是雨傘頭夠尖，一般很難拿來殺。人吧。這樣算苦中作樂很好啊！想當年我第一次是兒子的戰爭有夠。悲超悲情超虐。笑都笑不出來。未婚妻會不會其實也被什麼神力附身（開支線）。今天劇情神發展阿阿阿，本來就知道未婚妻是psycho,可沒想。到她就是殺人犯。下次拿小提琴把人砸死（？。兒子的戰爭悲到我後來沒看完。所以她就是兇手嗎？紙條真的是她寫的？。她還一直監視鍾範。原來兒戰是t大第一部live！！。兒戰真的讓我流好多淚。紙條就是未婚妻拿給思彬的爸。我覺得小提琴的拉弓比較適合當兇器說。弦可割喉 拉弓還可以戳人@@。鍾範今天看到狗在她媽媽家挖出了之前那個女死者的包。包．所以應該不會再反轉（了吧）。剛去看了一下水管片段我雖然晚開15分鐘但應該沒錯過。y大是不是，我是想說都開了，印象是俞承豪退伍的首部電。視作品？。什麼太重要的東西。兇手是未婚妻??XD。這應該是今天最離奇反轉的事情吧哈哈哈（欸這雷可以。N大對啊！真的很久了那時候還是菜鳥（遠望。爆沒關係吧？XD）。爆了雷我更想看到底在演什麼XDDDD。兒戰那時候我也難得po了心得 久違回來韓劇板 原來我。沒有錯過太多t大的live文XDD。沒關係，結果真的是她，之前有懷疑過她。我只想看大家爆雷啊XDDD。我比較好奇惠美知道自己女兒這麼瘋嗎。還是她們其實是一夥的XD。他們感覺是一夥的。t大對我當初也是很期待兒戰 但我看到爸爸過世就沒再。話說我的第一檔LIVE文是過來抱抱我說。我也是為了兒戰寫出首po心得文。看了 真的太苦。我們開的都很虐。抱抱我也很虐吧！雖然我只看最後一集。我那時候也是為了基龍基周開的．但好在還不錯．只是。滿嘴玻璃渣而已。y大那部真的苦到笑不出來，這部還算輕鬆XD。抱抱我虐 不過它是越看越溫暖的類型。我的第一部是情婦 完全出乎我自己預料XD。基龍的劇都虐。我有印象。抱抱我男女主同框即發糖。抱抱我整體算好看 雖然後面愛情戲有點空洞。好吧所以我來支援這齣也算是個有始有終（又亂用成語。拉回來，秀赫攤牌真的很誇張XD。https://youtu.be/xSMvlUUJMII。看推文秀赫才該被未婚妻捅吧！。我一直覺得惠美在想辦法逼迫鐘範靈魂中的地哲出現耶。推文追劇進度 所以未婚妻是兇手 了解XD。所以，女兒說不定是她的試驗品！？。未婚妻應該有共犯..。我也覺得女兒是被她養成這樣的．她有跟鍾範說她對他。在出生之前就非常了解（？！）。這部的小孩好可憐都遇到壞大人，女主我就不太清楚。上面後面的那個她是指秀赫未婚妻。女主角是沒大人(不是)。我看女主的常光顧的店的大叔們比較友善。是說都沒看也能推文很神奇。女主角不是有爸爸？。真的快爆了。女主爸爸精神病。啊！對耶我忘了。思斌爸爸很早就精神耗弱住療養院了，思斌算是那兩個。大叔養大的。女主爸爸也是有把秀赫抱緊緊。對那個背後抱緊緊我真的一秒想歪XDDD。這集最後也是吻戲想說歐終於，然後下一秒鍾範CCTV就。哈哈哈哈 我只有想因為對他很放心，沒防備。來了，再下一秒什麼？！換他眼睛痛？！。CCTV是什麼啦XDDDD。女主被刺後，怎麼不趕快急救，還要互視這麼久.....。負責見證重要場景發生的男二XDDD（到底誰是男主啊摔。鍾範牌cctv嗎？。筆）。http://i.imgur.com/VnGTucM.jpg。對！思彬被刺當下，我第一個想到是，叫救護車阿！。結果還能深情凝望好幾秒。嘿啊 一整個不痛喔 還可以談情說愛 傻。鍾範牌cctv -->呵呵,好像有點貼切。這上面的圖讓我莫名覺得氣氛有點.....那表情....。jj大，女主爸享受...我不習慣...。其實是因為痛才是真愛（再度眼睛痛）。他們都需要眼科醫生幫忙洗眼睛。一臉滿足的爸爸............。秀赫背思斌爸的時候我很認真地想了一下是否秀赫才是。思斌爸真正的兒子之類的...。又抱錯小孩這樣嗎？  XDDD。畢竟他們的靈魂好像可以跑來跑去（附身進階版）。這樣劇情會越扯越收不回。空氣中瞬間三個靈魂交換...之類的（被拖去揍）。截圖真的好微妙XDDDD。現在這是什麼狀況哈。這樣更藍色生死戀了。爸爸那個表情...。jj大的照片爸爸太滿足的表情看了不蘇胡XD。哈哈N大y大還沒追到那裡嗎？。天啊快爆了～～。編劇：我明明寫的是悲劇。我就一直還在第三大集XDDD。今天也太快要爆吧。不介意中間過程的話其實也是可以跳著看啦XD。11小集ing。跳著看+1 我是有空就一邊破關一邊看。我覺得這部很好看啊XD追到on檔欸。好久沒追韓劇直播了。但那個夢中出現過的畫什麼的我好像沒什麼印象了。前面哪裡出現過？。未看先猜，孔地哲爸爸的畫？。每一集都不知re幾遍了，追on檔..痛苦～心思都糾結在劇。情～真心覺得好看，合口味。幫推。爆。爆。我無敵久沒追ON 檔了...。希望sally大的心情不會被影響XD。神奇的一部劇，奇葩的角色和劇情!!XDDDD。秀赫每集幾乎都有開車片段，超級帥氣的 http://i.imgur.com。/f0LyP8f.jpg。這部超合口味 我還推坑我老公 哈哈哈哈。http://i.imgur.com/49YaS4t.jpg。有時候就是戳中某個點就會覺得好看，合胃口最重要!。爆了 在等中字中 完全是為了洙赫的顏值持續追。開心看就好 我們亂聊可以忽略。兩男主都有身高和顏質,無法放棄阿~ 秀赫開車粉帥+1。兇手是未婚妻，我想那個未婚妻的媽媽應該是忘不了主人所。是被米蟲看劇吸引進來的～。想要再制造出一個主人，要把鐘範逼成孔地哲。我追劇都是看顏值，秀赫超帥，喜歡女主善良甜美。為了洙赫第一次看on檔劇，希望不要虐秀赫。噢回去看了一下第一集地哲眼睛被繼母戳傷過。所以應該是因為這樣只要感覺被背叛就會痛？。哈哈 女主聖母病我反而很出戲說 現在就是單看她和秀赫的。互動。我喜歡洙赫倒車的時候一手放在方向盤，一手搭在副駕駛。但感覺鐘範會成全他們。輪流眼睛痛真的很神奇。座上，邊轉頭邊倒車的樣子超帥的!XDDD。洙赫開車超帥，上個開車帥氣的是李浚赫。致忘了詩的你打檔迴轉找女主角告白帥炸。地哲痛、鍾範痛眼睛都沒關係，但是，為什麼秀赫也會。眼睛痛？不要告訴我最後他們才是相愛的一對(越來越歪。腰)。洙赫真的很帥！！顏值太爆表了。秀赫慢慢開車護送女主走回家時, 也是很帥阿~。我以為秀赫眼睛痛是因為上輩子的木乃伊屍體頭被打爛的。關係欸。鐘範眼睛痛應該是上一世智哲眼睛處受傷的關係。這部鋪陳都會讓我以為秀赫才是男主，鐘範是悲情男二。女主角看起來很不專情。還好雙男主我都喜歡 但這次檢察官比較討喜。女主角不會不專情耶！她從頭到尾看到秀赫就會拋下跑過。去。在便利商店前面鐘範聽女主角說心臟不知道為什麼痛的樣子。好慘烈。女主聖光開得太強...。但是她不是還跟鐘範說我喜歡你，還抱他，結果還跟鐘範說。自己為一個男人心臟痛。我其實也是因為那個木乃伊屍體一直以為秀赫死前有被。女主角可能想度化鐘範迷途知返 誰知道越弄越歪。打到眼睛．但剛看好像沒有。感覺基龍就是一直想接一些很有挑戰性的角色 但這角色塑。造真的不討喜 要不是他來演還真看不下去。當下真心替鐘範心痛，要聽自己女朋友哭著說看到別人會心。臟痛。只是死前都一直看著夏恩（可能有被雪地反光刺傷）。他們沒有在一起阿？。所以只是我誤會了？。t大其實這齣鍾範一直都在單戀．只是思斌對他態度太。好（又一心想要幫助他）。女主是哭說他無法忘記秀赫啦。思彬感覺是同情鍾範。前世思斌跟檢察官就是一對了（準備要結婚但是被攔胡。被迫變成殉情這樣。但說喜歡他不是男女的那種喜歡？。女主聖光術放太大，容易讓人誤會....。女主角跟上輩子都希望陰沈的鐘範跟智哲可以戰勝心魔不。要走歪。從頭到尾都喜歡秀赫喔。t大誤會了。所以鐘範一直知道女主沒喜歡他。她就，愛很大．很大愛．。原來！要是我也會誤會耶！。鍾範知道阿。其實單獨看思斌跟鍾範互動的確是蠻詭異的。對呀 所以鐘範才希望秀赫消失。是唷！這樣基龍這個角色真的慘。不過我記得思斌有跟鍾範說過喜歡她（但不是愛情那種。喜歡））。女主角從頭到尾都不喜歡他。好吧！不好意思我對思彬誤會太大。"他"才對．打字打太快。看來真的要從頭看才知道XD。但怎麼可以這樣抱人家，還是我太保守XD。其實我中間一度猶疑過就是感覺好像地哲的靈魂跑到。秀赫身上了XD。不會鐘範也知道的話就還好。不覺得t大保守，對對方沒意思，保持距離是應當的。所以我之前才會說思斌有點像用對小孩的方式在對鍾範。r大，我覺得沒有耶！。真的 還抱2次哦 含今天回抱。問題是鍾範不是真的是小孩XDD。不過他們差9歲!!。對啊，他已經是成年人了。singer大我是說中間一度，很短暫的時間，但我忘記為。什麼了XDD。因為眼睛痛嗎？。我怎麼記得門口抱一次，房間也有抱一次還是我記錯。好像是因為他們閃現的場景會交錯。對成年男性的分際還是要有的，即便你再怎覺得他像個必。齁我要去補進度加入討論。t大，房間那次是鍾範的夢？還是妄想？。須接受很多關愛的孩子.....= =。就是女主角說我喜歡你那裡，那裡沒有抱他嗎？。是夢 但老實說看到那幕也很傻眼。下一幕就是發現思斌身上有血，他拿凶器，就一則簡訊。說他會殺害心愛的人。差點以為思斌那麼沒節操。啊原來是夢。其實最初這部戲的報導時 兩位男角色的演員是對調的 XD。啊我想起來下一幕出現他刺女主角。對調好像也可以。大概三個月後 變成劇中現在的安排 XDDDDD。怎麼對調兩個角色都算慘。XDDDDDDDD。那種未婚妻超恐怖。都很慘無誤。這也可以算是一種另類的安排？XD。感謝大家解說，我可以更了解他們之間的關係了。這樣發展根本就是步上他們前世後塵而已？。我就是前世一口氣看完，今生再一口氣看完XDD。不會之後女主角真的又跟檢察官結婚然後鐘範突然冒出來吧。我當初一看到洙赫的名字，就以為他是演反派殺人犯!XD。未婚妻緊追在後？。還有未婚妻的媽媽？。本來以為轉世是救贖前世的遺憾 結果是重演前世還加長版。= =。今生是前世增加更多妖魔鬼怪版。還是覺得很可惜，這部設定編的好會是不錯的狗血輪迴愛情。劇？但就是編劇一言難盡。我覺得他們在結婚之前會先被未婚妻追殺一百遍？。哈哈哈哈哈哈。未婚妻才是真正大boss吧！。她今天還帶狗去看起來之後想要讓狗咬思斌XD。感覺現在劇情已經步入一個我漸漸不懂的境界 (曾經懂。過？。未婚妻到底叫什麼名字。等我把被害者看完就來補XDD。現在的重點就是  秀赫！哩企細！  鍾範，不！地哲，你。出來吧！  思斌……呃……想不到。鐘範可以考慮未婚妻（亂湊。感覺前世亨彬的遺憾會出人意料之外的由男主來補償?。想在問一下思彬喜歡秀赫跟心臟真的有關係嗎？。未婚妻很可能成為今生的最大阻礙，然後由男主對付?。斌。到底亨彬是誰藏屍，好像也不是重點XD。思斌喜歡秀赫應該是因為靈魂吧（天啊覺得我自己在講。奇怪的話）。不會是鐘範當擋箭牌，讓他跟未婚妻同歸於盡，檢察官跟思。斌遠走高飛吧。如果是心臟很可怕耶！ 42歲的大叔？。不管什麼原因她就是要喜歡秀赫XDD。t大 我想應該是他們前世就是很相愛的戀人 延續到轉世。想到檢察官被未婚妻說想和音樂家靈魂翻雲覆雨吸引就覺得。這個人也滿有病的。未婚妻太可怕了啦。因為思斌每次都怪那顆心臟看到檢察官就會亂跳。這集最後面我可以狂看好幾次！！。結果秀赫因為靈魂擁抱才想跟她在一起。t大可以看前兩大集 我覺得很好看XD。e大應該就是想表達就算換了一顆大叔的心臟，也無法阻止。我愛你這樣嗎。好，前兩集會補。後面有點空，會不會補一部把前面進度都補完XD。我愛你，只是因為你是你 這種概念。和大家一起討論真的好溫暖好歡樂。singer大這句很像編劇會寫的台詞XDD。我只有看到第四大集 但應該就是前世愛的記憶還在吧。就大家都不喝孟婆湯啊。這樣不就沒有新鮮感嗎？每次都愛同一個人（咦？。仔細看女主在教堂說的話，還有第一集畫面轉前世的旁。白，就能知道兩人今世依然相愛。就算我的心變成大叔心，也愛你。(參考女主爸~)XD。啊啊啊好驚悚。y大，那句是阿妹的 我恨我愛你。女主投胎後心臟一樣不好。如果愛上別人，那前世死在雪地的亨彬就太慘了!。反正那顆心臟...之後絕對不會沒事的XD。雖我是因基龍看這部 但前世夏恩跟亨彬的感情挺美的。也是 亨彬真的有夠慘。亨彬是檢察官前世？。然後很心疼地哲 以為轉世他會得到救贖 結果....。欸我覺得他們相互之間就是很糾纏．地哲前世也是很慘。t大是的。t大，對！前世是警察亨彬，所以周刑警看到他才會問他。是不是。t大對．（這齣每個角色還要記兩個名字-.-）。重生只是重演當年慘事，這樣重生好慘。地哲是命運坎坷 亨彬是飛來橫禍。鐘範在醫院跟思斌的片段看的我覺得鐘範好可憐有點同。情他.....但是看到最後還是覺得不不不！思斌要跟秀赫。在一起才行！。現代最大變數就是未婚妻了，看來要改變就要靠她了？。根本是突然冒出個程咬金。t大所以我棄了XD 但還是會看推文大概知道進度這樣。上面有人有疑問女主角為啥在鐘範床邊說喜歡鐘範其實這。段台詞是女主角在樓梯間幫秀赫包紮傷口時對秀赫說的。只是鐘範在幻想台詞是對自己講,但是下一秒畫面變成自己。刺傷了女主角這也是幻想。鐘範好像身邊的人都沒有真心關心過他，不過檢察官好像也。沒有。l大謝謝解惑，t大想起來了。http://i.imgur.com/eUKfeZe.jpg。今日最喜歡的片段。l大原來是這樣啊！剛好這集前面我沒看，我是從第12小集開。始看，後面又從第14小集開始看的。http://i.imgur.com/iPTEVao.jpg。這篇會不會聊到不能連推XDD。請原諒我亂跳集數看劇。s大應該可以。我每次看洙赫注意力都會被他的耳朵拉走XDDD。這部片雖然蠻荒謬的但是編劇還是有在用心埋梗。要認真看 哈哈哈。再問最後一個問題為什麼檢察官對女主做心肺復甦術沒有加。人工呼吸。這時候人工呼吸不是很重要嗎。就是沒有人工呼吸。t大問題讓我想到夫妻世界金醫生也沒有對女主人工呼吸XD。是因為現場有未婚妻和丈母娘？。所以是看狀況？。這部是我既她的私生活後再次追live文的劇耶XDD非常對。我的味。我會不由自主的盯著洙赫的眼睛看，特別是他的雙眼皮XD。其實無人知曉恩浩也沒有人工呼吸啊（欸！）。眼尾微勾的樣子很吸引人~。恩浩那個不一樣，是心臟按摩為優先。感覺真的可以重看一次，說不定會意外發現編劇埋的其他。梗？。jj大 我也很喜歡你截圖的片段！秀赫的貼心～。從前幾集就跟朋友困惑 為何一下心臟痛一下眼睛痛啦。這部看起來也滿多人追耶。最後全身都痛？。之前有一次連追劇 看到女主爸爸不是想像中的演員。才想到 喔 對 我現在是重生 不是花樣年華 XDDDD。因為爸爸都是檢察官 又都在療養院 追到一時錯亂啦哈。真的比預期還多人追這部XD。很神奇的劇！哈哈哈。花樣年華的爸爸超討厭的。這集進度感覺有在推進了 希望能好好收。可以推薦未婚妻去演個信號2嗎 表情太驚悚啦～。覺得前世到今生 副標可以 寫成 救救你救救我系列。主角們 還有爸爸也有 救來救去 啊如果再多抱幾次。應該也可以是 抱抱你 抱抱我 XDDDDD。不是 思斌也太快原諒鐘範了吧 日記還回去就好了(?。不過 最後得到抱抱的鐘範 瞬間一秒天使微笑好可愛。我覺得鍾範一直思斌沒有自覺的收跟放之間在天堂與地。獄徘徊．但這比其他人都更容易誘發他內在的地哲XD。　　　　"一直在思斌"。我要是思斌男友心臟要很大顆，女友安慰人的方式無法。接受啊。思斌一直沒發現鍾範喜歡她(攤手)。思斌還比夏恩更過頭，夏恩還有分寸，思斌會想說哈囉！。妳給我注意一點啊。我覺得夏恩根本忘記她認識孔地哲。但我覺得今天思斌對鍾範說的話，總有點因為知道鍾範。在乎她，所以要他衝動之前要先想到她意思。但是思斌畢竟對鍾範有同情成份，雖然要保持距離阿。"先想到她的意思"（為什麼一直漏字XD）。她那做法跟之前大家上自己去當人質被架刀大概有點像。"大街上"（可惡我要去睡了！）。其實思斌不應該當法醫/教授，應該去當修女XDD。我真的常常很想問她哈囉你到底在想什麼？XD。覺得思斌應該比較適合去當心理醫生XD。可是我覺得她這種安慰人家方法，會不會很多病人誤會醫生。喜歡他。修女還不錯，至少信徒喜歡她也沒辦法。中字看完了,未婚妻真的變殺人犯了耶..哈哈~希望鍾範到最後。都沒有真的殺人,這集張基龍也是陰沈跟開朗都好帥啊~~~~~。我覺得思彬的內心對兩個男生都喜歡吧,雖然感情上有點不同。思彬對鍾範就是憐憫吧,畢竟心臟沒像對秀赫那樣蹦蹦跳。秀赫送手錶那段，看了就會覺得兩個人都在思斌身上裝定。位怎麼感覺差這麼多。思彬看起來就自願給秀赫裝，只能說鍾範每次都錯失時。間被秀赫搶先一步！。我覺得只是憐憫應該也沒辦法做到這樣耶,多少有點好感吧。我喜歡秀赫對女主情感上的鋪陳～。我覺得憐憫居多主要是因為編劇無論在前世或今生上，都有讓。女主看到鍾範悲慘的一面，比如前世身體上的傷害，今生裡弟弟。的作為，還有周遭殺人犯的耳語，加上他安慰鍾範的方式真的。未婚妻實在太陰森，好會演殺人犯！！他跟鐘範對戲那裡完全。有趣，很想看他們要怎麼互相牽制對方！以及雖然知道是預期。中前世今生糾糾纏的劇情，但是依然被思斌跟秀赫吸引一直看。下去欸，我是不是有什麼問題哈哈哈哈哈哈。很像對小孩的方式，那樣的好感我覺得比較不像有男女之情。我也覺得沒有男女之情。感覺像是對弟弟的感情，不希望鐘範變壞QQ。鐘範感覺可以制伏未婚妻!!!。這集很喜歡基龍衝過去抱女主那幕 眼神變化讓人好激動。思彬(夏恩)對待鐘範(地哲)的方式都是憐憫沒有男女之情。我希望這世秀赫跟思斌能在一起，彌補前世兩人無緣的姻。緣，主要是我無法接受兩人不在一起啊!前世兩人就好好。就算是夏恩真的因為心臟病死去那也是他兩人的事，莫名。被地哲介入導致悲劇，希望鐘範就能放下去過他的人生~。基本上他們個性都太極端所以我無法真的完全站在誰那。邊就是了．用前世姻緣來看當然思斌秀赫理所當然。但這世秀赫很多行為說實在...也沒多正常...。不過地哲的悲劇不管前世還是這世都是他自己一個人的。就是了（好悲傷）。他還是乖乖做他的CCTV工具人把秀赫未婚妻處理掉好了。收視率小幅回升耶XD。口紅女鬼效用嗎？XDDDD。口紅女鬼XDD。今生兩位男性都很有問題阿！都很極端，非黑即白完全沒。有中間地帶，未看思斌乾脆一個人好了。但我猜可能會重現前世最後一幕。必須放下執念才能獲得幸福，我希望最後不止鍾範能放下。秀赫也能從前世的陰影走出來，辦事能夠不再那麼極端。。不管怎樣希望可憐的亨彬今生能夠達成所願~~QQ。只想問看出男主是誰了嗎？很怕站錯隊不敢看。就...雙男主XDDD。其實我覺得男主是鍾範，但恩斌是會跟秀赫在一起的！。雙男主+1。這集最佳偵探獎要頒給那隻狗XD。看起來是蠻尖的 https://i.imgur.com/uQcmsey.jpg。秀赫知道未婚妻是這樣，內心不知會如何？。我還想說沒有咆哮山莊了，沒想到出現了芙烈達·卡蘿。口紅女鬼！ https://i.imgur.com/CP8TmaA.jpg。未婚妻某方面來說也蠻可憐的。我看了什麼XDDD。按照這三人前世糾葛就算未婚妻個性再好也是會被秀赫。解除婚約吧。鍾範拍的照片居然被馬賽克哈哈哈（笑死）。這有必要嗎？XDhttps://i.imgur.com/2coM250.jpg。等等，同事們突然跟秀赫說那些話好奇怪阿。我覺得他們講話就都，很突然。突然就發預言，突然就告白，突然就破案了（欸）。然後突然就想到發生什麼事。發現鍾範是跟蹤者那裡用的好像金田一的配樂。鍾範也是反社會人格……。看這齣不知道為什麼有時候會想要做章魚扭動的動作..。鍾範應該要趕快把照片給警方啊！趕快把未婚妻抓起來，。不然恩斌很危險欸！。他們這群人做的事都很莫名其妙。看到名偵探梅森(狗狗)了，但動機？ 未婚妻沒理由殺鍾。範想殺的人耶！。她好像把鍾範也當成是自己的，然後也被思斌搶走了。媽媽的洗腦？！。想到日本刑警劇說，為何一定要兩人一組行動。秀赫沒被殺，真是他的幸運。我猜鍾赫父源DNA是孔地哲(不要跟我說又是複製人之類。的)。最後乾脆讓鍾範和未婚妻兩個人"互台"好了。我也覺得應該是．惠美想要重新複製一個地哲出來。拿黃色雨傘戳看誰先倒。然後他們保存的文書資料也也太好XD 照片30年後依然好。鮮豔。書店的書放那麼久都不長書蟲了...。雨傘頭真的滿尖的耶！這樣劇組有認真。看了第一集，還是會被台詞嚇到手腳捲曲，把書的內容唸出。來覺得好肉麻。台詞放在以前沒什麼太大問題雖然很肉麻，但過了32年後台。詞就變的很復古。這部比起重生，改成靈魂會不會更好，靈魂這個詞根本貫穿。整部劇。幽靈嗎？。前兩集我決定放假再來補,趁休息時間看一直看著就放空XD。感覺編劇很注重靈魂。女主角居然說你可以跟別的女人結婚？這是這麼邏輯，她擁。有他的靈魂就夠的意思嗎。t大，我認為一開始夏恩覺得自己活不久，所以才會這樣。雖然台詞都很白話，但為什麼聽起來都好隱晦？一直很想說。他們到底在說什麼，誰來跟我解釋一下。哈哈難為t大了XD 夏恩覺得自己活不久不想拖累亨彬。夏恩人設多少有點活在自己的世界裡，畢竟不知道能活。多久．。但這齣這種心臟移植讓我很想回去重看"我人生的春天"。夏恩是文青少女！認為自己活不久的文青少女。心臟移植還想到陷入純情。其實蠻喜歡思彬中意一個人就直球告白的坦率，如果不是。太聖母性格，我還挺欣賞這種性格的女生.....。這部戲真的很魔力大家都不知道在幹嘛但是一樣熱烈討論哈。哈。原來是這樣，我有時候都覺得自己中文突然好差，感謝大家。願意幫助我。可能我有不小心跳過，想說他們怎麼突然上演悲情情境劇！。可是她又想做男朋友永遠的戀人又是什麼意思，是一種要戀。愛不要結婚的意思？。想問看完咆哮山莊這本書會比較能理解劇情嗎。夏恩想著我們相愛我們談戀愛，亨彬也不用被婚姻綁住，。這樣萬一她死了，亨彬還是未婚。啊~感謝s大。還有，萬一之後亨彬愛上別的女人她也沒關係，有一種這。一刻我們相愛，不在乎天長地久，只在乎現在擁有的感。覺。感謝s大這樣我就懂思斌了。我放假會再補一次看會不會懂思斌！大家都看的比我認真。咆哮山莊內容是典型的復仇劇，不看也沒關係（被我講。成這樣XD）。有一部韓劇秘密 也是以咆哮山莊 牽絆著劇情。可以不要虐待鍾範嗎，我只有這個要求，思彬也請給鍾範一些。愛，他好可憐。思斌給鍾範愛會不會更殘忍？！。所以秘密的內容也超狗血的XD。但我看秘密對人物生氣，看這部會想一直吐槽台詞XD。秀赫會跟未婚妻在一起也是因為當初聽她說了一句前世夏。恩說過的話，才莫名被觸動想在一起.....。台詞有神奇的牽引力~~~XD。未婚妻滿正的。開頭又不小心讓我著急，不是被刺傷也對視太久了吧。不是那個檢察官，你說你的原則是誰動我的人我就會讓那個。人消失，這是檢察官該說的話嗎。我一看這部就會一直挑語病XD。被刺之後的對視，要是來個360度攝影機轉，就是瓊瑤劇。畫風無誤。而且看到女主還送到急診室算嚴重居然還有時間讓他們長時。間對視。未婚妻真的好可怕，一次就刺死警察面目猙獰。未婚妻聽到檢察官悔婚一定恨不得手邊沒有雨傘，馬上捅死。他。檢察官根本找死，居然對未婚妻說那些話。剛剛去查未婚妻好像是新人演員今年才出道。我其實以為她是演家庭劇出來的。她演技很好耶。感覺應該會被找去演日日劇XD。她第一部居然是rugal。她很適合！。什麼？！她有演那部？！。這不是在逼我這個好奇貓嗎XD。我是去查她資料發現的，但我沒把rugal看完所以也不知道她。是哪個角色。r大我想起來了，她演男主角老婆。那時候看就想說她也太漂亮了吧！可以去查Naver有她的片段。但這部她太驚悚了有點嚇人。就是一開始領便當的角色！！？？。這部可以用做個實驗的名義親人家唷，好好用。s大對，但這樣應該不算爆雷。哇，還被鐘範看到，結果鐘範眼睛痛。應該不算吧XD畢竟rugal故事設定不就是這個嗎。好那我可以去看開頭XD 居然因為這樣打開它XD。結果r大因為未婚妻打開rugal。他們片段很少。很快就能補完。對，我看完了哈哈哈。只要十分鐘XDDDD。不對，三分鐘而已XD。她在rugal就很正常。還沒辦法不正常就領便當了XD。本劇中有誰正常？ 看起來比較正常的周刑警就被撂倒了(。攤手)。什麼 未婚妻是rugal出場超短那位XD。我想說的是她兩部戲我都棄劇了 有沒有這麼巧XDD。e大沒錯就是她。看得出來武指給美順的打戲沒有燦美複雜，崔江姬的身。手真到很矯健。糟糕，我回錯篇了，哈哈哈哈