EP16 薪栽讓太乙送李霖穿越；李袞與曹影兩人回到謀逆之夜，太乙則和李霖等在隙縫中。 曹影堅持與李袞前往天尊庫，這回息笛沒有被砍半，被李霖奪去。 太乙與李袞手上各半的息笛消失，李袞前往追逐逃亡的李霖。 薪栽（鉉旻）找來媽媽、告知薪栽未醒來；激動後，媽媽仍抱緊薪栽（鉉旻）這兒子。 拿到完整息笛的李霖開啟大門，被李袞追上砍殺；無法開槍的太乙也成功射殺李霖。 https://i.imgur.com/SrfGsaK.jpg https://i.imgur.com/hPh49Sj.jpg （這張倒地的李霖好KIANG） 沒想到，溜溜球男孩竟是當年毆打薪栽的學生，也是李袞的後輩。 由於李霖被殺、息笛沒有被砍半，相關時間線被修正與調整。 李知薰並未身亡、部榮君阻止薪栽（鉉旻）與媽媽的自殺、LUNA被具總理媽媽收養。 在竹林醒來的太乙，只能在沒有李袞與薪栽的世界過日子，還遇見李知薰。 李袞藉由完整息笛的力量，試圖找回太乙存在的世界（這段根本高銀變裝秀啊） 最終找回太乙，由於太乙記得一切，兩人省略過程就地親吻。 改變的人生裡，薪栽（鉉旻）與LUNA是帝國刑警、具總理因為擔任貪汙被關。 李袞與太乙的日常，則是每週末藉由息笛跨越各個時空約會。 不但讓過去的部榮君見到太乙、成功阻止小薪栽的車禍，讓薪栽成為企業家。 李袞跑來看順利與娜莉結婚的誾燮（唉，你怎麼不帶上曹影啊，這兩個有約定啊）。 沒想到，時空門來個原地返回讓太乙再次來到皇宮，兩人意外目睹曹影與勝雅的戀情。 兩人繼續牽著手來往各個時空（全劇終）。 梗圖與警語 https://i.imgur.com/AnFJpPv.jpg 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本集梗圖24張： https://i.imgur.com/YQcc6VX.jpg KTV心如刀割 https://i.imgur.com/8ESKotV.jpg 薪栽的調查手冊：再想你一次 https://i.imgur.com/GgfkfZq.jpg 曹影的勤務日記：最後的機會 https://i.imgur.com/btD7K6e.jpg 曹影的勤務日記：正宮的逆襲 https://i.imgur.com/TfIzGlC.jpg 曹影的勤務日記：人生跑馬燈 https://i.imgur.com/GesHgTq.jpg KTV奔 https://i.imgur.com/7XQDtUs.jpg 君主世家1 https://i.imgur.com/cq2mnIM.jpg 君主世家2 https://i.imgur.com/1ZFrCcA.jpg 君主蜘蛛網1 https://i.imgur.com/V6uesIO.jpg 君主蜘蛛網2 https://i.imgur.com/nvPf0vn.jpg 小麥的觀察報告：很多鏡頭 https://i.imgur.com/XrfROA5.jpg 李袞的治國日記：這個太乙好KIANG https://i.imgur.com/r5mXgqT.jpg KTV我記得你眼裡的依戀 https://i.imgur.com/ifxEdPs.jpg 曹影的勤務日記：結算薪水 https://i.imgur.com/5h1B9A1.jpg 李袞的治國日記：要生幾個 https://i.imgur.com/z37dR8V.jpg 曹影的勤務日記：怎麼又來 https://i.imgur.com/gEtXVlx.jpg 瘋時空 https://i.imgur.com/cQ5J1so.jpg 不正經小學堂以鄰為壑 https://i.imgur.com/Tt8AZRg.jpg 不正經小學堂引人入勝 https://i.imgur.com/tM31oZP.jpg 狀況題1 https://i.imgur.com/LoRT4cU.jpg 狀況題2 https://i.imgur.com/Uy1YhzR.jpg 狀況題3 https://i.imgur.com/19J3yUe.jpg 狀況題4 https://i.imgur.com/99Z3UUg.jpg 有線業者廣告感謝 先交梗圖篇，心得什麼的有機會另外分享吧。 到這集為止，你知道我做的《The King》梗圖有幾張嗎？ 是194張呢（真是瘋子）我想短時間內，很難再這麼認真弄創作了。 不管怎樣，也謝謝每週看圖和留言的你妳。 終於不用想成語了 。搶頭推～～。QQ推。看到第二張就笑不停XD 馬上來推哈哈哈哈。「奔」超搭！哈哈哈好會選曲！。然後大推瘋時空哈哈哈哈哈哈。薪栽KTV怎麼這麼高分，99分耶(舉手。天啊 194張！！！。感謝H大歡樂梗圖。話說薪栽媽那幕出現我就心想H大一定會選成君主世家哈。哈 薪栽媽真的演的很鄉土xdddd。君主世家真的很夯，連穿越時空總理媽滷肉飯都聯名贊助。話說想請問小學堂成語用的字體，好好看噢(眼睛亮)。然後李霖怎麼截圖這麼醜的瞬間啦好好笑。榜書體。我也有截到那個扭曲的瞬間哈哈哈。我要推最後一張！！。君主世家的贊助越來越瘋狂了XD。以鄰為壑這成語我連寫都寫不完整(第四個字太難)。君主世家的掛名贊助越來越多，都快1/3版面了XDD。H大你國文一定贊。小麥鏡頭好多好開心！（給紅蘿蔔！）。記得眼裡的依戀配的好讚喔！。超大推！只有H大能超越H大，這最後梗圖才真正 the king。完結篇呀～。哈哈哈最後一張業者廣告最狂！。但是H大啊薪栽日記為什麼沒有HE他這樣好苦啊XD。狀況題的美食選擇，應該是滷肉飯，總理媽笑得讓你忘記。影人入勝超有梗，還有薪栽點唱的心如刀割史上最高玖拾。玖分～。我也想裝帝國有線台～～。這滷肉的食材是來自大韓民國進口的。太厲害194張。the king真的是莫名梗很多的一部戲。ㄧ集平均12.125張梗圖。看到KTV即日起結束營業怎麼有點感傷。帝國有線業者也很厲害。不要再嘟嘴阻止我了XDDDDD 嘟到一半XDDDDD 好煩好好笑XD。瘋時空好有綜藝梗 XD。對啊為什麼要結束營業！。推推推！the king真是處處充滿梗XDDDD。豆腐切起來是因為豆腐心嗎。是因為豆腐薪XD。正宮的逆襲，影成功植入袞新記憶 哈哈。李霖那張圖後面有配閃電，所以表情才猙獰(被雷親到。原來是這樣XD。正宮的逆襲XDDD 那幕我明明看到哭的 看了梗圖回不去了XD。意會過來才知道好慘。拜託給薪栽新的人生啊啊啊！（跪求）。e大，我也是 XD。H大真是預知人生跑馬燈啊XD 醒來要記得付薪水也好煩XDD。推最後一張 XDDD。炮仔聲薪栽已經變總裁了啊。每個禮拜比起正片，好像更期待梗圖。君主世家冠名爆炸多XDD。其實帝國電視台是薪栽經營的？XDDD。君主蜘蛛網的李霖好驚悚。感謝H大帶給我們的歡樂~現在看君主都會想到梗圖。每一台都好好看。小麥內心劇場好可愛(遞紅蘿蔔 刷毛。大推H大梗圖 尤其不正經小學堂真的超狂！。看到影中槍時我還期待了一下H大梗圖會出現打雷會出現。的影阿爸XD。真的要謝謝H大用心編製梗圖，小學堂那成語實在很有創意。看到KIANG太乙的小麥murmur好可愛XD。盧尚宮比耶怎麼感覺好萌> <。小麥小劇場很可愛。我想請金門馬祖編頒給H大一張「梗梗於懷勿忘初衷」獎狀。曹影阿爸要照顧雙胞胎啦XD。推~每集的梗圖都太好笑了XDD。影人入勝> <。生幾個超可愛！最後的電視台好威完全展現H大功力，太捨。不得梗圖了QQ。狀況題一定要選滷肉飯啊XDD。偷看曹隊長談戀愛> < 只傳紙條真的看不夠啊XD。盧尚宮講那句「NO 巴庫」比耶超可愛的XD。原來H大開了這麼多頻道 實在太強了!!(拍手)。194張真的好厲害!!感謝H大梗圖一直以來帶來的歡樂!!。辛苦了~~。這個月的手機流量都耗在the king上了,大家都太會截圖/。製圖了。正宮的逆襲XD 滷肉飯XD 頻道好多啊～ 最後影片沒說明不。過拍攝現場道具是寫1950年 感謝H大帶給大家許多歡樂 美。工成語都很強啊!。推推梗圖~~ 每張都好可愛XDD。哇 哩欸logo還原就讚 梗圖大師。感謝H大用心的梗圖！每週都超期待的！冠名贊助居然有滷肉。飯XDD。尚宮比耶超可愛。小麥看到情敵不想看笑瘋XDD感謝H大每週都辛苦製作梗圖～。哈哈哈哈。謝謝H大的梗圖系列，陪伴了追劇的這些時間～。推H大～謝謝梗圖陪伴我們順利熬到結局啊～。謝謝H大的梗圖系列陪伴我們君主時光：）今天沒跟大家。一起Live好像少了什麼。感謝H大！請收下我的膝蓋orz 只有薪栽/鉉旻可以99分T^T。第二張截圖笑瘋我XDDDD。真的好喜歡阿影的嘟嘴攻擊XDDDD。穿越美食XDDDD。梗圖豪好笑填滿了追劇的空虛～。真的看到最後發現原來已經開了這麼多電視台跟節目XDDDD。D。謝謝H大，敲碗心得（誤。謝謝H大，真的是歡樂泉源XD。H大請收下我的膝蓋。推推！希望君主電視台還能再開台！梗圖太有趣了，最後一。集冠名廣告是不是快寫滿畫面了哈哈哈。1只有薪裁可以ktv  99分。真的耶 薪栽99分！H大果然偏薪XDDDD。薪栽最後榮登KING櫃的 K歌之王(掌聲鼓勵~)。嗚嗚嗚嗚 美好的週末梗圖時光劃下句點 謝謝H大～。從天氣好到那個男人記憶法到君主，真的謝謝H大的梗。圖！。其實是從the game開始 the game梗圖也超好笑XD。超優秀！！！一直很喜歡！！。真的，是The Game起家的XD。H大今年上半年真的很勤奮XDDDD。現在看到影我腦中就浮現：永遠的嘟嘴。事實上是年初才加入韓劇版的XDD。這樣算一開始就很勤奮嗎(笑死)。一加入就馬上融入了 超厲害XD。推歡樂梗圖。天哪您今年才加入韓劇版嗎 真是怪物新人啊～。怪物新人XDDDD。怪物新人XDDDDDDD。怪物新人啊真的!! bala大太會了哈哈哈。可以跟鄭太蘿一樣拿新人大賞了!。出道半年直接登上韓劇銀行/韓劇歌謠第一名~。我的獎座呢???我要感謝工作人員~~~~(茫)。H大希望有帥哥拿花等送你~。請bala大用QQ息笛帶來一首歌曲好了。H大值得金牛獎一座。獎品看你要金牛、鈕扣、娜莉跑車 任選。ＱＱＱＱＱ還Ｑ我Ｑ影Ｑ燮ＱＱＱＱＱＱＱ(我在演奏)。真的很喜歡這系列梗圖還有成語小學堂，感謝創意爆棚的。原Po。炸雞還能半半！。那就金牛跟鈕扣半半吧 再搭贈帝國蛋糕捲一條。噗！我是男的...不要帥哥，我想要高銀頒獎給我！。你梗圖很少剪高銀啊 XD。高銀忙旅遊  派毛秘書頒獎可以嗎(毆)。剛才正想講 H大可能不想要帥哥 XD。不想拿來亂開玩笑啊XDDD。嘟嘴截圖截太多的誤解。就像我記憶法是為了金瑟琪看的，瑟琪也沒什麼梗圖。哈哈，我只是因為鄭太蘿有帥哥送花才這麼說的。bala大真的還QQ旋律演奏，快笑死。加上韓劇女生觀眾多，就都拿男演員搞笑XD。H大你有看過繼承者嗎?那部也是有梗無極限XD。要是當年應該一堆梗圖哈哈哈。繼承者沒有，我韓劇近一兩年才看得比較多，之前就是陪。媽媽看家庭劇類型的，像"家人之間為何那樣"、"拜託了媽。媽"那種。。bala大的演奏我竟然是帶入視網膜吹笛聲XDDD。原來如此!不過補劇靠緣分~有緣自然會看到。加入韓劇宇宙永遠不嫌晚~~。哈哈哈那我也要穿黑衣邊吹邊哭 Ｑ還Ｑ我Ｑ影Ｑ燮Ｑ。銀淑你這個影黑份子(指)ＱＱＱＱ。這部真的靠影燮才這麼好笑，梗圖也都靠他一堆表情撐場。bala大：還我影燮游泳褲！。視網膜吹笛聲XDDD 這個畫面好有聲音喔哈哈哈。但我很感恩銀淑找棹奐演影燮 這兩個角色真的太有趣了。！。真的 棹奐根本是~永遠的梗圖~中唯一扛霸子。我已經把永遠的梗圖系列文放到我的裂隙永遠保存了XD。推怪物新人XDDD H大一出道我就一直follow了(忠實粉絲。記憶法後半段我就還沒看 天氣好我也只看前面幾篇 想。說等我補了再來看梗圖。H大作品我唯一沒看戲的就是宵夜男女XD。能有忠實粉絲好榮幸，本來只是拿來搞笑跟練繪圖而已。H大繪圖真的很用心又精緻 而且很熟悉各種版型的運用。很厲害！。宵夜就老梗劇，純粹演員表情好笑打發時間看。N大人好好，不枉費我做了這麼多影燮圖XDDDDD。這一切都要感謝我們的泰平shi啊！。說道泰平就會出現他挺著大胸肌大喊歐低搜的形象XDDD。r大XDDD 我當初真以為是The Game是懸疑偵刑劇啊，哪知。那劇本台詞+玉演員樸實無華的瞪眼演技會讓我笑成這樣。這篇要爆了哈。我到現在都忘不掉"歐低搜"，別的劇裡出現這句還會笑出。來XD。當初我們都以為它是懸疑刑偵啊，誰知道是奇幻愛情劇。呢（不是）。但那是H大出道作啊哈哈哈。來幫爆 這周也要打歌冠軍。我們要感謝泰平xi的大！胸！肌！ (差點想接大平台XD)。爆爆。"出道作是The Game"聽起來莫名有笑點XDD。莫忘初心啊！～。H大怪物新人XDDDDD。r大，可是我是吐槽起家的啊XDD。梗圖界吐槽派最佳新人王（發光）。(頒獎)(奏樂)(請得獎人講感言)。我要感謝工作人員～～(東倒西歪)～～(KIANG)。工作人員其實是H大自己分飾四角 XD （很忙）。跟棹奐一樣值得大獎 XD。好厲害！！！推爆啊。太強大了，以後沒有梗圖怎麼辦！。推推推！！！謝謝H大的梗圖 每週都看的很開心<3。爆啦！推怪物新人，期待新梗圖系列啊！。194張真的太厲害！！H大 脆勾！。謝謝H大帶來歡樂的梗圖時光！！。許願之後可以跟H大追一樣的劇!!。H大在追夜食男女大家快去陪他。（怪物新人陷入收視危機！）。我也是在the game發現梗圖界的怪獸新人，H大！！。每次看到爆雷王被虧，都超好笑。我是不是應該感謝玉演員一下XD。超讚的！這劇有梗圖陪伴更好看了。感謝你的梗圖我每週都好開心，今天這成語我居然沒聽過..。.。好喜歡梗圖系列。推一個！很棒。好可愛呀呀呀！！！