https://www.hankookilbo.com/News/Read/A2020120115480001314?did=NA 池昌旭經紀公司gloriers娛樂相關人士1日表示:Netflix原創作品《Annarasumanara》是 收到演出提案的作品之一。 某媒體報導，池昌旭將出演改編自作家河日權同名人氣網路漫畫的Netflix原創系列 《Annarasumanara》，飾演魔術師李。 透過將於12月8日公開的Kakao TV原創電視劇《都市男女愛情法》朴在元一角，有望再次 證明浪漫匠人的面貌。 在《都市男女愛情法》確定也由Netflix公開之後，池昌旭是否會透過《Annarasumanara》 再次與全世界觀衆見面，下一部作品備受關注。 另一方面，《Annarasumanara》是描述遇到魔術師的少女的成長過程。隨著網路漫畫獲得 巨大喜愛，對影像化的關心也越來越高。 我一直以為片名叫安納蘇納姆 (誤 。安娜蘇納姆XDDD。安娜蘇納姆 好鬧喔 XD。安納蘇納姆XDDDD真的有像哈哈哈哈。超像安娜蘇納姆XDD。安納蘇納姆  XD。真的有像XDDD。這劇名好難唸呀XDDDDD。XDDDDDDDDDDDD 真的有像。女主角是印和闐嗎XDDDDDD。字母哥??。XDDDD。安納蘇納姆 哈哈哈哈XDDDDD。XDDD。這劇名只能複製貼上……。安娜蘇納姆XDD。這是一串咒語嗎?XDDD。所以劇名到底怎麼念.......。看韓文劇名念起來好像是安娜拉蘇麻娜拉。簡稱字母劇好了也太長。怎麼好像小美人魚裡面那個巫婆的名字XD。Antetokounmpo。我都念ikea。安娜蘇納姆XDD。安納拉蘇馬納拉。是變魔術用的咒語沒錯。還有改成話劇過所以有OST。https://youtu.be/ckBCs59xndM。ost很好聽耶。對啊,看到YT下面留言還說漫畫在俄羅斯跟烏克蘭很紅。好神奇。可能漫畫畫風看起來有俄羅斯某種奇幻的感覺吧?XD。小池新劇近期才快要播出，沒想到這麼快就又談了下一。部戲了0.0 雖然不清楚這個漫畫，但這唸不太出來的名。稱，還蠻引人注意的XD。另外順便幫宣傳一下小池新劇<都市男女愛情法>，。Netflix翻為<愛在大都會>XD 之預告片~。https://youtu.be/CtIdHkyLKzs。(聽說因疫情之故，首播延至12/22播出)。中字版:  https://reurl.cc/Md5g7W。愛在大都會這個譯名有點復古味 XD。真的!都市男女愛情法好多了。好詭異的名字哈哈。大概就是 阿哇呾喀呾啦 的概念。XDDDDD。安娜蘇納姆100分。(後來補充一下)<愛在大都會>Netflix中文正式預告影。片:  https://youtu.be/mKjvVw-NPbc