金秘書最近煩惱的事情好多，原本開開心心還完債找到後任秘書，交接一個月後就可以去 追求自己的人生，誰知道人逢二九運勢差，工作好像辭不掉，像個保姆似的處理李家兄弟 照三餐起番，記憶中的哥哥和現實中找到的哥哥又說不上來哪裡怪怪的，和行動監視器一 起到來的桃花運比起嬌羞更多的是壓迫感（什麼告白每次都這樣啊），整個一團糟的迷 霧何時是個頭？ 還好生命中總有些事情值得感謝？ 多虧金秘書只有唸到高中畢業，履歷差到可以陪副會長去美國打拼，不優秀的人具備小 強精神一定會撐下去，而且別人也不會來挖角，謝謝副會長這麼磨練我們金秘書，您真的 好會招募久任員工. 整個秘書室都沒有人懷疑副會長和金秘書的曖昧，兩人分組活動被副會長假公濟私帶開 ，而且大家均無異議的舉雙手把金秘書呈獻給副會長.還以為一起消失了老半天，同事 們會想歪，亂想到溜去吃牛肉也是醉了，也好啦，副會長就是工作和安全牌的代名詞吧 不會吧怎麼下雨了，好幸運可以用副會長900萬的限量西裝外裝當雨傘呢，雖然副會 長一直很擔心自己會不會感冒. 被蜘蛛嚇到的金秘書縮在一起瑟瑟發抖，副會長終於不再只是暴君，男友力爆發的安慰 金秘書，人與人果然是互相的，金秘書也分享了長久以來心魔的困擾，那個不知道包容體 貼的副會長變了，成長為可以讓金秘書依靠的男人了，認證 夢裡那個可怕的女人嚇醒金秘書，一打開桌燈就看到副會長的關心簡訊，打開窗戶往下 看，副會長就站在那兒笑著揮手，原來是以送焦糖的名義來看金秘書了，感動的金秘書回 籠覺必定是好夢的 會長夫人和朴社長給了金秘書很多重要情報，也許能解開作家哥哥的不熟悉感？金秘書 對誰是曖昧喜歡的人，誰是想要感謝的人分的很清楚，而且那位重要人士也必須清楚才行 ，不能讓任何誤會疏遠我們，金秘書治癒了副會長的創傷，一吻解除封咒，再吻也只能炫 耀一下金秘書的初吻等級高大上了 小夥伴們本週三約直播，不見不散囉 。很喜歡金秘書半夜嚇醒，結果收到副會長訊息說：還沒睡。嗎？因為看到燈亮了！真的是超級心空啊啊啊！！。從副會長說金祕書的一些他都接受後，金祕書對副會長的。表情都變了，完全是戀愛中小女人的樣子，超甜。一切（打錯字）。副會長送糖果後面那句想妳了也讓人超心空阿>///<。微笑被夢嚇醒但看到英俊就不害怕了，她的臉上滿是笑容。，雀躍的飛奔下來見副會長，副會長也很會的先送糖果再。來一句想妳了，整段高甜~。不過其實拆開看 英俊頗有恐怖情人特質 XDDD。英俊只是嘴巴毒，但是跟他溝通的話，他一定會改的，可。教也~。英俊要不是高富帥，就是一個癡漢（誤）但英俊我可以。（愛心）。好想追直播，但聽不懂......。愛豆直播有語音翻譯喔~。其實很多劇的男主都嘛有恐怖情人特質，只是被劇情美。化了XD。沒辦法~~這個世界很多時候是看臉的...想當金秘書的跟。蹤狂...。真的是恐怖情人欸XDDDD。借問，有沒有開始在猜惡夢中的那個女的是誰？。只看到腳 誰猜的出來啦 XDD。惡夢中的女人就是當年的誘拐犯的，她是一個有婦之夫的。小三，情人選擇了家庭，她受到打擊精神異常而犯案的，。她後來怎麼了就先不劇透。維基百科上也有註明演員是哪位了，是演員孫星允。蜘蛛好可憐，無辜被丟到地上（歪XD）。英俊很多行為都很煩欸 如果是現實真的馬上辭職XD。所以9年前的戲份超重要，嫰嫰的金秘書把事情搞砸了，。副會長兇歸兇確總是給她機會，想學東西又缺錢的金秘書。真的是被收服~。小英俊被綁架時腳傷這麽嚴重，可是又完全沒事的送小微笑回。家，看起來也沒有心理創傷的樣子……怪。在妹妹面前總要堅強撐下去，一旦危機解除回到熟悉的環。境就放鬆心情了，這時候才會開始有後遺症。今天約直播XDD