看完第九集真的氣到心絞痛，真的很想抒發一下。 可能用詞會有點激烈，請見諒。 雖然這部戲我是為了金宣虎才打開來看， 從一開始就做好男二是砲灰的心理準備， 但看到男主角人設被寫成這樣， 作為觀眾真的很不悅。 理想中的三角戀偶像劇， 男主男二至少要勢均力敵才有看頭。 但從第一集看到現在， 只看到編劇一直在弱化男主角，不然就是拼命虐男二。 說真的不管站哪一派都覺得莫名其妙。 如果說男主角和家人揭開謊言， 是為了要鋪陳媽媽鼓勵道山說出真相。 那就用達美當CEO的事件來鋪梗就可以了。 為什麼要把男主角人生中唯一自豪的數學冠軍頭銜，寫成是作弊得來的呢？ 說真的這梗很無語。 這不就是在告訴觀眾，男主角從小到大都有說謊的劣根性嗎？ 加上還有暴力摔名牌、偷爸爸印章偽造文書，連還給女主角髮圈也要撒個小謊。 雖然在偶像劇裡應該都算是小事， 但想問編劇這些設計真的有必要嗎？ 不想給男主角一個高富帥人設沒關係， 至少給個品行優良的人設吧 女友是騙來的、事業是別人幫的、數學冠軍是撿來的， 然後男主角開口說自己一無所有？ 看到這裡我很傻眼。 編劇把男主角人設寫成這樣，是要觀眾怎麼共鳴啊？ 朴編真的瘋，不知道她是想得罪南柱赫，還是南柱赫得罪她。 這一整集可以說是都在惡搞男主角。 志平和奶奶的片段也很心酸。 韓志平終於承認自己喜歡上達美， 沒想到以為是自己人的奶奶並不站在自己這裡， 回車上哭一哭還是做回最聽話的小乖乖（工具人） 看到這裡我真的只想大喊一句 韓志平你還要忍嗎？ https://i.imgur.com/wXPAQJv.jpg 韓志平為什麼從頭到尾都聽奶奶的話， 還不就是因為他缺愛啊 從小到大無依無靠，所以不想要自己重視的人傷心。 他表現對奶奶的愛、對達美的愛，都是用當工具人換來的。 結果親情、愛情、友情什麼都沒換到。 真正一無所有的人是韓志平啊 真的是想問問編劇怎麼想的？ 從頭到尾被詐欺的就是達美和觀眾。 薇琪吳不負責任的報告書 愛看電視劇、愛看電影的朋友們，來和我一起聊天吧 https://www.facebook.com/vickywu2000 真心覺得摔名牌很不符合道山性格，好好一個理工宅為什麼讓他跑這種劇情 看起來炎上商法是蠻成功的。 雖然韓網預告底下都在罵編劇，但收視卻是升了一些XD 應該說以編劇對男主這種人設來說，道山這樣說在於他是單純嫉妒和憧憬男二。 但問題是觀眾是上帝視角，現在給道山的成長路線還很不足。 觀眾看這角色會覺得道山就是幫他很多卻沒有能耐，然後有點嫉妒和自卑的人。 雖然這樣寫可能更完整他不能當CEO的設定，但對觀眾來說就很不討喜。 大概編劇覺得這樣比較有創意吧（?） 沒到人渣這麼嚴重吧，至少他沒作奸犯科。 就是個普通的啃老族XD 道山根本從頭到尾不知道達美去拉贊助。 志平只有說是洗車時在車上撿到髮圈，暗示他們兩個單獨相處。 所以道山才會拿著髮圈回家哭，害怕達美被搶走。。是說雖然身為道山派，但暴力摔名牌哪裡真的無言，當下。覺得「蛤 有必要嗎？」。明明前一集預告的時候，說你閉嘴，畫面一整個很man。然後有被原Po說服到，認同志平才是一無所有的那個人。是說明明這週還有一集，大家卻已經發一堆文了w，編劇難。道是在炎上商法...。可能南柱赫得罪編劇XD。我也覺得男一其實人設不好，南蠻可憐的。道山嗆志平的功力還不如好好用在事業上 對付元會長= =。所以看完前四集我就無法了 就算有秀智也擋不住。成為今年最快棄坑的一部。說道山原來無欲無求善良無私 遇到達美才轉變 反差很吸引人。的人 也被編劇重重打臉了。我覺得之前就算了，這集的作弊編劇未免也太狠，南有。點衰。為何志平一定要是男二 想辦法變男ㄧ吧～。最氣的是嗆志平，富裕的人還這麼貪婪！！（翻桌啦）。不只道山人設大崩壞，連達美這角色也很不討喜，說實在。的女主沒什麼魅力，連秀智的美貌都救不了。男一就慣性説謊的軟蛋啊。多寫了作弊真的有點鳥  不過了有呼應到男主靠假扮身份撿。到正妹女友後 想繼續說謊下去的人設。同意樓上 算是前後一致的人設。道山說自己一無所有真的傻眼 明明什麼好處都拿到了。我想...道山說自己一無所有也很正常，人一般不太會滿足。現況，會看到自己沒有的，而忽略自己所擁有的。況且志平也沒跟大家說過自己的身世吧？應該只有奶奶知。道。而且還得看你所謂擁有是實在還是虛的。道山知道自己擁有很多都是虛的。才會說一無所有。是觀眾上帝視角才知道志平的一無所有與辛酸,在道山角。度,志平有錢有成功的事業與地位,有自信,還是達美的初。戀,對比下道山覺得自己一無所有很合理吧。但達美跟志平最後見面那幕 收視創新高 代表觀眾還是有。期待達美發現事實。第九集真的是志平心酸到最高點，滿滿的委屈卻無法訴說，。對奶奶傷心的大吼，下一秒卻又做回他的小乖乖。真的工具人。無誤啊啊啊......。這段感情理工男1就是濫用bug， 濫用的結果就是等著被凍結或。或回溯。男1如果不是男1，就是個人渣，拿爸爸投資的錢去買ps、看。到美女就起色心連自己是誰都忘了、不知道感激他人的幫助。目前聽到一堆看這劇的朋友都討厭男1......。真的就是個啃老族 女一到底愛他哪一點 不過達美為了兒。時筆友的執念 母胎單身到30歲 也是奇葩啦。要說道山人設現實 那達美反應也要現實點 假冒初戀筆友。早就鬧翻分手 找下一個 而不是非他不行.我的夢想之類的。如果不找個好理由說服觀眾，再讓達美繼續愛男一真的會讓人。不能接受啊......。推，"韓志平你還要忍嗎?XD"，可惜錯過了就是錯過了(桑心)。是說連給髮圈這件事也要說謊真的...，而且志平真的也太大。愛了，一般劇不是都演為了還女主東西而藉口約見面嗎?結果。你把髮圈直接給道山，這就失去了一次見面的機會了(繼續嘆)。志平給奶奶，給觀眾，給英實就好了，快跳出三人泥沼中XD。我覺得志平打從一開始就沒打算介入道山跟達美，他對奶。奶爆發也只是因為壓抑到極點了，需要有個出口，爆發完。後他還是想繼續幫奶奶隱瞞啊！。我覺得男主男二女主都太虐了...應該是三個人都被挖坑...。推志平就是缺愛，才甘願的幫奶奶，哭。編劇當初不要故意用這封信 以其他套路相遇都比較好。這封信 我覺得反而搞得人仰馬翻 信的意義沒敘述的。份量那麼重。還髮圈說謊，不是因為志平說達美不想讓道山知道拉贊助。的事才說謊的嗎？。南柱赫應該有得罪編劇。志平寫得超完美，道山被寫成蠢材。vivi看得很透徹。所以EP9 道山才會這麼積極宣示主權。男一習慣性說謊，若在現實裡根本連朋友都不想跟他當。本來看戲都站男一，這次真的看得好氣！！。男主角長還好 年紀太小