EP.5 文字預告 https://i.imgur.com/jZtusgF.jpg 因捐贈重要文化遺產”京城時代紀錄片” 即將獲得總統勳章表揚的牛魔王 悟空則在了解善美喜好的過程之中 領悟到對她更深的愛意 決定將與善美進行正式的約會 然而 在展示影片的博物館裡 發生了身分不明的和服少女現身害人... 為了抓住少女 需要善美的牛魔王 和悟空約定好 會儘快把她送回來後 便跟善美一起進入京城時代影片裡頭 時間過去了 善美卻始終沒有出來 悟空只能在一旁焦急不已... 中譯 [email protected] EP.5 中字影片預告 (需自選CC字幕) https://youtu.be/AI72LBv5hY 話說 我覺得我跟三藏一樣 中了名為悟空的毒... https://i.imgur.com/fdy8ZPe.gif https://i.imgur.com/PGK88dR.gif 跟昇基長得根本一模一樣的玩偶 看起來怎麼那麼(呆)萌 >////< 還有這張側臉 怎麼看怎麼帥 https://i.imgur.com/EnW7rgQ.jpg 加上上一集看他被大家排擠生悶氣 覺得這角色實在太有趣了 百看不膩 (結果這人完全沒在理預告是怎樣XD) 好 回歸主題... 請問預告中出現的畫面究竟是哪裡？ https://i.imgur.com/OH98XUL.jpg 看DC討論還蠻有趣的 忍不住跟大家分享一下： 1. 說場景太夢幻了 像是模型房 2. 旁邊有SPA浴缸耶~客倌你怎麼看呢 3. 應該是跟著三藏不動產 看房子來的 4. 但悟空身上穿著像制服的又是..? 但是 在看完文字預告後 我覺得這裡看起來 不就是悟空所謂的”正式約會地點”嗎 嗯 看來選項2的機會非常高 我想 你們懂的~ (掩面) 但是剛逛到路透... 覺得約會地點說不定會被打臉XDD （雷) 劇透慎入 cr. [email protected] https://instagram.com/p/BduZTTmHeTf/。摩鐵。。。。。。。就算是摩鐵又怎樣，我就不相信會滾床！。昇基真的好可愛。好想看好想看好想看。這是昨天拍的路透，第五集應該早拍好了。5050又帥又可愛！。搞不好是悟空想像的...。玩偶哪裡買？。MIC,中國已經賣了一波了。昇基超帥～～～～～。突然想到原來猴子的設定是要一直穿毛衣因為才會像猴子阿。牛叔叔還是最帥 <3。推～說到約會，第一個OST不是有KTV和三藏靠在悟空肩膀。的畫面嗎？很期待啊～。期待下集，想看被虐的悟空~~。猴子娃娃好可愛。期待星期六。召喚不到悟空可以買玩偶過乾癮XD。被昇基的帥嚇到，當兵後的都不太一樣啊!!。除了毛衣代表猴子皮毛外 我一直覺得昇基髮線故意剪成。猴子頭的邊緣線 呈現m型 有人知道我在說什麼嗎XD。好像有新聞提到毛衣和頭髮造型是昇基的idea。我也有注意到昇基的m型髮線 也在想是不是呈現猴子XD。D。看到悟空魔王玩偶  https://i.imgur.com/0gCNw6r.jpg。覺得還是悟空跟昇基比較像 魔王就...XD。https://i.imgur.com/7Ougm75.jpg   其它角色玩偶。還有出拖鞋喔XD  https://i.imgur.com/haoTbN6.jpg。好想知道娃娃哪裡買～。悟空也讓我中毒了。猴子的神韻很到位，看了很想買哈哈哈。悟空娃娃很可愛！。當兵後的昇基真的魅力大增。看了推文想買娃娃了，好呆萌的猴子XD。剛剛立刻上淘寶下標六空娃娃了XD。之前對昇基無感 這次真的好帥啊 好期待下集。預告截圖 是翻白眼XDD。聽說淘寶有山寨,請小心!。最近六空很搶手,光是第一波預售就讓昇基吧負責包裝寄貨的。人頭痛,不知會不會有下一波XDDDD。不知道是不是跟鬼怪娃娃同公司。中了悟空的毒+1。昇基真的好帥。昇基好帥。昇基/車嬸拍攝花絮  http://goo.gl/q1vHwz。看他們對戲莫名地有趣XD。張根碩拍攝中字花絮  http://goo.gl/PD8s92。中了昇基的悟空毒+1。悟空毒+1。悟空真的又帥又可愛