劇名: 他人即地獄 官網: http://program.tving.com/ocn/strangersfromhell 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝:2019/9/1每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jkfz0.html 集數: 10 編劇:鄭怡道《item》、《救救我》 導演:李昌熙《消失的夜晚》(電影) 演員: 任時完王在相愛、未生 李棟旭觸及真心、LIFE 李姃垠耀眼、認識的妻子 角色介紹: https://i.imgur.com/P9UDt9s.png https://i.imgur.com/njy4ZCk.jpg 任時完飾演尹鍾宇 303號房房客。作為作家志願生，他長期寫作準備參加徵文比賽，但面對不輕鬆的現實， 他不得不妥協。在此過程中，他接到大學前輩的實習提議後到了首爾。從外表看他顯得安 靜小心，其實他有傲氣且性格大方。在首爾開始陌生的考試院生活時，他意外地面對他人 製造的地獄。 https://i.imgur.com/gDQICFJ.png https://i.imgur.com/gCbZrqh.jpg 李棟旭飾演徐文祖 在考試院附近經營牙科的牙醫，以幫助他人的親切形象受到患者和周圍人的好評。他有秀 麗的外表和出眾的口才，也有藝術天分和魅力，但難以看清他究竟是好人，還是擁有不明 神祕一面的壞人。 https://i.imgur.com/pqC9pBr.png https://i.imgur.com/ldxTkAa.jpg 李姃垠飾演嚴福順 伊甸考試院東主。她乍看好像是親切溫順的人，但其的行動總是讓人懷疑。她仁慈的臉龐 背後隱藏的真相，讓鍾宇陷入疑問之中 CR.翻譯維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/gwv3GtD.jpg CR.OCN官博 簡介: 由電影《消失的夜晚》的李昌熙導演與《Item》的鄭怡道作家合作打造。此劇講述鄉村少 年尹鍾宇到首爾生活，並在考試院裡遇到種種怪人的故事 CR.維基百科 EP4預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rug1bz5w.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=JsqT73F7ut0t=215s cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/QOVbxB7.jpg https://i.imgur.com/XKUz0uG.jpg https://i.imgur.com/iyG1e0M.jpg https://i.imgur.com/YfTfftj.jpg https://i.imgur.com/VGeuMSy.jpg https://i.imgur.com/lzVBYaK.jpg https://i.imgur.com/RZZ2j2b.jpg https://i.imgur.com/jD7Kh1q.jpg 劇照 https://i.imgur.com/qmP9X44.jpg https://i.imgur.com/8CCVjbd.jpg https://i.imgur.com/qBksazI.jpg https://i.imgur.com/MWBatcK.jpg https://i.imgur.com/b4qZOLF.jpg https://i.imgur.com/iHOteiN.jpg https://i.imgur.com/2bGdfxL.jpg https://i.imgur.com/WovizIs.jpg https://i.imgur.com/9y0x51w.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ekLp7aE.jpg https://i.imgur.com/0GEdABy.jpg https://i.imgur.com/nxky0sv.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rtn78nfw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtn8elsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jj3ko.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt63eukg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt4hq8dg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt2z5578.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 他人即地獄 演唱者: The rose https://www.youtube.com/watch?v=q2iw6JhPZKU PART.2 歌名: Room No. 303 演唱者:The VANE https://www.youtube.com/watch?v=v880WcZ1NMQ。推直播，雖然等等無法追。開頭會再吃一次肉嗎。希望可以演肉怎麼來。應該會XD。阿錯過前面，今天怎麼那麼早開始。笑容真的好恐怖。嚇死了。顏色也太恐怖。調味料要多加點嗎。這樣肉的味道會不見。辛苦鐘宇住在這裡疑心病變很重。嗯好像是這樣說的……。食人魔的程度了。開車還打打鬧鬧。手錶是那個人的。女警跟雙胞胎太有緣了吧。女警記憶力好好。你是一個人呢。一般不是兩個人嗎。還有一個。馬上出現。好毛唷………。還想仗人多欺負女警。他的聲音真的很讓煩躁。又是軍隊回憶。軍隊到底有發生什麼奇怪的事情。吃什麼。這是人的肉？。好可怕。他好開心。笑太開心了吧XD。看到笑瞇瞇。真的很毛骨悚然。大家都要她找人。是有多愛這個親愛的笑成這樣。是看到牙醫看媽媽的眼神才覺得恐怖嗎。每天都要貼一下。剛是她奶奶吧老年痴呆。他不會覺得他們有可能貼回原本位置嗎。現在直接亮刀。今天剛好看到長版預告，鐘宇最後也會爆發。很容易被激怒。媽媽的確很值得這樣被看……把人家叫住又自顧自接電話。明明說自殺又跟女警說失蹤。他漸漸就會發現了。但一般人反應會是不耐煩或覺得煩躁，但牙醫的眼神一臉要。殺掉的眼神。趕快交換訊息。被看到了。眼神也好可怕。又一個有殺機的眼神。這位媽媽要領便當了嗎。一個詐騙遇到殺人魔的意思嗎。終於要見面了嗎？。還是傳教的。時完真的不高。還好他們有對方。j大對，但我不敢說。感覺房東認識那位媽媽。瘋子們。文祖是個執著的人…。假通靈唷。好可怕。哦傳教啦！！。阿珠媽你快走啦。要走了。阿被下藥。導演是不是都不想讓人吃東西，撞下去就變成生扮牛肉。鍾宇一直有不耐煩的表情。吃不下。他不會是看著我的臉才吐的吧XD。生拌牛肉店家要抗議了。要生氣了。看他生氣也好可怕。每部劇都在增加食慾只有這部劇一直降低食慾。文祖看的很準呀他是同類XD。這位阿珠嬤真的要領便當了。你現在記得我嗎。之前有過節，但不知道是什麼過節。真的認識耶。房東發瘋也好恐怖。講什麼啦。剛剛房東一看她就是很怨恨的表情。前輩管很多耶。房東可是帶大變態的人，真的只有更變態。笑一笑吧。每次都在想像什麼時候會成真。鍾宇是不是應該看醫生。刑警剛好放長假，也太巧。女生做警察莫名可惜。是來錯單位了。應該去強力班的。前輩知道很奇怪但不敢去了解吧。組長也好討厭。組長跟前輩搭一起吧。都超討厭。搭一起XD。口氣和話都很討厭。上班也好痛苦。完了，讓牙醫知道懷疑考試院的人。在套話。還好智恩回家沒有恐怖的房客。要幹嘛啦。監控被關啦啊啊。文祖你忍耐……忍耐。麻醉針嗎。唉呀。逃過一劫。不要再去了。文祖：可惜。沒吃。真希望組長能被房東看上（偏激。這對苦命男女朋友上司都比討厭。可憐。房東心思也滿細心，還會跟鐘宇說。我還要做生意不要有不好傳聞。為什麼大家都怕牙醫。因為我隨心所欲要殺掉我嗎。是不是喝咖啡頭才會痛。個個都在比狠的。臉色變好差。都要腦神經衰弱了。應該是被下藥了。大家都等著。昏倒了。咖啡果然有問題。好可怕啊啊啊啊。我手都冒汗了。我不敢看太久耶。棟旭你以後演其他戲我應該會適應不良。被包圍了。我有想過南宮珉來演牙醫一定更可怕。李棟旭會不會後面都接反派。文祖好像不會太快對付鍾宇。只有看到後面。鍾宇是被下藥了嗎。太卡了只看的到昏昏的鐘宇。如果不是想像就是被下藥。這集看的都流汗了好緊張。這部一直幻想和現實切換，我也不是很確定。最後牙醫的笑的讓人頭皮發麻。因為喜歡要留到後面嗎。我要去看本特利壓壓驚。這兩天都沒上熱搜好意外呀。棟旭演變態殺人魔根本天職了，從沒想過他可以演那麼好。為什麼男主明明覺得很詭異 ......都不想搬出去??。不過還是覺得很好看 !!!。這集女警一直找便當吃，好擔心他喔。我有看長版預告鐘宇會問房東能不能退房，但不知道什麼時。候才會提。可能沒看到實際危害到他的事情發生，就能住就住。下集超擔心女警，要去開四樓門了。鍾宇很窮呀XD房租都付了大概就是盡量忍。慘了覺得女警便當預熱。錢真的是大問題。這集看完鍾宇約會不知道為什麼也覺得女友可能吃便當。坐等明天中字版～～～今天一看就上癮了還跑去看了漫。雖然很想建議他去住汗蒸幕，但前輩挖苦他會更嚴重。畫版，個人覺得電視版的男主個性比漫畫的還讓我喜歡。，主角的反應兩者不太一樣，電視版人物刻畫又更加細。膩。滅掉情敵的概念嗎？。文祖好多表情都讓我有反胃的感覺。每集笑容一集比一集還可怕。身為棟旭粉看到j大這麼說覺得欣慰。我也沒想到他的笑容可以這麼毛。他在life被批太慘了，但這次真的拿下粉絲眼鏡都覺得演。很好。是說人肉加牛肉msg是那來的想法XD。組合肉呀…。就是適合跟不適合的腳色而已被批評成那樣也很意外。劇裡女友本來就在首爾便當味超重。不知道有沒有人剛好吃著生拌肉看這部劇XD。女友也有！？。漫畫女友愛。漫畫女友算是因為回鄉下所以避免便當，可是劇。我就不知道了XD。哎喲多打字。女友的組長和鐘宇的前輩好像都是見不得人好一直找碴好討。厭。誰讓組長和前輩相親一下，找到真愛就不會來妨礙人約會。他們趕快在一起吧！天生一對。前輩就是有喜歡的人才會這樣。前輩有說喜歡誰嗎？。他就喜歡鐘宇女友。我是看維基百科。不過第一集和這集表現滿明顯。是說棟旭跟李姃垠拍的找房APP還是很可愛的看完這個看一。下廣告洗一下眼睛。也可能前輩是被鍾宇幸福臉閃瞎才會態度變壞。時完演男友蠻可愛的，無法見面的情侶一碰面就甜蜜到不。行。他其實也是為了鍾宇女友才讓鍾宇來工作…。原來前輩也是愛到卡慘死嗎XDD。前輩後面真的……完成了剛剛t大的願望。j大完成什麼願望？。剛剛說組長被房東盯上。漫畫裡是前輩被文祖盯上。懷疑前輩被文祖歸類在情敵才被盯上XD。下禮拜不知道會不停播。他們過中秋。希望不要…光一週就很難熬了。原來漫畫是前輩是被文祖盯上XD。如果沒停播看完這部會有心情愉快過節日嗎XDD。收視率一直在降XD 是因為太噁心了嗎XD。就看這週有沒有公佈消息。大概就在3左右了都播一半了，好多人說看了做噩夢還有不。吃生牛肉了哈哈。昨天播完有上熱搜大家都在查有幾集。3.4集雖然很獵奇但覺得比較緊張好看呀。劇情真的很緊湊。吃肉這段存在漫畫就算了，現實出現實在太噁。撞完直接跳生牛肉真的很壞XD。覺得第4集比較像是帶出鐘宇開始轉變的敘事集。期待鐘宇後面開始神經質，各種懷疑自我XD。真的超噁耶，那一堆紅肉，讓人食慾盡失。剛好在吃紅燒肉的應該會吐。想快點看到鍾宇被牙醫玩壞。可惜中秋應該是停播了。這部好黑暗 看了心情不好。去看花絮平復心情？花絮倒是笑聲滿滿。這部列15禁不太夠XD。其實就是很變態,但看了我是不會心情不好,可能很獵奇吧..。覺得很有趣啊~只要不扯到虐童什麼的那種都還好..。職場的部分看了真的心情不好。真的！雖然考試院的人很變態，但更討厭職場的上司！。職場部分不能安排一個吳次長去拯救下鍾宇嗎。公司女同事怎麼有辦法一個女生在那個辦公室裡工作?看到那。室長實在很反胃。室長也有點煩！。室長超煩。完全是因為忌妒實習帥才一直欺負人。看同事屁股真的跟眼鏡男一樣噁。不過他看鍾宇去吐又跟到廁所講那話是什麼意思啊.是有想關。心但又說不出好話嗎?。I請問前輩講智恩很喜歡他那邊 主角為何生氣。s大我先看你說的那段，他完全沒有要關心他的意思，就很無。聊嗆鐘宇不要裝可憐引起女同事的同情心。聽起來就是告訴他我很了解你這種雙面人！不要再我面前裝。我聽起來是這樣。A大說的那段我就不懂，是不是純粹不爽前輩笑笑的說？XD。我看完也和t大同感受耶，只想拿鍵盤打室長，他就是再嗆。鍾宇都被嚇吐了還莫名被嗆，有夠可憐。不過室長每次嗆鐘宇都沒什麼殺傷力，感覺無視他好像也沒。關係XD。哪天鐘宇真的出手揍他也不意外XD。原來小女孩是每次看到牙醫都會怕，她應該是看過牙醫做過。什麼事情,我還以為是她看到牙醫看媽媽的眼神很可怕才這。樣。鐘宇的前輩和智恩的組長越看越配！智恩前輩都快超過前輩。還討厭了。組長才對。真的，前輩至少還會送鍾宇搭計程車，組長就只會酸人。前輩的說法聽在鍾宇耳裡是有點輕蔑智恩的感覺，之前又。說來首爾跟智恩住可以親嘴什麼的…………。智恩的上司真的也很討厭，但智恩感覺常出包，會不會是有惹。到上司過，還是也純粹忌妒她有男朋友?。也欺生吧。雖然這麼說很奇怪，但我寧願考試院的戲份多一點也不想看。到那兩位上司。補中字的時候都跳開組長，室長都比她討喜（誤。房東太太以前被欺負文祖身上的疤看起來也是被欺負，殺大。哥時說住這裡的人都沒人找，有人上門找是犯規呀，唉裡。面就是一群可恨又可憐的人。咦這樣的話！組長有機會嗎？（大誤。希望職場戲份少一點 考試院多一點。李棟旭以後都接殺人魔角色好了 很適合欸XD。對啊，同事那邊都很讓人煩躁，想看女警辦案跟考試院變態。我看的翻譯 前輩是說你看智恩很上火 要燃燒起來了 大。概是性方面的貶低...。漫畫裡的同事戲份也這麼多嗎 令人煩躁。漫畫裡鍾宇公司佔的篇幅蠻多的，智恩公司漫畫裡沒有。感謝解答。劇中增加智恩也職場被欺負有點沒必要。為了讓內容更飽滿吧，漫畫集數很少細節沒太多描述，智。恩最後講的話其實對鍾宇影響很大的感覺。9/14,15 都休息，第五話在9/21播放。智恩公司部分不要佔太多就好。哇，要讓大家平安過中秋嗎XD。同意樓上，感覺智恩因為職場壓力而對鍾宇的態度也是。引爆他的原因之一。漫畫追到60話了...內容...只能說演員都辛苦了XD。OCN剛不久宣布9/14,9/15中秋節暫停播。我也好想看，但怕看了就沒有驚喜感了。https://i.imgur.com/MKiXAnD.jpg。看到上面那一段，我把消夜全吐了…。智恩代理真的很討厭 但智恩好漂亮 李棟旭越來越可怕了。前輩講的話真的蠻欠揍的……。其實男主的前輩人沒有很壞 那個胖室長才煩....。房東阿珠馬實在太會演了 比漫畫裡的角色生動很多!!。前輩就是太愛管閒事還有他的口氣才覺得很討厭！。看這部不能配晚餐 有夠反胃 只吃了一兩口。李棟旭最後的笑容完全變態！。越來越恐怖...。才看到2 這部真的很難配飯吃 好不蘇胡～～。食慾完全不受影響的我......XD。the Vane的歌真的很適合這種風格，以前也好喜歡他的。救救我主題曲。雖然很難配飯吃，但好想吃生拌牛肉看看。兩首ost都很好聽，期待本週會出第3首。t大我有吃過，只吃生拌牛肉是還滿好吃的，但那次也試。過吃生肝，覺得超恐怖……視覺和口感都不行XDD。N大我還查生拌牛肉哪裡有賣，結果只有台北才要賣好遠啊！。有點好奇生拌牛肉的味道，生肝我就不敢吃了XD。不知道台北有賣耶，其實在台灣不太敢吃生的東西，天。氣太熱了，t大下次如果要去韓國玩可以試試，生肝個人。不推哈哈哈，會聯想到某種東西的型態和氣味。N大冬天吃會不會比較安全XD 有機會去韓國一定會嘗試看看。生拌牛肉XD 雖然劇裡都是讓人倒胃口的畫面，但意外吸引。我想吃生拌牛肉的念頭XD。為什麼不設定密碼就好。筆電不都會有密碼。筆電這部分，鍾宇應該是想知道是否有人會擅自進去他房間。不引起疑心，所以才沒設密碼，用棉絮當記號，我的想法啦。這部真的好看，討論度比我預期還少，目前這四集看下來，。真的覺得環境很重要，鍾宇就是一個很普通的年輕人，。除了考試院的人很可怕，鍾宇的代表跟組長都是在嫉妒他，。而做出類似用言語酸他或是行動刁難他，嫉妒心使人醜陋阿。鍾宇想從女友那邊找慰藉，卻得到一句"你應該要強悍點"。這感覺很像是你已經身心俱疲了，找人傾訴，卻還被責怪，。如果可以，很想給鍾宇一個大大的擁抱，他是個善良的人，。若後續鍾宇的組長或是代表被殺了，真的不會感到意外。。我也在想幹嘛不設密碼啊。電腦內容可能是其次他只想確定到底有沒有人進他房間。真的超想擁抱鍾宇的，他其實應該是個善良孩子，看他都沒。錢還會想花錢餵貓。鍾宇是善良的沒錯啊，只是個性也很敏感。他的角色其實很平易近人，像是會存在於現實中一樣。他其實沒到平易近人的程度吧XD。在職場也不希望遇到鍾宇這種人。本劇只有女警各方面都正常合理且平易近人XD。鐘宇遇到一般人就是普通人像是女警，偏偏他身邊都是不是。愛對他冷嘲熱諷的人就是怪怪的一直觸動他敏感的個性，本。身也不是脾氣很好的人才會每次出現幻想要揍人的畫面，我。看的感覺是這樣。如果像室長一直對那些我說的話我不會理會他XD，但該學會。的還是會想辦法學會，但不會生氣想要拿鍵盤狂揍他，這點。看的出來鐘宇很容易惹毛，但前輩說的話真的滿想揍他的。前輩都很故意挑會傷鐘宇自尊心的事情說還滿討厭的！不知。道會不會看到鐘宇爆發出手揍他們。只有我一直覺得智恩很像ITZY的柳真嗎XD。樓上，女友撞臉女團這事已經上新聞啦。平易近人不是說他的個性，是想說指這個角色感覺很像。真實存在某處。我覺得他很容易被惹毛是環境的因素，身邊的人輪流踩。他地雷。加上生活的壓力。他對很多事情反應比較敏感，有可能也和軍隊生活遭遇。的事情有關係，也許當兵前他不是這樣。現實中遇到這種人也不會覺得他討人厭。越看越覺得鐘宇很欠殺 真廢。感覺鍾宇也有潛在的變態個性，考試院那些是不是被房東太。太帶大洗腦成這樣的，她說因為我生病