劇名: Cross 官網: http://program.tving.com/tvn/cross/ 電視台: TVN 播放時間: 2018年1月29號播出 每周一、二 晚上09：30（韓國時間) 台灣方面由愛奇藝台灣站、CHOCO TV自1月30日起，每周四、五晚上10點播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0c0q5.html 愛奇藝 https://www.chocotv.com.tw/drama/9434/eps/1 CHOCO TV 集數: 16 編劇: 崔民錫 《盲證》、《噗通噗通我的人生》 導演: 申勇輝 《隧道》 演員: 高庚杓《最強送餐員》、《芝加哥打字機》 曹在顯《所羅門的偽證》、《Master麵條之神》 全昭旻《1%的可能性》、《明天也勝利》 劇情簡介: 由《隧道》申勇輝導演執導與電影《盲證》、《噗通噗通我的人生》崔民錫作家合作打造 。此劇講述穿梭在醫院與監獄之間帶有復仇之心的天才醫生姜仁奎（高庚杓 飾）與包容 著他的憤怒的人道主義醫生高正勳（曹在顯 飾）相遇後，發生一連串不可預測且動搖彼 此生活的事件的故事 角色介紹: https://i.imgur.com/PJ72SI5.png 高庚杓飾演姜仁奎 信光教導所醫務事務官 善霖醫院第四年住院醫生 有著鷹之眼和神之手的稱號。因為15年前的事故成為後天性學者症候群患者，擁 有不帶放大鏡就能看到細小顆粒的能力，但是也有了不能開車的後遺症。為了想要合法復 仇而成為醫生，因此放棄成為專門醫生並申請進入信光教導所醫務室。 https://i.imgur.com/Venta8n.png 曹在顯飾演高正勳 善霖醫院臟器移植中心主任 世界肝移植領域權威者。徹底的原則主義者。比起權利總是把患者擺在第一位，與想要復 仇的姜仁奎站在完全相對的位置。在想要找尋臟器移植中心主任繼任者的時候遇到了天才 醫生姜仁奎，卻無法緩解他滿腔想要復仇的憤怒。 https://i.imgur.com/mHhMcmd.png 全昭旻飾演高芝仁 善霖醫院臟器移植協調師 高正勳的女兒。長期居住在國外，為了見到母親口中的父親而隻身來到韓國，雖然討厭韓 國的總總不合理現象，但又因為感受到父親的可憐而選擇留下來。雖然每件事都和姜仁奎 吵吵鬧鬧，但卻從他身上感受到和父親一樣的孤獨感。 海報: https://i.imgur.com/i0S29IJ.jpg https://i.imgur.com/KtGhivu.jpg https://i.imgur.com/JtYstSJ.jpg https://i.imgur.com/w7G5QZn.jpg https://i.imgur.com/SYLzKwu.jpg https://i.imgur.com/xjZXIXT.jpg https://i.imgur.com/nAX0yoK.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/n58gx91.jpg cr.cross 官網 劇照: https://i.imgur.com/qc0IMZb.jpg https://i.imgur.com/HNVX8p5.jpg https://i.imgur.com/S42o21Q.jpg https://i.imgur.com/PFNoxDp.jpg https://i.imgur.com/DOcApUK.jpg https://i.imgur.com/8DmqdS7.jpg https://i.imgur.com/QxSpNno.jpg https://i.imgur.com/7A4Hsvz.jpg https://i.imgur.com/8bNm0Il.jpg https://i.imgur.com/P17HHY9.jpg https://i.imgur.com/7Lb9rHf.jpg https://i.imgur.com/V7ScAh0.jpg https://i.imgur.com/kHVns1D.jpg https://i.imgur.com/SkfgLMY.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/tPPJj2U.jpg https://i.imgur.com/2QnSjBW.jpg https://i.imgur.com/bRLY9iK.jpg https://i.imgur.com/n8nY7K2.jpg https://i.imgur.com/zrGZfLG.jpg https://i.imgur.com/66OkH4X.jpg https://i.imgur.com/TTAq3K6.jpg https://i.imgur.com/gJI5f5E.jpg https://i.imgur.com/0SJE7na.jpg https://i.imgur.com/o19Cg0c.jpg https://i.imgur.com/MvGjAVZ.jpg cr.cross 官網 EP2預告: https://www.youtube.com/watch?v=LGChXrFgCo 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=xPtFY_flhfs https://goo.gl/mVL6X9 中字cr.鳳凰天使TSKS 直播網址 韓劇網: http://www.kantv.com/player/154625/166363/166365/ http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/166363/ 官網: m.tving.com/live/C00551 以上 手機都可看 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ulBQSzc5JBMlist=PLdyB3s37qpTMtGB8xPC0FQU_H9Apl27MT https://www.youtube.com/watch?v=X6b7hXMlUQ4index=2list=PLdyB3s37qpTMtGB8xPC0FQU_H9Apl27MT https://www.youtube.com/watch?v=oQmbQXgcqwk https://www.youtube.com/watch?v=oUGBgS6cwnc https://www.youtube.com/watch?v=OaoDzXRCsDc https://www.youtube.com/watch?v=X6b7hXMlUQ4 https://www.youtube.com/watch?v=LtcX1yYL5DAt=33s https://goo.gl/SB5LU7 中字cr.全昭旻粉絲站 OST: PART. 1 歌名： 演唱者： 。推。推。推。推，謝謝開直播~~~。開始了。開始了，我的好像比較慢。滿好奇女主角認不認識男主角。我覺得大boss是他。原來女主角不認識男主角。妹妹感覺好嚴重。覺得應該不是主任  不然男女主角就悲劇了 XD。我是議員身邊那位，上一集說找到符合肝就可以那位。如果是主任真的超大反轉，第一集看他寧願救囚犯也沒就議。員，應該是好人吧。壞人馬上就懷疑仁奎了 要人家打聽他。剛看完第一集，高庚杓要加油啊。要被發現有奇怪處方。r大哈囉也有看這部啊！希望這部劇本給力。花太多錢在查醫療日誌了。是知道處方有問題嗎？但是還是給他過耶。院長和理事長 長得好像 哈哈。理事長 眉毛比較粗。應該只是懷疑而已。我懷疑的就是理事長 看第一集還不知道他的身份是什麼XD。借問一集有多少分鐘?。理事長看到他就想到熔爐。昨天67分鐘。我不敢看熔爐，聽說很沉重。b大有看和遊記嗎？他演的悟淨很可愛。t大謝謝~熔爐要有心裡準備再看XD。看一次就不想再重看了 很沉重。有唷 愛做家事的小弟。張光我只要看到他就想起熔爐裡的變態QQ。對啊想跟個幾集看看，但益山教導所是有跟TVN簽長約。嗎乾脆就駐紮在那了根本是XD。我看到一半真的快看不下去QQ 很想請導演不要拍過程..。我喜歡護士長耶她好冷靜。他知道大動脈正確位置，所以他有醫療知識。講到器官買賣了。還好我完全不想點開熔爐這部。壞人不知道是故意套話，還是只是和他閒聊。只在微博看過cut 演的太變態，完全不想開熔爐 XD。發現爸爸是被害人了。知道了嗎？。看到了。聽說小孩主演們都事前受過心理輔導，不然拍這種戲對身心。原來在外面也聽到對話了。發展不太好XD。但能因此修法真的很有影響力 台灣也有類似事件卻沒能如。此重視。要選救議員還是犯人。要把受捐贈者從犯人改成議員了。可以這樣嗎？。看到真相了？。殺爸爸的原來還有共犯。救了共犯。竄改病患嚴重程度 順序會不會提前一點。原來。那個人也是共犯。一定要把他救活再送回監獄，死也要死在我手上。b大是在問嗎？昨天看會提前。要讓主任救活共犯 自己再殺他。感謝l大專業文字翻譯。我是在回答 XD。b大原來XD。決定救共犯。沒有專業啦，只是想貢獻一下推 XD。突然噴血是這段嗎？。b大也有學韓文嗎？。覺得你們聽的比較懂，醫療劇我無法XD。應該是預告那段。沒有耶  看久就聽的懂簡單的。哦，原來。剛剛那是肝嗎？。投票決定。攤牌了 說這樣給藥一週就會死。沒想到復仇計劃這麼快就被人發現了。天啊！手術一半這樣好危險。手在抖。這樣仁奎真的很強，還是不用放大鏡還能看到玻璃。仁奎好強。馬上看出來 醫生把柄。科長兒子在這裡服刑。是醫生兒子嗎？。唯一的兒子在監獄。這樣監獄查不出來嗎？。說沒有要殺人 只是要折磨犯人。傻眼 死掉。這樣救得了嗎。救的起來真的很強耶。今天不知道來不來的及演到車禍。可能要片尾才會演得到。太強了 居然救起來了 誇張。XD。羨慕朋友先走了。他也想捐。不會逃跑吧！。要去監獄幫他說明了。殺了兩次 捐贈者和受捐者。叫他老爺爺XD。通過別人活著。仁奎說有和家屬商量嗎。和家屬商議了沒。想到家屬就不簽了。器捐會讓身上留下大傷痕，家屬會傷心。仁奎就是站在家屬立場想吧。和女兒商量。等等會和女兒說。還是簽。醫生為什麼要妨礙器捐。說自己妹妹也捐贈了。沒有他的同意。他們怎麼會坐在同一台車。去載他了。想道歉。前座居然讓人體模型綁安全帶XD。哈哈哈。以為他生氣才閉眼。話很多XDDD。這是剛剛照片裡的小女孩嗎？。仁奎不想理他了XD。對。安全帶啊。老婆是孕婦。好危險。好嚴重。原來是這樣車禍。仁奎不能開車。怎麼辦是剛剛一家三口QAQ。啊啊啊。爸爸媽媽都暈過去。是要去見爺爺的說 qq。犯人女兒。認出是照片的。這編劇的兩部電影作品我都蠻喜歡的,但不知道他寫電。視劇會變成怎麼樣.。我只有看過盲證，很緊張刺激也很催淚，我只求劇情合理結。尾不要太草率。盲證最後真的TT(不能爆雷),有點懷疑這部的配樂跟密。森是不是同一個作曲家，風格有點類似。我還沒注意這部配樂XD。【AGB首爾】4.405%（-0.196）。【AGB全國】3.930%（+0.053）。感覺這劇的風格 ost應該不會太多。看完第二集~想去註記健保卡器捐同意QQ。本來想說男主怎麼沒換個身分就去監獄求職不怕被查出來要報仇。結果他早就查清楚那主管的底細了 精彩! 手術也都很逼真。不過有點疑惑雖然男主因為復仇才當醫生 可在醫院看那麼多。還會反對自願的器捐行為 所以真的為了復仇沒同理心了嗎QQ。中心主任好像身體有問題啊~所以想找男主當繼任者嗎?。還不錯看。center長沒有經過仁奎同意,就把妹妹的器官捐了,實在很不。合理。當時仁奎也是未成年吧 主任是兩人養父是監護人。只是沒先告知他可能就只是要製造兩人衝突點QQ。原來壞人是想利用仁奎。看預告男主好像真的答應壞人去當器官摘取手~。等等看完來討論。天啊第二集好好看喔。第一集有些部分原本還有好多???但第二集大順！。我好奇主任為什麼說自己不是善良的醫生。N大我看不出中心主任身體不舒服而想讓男主角接任的點耶。可是真理翰為什麼每次都演這麼悲情的角色？然後我還。是希望楊真誠能把她的頭髮綁起來．醫護人員披頭散髮。真的很奇怪...。N大應該是指仁奎跟中心長講完話離開後他頭痛那幕。接棒可能是推測(？)/但中心長聽到是共犯的反應也有。點微妙．。哦~原來。最後捐贈跟車禍這段好催淚啊T.T。楊真誠不適合剪這麼短。是說醫療長也不用被背景調查就可以進去監獄當醫生嗎。我以為監獄應該都會迴避親屬之類的利害關係。中心長想找男主當繼任者是看到有劇情簡介這樣寫。所以猜想中心長可能身體有問題他自己也知道QQ。r大我看到這段也覺得神奇。就像男主遞個簡歷 面試醫療長的人也沒仔細調查因為沒懷疑。監獄犯人都是代號所以也沒想到 或許醫療長的履歷沒男主漂亮。所以沒被懷疑 醫療長自己進來動機不純所以也懷疑別人啊。只要不要出現摘了妹妹器官結果是捐給自己女兒這種就。好XDDD。原來，不過男主角這麼快發現醫生的秘密也好厲害。仁奎應該是調查過裡面相關人士才進去的喔。他的衣櫃後面那個關係圖上有醫療長他們的照片。那個照片牆出現在每個復仇劇~隨著時代進步不能用電子檔嗎QQ。https://i.imgur.com/eP1vcNq.jpg。沒注意關係圖XD,而且是貼在衣櫃感覺很容易發現。哈哈哈哈像心智圖之類的嗎？其實手工還是最快啊。我只覺得他要伸手進去貼照片跟資料他手很長（喂）。有共犯這件事應該網路上都有報導。男主居然查這麼多人。。沒去查事件的全部也是蠻妙的。所以我說他第二集變成了只是想要報仇的普通人，而不。是那種高能計畫詳盡的復仇者（其實好像有點呆啊XD）。知道自己救了共犯就衝去告訴中心長也是個性超耿直XD。昭旻夾在這兩個男人之間看來要辛苦了。是啊~沒查共犯這事挺詭異的~中心長說那時男主高中生準備考。醫科所以沒告訴他~。突然發現被捅的那位是black的中國殺手啊QQ。照片牆不是很容易被發現嗎?電子檔還可以鎖密碼~好啦~報仇解。決一個打打XX比較爽~。也可以拿來射飛鏢（不要鬧了...）。但是檔案不小心存到雲端更危險啊技術部門一下子就可。以查到了．紙本一份全部抓下來燒毀就沒事了。這部殺男主角爸爸的壞人，好多部電影也是都演壞人。昭旻演技還不錯阿，可是跟高庚杓不太搭的感覺XDD。蠻想看車禍那場的花絮。今天劇組釋出的三張新海報都很有feel。高庚勺變胖了QQ。他本來就是易胖體質吧XD看手指就知道了，但真的瘦一點。比較帥。可以問一下高小哥的名字最後一個字要念"ㄅㄧㄠ"還是"ㄕㄠ' "。標的音。韓文名字最後那個字發音是Pyo，所以是用「標」的音。哈，跟T大握握手。r大（握。當初也是因為高庚杓才知道這個發音是標，認識韓星名字也。多認識了國文發音呢！。這個字標跟韶兩個音都有，所以還是要回頭看韓文發音。但我總覺得他如果有漢字正名應該不會是這個字XD。原來XD我都沒注意那麼仔細。可以看這禮拜的人生酒館 三位非常有趣。b大好的，我等中字。中字已出。我睡前才看到，明天再來補中字，剛剛有先去推XD。https://youtu.be/wtS5s_2FMJE.jpg。https://i.imgur.com/6155vXh.jpg。貼錯是這個 人物關係圖變了。男主不夠帥實在看不下去。還好吧！劇情蠻好看的。可惜韓文無能看不懂新的人物關係圖寫什麼。推人生酒館 昭旻真的好可愛。Choco 是四五晚上十點播出唷。已更改時間，一直在看b大打的意思XD,。好久沒追劇了，因為昭旻看這部，覺得還蠻好看的！。T大。愛奇藝的時間是原本那個  只有哈choco不一樣。謝。謝。最後面太虐了啦QQQ