《有瑕疵的人們》今晚照常播出：車璌河戲份無剪輯全播出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122398 https://a.ksdi.com/a/20191204/122398794890.png 12月3日，1992年出生的演員車璌河去世，生前正在出演MBC電視台新劇《有瑕疵的人們》 。 而今晚《有瑕疵的人們》照常播出，觀眾們也十分關注電視劇是否會正常播出故人的戲份 。很快 劇組在官方SNS上作出聲明回應稱： 演員車璌河的突然去世令MBC的工作人員及劇 中演員們感到難過。首先，本公司要向死者家屬表示最深切的哀悼和慰問。拍攝期間車璌 河比任何人都熱情地投入到電視劇的拍攝中。將永遠銘記他為了拍攝出好的作品而付出的 努力。劇組尊重了尊重演員車璌河家屬的希望，不進行任何其他編輯，電視劇正常按原先 計劃播出。再一次為去世的你祈禱。本公司會記得這位努力地創作一部出色戲劇的演員 。 https://a.ksdi.com/a/20191204/122398794903.jpg https://a.ksdi.com/a/20191204/122398794893.jpg 由安宰賢、吳漣序主演的《有瑕疵的人們》講述了有美男嫌棄症的女人和有外貌執著症的 男人一起克服瑕疵、偏見的浪漫愛情喜劇故事。 車璌河在《有瑕疵的人們》中飾演女主 人公吳漣序的二哥。 https://a.ksdi.com/a/20191204/122398794891.jpg 圖：《有瑕疵的人們》。挺期待他的故事線說～。真遺憾..。天啊 怎麼那麼突然...QQ ......RIP。RIP。這部劇組也辛苦了。RIP  感覺韓國演藝圈的酸民火力真的很強= =。今年陸續過世的藝人幾乎都是憂鬱症。我很喜歡這位演員, 覺得超傷心