大家好， 最近因為看《偶然發現的一天》跌入李宰旭坑底，馬上找了《請輸入檢索詞WWW》來看， 也深陷這部戲的魅力，尤其音樂搭配令人驚艷，把戲補完前就不小心聽完所有ost的當時 ，就覺得每首歌都好好聽 不過有首歌一直找不到，讓我心癢難耐，就是第14集，智煥申請的廣告發佈，他去搭地鐵 看到很多人向老奶奶買花，並遇到車賢那段的背景音樂。 有種獨立樂團的風格，非常喜歡這首歌，不知道版上有沒有神人知道曲名呢？謝謝 。維基百科裡都有列ost，可以用那些名字去找看看。Measuring Worm by Lim Ha Young ？。就說嘛!哪有男二女二吻戲那麼多的  福利滿滿。但應該是李宰旭才對。回d大：每首都找過了QQ，不過都不是。回Rose大：感謝提供！不過不是純音樂，我想找的那首應該是b。and(？)的歌。回Swiss大：立馬訂正！海帶CP的吻戲看得我心花怒放，沒事就。re一下。哈哈  然後男一女一我就用倍速看。同求這首歌，覺得很好聽。電腦放的時候用歌曲搜尋APP試看看。lylia大，我下載了三四種app來找都沒有，才會鼓起勇氣發文。詢問(這是我第一次在韓劇版發文，之前只潛水XDD。問siri看看 放給她聽。www 比較紅的好像是海帶cp  主線真的就...。www裡面有些歌曲真的沒發行 想找都不知道從何找起。有些歌真的會出現劇裡但不會發行，讓我想到之前追的劇也。是。還不止一首。我也在找這首歌！。www很多很好聽的歌。A大，我讓Google聽但聽不出來QQ。我一直覺得TVN有私藏一個不公開樂團XD。之前LIVE跟金裝律師好像都各有一首找不到的英文歌。r大我就是在說金裝律師啊QAQ。LIVE有一首連國外都找到在哀嚎XD。好奇為什麼會這樣？。Live+1 之前沒關係是愛情啊也有一首沒發行 但很常出現。www這個我不知道，但金裝跟live跟沒關係是同一個音。樂總監，讓我覺得他是不是有什麼認識的地下樂團XD。其實有時候只是外國人的我們不熟 之前找歌 試過直接問。韓國網友 他們秒答 XD。https://i.imgur.com/l320WJo.jpg。幫你搜了下 從這裡面去找找看吧。raining大！原來還有這種可能，真的是這樣的話我只能不斷。重看那個片段回味那首歌了嗎XDDE。感謝w大提供，會韓文真的太強大了！但我搜尋圖中每首歌後，。還是沒有聽到Q。我記得這首好像沒收到ost裡。會不會是前面其他文說的a walk in clouds。順便想問是不是除了愛奇藝都沒有其他正版可以看ㄌQQ。劇情有些吃不下去。我也一直想找這首歌但都找不到QQ