過年停播愛的迫降 就找了阿爾罕布看看玄彬演技， 今天看了完結篇， 有些疑問想請教有看過的版友解惑，謝謝... 1、車亨錫是如何進入遊戲中的？ 他不是沒有跟馬可、世周見面過嗎？ 電話中還威脅不見面就合約作廢...... 2、秘書真人屍體被發現為何不是在月台而是在草地上？因為車亨錫真人屍體是死在公園 躺椅上啊，看起來二個屍體的放置地點不太合邏輯？ 3、其他人隱形眼鏡拔掉卻沒登出，但後來女主角開始進入遊戲，男主一直叫她拔掉，女 主拔掉卻也沒再進入遊戲，這和其他人拔掉卻登不出有抵觸， 所以登入登出的標準是？ 4、天堂鑰匙為什麼不是男主刺向Emma?而是交給emma刺向男主自己？程式錯誤的到底是男 主還是Emma或二人都是？ 5、世周最後知道所有情況，無法和朴善浩合作解bug去救男主嗎？而且朴善浩到15集才演 出他早就登入遊戲100多次了，應該早該相信男主才合理吧？為什麼一直配合教授，本來 還以爲他和教授勾結計畫些什麼？ 6、車教授一直看不順眼秀真是為什麼？ 單純為了錢和高宥拉合作陷害秀真嗎？ 所以車教授根本不愛兒媳、孫子的意思？ 另外車教授根本不懂遊戲內容， 卻在前期一直堅持要繼續開發遊戲的信念是啥？ 一直以為他是遊戲的魔王......但卻不是 7、世周所謂躲在副本被解救回歸現實和男主升級到100級變新的master是抓交替概念？ 所以男主才會困在遊戲裡？ 如果相關，是指只要有新玩家也升等到100級就能取代成為master，男主就能回歸現實， 對吧？ 但因為編劇讓遊戲重置了， 所以男主確定回不來了的意思？ 8、感覺編劇在教堂Emma和男主天堂鑰匙的意義交代的很不清楚？ 但覺得這裡是關鍵...... 最後阿爾罕布宮沒拍出倒塌畫面有點故事沒說完fu 。車有跟馬克見過面吧。6、車教授最愛他自己 也愛面子 兒子搶人老婆 對車教授來。說很丟臉也很看不起秀珍吧 搞不好也懷疑孫子不是他的。如果你有玩過電玩Emma的角色很像隨身帶著補命或補血的隊。友 世周對姐姐有愛所以才創造Emma這個角色 如果遊戲出了。問題由她來破解還蠻合理 只是我覺得這部戲剪接上有點跳。來跳去穿插 要看下去還真要有愛跟耐心才行XD。這部很可惜呀 這個設定 明明可以更好看的。1. 我記得馬克他們是先見車，然後弟弟覺得車是壞人，。才打給男主的。馬克也想兩邊都敲詐。其他很多我也有看沒有懂....前三集真的很棒。1，馬可&周一開始就是找車合作，但是發覺他是壞人而改。找主角。2，車跟主角在公園決鬥被打死，屍體當然在那；秘書在車。站被攻擊但是有逃跑，是死在逃跑路上。3，有問題的是主角帳號，其他帳號都正常，只要別跟主角。組隊就好。4同3，主角就是bug，系統要清除bug就這樣。5，6都一樣，正常帳號都沒事，有問題是主角帳號，作為。營運商，沒問題的遊戲本來就應該發行上市，替公司賺錢。，阻止遊戲上市的主角才是問題。世周沒有見到馬可，他是不小心殺了馬可後接到電話被。車代表嚇到了所以才覺得他是壞人。13集那邊馬可捅世周一刀後是系統出現BUG的開始。寫錯了，世周沒有見到車代表才對（一直都是馬可接洽。秀真是外遇，對車教授來說她也是背叛振宇，讓兒子墮。落甚至導致他最重視的兩個人決裂的關鍵，他當然把她。當作紅顏禍水．。看不太懂車教授一直堅持開發遊戲是什麼意思。7，gm權限映像中應該是主角完成gm任務救出周時，給他的。獎勵。她是投資者，只要覺得有獲益可能的就會投資，他們公。司一開始要創投的也是不遊戲而是智慧型隱眼。"也不是遊戲而是智慧型隱眼"。這部能看完而且還看懂的都好強！！我只有辦法吞玄彬的畫。面(連女主我都想快轉)。3，我猜是不是有跟男主同盟有關係。虛擬入侵現實是從小酒館開始的，雖然劇中沒有明說，。但世周馬可車代表跟振宇都是在登入狀態時進入過小酒。館見過愛瑪，至於小秘跟車教授就明顯是因為跟振宇結。盟的關係。所以13集那裡振宇才會常年下雨又演奏著阿爾罕布拉宮。的回憶的小酒館是一切的開始．而遊戲每次出現也都是。從打雷下雨跟音樂聲出現開始。"才會說"。這部戲的確還沒說完啊，最後一集都埋梗了。正赫在醫院裡聽到雷聲 我還以為對手社長拿著劍站在窗。外XD。一直有玩MMORPG,超愛這部。看這部不要認真 我當初看完也大概列了十個問題 XD。我一直以為bug 是艾瑪的判定方式，艾瑪為了阻止玩家在。小酒館打架，才讓在酒館打架的人虛擬跟現實的界線被。打破了，虛擬跟現實之間融合，然後同盟的人也會有一。樣的效力。我很不認真的看完“阿”劇。因為世周馬可爭執導致的艾瑪干預沒有辦法解釋為何振。宇跟車代表兩個人也會變成BUG（他們沒在酒館裡打架)。除非車代表跟振宇有跟他們兩個同盟，但振宇根本沒見。到他們兩個任何一個。所以r大的意思是每個bug放在一起看，其實都無法解釋？。對嗎？。馬可動刀->艾瑪干預->遊戲世界異化->世周在遊戲中殺。了馬可(現實馬可死亡，馬可NPC出現追殺世周)->車代。表在小酒館等不到人-->車代表在格拉納達進入遊戲。振宇在格拉納達進入遊戲->振宇車代表互成敵人->振宇。進入小酒館遇見艾瑪->振宇車代表在遊戲中決鬥，振宇。殺死車代表(現實車代表死亡，車代表NPC出現追殺振宇。振宇練等->小秘成為同盟->小秘陪振宇回格拉納達時在。遊戲中被殺死(現實小秘死亡，小秘NPC出現保護振宇)。振宇跟車教授結為同盟->車教授被NPC車代表殺死(現實。車教授死亡）。最終被debug時留下的結晶：小秘、車代表、振宇。可以排得出這樣的時間順序，但劇中沒有明確說明異化。的原因，所以馬可世周振宇車代表為一四人有交集的地。方只有小酒館．（但為什麼會蔓延到振宇跟車代表身上。沒有明確的解釋）。　　　　　　　　　　　　　　 "唯一"。至於為什麼振宇車代都是BUG，馬可世周卻不用處理，。那只能去問編劇了（但我想她應該也不知道）XD。男主跟車代表打架時曾經有真實觸碰到對方 我覺得bug的判。定可能在這。timcida有可能耶!!!! 實際動手產生bug!!!!!!!!!