接力雙宋朴寶劍、《鬼怪》導演獲頒大眾文化藝術獎 https://goo.gl/eJasFo 大韓民國大眾文化藝術獎今年邁向第8屆，去年雙宋宋仲基和宋慧喬靠著夯劇《 太陽的後裔》紅翻亞洲，獲頒總統獎章，而去年8月以《雲畫的月光》晉升為國民男 神的朴寶劍今年則獲頒觀光部長獎章，《鬼怪》導演李應福則獲得國務總理獎章 殊榮，較大的總統獎章及文化勳章則都由資深演員及業界人士拿下。 大韓民國大眾文化藝術獎為韓國政府為提高大眾文化藝術在社會上的地位而開始的頒 獎典禮，每年從國內外活動的實績、對該產業的貢獻度、社會貢獻度、國民的評價和認知 度等項目來審查，共分文化勳章、總統獎章、國務總理獎章、觀光部長獎章4類別，今年 的頒獎典禮將在本周五下登場，於台灣時間下午3點在首爾國立劇場舉辦盛會。 這一年來以連續劇受到矚目的演員如《雲畫的月光》朴寶劍、《金科長》南宮民、《大力 女子都奉順》朴寶英等人都獲得觀光部長獎章殊榮，今年初以《被告人》再次引爆話 題的池城則搶下國務總理獎章殊榮，總統獎章則由實力派男星孫賢周、金相中、 車勝元等人拿下；歌手方面，台灣成員周子瑜所屬的TWICE、近來剛推出新歌的 BTOB同樣獲頒觀光部長獎章，夯團EXO則拿下國務總理獎章。（王怡文 綜合報導） https://goo.gl/60r1Q2 我是男生，只愛男人。我是0號，希望真愛是溫柔體貼、體毛豐盛，身材高壯的1號好男人 https://goo.gl/hq6ohg 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。推李導!!!。推寶劍寶英。漏了羅美蘭，也是文化體育觀光部長獎。推BTOB!。寶劍必推 還有雙門洞cheetah女士。羅美蘭超可愛的。推寶劍、EXO!。推。寶劍推推。大推寶劍 也推寶英。推