tvN新劇《陽光先生》上週末正式首播，收視超越《鬼怪》寫下最新紀錄 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107232 https://a.ksdi.com/a/20180709/107232632348.jpg tvN週末劇《陽光先生》（Mr. Sunshine）第一集AGB收視率直接破10%，這個成績相當驚 人啊 新劇《陽光先生》是 李應福導演與金恩淑作家的第三度合作 ，從《太陽的後裔》與《鬼怪 》一同攜手，前兩部作品的成績都引起全球熱潮，不僅討論度高外，連同收視率都相當亮 眼。 https://a.ksdi.com/a/20180709/107232632354.png https://a.ksdi.com/a/20180709/107232632352.png 《陽光先生》在 上週六的首播 ， 首都圈 AGB收視率就 直接破 10% ，隔天播出的 第二集 則繼續 攀升至11.5% ，以有線台來說，直接破兩位數的收視成績是相當厲害的程度。 https://a.ksdi.com/a/20180709/107232632350.jpg 《陽光先生》在 第一集的全國AGB收視率為8.9% ，直接打破了金恩淑作家的前一部 《鬼怪 》，當時第一集收視率為6.3% ，同樣是在tvN播出的作品，也為自己寫下了最新紀綠。 以《太陽的後裔》和《鬼怪》這兩部作品，最低收視都是在首播（第一集），然後大結局 時還有機會刷新最高收視，故《陽光先生》若一直保持如首播一般的好口碑，收視率也有 機會節節上升，一起期待吧 （圖自：劇照）。這收視打了很多人的臉啊～。憲哥只是愛虧妹不是真的出軌根本沒影響還一堆正義魔人。說要拒看 就拒看阿反正少看一部精緻的劇吃虧的是觀眾。樓上darkzone注意你的推文~勿討論非韓劇的事情及暗指。某樓講的話我也只能笑笑哈哈哈哈。其他板友 請留意2.3.3 攻擊推文之規定 及離題推文之規定。就推金泰梨~~~。tvn真的很強耶。推個~ 其實真的不錯看~~。感覺能理解選李秉憲的原因… 口音是真的不錯(￣▽￣)。ptter又要震怒了。我個人喜歡鬼怪 但題材不同不能比。喜歡鬼怪+1題材不同，不能這樣比。哇~這題材可能很對韓國觀眾的胃吧～。比對的是自己的作品~看來只有李金能超越李金。但近看李秉憲真的年紀稍長XD。雖然不是很喜歡李秉憲，但這部作品目前看來是真的不錯。還是不會追XDDD。目前打算不追，但陽光先生收視率高除了李金搭檔之外，不能。不考慮它是韓國人最愛的愛國題材，私以為這點影響很大。你們不追很重要嗎？。其實韓國好像愛國題材拍電影賣座，電視劇好像還好(。近幾年來說)，京城緋聞還是芝加哥打字機收視就都上。不去，更早期的也許有比較好吧但不太清楚。不過也是個人口味問題吧～撇除演員原因，這部劇本身。沒對那段周遭國家歷史有點興趣應該也會感覺有點枯燥。乏味，是真的有點複雜XDD ((不過目前看考究的確滿細。膩。收視打了一堆人的臉。其實我覺得那段歷史跟台灣很像 然後羨慕起韓國人有勇。氣能這樣揭開自己的傷疤。真的，還是很可惜芝加哥收視不好，這部再觀望一下。推一下樓上w大，還有在劇播出時，各歷史事件背景也都上。了韓網熱搜，我覺得能帶動這樣的風潮其實很令人羨慕。真的製作超精緻的劇，很驚人，幾個主演的語言能力也。超驚人！因為李秉憲拒看的人就隨便他們哈哈哈～。拒看路過～～～XD。我是覺得還不錯看，很有電影的感覺，製作非常精良。當然想看就看，不想看也沒人強迫。金泰梨小姐姐根本自體發光，目光移不開她。為什麼煙硝味這麼重？看與不看都是自由選擇，不需要互相。針對吧？。演員演技台詞功力都好強 多國語言 畫面也美。這部質感好，演員演技好，看了就是賞心悅目。。題材不吸引人。收視感覺還會升，劇情漸入佳境。鬼怪也是週末播嗎?印象中週末劇收視都會比較高。看了第一集有點混亂看不下去，暫時棄劇中。這部集數有點多...加上金編的劇後半都...要再觀望觀望。要2集一起看比較好，只看第一集會霧煞煞。任何劇第一集都會比較無聊因為都在鋪成啊 而且背景又是。陌生的朝鮮歷史 我是直接當電影看 時代劇的背景下刻畫。的人物。鬼怪是週五週六 播出。這劇勢必吸引韓國本地大眾追看到最後！編導演如此優秀！。雖然如此，看了前二集，是優秀的劇，但確認不是我的菜，。時間有限下，有其他更想看的劇，韓劇等Life, 日劇 繼母和。女兒的藍調，美劇 Anne, Condor 台劇看奇蹟的女兒、人際。關係事務所、你的孩子不是你的孩子……。不用追隨此潮流追劇，是真地廣大劇海中，太多好劇的選擇。了。。想追～～。韓劇韓影自揭傷疤不手軟這一點我也很喜歡，不過台劇也是有。在進步，雖說不是歷史劇，但近來有許多現代社會議題也很好。拒看 但身為金編粉絲收視率還是替她開心 等她下一部。幹嘛特地推文說你不看？來顯示你的與眾不同？根本沒人在乎。你要看不看。看完覺得不知道是剪輯爛還是我歷史太爛 竟然看不懂...。在拍人物介紹的時候一點都不細膩 手法展現的地方都在大場面。人物背景隨時都跳來跳去 查中文維基又沒有寫上所有角色。古代劇果然很難 看韓影也沒這麼混亂 很快就搞懂韓國現代歷史。就是其實有人物標示一下應該會比較好~ 剛剛看到有人。翻譯業界的評論之後好像有一則也是這樣表示。可以去看樓上diana大心得文整理的時間軸。其實第一集出場人物真的太多又剪的很快，要標示會有。點困難．而且金編是虛構人物跟實際人物寫在一起的。對李秉憲好感度上升很多。一開始搞錯了小童星和長大的角色，不過兩集很順的磕完。史稱勝久之亂（亂講XD）。本來是為了泰梨而看的，想不到劇情也不錯。應該會繼。續追下去。這部完全不愧對觀眾 視覺聽覺都滿足 把這部跟火星。生活同樣並列這陣子最期待list了！。推勝久之亂哈哈哈哈XDDD。看完時序表覺得豁然開朗！目前很喜歡女主的個性 希望。愛情線開始後也能持續這個路線XD。收視率有那麽重要嗎 還是不會看XD。ptter要撐住啊。哈哈哈，真的不錯看，很期待下集。看到收視率不重要我也是滿頭問號了。芝加哥打字 收視不好 但我覺得挺不錯的呀 陽光先生 喜歡。追收視高的劇人就追吧 但我不喜歡男主 對主題沒興趣 本。來就隨個人喜好 自然收視率就放一邊。很多人會追也跟收視無關啊XD 喜歡追高收視的劇人就追。吧(滿頭問號???) 反正就追金泰梨^^。第一集看了一半就看不下去了，不是我的菜。好看！。推~~。不喜歡的人就不要看啊XD。看吧，還是收視爆了==唉唉。不過海外市場賣得出去像是日本反應感覺不會太好？。目前沒追 當然也是因為男主...。題材也不是很吸引我。算Netflix原創全球上線 短時間應該沒有賣的問題(?。我是會繼續看，但是李秉憲真的在主演群中顯得特別老，就他一。個人老XD。很好看啊 不想看的人就不要看幹嘛一直說給別人聽阿