版友好，不知道這個問題算不算韓劇版業務 最近追劇發現，幾部韓劇的畫面比例明顯長邊更長了（變寬了），應該是21：9 一般畫面比例都是16：9，電視、電腦、手機螢幕就塞滿滿剛好，像最近的《如此耀眼》 《各位國民》，都是16：9。 也有看到幾部比較新的（檢索詞、檢法男女2、男朋友、天空之城等）是21：9，用全螢 幕看，上下都有黑邊，我個人感覺爽度打折，到底為什麼要用這種比例製作電視劇呢？ 我自己想到的幾個理由： 1. 仿電影般的畫面構圖，更唯美 2. 業配想逼大家買21：9的螢幕 3. 底下配字幕才不會擋到畫面 4. 導演、編劇、攝影師的任性 5. 炫耀攝影機的新功能 6. 以後追劇要去電影院看，新的商業模式 我平常追劇的平臺：愛奇藝跟MOD，開始特別留意了之後，發現即使正片是21：9，有時 看到開頭的警語或廣告還是16：9的，表示電視臺播送的訊號應該就是用16：9的畫面包 21：9正片在裡面，多出來的黑邊本身就在片源裡，那即使有21：9的螢幕，也沒用不是 嗎？？ 這個問題在我心中有一陣子了 也估狗過但是沒查到什麼 有人可以解惑嗎？我真的很好奇 開完笑列的哈哈 握手 長知識 o大認真了，我是自己好玩列的冒犯抱歉 大家真的各有所好耶 我個人不太喜歡黑邊，希望可以適當的用一下21：9就好，畫面構圖是很美，但我常會被左上、右上的logo拉走注意力，變的很明顯啊。畫面可以帶更多細節感吧 看回以前的韓劇很多都只有大臉。鏡頭，變寬更可以表現整個劇情吧。韓國連續劇一般是沒有字幕的，所以應該沒有3的考量。業配XDDDDD。不懂+1。長寬比在電影視覺上其實是非常重要的藝術呈現方式，。它可以轉換情景情感。有時候不同導演甚至會選擇他想。要用的特定長寬比。現在電視劇拍攝使用的機器比較高。級了，就可以把電影拍攝的影像技術也導入電視劇拍攝。裡。比如說大家可能沒有注意到，很多電視劇在有時間穿越。會前後回溯時，會改變濾鏡顏色然後把畫面故意換成4。：3，那會帶來復古感。我記得一般拍攝不都是21:9嗎 16:9反而是切過的吧。導演喜歡吧 我覺得字幕不會擋到挺好的呀。符合時代趨勢啊！以前的螢幕比也不是16:9 16:9是近代的 是。慢慢推進的 不是一直都只能16:9。我覺得你想的理由有主觀偏見...業配?任性?炫技? 尊重一下。專業吧～。可以參考這個短片 https://tinyurl.com/y2sng875。我喜歡看21:9的，覺得比較多細節，畫面比例也比較好看。哦哦謝謝樓上r大分享。像是天空之城裡回溯真正的回憶時畫面會變成4：3，有一。次金珠榮老師跟藝瑞媽媽說她的回憶時，畫面沒有跟著。變化就知道她在說謊XD。會不會被logo拉走注意力也是看觀眾本身專注力和劇情表現，。專注力每個人程度不同，有人很快，有人卻得花很久時間才能。夠開始專注，這時候故事若足以，觀眾有融入自然就不會被其。他地方吸走。不過韓國logo沒冠名通常又做得很美已是大幸，。冠名logo才真的讓人擔心出戲。不過畫面比例的變換，比起戲劇倒更常在綜藝裡看到，非常有。情境劇笑果XDDD。看推文長知識了。畫面寬一點好啊! 不需要遠鏡頭才能看整個構圖, 只是對於。用手機看劇的人會比較辛苦, 螢幕本來就小還加黑邊, 但我。都用電腦或電視, 覺得寬的畫面真的看得比較過癮XDD。現在對拍攝比較講究的導演幾乎都不會死死的單純做劇。情敘事了，那是日日劇或家庭劇因為沒有時間講究才會。做的事。如果去看讓大家感覺有餘韻的戲，多半在畫面。呈現上都花了不少功夫（當然這要引進整體製作團隊才。有可能做的到）。。原po提到的幾齣戲，剛好都是有很多不透過對白甚至劇。情，而是畫面去隱喻說明的劇，緊張、理性、冷漠、疏。離、唯美，在不同的畫面比例甚至構圖下加上燈光跟鏡。頭角度，都會帶來不同的效果。。版友們都臥虎藏龍欸XDDD。看韓劇版長知識。以前去中國的時候還很驚訝節目都有冠名LOGO，沒想到台。灣不知道何時開始也都變成這樣了......為了冠名贊助節。目名稱都快看不見了