不夜城、付岩洞的復仇者們 因為她的名字PTT上打不出來 所以用李瑤媛代替。 這兩部都有一個共同點就是女主李瑤媛 之前看完49日對她的演技畫上大勾 之後必定也會再繼續關注她的新作品 但當時看完49日 沒馬上去追她其他作品 看完3017之後的某天點開付岩洞的復仇者們 這部在很久之前看片名加上海報 所以當時一直認為這不是我會喜歡的類型 看完復仇者們整個意猶未盡 所以去查了一下李瑤媛的其他作品 看到了不夜城(還沒追完) 但玉氏南政基實在不是我喜歡的劇情 雖然玉多情很帥氣 但看了兩集看不下去 另外復仇劇也不是我喜歡的類型 但不夜城的霸氣女總裁很吸引我 這部的劇情也不會太悶 而且節奏也算是快的了 不會在某一環節停留太久 但我還沒看完 所以先不說太多 只是霸氣總裁太帥了XXXD 付岩洞的復仇者們 第一集的貞慧一臉就是不要來惹我 後來他的反差萌真的超好笑XD 李瑤媛就算沒有表情也渾身是戲 眉毛跟眼神全都是戲 所以看她演戲真的很過癮 復仇的劇情也都是很生活化的 看她們復仇跟貞慧反差萌 超紓壓XD 這部如果有第二季我大推 但好像機會不大XD 之後會去追我最不喜歡的古裝劇《善德女王》 也超期待她的新作品《異夢》 我之後在努力去看看XXD希望能入坑>< 超可愛的呀，心情不好時可以再看一次XD 等我把不夜城追完再來追善德..不過有50集(暈) 我的玉多情...我希望我之後能入坑XD 49日一飾三角超強呀(還有被伊秀附身那段XD) 可是善德好多集數哦，雖然可以看歐逆很久啦XD 夫人超傲嬌XXXXXXXD 我也超希望有第二季的 代表nim真的帥到我捨不得那麼快看完XD 醫師那部我改天也會追看看，打算把歐逆作品看個一輪 對呀，我現在跟你姊的狀態是一樣的XXXD 五月是異夢很期待 但已經開始在期待下部作品XD 我希望我能看下去，因為本身不愛古裝，不曉得這部能不能改觀XD 時裝秀(無誤)原本要說這點結果忘記 怎麼穿都超漂亮而且超有氣質的 喝醉刷卡超級好笑呀XXXXD 大概只有她拿整個洋蔥出來還能那麼萌XXXXD 我先把手上的看完就去追你們說的這幾部 歐逆氣場真的太強大了愛死她了XD 真的是帥到沒朋友XD 她的演技真的值得更多人發現 偏偏我身邊的人都只愛看歐巴(男) 對歐逆(女)不太關注Orz 流行70跟壞愛情我本來沒有看，這下我也會去翻來看的 玉氏我緩一些再拿去來看，希望能入坑。 RM我有看，真的很好笑XXD，完全我牡羊座的梗直 壞愛情嗎？原本沒打算看她早期的作品，聽到也是蠻多人推的，我會去看看的。玉氏南征記的她又帥又美耶 別棄啊！。復仇者這部姐姐超級可愛。付岩洞的李瑤媛很可愛。大推善德 其他演員也是很厲害的演員！！！。最近在看玉氏南征記真是有魅力。。推~演技讚，都很好看！。善德比起最近的古裝劇實在大勝很多。49日真的超強。也是49天喜歡上她，付岩洞裡面超可愛的。。又帥又美又萌。不要錯過 玉氏 啊~ 錯過會後悔的!。歐尼永遠是我內心無可取代的石頭腦奉達熙。大推善德！。付岩洞 吃東西很超可愛。推善德 絕對不會冷場的古裝戲!!。MOD韓劇最近有進善德女王喔！。最愛 付岩洞的夫人了>///< 太可愛了。善德女王超好看的！一定要看。希望付岩洞會有第二季 我也好愛貞慧夫人。貞慧真的可愛死了>//<。有代表nim必推啊><。貞慧超可愛，代表超帥～。超愛代表nim >////<。49日超好看!還有奉達熙醫師這齣也好看!。我姐完全迷上她，之前追劇的時候，整天呼喚她的名字~。~~，還說五月她的新劇要上了，期待。代表nim超帥啊，看完才開使追其他的劇，發現瑤媛演技真的很。好。我也愛她，又美又會演。不夜城一元cp，百合味噴發~~。付岩洞的夫人真的超萌。善德女王跟奉達熙必看！。這幾部我最不愛 不夜城。49天 讚。復仇者這部姐姐超級可愛。推奉達熙。善德女王很好看，不要因為古裝捨棄它，雖然我覺得裡面演最。好的是美室XD 另外奉達熙也不錯看，她的劇裡面最讓我不喜。歡的是黃金帝國和壞愛情，不知在演啥毀超莫名狗血。善德女王超好看！。善德好看！爸爸還跟著看。推付岩洞，根本就是在看  原的時裝秀！另外也推善德，。當時等不及台灣電視每天慢慢播，還一次找來補完。沃原姐姐必推！她在付岩洞復仇者裡面反差萌超級可愛。！。49天喜歡她的 付岩洞超可愛的 喝醉那邊演超好。再度獻上洋蔥 https://i.imgur.com/x1FI44Q.jpg。奉達熙百看不厭！必推。善德 奉達熙 49天必看啊 無法讓人不愛的歐逆。代表nim帥到沒朋友>////<。推李(木夭)原，她的好演技值得被更多人看見。原。付岩洞推推 有笑有淚的好劇 夫人超萌 而且每件衣服都。美翻 雖然不太可能但如果有第二季必追啊。流行70也不錯，雖然記憶已模糊……。推復仇者，不要被劇名誤導了真的輕鬆好看。流行70我喜歡復古裝扮，但劇情就很一般不功不過。推壞愛情 只要她一哭 我也哭到不行。請不要放棄玉氏！李瑤媛穿衣伸展台（走OL風）的又一代表作。！。不夜城喔後來都快轉看代表，超美超帥行走衣架子>/////<。雖然跟韓劇無關 但推李瑤媛上RM的那集 會讓人笑噴。壞愛情是我第一次看她 直接哭整部。請問是RM哪一集？沒找到..。RM是20150809。感謝：)。拜託玉氏是裡面最好看的一部阿！！！！！男主也超會演。必看的。玉氏南征記超好看呀！是個有毒的腳色讓我很愛XD。玉氏大推。因為這篇去追了不夜城，對世珍從阻撓到想要打倒代。表覺得莫名，雖然許多人都愛看她倆cp感，但我無法理。解世珍的邏輯。。推樓上candy 我也是無法理解世珍的邏輯 感覺她完全不了。解代表 幾乎是從第十一集阻擋到最後。善德超好看。49天、玉氏、善德千萬別棄啊XDDDDD。試著打打看本名 李祅原 會沒法顯示嗎。有付岩洞復仇者就要推！