劇 名 金秘書為何那樣 官 網 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/ 電視台 tvN 首 播 2018年6月6日 時 間 每周三四21:30(韓國時間) 20:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 鄭恩英 導 演 朴俊和《今生是第一次》《打架吧鬼神》《一起吃飯吧2》 演 員 朴敘俊《三流之路》《青年警察》《花郎》 朴敏英《七日的王妃》《Remember兒子的戰爭》《Healer》 李泰煥《我的黃金光輝人生》《爸爸，我來伺候你》《W兩個世界》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 姜其永《七日的王妃》《不是機器人啊》《當你沉睡時》 黃燦盛《七日的王妃》《玉氏南政基》《奇怪的搭檔》 表藝珍《三流之路》《即使恨也愛你》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/opiqe22a6w 角色預告 (李英俊): https://youtu.be/Y3HtCeWYr88 角色預告 (金微笑): https://youtu.be/TDLvpnmu9Gw Teaser 2: https://youtu.be/WYq__02aNAs Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XUHjb4tdMAU (30秒): https://youtu.be/9I_r9LWszY4 Teaser 4 (15秒): https://youtu.be/0aBLaadtaeg (30秒): https://youtu.be/k0ozWCcHMF0 Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/N4BzfzCZ46g (30秒): https://youtu.be/SZqz6_46DXM 短預告: https://youtu.be/ESBSLxgi9ug 5分鐘搶先看: https://youtu.be/wxmgO2Tq_cI 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/erZrPkxv6jI 花絮 (NG片段): https://youtu.be/ReZ3SGIC1A 海報拍攝花絮: https://youtu.be/pYHM1ax1u1E 全場發布記者會: https://youtu.be/UgY739JO7O8 中字預告、花絮 cr. 朴敘俊中文網PSJCN微博 中字預告: Teaser 1: http://t.cn/RuVimy9 Teaser 2: http://t.cn/Rurr3HG Teaser 3: http://t.cn/R32m91h Teaser 4: http://t.cn/R3CWsrw Teaser 5: http://t.cn/R3FLDGk 5分鐘搶先看: http://t.cn/R1iBelN 中字花絮: 讀本會議: http://t.cn/RmsNibQ 花絮 (NG片段): https://bit.ly/2xtthgA 海報拍攝花絮: https://bit.ly/2kzxZ31 180605男女主拍攝花絮 https://www.bilibili.com/video/av24423370 18061312集花絮中字 https://goo.gl/Hr6g2F 海 報 cr. 官網 雙人版: https://imgur.com/95sfN9D.jpg https://imgur.com/wu9hOi7.jpg https://imgur.com/P4QJAvw.jpg https://i.imgur.com/eL3sPVq.png 個人版: https://imgur.com/J9AtAqQ.jpg https://imgur.com/slQYvMz.jpg https://imgur.com/vCUXnQV.jpg 全體版: https://imgur.com/JLGsUYS.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/2/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/5/Contents/Html 角色介紹 cr.維基百科 李英俊 (朴敘俊 飾) https://imgur.com/5lP95cN.jpg 33歲，幽明集團副會長，優越的身材比例與帥氣的臉龐，更擁有天才頭腦，可是 卻有著天上地下唯我獨尊、全宇宙最苛刻的個性，喜歡微笑。 金微笑 (朴敏英 飾) https://imgur.com/yNHyQhd.jpg 29歲，幽明集團副會長英俊的秘書，公認的實力派，能洞察副會長一舉一動，總 在背後完美收拾副會長闖禍後的殘局。笑容滿面，一絲不苟，看似細緻光鮮的職 場女性，但回家後是所有事都用腳解決的終極宅女，喜歡英俊。 李成延 (李泰煥 飾) https://imgur.com/llY9SHc.jpg 35歲，英俊的哥哥，以莫爾佩斯為筆名活動的暢銷書家。不僅在韓國，連在 美國也登上暢銷書排行榜，名氣和版稅都正在橫掃全球，親切的語氣、燦爛的微 笑，比女人更加細膩掌握女人內心的情感，和親兄弟英俊有著截然不同的魅力， 喜歡微笑。 朴佑植 (姜其永 飾) https://imgur.com/Y2hFIUz.jpg 33歲，幽明集團社長，英俊的好朋友，當英俊煩惱著怎麼阻止金秘書辭職時，他 成為英俊的戀愛導師。 高貴南 (黃燦盛 飾) https://imgur.com/PNlkVaw.jpg 30歲，幽明集團企劃部科長，自名校畢業後進入大企業，還有能與此媲美的外貌 ，能力也一流，工作目標就是晉陞，是女職員心目中的白馬王子，人氣投票中高 居榜首，喜歡智雅。 金智雅 (表藝珍 飾) https://imgur.com/k6kR2hn.jpg 25歲，金秘書的接班人，進入幽明集團秘書室的新人秘書，她是存在本身就帶來 愉快感受的開朗活潑的人，喜歡貴南。 簡 介 cr.維基百科 此劇講述財閥二世、幽明集團副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他 身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金微笑的故事。 中字片源 愛奇藝: 6/7(四)起，每周四、五早上10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/ 收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.757% 6.446% 第二集 5.403% 5.529% 第三集 6.950% 8.252% 第四集 6.379% 6.945% 直播網址 1.官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2.92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3.愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5afd16e47a117305648b46ac 4.bilibili https://live.bilibili.com/9231648 OST1 《Love Virus》試聽 https://youtu.be/7_gGmgd9ip0 今天新聞圖 https://i.imgur.com/vntbSZm.jpg https://i.imgur.com/jx6pafg.jpg。今天人在外面吃飯 所以用手機開直播文XD。推~。推。1推~~。推。推～。推推。好看推！。推推！。推推。推~~~。先推~~~~~~剛剛看完中字~~~~~好期待今天!!。推。推推。推敘俊。推推。剛看完三集，期待今晚！。推推。好看到不行。ost 很棒 來等直播!!。推～～。大家用哪個比較順啊～。推~。剛喝咖啡是元彬嗎?。來報到囉，開心~~。推 好看！。上次追直播是名不虛傳lol。片頭。推～。名不虛傳 電視要撥出了說。推！也推基賢雪娥的ost！。開始囉。開始～～。每次片頭都不一樣耶。哦摸摸摸。副會長心空了。呀～～～～～～～～～呀。什麼我完全沒注意看片頭。撲通撲通。副會長是真睡...。你居然真的睡著了!!。嗚嗚做惡夢。吃了一天的醋太累...。好恐怖的夢。你沒事吧?。看完漫畫追直播完全可以接軌xD。上次追直播是步步驚心了。這個夢演起來更可怕了。j大我說的是年齡告知的畫面每次都不一樣XD。想歪了XDDD。哈哈哈哈哈哈哈 想歪了。要她在這裡過夜。副會長暗爽啦。期待什麼嗎XD。讓她失望很抱歉  XDDDDDDDDD。抱歉讓你失望了XDDDDD超好笑。撞到哥哥。幫陌生人綁鞋帶?。哥哥是高手啊。哥哥的部份改的不太好啊。說他累了。哥哥只有身高像哥哥 臉還是有點嫩啊XD。副會長害怕的樣子好讓人心疼><。真的, 好可憐。嗯，心疼英俊耶。演的好好啊............。金秘書好專業。好能幹的秘書。好笑的來了XDDDD。停電。XDDD。副會長嚇到哈哈哈哈哈。哈哈哈。停電XDD。XDDDDDDDDDDDDDDD 竟然進廣告。哈哈哈。嚇到表情XDD。今天好早就廣告。不知道看到什麼 XD。幹嘛嚇成這樣哈哈哈。這樣等一下還要再嚇一次。這表情太好笑了XDDD。朴敘俊真的好會演。笑死 說副會長嚇到的樣子很可愛。這音效真的太好笑了。好想看到底為什麼嚇成這樣。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD  金秘書的表情也很經典。原來，哈哈。哈哈哈。很可愛。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。一秒曖昧XD。哈哈，尷尬的兩個人。副會長嚇到無意識撒嬌。嚇到後還要恢復高冷形象XDDD。好煩XDDD。致命XDDDDD。敷衍他XDDDD。是在尷尬什麼啦XDD。一直對看XDDDDDD。英俊已經完全深陷了還不承認嗎。英俊的眼神>///<。越來越貼心的副會長。兩個彼此彼此啦。都在嘴硬。副會長越來越貼心~~期待變忠犬模式XD。太美了 ～～～～～～。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。金秘書這邊講話好軟喔。深吸一口氣XD。不知道為什麼這邊朴敘俊聲音好好聽。走錯路了XDD。路癡嗎。哈哈哈。副會長走慢一點啦，跟不上啊。每次都要找台階下也是很累欸XDDD。兩個人搞笑能力超強 好可愛。哈哈哈哈。好貼心的秘書XDD。被打到還爽臉XD。啊啊啊啊牽手了。這一整段漫畫都沒有。牽手啊~。喔某。牽~~~。為了跟上副會長走路就變快了。這麼剛好走出門口電就來了。>\\\\<。唉唷~~。往男人又更靠近啦，GJ。好幸福啊～。喔喔喔喔喔喔喔太～會了。心臟爆擊。這兩個人太配了。去韓國十次了，還沒吃過烤豬皮...我這個笨蛋...。姊姊一語成讖XD。覺得圖書館那段加的很好欸。金秘書心動了沒啊。很不錯~。會想金秘書在幹嘛了\(//▽//)\。現在這首ost好好聽。特地去買那本書嗎XD。金秘書還擔心副會長的恐懼症 自己也有啊。英俊又在跟英俊對話了XD。那本書感覺會大賣。看完漫畫真的不太喜歡他哥。原本發佈會印象還不錯呢。這段哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。好像神級奧客，哈哈。要支開金秘書嗎。剛上線 推一下！。漫畫裡，哥哥比較邪啊。哥哥就是一個悲催角色，是用顏值也無法忽略人設的。光看劇的話對哥哥還沒什麼感覺。電話號碼是在罵人嗎XD。哥哥的確不討喜...但也是情有可原。哈哈 1818。漫畫的哥哥比較帥。原來是在罵人哈哈剛沒聯想到。漫畫哥哥更油。哥哥好像沒有演出那種邪感。真覺得女主角有被虐狂的體質，哈哈。漫畫的哥哥感覺比較陰...電視劇的哥哥感覺比較陽光。這樣就沒有對手的感覺了說。都聽不懂韓文 好難過 好想趕快看中字。爸媽身高都不高 但兩個兒子都超高XD。只好想像是隔代遺傳XD。結果最不像的是爸爸XDDD。居然有她啊啊。腦海中自動浮出具大英的臉(錯棚。氣勢~~。很滿意酒杯上反射的自己 噗 真是夠了。只有一套西裝哈哈。心跳好大聲XD。副會長對感情也是幼稚園程度XDDDD。兩人都是母胎單身啊。心跳太好笑了。心臟不太好XDDD。話說這領帶繫了9年到現在才有反應,實在太不合理(吐槽。因為秘書沒說過要走。之前真的是上司下屬沒進一步。媽媽自己跟兒子要禮物xd。拐副會長回家吧。說句 副會長比較重要 就笑了XD。很好哄。趕快漫畫的內容很快就可以演完了。感覺。今天的改編比較多一點。兄弟吵架這邊完全聽不懂orz。推。想到副會長說的，只有我哥哥跟你不能跟我說體貼，哭哭。哥哥演技頗尷尬。覺得爸爸的臉去醫美弄很多的感覺！！。英俊真的好可憐。哥哥這部分看來會改不少。也許會加重哥哥的存在感吧。哥哥的橋段好像改了不少XD 哥哥的氣場要加油啊。哥哥戲份好想快轉…。剩沒多久...就斷了。只希望哥哥部分不要拖戲就好，哇只想看滿滿的男女主愛情。戲。這集水準如何。哥哥跟副會長對戲的張力不太夠耶。好想知道跟哥哥到底是怎樣。覺得漫畫裡哥哥也沒什麼氣場莫名的自大而已。敏英怎麼那麼可愛啦啦啦。雞蛋都破了。結果我的卡了。沒有整理的房間。哈哈，好可愛。根本把金秘書當女朋友 受傷了就來找她。卡了+1。卡+1。超好笑的整理房間。那隻牛這樣放 一定會被翻過來 哈。把內衣藏在牛牛臉下XDDD。音效真的很可愛XD。家裡有點簡陋  副會長：不  是非常XD。卡在最關鍵，可惡。金秘書好像媽媽…。吃拉麵哈哈哈。韓國好愛吃拉麵XDDD。感覺韓劇怎麼都要這個橋段。微笑是逗英俊能手啊。這設定的好 = =。啊啊啊啊啊啊。啊啊啊果然停在這。又趴。準備翻身。抱一週可以。不小心叫出來XDD 還好室友不在。抱7天  可以 准了!。首尾呼應都趴一下。但這翻身躺下的動作有點不太自然。原本想說連兩幾斷點一樣不是犯規嗎!! 但有進步啦。抱一週XDDD。抱一週我可以>///<。這集也好好看喔！。原本以爲跟昨天一樣XDD。抱一週我也可以。下集要知道副會長哥哥了。會有親額頭嗎？。心臟爆擊  超心空~~差點尖叫。那本書在韓國本來就在暢銷排行榜上了~。漫畫就有幾吃拉麵了 不是韓劇特意加進去。金秘書不會喜歡上會長哥哥 放心。想看剛剛最後一段撲倒回放啊啊 lag之後就進預告了 可惡。副會長和金秘書每次對事都好害羞喔 火花滋滋作響>///<。片尾抱片段 (剛卡死都沒看到)  http://goo.gl/2AuXeR。對視。https://goo.gl/nbMRcP  睡一覺再走嗎 中字。補片尾水管  https://youtu.be/fhILC9ENtO4。https://goo.gl/FKbp5x  我說過你漂亮嗎 中字。EP.5 預告  https://youtu.be/__LloZ9gVYw。https://goo.gl/CMxS55  圖書館走錯路 中字。微笑就是英俊的專屬siri。那隻牛娃娃好可愛！！還幫它配音XDD快笑死XDDDD。很喜歡秘書超拼命能幹的樣子 敏英演得很好。覺得圖書館那段加的很好啊～～。https://goo.gl/b2mbr6  心臟好像不太好 中字。片尾抱抱太心空了～可惜剛剛卡住。副會長很愛鬧她耶XD 也只有跟微笑一起的時候比較有人味。https://goo.gl/ppqD1s  英俊自言自語 中字。https://goo.gl/bHCc3L  英俊去微笑家 中字。https://goo.gl/EbZZZT  片尾抱抱 中字。心臟不太好那段的 啊～ 太好笑了啦哈哈哈。https://goo.gl/fRseYD  幫英俊擦藥 中字。微笑家門口那段真是神還原哈哈哈哈。追劇的觀眾應該也心臟不太好了XD。團報有優惠嗎 主治醫師。副會長唸出來的那段文字好耳熟，在哪裡看過或聽過。追劇的觀眾心臟也不太好 被兩位主演迷倒了！！。可以一直笑著真好。https://goo.gl/JDZUni  預告 中字。我也覺得劇版的哥哥好陽光 漫畫的哥哥比較黑暗 但哥哥不。重要 漫畫他的存在感不高。哥哥也有一點可憐 看漫畫前面時蠻討厭哥哥的。https://goo.gl/ypz7pW  兄弟打架 中字。最後講的話跟語氣實在太心空了，我的心臟也不太好啊～。～～。謝謝dian大提供中字~。sorry...謝謝dain大提供中字~。dain大辛苦了。副會長前幾集都在搞笑，最後part去找微笑整個人就是因為。跟哥哥的爭執弄的精神耗弱需要補充能量的樣子，在房子裡也。是虛弱虛弱的，下班後變身元氣少女的微笑就是他的能量來。源啊，敘俊表現的不錯。看完直播好期待明天中字～～～。結尾真的好心空。已經好久沒有 劇 讓我這麼暴笑了 導演真的很搞笑。抱七天～～～。希望哥哥的戲份跟漫畫一樣少XDD。看板上推薦去看一看整個愛上。不想看哥哥戲份  擦藥那段也太心空了吧XD。EP4收視 AGB全國6.379％ AGB首爾6.945％。男女主唸書中句子的部份推薦用耳機聽，感受一下聲音魅力。跟唸台詞的功力。不過敏英在念書時，我覺得配景音樂太大聲，有點可惜，哈。我也希望哥哥戲份少一點。最後面副會長的台詞好像是敏英那本愛情書的文字~。是的，所以不要太當真，副會長一定會找藉口混過去XD。大家已經融會貫通了耶，厲害!!。副會長還不承認嗎XDD好吧，繼續推拉。一定是這樣的啦XDDD。期待副會長愛到卡慘死的劇情。哥哥跟副會長對戲的感覺有被副會長壓下去的氣勢，哥哥在。副會長家的那一幕看起來比較像弟弟啊......。我也覺得副會長氣勢太強了。正常吧，一個是大企業副會長一個是作家啊。嗯，是那種哥哥跟弟弟的地位感。漫畫的哥哥也沒什麼氣勢阿XDD。哥哥的演技還得加把勁...可能是知道差了七歲有先入為主的偏。見，語調跟氣場感覺就像弟弟。真正想原諒人的人, 不會把原諒掛在嘴邊。。覺得哥哥講不過就暴力相向有點扯。哥哥可以和另一位金秘書在一起~~   XDDDDDDDD。想問，是不是有些場景和秘密花園類似（遊樂園&副會長的家。http://i.imgur.com/4uP7X9P.jpg  前陣子看他一直在排行。榜上就買了XD 金秘書唸的在73頁，副會長的在121頁！。哥哥就是很自卑的人設除了年級比較大沒有一點贏弟弟自然。沒氣勢。年紀。圖書館的場景好像跟花遊記50的一樣。另個金秘書是和高貴南喔。滿想看那本小說的。夢也太可怕！。圖書館是和遊記那個嗎？場景一樣啊？！。這進度再三集就可以把漫畫演完啦......要加多少戲？。拜託，光看漫畫的哥哥都要瘋了，電視劇少給他畫面呀。電視劇照韓國漫畫進度大概第28話開頭 目前漫畫更新到86話。那本小說感覺寫了很多悲傷的句子，看了網誌內文節錄後段。都和分離有關。那本書有出金秘書書腰版，今天果然IG上一堆在曬這本書的。https://i.imgur.com/d0soOwf.jpg。哥哥我演技有點尷尬...特別是吵架片段，看到有點出戲。哥哥讓我覺得好無理取鬧好煩希望他的戲份快點結束…。微笑真的好會撩>< 英俊老是突然跟英俊對話有點好笑。才禮拜五要怎麼撐到下禮拜三啊！！。哥哥那段真的很煩，硬要嘴，嘴不過又打人。一直重看，還要等到下星期三，難熬。剛剛放空突然想到，哥哥的選角突然覺得很好，因為這個角。色不就是一個，自己錯了卻膽小懦弱還會怪罪對方是你錯是。你錯，把自己矮化成弟弟的人嗎？？。我看這集一直心中在大叫「副會長快親下去！！」哥哥。的演技太硬了，目前沒有入戲。橘大 我每集都很想喊親下去阿XDD 撲倒畫面很心動。剛剛突然想到哥哥如果找張基龍演感覺也蠻適合的。李洙赫 英光都蠻適合不過真的有可能氣勢又太強。結論是，一週好難等啊......。哥哥真的有弱，演得不夠神經質......至少目前襯不出內。心的怨恨，不知道之後會不會好點。哥哥很重要啊.......。哥哥的表現可能剛好符合人設吧。我忍！連假慢慢看 ，話說漫畫快看完了，怎麼還不更新。英俊真的比較像哥哥。真的是太早入坑了，看完更新有夠空虛的啊啊。哥哥應該要比弟弟矮 吧。漫畫要22號才復更。結尾床上的擁抱，呼應圖書館裡金秘書唸的句子，讓兩個人。都體驗到愛情的萌芽，這裏編劇改的很好。敏英身材真是好到爆，很多場都要穿高跟鞋快走，真辛苦。https://i.imgur.com/yB7Pjxs.jpg  第五集文字預告。所以，第四集最後的台詞不會是推拉囉？。這就跟漫畫有點不太一樣耶 副會長要直球模式追妻了嗎？XD。gogogo~~~ 支持副會長!  XDDDDDDDDD。以電視版劇情來論，哥哥的想法是，我這被害者努力要拉近。我們的兄弟關係，為什麼你這傢伙沒記憶還這麼討厭我，搶。走我的位子也無絲毫愧疚，而父母還這麼關心疼愛夾菜給你。。覺得這人設已經比漫畫版哥哥正常討喜了，漫畫版連臺詞和。眼神都很褻瀆女人和雙面人。。這次的編劇，把漫畫改得很不錯，除了把事件移到後面以外，。也把男主逗著女主玩的游刃有餘個性，改成會因脫口而出的真。意而害羞改口的難以坦白類型，而女主看的言情小說也改成了。能夠表達人設愛情觀的劇情，覺得片尾的話若是真的，沒拿小。說臺詞打馬虎眼的話，對後來展開戀情等等的劇情也會更順，。讓人感覺到比漫畫人設更真摯。其實我覺得漫畫的感情鋪陳比較淺跟表面，戲劇目前的一步一。步前進還不錯，兩個人的個性都可愛靈動很多，也有慢慢表現。出微笑對副會長的重要性，不只是合拍的工作夥伴，於私更是。他的救贖，原著小說厚厚兩大本，看目前有中譯的部分跟戲劇。的對照，覺得與其說改編漫畫，不如說是改編小說更切合一點。，滿希望編劇能增加一點九年間的點點滴滴。發佈會小說的作者好像有出席 台下有跟主演們合照。讓我想買小說看了，不知道台灣現在有嗎？。童演合照  https://i.imgur.com/3h8Eho9.jpg。真的跟成人版神似XD。童演好可愛~>///<。台灣目前沒有中譯版喔。我是指小說。愛奇藝的功能就是意圖使人一直截圖一直截圖 https://i.。imgur.com/c1D75Yv.jpg。https://i.imgur.com/RXXvrti.jpg。喔童演也太可愛，這部選角真厲害。擦藥那整段都很心動啊啊！。补敘俊真的太會演了！！跟三流的語調口氣都不一樣都有變。追完漫畫了，越看越覺得男主不簡單。。擦藥那段我都想問，副會長你的心臟還好嗎XDD。童星選角超像!小微笑也好美好可愛喔。這兩集也好好看啊啊啊啊～。童星超Q啊哈哈哈。有主角跟哥哥的懶人包嗎？。這部真的好可愛。這集好看XD。在這邊推男主跟哥哥的恩怨會大爆雷吧...。有興趣的人可洽網漫，畢竟把這個說出來這部戲也就沒。什麼懸念了。還是很多人沒看過漫畫，還是不要劇透唷。請不要爆雷, 謝謝。不要爆雷+1我一直忍住沒看漫畫啊~就怕少了驚喜感。爆雷是指我說到哥哥的想法嗎？但那些這一集不是有演出來了。嗎？。另外前面說到小說感覺很悲傷，那是指"每個瞬間都是你"這。本，感覺要弄混了。應該是上面提到要哥哥跟主角的懶人包吧！懶人包根本大。暴雷...因為那就是重點XD。樓上y大說的沒錯XD  只是先打預防針，怕有人看到那則。推文就開心地分享漫畫劇情了。真的~~~~~我都努力避開漫畫雷XD 但是現在連FB都被入侵。童星合照好可愛又帥帥的。覺得英俊哥哥對戲, 哥哥完全被敘俊的演技壓過去了欸。我一下入戲一下出戲.....。覺得看到金秘書的驚訝臉會出戲。啊~原來如此，不過這種漫改劇要避雷真的很不容易，媒體太。發達也是一種困擾，FB就是各種爆雷專區，尤其台媒有時還會。直接在標題爆雷連看個國際社會新聞也會中槍。先不論演技優劣，副會長氣勢壓過哥哥在劇情上也是正常的吧。，畢竟哥哥當時就是講不過惱羞成怒，而現下情況看起來弟。弟又比自己有能力所以自卑。。覺得哥哥人設情緒很複雜，很不好演考驗演技，但編劇可能。希望哥哥最好能受觀眾喜愛，才會找來李泰煥這種好人臉孔。飾演，這樣最後才能寫一家真心團圓也不違和，不然就該是壞。男人臉孔出場啦。畢竟韓劇裡還是很喜歡大團圓的，像doctors裡女主和她爸老。死不相往來的還真的很少。EP3花絮  https://youtu.be/PLqXRILKXx0。沒有遊樂園好可惜啊XDD。撲倒花絮好好笑XDD。花絮好好笑 這齣戲男女主角都是表情王啊～～。哥哥是好人啦。認同哥哥氣勢應該要被弟弟壓倒，不過李泰煥的問題是他。的演技太表面了，跟朴敘俊一對戲明顯感覺得出青澀，。是演技問題，不是人設問題。哥哥是目前最可惜的選角...另外李雖然長得成熟，但說。他是比朴大兩歲的哥哥，我還是覺得太勉強XD。李只有身高像哥哥 臉龐真的還是有點太年輕了。https://goo.gl/dXWM8p  EP3花絮 中字。兄弟對戲那種劍拔弩張的氣氛沒有到位 有點可惜。希望哥哥戲份少一點+1。不過哥哥出現的時候都是助攻啊XD。哥哥和英俊沒在同一頻率上 看得我霧煞煞。想看遊樂園花絮+1。哥哥是關鍵 戲份可能很難減少太多。第四集最後超甜的 忍不住尖叫。推薦截圖大大可以用愛奇藝的會員看金秘書 有1080P 讚。我覺得郭時暘演哥哥比較好。郭時暘在芝加哥打字機存在感很強。郭時暘在芝加哥打字機真的超討人厭啊啊 演技很好。郭時暘真的很適合演哥哥欸！他在radio romance也很可。怕哈哈。欸不對那是郭東延XDDD。配角為什麼這麼好笑www。哥哥很出戲+1 氣場真的還不夠。演哥哥的這個演員覺得很路人....可是偏偏角色又很關鍵。哥哥本來就不討喜又很關鍵，男二撐不起來，又讓人更煩躁。金秘書耳環都會吸引我一直想看更清楚，真的是360度都。很美的臉。今天新聞圖 https://i.imgur.com/ew38IbN.png。https://i.imgur.com/fULOhSb.jpg  金秘書看到誰呢？。有看漫畫 覺得哥哥的選角跟演技讓我出戲。連假有看漫畫+1，但電視劇簡直神還原，還加了一些劇情，。真的很讚~。第四集花絮 https://youtu.be/OGXZXgpqlKI。https://i.imgur.com/SJmmRzB.jpg  一起上班!。圖書館那段後製好煩啊XDDD。敏英好Q。副會長親自開車耶 根本戀愛了眼睛都是愛心啊。副會長變身直進男 連早餐都準備好XDD。第四集花絮中字  http://t.cn/RBeohkL。https://i.imgur.com/jIi9i8u.jpg  今天有新的ost It’s。you。不知為何哥哥角色腦中浮現南宮民 覺得外型演技應該都適合。剛複習漫畫突然浮現的 不過角色已定希望李泰煥漸入佳境。https://i.imgur.com/NNrGpXs.jpg  哇 要親了嗎XD?。這應該是很爆笑的那個梗XD