劇 名 Kingdom/屍戰朝鮮 第二季 播放平台 Netflix 原創獨播 https://www.netflix.com/title/81253819 上架時間 2020年3月13日（五），台灣時間下午3：00 集 數 ：6集（一次上架） 導 演 ： EP1 ：金成勳《屍戰朝鮮 S1》、《失控隧道》（電影）、《非常警探》 EP2~6：朴仁濟《特別市民》、《我的平凡愛情》（皆為電影） 編 劇 ：金銀姬《屍戰朝鮮 S1》、《Signal》、《Three Days》 主要演員 ： 朱智勛 《Hyena》、《ITEM》、《七罪追緝令》（電影） 裴斗娜 《最完美的離婚》、《秘密森林》、《Sense8》 柳承龍 《人生多美麗》、《雞不可失》、《七年之夜》（皆為電影） 金成圭 《一半的一半》、《極惡對決》（電影）、《妙探事務所》（電影） 簡介 ： 疫情爆發，人心惶惶。 然而對於為保衛王國而奮戰的世子李蒼來說， 擋路的怪物可不只那些感染瘟疫的人。 海 報 https://i.imgur.com/WXUZuYX.png https://i.imgur.com/KAA6sMX.jpg https://i.imgur.com/vEYr9xD.jpg https://i.imgur.com/l9eoD2n.jpg https://i.imgur.com/EFqmXjo.jpg 預告 ： 前導預告 https://www.youtube.com/watch?v=_sVAZs3Qt78 主要預告 https://www.youtube.com/watch?v=KpLRkMXQOII 花絮： https://www.youtube.com/watch?v=XkQnTDdXyUs https://youtu.be/F3Vlrec2a6g 演員訪問： https://youtu.be/pCbfUNXB7Jg https://youtu.be/i87xxS0GYSk https://youtu.be/z_HdikwxM6o 補充資料： 歷史背景 請參考watase124大的這篇介紹（ 1SKoiaaR ） 片頭與朝鮮喪禮儀式禮俗 介紹請參考Nilthoron大的這篇（ 1SK85_mQ ） 一季六集一次上架 請支持正版OTT平台 問其他非法收看管道踩板規版主會咬你喔（不是） 補兩個第一季跟背景知識有關的文章。好期待！！！。先開個閒聊給大家用。有些資料晚點再補。。雨光大的外標題多空了一格 強迫症發作 XDDD。哦哦哦哦哦。等我晚點一起改喔。Netflix剛剛看上檔了。三點上了 開看。推。開看了。email收到通知，已經上架了！。我怎麼還不能看？？。所以這其實也是來自__ __的善意嗎。什麼是一次性！還想說坐等上完再追。NF自製劇都是一次上整季哦!。Netflix已經上架了！ 假日防疫不出門，在家看殭屍。先推 晚一點來看。天~原來是一次就上6集嗎..看完就沒了!!我還沒有準備好啊~。推！下班看。請問Netflix 到底該不該下手 真的好掙扎啊。看個人需求吧，如果有看很多國家的戲劇netflix滿值得。，而且有和韓國電視台和製作公司簽約，韓劇越來越多。先推！如果可以找到人合訂我覺得Netflix很划算啊~。可以只訂一個月一次看完啊，NF多半都是一次上全季。。不過現在和電視台合作變成不少是每週更新，這樣就要。持續訂閱了(聳肩)。第一季的時候就是一次上六集。。先推。上線啦!!!。出現播放影片遇到問題，請稍後再試。Netflix找4個朋友一起租，一個月只要100元，很划算。哦哦哦，好想看哦!!!。現在韓劇越來越多 訂了划算啊。很多好看的韓劇NF都有。竟然是一次六級！！。因為一次上，所以大家兄弟登山各自努力吧XD。第二季感覺很刺激。大部分人看韓劇都看盜版的吧。真香～～～。最後一集的最後那一個人是誰啊？。有人跟我我ㄧ樣選不到韓語發聲嗎？。第二季有支援Dolby Vision啊啊啊啊。而且畫面整個超好。打開看就直接韓語發音耶。慘。https://i.imgur.com/AR5cftI.jpg。自問自答 已解決。哇一次上完真幸福。等下班晚上看，好期待啊。看完了。喪屍都好像百米健將。看兩集了 只覺得到底是蝦毀......。下班立馬來看！。請問只有這個播放平台才有是嗎？。我昨天才開始看第一季然後今天追完。好期待第二季。然後是這個Netflix平台才有播放嗎。現在才知道有這平台完全沒用過。只有網飛有 這是他自製劇 其他管道大都是盜版的。原來是自製劇，也太厲害。終於又有了動力 !。看完了 怕。貼文一開始不就說Netflix原創嗎...在問平台是哈囉。請問怎麼選韓語發音啊…。支持正版喔 謝謝。Netflix 除了影集還有很多電影可以看，很多又只有他家。獨有。。NETFLIX的自製劇,很多品質都很高。原來如果用下載的，只有中文配音==…。我用下載的有韓語呀。最後一集那個人是全智賢啦 會在第三季登場。推個  開心的周末。電腦版打開來竟然是中配嚇了我一跳......。https://i.imgur.com/slY7h3f.jpg  我的不論下載前後都。是有韓配欸。一打開也是韓配，大家沒說有國語之前 我都不知道有。天啊天啊！原來一次上六集！！！。https://i.imgur.com/HVAGC1R.jpg。這齣有各國語言配音喔（有興趣可以嘗試哈哈）。一次六集很棒！。全女神只有驚鴻一瞥？。一次六集！。看到第三集  每一集都有爆點。剛收到通知 終於等到了！。是一次有六集啦，但是下一季要一年後啦。網飛自製劇都是一口氣上全季 不過一季要等一年XD。我忘了我去年怎麼看的,要忍住不能一次看完。建議看Netflix原版 這部畫質超好 第一季時就是被片頭超。高清龍袍吸引。好看。不能邊吃晚餐邊看....會吃不下去（親身體驗）。希望有人可以分享一下，期待又怕受傷害。第一集開頭就精彩到爆表。s2第一集一樣震撼！。第二集只有40幾分 有夠短的啦。每一集都40幾分鐘吧 這種長度我喜歡。太長看了很煩。剛看了一下，就第一集50分鐘，其他都40分鐘上下。。第一集及第六集都是52分鐘 第二集第五集不到40分鐘。中間三四兩集約45分鐘。。觀看排行榜一直在往前竄XD。我邊看第一集邊吃完晚餐了 no problem XDDD。第一集好好看，一開始也太絕望！。等下繼續......。S2第一集也太強，心臟瞬時有點受不了。齁齁齁我終於可以來打開第一集了！。我被殭屍跑步速度嚇到笑出來XD。終於可以看了，等好久。回憶裡柳承龍終於有戶外戲了，但他好小隻（欸）。百米賽跑跑13秒內的才可以報名當活屍XDDD。請問第二集查案的人是誰阿？知道是御營廳的，但第一季太。久以前看的了......。天啊活屍群演好累喔。邊看邊吃是沒什麼問題 不過第一集開頭超緊張反而是吃到一。半會呆掉手上漢堡都忘記吃(?。第一集太強了啊啊 沒白等了。又要在等一年了。趙學柱484換人演啊？完全長得跟第一季不一樣。也太精彩！！。趙學柱也太不小心了吧。每次看到有人不趕快跑站著看大群活屍跑向他都覺得超輯超。心塞耶！！！。第二季活屍是不是又跑的比第一季快啊媽呀超可怕。炸雞吃多了吧?。活屍演員應徵標準到底是......XDDDD。最後一集的最後5秒...辣個人...真的是辣個人!?!?。應該有測跑步吧 用活屍跑法 一定速度內才錄取。活屍應該都是百米國手吧。我剛有忍不住暫停算了一下有多少人在一起跑。速度均等還不會互相絆倒這好厲害。內建導航系統。古代要防禦活屍更難TTTTT看了真的很難過（第一集就入戲。太深XDD。而且活屍掉入水就不會再攻擊人嗎@@。看到第三集了 第二集後面有點瞎。邊跑還要一邊張大嘴咯咯咯地叫不會有阻力嗎(不是重點。第二集最後超經典的啊， 那畫面有夠震撼的， 雖然是。活屍片，但是真的拍得好唯美xd  相愛相殺。我的媽呀  最後5分鐘比全智賢可怕的畫面......。又埋了伏筆要在第三季解答！。第三季快拍啊 (敲碗。sosoing 水的部分後面會演到。第二集後面好震撼!。噢噢好的謝謝wensan大。臉一下就被攻擊了XD。才6集 ...。其中一集就掛好幾個主要角色...有點難接受...。請問apple tv裡的netflix要怎麼變更發音為韓文？。第二集最後好震撼。剛看完兩集 窩的媽呀 也太精彩。有人算過李蒼到底害死多少人嗎？。那個第二集調查孕婦之死的侍衛好眼熟，是哪個演員啊？。在說朴秉恩嗎？。是不是今生是第一次的馬代表？。血血血血血...銀姬編發的便當便當便當當當當。是喔。朴秉恩。馬代表。。但他第一集就有出現了。發現韓國的觀眾看得好細 說不定有考究文？。觀看排行榜真的是一個很不錯的設計。如何看觀看排行榜呢，謝謝。這算是bug嗎:醫女被帶趙學道去見他女兒中殿娘娘時，不是。已經在場聽說且知道那嬰兒不是親生的嗎，為何最後一集王。子要殺掉那嬰兒時，醫女還維護一個假嬰兒不讓殺死？。剩一集！！！又要等一年（嗚嗚。感謝R大XD。沒事可以不要亂噓文嗎...-.-。最後還繼承王位了，這太假了吧。未看先推 遲遲沒有點開來看 好怕忍不住一口氣追完 又要。再等一年。可以不要爆雷嗎。這篇不就是要給大家討論劇情的嗎。徐菲本來就是醫女，保護生命是她的天職，如果可以她會。想救所有人。這不算什麼bug吧～？。各種豬隊友秀下限。媽呀在第二集聽到玹宇的台詞好可怕啊！XDDD。徐菲醫女為什麼不告訴王子，那嬰兒是假的 不是親生的，。維護生命不死可以，但讓繼承王位不說出真相就太假了吧。要殺的動作是認為嬰兒被感染啦  後面王有再度跟徐菲確認他真。的沒有被感染嗎？。看了第一集很精彩。王子？你是說世子嗎？  他已經知道了不是嗎。世子知道那是左翊衛的小孩。快爆我雷，看到第四集好緊張。有正式的國葬跟建陵寢儀式了。哇 知道是死去下屬的兒子都可以繼承王位，這什麼道理？。連皇室血統都沒有的人都可以繼承王位還默許，讓旁氏遠親。繼承都比這劇情合理吧？這劇情根本說不通啊，如果不知情。醫女跟世子從頭到尾都知道哦 他是左翊衛的小孩  而且生母後。來也有出現在鏡頭上。就更說不通。殭屍劇本來就不太合理吧。要合理 直接看宮廷劇會比較好。繼承王位的部分真的好不合理～。看完最後幾幕 第三季要全境擴散了嗎。趙範八活到最後才不合理吧XDDD。最後那個女生是全智賢對吧!!!!。朴秉恩在這部比voice 3 帥很多。看到最後只想問還活著的人有多少...真的敵得了活屍嗎。囧。第一集犧牲自己救安炫大監那位是誰演的？覺得有點。最後女生是全智賢沒錯 登場在最後，預告第三季。像柳海真。另外這篇文不就是要討論嗎+1 怕爆雷就不要點進來啦。完全忘記朴秉恩第一季有出現 剛剛驚喜了一下。第3集跟第4集  哭爆。朴秉恩這季才加入的喔。還是外標加個雷？。隨著大家進度不同推文有雷是難免的喔，這種無法同步。的只能請大家互相多體諒囉。徐菲都沒有新衣服穿 qq。除了殭屍設定太蝦了其他都還滿棒的。三季完結對吧。讓元子繼承王位這對左翊衛老婆也太殘忍。而且元子感覺下一季也要變殭屍了，可以不要嗎。剛飆完，期待第三季了。我覺得第四集 他堂叔對他講的話是讓他做出這個決定的關鍵。全智賢最後出來果然是大反派啊。第一集最後犧牲自己鎖門那位，沒有變殭屍，那他手上的。咬痕是自己咬的嗎？為了要讓大家能夠讓他犧牲自己鎖門。？。有誰能和我說，後母會不會殺呀。咬痕是殭屍咬的阿 他有用竹子抵住自己肚子。whalecell 他自己有割喉。永信直接刺他心臟比較痛快。樓上，是抓虎隊割他喉的。耶 對，反正有割喉所以不會變了。3季完結噢？？好快TAT。喔喔 我誤會r大前面是說第一季的第一集他有出現，想。說我一點印象都沒有 XD。覺得第一季比較好看....。這季沒神秘感了劇本也普普，但娛樂性還是不錯。看完三集...我需要休息一下，快得心臟病了....目前好看。全智賢應該是活屍訓練師。元子身上的蟲已經進化了，事會動腦的活屍 xd。覺得有些場面還是拍得很經典，很期待第三季的。我也覺得S1比較好看。活屍進化版。那個想坐王位想瘋了 有夠可怕。世子過肩摔的殭屍是保護一堆宮女那位嗎。我覺得ㄧ二季都好看。都好看 趙學柱把那個人帶去真的很厲害的一步。第二季略遜於一 不過還是期待第三季。S2看完第二集很好看。最後扯到中國也蠻好笑的。一次飆完六集。看完六集了。還要再等一年...哀。沒想到第一季被砍頭的某人居然有戲份...。第二季最精采的竟然是快結束那一段....。皇后整季最瘋。看得有點悶，第六集才醒過來，有種被強制要追第三季的fu..。只有我覺得 安炫根本智慧王嗎xd  死了好可惜。看完第二季最大疑問:全智賢拿多少片酬。前面幾集都好精彩，五覺得下降了 六就最後高潮。中間有段幾個宮女特別鏡頭害我以為全智賢出來。安炫死了可惜+1。推 一次看完了 還要等一年 好絕望555...。還咬了趙學柱一口 XD。那時還在想 趙怎麼沒有死，結果救活被自己女兒搞死。對啊 咬了那口我還以為是其他小咖。所以葉子後面白白的是蟲卵的意思嗎？。一開始被丟下船那位好冤啊，跳到水裡泡一下就好了。第一季一堆人都被丟到後院池塘幫QQ。被丟下船那個應該沒死吧 看看男主就知道了 剛被咬泡水就。會沒事。可惡為什麼徐菲不能會武功！。一人一信支持徐菲第三季下來打! (欸。看完了 全應該是反派吧。又埋伏筆等到心累。中殿娘娘坐在宮裡的造型好像日本武士= =。徐菲披火袍護主很機智耶。乾 要再等一年==。每集一便當（好撐）。乾這個伏筆太討厭了吧。終局之戰破冰那邊看得超無言== 如果是徐菲先說泡水。可以驅蟲那還合理 結果群體復活完問世子他老兄不知。道…wtf。以緊湊感而言還是金導比較亮眼一點啊。不知道當初是。不是就有把開場大戰的部分拍起來了不然這場景要重來。也太可怕。李蒼 一連少三個重要的人，我還在想不會憂鬱症嗎。我也覺得破冰有點搞笑，不過在哪錢想說滅團全劇終。如果全滅劇終其實蠻酷的～。徐妃跟壽望村那個男生根本左右護法啊。第二集最後真是OMG…。這便當也發得太開心。是變殭屍掉到水裡也沒用嗎？。永信永信永信！（心）他會演半的半說。第一季他們有掉到水裡也有被火燒也是活跳跳的。一直死一直死QQ。請問堂叔那個角色演過什麼 好眼熟喔@@。靠北 潛伏期也太久了吧。啊啊啊我自己想起來了 是羅曼史的別冊附錄XDDDD。然後某樓說什麼大家看韓劇都用盜版那是你的世界 不。要跟尊重著作財產權的人相提並論。最完美的離婚的姊妹在第四集相遇了XD。真的是是姐妹耶，大大不說都忘了。眼睛一直被兩個帥大叔（大將）吸走。話說破冰時機真的很爛 是以為打一槍就穿了嗎 氣氣氣。最後安宰洪的表情讓人擔心他是潛伏在元子旁邊的反派誒。範八這角色真的有夠神奇的。想揍他的下一瞬間又好像。金順竟然還活著。揍不下去（拳頭好癢）。一次飆完6集，要再等一年，好絕望QQ。樓上k兄 你有沒有想過他是溺死XD。看完第一集而已，總共六集很珍貴耶。又在中殿嘴裡聽到玹宇說的話，無所不在的玹宇XDDD。金慧峻兩季加起來不知道有沒有站著超過一分鐘？XD。看了第二季的新設定(?)就想回頭看第一季的活屍跑跳碰劇情。發現東萊開始暴動的時候的確有個活屍身上著火還是趴趴走。但是水的部分倒沒看到有活屍掉進水裡面還是要涉水而跑的。橋段 有一段是釣魚的村民在河邊被活屍群攻擊 幾隻活屍先。把他們撲進水裡 後續的活屍反而是一群擠在岸邊沒有要下水。畫面太黑了吧。好吧範八被吐滿臉好慘全錫浩我同情你XD。這潛伏期也太長了吧XD S2感覺有比較緊湊。永信好帥啊！我無法接受徐菲不會忽然拿起劍來XD。大型跑酷現場為什麼他們在跑我覺得好累XD。居然還加設屋頂障礙賽路段。第二集真的精彩，中間感覺跟喪屍有點脫離惹，不過一。次看完跟一季等一年很爽。後期那個血跡做的我都懶得吐槽了....XDDDD。矮油好多蟲蟲XDDD。綁鎖擋門割喉那位有演雞不可失。也是朴敘俊栗子頭照片對照組XD。噗，恭喜康勳終於成為（某種層面的)貴族富二代XD。所以安宰宏到底怎麼在廁所躲過喪屍的？答案要等一年...。他跳進糞坑裡了啊鏡頭蠻明顯的。由此可知，殭屍有了新的罩門，糞便!!。最後這個研究瘟疫的組合好特別喔XD。沒想到這樣組搭檔。那可以順便教徐菲劍術嗎?(不死心。全智賢那一幕跟秀賢在德魯納最後那一幕是在莫名呼應。個什麼鬼嗎XDDD 星你的兩位一定要這樣結尾妖精嗎XD。不過李蒼怎麼可以要求史書造假啦史官不會同意喔。兩位導演風格還是不太一樣。生死草的特徵好像冬蟲夏草的實體化。。好想知道元子身體的蟲蟲到底是有智慧還是單純潛伏沒發。病而已。第二集一整個超震撼的！！瞬間覺得安炫大監超帥氣的。！也很忠心QQ 好喜歡這個角色。還以為趙學柱被咬到就會死掉...沒想到，最可怕的不是。喪屍，而是人......。最後出現的女的是誰。全智賢的特別客串。至於那角色是什麼要看有沒有下一。季了。這部真的演很好，劇情也好。跳進糞池XD。不會沒有下一季吧？。雖然我覺得這樣收尾就可以了。元子的蟲蟲我想到寄生獸XD。三季可能要換新團隊成員了都被銀姬編殺光了（不）。三季完結的樣子。好想問演員舌頭是什麼味道XDDD。再說一次她原本寫的劇本就是6+6，12集喔XD。安炫大監死了讓人難過。重點人物死的差不多 有空虛感。感謝r大開閒聊文~~~~。甘草角色活到最後面 還吃香喝辣。開始期待,中間宮鬥蠻悶,最後回神,感覺第二季平平。安炫變成活屍只攻擊趙耶？ 是不是意味復活那霎那是有記。憶？。樓上 安炫攻擊趙是帽延上的血  鏡頭有特寫  不過你。說的也並無不可能。這季便當發好發滿！又要再等一年了(・ω・  )。不小心追完了 一集接一集停不了啊。bug一堆。第二記真的不推。一次看完失望。演員有他人即地獄的女警 古裝差點認不出。到中間一度蠻刺激好看但看完蠻失望 不會期待第三季了。皇后在S2沒有覺得有超過他爸，看預告以為皇后在S2有。亮點說。我也注意到原來武英的老婆是他人即地獄的正花巡警XD。不會失望，還是蠻好看的，就隨著劇情走。不會失望+1 第一季跟中間段感覺本來就會不同。覺得非常好看！。如果有第三季應該就是新篇章，所以便當發好發滿。我很。期待安宰弘跟全智賢耶。兩季連著看覺得故事算完整。請問安炫大人的手下，擋在水道入口死的那位是不是雞不可。失的演員？。還有最後跟世子  忠信 醫女外還有一位是誰 是安炫大人。那裡出來的人嗎。擋水道是演員陳善圭 有演雞不可失沒錯。感謝c 大 那位在電影好搞笑XD。他是演犯罪都市後知名度變高的。2017青龍男配角得主。第二季看完真難看 違反人性 假掰。安宰弘跟全智賢的出現會讓我想到我的野蠻女友（雖然。我知道他不是車太鉉XD）。宰弘跟車不像啊！只是都圓圓的呵呵。他們不像啦只是那個角色形象哈哈（千千說的那種就算。他什麼也沒做，但光看著他就會想笑XD）。等了一年 結果兩天就看完了......。第二季每一集的時間都太短啦 看不過癮(敲碗!)。想到又要等一年 就覺得厭世QQ。大家真有信心覺得等一年就會等到哈哈哈。為什麼全智賢要像德魯納最後金秀賢出來一樣，配個不同調。性的配樂出場==。來自星星的真愛XD。為什麼不把元子殺掉 都被咬了 覺得醫女該有的作用沒發。揮出來 看到有點生氣。蹲廁所被打擾的也是安宰弘吧？敦一敦被打擾變反派也是猛。看到最後，覺得範八真的是強運男無誤（蓋章。不懂也！明明世子和醫女都知道元子是護衛的小孩，也有找到小。孩的生母，根本沒有皇室血脈阿！為什麼還要讓位給他？？為什。麼不公告皇后的伎倆？超級不合理阿，看完真的黑人問號。醫女到底在幹嘛啊，都知道這那多秘密了 還讓那小孩當什麼皇。室。先預言第三季出來會被說辱華好了，韓國人演中國人還演反。派XD。第三季看不到王妃了 還蠻喜歡她的。世子並不是不能戳破王后的伎倆，應該是他覺得即使讓。假元子繼位也會比自己合適吧...感覺他斬首父王以後就。有陰影了，堂叔的那番話也是讓他轉變心態的關鍵...。反正本劇世子就是心繫天下不貪戀權位的設定，最後的。決定有點錯愕但還不到難以接受。個人覺得讓元子繼位，主要原因之一就是當時因為疫情已。經民不聊生，若他自己上位，一定要處理很多政治問題，。當下最重要的是讓局勢安定下來，元子繼位阻擾應該會比。自己上位少很多。不讓他繼位，那孩子只能死，那可是武英的孩子啊。讓位其實是為了讓主角出宮啦 不然第三季就變宮廷劇了XD。》都沒有人覺得王妃很醜嗎？《。不覺得王妃哪裡醜。。對結尾不會錯愕，台詞已經把世子的掙扎說得滿清楚了。，他心裡有罪惡感，又或許是覺得，讓新的血脈接手能。帶來新的希望，有點象徵性的意味。覺得醫女的角色有點可惜，似乎沒有太多發揮，反而是。配角的永信和範八這兩個角色太有趣了～ 希望有S3不要。浪費斗娜的武打，讓她爆打喪屍好嗎XDDD 還有我比較愛。世子退隱後的造型，好好看。S3可以不要讓我們等太久。嗎…。世子斬首喪屍老爸後 自己心裡有個過不去的崁。*檻。安炫大監死了好失望啊......而且李倉沒有當王的理由好牽強，。反而元子繼承王位反倒給海源趙氏繼續干政的理由，一個家族。怎麼可能一次就全部滅絕。趙氏後來由範八掌權，他是認同世子的。至於後來如何發展就看S3吧。BUG有點多 好多喪屍根本沒被攻擊頭部就死透。https://youtu.be/VQ_IbuNOXGg  每次都覺得這種遊戲好可愛w。推樓上, 看來大家戲外都很活潑XD。疊疊樂真的很棒 可以看到演員可愛的反應。期待第三季!!