劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=20OWE4Autpg CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/72igUR4.jpg https://i.imgur.com/yFM7WYd.jpg https://i.imgur.com/Pq8oHo0.jpg https://i.imgur.com/d1f0x82.jpg https://i.imgur.com/22pmMy7.jpg https://i.imgur.com/TrmQhXv.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/W81BxTh.jpg https://i.imgur.com/3DKDd5Z.jpg https://i.imgur.com/3TqLhMP.jpg https://i.imgur.com/FqA4xr5.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 https://www.youtube.com/watch?v=Bqwd9wiD5P4 https://www.youtube.com/watch?v=NhyaQlKuSaU OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM PART.2 歌名: 聲音 演唱者:佳恩 https://www.youtube.com/watch?v=xDx1yucLQQfeature=youtu.be PART.3 歌名: 睜開眼 演唱者:BLOO https://www.youtube.com/watch?v=LlvFnNMCrJg。推～。推!!!。推推。推！！！！。https://i.imgur.com/Umm2fPe.jpg  貼兩張昨天勸酒的花。絮照。https://i.imgur.com/7n5NlXH.jpg  場景和光線有fu。來推推~。推。剛補完第五集中字，準備好來追第六集了～～～～。看起來今天沒那麼卡，希望保持下去。開始了。開始了。來了來了!!!!!。開始了！。前面康宇有點可怕，感覺不像以前忍下來。傷口也要馬賽克是怎樣XD。又開始卡。我也開始卡。我也卡。tvkim 有比較好了。有聲音 沒畫面……。換倒數第二個，有比較順。兩個都走？ 她們兩個可以都不在喔。權酒要去哪。光洙還相信Tina。光洙相信Tina。是有意圖接近光洙的。原來是去審問印尼人。翻譯功能上線！。原來是去問話。結果她會說韓文。韓文還講得很好哈。恩秀專長又沒用了XD。結果她也聽得懂韓文。韓文也很流利。她其實是韓國人吧。光洙很愛tina啊。居然懷孕了。她孩子被賣掉了?!!!!。看起來就是騙她。喝了啥毀。不要喝。感覺怪怪的恩奇媽南編怎麼這樣XD。那個臉好可怕。嚇死我了。院長也太恐怖了吧。怎麼院長都不是好東西......。要被關到足月。。。。。。。看起來好可怕。還有別人><。太變態了吧。她韓文真的說的很好。天啊！。直接開刀拿小孩。綁架孕婦等足月把出生的變小孩搶走，太可怕了。好殘忍。人口販賣嗎太可怕了。都流血了。怎麼這齣戲的每個院長都不是好東西XD。沒人敢跟他說實話。恩奇你媽販賣人口還說沒錢。唇色好美。哈哈h大也太好笑XD。懷疑Tina和光洙串通。這裡不是牧場？。Tina會不會也是被騙。壞人也太多><。嚇死人。好可怕。噁噁噁噁噁噁。又從後面冒出來......嚇誰啦。原來她也是被騙。孩子被賣了?。好像是，我只聽到什麼被領養？。Tina想找回自己的小孩。勸酒的耳朵啊.........。啊耳朵又出現嗶了。鳥的聲音嗎？。耳鳴都跟暈眩一起來。看起來快生了。天啊！小孩拿去國外買賣！？。真的什麼壞蛋都有。他完蛋了。又剩他和康宇單獨一起。不要惹康宇啊啊啊。惹錯人了啦。結果這季觀眾都在擔心犯人擾毛警察，而不是擔心警察被壞。人害。還好有冷靜下來。很替壞人緊張。Tina是還要帶孕婦去哪。真的XD 因為主角瘋起來太可怕了。天啊。心疼壞人一秒xD。是因為要找回自己小孩只好逼別人嗎。你現在的樣子和他們一模一樣。小孩死掉了。傻眼。剛好聽到。小孩死了。領養後沒多久就死了!?唉…。康宇好壞。要他自己銬上自己老婆。殘忍。這季都在擔心壞人和康宇獨處XD。光洙好可憐。康宇自己來更狠交給別人是對的。超擔心的啊！。因為和他單獨一起都會被打到快殘廢有點可怕。也許會等老婆出獄。你才要向被害人說對不起。光洙啊。一天發生好多事。光洙QQ。這個人超級面熟的！！。他演過很多部電視劇。許成泰。康宇家也太好進入了吧。魔女的法庭議員的心腹。血。發現鞋子了。對！！魔女的法庭有他。照片的人臉都被挖空？。羅科長會不會有危險啊......。到底是什麼。把合照頭都挖掉了。不過康宇要找的人是誰。天啊。馬上定位康宇位置。預告照被打的半死得人。一個去找康宇會不會太危險，應該要多找機幾個人。就是他。康宇好可怕。律師。這次是羅科長即時趕到嗎。這個人是方濟水的律師吧。原來是埋葬蟲嗎？那個律師。律師完了啦。李陣郁強調這季都全力奔跑所以不會看起來很奇怪。快來人阻止他啊啊啊。律師撐住啊。看來這次是羅科長，還沒輪到勸酒XD。我說過如果背叛我就死定了。鐵棒。這次會科長當見證人了。蛤？所以律師原本是康宇的人？。又耳朵流血。羅科長快啊。千萬別讓康宇殺人啊！。完了。律師啊。糟糕了啦。要黑化啦。啊啊啊完了完了。覺得被催眠耶耳朵流血就像指令一樣。科長快來。科長快啊。怎麼停在這裡啦。康宇！！！。臉變好可怕。斷這裡是怎樣啦！！！。康宇到底是什麼狀態啦？哭。又要等一個禮拜了。許成泰這季第1集就有出現了。但我覺得斷得好 XD。他在忍住殺人的欲望。勸酒也越來越嚴重的樣子。面具人也太多。下集好像會揭開面具人的長相。他就是給康宇鎮定劑的人，z大應該是其他劇也看過他覺得。眼熟。我只跟文字直播，想問“如果背叛我就死定了”是誰說的。？。http://i.imgur.com/yE3g6oj.jpg。http://i.imgur.com/Vfd473Z.jpg。http://i.imgur.com/Atk2nuf.jpg。像打火機男嗎？。勸酒不會得了梅尼爾氏症吧。有 我第一集有印象他有出現XD那時候也在喊很面熟哈。哈 可惡我先說下禮拜跟不到直播了要去看羅PD XD。N大是康宇說的。打火機男更瘦的感覺。羅pd要來台灣了！。黑化的康宇眼神爆帥。對！這一季的康宇有種暴力美學！爆發時時超帥！。如果以預告為參考，康宇失去控制的時候的確像被催眠。只要聽到特定聲音就會爆沖。這集沒發糖TT。剛才最後收在那一幕很棒，有種震撼感。所以方濟水的律師“埋藏蟲“是康宇的手下？！康宇想起。過去了嗎？他現在的精神狀態是光介？。而且覺得這週康宇瘦了，黑化時整個更邪惡。導演表示：糖一週發一次，不是一集發一次啊XD。這集跟律師最親密了只隔著手掌。一週一次好殘忍,又要等一週了。韓網有人猜李己雨,太高了吧。李己雨！也有可能耶！他的日文很流利嗎？（重點誤。忘了他皮膚有沒有這麼白。體型李己雨耶。不像。可是他肩膀很寬耶。韓網其他都在開玩笑什麼答案都有。鋼絲旬有人就寫小栗旬XD鬧事。哈哈哈哈哈，。http://i.imgur.com/yiffWJK.jpg。遠一點。還小栗旬咧！！哈哈。昨天照西裝的剪影我還想說金材昱你還有空來客串嗎？但後。面背影就不像了。目前比較像劉檢。看到認真的了尹賢旻呢?。尹賢旻也有像。休息一陣子了是該拍戲了。韓網真的太好笑感覺身高很高徐章勳?XD什麼鬼太高了啦。推。還有人猜金權。覺得尹賢旻有可能。小栗旬很可以xD(?)。哈哈哈哈徐章勳 瞬間變成喜劇片。看下集會不會就揭曉 我比較好奇他們其中誰日文比較好。除了徐章勳以外另外兩個也是都白白又高高的都好符合。可能拿下面具瞬間開始講韓語。尹博可能嗎？。https://i.imgur.com/St55g5q.jpg  這張是開玩笑的別。認真。https://i.imgur.com/Vb9BdPA.jpg。但如果是李帝勳的話我可以 XD。看過李帝勳在狐狸的身材,那個手臂,可以,也有說服力。。這集收視5.4，目前本季最高，今年星期六好像都比較低。太好了!希望接下來的收視率能每周都穩定上升!。這次星期六收視率比較低好像是因為球賽轉播的關係。看完這集，很心疼光株，明明早上還好好的來送愛心便當。結果轉瞬就從愛妻變成助紂為虐的罪犯，就連肚裏的孩子。也是假的，光株這心裏的落差啊!!= =。供藥的人說康宇腦內有個定時炸彈，哪天爆炸了他可能會。殺害無辜的人，可能因為這樣康宇才一直急著解決那組織。的事，為了捉住怪物，不惜一切手段.......。康宇目前的狀況是狂化前對壞人已經很殘暴，看到耳朵流。血後，更是好像被啟動殺人的開關一樣!!。也許他小時候就因為殺人犯父親的事受到衝擊而精神分裂。被人從中利用~~~TT。我也覺得他那時候有目擊到被害者的耳朵流血他才會每次看。到壞人耳朵流血就暴走。只是怎麼那麼剛好壞人的耳朵都流血，不過上次畫家耳朵流。血他有忍住，目前康宇應該都沒傷害任何無辜的人！只是看。到壞蛋他理智線就立馬斷掉。出現新人選了有人猜李龍宇。這季李陣郁跑步的姿態真的俐落好多，不會像第二季某集。裡長鏡頭追逐一樣辛苦無力...XD。李陣郁一直很會跑,是導演追不上啊。是李陣郁跑太快 鏡頭跟不上 刻意放慢才會姿勢古怪 XDDD。這集導演有跟上了！。我相信康宇即使在blackout發作時都沒殺過人。。他都用束帶把自己綁住。。。。。。有人猜一直追著他不放的是他哥哥，哥哥可能沒死。下集真的會摘下面具嗎？這麼早。也過半了應該差不多。我有想到李載允,他也夠壯。記得訪問有說因為上季李陣郁跑步太快很快就會抓到對方所。以故意放慢，姿勢就會很奇怪XD 所以這一季才會乾脆讓他追。摩托車才能全力的跑XD。哥哥，有可能耶！（每個都有可能。載允正在拍另一部。印象他膚色滿黑的應該是不是他。載允來可能很難打得過他XD。康宇他哥沒死啊？我忘記他家後來到底怎樣了~~~。如果都是他哥在搞鬼，想弄瘋、陷害自己的弟弟，或希望。弟弟變得跟自己一樣，但實際上康宇沒有真正殺過人就好。了！。希望康宇能始終都能守住底線。看維基客串有李泰利(李敏豪)飾演經紀人 是畫家的經紀人嗎。？他夠大咖白淨身高手長…。真是.....XD我之前都誤會李陣郁跑步弱雞，原來他這麼。猛.......謝謝幾位的說明。。李泰利出現過了呀演日本牛郎。哎對啊 謝謝J大 臉盲看到後面忘記前面。康宇哥血癌死了。是在猜哥哥可能沒死。哥哥沒死也40多歲了,體態沒這麼年輕吧。這就不曉得了,不過這麼大的犯罪集團主嫌也不太可能是年。輕人吧。推。請問合照頭被挖掉大概是在哪一個段落呀><? 剛看完沒。有印象，感覺有漏看QQ。羅科長進康宇家翻床墊找到筆記本那裡。康宇他哥如果沒死當組織的一把手，倒是不錯的反轉。。我從第二季就在猜他哥沒死耶XD 還在猜方是他哥所以對他。執念很深XD。追壞人那兩台車裡面是不是有間諜，要不然壞人怎麼會接到。電話說有警察要來，那個人會是誰。合照臉被挖掉那幕看起來好恐怖，勸酒臉也被挖掉QQ。康宇有哥哥？？！！(重看第二季)。t大，有可能是他們有人專門在盯著警方的動向吧?。j大，我看到合照同事的的頭被挖掉也心涼涼的，康宇還把。自己整張臉都塗黑，看起來像戴上黑面具一樣!QQ。https://www.youtube.com/watch?v=sv0HdiiPNXI。Do Kang Woo x Kang Kwon Joo [Voice 2] 都X酒。無意間在水管看到這個影片，意外發現勸酒居然有為康宇。落個淚....這些畫面看得超有感覺的....第三季繼續這淡。淡卻又動人的情誼描寫吧編劇 切拜。看影片突然覺得跟S2比起來康宇造型頹廢好多啊QQ。真希望不要是DID，感覺太辛酸 T_T。http://tinyurl.com/yyfgb5l4  也丟個B站的都酒剪輯~~。第三季康宇好像臉圓了一點XDDDD。我也覺得有比較圓是因為髮型關係嗎。第三季臉頰比較豐腴，皮膚也曬黑了一點，不過第6集好像。又有點瘦回來了?(康宇流浪日本八個月頹廢許多也正常XD)。當然髮型不同可能也有點影響~~。覺得康宇臉圓了原來不是只有我，最新這週有瘦回來了。康宇每週這樣的奔跑程度不瘦應該很難。追律師那段跑步太狂了吧。權律也是瘦了很多，第二季拍完就跑隔壁棚古裝。在第二季只要下指令就可以了，隔壁棚追逐戲不少。權律是為演海警+UDT特種部隊增胖吧,馬上瘦回來太厲害了。其實律師看起來跑不快，但也跑蠻快的啊！讓康宇追了一陣。子，不是馬上就被追到。尤其開門跑的時候其實和康宇距離很近，後面有拉開距離了。，看得出來康宇這次盡全力在跑步XD。是說康宇這腳色算很多面性~ 可以看到各種(?)李陣郁真好XD。就當監獄伙食不好八個月就讓方濟水瘦了一大圈。臉真的差很多。原來如此，看了太多男演員壯的同時臉還是瘦的。權律應該是臉會同時圓一點，這季坐牢了就瘦了，符合設定。李陣郁很適合邪氣角色，Voice真的接對了。老實說我真的覺得耳朵流血暴走這一點就是為了之後女。主流血的時候剛好被看見 ......。律師死不了的，下集羅科長就會把他手抓住吧。之前就說康宇一看到耳朵沾血就發狂，勸酒乾脆自己耳朵沾。個血來試一下康宇的反應算了XD。不過樓上t大這樣說好像也很有可能......。第三季不錯 第二季忘記看到哪集睡著就棄劇了。前兩集…吧我覺得面具男的聲音很像李璟榮耶 雖然有點年紀。但方劑水打不過面具男可能是基於畏懼地位（稱他做老師）。打火機男很想猜是那位在太平間對著日本女畫家屍體哭泣的男。子…但想想又不太可能…。覺得也是有可能在停屍間時只是做做樣子其實就是鋼絲旬。為了不讓畫家爸爸懷疑演戲演到底。謝謝jopo大～。看到都酒剪輯，想到當年我期待穆德跟史考利的LOVE LINE。一樣渺茫。康宇是個標準的不定時炸彈!!。樓上v大猜的感覺滿有道理的耶XD而且鏡頭也沒take到正面。……。對著日本女畫家哭的男子應該是道伏筆，不然鏡頭不會特。別take這個景，就不知他的真實身份是誰.....。穆德跟史考莉，如果康宇能活到三、四季的話.....QQ。張赫為什麼不演了 想看武鎮赫+康宇。我比較想看毛泰九 vs. 康宇，兩個的氣場都很強，對決。一定超好看，可惜一個已經死了無望。有想到那名在由紀子屍體旁哭泣的男子+1  背影太像了。當下立馬回頭找那個畫面來看 頭髮背面髮型很像 白色襯。衫的手腕處有類似的造型 只有身材看起來有點不太像...。打火機男西裝右袖扣子脫線了 或許是線索之一XD。突然想到宋再臨身型蠻像的。宋再臨更瘦,他演熱情打掃時,皮包骨。最近有肉一點昨天剛看到新節目記者會。https://youtu.be/MEk8FRU2M_k  5.6集花絮。後面笑場好可愛 XD。花絮好歡樂，權酒不能在這部劇也能笑的這麼歡樂嗎！。笑起來好可愛。https://www.instagram.com/p/ByG5cGppfXk/?igshid=9qax。a6eonpq1。一直在玩這張照片XD。手機相片是誰XD。獨基`~~。康宇會不會有雙重人格。以前很怕都康宇單獨行動，因為擔心他被暗殺；現在怕都。康宇單獨行動，因為怕他殺別人。