我承認，這世界並不是那麼的完美 所以有些戲看到是完美結局時 大家會覺得超現實 但我覺得因為世界的不完美 所以戲劇就該帶給人希望、正能量及幸福感 關於世熙和志浩 很多人怪志浩自私 明知道世熙喜歡他 卻還是要離婚 只是堅持要看到19號房 我覺得很難過 志浩沒有談過戀愛 當初簽契約也是因為沒有愛才簽的 因為他認為真正的結婚是因為有愛 如今他真的產生愛了 怎麼可能還守著那沒有愛的契約 只是志浩沒料到的是 腦中只有房子和貓咪的人 居然立刻把房子賣了 當世熙生氣的時 我和志浩一樣幸福的笑了 我想志浩並不是那麼心計的想要刺激世熙 只是休息過後想靠自已的告白來得到世熙真正的愛 沒有料到世熙那麼愛他 關於馬代表和秀智 馬代表的人設真的是本劇最完美的一個人 對朋友、對同事、對後輩，還有對女朋友 對每一個人都好好 而且講的每一句話都好帥氣 秀智一生為了媽媽，忍氣吞聲的待在讓他受氣的公司 因為馬代表的鼓勵，還有和媽媽講開 也完成了他當老闆的願望 是說那個娃娃在多年前就很紅呢 是要配合馬代表的年記才用那個娃娃嗎 秀智買了兒子超可愛 關於浩朗和元錫 我原先也認為二人應該要分手的 但是經過劇情及台詞 很快就能理解為何分不開了 七年的感情怎能說分就分 而且元錫也是出於“愛浩朗”的情況下提出分手 浩朗真的是只是想結婚嗎？？ 只是想和元錫結婚吧 秀智（志）浩朗 很喜歡他們三個人的友情 秀智的家永遠是志浩朗的避風港 而且永遠把朋友擺第一位，自已睡地上 很喜歡志浩在做一些決定時 朋友不會問他為什麼 支持他的決定 在志浩傷心时 也不會說安慰的話 而是帶他去開心 一生有像他們這樣的朋友 真的是值了 人生是第一次 無意中點開了好戲 雖然推薦朋友因為顏值被打搶 我只能說沒福氣 很久沒看到那麼幸福的片子了 只是戲結束後 星期一又變回藍色的 補充一下 雖然很多人說不能理解志浩的決定 但志浩卻是本劇裡我最喜歡的角色 記得有一集志浩有提到 他選擇可能會想很久 但一旦決定的事是不會輕易改變的 志浩媽也說，志浩決定的事是不會輕易改變的 所以當志浩因為愛而混亂想要中場休息一下的決定以下 從秀智和馬代表的口中得知告白的事 但想想那三句告白和現狀其實沒什麼兩樣 所以不會改變志浩的決定 我想只有世熙開口才有可能改變 所以世熙哭那麼傷心 怎麼能怪志浩不主動要離開呢 只要他開口只要他一通電話 也許就不用賣房子了 PS本來我膚淺的以為志浩的離開是為了刺激世熙 但看了十六才發現，志浩是真的認真抽離想理清的心 因為如果他想知道世熙因為他的離開會有什麼反應 大可以打聽，可是他沒有，所以世熙的反應完全在他的意料之外啊。幸福感。馬代表那對的娃娃，現在卡通台還有在播喔！。心得文寫得入心坎，讚。我也有這經驗，推薦了，但男主非典型帥，被拒了，沒福。份，哈。那個娃娃我都叫她炸醬麵娃娃，好像跟炸醬麵有什麼關係。我忘了。推 這段時間因為有今生是第一次而覺得好幸福。是說馬代表跟南首席說跟他一起吃的炸醬麵真難吃，跟秀。智吃的炸醬麵才是最美味的。馬代表豬隊友也當了不少次了，買沙發啊之類的...。能擁有秀智浩朗志浩那樣的友情 朋友真的不用多。顏值同感......朋友都因為男主猶豫了。很有幸福感的好劇。我當年收集了好多pucca的周邊商品！再次看到好熟悉！！。同感因為生活中的不完美而希望從戲劇世界中獲得幸福感。慶幸我沒因為顏值錯過這部劇！雖然結局了 我還需要時間。解毒啊啊啊。推今生，關於志浩行為的爭辯，簡單以邏輯來說，結局時男主。角是幸福的，所以結論很明顯，女主是對的，至少大方向對，。其他小瑕疵就別挑剔了吧～。一個願打 一個願挨 世熙頹廢也是自找的啊。志浩電話又沒關 自己耍廢兩個月都不連絡自找的阿。志浩瘋瘋的 不按牌理出牌 與眾不同的妻子 世熙自己也認。證的。他從一開始就被志浩吃得死死的 頹廢兩個月是自己一道。坎過不去 不懂為什麼都要怪志浩。推樓上rabbit大說的炸醬麵定律，跟誰一起吃很重要。球賽好不好看不重要，重要的是跟誰一起看。。所以跟大家一起看Live很重要～～～～（灑花）。哎喲，想到一個例外，蛋包飯不算。。藍色星期一。話說今生的OST在spotify的KoreanOSTs全都上榜了。世熙有空可以去上廚藝課程XD。有包括第9首OST嗎？。看完16志浩並不是要世熙主動出擊，而是抽離後理清自已的。心，後面發生的事真的是他預料不到的~明明就世熙把事情。想的太糟，走了還是可以打電話啊!。世熙要做蛋包飯被志浩嫌妻的眼神太好笑了。沒錯，就是這樣，過份主觀悲觀的不只是4C、4C爸媽、志浩爸。媽、前女友...還包括觀眾喔～。沼珉經紀公司更新 最後一集現場大圖多張。https://goo.gl/A3QQY9  世熙跟志浩的旅行合照都是後製XD。https://i.imgur.com/1kZS0XV.png  這張劇中好像沒看到?。滿滿的超級"伊波"的志浩，感謝連結~。推推!!。就是因為世熙的舉動是志浩料想不到的結果，所以才會道歉。，如果志浩知道世熙那麼愛他，怎麼可能讓他再受一次傷。話說那個蛋包飯..感覺應該只有蛋皮是熟的XD。推，這段期間有今生可以看真的太幸福～謝謝斗俊(無誤)讓。我發現好戲QQ。人生必看韓劇之一 我要re20遍。世熙對志浩的感情很多面都只有觀眾看到 兩個人認識也短。短一兩個月時間 可以理解志浩想理清自己的心。等看完中字我也要在重蕊一次!!!。推推。覺得女主角長的滿像賈靜雯。只好推電話又沒關XD 說實話世熙這種悶+不擅挽回的個性。只有志浩能讓他幸福，現實一點的話應該要分手作結。真的 多虧志浩這次奮勇前進。推幸福感。男女版昨天有一篇文，標題是 曖昧了一個月 男友不表白 怎。麼辦，以為是志浩PO的。庭沼珉有像田中千繪。再推一次！好看！滿足！。推推推~今生文必推。剛完結就開始想念世熙志浩了。其實我覺的像簡嫚書。覺得超好看 大推。我覺得男主的臉是我的菜，幸福好劇。看完幸福感加一。男女主都是我的菜啊啊啊。這齣戲改變了我對貓的看法，以前實在不喜歡貓xDDDDD。貓大人真的很可愛呀。但賣房子也好啦,只有一室的空間生活甜蜜ㄎㄎㄎXD。有人注意到最後兩人的睡衣是手牽手的嗎？xDDDDD。最後簽的契約很符合世熙的app，不要結婚要戀愛，結婚的。理由是要合法保護老婆也好有愛。推讓人覺得幸福的一齣好劇啊！喜歡裡面每個人啊啊～。到16集才能理解女主的想法，滿滿溫暖的一齣戲。世熙求婚超man  想成為法定保護人。對比前面福南之亂世熙救志浩 真的太man了 比我愛妳更。擊中。推 真的是今年目前最喜歡的劇 床上不想起床那段好萌。今年最喜歡！！！。我也很喜歡志浩這個角色，同時也能理解她做的決定。所以。看到有些人心疼世熙，怪罪志浩自私，有點氣啊>w<。最後的結尾親吻搭配電視劇的片頭親吻，還有整部戲的音效。，我真是太喜歡了。志浩人設是我看過最有愛情智慧的女主，超喜歡，如果自。己談戀愛的時候也有這種智慧就好了……。推讓人心暖暖的今生是第一次 下禮拜開始又是bluemonday。QQ。剛發現tvn 水管官網又釋放新的花絮。這樣整個陷入坑裡爬不出來了啦。https://youtu.be/Atasu636ap8。https://youtu.be/Mk_CwRtMsyc。重蕊11集到16集 (明明已經看過其他部李民基的電影)，還是對。世熙與志浩念念不忘，不知這回的坑底要多久才出去XD。https://www.youtube.com/watch?v=lWM_x60jaTA。喔摩! 剛看到 (甜到炸的最新花絮)。花絮好粉>//////< 拍照那裡身高差好美好。粉粉的花絮~~躺在坑底無誤。花絮讓我又躺回坑底啦!!!李民基跟沼珉超有CP感>////<。拍照花絮好閃 原來拍了這麼多張!!!不同姿勢。推!花絮好粉~兩人真的好有CP感:)。韓劇年度佳作之一。原本因卡司組合無感而不追看的，被多。人推薦文而好奇點開，已追看完！情節流暢、動人，寫實及。夢幻橋段兼具。眾多角色演出效果佳，令人容易入戲。女主。角和好友二人的友情戲，平實温暖，男主、男二、男三的戲。也令人有所感。此戲對要求男女主角顏值高的人，也許不足。？但劇力高高，完全彌補此不足。是令人回味的愛情戲佳作。。。對女主角庭沼珉的漢字名很好奇及有印象，但作品不熟，因。此劇而對她加強了印象及好感度。。庭沼珉明明可愛又漂亮 民基醜帥醜帥 有另類魅力啊。我個人覺得女主超美的，男主就醜帥代表，長腿歐巴。躺在坑底+1 再多點花絮吧。兩人很有夫妻相XD 這麼說沼珉是不是要哭了？XDDD。民基歐巴算是醜帥界排前面的了吧(咦?XD)。第一眼不帥 但現在覺得很有魅力。如果變一對也是很美好的事呢。https://i.imgur.com/JzJSVe6.jpg  我很喜歡這張合照。庭沼珉真的很清新秀麗，演的也很好 (一開始前面南4C面癱時。都是靠女主角在吸引我 (當然另外兩組演的不錯哈)。因為不熟悉李民基還查了一下過去的演藝背景，結果隨著今生。後來的劇情以及越來越覺得李民基的角色難度很高(細微的眼神。與表情都可以帶出情緒)就覺得他超厲害，演這麼好耶!。所以我覺得tvN這次犯了很大的錯誤，就是放出李民基這【忠武。路四小生】的毒給廣大觀眾哎呀。。https://www.youtube.com/watch?v=DSvAXGZsC8k。目前狀態: 陷入李民基 瞳 孔 地 震 之中 (連結是和鬼怪女主。角金高銀演的電影。。國民初戀秀智Suzy也在與孔劉的訪問中談到理想型是李民基。https://www.youtube.com/watch?v=sRdBCyYif0Q。看來李民基以前就很紅了 (看韓劇好幾年結果現在才知道他 )。還有新花絮，今生劇組好棒，很有愛。https://i.imgur.com/ZO4kyrY.gif  這舔嘴唇太好笑。李民基先舔嘴唇 沼珉不由自主也跟著舔XDD。哈哈哈。李民基眼睛真的很有戲，角色不是面癱，微表情更重要。http://i.imgur.com/NGvYxqS.jpg。他們三人的友誼，我特別喜歡這段。可以明白女主角這樣做的理由，愛歸愛，走的進心裡，彼此都。坦白真誠才能長久啊。這部的劇情真的不是一般等級的，故事很厲害，也喜歡鏡頭。跟剪接