https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020103008383068493 30日，據電影界透露，李棟旭在11月3日結束目前播出的tvN電視劇《九尾狐傳》的拍攝後 ，將於11月12日投入電影《Single Seoul》拍攝。 隨著《九尾狐傳》的拍攝時間比預定時間延長，電影拍攝工作可謂馬不停蹄。 《Single Seoul》是李棟旭繼《大醬》之後10年來首次擔任電影主演的作品。 除了特別演 出《愛上變身情人》外，李棟旭一直專注於電視活動。 《Single Seoul》是一部以單身生活為題材的隨筆，講述一對相剋的男女對過去愛情的傷 痛。該劇由《Red Carpet》的導演朴範秀執導，由Myung Films製作。 李棟旭飾演著名講師兼Influencer，林秀晶飾演李棟旭劇中的大學後輩兼隨筆項目的主編 。這是林秀晶繼《成為母親之後》之後時隔兩年再次出演電影。 同爲所屬社同事的李棟旭和林秀晶在去年播出的tvN電視劇《請輸入搜索詞WWW》中短暫客 串搭檔演出，李棟旭的特別演出，獲得了觀衆們的熱烈反響。 對於李棟旭和林秀晶所刻畫的愛情電影，粉絲們應該非常關心。 《Single Seoul》從11月開始拍攝，計劃於明年下半年上映。 。棟旭歐巴推推 秀晶歐逆推推。推推。都很喜歡。小聲的問 李棟旭演技有進步嗎。我覺得跟鬼怪比起來有。。跟鬼怪比演技真的有變好的樣子～。棟旭演技推甜蜜人生和hotel king。我覺得有。推～。棟旭~推推。李棟旭在鬼怪裡表現不錯啊，我從"My Girl"就注意到他。，雖沒到神演技，但也沒差到哪去。不過這個問題見仁見。智...。另外推秀晶，真是童顏都不老的...。李棟旭好努力接戲喔~粉絲會很開心。期待二人的合作~~。個人覺得李棟旭在鬼怪就演得很好～跟林秀晶感覺也速配。李棟旭真的算高產量頻繁有作品，粉絲很幸福！。推。哇哇這個搭檔好讓人期待!!^^。這組合可以～～。如果是電視劇之後接電影 覺得ok 李棟旭有陣子一直接電。視劇 那幾部劇剛好都不喜歡。他不算高產量吧，電視劇頂多一兩年一次，電影更少。不過。加上廣告代言跟綜藝節目，不會缺工作。只是跟磨練演技不。一定相關。。推李棟旭。這題材和演員很期待耶。林秀晶～～～女神～～～對這故事設定也有興趣！。推推！好期待～～。我也覺得鬼怪演得還不錯啊 但Life不行 我曹叔太會演了哈。以顏值來說我覺得演技很可以了。有秀晶就有推。李棟旭給我女版金泰熙的感覺，兩個人我都喜歡，但演技又。有說不上來的感覺，但也不是演技不好（我在說什麼。樓上，可是金泰熙已經是女的了。對喔！男版金泰熙才對XD。他需要的能逼他走出舒適圈，而不是一直讓他重複差不多類。型角色的導演。看起來投入狀況就有差。。推12大，同感。李的演技我覺得實在還有很大的進步空間 臉部太僵硬 語。調起伏也不夠 但這樣的表現方式在他人即地獄就很適合。在life如推文所言 曹演技真的強大許多。同意one大+1 就是投入程度的差別。比起電視劇,覺得他應該是適合電影的拍攝方式。他獄是用電影規格拍 呈現出來的效果就很不一樣。不過也可能是導演跟周邊演員有互相影響加乘。我個人覺得徐文祖的角色超越鬼怪 但感覺很少人討論XD。大部分對他的印象還是停留在鬼怪的陰間使者。跟翻車的Life(但我還是靠顏嗑完了)。他獄偏小眾市場，很多人因為不敢看驚悚劇而錯過了這。部戲，多數觀眾對棟旭的演技多停在鬼怪時期。看了他獄跟近期九尾狐傳，比較想看棟旭大螢幕的動作。戲，覺得他的武打戲超帥，愛情劇真的有點膩了XD。真的  光武打戲部分比起過去進步超多。打起來身段很漂亮  我現在也不太希望他演愛情劇 XD。他獄中 徐文祖關門家暴的那段真是帥出新高度(?)。邊帶著有愛的笑容邊打XD。螢幕前的我都跟著徐文祖興奮了起來(?。鬼怪還算好，LIFE演技落差比較明顯，以前作品我個人覺得。泡泡糖他演得比較自然。推泡泡糖+1 覺得棟旭在這部的感情戲演得最自然 跟女主也。很有CP感