剛好看到緯來電視台在連播，稍微看了一下，發現還不錯看耶.... 早期我姊有推薦過我，可是我看封面覺得男主角又不好看，女主角也還好 剛剛看了一下電視，男主跟女主都蠻耐看的... 內容又剛好很接近我現在的年齡(30代...)，等愛的迫降完結前 有點想開這部來入坑看看，大家也大推這部嗎? 。這部好看 三位女主的線都好看。剛剛看了，好不容易有點小粉紅，結果又開始哀傷~QQ。推 本來因為男主不想看 結果看了2集就棄劇了 但是後來電。視又重播我就想說先看看 最後就整個陷入了 後面他們坦誠。愛上對方我真的哭到崩潰。我看到男主在房間哭了...我有點想哭了...。超級好看，心中第一名神劇。好看!!。這部真的是我心中前三名，詩給我的感觸也很深。好看 不過真的要30歲左右比較有感觸。心目中前三名的韓劇 必推。女主角笑起來有的角度像秀智耶~。男主角我覺得是耐看型的。可能我看到他封面那個長髮中分，有點像金館長...。第一次看20分鐘棄劇之後追愛的迫降太辛苦就又點開。看到隧道那一集超喜歡！！！太貼近現實了變成前三名。愛的劇。大推今生是第一次。中後期反而喜歡秀智和馬代表,超好笑的。。騎重機那邊，還有煮泡麵沒煮熟那邊，太好笑了~~。推推 女主角婚禮跟媽媽的對話整個擊中我心臟QQ。還有女二太帥太完美了！。推  真的是要差不多這個年紀的看特別有感觸。好看！三個線都很有趣也很真實，看完會讓人陷入思考的。那種。我剛好卡在適婚年齡...看了女主跟男主家人對結婚的。想法，結婚真的很真實，不是開玩笑的...。前面探討結婚很好看！後面看南首席戀愛很好看XD。這部超級好看的啊！。南首席的親吻教學（要再一次嗎？）。正在看女主找男主~~。喜歡馬代表和秀智+1，這部跟www看到後來，反而比較喜歡支。線cp。還不錯，細節隱喻和支線給好評。WWW也是三個女人的故事~~也很好看。這部很認真描寫30左右女性遇到的一些狀況 看了很有感。觸～。而且女主溫柔中帶點剛強 我覺得是讓人感覺很舒服的個。性。直男人設還滿好笑的。這部其實很文青。這部是我唯一推的感情戲 帶入感很強 OST也好聽。男主直球告白，說很想女主，快被搞瘋了~~~QQ。一生推，探討婚姻愛情的價值觀，且台詞很美。早餐不吃了，行嗎? 然後就親下去了~~~~~~~~~~~。今生一生推～以為文青小品 結果滿滿溫柔治癒（偶爾路過。不經意的惡趣味。超級好看！！！。近幾年看過的三女主戲都挺好看，推WWW、浪漫的體質、。今生是第一次。推推！溫暖又溫馨的愛情小品哪！。大推今生是第一次～推同學同事朋友沒失敗過。Ben那首真的超愛 有一陣子拿來當鈴聲。但比起男女主角 反而更愛支線的馬代理和秀智。大推~~~。對經濟理財的想法很現實，扭轉了契約婚姻的老梗與不現實，。令人感受到婚姻與人生的處處真實。這部大推。超好看~~~。影響我人生很多 特別是對婚姻的態度 很推。男主角很耐看，中間換了髮型變很帥！。超好看！ 大推這部。非常喜歡！真的是三十歲了看了很有感觸的戲。超級推啊 我這兩天也是趁電視播順便複習。超級推。這部是我的人生韓劇清單前三！裡面很多台詞都很現實又。療癒！。大推今生。這部讓我認識李清娥 她也太仙了吧。女主角很漂亮阿！！？。在這部之前，原本最愛是請回答1997，這部之後最愛韓劇就。是今生!!!。好看！。大推，劇荒期會重re。神劇。大推，看了不會後悔的清新好劇！。必須大推 看了不會後悔。大推，已經30又步入婚姻看超有感。真的療癒。。大推大推！絕對是最愛的劇前三名～主線、馬代表線和李。清娥的角色都很喜歡，劇中情緒起伏很深刻、台詞讓人再。三回味！。還沒30也覺得這部很療癒，很值得看！。20歲初看這部覺得很療癒，有浪漫也有實際，主角三個人的。心境變化都能感同身受。喜歡加一！男主到後面會讓人心空。推推 趁過年又重看一次 太喜歡劇情台詞了。好看。這部我超喜歡，裡面的台詞都很棒。今生一生推。三對的愛情都很值得省思。（可惜其中一位男演員後來有傳出性侵醜聞）。之前這部剛出來，推文很多板友說要嫁給南首席的前女友 XD。覺得普通。看完變身情人太喜歡李民基 就回來補今生 男主演技很棒 ～。但這部真的要25歲以上的姊姊才看得下去XD其實劇情滿悶的。我不覺得我大學時會喜歡這部哈哈。不過前面南首席滿好笑！尤其把門鎖上的動作莫名打到我的。笑點才讓我看下去XD。一開始我還以為南首席是母胎單身，他和女主角拍照的尷尬。的樣子完全騙到我，想不到根本是隱藏高手。這部是經典必須看。真的好看。好劇。好看! 但看到後面會覺得導演好愛近拍演員的臉，大到占。滿畫面，有點疲勞，不過劇情是好看的。今生一世推。好看！我覺得女主角在這齣的時候比在‘從天而降的一億顆星。’的時候正多了。。推今生。大推這部，本來是因為男主看這部的，後來完全陷入劇情，。老公跟著看也越看越喜歡。。大推，很適合30代女生看，OST也好聽。大推，我認為是人生韓劇...QQ。看三次了 大推～。這部大概是我看過最討喜的前女友類型吧 太少有了XD。超好看！。大推，心中前三名的韓劇，台詞都會進入人心。看到標題就想推了，然後，庭沼珉。根本無死角超可愛美女。這部超級好看！海邊的kiss教學re好幾遍XD。超好看！必推！。大推啊啊～又趁重播重看了一次。勞動交換那段也很有趣阿，看那些婆婆媽媽是怎麼偷吃南首席。豆腐，還偷打人家，超可愛的～。推推 最近也二刷更有感了。無敵大推！還留著最後一集捨不得看完（從201911留到2020都。快二月…）。殘念沒買到原聲帶 今生第一次想買韓劇OST啊！。到了適婚年齡會覺得比較有感觸~推薦一看不後悔。推。結婚那邊媽媽的用心那段我哭到不行，剛好那時候自己。要結婚特別有感觸XD。人生戲劇之一~。超推，今生應該是讓我哭最慘的一部韓劇了。大推 心中第一名韓劇。超愛！這部真的很推。這部我很愛！我也喜歡馬代表那對！浩朗那對收尾我覺得。有點沒收好。這齣真的大推！。超級好看！我心目中的第一名韓劇。OST是連沒看過劇的人都可以一聽成主顧。超級好看！大推～一開始覺得困難也是因為男主不是我的。菜。剛好在 netflix 點開來看，不知不覺已看了兩遍，耍廢了。好多天，來買了（島）這本書。大推。228休假剛好看這部，真的很好看！謝謝大家的推薦～。推個 滿現實的 很多生活上的問題。超級推。非常寫實貼近人生的劇