先稱讚N大跟bala大的文，寫得太好笑，被推了一下坑 直接點EP8起來看，快被曹影和誾燮的片段笑死，做了張梗圖 EP8 先是誾燮假扮曹影，陪袞王吃飯遇到小混混... 根本不會打架的誾燮轉身逃走XD 袞王：我的天下第一劍勒（算了，等等就自己會出來。） 曹影飛踢出來護主，假裝誾燮講方言，藉機吐槽主子長腿又笑翻 果然回飯店遭受主子制裁，是曹影要砍頭、是誾燮也要砍頭有夠煩的XD 袞王表示：本君是賢明的君主(x)只是想在曹影臉上畫畫(o) 接著，曹影在巷子裡，對誾燮的暗戀各種鄙視表情也好好笑， 禹演員分飾兩角反差有夠大的。 （有100字了嗎？我只是想發張梗圖啊） 本集重點應該是薪栽的身世梗吧？ 薪栽（是男二吧？那曹影是？）跟曹影我一度分不出來，兩位演員好像啊。 （一個有梳油頭、一個沒有你是眼鏡度數不夠是不是） 不過片尾兩人對打，隨飯店窗簾拉開 喔喔喔我的視野也亮了起來可以分辨薪栽跟曹影了 薪栽眼睛比較大啊（被毆） （應該有100字了吧？） 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 https://i.imgur.com/oH7o7Y3.jpg 曹影的勤務日記：要演哪齣？ 不知道有沒有後續的曹影的勤務日記，希望大家會喜歡。 https://i.imgur.com/47JYGs0.jpg KTV無法饒恕 r大點唱無法饒恕，請曹筱希演唱一下XD https://i.imgur.com/Y9gM8Ap.jpg （5/16更新）不正經小學堂誾燮陪著陛下外出 https://i.imgur.com/tM83WmO.jpg （5/16更新）薪栽的調查手冊：拿錯劇本？ 不是吧又要進坑了嗎？（抓頭） 。哈哈哈哈君主的誘惑。曹筱希XD。哈哈哈等到H大梗圖了開心！我以前沒看過妻子的誘惑，。但耳聞過點痣，這個梗真的很北七好好笑XDD。哈哈哈哈 敲碗"曹影的勤務日記"。不過...曹筱希是誰???XD。哈哈哈 可是我EP1-7沒看啊 勤務日記生不出來XD。妻子的誘惑女主角叫閔筱希XD。這部一定要把H大推坑!XD 才知道恩燮怎麼從書店老闆變成天。下第一劍啊!XDDD。KTV點唱，「無法饒恕」主題曲，請下！。耳邊響起主題曲了怎麼回事!!。主題曲聽起來就很狗血!XD。e大你絕對聽過！。有聽過!XD 但沒看過這部!XD 推文說點痣還搞不清楚!XDDDD。H大手癢了嗎？。圖好厲害!。曹筱希好好笑 我笑死 哈哈哈哈。妻子的誘惑當年的熱潮不亞於現在夫婦的世界啊~~~。曹影是女一 >/////<。原po直接點第八集竟然還比我守這麼久的進入狀況，有天分。啊。太好笑了啦！可以再做一些嗎。H大，一起來看啦，the game好笑，the king可能更好笑...。組成the 系列嗎？XDD。H大:有個the的，我都會想做梗圖...。那需要快點去補The Guest。The Package、The K2、The Banker、The Virus。我希望影是男二，薪材太陰沉了。第一次看戲到第8集分。不出誰是男二。不知道大家對男二定義是指和男主是情敵關係還是單純。以重要性/戲份來說是第二男主？如果是後者的話，按照。宣傳方式看棹煥是第二男主，不過看起來薪栽戲份其實。也很重。影應該不是會涉入乙袞線的角色 (他應該是勝雅哈哈，。但真愛是袞XDD。the系列笑死我啦XDD。應該不用拘泥誰是男二啦 可以雙男二啊XD。影是男二啦男二是大家的XD。哈哈看袞王幼稚訓話突然可理解小曹影怎麼長成這樣的XDD。r大點唱的"無法饒恕"來囉~。the系列太多補不完啦XD 想說"the記憶法"結束就收手。（立刻拿出螢光棒跟著搖晃）。現在是不是流行男主旁邊都要補一隻好友？記憶法男二是。趙記者還是泰恩我也分不清楚。新圖笑死XDDDDDD 痣都點起來哈哈哈哈。點痣大隊近期還有鄭金資喔XD 搜得踢！～。痣點起來好好笑，一般是跳起來這裡是痣點起來。而且話說無法饒恕超好聽的哈哈。H大實在太有才了啦。Netflix應該派你當宣傳小編。說到妻子的誘惑,大家看過之前狗狗版的嗎？每看必笑。https://youtu.be/61K1bs8r2jY。狗狗版好好笑，狗狗圈也這麼亂XD。最後後製還幫忙點痣XD。我想看一系列曹影的勤務日記 H大拜託(雙眼猛眨。恩燮默默被#  XDD。金資點痣真的超好笑XDD。狗狗版也好好笑XDD 那個配音還有那顆痣XD。r大，一次太多the，會嚇壞H大啦！。H大，我跟你說這個the king啊，雖然沒有雞精～。但有很多炸雞，口味也很多～。看到李袞要幫他點痣時覺得這皇帝也太幼稚XDDDD還是是要。分辨影燮哈哈。neo大，on兩檔梗圖太可怕了，天氣好+記憶法重疊那幾週。我只覺得很暴躁，還要擔心梗圖品質下降XDD。其實我很想問帝國有連續劇嗎？李袞看過閔筱希嗎XD。看到李袞外交跟報紙我是想問 有帝國習大大跟川普嗎!XD。之前是想問帝國有IU嗎!XD。搞不好帝國也有個金舟墨是"民國通"XDDDD。這樣還是重質不重量好了(the）。那個人只能是李霖吧。等the記憶法這完結篇吧(H大招。第二張圖有聲音XDDDDDD。這周記憶法結束之後 希望曹影的勤務日記可以繼續連載(敲)。H大只要去看第一集曹影就可以變出無限哏圖了！。H大先休息一下，再繼續做阿影梗圖 我願意等！！。大家對曹影好有愛啊！。我比較推講方言版。曹影從小就很好做梗圖。從小就很好做梗圖XDDDD 可是小時候片段只有一點點而。已。因為天下第一劍的梗延續很久啊!XD。小袞跟小影那幾段我百蕊不膩欸，可以看出兩人個性和情誼。很短但是呈現得真好!。小影不知原因所以就為小袞而大哭!小袞一看到就止住哭泣，。那段真摯的感情看了好感動!。天氣好那隻雞也不過出來了三秒鐘，大家要相信H大！。小曹影還有光劍可以用，素材庫超優秀XD。小影超可愛的，一直覺得會長成誾燮性格，沒想到變成傲嬌。正經性格XD。點痣真的太好笑XDD 第8集看棹煥就好。原來點痣是妻子的誘惑梗XDD。金資的搜得踢真的笑到併軌哈哈哈哈哈。曹影跟誾燮真的是我這兩集最歡樂的了哈哈哈哈因為我臉盲。認不出人哈哈哈。妻子的誘惑哈哈啊哈哈哈哈哈。妻誘就是靠痣分別兩個角色,在點痣片段我也是想到妻誘梗啊!。名義雖然是懲罰,實際李袞也比較好認人,所以不能擦。v燮花絮出來了XD 我分享在live文 (須跨區)。影燮**。有梗圖決定繼續追這部了XDD。你們的痣在哪裡？把痣點起來!!!。曹筱希好有梗XDD