我是孔曉振歐膩的忠實粉絲，發這篇文是希望幫歐膩的新戲山茶花多多宣傳，希望能拋磚 引玉增加更多討論熱度 這邊整理了幾點為什麼大家要看山茶花的原因： 1. 值得信賴的孔演員回歸之作： 是我們孔演員繼嫉妒的化身之後， 睽違三年再度回歸小螢幕的作品 一直以來我都非常相 信布利挑劇本的眼光，從主君的太陽到嫉妒的化身，無一不是非常具有獨特風格的作品 所以follow 我們信看孔(自己亂掰的封號) 就對了 2. 多元豐富的故事題材： 山茶花是融合了 40%浪漫、40%搞笑和20%懸疑 的作品。多樣化的元素有時會落於劇情紊亂 而無重點，但山茶花導演和編劇的敘事手法井井有條、節奏明快，隨著劇情主線的推進， 你能上一秒大笑，下一秒感動大哭，時而浪漫歡樂，卻又有突如其來的驚悚緊張 其中懸疑的部分我個人認為非常引人入勝，身為觀眾的我可以同時心繫男女主角的感情線 ，又可以自以為是柯南截圖各種劇情線索嘗試破案XD 真的是一部可以讓觀眾感受非常忙 碌的作品(x) 豐富又獨特的作品(o) 3. 非典型男主角黃龍植： 特別要點出由剛退伍的姜河那飾演的男主角黃龍植是本劇的一大看點這不是一般的傲嬌 霸道總裁或高冷學霸初戀等男主角人設，這是一個會 漸漸讓你打開心扉的角色 名字有龍 卻擁有著純潔小白兔的心靈，隨著龍植轟炸型的直球甚至是鉛球的告白攻擊，就算你的心 是銅牆鐵壁，也會被這樣的暖流徹底融化擊潰完全單純的喜歡你，希望你成為更好的人 就是黃龍植這個角色的意義，在微涼的秋天一起接受龍植的轟炸吧XD 4. 可以期待女主角東柏的角色成長： 孔曉振飾演的東柏或許是全劇裡最有故事的角色，目前的劇情進展，你可以看到東柏有許 多委屈與無奈，雖然命運多舛卻時而樂天知命，這個角色也有絕對不容置喙的果敢與堅毅 。身為觀眾，你會因為東柏的時時忍讓而感到鬱悶，但你也會因為她突然展現堅強的一面 感到大快人心。隨著故事推移，你會想跟著體會東柏錯綜複雜的人生，並希冀著她總有一 天能 人如其名， 像山茶花一般美麗且耀眼的綻放在冷冽刺骨的寒冬之中 希望大家一起加入討論好想趕快到禮拜三啊XDDD 。這個文好猛啊推～完全講出我的心聲XD。第三點完全同意！！！。這個非典型男主演得太好了XD。e大沒錯！龍植真的越看越滿意超可愛的XD。推山茶花!!。真的想養一隻忠犬龍植XD。推山茶花～最近也跌入龍植大坑啊。後悔太早入坑，現在每週都心急如焚QQ。孔布利死忠粉+1! 龍植真的好可愛啊~~~。每次孔姊姊的戲我都是跟直播，雖然每週都等的很辛苦但。可以跟版上大家一起討論很開心！。目前劇本的流暢度滿好的 推推。對啊希望編導加油保持下去！。推~這部真的很好看！！！。孔布利不讓人失望啊～～山茶花好看！。龍植真的超可愛 期待山茶花爆發的那一天。真的好看。也期待龍植趕快破案要保護好東柏啊！。推推 喜歡看這齣戲 時而搞笑溫馨又夾雜懸疑元素。山茶花真的大推！！憨直勇敢的小土狗龍植跟溫柔不怯懦。的河馬東柏真的又甜又暖~二人相視落淚真是傻氣的好可。愛XD。推，希望大家一起看。推山茶花！！龍植真的太優。好想養一隻河那龍植啊！！！。推～我家年近半百老公也愛看，還一直問我什麼時候更新XD。我一直在期待會不會有第八集定律>///<。喜歡龍植為了東柏跟媽媽直球對決。j 大老公太可愛XDD。我也在等第八集定律但加集了會不會也跟著往後XD。推山茶花～推曉振歐膩～這部真的好看！。推。大推！這部真心好看～～。推！媽媽我要嫁給龍植！！。以龍植的純情程度第八集應該只能先牽手XDD。大推！！忍不住跟著on檔。我想積多點再開始看~。超想看但要養肥它 超期待孔曉振。推山茶花～～。山茶花大推！。大推 山茶花。不知道牽手龍植就可以多高興XDD。大推，準時等live，本來就喜歡男女主角的戲劇，另外也有。關注金知碩，很期待他們的part。推山茶花+1這部在韓國收視率蠻不錯的！希望多討論XD。唉沒想到被龍植迷住了~~真的好純情好可愛。推～～。推推。推推~山茶花好看，輕鬆之餘還帶出了傳統社會對女性的嚴苛。、單親媽媽在社會上的處境等等，男主的單純善良，為劇中注。入一股暖意，看了很舒服的劇。。喜歡這部，超愛龍植～～但覺得曉振歐膩常演類似角色。期待金知碩的部分+1 目前他們沒有太多對手戲。龍植是隨著劇情發展越來越陷入他魅力的角色！真的是這。部一大亮點，在混亂保守的邕山顯得很特別，有活力又很。溫暖。孔歐膩確實常常演委屈的角色XD 但就是由她來演才覺得。有趣！。我也好期待金知碩的部分+1 從需要浪漫開始喜歡這演員。大推山茶花！！！！為了孔布利看的結果現在也熱愛龍植跟。必九！！！。小童星太會演了，親情的部分非常賺人熱淚。大推！！昨天開始追，今天已經看到第四集，好好看！。甜甜的鄉土劇裡加上懸疑真的太厲害了！就算隔天要上班。也得看完才能睡覺XD 孔歐膩就是品質的保證，為了她。訂閱網飛果然很值得。如果牽手了，純情小土狗龍植可能會喜極而泣XDDD。大推這部！！很久沒看韓劇，前幾天無意間被第六集最後男。女主下巴抽動（？）的片段吸引到，立馬點開第一集，完全。停不下來！劇情流暢，暖暖的同時也帶點懸疑，會一直讓人。想追下去！。E大我現在網飛也是為了看孔的韓劇XD 覺得值得！可惜沒。有嫉妒的化身。樓上y大 白兔龍植跟河馬東柏互看啜泣絕對是目前最精彩。最可愛的一幕XD。好看。男主人設真的又單純又可愛。小童星很可愛耶 我愛孔歐膩啊啊啊。真的超好看 好久沒這麼喜歡一齣劇了。真的推～好喜歡這對！！！。禮拜三又有新的ost要推出了！。好看好看。推山茶花！。期待期待剩一天了！。TO：happy大，結果山茶花當時還沒播，我先把主君再看。一遍XD。打算播完再來看！最近用Netflix看了孔姊姊的Pasta理解。了孔布利的由來。回E 大：我也run了一遍沒關係是愛情啊XD。孔布利真的最布利<3。推~。推這部。收視率不錯。收視是節節攀升呢！山茶花加油！。推!真的很好看。很有趣又溫暖的一部戲，也不缺少懸疑的地方~。明天要公開第二首OST了。我也覺得孔姊姊的戲連ost都很特別XD。剛剛又重re 生日花路還是可以哭哈哈哈。山茶花好好看！！！。推！也是孔布利的粉絲，這齣懸疑跟他們之前的火花很有笑點。推～～。https://youtu.be/xnjxEnq68JU  新的ost!。超愛龍植跟媽媽互動，很好笑但很真實。其實球星男二也很有喜感。新ost好好聽。我本來習慣劇播完才看的，可是山茶花我忍不住啊～太好。看了。推山茶花！ 好看。推山茶花！。期待今晚！。一直在等Netflix上啊？到底幾點才會有呢。推推，不小心就追到了，現在很痛苦~!。回樓上當天台灣時間10：30會有哦。今天的上架了。好喜歡龍植哈哈哈哈超可愛。這篇寫的真好！。感謝樓上！。推，超好看。推山茶花。龍植真的超可愛。好看。想養一隻龍植哈哈。大愛6.7集甜甜的部分。大推啊～好看。推！。超推。這部真的很推！！。推 被龍植圈到了