繼16年不知不覺就數量爆棚的韓劇之後今年有比較收斂 但身為一個音痴挑OST是本能，於是17年也默默的來總結一下看過的劇集OST囉 以下按照我看的時間排序， 或多或少會提到劇情 而且掃雷hen累 所以不掃雷謝謝 網誌版： http://s1003785.pixnet.net/blog/post/460840727 Missing9 衝著可愛的燦烈以及傳說中演技神好且 女友神正 的大明星鄭敬淏與演技新星崔泰俊來看的 結果別說小烈這一被海放就直接放到中國版當男主角連屋頂煽情溫馨團圓大結局都沒回來 整個劇情不緊張不刺激，梗鋪這麼多卻跟沒鋪一樣，這劇情的智商我也是不忍說 就算主演陣演技全劇在線，配角李善彬與柳垣兩個妹子都超正我還是覺得不行 https://youtu.be/L7SuqQHGtU4 其實這齣戲女主角記憶不明確、其他生還者供詞反覆 政治角力這幾件事情都是很好製造懸疑及反轉的點，更別說還有一個過去的事件做牽扯 但是所有的劇情中該懸疑的都沒懸疑、該反轉的也全都沒反轉到 榮登我17年最雷韓劇沒有之一。 金科長 這部戲則與上面相反，是不反轉也不需要反轉依然精彩萬分的戲，走大快人心的爽劇路線 我會這麼喜歡這部戲大概某部分也跟我現在是個可憐的社畜有關吧 https://youtu.be/vTJQa_vQ6gc 在這部戲裡，每個人都可以找到一個角色代表職場上的自己 從不怎麼樣的大學畢業、作著一份平凡的工作，只能每天想著小確幸本分的過活 雖然不是嫉惡如仇的正義之士，偶爾也有點小奸小惡，但從來沒想過傷害他人 但什麼時候我們為了生活連自己的良心都出賣了？賣了良心也不一定能換到活下去的可能 https://youtu.be/N9AtWTEH9M8 很可惜這首歌我沒有找到徐恩英的版本，我覺得那是與劇情最對味的版本 我們都為了生活屈服在錢之下，沒有理想也沒有抱負，升遷的夢總伴隨著人性的泯滅 但是即使丟棄了自尊我們也從來沒有放棄，不斷在這個世界的鴻溝中掙扎著活下去 對這樣努力的自己拍拍手吧、喝喝采吧 我們也許不是成功的模版，但都是人生舞台上最努力、最優秀的演員啊 大力女子都奉順 雖然很多人都受不了支線的查案劇情太過沒智商，但我畢竟有Missing9當墊底就算了 而且無論如何這對我來說就是齣愛情劇，主線情侶實在是神可愛有夠好吃(?)我就滿意了 https://youtu.be/W9Ln7EqNCTw 首推我們信聽媽木我很喜歡這齣劇的OST清甜的風格，也喜歡這對情侶戲外會害羞 本來朴炯植就很適合演這種富二代角色，他本身的氣質就像是家境不錯的家庭中的老么 老么通常都有點適合撒嬌的那種嬌氣，這齣戲把他的這個氣質放到最大 不得不說可愛狗狗音效真的是最大功臣，每次音效出來我都要被萌瞎眼一遍 https://youtu.be/T973e2goNBk 最後推一下我們媽木的師弟團，感覺就跟師姐走相同的路線，希望他們快點大發囉 隧道 這齣戲我一直很擔心會不會跟我的神劇信號太過相似重合，但我的擔心沒有成真 其他的刑偵劇把重點放在查案、放在事件背後更大的陰謀，這部戲則完全不同 劇情花了很大的篇幅在寫事件背後的情感，主角的、被害人的、加害人的各自不同的情感 https://youtu.be/MnlhjPCcb9I 到底是這部的OST本來就很沒存在感還是我又金魚腦發作，為何什麼都記不起來呢 光浩是個很有使命感的警察，但當他有了妻子之後體會到了被害人丈夫的心情 查案對他來說再也不只是使命感了，而是深刻的情感，是這份情感讓他穿越了30年 尤其是當他發現身邊的夥伴都是自己所珍視卻因穿越而錯過的人，失去了他的那30年間 他滿懷愧疚的被害人家屬、他深愛的妻子與他甚至從未知曉的女兒過的那麼辛苦 這些都堅定了他的信念，也讓他能夠抓到兇手，再一次回到30年前守護自己深愛的人 Circle：相連的兩個世界 雖然這部戲的bug也是多如繁星，但我意外的還滿喜歡這部戲的大概我就是愛燒腦吧 戲看得多了，常常都能猜到很多劇情，例如隧道的女兒啦、被害者兒子啦我都有猜到 但這部戲就是很愛打臉而且打完就跑，謎題一定要等下一集才解開完全不放過觀眾XD https://youtu.be/p8OcXVrwdPM 我超喜歡這首的理由是這種曲風在主流KPOP中實在太少見了，OST難得聽到所以超抓耳 其實這部戲想要探討的議題很有意思，可是未來世界的設定實在太落後了完全沒有說服力 人是由記憶建構而成的，若失去了與人建立關係的記憶，那麼就等於與那人毫無關係了 親情、友情、愛情等等的情感是跟隨關係而生的，失去了關係那麼也就沒有情感可言了 然而人的記憶可能模糊消失，情感卻不會因記憶的模糊而變淡 於是比起記憶，情感總是優先來襲，這也是為什麼當晶片失控時總是情感先出現 只是失去了記憶與情感的自己，還能夠算是自己嗎？ 秘密森林 我個人本年度的摔坑代表作，沒有之一。 雖然我也看到很多覺得這部戲步調太緩慢，無法入戲等等心得 我個人也不太喜歡步調緩慢的戲，但我看過許多步調更慢的電影，這個步調我覺得可以 https://youtu.be/I3nz74nyBEY 雖然我很喜歡劇情暗潮洶湧的那種沉靜感，頗有山雨欲來風滿樓的氣氛 做為一個愛燒腦的觀眾我也對永遠猜不到的兇手感到驚喜，但結局有種強行創造的感覺 就是劇情走到最後才決定兇手是誰，通常會選最具有震撼力的角色，然後再把劇情接起來 雖然結局很震撼很棒，但事件是有前因才有後果的，從結果去決定原因會有微妙的違和感 是我唯一感到可惜的地方（雖然大概只有我會這樣覺得啦XD https://youtu.be/RtQRaxgpD4k?t=1m39s 曹承佑的演技真的非常強大，能把沒有情感的面癱演得這麼可愛的人除了他沒有別人 始木的角色設定很有意思，整齣劇中每個人都有情感上的牽扯，只有他行動完全不受影響 例如恩秀會想洗刷父親汙名、尹科長失去兒子的傷痛、次長愛他的妻子所以受制於岳父 但他沒有情感可以牽扯，所以他才會成為那個唯一有能力走出這片秘密森林的人 只是冷硬的題材冷硬的主角，會讓這整齣戲都冷硬得難以下嚥，而女主角平衡了這一切 汝珍就是這整齣戲最溫暖而柔軟的存在，而且全程智商在線，完全不拖後腿還能助攻 既貼心細膩又強悍理智，能夠用同理心貼近每個人的感受，這些都是始木看不到的盲點 雖然不知道始木與汝珍到底能不能算一條愛情線，但這樣美好的夥伴關係也很棒不是嗎 名不虛傳 年中劇荒許久好不容易才找到這部有趣的戲可看，殊不知議題沉重根本與名不符實啊（摔 但是女主角的身材真的是一等一的好，痴漢如我真的是對著螢幕prpr了無數次 男主角金南佶還算有型但失去了鬍子之後根本陳奕迅啊，但演技一好人就帥是不變的真理 在醫治傻哥哥那段他演技大爆發之後就算他是個陳奕迅也帥我一臉血這到底是怎麼回事 https://youtu.be/Nzqhx2IFQAM 這首初聽的時候覺得根本就是王傑啊（暴露年齡），雖然也喜歡閔庚勳但王傑感陰魂不散 不得不說我很不喜歡這齣的愛情戲，我覺得很打壞這整齣戲的平衡與重量感，算是敗筆 許任是個執著的人，雖然很多時候他都嘻皮笑臉就過了，但其實他內心從未放下這些傷痛 這些傷痛讓他成為了一個扭曲的人，就算有著善良的本性卻總是做著不怎麼善良的事 惟有不斷斂財把自己的良心殺死，他才能夠假裝自己從來不是那個仁心仁術的許任 https://youtu.be/r5VgR6oZwKI 其實我很喜歡要死去才能夠穿越這個設定，也很喜歡他用針扎自己心臟而穿越的方法 不惜親手扎下長針穿心而亡也要回到她身邊，明知這不是自己的世界也義無反顧的愛著 可是他是醫生，為了病人，他要用那雙曾為了她扎穿自己心臟的手離開她，因為他是醫生 她也是醫生，所以無論她多麼想他留下，還是會往正確的道路推他一把，因為她也是醫生 生命，是他們作為醫生經歷過那麼多生離死別所體認到的最重要的東西 也凌駕於他們的愛情。 到這邊為止我都覺得不管劇情有什麼bug背後意義還是很神，直到許任又穿來 雖然也喜歡HE 而且又再次看到白爛的許任有夠開心 ，但背後意義就感覺跟著low掉了 當你沉睡時 為了正妹秀智去看的，我是痴漢我驕傲（欸 我也喜歡李相燁與金元海更熱愛客串的金所炫李聖經尹鈞相，至於男主角？那不重要（喂 https://youtu.be/yGHFCWRKoc0 我覺得這齣戲最吸引我的一點是每個標題都是一部電影這件事 雖然西洋電影的韓國譯名我不熟，只能認出韓國電影 劇情套路就是大家一起做做預知夢然後靠著夢境談情說愛化解危機，根本危機逃出No.1 後期主角遇到危機的時候我都不緊張了，只覺得女主角又是拖後腿的路線有點無言 https://youtu.be/FD_pOwxgAAo 老實說整部戲從劇情到角色我都覺得很普，就是打發時間看看還不錯的那種戲 每個角色都感覺有點平面，只有男二洗手的設定很有趣，替角色增加了可供探索的深度 但結局卻只是簡單的把他定調成一個壞人，作為喜歡剖析角色的觀眾我其實滿失望的 不過我會給秀智的臉上班穿搭、丁海寅的腹肌、南多凜的養成計畫（誤）各五顆星正評 最後讓我替李相燁默哀3秒，推薦你去隔壁棚找同是男二命的金材昱一起喝杯酒聊聊吧 The Package 這齣戲我最驚艷的部分是OST居然沒有CNBLUE與鄭容和 其實按照這部戲的基調我想鄭容和也可以創作出非常適合的曲目做為OST 但這是我17年最滿意的OST，每一首歌都非常好聽，聽了會讓人想要戀愛與旅行 https://youtu.be/meF08thHm6Q 這首歌雖然與其他同劇OST的輕快不一樣，比較空靈又很沉靜，但與法國風情簡直絕配 可以想見當看到法國那浪漫的古蹟時內心的震撼、遇見愛情時那彷彿時空靜止的感覺 https://youtu.be/fNsGtuIZUyY 每當鏡頭用女主角的角度拍鄭容和對著我笑的時候，這首歌就是我的感受啊（迷妹吶喊 我個人覺得男主角就是個白目惹禍精，雖然好奇心強正義感強不是壞事但很容易壞事啊 可是這些特質讓他不同於其他旅客，更法國了點，也更接近法國的女主角內心 旅行是讓人重新檢視自己的最好機會，脫離日常生活如工作、家庭、人際關係的束縛 成為完整的自己雖然稍微有點脫序的可能，但容許自己脫序的也是自己不是嗎？ 真正喜歡的東西不會因為旅行而改變，因旅行而改變的自己其實也是自己的一部分吧 愛情的溫度 一開始我覺得這部電視劇對於愛情的探討還滿有趣的，但後期太拖戲實在看不下去 可我是個不能棄劇的人，看了當你沉睡時與The Package後還是回頭補完了這齣戲 https://youtu.be/gZ6mUQKGccs 我覺得女主角的個性就是希望對誰都好、都維持一定的關係不要撕破臉 於是不管是對背後捅刀的女二還是明知暗戀她的男二都付出關心維持關係 我以前也是這樣的人，不希望撕破臉關係弄僵會影響其他人，讓事情難做 可是其實這樣沒有考慮到對方的感受與情感衝擊，是很自我中心的思考方式 相較之下男主角就比較得我心，有主見也有執行力，最重要的是他邏輯清晰又夠理性 不喜歡女二就斷然拒絕、和男二意見不同就分道揚鑣，這些都是會讓人受傷的舉動 但是他不接受情感威脅，把話說清楚，卻又能夠適時破冰，不會從此不相往來 只是這樣獨立的人要怎麼與別人維持情感面上的連結，就是很難的事情了（切身之痛 雖說我覺得17年的韓劇是有比較收斂了，但寫起來才發現比16年還多一齣戲啊啊啊啊 大概因為我這個主題都只有寫當年度出的新劇，17年看韓劇版比較容易摔坑當年度新劇 而16年補了很多14、15年的韓劇沒有列入吧（找藉口ing 總之本年度韓劇戰果豐碩，希望明年也有很多好看的劇但不要太多讓我看不完就好了XD 警察先生就是樓上這些人（指 如果說17年要選一部韓劇重刷我應該也會選名不虛傳 陳奕迅現在也還是我心目中的帥哥啊 因為歌喉一好人也會帥到發光（掩面 南多凜還沒成年啊大家冷靜點XDDD 我秘密森林放的其實都不是ost啊（逃 我覺得這部戲探討的關係都很有趣 但收尾有點雷聲大雨點小的感覺 樓上養成計劃資助人們我們一起寄轉大人給他（住手 沒關係同劇還有李起光（壞 李社長我是真心愛你的 有人喜歡就好，不枉我整整寫了一週啊（淚 diss才是真愛的象徵，我相信你懂的。推隧道，金科長，愛情的溫度。我也覺得女主角很自我。。喜歡代表nim。推南多凜的養成計畫。推南多凜養成計畫。推南多凜養成計畫。沉睡除了丁海寅大放異采，也被南多凜帥到！推養成計畫。～。推名不虛傳。覺得君主的ost好聽！雖然劇整個荒腔走板啦......。推名不虛傳，陳奕迅一直躺槍，幹嘛這樣啦，他年輕也是。型男一枚，雖然跳傘照真的笑哭我～。推名不虛傳!!。推南多凜養成計畫!。大推名不虛傳，今年最愛。推南多凜養成計畫XDDDD。推推推 喜歡這種整理 順便複習circle。推秘密森林。推 the package的ost,聽到都想到那對老夫妻～。南多凜   就差身高了。推相連的兩個世界，比想像中好看，但呂珍九應該不會。長高了....身高有點不足啊....。推ost整理 XD。我覺得奇怪的ost也好聽～～。我想推今生的OST...雖然是小品，但讓人不經意地回到劇中...。另外推一下原PO的用心....我覺得看戲，音樂真的很重要!!。推心得，好的ost真的很重要，可以讓人馬上進入情緒。然。後為什麼要偷diss我們李社長的身高XD。同推今生是第一次 蠻多好聽的歌。推奇怪的搭檔ost 少數看完劇出了坑還會想聽的歌。推The Package的OST！