等了一年 兩天看完 再等一年Orz的《李屍朝鮮》 今天很捨不得的把六集完食 可能因為前陣子才把S1重蕊一次 再加上S1咖得很突兀 所以我會把S1跟S2當成同季一起看 覺得節奏都很緊湊 看到精神緊繃 喪屍不可怕 但劇情轉折把我嚇到吃手手 主要劇情討論的點板上很多心得都有提到 想寫一下對於男主角李蒼的想法 以下有雷 從S1開始我就很喜歡李蒼的角色設定 受到生長環境影響 他的個性善良卻壓抑 從小在宮中遭受敵意 生母又早早過世 和父王接觸的時間也少 只有安炫老師理解鼓勵他 但終究還是這樣獨自孤單的長大成人 所以後來遇到翊衛司武英時 雖然武英偷拿宮中高級點心 善良的李蒼只問太太是否安好 便默許武英隨意的拿 並且趁機問了 那你要怎麼回報我? 小的願意竭盡所能的回報您。 待在我身邊吧。 小的身為翊衛司，守在邸下身邊是理所當然的事。 無論發生何事，處在何種情況，你都要待在我身邊。你能做到嗎? 是，邸下，我做得到。 無論發生何事，處在何種情況，我都會在身邊保護您。 於是李蒼轉身，開心的笑了。 本身已擅長武術的李蒼，要的不是單純護衛，要的不是保護 而是心底一直渴求、能陪伴自己的朋友 因此在第一季中可以看到對任何人都很正經嚴肅的他 (某集要發點心給小朋友 還把小朋友們嚇哭XD) 唯一會對武英開玩笑、亂捉弄 後來雖然發覺武英就是通風報信的背信者 但還是不動聲色 就怕失去好友 而安炫老師 則是義父/師父般的存在 年幼的李蒼只敢把心底話告訴老師 在他面前哭泣 安炫老師非常心疼這個庶出世子 把他抱在懷裡安慰 牽著他的手走回宮中 並且在他心底種下生存之道: 在宮中沒人能照顧您，因此請您自己保護自己， 您現在不只要保護您一個人的性命，您得和不義抗爭才行， 唯有戰勝不義，才能扶正大義。 李蒼孤寂的成長過程或許就是靠著這信念撐過來的吧 第一季原本孤軍奮戰抗喪屍的他和老師重逢後 終於能安心的休息一晚，並且開始有了一點屬於自己的勢力部隊 BUT就是這個BUT 全韓國最擅長虐人的編劇之一金編 在S2就這樣迅速發了這兩人的便當啊啊啊啊 雖然領得過程都非常壯烈動人 但站在李蒼的處境上 真的是心被虐成屑屑 首先 李蒼剛手刃喪屍父王的首級 遭受到巨大衝擊跟打擊 情緒都還沒平復 最敬愛倚靠的老師就渾身是血的和他說殘忍遺言 被生死草復活成喪屍的的安炫老師 雖然理論上是被血味吸引 但看到充滿恨意、筆直衝向趙學柱的樣子 想著老師生前希望用自己屍身來幫世子將真相公開 就覺得好心痛QQ 再來 除了手刃喪失父王首級後又要手刃喪屍老師首級的李蒼 我都擔心他會不會得PTSD 結果沒多久 武英又死在他懷中... 看到這 真的對李蒼有無限的心疼 好想給他秀秀QQQQQQ 這兩人到嚥下最後一口氣前 想的都是要保護他 無論是師徒/上司屬下關係 他們都是深愛他的 還好編劇還存有良心 在尾聲 趙氏派系已倒 有一群敬重他的部下跟隨他 其實我個人認為如果不拍第S3 在S2就收掉的話 把孩子還給武英太太(還可以算前後呼應 有幫武英照顧到家人) 自己即位安定國家 是很合裡的收尾 至於因為斬首父王有陰影或庶出身分的理由 那是為了合理化讓李蒼遠離朝廷去打怪而出現的 如果沒有這個需求 在當下倖存者都是李蒼人馬情況下 (甚至趙氏一族唯一生存者範八都是他的人) 說元子已過世、自己即位 是沒問題的 但因為還有S3要玩 用這種方式讓李蒼退出朝廷 專心在研究生死草跟喪屍上 也是可以接受的安排(雖然一開始看到7年後有點WTF) 無論如何 只希望S3不要再虐李蒼了... 徐菲跟永信已經是少數僅存的親信 跪求不要發便當 最後讚嘆一下朱智勛的演技真的很好 把角色一路以來的的心境變化詮釋得很精彩 從一開始還帶點貴族氣質的世子 歷經絕望後勇敢承擔 成為堅毅成熟的領導者 但在老師、翊衛司面前又可以看到他的柔軟一面 再加上人又長得帥(這才是重點吧 好圈飯啊~~ =///= 。朱智勳真的好帥啊啊啊啊啊啊啊啊。讓位真的很荒謬，所以他前面玩那麼久只是想當刀鋒戰士。膩？怕引起內亂隨便弄個小王子得瘟疫病死的理由唬攏過。去就好，這點真的是S2的最大敗筆._.。武英QQ。我也覺得看到最後李蒼都變成李昂了。武英那段好讓人傷心 還哭了 看這篇也哭了…QQ。讓位真的只是要鋪梗元子會變喪屍的話 真的沒必要這樣搞。朝鮮兩任國王都變被喪屍的話我真的……只想看全智賢變艾。莉絲。李蒼真的好帥～～～。艾莉絲是什麼梗啊？。看完這篇更心疼李蒼了QQ。皇叔跟李蒼說皇族的血跟賤民的錢並沒不同,李蒼如果要。繼位要嗎殺元子不然就昭告天下,可這樣就無疑告知天下。他老爸悔慵無能,讓後宮外戚干政。艾麗絲就惡靈古堡啊XD。武英跟安炫的便當真的太虐了QQQQ 我也想稱讚朱智勳的演。技真的變得很成熟，從宮的李信到現在的李蒼，世子變得更。有擔當更有溫度了啊。直接公開元子沒有王族血脈就好啦 也不需要殺他  把他還。給武英的妻子不是更圓滿？。15歲的李蒼 從來沒有當王的野心 只要宮裡有信任之人坐。鎮維繫朝廷 他寧願到處打怪。推，很喜歡這個腳色，覺得他比較看重人民安穩勝於坐上王位。至少他衡量元子坐上王位比他自己坐上王位對人民更有利。推J大，我也很喜歡李蒼的這個想法。。是說趙學柱寫信回宮說世子弒父那邊信裡頭寫倉 到底是。哪個啊。明知道元子並無王室血緣，還讓他繼位真的無法理解，要留。元子性命就讓元子跟李蒼一樣被記載死於疫病，讓旁系宗親。繼位應該比較符合重視血統傳承的古代價值觀吧。。裡面出現的一直都是 倉 吧。不知道蒼怎翻的。我也愛李蒼的人設，因為這種無私是幾乎不可能，所以才會。被寫成戲劇腳色吧，通常反映現實無法滿足的冀望 XD。李倉應該沒有受限於血統的刻板想法，這就是他跟趙學州。很大的不同，也是他父皇跟他說，你要證明你的不同。。是不是他的令牌上反而是蒼啊？。其實跟王叔(？)的對話就有鋪墊他血緣的想法/轉念了，雖然主。觀我也好想看到他登基啊QQ。真的心疼他一直這麼努力，讓元子登基自己退位的話根本。逼他把一生奉獻給疫病了QQ希望S3給他一個好的結局啊！。推推 李蒼真的很可憐 希望第三季不要再這麼慘QQ。推。。第一季簽名是李蒼。我也覺得是因為要鋪哏第三季，讓李蒼出走。否則不覺得元子。當王會比較正當跟合理。。推他跟皇叔的對話 讓他對血統的想法轉念 也就是皇族跟人民。的血並沒有不同。透過這個理想化的角色 來傳達編劇對統治者的想法吧 比起血。統 還有更重要的 雖然我覺得遲早這皇位又會還給倉 但也算是。有鋪陳啦。但就可憐了元子 讓這麼小的孩子去承擔王位 這不是回報武英。的好方法吧。還讓孩子從小跟生母分離 被欺騙到大 怎麼想都覺得自私。我記得他有說海源趙氏在各地依然有殘存勢力 況且元子已立。李蒼自己即位的話會一定會面臨政治鬥爭 孩子就算還給生母。大推！原po寫出我的心聲，推朱智勳！更推李蒼，超愛S2世。子拿出名牌進城那段的大義凜然。也未必會有安寧日子可過 更何況政治鬥爭只會讓更多人受難。百姓與皇族的血沒有不同 李蒼的人設這樣選擇我覺得很合理。切到樓上留言，sorry！。然後，我也超愛安炫大監！。你完完全全寫出我的心情啊～。安炫大監一人背負帥旗變喪屍衝出來，我竟然覺得帥到爆!。更不用說如入無人之境，啃下趙學州一大塊肉，帥!。1。我也覺得安炫大監那段帥到爆！！我完全沒想到會是他。！那段真的超震撼的好看！。武英死掉的時候為李蒼感到難過啊...他愛的人都死光。光了QQ。讓位給無血緣的嬰兒真的是超大敗筆，一點都不合理。自己有能力處理國事應該要當仁不讓，真想調查生死草的秘密。，在那個位置上有更多資源可以運用..。不想殺嬰兒只要宣稱他沒有王族血脈或是宣稱他死於瘟疫，然。後再還給生母即可。更不要說讓位給嬰兒只是讓朝中有野心的大臣蠢蠢欲動要操縱。小君王。我也超愛安炫的殭屍戲 還背著帥旗 狂奔往趙學柱去。最後面那個陽光打在李蒼上面的畫面 這就是真正的王！。某些畫面有點像酸梅賢。真的有點像酸梅賢XDDD。看到讓位超吐血，打了兩季結果位子拱手讓寶寶。我是覺得蠻合理,李蒼應該比較喜歡在宮外自由的生活。我覺得沒有自刎就很好了 讓位是正確的決定。讓位覺得牽強+1，還讓人家母子分離，還不如說元子死於瘟。疫，把孩子還給媽媽