劇名: 大家的謊言/所有人的謊言 官網: http://program.tving.com/ocn/thelieswithin/2/Contents/Html 電視台:OCN 播放時間: 2019/10/12每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝 :2019/10/13每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyyzbt.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1051 集數: 16 編劇:全英信、元宥晶《Argon》 導演:李允正《Argon》、《奶酪陷阱》 演員: 李民基愛上變身情人、今生是第一次 李裕英各位國民、致親愛的法官大人 溫朱莞擺飯桌的男人、美女孔心 角色介紹: 李民基飾演趙泰植 首爾地方警察廳光洙大學警衛。 值得信任的警察，身手很好也很聰明但這都是過去的事情了 目前唯一的夢想就是離開首爾去鄉村派出所工作 只是這個夢想離他越來越遠 原本只到算做到這個部分就結束 但是又不斷發現新線索 發生接二連三的殺人案 不能隨便放過一個線索 他決定留下來調查 還有一個讓他無法離開的原因 當他見到李瑞希就會讓他想起穿紅色連身裙的小女孩 李裕英飾演金瑞希 國會議員家的小女兒。 身兼財富和國譽我什麼都不知道算甚麼國會議員 因為沒有做到家裡想要的期待就待在家裡過著平凡生活 這樣的她和鄭尚勳結婚 幸福的日子似乎一直持續著 直到有一天自己的爸爸離奇的死亡還有丈夫的失蹤 瑞希在爸爸的追悼式上收到了一個箱子 犯人給她唯一的訊息就是 你想救你老公就要當上國會議員 為了查清父親的死亡真相救回自己的丈夫 她獨自進入國會 但是直到那時她都不知道...... 溫朱莞 陳英民 紳士又體貼地品格加上能力得到認可的JQ族長 JQ新事業總管組長和瑞希的丈夫尚勳像親兄弟一樣。 尚勳失蹤後擔心瑞希崩潰，幫助瑞希尋找。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/8ZvG7xA.jpg CR.OCN官博 簡介: 由《Argon》的李允正導演與全英信、元宥晶作家再度合作打造。此劇講述在父親突然死 亡後，為拯救失蹤的丈夫而成為國會議員的金瑞希，與刑警趙泰植兩人一起尋找真相的故 事。 CR.維基百科 EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvkj1u8s.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/LMaVZEy.jpg https://i.imgur.com/8Fq6xgm.jpg https://i.imgur.com/0YpnDFK.jpg https://i.imgur.com/qJKqCN2.jpg https://i.imgur.com/tL4vP79.jpg https://i.imgur.com/AmDTOtG.jpg 劇照 https://i.imgur.com/9oxygic.jpg https://i.imgur.com/p7Sx3HF.jpg https://i.imgur.com/n6UDBva.jpg https://i.imgur.com/wdvKps7.jpg https://i.imgur.com/e4giJOB.jpg https://i.imgur.com/pKG0FsY.jpg https://i.imgur.com/fmOFMVJ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/95eQBEe.jpg https://i.imgur.com/uO0Aztg.jpg https://i.imgur.com/P4dO0bI.jpg https://i.imgur.com/CAuqY9l.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rudgxif4.html https://tw.iqiyi.com/v_19ru3jllhs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rttefmao.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3esag.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvefsa1g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rviu6if0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv82qmhw.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Who Really Knows 演唱者:DONNA https://www.youtube.com/watch?v=wZNk5w9rxpU。https://i.imgur.com/e4giJOB.jpg  我開始相信浚赫。會陪我們到最後了就算目前尚勳無法出現。他也會不斷以回憶的方式出現 讓我們看見健全的尚勳。慢吞吞還在補第六集推推。頒給他最佳失蹤獎XD。今天好卡，我要去補我的國家進度了XD 最後10分鐘再來看。結尾妖精XD。看到惠子阿姨的廣告,不會真的去看極光了吧!。我今天會先在這邊XD。RTTV現在還ok。OCN真的世界卡，剛剛看花絮瑞希到處問你是不是犯人XD。對他們都到處亂問XD。是唷，剛剛用rrtv就開始轉圈圈XD。有花絮攝影機拍也不能隨便劇透吧XD。前情提要結束。他們好像真的不知道兇手是誰。開場就是紅衣小女孩的故事。他也是一天到晚在問相關。案件。小女孩屍體找到了。。泰植是因為這樣加上媽媽所以才想回故鄉的嗎？。這麼久才被發現？。真的耶。那個兒童誘拐兇手找到後自白才知道他25年前有在泰植。故鄉。。哇！。再被組長揍了一次。。剛剛看花絮組長一直叫大家追蹤他的ig 超好笑。泰植還說這部劇拍到11月那之後是不是就可以停止追蹤了XD。取消追蹤。組長感覺是為了別的事不願意再搜查。哀。這樣女生家屬不是很可憐嗎。最討厭的高層施壓要來了。可能上頭有在盯。廳長直接被換掉了嗎。瑞希跑去新聞社（被社長攔截）。她現在真的很像在查案了。原來是社長。真的，瑞希成長好多。泰植被盯上了。到目前還是猜不到兇手會是誰。不像watcher還有個方向。只覺得瑛民和藺室長還是很可疑而已。小寶貝蛋推測連發中XD。但偏偏他們查起來又沒東西的樣子。我只在想還有誰的說謊還沒出現的。瑞希媽？。崔記者寫的JQ相關新聞被JQ要求所以擋下來了（內容社。長也不知道）（最好是啦）。怎麼可能XD。組長發飆中...（不讓他們查崔記者的案子）。今天難得這麼順,剛剛看廣告滿卡的。泰植應該有感覺組長有點奇怪了。哈哈對啊我還在等妖精出場妖精的回憶戲還沒出現。之前看到的惠子阿姨廣告，她真的去冰島看了極光啊啊。他們會聽話不查嗎？。真假哇。怎麼可能哈。又回到瑛民身上。瑞希去找英民了，英民也說他不知道報導內容（見鬼啦。）。每個人都說不知道XD。不知道那為什麼要擋下來。惠子阿姨廣告 https://youtu.be/2Z_2iEm1EHk。小寶貝蛋好可愛。兩個人要合作搜查了嗎。在組長面前丟紙條也很明顯啊。天啊！這個廣告也太感人再配上口白。真聰明。一下子就猜到被誰施壓。對嘛內容都不知道就攔住新聞到底是要騙誰啊。常常去松州車站。都沒人知道到底在寫什麼報導。松州車站沒有火車會經過（應該是廢站了），不知道記。者為什麼去。這個記者是要和鬼怪的所泫比嗎。一直墜樓很嚇人耶。哈哈哈。在討論說應該有更嚇人的理由所以才要讓新事業趕快通。過。回憶妖精來了！。好好奇到底會是什麼。哇。英民好可怕。這兩個也相愛相殺嗎。換髮型整個氣勢都不一樣了。大家動作都好明顯XD。好好笑。兩個寶貝蛋偷偷討論中哈XD。這兩隻蠻搭的哈。說看崔記者有沒有備份。果然是資訊出身的哈。也許會備份。看預告應該有備份。組長跟女兒感情真好。哇！女兒被監視了。有人買耳機給她。jq。這種威脅手法真可怕。妖精又出現。出現了。跟尚勳約在車站談話。被捐給圖書館了。置物櫃都不見。黨代表超仇女的=.=。置物櫃被捐給圖書館了。應該現在是要去找？。剛剛突然放空沒聽到他說話，他不管說都很討厭。瑞希說大家都用同情的眼光看她，感覺都不覺得尚勳還。活著。爆胎嗎。為什麼一直在跳大神的這間屋子前停下來。真的。他們早上經過也有在跳嗎？。對從早上就是了。他說話真的很討厭。超自以為。這樣泰植會想起以前找紅衣小女孩的事情吧。天主教。他叫努那，是他親姐姐吧。回憶了。對。在他背後就不見了。所以才能懂瑞希現在的心情。是親姐姐沒錯耶。所以他們才會產生友誼？。瑞希應該是想問找到了沒。泰植回答的很委婉啊。希望。一種同病相憐。妳會跟我不一樣。剛剛說原來人可以一下子消失的時候好催淚。那麼小就知道那種無助感。剛那段看起來很平淡但說的真好。這些政界財閥講話的時候我都會想放空XD。覺得是藺室長做的。要被查了。要被監察組查了。不能請永軍來嗎。大寶貝蛋立刻通報。。瑞希去找書櫃了。有人收著。書櫃被丟但書還在。啊是書被捐走不是書櫃的樣子哈。一直以為他們在找書櫃。希望會找到備份。好厲害！瑞希找到了！。我一直以為在找置物櫃XD。出現了。終於有突破了嗎。業務被終止了（好煩的手法）。我也一直以為在找櫃子，明天看中字再確認（但反正重。點是USB）。趕快再多備份一百份。啊啊啊瑞希的電腦被監控了。被監視到了。完了被直接駭入刪除。完了完了。傻眼。知道自己電腦被監控了。他們都在互相監視耶。瑞希危險啊。每個人都被監視。這部才叫watcher吧。雪特被撞了。又來。永遠演不膩的車禍。一秒鐘變成自白.。會是誰。60天也是這個場景。真的.到底是有沒有這麼容易。有人拿到重要文件就會被撞。瑞希記憶力好.小寶貝蛋技術能力強!。換台XD。能復原真的很強。JQ集團不會早期在松州埋了對人體有害的廢棄物, 所以當地。一直有人生病, 他們想要換地方埋地順便炒地皮?。昨天沒聽錯，是在找置物櫃，被捐到圖書館然後又被報。廢了可是裡面的書還留著XD。原來沒聽錯XD 等等繼續補,劇情有說之前當地人有一直生病。？。希望今天劇情能有重大進展，到現在還不知道為什麼一方要。極力阻止一方極力推進計畫。劇情沒講是猜的, 但還有什麼"那些恐怖的事"..XDD。這會長真的很壞!跟瑛民說藺室長不可靠；跟藺室長又說懷疑。瑛民。我在想尚勳被報復性傷害是不是因為想報復會長才這。麼殘暴???。調查小組這樣被打壓好無奈喔。面對面講話都要扔紙條XD。秀賢跟瑛民關係很親密啊!瑛民好現實。會長好像我的王國裡的李成桂，他在讓英民跟藺室長互。鬥然後看要選誰幫自己擋槍。對!我想說怎麼那麼像!XD。天啊!連組長女兒都被盯上!難怪組長會抖。民基這集關於姐姐那段回憶演得真好..失蹤對於家人真。的好煎熬。太會藏USB 了!XD。我一直以為跳薩滿那邊會有什麼線索??? 因為一路上一直遇。到???。那個"特別演出 李俊赫"會不會從第一集一直貼到最後一集XD。特別演出的意思是不是"感謝特別肢體的演出"!XD。還有特別回憶演出啊。黨代表真的很討厭。哈哈特別肢體＋回憶出演XDDD。我現在是覺得會長很討厭! 黨代表這麼碎嘴搞不好會透露什。麼線索?!。終於追上live進度了，我覺得這部很好看。尚勳最後可能凶多吉少吧，畢竟回來也不成人形了。剛補完最新進度 這部真的愈來愈精彩。又要後悔太早點開(後悔總在追到進度後 XD