這篇應該算不上心得文，就是想找人亂聊一下XD 一直等不到有人發文只好來當第一篇XDD 前陣子大概播到第六集的時候看到閒聊文有板友推薦 去找來看後一口氣就補到最新進度，現在每個禮拜都心心念念在等更新 一直很喜歡這種類型的戲劇，很生活化、很牽動人心的溫暖小品 像過往接觸過的青春時代、The Package 劇情平實，都是在我們的生活中充分有可能發生的類似情況， 當中也探討很多人與人之間的情感，還有人生的目標與價值等等。 恩珠這個角色從一開始就神奇地很對我的頻率， 雖然不是那麼完美，甚至有點頹廢， 以為很帥氣的轉身離開了惡劣的工作環境， 沒想到卻陷入人生的另一個膠著的迷惘。 當我在和朋友推薦，描述這部劇講到這段時， 突然才驚覺這不就是和我前陣子雷同的狀況嗎? 剛好和恩珠在專業的領域上相似，也剛好逃離了一個惡劣的環境， 卻一直找不到新的目標、找不到自己的價值， 告訴自己明天再開始努力，卻一天又一天沒有方向的度過， 也許是因為這樣的情感投射，好像有點理解恩珠， 也從恩珠的故事上獲得了一點慰藉， 不過最大的差異大概是我身邊沒有一個徐敏碩XD。 之前在焦急的羅曼史裡就認識了飾演徐敏碩的金宰榮， 當時還沒有什麼特別的感覺，但在恩珠的房間裡真的又暖又有魅力 透過青梅竹馬又是室內設計師敏碩的幫助，恩珠逐漸改變了邋遢的生活習慣， 從房間小小的細節開始，靠自己的雙手裝潢，心境也慢慢開始有了轉變， 可以因為一面牆漆上新的色彩，盯著的時候就不自覺想微笑； 可以因為換上新的燈具和燈泡，當燈亮起的時候心情也變得明朗， 看似一些微不足道的改變，卻讓恩珠的生活有了新的方向。 當然恩珠也不是只有一味地接受幫助而已，透過裝修自己的房間得到一點心得， 也轉而去利用自己所擁有的力量，幫助了素昧平生、卻有著類似際遇的鎮奎， 恩珠替鎮奎的房間換上新的面貌，也用開朗正面的心態感染了他， 鎮奎的感謝同時也給了恩珠發現自我的價值。 這是一個以房間為核心改變恩珠的人生， 恩珠再用改造房間去散播溫暖和幸福的故事， 很樸實很簡單，卻很有共鳴的故事。 除此之外每個人物和支線也都刻劃的很鮮明很討喜， 像是弟弟的朋友宰賢、恩珠的朋友有珍、敏碩的公司代表鎮宇， 還有看起來似像非像的三姊弟XD，和溫暖的恩珠父母親。 除了柳惠珍真的無法喜歡，就算理解他的故事背景還是無法XDDD。 另外很特別的是每集的結尾都會教一些裝潢的小技巧， 都是在劇中曾經出現過的裝潢橋段， 看著看著也會想要跟著試試看改造自己的房間XD。 毫無邏輯的講了這麼多就是想要推薦這部劇給大家 雖然小冷門但真的非常值得一看 同時也敲碗想看看其他板友的心得文啊XD 最後，最新一集的預告，恩珠和敏碩總算要有新進展了吧 這兩個真的要憋死人了XDDD 第一次看女生的戲，覺得很自然很得我眼緣XD 大家快寫心得文 有沒有人照著恩珠的小教室試著做做看的XD h大的舉例剛好都是我喜歡的型XD 嗨i大沒想到在這裡見面了XD 韓國如果有討論度就太好了 這麼棒的作品被埋沒就太可惜了 我喜歡這首 像是EP9恩珠問媽媽年紀長了不算長大，怎樣才能算長大 還有代表和敏碩說希望你能做你可以發揮的事情 這兩段都讓我很感動 敏碩君可遇不可求啊XD 我也好想要一個 快看看了不會後悔呀 恩珠碰到的問題和心境的描寫現實生活應該很多人都會有相似的情況 覺得把這個角色塑造得很好 這段感觸也很深 所以我前陣子真的狠下心丟了很多東西XDDD 我也是補到新進度才發現一周只有一集，現在等的好苦XDD。推，好看，然後我的身邊也沒有敏碩暖男XD。推終於有文惹我也覺得很好看。女主越看越美，之前她在SPY覺得還好，1988也覺得還好，這。部就很可愛很美。好看！但是討論度真的好低阿！。恩珠的房間推推!!。推恩珠的房間～因為百日郎君CP客串才知道這一部，。結果一看就變成近期最愛了。期待元心CP的客串。本期最愛，都沒有人討論。看完真的會想跟著整理房間XD。推，對女主有情感投射+1，看完感覺溫暖。這部戲我每看一次就會整理一次房間XD。覺得男主跟李民基、金英光，外貌有點像（這是韓國風。的帥嗎？）（亂歪樓）。1988就很喜歡女主追了這部～～超好看。這部超推！！！超喜歡的～終於有人討論了XD。推～也喜歡這部，看著房間的改變真的讓人感覺很舒服。耶耶終於有討論文了！近期最愛這部！可惜我沒有敏錫君QQ。推恩珠 推敏碩 這部真的很暖！。推！真的本期最愛，因為在收費台Olive tv 播出所以是小眾，。但韓國口碑聽說很不錯。因為太喜歡這部還去Naver找原著網漫。看！。推薦男女主合唱的ost。https://youtu.be/3h363PtDrU8。這部幾乎每一集都有打中我的台詞，都默默記錄起來。跟恩珠。年紀相近，很多時候都是滿滿的共鳴啊！每週都被療癒。終於有討論文惹，好喜歡這部！！！想要一個徐敏錫。客串會在1/22那集播出 知道有客串也開始追了 真的很不。錯 很開心有討論文章了！。恩珠真的好好看，每週最期待也是我的第一名!。不曉得為何一直沒有推文，我超喜歡這部的。終於有人發文了！每次看女主角改造房間都覺得很療癒。期待1/22的元心CP客串，可以準備點開這部了^^。終於有心得文可以討論了。跟恩珠同樣的狀態所以很有。共鳴。男主是最近少見完全沒反差的純種暖男XD獨立開。公司很自由，但反映經營的問題也很寫實。女主的生活。演技很舒服。1/22是最後一集。這部只有12集><還沒看。的可以追了。恩珠姊姊說沒能丟掉的東西會變成以後的包袱那段深深打中我。啊！對於職場也有很多很棒的對話。感謝推薦 昨天一連看了三集很喜歡。發現一週才播一集要省著看了XD 全劇播完要四個月哈哈。哈。不是只有12集嘛~快播完了XDD。推， 恩珠跟男主相處自然又溫馨。療癒片。。終於有人發文了，好喜歡這部溫馨劇，看完很舒服。前陣子狠下心丟了很多東西+1 XDDDD 是說我怎麼記得之。前說總共有16集？12集太短了啊QQ。https://goo.gl/ZdgB3y  花絮也很甜喔~。韓國WIKI也是寫12集。百日夫婦也是說1|22最後一集客。串。不過漫畫出到第3部還沒完結，希望這部能有系列作。，很喜歡看他們裝修設計佈置。推，我也有追，蠻好看的。超級推  一直想說怎麼沒人寫文章  終於!!!。恩珠喜歡是枝裕和的電影啊...。也很喜歡這部，本期最愛，淡淡的卻一直看下去，很療癒。喜歡看兩人曖昧的互動。推這部。很適合配飯的一部小品劇呀！。很喜歡這部～推推。感謝推薦 看完推薦去看完愛上 瘋狂推給朋友看！。謝謝你終於寫出來，打從第一集就覺得好看，但都沒有人討。論，很愛這種小品，最後小花絮教學也覺得好實用。超級好看，最近只追這部。好療癒 而且有感受到鼓勵 開始整理房間了～。好喜歡這劇。今天看完最後一集，好看完整無爛尾。大推！。推 好看的小品。超好看 謝謝你推薦 我才開始追！！！