劇名: 精神病患者日記 官網: http://program.tving.com/tvn/psychodiary/6/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2019年11月20號播出 台灣時間晚上8:30點 台灣11/21播出 愛奇藝11/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyim1p.html 集數: 16 編劇:劉勇在 《吹笛子的男人》、《詐欺遊戲》 導演:李忠載《百日的郎君》 演員 : 尹施允《綠豆花》、《致親愛的法官大人》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《我身後的陶斯》 朴成勳《JUSTICE》、《我唯一的守護者》 劇情簡介 : 此劇講述偶然地目擊到殺手事件現場並逃離現場的過程，但卻因因事故失去記憶，忘記自 己是誰，當看到自己手上的日記有著殺人過程的詳細資料，以為自己是變態連續殺人犯的 故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/gOhzDnA.png 尹施允飾演陸東植 陸東植(34歲大韓證券資產運用3組職員) 誤認爲自己是精神病患者的軟柿子 進入證券公司基層幾年專門負責打雜。 因爲他心軟膽小很容易被人利用 所以即使遇到再過分的拜託他也不能拒絕一次。 組長只有在需要發洩怒氣的時候才找他 同歲的同期已經排好了隊帶着代理的頭銜坐在那裏 就連剛入職的新人們也看不起他...... 唉簡直就是蠢蛋中的蠢蛋。 業餘愛好是收集恐怖類型電影。 雖然很難看清其中殘酷的場面 但比起當初的目的更滿足智力好奇心。 而且不久前開始偷偷在寵物狗咖啡廳裏遛狗。 比起人我更覺得對待動物更舒服。 從小到大都沒闖過禍踏踏實實長大成人成爲證券界堂堂正正的職員 但是由於行業特性在弱小的家族生存的資本主義叢林的中心 不管什麼時候被誰吃掉都不會奇怪的一隻溫順的羊 是食物鏈的最底層。 無奈之下 他只好將組長在公司犯下的過失全部掩蓋卻成爲無辜的替罪羊 他信任的同事朋友家人都背棄...... 最終他決心告別這個無處傾訴無處落腳的世界甚至寫下遺書決意自殺。 恰好選擇自殺地點的地方偏偏遇到殺人魔的殺人現場。 偶然目擊到這件事後拼命逃跑結果一場事故患上了失憶症。 在此過程中得到的連鎖殺人魔的日記本相信是自己的 誤認爲自己是精神病患者而開始用捕食者的眼光面對現實 https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg 鄭仁仙飾演沈寶景 沈寶景(30歲洛山派出所警長) 理想雖高但選擇現實生活的社區警察 在東植公司附近的地區隊警長由於小區與商圈相鄰白天瑣碎的民怨不斷晚上巡查 接待醉漢不知不覺已經8年了。 每天都在反覆的輪班工作活得像轉圈一樣。 並不是一開始就想成爲籠罩在現實中的小區巡警。 其實她的父親也是個傳奇刑警 父親在重案組時期以與衆不同的推理能力解決了很多難題 而且以隨時對抗不正義的正義使者而聞名。 從小時候開始他不再看童話書而是看父親的事件手冊長大 就這樣我跟隨父親懷着警察的夢想走進了這條路...... 不幸的是就在她第一次穿制服的時候父親在一次無理的搜查中遭遇了重大事故。 其後遺症導致部分腦功能受損不得不退休 現在就是小區傻叔叔。 雖然需要持續治療但是國家補償金卻無法承擔。 面對不簡單的現實保只能狠下決心。 我不會像父親那樣生活 就這樣幾年了現在她勉強過着平凡的日常生活作爲一個現實職業人 不知從何時起每次看到案發現場總會有人竊竊私語。 那就是過去模樣的父親以幻想的形式出現 有時候好像看到了他殺的情況。有時候又好像說這有可能是連環殺人... 當然那是無意識創造的自己的心聲。 她被迫選擇現實被壓抑的無意識造就了刑事父親的幻想。 那天也是不停得出現這樣的幻覺趕着巡邏車...... 哎喲把跑出來的東植撞倒。 醒來的東植出現失憶症狀後總是無意中總是與東植糾纏在一起。 而且越是瞭解越會發現他身上奇怪的線索。 他是少數認真地傾聽自己無人知曉的故事 最終在他的幫助下得到了連環殺人事件的提示。 這個人是不是在犯罪心理學領域有着出色的能力? 她以東植爲調查夥伴野心勃勃地想要抓到連鎖殺人犯 https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg 朴成勳飾演徐仁宇 徐仁宇(36歲大韓證券理事) 丟失日記本的冷酷縝密的精神變態殺人犯 他既是證券公司戰略企劃室長又是集團總裁的情婦是私生子。 徹頭徹尾的性格充滿魅力和自信的外貌還有流利的口才。 但是他就是進入東植手中的日記本的主人 也是隱藏的連環殺人犯純度100%的冷酷精神。 父親總是對他嚴酷。 爲了稱霸食物鏈的最上層捕食者 絕對不能暴露自己的懦弱。 在教誨中他爲了得到選擇爲了生存...... 甚至不得不拋棄母親。 儘管如此父親還是不客氣。 因為他只是個不光彩的私生子 從那時候仁宇就成爲了滿足捕食者的渴望開始殺人。 他自負地殺人和一般地殺人魔不同。 因爲這是在可憎的父親和其接班人面前 爲直到何時達到頂峯爲止維持平常心的神聖手段。 因此了安全和快感制定了原則。 獵物是這個社會最底層的弱者。 就是尋找並殺死那些即使消失也不會被看見也不會被舉報的人。 這也是通過殺人來確認自己是強者的意識。 直到現在誰都沒有意識到這是連環殺人案。 直到第七個要處理被害人的那一天。 東植意外的介入事情開始出錯。 丟失了記錄其間日常生活和犯罪過程的日記本 陷入了危機...... 這時雷達網捕捉到了從沒有見過的基層職員的動態。 怎麼說呢和自己奇妙地相似的味道... 有一天終於發現那本日記本落在東植手上 但在自己面前泰然處之的東植的樣子 讓他生來第一次感到膽戰心驚 這傢伙或許比我更危險更純粹是200%的精神變態患者 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/LMVaGn9.jpg https://i.imgur.com/1e0Qb0i.jpg https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg https://i.imgur.com/ifmW52j.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/i5zelkC.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/TxMcleJ.jpg https://i.imgur.com/T1Zouhe.jpg https://i.imgur.com/rY0b79w.jpg https://i.imgur.com/ga2b62W.jpg https://i.imgur.com/en6psRw.jpg https://i.imgur.com/du4m16X.jpg https://i.imgur.com/TDQpTyY.jpg https://i.imgur.com/LZPzm6e.jpg https://i.imgur.com/gzdYA4g.jpg https://i.imgur.com/LToMftX.jpg https://i.imgur.com/BGxm2fQ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vStQ3gU.jpg https://i.imgur.com/Cf2X2jS.jpg https://i.imgur.com/cLcst7a.jpg cr.tvN IG EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rv1e8ty4.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvdn0k48.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv7ba0o0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv7bb3zs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6nopho.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruzy4m28.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruxj4n5g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv3njzjc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv480ir0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rupse6v0.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Wanna Be Bad 演唱者:金佑星(The rose) https://www.youtube.com/watch?v=6oG2RzIf1lYt=78s。https://i.imgur.com/DWk2k4N.jpg。https://i.imgur.com/N7iX2SG.jpg。https://i.imgur.com/WMaiPFf.jpg。https://i.imgur.com/du4m16X.jpg。仁宇瞄準的樣子也太帥了吧 官方也放超多張照片的。看劇照果然寶景爸爸和仁宇有牽連。帥～～。這幾張的仁宇真的很帥。突然好想看朴成勳演村傻類型的角色XD。第一次看到片頭耶。今天如果不卡就來湊一下熱鬧XD。今天算順 目前還可以。果然沒被發現。仁宇被排除嫌疑了。暫時。原來外面這麼多人。他對仁宇很有防備心。還以為只有兩個人想不到這麼多人。昨天晚上又死了一個人？但我什麼都沒做啊。有誰模仿殺人嗎都不是他們兩個的話。仁宇以為是東植做的。就看有沒有血手印了。居然有。手指上有血跡反應。寶景好棒還會先問老公行蹤。感覺有懷疑老公。老公很可疑。寶景覺得怪怪的。跟她一起的那個男的為何這麼可疑?。為什麼不讓寶景反應。他也是側寫師嗎?。雖然他目前沒做什麼，我也覺得怪怪XD 那是寶景叔叔。是 爸爸的同事。感覺他很想把案子弄成都是同一個人啊。不過兇手是怎麼知道犯案手法。老公也很可疑。兩個又碰面了XD。哈哈居然說兇手很窩囊。模仿犯。說像電影裡的模仿犯。仁宇幹嘛靠這麼近。說是模仿犯想要跟真兇見面的推薦狀。他們互動好微妙。仁宇為何有點呆呆的感覺XD。真的很好奇東植為什麼被抓。仁宇每次遇到東植就變的很可愛。可能東植每次的行為讓他猜不到讓他很好奇。同事在學電影台詞。同事真的很過分。要代替同事去葬禮。不用驗屍嗎?。又是你七星。白範你在哪?XD。把自己當作阿福。七星你的眼神為何那樣。不要一直撂英文單字啦XD。也太多兇器。炫耀凶器XD。情侶裝。這首口哨歌真的很好聽。可憐的家屬 記者好討厭。記者很欠揍。記者好煩。沒人理七星。恐嚇也不走.神煩。七星怎麼這麼可憐XD 去叫海龍來幫你XD。為什麼看七星這樣好可憐。七星好白痴好好笑。誇張。也太不堪一擊XD。一定要用這種方式才肯走。推推。老公有看到！？。誰走過去都沒發現啊XD。是寶景。說太太之前說過有人跟蹤她.所以他有看到過。那個人就是我自己。我今天怎麼也連不上QQ。原來有人跟蹤過太太。今天我還可以。我也比昨天好一點.偶爾卡一下。變卡了。今天也是連惹很多次才連上。七星真的好好笑好挺東植。去做模擬畫像了。變好卡。七星的衣服...。好花。外套到底是去哪裡買的。為了社會正義XD。看到東植就拍了。他們為何這麼怕東植?。怕。因為之前有嚇唬過他們，以為東植殺過人。哦哈哈。但也是七星自己誤會的然後大家聽到就嚇傻。出動流氓去找人。也看過東植拿熱油要灌七星 會怕。仁宇又靠近寶景了...。他們身高差好大。說仁宇跟東植一樣對連續殺人犯感興趣XD。仁宇要發現寶景爸了嗎？。八年前。原來仁宇自己不知道嗎。啊之前就看過了。爸爸還記得仁宇。他果然直接看到過他。他們怎麼不覺得他在看仁宇。仁宇應該也看過爸爸。衝擊那麼大,是看到殺人現場了嗎?。真的好變態。寶景爸是打給那個叔叔了吧?。之前那時候是說打給寶景。是他第一次犯案的時候嗎。但寶景好像沒理會但不知道是不是這通電話。看起來是。結果真的是仁宇攻擊爸爸的。天啊啊啊啊啊。不過才一眼也記住了嗎。穿那種風衣很像八零年代警探片。筆記本有留在現場耶。完了爸爸會成為下一個目標。這樣仁宇想起來滿合理的，有些劇情是一眼就認出來XD。因為是模仿犯所以會從周圍的人先下手。燒炭嗎。原來。七星也是狗鼻子啊XD。真的耶。東植骨子裡就是好人。原來是剛剛的老公。總覺得好像根本沒那個人。會是老公嗎？。我怎麼覺得就是老婆自殺？。說他有想到的人.這老公好奇怪XD。媽媽是不是有注意到爸爸是因為仁宇的關係?。真的有這個人。忽然看到!。為什麼逃跑。寶景好厲害哈哈。好棒自己抓到犯人。不喜歡爸爸以前那個搭檔...。忙內被拒絕了。看來兇手是老公耶。這老公真得很奇怪...。所以東植才會被自殺嗎。他是不是知道是誰殺的。他真的待在家裡。被家暴。真的是老公。他充滿罪惡感應該是覺得因為自己沒有阻止之類的。為什麼不讓七星跟啦。七星對東植也是真愛。他很忙XD。七星好可愛喔。把模仿的部分去掉的話被害者老公就是最有力的嫌疑人。他們現場檢驗的時候沒有發現被家暴的痕跡嗎?。寶景的推理也很強。不會是急忙火葬？。說老公完全沒有對於犯人的憤怒。對於兇手沒有憤怒的情緒。東植傻傻的。好奇到底誰會救東植。不要喝啦。呆子.七星快點去。那幅畫有什麼。天啊！有他的報導。天啊。一直在研究案件。終於有人看到他的真面目，是善良的傻瓜。原來之前是實驗。瘋子。這前輩真的好煩.一點都不專業啊。如果最後是仁宇殺了壞人救了東植 那真的是真愛。他常常判斷很獨斷。結果犯人是他。所以才叫他開車去。到底是仁宇還是寶景救東植。不要忘記七星XD。東植很搶手。啊對還有七星。這前輩是我最討厭的那種類型XD。仁宇要殺爸爸。這樣只剩下七星救他了。寶景爸爸也危險/媽媽會趕到嗎。應該會。還擔心東植有沒有吃飯。燒起來了。原來預告是這樣。結果是爸爸救了東植。原來剛好看到直播。我卡死了XD 這齣播好久。知道不是東植嗎。什麼 結果是昏死。後面滿順的。剛剛仁宇擔心東植的表情嗎。還好爸爸沒事。結果模仿犯遇到正牌捕食者。好期待。哦OST又是佑星嗎?我好像看到the rose。正牌的遇到模仿犯都會生氣。好想知道仁宇到底是驚訝是東植什麼還是擔心東植。我有機會寫仁宇東植篇趴兔嗎？。哇，是the rose 嗎？喜歡他的聲音。ost明天就會釋出的樣子。哈哈對,又是佑星.最近唱好多OST。為什麼剛剛仁宇的表情就是我就知道東植你不是這種人Xd。佑星聲音很適合這種懸疑類的XD。第一首ost- Feel My Heart 就是The Rose唱的。https://www.youtube.com/watch?v=F0jbgs2gY8E  超好聽!。他第一首是他人即地獄的樣子。對啊幽靈這首很好聽:)。https://youtu.be/__LByxmkPlQ。超好聽。是the rose的金佑星，the rose是樂團，他是主唱：）。哦。對耶！他人即地獄只有他。他人即地獄的Strangers 也是掛在 the rose名下吧?!。原本以為仁宇和東植感情線好像沒了，看到今天好像又有希。望了,雖然他們感情線不是重點XD。其實我也搞不懂樂團跟主唱有沒有分!XD 就像紫雨林=金倫我。突然靠近好心空XD 到底為什麼XD。他們兩個互動蠻可愛的啊。XD。是說七星一直讓我想到海龍變成海腸了XD。他們會標註是某某樂團的誰，就跟路雲都會說我是SF9。的路雲一樣。。很多OST會只找主唱唱。因為音樂都另外製作的。仁宇和東植感情線是官配啊!XD 這部沒有其他cp了啊!XD。海腸XD 七星在這部真的超好笑，他是第二個好奇如果知道東。植真面目真的是爛好人會什麼反應。但是說我插花看得這兩集沒印象有聽到有人聲的OST。第一個就是仁宇了XD。我其實也沒印象XD 主要是口哨聲配樂比較有印象。看大家對東植的想像會覺得邪惡跟恐懼果然是會被幻想。出來的。仁宇和東植感情線好好看。前面剛開始幾集有 也有抒情曲。仁宇在這齣是個人啊（我在說什麼XD）。我上面推文推錯了!XDDD  [email protected] @。喜歡編劇有加一個東植是電影迷這個設定讓他每次嚇唬人更。有說服力XD。也讓東植更投入？。e大哪個推文啊？XD。我其實還沒認真看他到底看了什麼電影XD。抒情歌？。他都看驚悚恐怖片。之前富二代就生氣自己被東植的台詞嚇唬住，說除了助詞以。外每個台詞都一模一樣自己居然被唬住很生氣XD。是每次當下的狀況東植都應用的很好才每次都順利唬住對方X。D 都以為東植真的是變態。是說開場會不會是東植要把仁宇釣出來才故意承認的？。連續殺人犯最討厭自己的「事蹟」被別人搶走了。就要看他有沒有恢復記憶了，如果沒有感覺他還是深信自己。就是精神病患者。但看第一集開場滿像深信自己就是犯人的表情就不知道會不。會反轉。我最好奇為什麼會被抓，依照仁宇犯案的模式是不會留下證。據被發現，應該也不會嫁禍給別人。第三集開頭有女聲插曲。經常出現的是奪魂鋸、可能礙於版。自首啊XD。權，都只有電影名稱沒有畫面。但為什麼要自首？。1996黑獄風雲、刺激驚爆點、奪魂鋸這幾部，但是電影台詞。真不知道哪一部。r大 我是說抒情曲那個推文!XD 第三集開頭有女聲插曲，但。不是抒情曲!XD。要像東植看到會背起來才聽的出來。喔喔原來，哈哈。。刺激驚爆點跟奪魂鉅我有看過，但他講韓文台詞吧XD。對啊XD。這部看到第二集，應該是懸疑驚悚劇但我一直大笑是怎麼。回事XDD 東植好天然啊啊啊啊。東植從頭毛開始就渾身傻直呆萌。他想到的電影有些比較久了剛好沒看過，但因為這部有。點想找來看了XD。今天的要明天才能補了，但看推文發現東植仁宇的love line。有機會復甦惹嗎好期待～～～。本檔最愛看，好特別又有趣的故事。而且是尹施允顏值爆表的一齣戲。當完兵後的幾部造型都沒。展現到。目前on檔我也最期待XD 要看中字才會知道仁宇是不是在擔。心東植了。https://youtu.be/ta3LuWpOK90。現在才看到預告果然是七星來救東植。但想要人工呼吸是哪招。原來他一直躲在車廂後面果然是真愛死心塌地的真愛啊。我一直覺得仁宇好帥喔..該怎麼辦,尤其以為東暗植暗示模仿。犯是要見面的時候, 仁宇根本心花怒放啊。*東植, 多打了"暗"。結果是仁宇懷疑東植不是擔心東植。寶景又重回爸爸當初犯案現場了。不過如果仁宇知道東植不是模仿犯的時候會不會很開心，知。道東植不是那種人，怎麼辦一直腦補他們XD。仁宇說要見面然後要做什麼的表情怎麼那麼可愛。仁宇你到底在期待什麼啊XD。這段莫名一直重re。然後聽到東植說我也只是看過表情瞬間很失望超好笑。寶景跟劉琳比起來真的滿冷靜謹慎不會隨便暴衝XD 就算被上。司反駁也不會堅持己見，的確比較討喜XD。原來老公是公司的顧客。不過仁宇原本重回案發現場是想找到什麼。不知道寶景重回當初案發現場會不會發現爸爸的筆記本。還有用白布擦的掉血跡嗎？XD。看到東植知道有模仿犯很生氣和知道初犯會從周邊認識的人。下手這點也很神奇。為什麼認為自己精神變態，推理和心態也可以變的跟犯人一。樣這點好神奇。這部劇被撞的人真的是以被撞飛的姿態被飛起來超好笑XD。從一開始東植被車撞和七星被記者打還有被寶景撞都會真的。飛起來超好笑。東植還會擔心七星賭氣，原來有說車子很笨重，就是暗示有。人在後車廂XD。不過這部也感覺為了突顯女主角辦案的能力弱化其他警察的。現象出現了，希望不要這樣。女主角雖然警長但辦案經驗應該沒有他們刑警經驗還多才對。啊！女主角都想得到他們卻想不到很神奇。https://tw.iqiyi.com/v_19rupse6v0.html。仁宇在花絮也瘋狂跟東植告白耶！果然是東植狂飯。這部劇花絮大家都好好笑看起來也很親近的樣子。最後超好笑，故意在花絮攝影機假裝自己很暖結果連寶景的。手在哪都不知道XD。仁宇一直把自己路線弄很歪耶。太無聊去找韓評居然看到一個韓評說看到東植跟七星就像看。到周星馳和吳孟達的組合，好驚訝。也看到韓評說好像除了寶景智商在線其他警察看起來都不專。業。也有說為什麼側寫師感覺什麼都不滿意的樣子，看到他就想。轉台。我果然是一般觀眾XD 側寫師超煩我看七星的狗鼻子都。比他厲害。東植要當周星馳的話他還不夠瘋癲XD。r大雖然理解他不能接受每次都沒有證據進行推測，但寶景也。推理也不是瞎扯的啊！每次都否定寶景的態度我都以為看到。瑪莉。目前只追這部 突然好無聊XD 考慮找朴成勳和金權舊戲來看。了XD 有看99億和有瑕疵的人們沒有很大的動力XD  月火新劇。好像都是偏生生活化的劇情的樣子觀望中，OCN還要等到2月。要好久。他比瑪麗還雷因為他連推理都是錯的XD。我年底都在看特別劇或獨幕劇。都是只有一個小時的就。算不好看也沒關係哈。點開我唯一的守護者，終於看到善良的朴成勳談戀愛的樣子。，看的心情好好。前幾天看了去年tvn Drama Stage的提款人，蠻好笑的。我有想看高媛熙那部獨慕劇看起來是懸疑片好像還不錯。好我等等去找來看。喔vip我也有看，李清娥好帥氣。VIP我有看了第一集就關掉了，哈哈哈而且看版上推文更不想。看了XD。男主角實在是讓人太鬱悶了XD。我從中間亂看的，沒在管外遇劇情所以覺得娜拉跟清娥。演技都好好穿搭也好看。渣男們的確都可以直接捆去燒。一燒。朴成勳原來也有演話劇。山茶花我也是從中間開始看再補前面，反而看的下去。又看到看李相侖皺眉我不太行XD。看到朴成勳在多金社長演的角色好渣唷。居然懷疑女朋友懷的小孩不是他的。你們今天怎麼登入的啊!XD。就瘋狂登入這樣。聽完小孩心跳聲後轉變的樣子又變好帥唷。我唯一的守護者集數太長。我剛補完EP7 七星去找辦公室東植說是蝙蝠俠跟阿賽!XDDDDD。阿福說成啊賽!XDDDD 還問阿賽是哪部電影角色!XD。七星都亂湊XD。東植嘴巴說要去監督化工廠老闆殺內爾古翼，結果還是去救。rich man車道鎮後期好有魅力好喜歡。人，還一直提醒自己是冷血殘忍的殺人魔!XD。e大沒錯自己說要去殺他，結果去殺社長超好笑，那時候就想。說東植你是不是忘記你說過什麼。看他從一個不懂事的小孩變成成熟的大人莫名感人。終於看到朴成勳的吻戲了。長劇可以直接看cut XD。我也想找cut來看XD。vip我只想看載夏cut XDD。還沒補昨天的，打算今天播完再來一次補。希望loveline復活哈哈哈。對這首OST完全沒印象 但好好聽。希望編劇可以讓仁宇東植線復燃XD。https://i.imgur.com/Z4W3LY2.jpg  這張表情好像要黑化了。https://i.imgur.com/C2zPvsX.jpg。https://i.imgur.com/y0lZ3hY.jpg  原來東植有反擊。之後會出現以為自己是善良的精神變態的劇情嗎XD。https://www.youtube.com/watch?v=QEBfmH4AukM。這段我居然就這樣看完了 朴成勳演技也超強原來他也能詮釋。這種角色才15分鐘角色情緒變化好多唷讓我目不轉睛。今天找了好多他之前的作品來看 除了上一部也是變態以外。每部作品都完全不一樣好厲害 感覺我唯一的守護者會比較。像他本人。rich man 的角色戲份很少但好好看唷！尤其後期真的很帥。樓歪推金權好有魅力，連魔女的法庭跟讀心術演配角都閃亮。亮re了多次，最近靠刷他ig過乾癮。。他ig真的很不錯XD 部能看到他主演的作品也該接個。互相喜歡的浪漫輕鬆戀愛喜劇(要求很多。超想看他發揮實力撩妹阿~他的聲音也是滿好聽的。我喜歡的演員每年不斷增加中XD。昨天也開始追這部了~好喜歡東植鳥窩頭配殺手臉>////<。。鳥窩頭真的變很可愛~一種反差魅力。希望今天東植仁宇能讓我寫趴兔XD。仁宇靠近東植真的很心空，雖然東植只把仁宇當成奇怪的人。希望今天不會太卡。原來要轉院？還是轉病房。居然閃黑狗的預告畫面哈。對。剛剛我有看到XD。呃今天比較卡。東植能撐那麼久也滿厲害。好卡。東植要變身了嗎？。煩死人的前輩。不是陸東植殺掉而是陸東植要死了。哦仁宇有派人跟蹤啊。東植身邊都有人監視也好。寶景也太聰明。寶景推理也太強。真愛來了。哈哈哈七星啊。快救救東植。超強。究竟會不會人工呼吸。知道燒炭是預演也知道他會在電視臺附近，電影看很多。的是寶景吧XD。七星一勝！XD。不要配那麼奇怪的配樂啦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。被嚇醒。七星又要被揍飛了嗎？。啊啊被打了。TNN電視臺哈。寶景好棒還記得請求支援。這次會真的下手嗎。東植生氣了但剛剛那衝過來好慢XD。善良東植。不能忍受他這樣對他太太。精神變態對他人會有共感嗎？。東植你要不要研究一下。是因為這樣被補嗎？。好久不見錄影帶又來了。但預告怎麼看到他有逃跑。神展開。原來這樣老公才逃跑。哇抓了一大把頭髮。日記本。原罪犯(剛剛那錄影帶)。原來。但東植的電影我都沒看過XD。原罪犯好看XD。哈哈哈哈哈哈。原罪犯的經典就是吃生章魚,很多人愛模仿。笑死我了。好白痴哈哈哈哈。東植你都沒發現自己殺不了人嗎?XD。來囉遇到真正捕食者了。正主來了。仁宇笑好帥。結果東植被困在水溝裡。卡死了XD。他一直問別人你誰啊。好少看到壞人比被威脅的人還害怕。一眼認出來了嗎。應該說難道看到壞人會怕被挾持的人。東植好可憐哈哈哈哈哈哈。好白痴哈哈哈哈。你為了見我才殺了你老婆嗎。原來是這樣 老公才知道犯案手法。為了見我才殺了你老婆嗎？我是為了你才殺的。這位對仁宇是真愛。（我要去倒垃圾）。仁宇才不屑他吧。寶景都沒有狂飯。知道東植是那天的目擊證人了！！！。好緊張。直接拿槍。你話太多了。那你證明給我看。如果你能走到對面我就承認你。路邊耶！竟然直接拿槍。為什麼仁宇拿槍會那麼帥。可能高速公路沒人會看到。直接被撞死。太帥惹！！！。被撈出來XDDDDD。我的道德觀要崩壞了。死掉了交通事故,求開車撞人的陰影面積，他好無辜。你認為他是捕食者嗎。六件案件也承認了嗎。對。東植對自己不利就裝病。那個人確定是捕食者嗎。這樣就定案好草率。不能排除他是模仿犯。警監真的好煩。又因為輿論壓力就草率結案。好卡。我不知道自己有沒有資格。警監要寶景加入他們。你每次都反對她還邀人家去。仁宇好忙。齁好壞！。這樣看他假裝對寶景好又覺得好可怕。仁宇跟文祖一樣都不用吃飯睡覺的XD。仁宇真的好可怕。還在朋友面前喜歡她（雞皮疙瘩。你明明愛的是東植。寶景好可憐。仁宇居然說自己喜歡寶景！。什麼啊居然把罪都推給那個人了喔。東植變好紅。對啊！超爛。仁宇不會不爽嗎？。只因為東植的證詞就這樣定案。警察好爛=.=。這部警察也是很弱。組長很煩。超白痴。東植是以為自己把罪都推給那個人了嗎XD。露出笑容耶。仁宇你劈腿。仁宇你不要再去找寶景了啊啊（推走）。r大不是是他們問東植的時候，是東植默默把罪名推給老公。不要亂撩寶景。知道東植喪失記憶了。聽他剛剛講的內容感覺是這樣沒錯，認為自己把自己藏。這集應該就能理出來知道東植以為自己是日記本主人。的很好XD。哈哈哈哈。得意忘形。撞到前面。善熙戲份好少我都快忘記她有演了。仁宇應該知道了。才會笑成這樣。仁宇居然是第一個真相的人。是說仁宇要處理的目擊證人也太多了吧。超多。這人要便當了嗎？。寶景爸，東植，偵探也很危險。應該還不會，說我們以後也沒機會見面了。雖然他殺很多人但常讓我覺得他也有點少根筋XD。不知道仁宇是陷害東植讓他被抓還是直接親手殺他。看來是要陷害他。都不怕他想起來反擊嗎。我們陸東植。仁宇好幼稚。居然還嗆東植。仁宇對東植的執念好深。爸爸逃走。寶景爸這樣好像尚勳。被關，逃走。就是覺得他是很有趣的獵物？。東植來了。哈哈哈哈說他最怕寶景。最後會在那棟會合嗎？。大家都在找寶景爸。找到了。媽媽一直沒和東植見面到。爸爸認得東植嗎。齁放開他！。這樣好可憐。根本被監禁了。有12段。又是一個合起來十二段的XD。跟班長一樣XD。班長不是18段嗎？。寶景爸是要去光州！。要去廢棄醫院了。我忘記班長多少了但他們都喜歡加起來算XD。這樣就是原本是打給寶景沒錯。居然是寶景發現的！。但寶景一開始沒放在心上的樣子。因為爸爸打給她。要找爸爸的手冊了。會找到爸爸筆記本嗎。東植會恢復記憶嗎。仁宇也來了嗎？。東植怕鬼？。剛剛有跟蹤他們的樣子。有人耶。真的很膽小耶。筆。會找到嗎。找到了。找到了！。終於。仁宇在。仁宇也知道了。東植你都忘了寶景爸是在查連續殺人嗎？（還是沒說是。同一個？）。他不知道是同一個。哦原來她也不知道是同一個。因為是第一個案件。東植聽完就知道了。說不定是犯人第一個案件。東植驚慌。第一次的殺人（東植嚇到了）。又是我嗎？哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。剛好離家出走哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。他們到底是不是命定啊。沒人知道東植為什麼離家出走笑死。哈哈哈好可憐的東植。獨自嚴肅。寶景堅持老公是模仿犯。東植挖了坑給自己跳。托你的福哈哈哈哈哈哈哈哈。好悲傷。是仁宇嗎。真的耶。又被仁宇帶走了嗎？仁宇不用上班嗎？。好恐怖。還故意問東植 好故意。各自內心戲。還觀察東植反應。仁宇好閒喔。好可怕。還洗腦。語氣超恐怖。齁！！！臺兜第二！！！。又看到讓人雞皮疙瘩的告白 好噁心啊。真的啊啊啊啊（噁）。但又好奇寶景怎麼回答。揍他。抱歉我喜歡的是東植！仁宇：是情敵。在抓到兇手前我不談戀愛（劉琳上身）。想不到還是有很多線可以發展的耶！。好想知道寶景怎麼回答唷。真凶跟以為自己是兇手的人一起真的蠻有趣的哈。仁宇知道真相的反應也很真實XD 覺得荒唐的好笑。每次遇到案件都能同時看到他們的對比反應。一個無所謂東植每次都是很愧疚。仁宇為和一直在花絮裡對東植告白XD。為何。因為他是東植狂飯，東植也在花絮對仁宇告白。他們花絮都超好看。Tvn也很愛剪他們兩個片段。噁心的告白是什麼?。阿阿好期待 明天要來補。https://i.imgur.com/CFkD014.jpg。https://i.imgur.com/MpdCVGS.jpg。N大仁宇跟寶景說我喜歡你。喔喔喔喔 這個超好笑的啊XD 噴飯。對寶景？？。突然告白的東植 仁宇反應超開心。N大對阿他就故意接近寶景 因為寶景爸爸的關係。預告就仁宇就對寶景說我喜歡你 超不舒服的。什麼 明明心裡只有東植。對阿！XD 所以超好奇寶景會怎麼回答仁宇。仁宇是臺兜第二!(氣噗噗) 好在寶景應該腦袋很清醒。故意靠近超討厭的!!!。看寶景對仁宇沒有意思，感覺她心思沒有要談戀愛。剛剛看人家翻記者會，導演問編劇這部沒有愛情線吧！編劇。說也不會到都沒有，很愛賣關子。目前怎麼看都是仁宇和東植XD。仁仙都接這種只有曖昧但感情戲好淡的XD。在有與沒有之間的loveline XDD。看起來寶景還東植連曖昧都沒有氛圍XD 但看得出來寶景對東。植說話有比較友善溫柔XD。其實還是有一點點啦但仁宇的愛比較濃烈(說什麼。可能看起來都是單方面才覺得沒有XD 比較東植要忙的太多了。XD 根本沒有其他心思在意其他人。什麼!!!最濃烈的不是七星跟東植嗎!XDDD。七星對東植是崇拜的愛，仁宇對東植是執著的愛XD。現在的劇關係都很複雜耶。其實是七星跟仁宇的競爭XD。女主還常常被排擠 XD。東植他...忙著以為自己是兇手..XD。大家都愛男主角XD。男女主角都太忙只好把loveline排給別人負責XDD。東植整個很活在自己世界。就說尹施允跟梁世宗長的像根本同樣的命運!XDDD。畢竟殺人犯不是那麼輕鬆的事情？。但是今天發現連八年前都可能是自己反應超好笑，又是我XD。沒事幹嘛離家出走呢。還沒人知道為什麼超可憐。才剛補完第7集 真的會被七星笑死XD。一開始就覺得老公怪怪的 實在怪得太明顯XD 也太好猜。東植能如此深信自己是殺人犯直到現在真的是很驚人的毅力。? XDD。還能用殺人犯的邏輯去想事情很神奇。可是仁宇要把罪都推給東植耶,這份愛已扭曲XDD。8年前離家出走那段超好笑,好絕望的東植啊~哈哈~~。收視率有一點一點的升耶好開心。七星親下去摸嘴唇好煩XD。這部配樂很可愛耶！喜歡。寶景很棒沒有忘記掠食者的定律，所以懷疑南是模仿犯。上層好敷衍爛死了。真的很好奇會什麼時候安排寶景媽和東植碰面。會不會被補後才見面嗎？。仁宇看寶景眼神和東植眼神好明顯仁宇愛的就是東植XD。仁宇看寶景眼神一點感情都沒有。東植真的很熱門，連公司女同事都喜歡他。在失憶的狀態下看了我的日記XDDD。前職刑警的偵探應該察覺仁宇有問題，不過他每次委託的事。情都沒犯法應該也不會再去深究。我以為你和寶景很親的話到底又什麼意圖？我聽不懂，純粹。炫耀他和寶景很親近嗎？。還是故意想要引起東植的嫉妒？XD。仁宇好多話起承轉合都陸東植XD。昨天才看了上禮拜花絮，仁宇東植一直看著花絮導演假。裝關心寶景笑死我XDD。仁仙真的好可愛喔。從看第一集沒有寶景，另一樁命案是誰！。最新花絮感覺仁仙很想出手揍尹施允了XD 尹施允好像初丁。就算要嫁禍給東植只靠日記本就能陷害了嗎？寶景居然是下。一個目標好緊張。這集花絮朴成勳一瞄花絮導演立馬問仁仙還好嗎？超煩XD。朴成勳好膽小一直被嚇到XD。尹施允好皮一直弄仁仙。仁仙很像哥哥們的寵物XD。而且仁宇又在花絮強調東植是他的愛XDDD。仁宇爸為什麼直覺懷疑仁宇有殺人啊。因為之前他有看過小仁宇試圖要殺弟弟的樣子，才會懷疑仁。宇。他還對小仁宇說你不要以為你殺了你弟弟位置就是你的了，。你要靠自己力量之類的話。仁宇爸也是個很可怕的人耶。我記得那段，懷疑他害弟弟還能理解，但外面發生的殺。人案也懷疑是兒子很妙XD。七星你是要救人不是上演浪漫吻戲 請管理好你的表情XDDD。搞不好八年前的事，是仁宇爸背後偷偷抹掉的(為了自己)。看來仁宇真的由愛生恨了XD。h大也有可能唷。e大他們這段感情就這樣斷掉了傷心。我也是想是不是爸爸以前發現什麼，才會這樣想。看這部每次都一直被尹施允可愛到 XDDD 女主也很美。仁仙在這部真的很美。雖然仁仙穿制服的戲很多，但好像更襯托她本來的美。尹施允真的很可愛 XD。三個主角都很有魅力。推仁宇東植XD。三個人都超童顏我看到仁仙叫尹施允歐巴整個愣了一下。[真的三個都很有魅力! 一路看仁宇從配角演到男二啦。而且一開始就直接把殺人魔公開 但卻越看越有魅力。看的時候 都懷疑 我正常嗎 XDDD 是被壞人吸引嗎。他們三個真的都很童顏！他們三個去演大學生都不違和。i大我其實也是，今年我的喜歡的角色都偏反派比較多XD。或是不是那麼正派的主角XD。他演的justice瘋子更有魅力，雖然角色更變態更瘋但好有魅。力XD。原本我只愛康斗和東哲的型，結果我今年喜好好像越來歪XD。但都沒有認同他們做的壞事。就是散發演技的時候真的很帥。還有七星那個大叔平常演壞人 在這部真的好有喜感阿。很愛大驚小怪XD。看他們花絮也能拍另外一部劇XD。吵鬧兄妹和東植狂飯仁宇追星記XD。t大 justice要從哪集開始看他的戲份比較多？XD。印象韓版第10集開始？後面就變比較多。(振赫NaNa表示：…)。他這個角色就是文祖啊XD。了解XD。仁宇是搞錯對象的文祖。小聲說也沒看他們，就只看他而已哈哈。原來寶景爸爸看到仁宇了 仁宇好可怕啊。七星是想說 我珍貴的初吻嗎XDD。是啊！XD 摸嘴唇真的很煩。七星真的神煩 這兩集大笑都是因為他XDD。我是第八集東植掉進水溝和又是我這兩段讓我大笑。又是我超好笑，東植快崩潰了。哈哈又是我也很好笑 不過我更驚訝東植都不懷疑自己XD。仁宇發現原來東植是失憶後的狂笑好毛骨悚然XD。對寶景親切真的 看了好受不了阿阿阿想關螢幕XDD 雖然。仁宇很帥還是想說你夠了你別再假！。e大他有啊！還去問家人誰知道他剛好離家出走XD。仁宇接近寶景真的很不舒服，希望他能退散。笑的很毛啊。雖然loveline似乎結束了但還是很好看啊。https://youtu.be/qiwXPCMjaXs。撇除警察辦案很好看的XD。今天有花絮。我就是看花絮覺得他們可以再另外拍一部喜劇。喜歡寶景腦袋上線 其他警察真的好沒用。花絮真的超好笑啦。男女主角常常吵吵鬧鬧很像兄妹。每次看見花絮導演就假裝親切很煩很好笑。感覺哪天尹施允會被仁仙揍飛XD。應該說他有疑惑但各種巧合讓他就這樣再度深信不疑XD。仁宇眨眼超可愛。之前日記本的家族關係也是！有沒有這麼巧合XD。這麼剛好有繼母和弟弟還有一個姐姐。然後終於發現自己真的殺不了人 又會合理化自己的行為XD。還說自己厭倦了，明明才不是。不過之前社長和這次南先生都是剛好有警察趕到才沒發生。施允跟許成泰拍人工呼吸那幕還說：可不可以乾脆讓仁。宇來？XDDD 兩個男主也太愛對方哈哈。他倆早已被默默官配了是吧XD。他們都在花絮互相喊話這麼高調XD。兩個30代的哥哥好幼稚 仁仙應該哭笑不得。仁宇眨眼真的好可愛~~~~~。剛剛發現仁宇在六龍飛天演吉太味的兒子XD。仁仙好無奈XDDD。仁宇拿獵槍好帥...。東植真的好可愛XDDD