新聞網址： https://www.mirrormedia.mg/story/20180112insight007/ 《信號》在台出版原著劇本 作者趁機漢字正名 https://i.imgur.com/K2slyJE.jpg 文廖佩玲 在2016年造成話題的燒腦刑警偵查推理韓劇《信號》，第2季開拍的傳言始終只聞樓梯響， 讓許多信號迷引頸期盼。但台灣出版社趁勢在1月底推出中文版《信號》原著劇本，呈 現編劇金銀姬最初的構思，讓劇迷用文字重溫劇情。 經過多次且長時間的溝通，台灣出版社終於獲得金銀姬首肯，在台推出《信號》原著劇本。 目前金銀姬正忙於撰寫殭屍題材的歷史劇《Kingdom》劇本，藉著這次出版的機會，也正式 告訴大家她的漢字姓名為金銀姬，不是長年被誤用的金恩熙。 金銀姬在《信號》中，以多宗韓國真實的懸案為原型，探討刑案公訴時效制度、正義何以伸 張與人性拉扯等議題，並以愛為結語，喚醒冷漠的現代社會對他人的關心。電視劇播出 後，穩坐韓國尼爾森收視調查同時段10至50歲最受歡迎節目第1名，結局亦創下有線電 視台收視率12.8%的超高紀錄，並在第52屆百想藝術大賞電視劇部門中，獲得最佳戲劇 、最佳女主角、最佳劇本3大獎肯定。 金銀姬透露，寫《信號》劇本期間度過許多孤獨、痛苦的時刻，花了2年才完成。原著劇本 忠實呈現她創作的原貌，更包含電視劇未播出的部分，她也歡迎信號迷對照劇本找尋不 同之處。 為替出版原著劇本助威，《信號》演員趙震雄、金惠秀、李帝勳也紛紛推薦。趙震雄表示： 《信號》是沉重世界的一線希望。金惠秀則感性地說：一直珍藏在心中的16集劇本。 於是，你我的時間又這樣連接上了。李帝勳更開心地說：讓我們熱血沸騰的《信號》如 今轉換成文字，希望可以感動更多人 。推一個。哇... 有劇本... 給推~~。推。推!!。想收藏，不過編劇呀其實金恩熙比較好聽呀 XD。人家爸媽取的名字 叫對比較重要 好聽與否其次。想收！信號真的是神劇阿。博客來 http://www.books.com.tw/products/0010775787。試讀一下感覺還滿順的~ 排版也不錯!!。居然出版！。超羨慕~~ 題外話芝加哥打字機其實也有看到最近出劇。本書.. 不過是只有韓文原文就是了XDD。推六樓 人家爸媽取的名字比較重要 好聽的確只是其次。其實劇本這東西 原文比較有味道 翻譯過就少一味。這是真的，其實看原文後再翻譯都總感覺有時候意思難。完全表達.. 語言隔閡啊～><。韓文漢字，跟我們台灣習慣名字的漢字應該不同，所以我們。才會看不習慣啦～ex:吉裸恁… 謎樣的漢字名。https://i.imgur.com/s7hyOO5.jpg。這也太生火了><。哇！。期待金銀姬作家的信號2部www。期待!。推！！！！！！！。我倒覺得銀姬比恩熙有辨識度多了 蠻好聽的。推 買買買。哇！劇本！！。封面好美喔喔。銀姬好多了+1，恩熙太普遍了。又不是大明星，幹嘛正名啦。自己的名字當然要正名啊……在台灣如果一般人被寫錯名字。同音異字也會不高興吧。一般人名字被寫錯都會不太高興了，這跟是不是大明星有什。麼關係啊= =。有人邏輯好怪，所以你名字被人叫錯也不要正名，反正你也。不是明星啊。正常人名字被寫錯都會不爽吧？跟明不明星沒關係。韓國父母都會幫孩子取漢字名喔。推。說好不好聽也很好笑,韓文的好聽好看跟中文又不一樣。signal必推!!。其實可以搭原文劇本 這個在台灣還是有小小市場的。不管是不是大明星，寫對名字就是一種尊重啊！你喜歡名字總。是被寫錯叫錯嗎？。銀姬比較酷吧 而且寫成漢字也比恩希好看。“信號”心目中的第二名韓劇 第一“未生 “密會”也第二。結果心目中最佳韓劇都是TVN的。密會是JTBC喔~XDDD。密會不是tvn?那也不錯 反正都是有線的XD。好期待哦會想買 希望翻譯翻的好一點！。超想買!!!