劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP10預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rt9l5yjk.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/wtqhmEg.jpg https://i.imgur.com/kRu9oTy.jpg https://i.imgur.com/HHx467B.jpg https://i.imgur.com/HJhEFgz.jpg https://i.imgur.com/VpjP1dP.jpg https://i.imgur.com/oqwGbgI.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/5jI70IK.jpg https://i.imgur.com/QlxwON4.jpg https://i.imgur.com/42bQ7vb.jpg https://i.imgur.com/UsUcekx.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrzd96vw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkh2l9s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkezgk0.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc https://tw.iqiyi.com/v_19rs3pecdc.html 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: Win 演唱者: YUMDDA https://www.youtube.com/watch?v=LrG8NQ_6CYI PART.2 歌名: 了不起 演唱者:ODEE QM https://www.youtube.com/watch?v=o7t50OOZsIQ。推推~。推~。推！。推～。推。但今晚一樣很卡。VIP打來。看劇照范真爸今天會出現。我看第二個連結目前不卡。說完就出現了。第二個不卡。臚G個是tvkim嗎? 我開這個一樣斷斷續續。奇勳又要被打一次惹。第二個。奇勳也很會演。aqstream那個 我開筆電看的。今天會告訴我們誰殺了李管家嗎。我也是用電腦看。因為寫手機所以之前都沒試過，感謝XD。元錫這樣真的很像小偷XD。嚇死。也感謝這部都會重複很長的片段XD。兇手一定不是奇勳。開門就看到有人吊死在你面前。感覺是導演特別習慣，不過都會再補充一些細節。哇，武赫為了證據戰勝屍體。遺書！！！。武赫你手碰信這樣對嗎？。難道不怕到時候被驗出你的指紋。居然有遺書？？？。開起來了。不見了。手機和手冊都不見了。好大膽 怕。這不是自殺是他殺。還好記得擦掉指紋。還記得擦指紋XDD。遺書還寫說所有的罪都是我的錯，拜託請把我火化，不要做。其他的。剛剛鏡頭特寫手，我好怕他的手會突然動起來。兇手超賤，就是不想被解剖，想快速結束。李屍朝鮮嗎哈哈。這麼縝密好像是范真做的。不知道有沒有機會對比筆跡。但是連警察都被下指令了，應該沒機會。遺書裡面還提到強壓搜查，連帶幹掉了檢察官，一石二鳥。應該是直接吃案了...。我猜不到會是誰。今天范真爸有出現難道是他。真的會是自殺嗎？。范真知道武赫是律師耶。會是秉浩告訴的嗎？還是他一開始就知道。第一次看到范真這麼大聲。范真真的是高中生嗎？。他之前應該不知道喔...。好恐怖。好多電話。他法條都背那麼熟了，現在去考律師考應該也會過吧。下週開始休息？。教務主任兇起來也好恐怖。學校沒李太石，教務主任就好像主人一樣。這是記者?。是記者沒錯吧。威脅記者。這個記者之前寫的都會被撤下來。同一個學校又同一個搜查隊。所以警察根本也不怕他。開始懷疑范真了。想到秉浩會不會有危險。老師擔心稟浩也會有危險。誰能指使警察啊。要是屍檢之前被火化就沒救了，希望不會...。國會議員指使警察最合理啊。沒有李室長 泰拉還能造假生活記錄簿嗎。芮麗要爆給記者。沒有李室長，換下一個就好了啊。是啊！但執行的人會是誰。范真眼神好凶。范真應該會很生氣。范真神出鬼沒欸。他也很忙。芮麗嚇死了。原來芮麗是在這裡發現范真的真面目。好恐怖。才會那麼怕范真然後跟泰拉說那些話。芮麗本來就很笨，想要的目標太明顯，被利用是一定的。不用拿武器光說話就讓人那麼害怕，真的很可怕。你看范真，他都會假裝自己是幫助的第三者，但事實上都是。往自己的意願走。哦，就是這個記者說兇手不是咸洙耶。s大，沒錯。去揭發吧。要是李太石也是范真殺的就好玩了。如果沒有神的視角，武赫也是很會藏。結果懂法律的都很會拿弱點威脅人。天啊！那天真的和范真看電影。難道秀雅真的是范真殺的！！！！。秀雅會不會懷疑范真。有燒焦的味道。泰拉有聞到范真身上有味道。應該會去查泰拉那天行程吧。范真要不是主犯，也一定是共犯。哇，還是很難置信是他下手的，也許是去別的地方。如果他真的有參與還回來看電影，好可怕。不是律師。議員出現了。只是站在哪裡就好恐怖。全部燒掉。我覺得畫真的很美耶。可惜只出現幾秒就要燒掉了。燒毀和李室長有關的合照。你這麼疼愛還是滿意秀雅？？。什麼議員才是0號。0號是他？。那天真的是無法見秀雅嗎。這樣看李室長是議員計畫的。李太石真的很不會讀空氣，提起特別法要議員通過，但卻還。問議員那晚真的沒有見過秀雅嗎。那為什麼奇勳爸那天也有去。真的自己找死。那本簿子也燒了。還想威脅議員。奇武赫在找的簿子。都燒掉了，怎麼辦。說了，范真來找他。稟浩沒救了，洗腦得太徹底。秉浩都說了......。范真表情好奇怪。范真如果創立邪教一定很多信徒跟隨。老師傻眼。全部都告訴他。秉浩真的很相信范真...。不要忍耐。范真這根本是暗示犯案。原來是范真跟你說這些話。最蠢的應該是老師告訴稟浩武赫是律師這件事。我上集看到時就覺得很傻眼了。某種不對勁但又不知道怎麼說。對 老師又要被罵了...。為什麼一直戴毛帽，覺得不要戴比較好。發生前一週前。跟秉浩說奇武赫是律師這件事根本沒必要...。感覺今天會停在破解手機成功的畫面。真的……。覺得議員幫范真收拾擦屁股的可能性挺大的，起因於范真殺秀。雅。教務主任好討厭，根本是女版李室長。不會秀雅是議員親生女兒，他的位置可能不保引起殺機？。千名財團大哥登場了呢。新的李室長？。有種陷入無限循環的感覺。我之前覺得最狗血就是秀雅和范真同父異母，但范真應該討。厭爸爸喜歡媽媽。秀雅威脅好多人唷。可以威脅泰拉威脅芮麗。秀雅不是省油的燈啊。泰拉一點都不相信范真的真面目，最蠢的公主。不過泰拉走掉有開始思考了。會不會是陷阱啊。不要去啦。一定是陷阱。一定有鬼不要去。好怕武赫也被設計。最好她知道秀雅的事情。怕是范真利用俊仔威脅女生做的。借貸的廣播社學妹嗎。感覺是要爆武赫是律師身份的陷阱。對。弄出老師強姦什麼的，就慘囉。快解開了。終於！！。她還沒還俊宰錢吧 恐被利用。自己佩服自己，哈哈哈哈哈。拜託武赫會保護自己。應該有開廣播。女生嚇死囉，一定被威脅，這麼明顯。擔心...。武赫還不接電話。....................................。天啊。被s 大說中。s大猜對了...。靠。傻眼。還真的猜的準準準。傻眼。好狗血。要讓大家不要相信他說的話。我就說吧，要破壞一個人名聲最容易的就是這招了。監視自己的爸爸。天啊！范真超恐怖。我總覺得范真最大目的是要弄他老爸。我愈來愈覺得，議員真的是幫兒子擦屁股才殺李泰石了..。不過大家都對范真說的話都深信不疑。還派人打檢察官，真的好恐怖。范真很懂得利用人的心理啊，他每次都軟硬兼施。總覺得奇勳老爸是被迫當共犯，因為不小心目睹是現場證人，。可是卻又被議員威脅，不幫我就把你兒子弄成殺人犯。他到底從爸爸身上學到什麼。反正你兒子是跟蹤狂，要論動機非常有嫌疑。他人即地獄的現場畫面其實挺亮的嘛XD。但是比一般看到的暗很多。不過考試院天台上的燈一定要用恐怖的紅色嗎？帥帥的李棟。旭都看起來好恐怖。但現場照燈光一照，李棟旭根本白到讓人生氣啊!!!!。怎麼可以這麼白？到底是怎麼維持的。天生麗質啊XD。白底的就是怎麼都會白回來。我也有認識曬都曬不黑的人超羨慕。太討人厭了XD。哈哈哈。好看推 終於不用看到討人厭的李執事了XD 希望金勻。木目與這部的收視率不要被87的中國酸民影響QQ。中國酸民看不看應該是不會影響韓國收視啦。中國那邊不喜歡這部讓鈞相演嗎？。可以去韓星板有新聞。這部在微博超少討論的。劇情好顯明，感覺是那種智慧型雙面人。。若是範真只叫秀雅不要再接待，而秀雅知道是對方父親，去威。脅他爸？。所以糟到殺害？ 因為殺人身上應該不會有燒焦味，到底為何。有燒焦味？。議員不是幫兒子才殺李管家，李管事威脅議員。秀雅是被刀捅死的吧 怎麼會有燒焦味 燒犯罪用的手套/。衣服？。李管家應該是議員除掉的吧 議員燒的東西裡面有李管家。的名冊。范真和秀雅之間到底有甚麼關係啊......。啊啊啊被設計好討厭。范真利用俊宰 俊宰利用還不了錢的借貸學妹。是說借貸學妹這個梗 編劇埋了好久XD。議員幫兒子跟李太石威脅議員這兩件事並不衝突。感覺就是范真殺的了 看似理智的人失控起來越可怕。也想不到其他誰是兇手能讓范真這麼想包庇。燒焦味感覺是燒掉作案外衣，不然就是用了化學藥劑來湮滅。痕跡。范真應該不是會親自動手的類型？。如果范真是要設計讓老爸當上殺人兇手，就可能會親自動手吧。但反正感覺范真沒設計成功，因為議員找好很多替死鬼。還沒補中字，昨天看到陷害梗不知道為什麼很怕爛尾。鏡頭一直特寫武赫眼神，我還以為他會逃走XD。奇老師很猶豫吧?!畢竟他太希望廣播妹可以給他多一點秀雅。的線索!可是這些超齡思維的學生，到底該相信他們的純真脆。弱?!還是複雜邪惡?!老師一時之間也很難判別吧?!。范真日裡忙著吸收學生、夜裡忙著跟監(殺人?)這麼忙還可以。輕鬆拿第一名也太強到可怕了。我也以為他會逃走XD 還是說他其實有錄音？。如果當下武赫有錄音，這樣我對編劇又恢復信心了！只是看。預告感覺很難翻盤。昨天看到秉浩提到范真的時候的眼神，就讓我覺得如果范真。自創宗教一定會不少信徒跟隨XD。看到他讓我想到sky castle 的金老師XD。俊宰應該也成為教徒了哈哈。真的會想到金老師XD 大家都好相信范真。預告范真好可怕@@ 還好Jun接新戲了。我希望武赫不接手機真的是為了按錄音，但如果不是真的會。讓人翻白眼。自從多年前台劇愛殺17，出現老師強姦學生的情節但又並非如。表面上簡單後，後來看劇我都會想到很多可能性XD。因為秉浩的眼神不僅充滿信任還有尊敬啊XD。秉浩從一開始就一副超容易被洗腦的樣子啊，想讓人饒過他簡。直是說笑，這麼好利用不吃都對不起自己。是誰不讓你們揭發真相的人是誰的時候，可能大家都以為會。是為了學校安寧才這麼做，但沒有人想過過也許是為了范真。自己才這麼做！。因為大家都相信范真啊！只能說范真你是不是金老師的徒弟。沒有人對范真說的話存疑過。秉浩是特例，因秉浩其實是抓住最後一根稻草的心情故先不論。但一般人會去相信一個好人，通常是因為他們沒被好人背叛過。只有直接遇過，才會去思考其他非表面的事，才會像芮麗一樣。會知道害怕。看預告泰拉也有用他們之前看的電影測試范真！還好她還是。有把武赫和泰拉的話聽進去。但我猜范真在之後一定自己有補過電影。若范真都設計好要讓泰拉當他的不在場證人的話，先看完電影。都有可能XD。被查到說理由還可以說因為很重視跟泰拉的約會，所以先去看。電影好不好看。有可能。秉浩  到處挖坑給人跳。我覺得武赫有觀察到廣播妹有問題的感覺，。應該馬上會有對策，律師的反應就是要快啊，編劇不會打我臉。吧XD。律師的反應就是要快+1 奇辯別讓我失望啊!XD。像秉浩和俊宰那樣被逼到絕境的時候，范真的出現可以説。是他們的救世主了。雖然不知道范真的目的是甚麼 但我在猜 范真和秀雅之。間的關係是不是也是這樣... 秀雅和秉浩俊宰一樣其實。都是金字塔底層的孩子。放心啦律師不會因為這樣就被衝康的，一定在釣大魚。范。真殺人感覺還是不太可能，但和兇手一定有什麼關係所以。很怕形象連帶被影響。燒焦味就不知道怎麼解釋了。范真身上有燒焦味、議員又愛燒東西，這對是真父子!XD。或許事件過後他們父子交換了靈魂(突然奇幻劇)。范真有監視爸爸的手機，議員見秀雅當晚，范真故意找泰拉。預先製造不在場證明，就一定有出現在秀雅事故現場。。現在就不知是否秀雅也是受到范真慫恿起而抵抗議員意外出。事，剛好咸洙也在場?!所以范真才說是傷痛?!。元錫打來，律師沒接，應該就開始按錄音了(別打臉)。或是連線到元錫，否則那個接電話又放回去的動作看起來很。刻意?!。現在看每部韓劇一定要配置一位駭客專家，監聽開鎖追蹤不。然戲也演不下去!XDDD 都入侵校園了。以前韓劇三寶車禍失憶絕症，現在要必備通訊駭客一名XD。這部駭客很重要啊！覺得沒有他很多故事都演不下去XD 而且。元錫不止駭客能力強還很全能。還是搞笑擔當XD。如果沒有他的無敵卡片也就看不到奇勳的可怕照片們。秀雅感覺和秉浩和俊宰不太一樣，感覺秀雅比他們比較聰明。，就怕是范真弄陷阱陷害她？希望不是。拜託不要最後真的是秀雅自己刺自己！。都特地拍武赫找到秀雅住處的捷徑了,這樣范真嫌疑真的很大。t大 我有在想説秀雅該不會是自己刺自己欸...。但這樣的話 她怎麼會找咸洙過去她那裡？。還是有人假借秀雅名義讓咸洙過去？。俊跟L.JOE都挺會演的。如果秀雅真是自殺先被發現，有人會為了不被調查自殺原因，。而故意弄一個兇手出來變他殺，搞得更複雜嗎？這不太合理耶。當然還有更慘的預想是，秀雅為了保護范真黨而自殺，然後故。意嫁禍給翰秀，但真是如此，翰秀一定會很崩潰，秀雅就算再。有苦衷也一定會被罵賤人，然後我一定會看到翻白眼。起碼我還是寧願相信秀雅對翰秀而言是好人。秀雅應該不會為了范真陷害咸洙