不當學生後已經很久沒追韓劇了，怕追了會熬夜哭腫眼、隔天上班尷尬又累。 這次會看愛的迫降（這名字真的很有歷史感）是因為曾經去過北韓，想看看這部戲怎麼描 繪。出乎意料的幾乎大多場景設定都在北韓，也很有真實感，雖然應該不是劇組真的去取 景的就是了。 想分享區北韓的照片，感覺劇組真的很用心（但劇中的場景還是有錢一點就是了啦。（另 外，其實是很貧脊的土地，沒那麼綠 愛鳳定位 https://i.imgur.com/4Q4XoOj.jpg 火車上拍的農村 https://i.imgur.com/2k1RuA7.jpg 火車上拍的農村，真希望有機會去看看屋內真景 https://i.imgur.com/jYOZMBM.jpg 劇中有出現的平壤大噴泉 https://i.imgur.com/UriNlJW.jpg 上下舖火車，劇中火車場景很真實，但真實上比較舊髒一點，也有吃飯的餐廳車廂（很擠 ） https://i.imgur.com/q52npLH.jpg 錢幣，不過外國人買東西大多用人民幣、美金或歐元 https://i.imgur.com/b4tugQa.jpg 平壤公寓，比劇中舊 https://i.imgur.com/MkUolXE.jpg 車站會放每天報紙讓人看 https://i.imgur.com/cE5Kg5j.jpg 哎，今晚要看完結篇了，有種分手前夕的哀傷感 我還不敢看，想放到週末再看 是啊，真的是種30年前的感覺 覺得真的可以過去看看，雖然現在為了防肺炎關國境了，不知道會關多久 當然要給我們看都是看好的，平壤至少讓我們看到的地方都是光鮮亮麗的。因為是共產， 國家分分配房子。出生在平壤的通常都是相對有錢的人（像丹一樣），有醫生、科學家什 麼的。在農村就比較苦了（導遊說的）。 這張很像劇中住的村莊 https://i.imgur.com/8wJfUbL.jpg 這感覺很像丹她們家那種公寓 https://i.imgur.com/kh997co.jpg 拍這棟樓時看到一個在垃圾桶找東西的人，怕惹麻煩我沒拍了。 當然北韓男人沒有玄彬那麼帥，可能因為營養比較沒有那麼充足（土地太貧脊、物資沒有 太豐富），身高都不高（跟南韓人比）。然後排隊時會插隊插一大隊進來、所以要跟緊 https://i.imgur.com/QF6sr1f.jpg 至於發不發達，我也不確定，但平壤是有街軌、有公車的（也有地鐵） https://i.imgur.com/7Hf0Mjr.jpg 是呀，一定要跟團的。但是如果願意花錢，能有私人團。很貴就是了。。看完，心好累啊！總是要說別離的，我的利正赫希…。推照片。推推推，北韓真的是很神奇的國家。推 想念李正赫了。感謝分享!。感謝分享，好特別。去年就興起想去北韓的想法，也看了很多關於北韓的影片，。這齣戲看完我更想去了！！。現實的北韓真的像劇裡演的這麼不發達嗎。請問是參加旅行團嗎？。我們那團有參觀民宅（示範農村），就舊房子，裡面很多領導。照片XD。那也有常常停電嗎?。劇裡面他們卡車給耳朵錢、具給乞丐小孩錢、丹給計程車錢。都是用美金的樣式。我也覺得劇組把北韓刻畫的不錯