經常被稱作是人生電視劇的韓劇TOP 10 有沒有你心中那部經典呢？ 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99470 https://goo.gl/rkAx7i 最近韓國網友總結了經常被稱為人生電視劇的十部韓劇，看到照片的瞬間勾起小編很 多回憶啊 當年追劇時的喜悅與傷感瞬間湧了上來，真的全都是經典 以下排名不分先後~ 1. 《咖啡王子一號店》 https://goo.gl/659p7Q 播出時間：07.07.02~07.08.27 這部算不算女扮男裝的啟蒙劇XDD扮成假小子的尹恩惠真的圈飯不少，當時還嫩嫩的孔劉 也非常可愛啊當時誰又能想到，冷美男金材昱日後會變成殺人大魔王呢XDD https://goo.gl/3tHWQh 2. 《秘密花園》 https://goo.gl/hbyqQW 播出時間：10.11.13~11.01.16 劇中靈魂交換的設定在當時還是非常新穎的，算不算也是開了韓劇奇幻類型的先河呢？可 以肯定的是，吉羅琳和金祖沅都帥翻了~ https://goo.gl/ZuwkTf 3. 《聽見你的聲音》 https://goo.gl/sw4TmQ 播出時間：13.06.05~13.08.01 又是一部奇幻設定的劇，讀心術少年李鐘碩李光洙迷倒了多少人啊~ https://goo.gl/1eeFhe 4. 《主君的太陽》 https://goo.gl/F7c5pa 播出時間：13.08.07~13.10.03 能看見鬼魂的女主角搭上傲慢自負的男主角，不可能不精彩呀~而且蘇志燮真的太帥了 https://goo.gl/TbUuAo 5. 《來自星星的你》 https://goo.gl/PFH25h 播出時間：13.12.18~14.02.27 這部劇讓來自外星的不老帥哥都教授風靡整個亞洲，也成功塑造了大明星千頌伊美麗又可 愛的形象，實力無需多說小編當時看到一集接一集完全停不下來，不小心就天亮了~ https://goo.gl/FdK79B 6. 《沒關係，是愛情啊》 https://goo.gl/NqMuSP 播出時間：14.07.23~14.09.11 這部劇是深度催淚治愈的神作劇中每個人都看起來偏離常軌，然而就是這樣一群各有 創傷的人，為彼此帶來了最深的治愈，讓人看了之後感動不已，久久不能平復。 https://goo.gl/DeQvGb 7. 《戀愛的發現》 https://goo.gl/PbJx9p 播出時間：14.08.18~14.10.07 這部劇徹頭徹尾都在講平凡人的戀愛故事，在他與他之間審視、自省、回望、感慨，誰也 猜不到最後的結局。 https://goo.gl/LYkBvr 8. 《未生》 https://goo.gl/p7uqRi 韓國職場神劇，沒有之一任時完真的演活了初入職場的新人小白兔形象，劇情也相當真 實、精彩，讓所有初入社會的上班族無比共鳴 https://goo.gl/VSLQDb 9. 《Kill Me Heal Me》 https://goo.gl/YSbMk6 播出時間：15.01.07~15.03.12 池晟飾演擁有七重人格的男主角，演技開掛讓人忍不住拍手喝彩安瑤拉真的太可愛了 XDD https://goo.gl/WNZSS8 10. 《Signal》 https://goo.gl/1avkEe 播出時間：16.01.22~16.03.12 這部也是很多人認可的神劇多少人在敲碗等第二部啊~~ https://goo.gl/WyNg29 此外，不少網友補充說《狗與狼的時間》也很贊，大家還記得這部嗎？ https://goo.gl/ND5j8K https://goo.gl/QfC954 還有哪部是你的人生劇呢？ 一起來分享吧 來源：Instiz （圖源：網路）。全都看過 特別喜歡4 6 10。沒有請回答系列嗎XD。只看過三部 未生 咖啡 來自星星。未生不錯，但是有一部戲總令我雋永不已，那就是-天使之眼。我喜歡九尾狐。天使之眼畫面真的很美，但劇本我只喜歡前幾集，尤其兩小無。猜的小南與河那的搭配讓人不自覺就露出姨母的微笑哈哈，劇。集過半後就有點狗血鬼打牆。狗與狼當年看滿經典的，演員表現不錯，但劇本現在來看也是。挺拖。就是狗血啊 狂哭啊 然後ost就一直盤旋不去XD。678真的超喜歡！只沒看過2.9，原來看這麼多韓劇了(@@;)。為什麼聽你有李光洙...?。大推聽音! 最近才追完 真的好看阿~~~。結局每個線都有收到又感人~~。小時候很愛宮野蠻王妃！！。宮野蠻王妃看了快10次。聽見你的聲音是只要電視有播就一定會看。狼與狗現在看還是很經典啊~（忽略服裝就好）。推沒愛 未生 信號。狗狼真的經典。只有3錯過了，改天來補。順風婦產科~~。想推 我叫金三順，市政聽，學校2013。除了戀愛的發現沒看完，其他都看過都推。喜歡你的補充！。還有餅乾老師星星糖，浪漫滿屋，看著韓劇長大的XD。用字面意思解讀影響我人生的電視劇是皮諾丘，結合那陣。子的台灣學運，我對媒體信任度大崩盤到現在，完全無法。再看台灣主流的電視媒體，真的是影響我人生。秘密花園很好看 可是ost真的是亂放 劇情動不動就來段。ost 不過我是第二次重看才發現的。不過他的泡沫之吻真的影響不少人XD。來自星星的你？有什麼人生啟示嗎？？？？。我的人生電視劇絕對是請回答1988。49天！。皮卡丘也很棒XD。看過7部也真的好看，6,7,9是完全不知沒看到。看過一半XD。來自星星的你，大概是人帥真好XD。看不太懂"人生電視劇"是指什麼 [email protected] @a。最愛KMHM跟主君。來自星星的你，大概是開創外星人戀愛題材。對不起我愛你。某個題材的經典的感覺？。推需要浪漫3  看了四次 在不同時間點不同年齡看有不同。的感受。都看過！我的名單中還有個一枝梅！。九回！！。我的人生前十還有市政廳 女人的香氣。來自星星的你只覺得全智賢演技很好XD。都看過 只有10好看。心中第一是聽音 收尾超棒。只有78沒看。兩週更感人 親情梗很好哭。絕對是請回答1988啊～～～。全部都看過！！！狗與狼的時間真的超級好看！！。推聽音  KMHM  狗狼~~~ 狗狼後來補看覺得是一部讓人。胸悶難過的劇QQ。我也喜歡狗狼但對男女主角的戲份不入戲XD。胸悶的代表不是步步嗎XD   看完整個人都不好了。哈哈哈哈哈哈XDDD 步步應該是直接昏倒...XDDDDD。狗狼 +1 (^O^)。49天跟請回答1988阿！。2-3-4-5-6-10~只看了六部！。請回答1997。都看了耶(莫名感嘆) 還有My girl也是!。全看過XD都喜歡~但特別喜歡6和8；另外還想推07年的"謝謝。"。咖啡是我的人生電視劇!!!!。來自星星/咖啡王子一號店有看完....。主君是我心中第一！！想到就會再重看一次CD。咖啡是我人生啊!!!!!看到都會背了。人生電視劇絕對是1988+1XD。咖啡re超多次的 我的韓劇啟蒙。只有第七部沒看過  好像上面都沒看過第七。市政廳！！！！！。推請回答1997+戀愛的發現～。記得狗狼去年五月份有被票選為人生電視劇 在MBC重播～。推星星。聽音真的太棒了。從這部開始就開始喜歡鐘碩。小時候超愛宮野蠻王妃+1。金秀賢的片我都喜歡哈哈 尤其是擁月。看過的六部裡面不理解戀愛的發現原來評價這麼高耶 當初看。的時候因為女主角太煩了還差點棄劇。影響我人生的是聽音，這部開啟我能理解廢死的大門。最近。剛複習完主君，實在太好看了！！。沒愛是我心中最棒的愛情劇，超愛孔姐姐！。一枝梅！。49天！。我叫金3順！。天啊，我竟然都看過耶。狗狼的OST又響起了!!!Kay啊~~~。49天超好看啊啊啊啊。超愛宮跟檢察官公主 兩部都看了三次以上。請回答系列啊～～。竟然沒有請回答系列，還有我的韓劇啟蒙-宮野蠻王妃。推戀愛的發現，裡面編劇的臺詞寫得很好，後勁超強大。。咖啡跟宮re了超多次，宮是第一部韓劇呀～。市政廳 請回答系列系列 鬼怪。怎麼沒有1988？。都很經典 但不懂什麼是人生電視劇...。只有秘密花園和戀愛的發現沒看過，其他真的很經典。其中主。君的太陽是我的最愛，男女主角和劇情還有ost都非常喜歡。。個人覺得皮諾丘 也不錯。。秘密花園完全看不下去，無法理解它精彩之處。推沒愛跟聽音~。大長今 跟妻子的誘惑 超級經典XD。超喜歡戀愛的發現。沒愛至今還是我的第一名 另外推紳士的品格和1997。沒愛我看了四遍啊！！真的挑不出缺點的劇 劇本演員剪輯。配樂都太厲害 ost合輯從之前聽到現在完全不膩！。女人的香氣+1  大推  OST也好聽。這個...不客觀耶...因為要考慮年代...。早期的冬季戀歌、藍色生死戀...etc..。秘密花園是很好看...不過金編的巴黎戀人收視率更嚇人~。都看過  我心中的NO1永遠是 市 政 廳。市政廳沒進榜很奇怪，我心中的No.1, 聽音也很喜歡。5,7,9沒看，有點想來補戀愛的發現。。啟蒙的韓劇金三順還有一直在心中第一的92好懷念～。心中前三名是市政廳、聽音跟沒愛！都超喜歡～～～。1988啊啊啊。KMHM～聽到幻聽就會想到世奇跟俐珍啊。只看過1.3.5 然後...祕密花園我無法看完，其他的再補。咖啡王子讚呀~ 喜歡女扮男的題材~腐腐。49天啊！！。金三順。秘密花園啊！！！。火花。想推紳士的品格。沒關係<333333333。金三順。狗狼經典。1988第一名。達子的春天。九回。一枝梅!。推信號。我的第一名也是1988～。第一名1988+1。1988+1。1988還沒出以前，聽音是我心中的第一 6/8/9/10也超推!!!。聽音還有請回答系列！。竟然有戀愛的發現 推～～～ 也愛1988！。紳士的品格 聽音 主君 49天 未生都很好看 星你全演得很好。請回答1997. my girl. 不要戀愛要結婚。狗與狼的時間. 擁月. 一枝梅. 七日的王妃XD。healer. 未生. signal真的都好好看><。宮野蠻王妃也蠻經典的 小時候很愛。全看過耶 榜上的幾乎都喜歡。一枝梅！！！。都還沒看過..第一名是劇透還是在說演員的不同戲啊？。李鐘碩李光洙？。聽你 signal 1988 韓劇前三名！。推秘密花園 好看又好笑 很多名場面跟台詞 蕊了快10次以。上。第一名永遠是秘密花園!。全看過都蠻不錯的，但狗狼倒是沒看過。戀愛的發現除外都同感 狗狼也好看！還有鬼怪～。推136 反覆重看還是很好看，可惜怎麼沒鬼怪啊。最喜歡4和10 對欸 怎麼沒有鬼怪？！。對不起，我愛你。9回 1988。除了KMHM沒看完 其他都愛