劇名: 女神降臨 官網: http://program.tving.com/tvn/truebeauty 集數: 16 播出時間:每週（星期三，星期四）晚上10:30 台灣friDay影音播映 https://video.friday.tw/drama/detail/1634 12/10起每週四、五獨家更新 編劇 李詩恩 導演 金尚葉 主演 文佳煐、車銀優、黃寅燁、朴柔娜 劇情 ：劇情描述一名對外貌相當自卑，渴望變美的女孩任朱靜（文佳煐 飾），透 過化妝變身為校園知名美人，讓人生終於有了一百八十度的大轉變。沒想到原以為終於迎 來了幸福人生，卻意外被校內擁有出眾外貌的學霸李修豪（車銀優 飾）發現了真實面貌 ，又結識了外型壞壞痞痞的校園男神韓書竣（黃仁燁 飾）以及元祖女神姜秀貞（朴侑娜 飾），進而展開風波不斷、爆笑浪漫的高中生愛情故事。 好看 Sent from JPTT on my iPhone 。推。推。推～～～。推推推。推。推。推推。準備好了～要開始囉！。推~。好屌。推。推。今天Kpop star也沒直播嗎 那邊跑最順的說。自己補充 Kpop star show臉書有開直播。唉呀...秀珍...。說分手果然是幻想XDDD。今天tvn也正常耶 我看是正常的。女二果然要黑化了。書竣也太可愛了，還把鞋帶用開哈哈。一個爸爸一個媽媽XDDD。哈哈。這段對決快笑死XDDDD。包水餃擂台（火花四濺 XD。被修豪書竣笑死XDDDD。變料理比賽節目?XDDDDDDD。桿麵皮ok好好笑，書竣和修豪湊一對算了XDD。不要玩食物XDDD。龍是什麼啦，哈哈哈哈哈小當家。笑死。天啊笑到噴淚哈哈哈哈哈哈。太好笑了啦XDDDDDDDD。麵團雕哈哈哈。小當家來了哈哈哈笑死。還有鶴，翅膀好生動。做成龍也太誇張了吧XDD。笑瘋啦XDDD。笑死了哈哈哈哈哈這哪齣。這兩位不去做料理太浪費了XDDD。小當家降臨哈哈哈XDDD。https://i.imgur.com/kDJf0s8.jpg。劇照很正常，豈知正片會～XD。他們兩個在一起好了啦XDDD。剪指甲 笑死。我要站這個cp了哈哈哈哈哈哈。還真的有剪腳趾頭  快笑死XDDDD。哈哈哈哈。這部戲政見護剪腳指甲哈哈哈哈哈 兩個湊一對好了。互剪腳指甲。這兩集修豪情緒終於比較多了之後 感覺銀優演技還是不錯的。銀優感覺黑眼圈有點深QQ。這群高中生真的好中二好好笑。這就是我愛這部片的原因 真的太中二了 根本重現中學生活。弟弟放屁超丟臉哈哈哈XDD。對！！覺得後面幾集銀優的臉越來越疲勞的感覺QQ。銀優拍戲還要拍綜藝可能太累了。明天再繼續來看補中字。真的不喜歡這種誤會的劇情QQ。女二真的黑化了......。感覺修豪的眼中都要噴火了～。好磨機 女主什麼時候才要跟修豪說守真喜歡他啊。修豪好忙，明有書俊+暗有秀珍，辛苦。覺得修豪好慘...QQ。修豪真的慘~~自己爸爸也...QQ。哇 QQ。乾。居然一起撞了嚇死我 OoO。下集感覺也很悲傷...QQ。好難過 預告看了也好難過。女二下一集真的要黑化了...。修豪太慘了吧QQ 雙重打擊又出車禍…。QQ。幫修豪QAQ。蛤一次撞兩個。居然是Double kill。車禍也太逼真，剛剛嚇到。完了 前九集都捧腹大笑 後面這些虐的看真的很不習慣QQ。秀珍還是黑化了QQ。真的～淚目，不～ 眼眶裡淚水打轉。修豪QAQ。秀珍還是黑化了 難過。只看預告覺得好難過 秀珍啊。秀珍為什麼要黑化啦TT希望她不要說出朱靜素顏的事打擊她。包水餃是在做什麼啦。車銀優被撲倒在床上真的帥到爆炸。餃子那邊笑到不行 太誇張XD。女主是傳說中的中途換個性嗎？跟韓書俊傳情侶應該要立。刻和修豪解釋吧，女主不討厭那第九集就the end 了，難。得前9集的周京很討人喜歡。這集看了好鬱悶啊啊啊。看完第九集先來看評論 決定下週再一起看十了QQ。雖然知道交到朋友對朱靜來說是很難能可貴的事情 但也。不能不在意修豪的感受啊QQ希望下禮拜他們能好好和解！。！。餃子比賽那邊真的笑瘋XDDDDDDDDDDD。我真的會被這一家笑死，任爸修豪派，任媽書竣派。書竣是。解語花～好帥！。誤會不講清楚 看了很鬱悶。這集是滿滿的誤會看了好難受...。希望下集誤會趕快解開吧想看甜甜哈哈。銀優的衣服...拜託不要再醜下去了。才剛在一起都沒甜個多久就給我一堆狀況～是怎樣啦。已經開始虐心了 好難過喔。書竣真衰，被拖累到給車撞。又在各種虐男主 看了好心塞QQQQ。一直虐修豪好可憐QQ。銀優的衣服真的有時候很迷XDDD 時帥時醜。包餃子這一段也太好笑了XDDD。朱靜轉身 秀珍馬上變臉 哎QQQQQ。為什麼要演車禍啦，為什麼修豪飛起來還可以這麼帥啦。覺得結局應該會讓同學都知道朱靜素顏的樣子，可是大家都。接受她。這集花絮怎麼沒放包餃子後面的啦，好想看XDD。要有一件很衝擊的大事發生朱靜修豪兩人關係才能有轉折。吧但車禍也真是夠老梗了……朱靜這集真的好令人鬱悶啊。啊啊啊啊。說好的成長故事呢都已經第10集了？？？編劇加油好嗎…。…。這集很鬱悶 但還好有包餃子笑到翻。看下一集預告修豪和書竣感覺要和好很開心。希望朱靜和修豪也不要誤會太久了。很不喜歡誤會梗.....。這集塞一堆老套路的八點檔劇情  真的很不想點中字來看。唉……。打算跟下星期的一起看 不然我會悶一星期心情差。前九集真的很好笑又好看  後面可能要再觀望了  因為漫。畫也一樣開高走低  真的很難改編的好  加油編劇。我看漫畫時朱靜的個性感覺比劇更討厭~怎有人這麼傻。先觀望大家的討論再決定要不要繼續看下去。車禍或許是想跟漫畫一樣來讓修豪書竣和解 但還有其他方式。啊QQ。花絮太短了不夠看。我快笑死人包餃子那段笑到我肚子好痛！。包餃子那段真的本集最好笑哈哈哈哈一秒小當家XDDDD。包餃子真的是笑瘋XDD怎麼明顯的較勁意味怎麼可能還看不。出來書竣喜歡朱靜啦 中間真的太多誤會了看了好心塞 比。較期待修豪跟書竣之間的破冰了。期待修豪書竣和好～～也希望編劇不要再虐書竣了。書竣真的是可愛的好孩子呢嗚嗚嗚。書豪用李洙憲見面會門票拉票太好笑了XD。說錯 是修豪。包餃子那段真的太好笑啦~~本集最佳亮點。不看漫畫了...。銀優好帥。修豪車禍飛好高好久...這集實在是兩人都不說明白哎呀呀。心疼書竣 他做錯了什麼幹嘛讓他一起車禍啦QQ。轉學前跟朱靜一起被80的女生出現了，感覺好虐啊。感覺秀貞應該不會壞太久 人設那麼正義。朱靜的爸爸長的有點像羅時豐。樓上，超像的XD。車禍太狗血了！。看了討論和片段真的太虐修豪了，覺得好難過，等下週再連。著一起看，希望不要一直虐修豪啊啊啊。我也覺得秀珍應該會良心發現然後成全修豪。下一集她帶那個被80的出現 感覺真的很綠茶。雖說車禍是老梗 不過也是按照漫畫演 後面才能和好。被80的是不是也轉學？。我愛你剪腳指甲初體驗，雙方回想都感到一陣惡寒 XDD。下集修書和解真是太好了！姐姐頂撞老闆真是太帥氣！。虐修豪幹嘛啦!!!!!!!!。弟弟如果知道書竣是高雲哥哥的話不知會支持誰 XD。我覺得弟弟會一秒倒向書俊耶。車禍的最後一幕 修豪想放棄一切的感覺。親情友情愛情全都不順甚至好友還是被爸爸害死的， 修豪。一臉就生無可戀的樣子QAQ。幸好有水餃橋段，不然有夠悶啊 QQ。原本以為戲劇的秀貞跟漫畫不同...殊不知還是黑化了嗚。書俊帥帥給觀眾。秀珍預告真的看起來太壞了。秀珍心機也太重了吧，應該也知道轉學來的跟朱靜認識才故。意叫住朱靜，感覺越看越婊了。希望秀貞能夠不要耍心機啊 之前挺喜歡秀貞的說。我應該先看評論在等下禮拜一起看第十集，好悶啊。之前的劇情都很好看，怎麼開始歪了...我的快樂片QQ。第十集水餃加打架和好都超級好笑。有點看不下去，覺得誤會不說開很悶，怎麼不跟書竣在一起。啦。秀珍黑化了唉。再重看一次這集 雖然看的很鬱悶 但也算蠻真實呈現高中。時期戀愛的樣子欸 而且兩個人也都是初戀難免會不知道。怎麼處理這樣的情緒 希望下禮拜好好和好 剩6集了要甜一。點啊！！。這集的秀珍黑化的有點怪，之前明明正義感爆棚的人設，忽然。耍起心機很。希望下集能反轉回來了。沒錯 就是高中生戀愛 稚嫩啊～但車禍真的母湯啊。秀珍心機好深啊～ 這集前面超好笑的，後面的劇情也太慘。車銀優演技有比江南時進步很多，有多一點情緒，。爸爸把票投給修豪 修豪那微微一笑真的讓人心動。真的是高中生的戀愛+1，不過拜託秀貞不要黑太久QQ。高中生戀愛就這樣啊，另一對成年人不就很乾脆XD。包餃子那段笑破肚皮XDD。是江南的人設就那樣，相對的島遠大君就活潑些，演技是值。得期待的。居然兩個一起撞 出乎意料 書竣QQ。不過應該是呼應漫畫讓兩人破冰而已 但斷在這裡實在不。忍心。每次看到書峻自己單戀女主就覺得心酸酸。。希望下集就解開誤會~朱靜一家真的好好笑xDD弟弟超自戀。餃子比賽那邊也很鬧XDD 龍和鶴什麼鬼啦~~。修豪真的慘TT這個背負的心理壓力不是一般大。我覺得朱靜幻想說分手 背景音樂也超鬧XDD就是妻子的復仇。BGM~~這部劇真的好舒壓好好笑XDD大家都好會演。車是不是得罪造型師 原來也有人跟我想法一致。好希望書俊峻能和女主在一起。包水餃那邊真的笑死。最後到底為什麼要飛起來...。女二整個黑掉了很母湯。https://i.imgur.com/8T3mQbH.jpg。看看這個溫度差！！秀珍給我善良一點嗚嗚。澯熙的OST好好聽。飛起來超浮誇(?) 可是畫面很美~XDDDD。秀貞...超級狠角色。默默想說為什麼網飛不上這部 想看3個主演更多採訪跟花。絮～。好啦 私心想看更多書俊（劇裡太虐。亂猜最後會不會是秀貞公開女主素顏的事情，然後修豪出。面挽救+挽回朱靜XD。也想看更多書峻，真希望戲能演到大學畢業後的故事啊QQ剩。下六集不太想要走韓劇的老套路。其實秀珍沒黑之前 個人覺得跟修豪真的很搭 黑化後我收回。... 剩6集可不可給每位都安排HE...跪編劇。這種設定薄弱的戲(只有設定化妝女神，針對這點衍生出張力。)。其他只能靠男二女二去帶動張力，去炒熱故事情節或調味。陸劇狼殿下，因為本身設定就一堆，男二女二配角們都不用。加入男女主感情圈內，完全沒有搞動作。很棒的男二女二，令人心疼的男二女二。結果男女主還是悲劇了。我在看女神時發現它沒有其他能帶動情節的設定後。就知道要靠男二女二看誰使壞了。沒人使壞的話，8集就可以結束了。因為男二女二不是一組啊～所以只好亂入男女主。。看到書竣單戀很揪心@@天啊好難站隊。男二女二一組的話，男女主故事也就沒張力了。就變成長輩要介入阻撓。總是要有個什麼來介入，讓戀愛路產生破折產生考驗。一開始真的是挺有趣的，在素顏與妝顏之間交替產生的情節。趣味。守珍黑化看的好痛苦 既然要黑化乾脆一開始就是反派還。比較可以接受qq。守貞黑化不意外，這樣還能不黑化，心理素質該有多強健啊。她以為的自己人，原來都不是自己人。原以為暗戀的對象也喜歡自己，沒想到並不是。原以為閨蜜真的是閨蜜，沒想到閨蜜默默的端走了自己暗戀。的人。如果守貞很早就知道女主對男主的心意，或許不會這樣。在守貞的角度，她看到的是默默的背叛。包餃子真的笑死XD但這集真的看的好鬱悶，很想跟他們。說遇到互相喜歡的機會有那麼容易嗎！！不要因為這種。莫名奇妙的誤會就去亂腦補亂吵架啦吼氣死欸兩個笨蛋。...。目前覺得熙靜宇俊那對看了最舒心有夠可愛的而且熙靜。好帥嗚嗚。然後雖然我是修豪派，但看完這集開始覺得朱靜是不是。跟書峻在一起比較適合至少有什麼誤會書峻會直接講開。不像她跟修豪只會在那邊悶在自己小圈圈裡唉。哈 真的喜歡她跟書竣配 但結局一定不是這樣xd。理性來看書俊跟朱靜真的個性比較互補 而且女主會對他講。心事 （但可能是好人卡？書俊派我虐我自己...。不過女主這種什麼都自己腦補自己做決定不跟另一半溝。通的個性倒是跟漫畫一樣啊....。我覺得跟誰在一起沒有關係 最大起源來於朱靜的不自信。就算是跟書峻在一起朱靜也不會說的 修豪的問題很好解。決 就是公開就好 但朱靜就是礙於秀貞不想公開 這件事。如果朱靜不說 另一方是很難得知 書峻也是位重感情的人。如果有位認識超過10年的朋友 也是會落入不一樣的囧境。打錯，是‘一樣的窘境’。書峻不是事主 當然朱靜是跟他說啊。j大 我認同你對朱靜的看法 我是認為如果男方是書俊 處理。秘密戀愛這件事應該會跟修豪作法不同 如果朱靜同樣不講。的情況 機率比較小走到這個誤會重重的局面 但不是說修。豪作法錯誤。純個人觀後想法 :) 編劇最大 只求不要爛尾。戀愛時，什麼事都公開講，那對象通常就不是你心儀之人。猜心就是戀愛時的過程啊。看在別人眼裡就成了早說開不就好了嗎。而青澀時期除了吻戲很弱，更是猜心猜沒完。其實漫畫裡書竣朱靜分手 就是因為朱靜都不講自己的擔憂和被。經紀公司要求分手 就擅自決定要分手 他們前面吵架也是朱靜。有事都不溝通 私下見修豪也不講 這種都不跟另一半溝通還會。隱瞞的 真的很難長久~姐姐老師那對就是很強烈的對照組。有任何疑問就直接溝通 吵架馬上講開 不要自己小劇場 然後講。好之後的模式>>不要保留的分享彼此生活點滴。推兩位j大啊～把我的想法都講出來了～朱靜的自卑和。凡事腦補把自己放在別人的麻煩、不值得被愛的位置不。管跟修豪還是書竣在一起都會遇到一樣的問題和難關，。搞到最後真的分手了然後再次讓朱靜驗證自己就是不值。得被愛這樣只會一直循環下去，然後劇裡雖然朱靜和修。豪看起來有想溝通但講的話完全跟真正在意的點和誤會。的事件無關只是把關係越搞越糟唉唉...只能說溝通和。表達真的是門學問啊><。但從朱靜在家裡的位置和成長背景來看也能理解她為什。麼是這樣的個性啦，從小覺得自己在家裡是多餘最差的。那個啊～只希望無論是劇還是漫畫朱靜最後都能學會真。正打從心裡愛自己吧～。包餃子跟弟弟高芸part很好笑XD但後面一直誤會看了好。悶好難受啊！！。朱靜逃避型人格開到最大    _。jessie大分析的很有道理耶 朱靜從小就是最沒存在感 也沒。朋友 導致長期下來的自卑