今年初把用Excel紀錄的韓劇清單搬到Notion這個筆記平台，剛好有板友在調查大家看了幾 部韓劇，讓我想分享自己紀錄的方式。 Notion除了添加筆記、插入圖片或連結非常方便，建一次資料就能產出各種檢視方式，重 點是支援電腦手機同步編輯，解決不少Excel紀錄時的問題。 以下是我目前使用的幾種檢視版面： https://i.imgur.com/A2TftuM.jpg 1.韓劇看板 ：依照看完的時間倒序排列，並依年度分組 https://bit.ly/3bOOCAr (點進連結可按左上角小箭頭切換各種版面) 這個是我最主要的瀏覽模式，可以一目瞭然每年看了哪些劇，算是某種成就感來源？ https://i.imgur.com/7JdC8lp.jpg 2.清單總覽 https://bit.ly/39Gp3zR 這個表是所有版面的基礎，適合在電腦端操作時使用。裡面的短評欄位是我看完一部片隨 興寫的簡短心得，因為放出來有點害羞，僅保留一部份當作示意。 https://i.imgur.com/7XiJQv4.jpg 3.編劇榜 ：依編劇分組、作品數量高低排列 https://bit.ly/2wUImsd 我的編劇Top3是盧熙京、宋在貞、洪氏姊妹朴惠蓮。我特別喜歡盧編跟宋編的作品，這兩 位只要出新劇不管誰來演我一定追。 https://i.imgur.com/ZRWukWx.jpg 4.演員榜 ：依演員分組、作品數量高低排列 https://bit.ly/2RaFApB 我的演員Top3是：朴敏英、李知恩、韓孝周李鍾碩。是說敏英真的很多產，最新的天氣 好也已排在我的名單裡，感覺第一名的寶座很難被超越。 https://i.imgur.com/3yAHYx7.jpg 5.海報牆 ：依開播時間倒序排列 https://bit.ly/2wU6lI0 這個其實沒什麼作用，單純看起來開心XD 不過因為3.5分以上的劇我才有放圖，也算好劇 名單。 https://i.imgur.com/UmZMyXW.jpg 6.評分總榜 ：依評分高低排序清單 https://bit.ly/3dVr1ju 朋友求推薦時使用。其實別的版面也可以篩選排列，但清單式在手機上看比較方便。 https://i.imgur.com/R3DPSlD.jpg 7.知恩作品 ：依特定演員分組、評分高低排序 https://bit.ly/39I11Vh 資料齊全了要做什麼都很容易，如果有特別喜歡的演員可以產生一個獨立版面。 結束花俏的版面介紹回到紀錄的本質，我覺得Notion最大的優點，其實是筆記的部份： https://i.imgur.com/LOXC2iV.jpg https://i.imgur.com/xxUmHZ9.jpg https://i.imgur.com/HFHZ14V.jpg 不管是名言佳句、劇照美圖、花絮影片或相關連結都可以擺在每部劇的Page裡，日後要查 找資料真的很方便。 最近想增加戲劇類型的欄位，但從定義類型開始就卡住了，有人可以告訴我我的大叔 算什麼類嗎？ 內容越記越多真的有點累XD 但韓劇有從頭開始紀錄覺得頗有紀念價值 啤酒有人注意到真開心XD 謝謝建議分類，先筆記起來 原來可以用這方式分辨是不是Uaena? 其實資料不到百部，而且非常個人向 不知持續記到老，能不能變成大數據XD 謝謝雨光大，用tag感覺不錯 之前本想參考wiki 但看到它把九回歸類為愛情片就放棄了 剛剛看到imdb的分類感覺可以參考 https://i.imgur.com/qk9WgBo.png 手寫就是猛 我真的好死板，都沒想到可以這樣下tag...XDDD 大家的tag都好有創意 先記到大叔的筆記裡 Notion一開始入門有點難，但上手後很有成就感 如果原先有Excel之類的表單能匯入資料最好 匯入後調整欄位格式就能建立各種view 若是從零建立紀錄 可以先用DATABASE模式新增一個Table 在紀錄的過程中依自己喜好去增刪欄位 或者歡迎直接套用我的模板 https://bit.ly/34QwPGK (按右上角的Duplicate就可以複製到自己的帳號) 等資料筆數多一點再去增加其他的view會比較好做。哇！學到好多，謝謝分享！。我以前會作，但自從換成忙碌的工作後，覺得自在看劇。就好~但還是推原po毅力。我的大叔有啤酒標記欸 好可愛XD 推超猛的整理。大叔可以算治癒類嗎？。連漂亮男人都看 Uaena是你？。韓劇大數據？。有些戲劇作品內容要放單一類別有點困難，可能要用下。tag去處理。你應該有一類直接是IU類的^^。我喜歡哭著手寫在筆記本上。敏英第一名+1。哭著手寫感覺比較真心齁。IU類+1。推個，最近想開始整理。我覺得 #想喝啤酒時 #我的小區真可愛 之類的tag也不。錯哈。我的大叔我應該會下#建築很重要#月亮大又圓 的tag。還有#邊緣青少年#忘年之交。好用心！推推！！做記錄真的很需要毅力！。謝謝推薦。大叔的tag我應該會寫 #坐著超市推車去看月亮。#想回到小時候移居的小鎮 #下酒菜是鄉里人情味。你太強了。謝謝推薦，本來也用手寫XD。推分享。馬上把對自己的心得本編輯 以前手寫心得 然後沾到水整。本報廢嗚嗚嗚嗚。感謝分享。好強，推對韓劇的用心。推 感謝分享。最近也想整理，不過沒那麼有系統XD。前天才用EXCEL整理好 來研究Notion怎麼用  推推。一定是個uaena XD。請收下我的膝蓋啊啊啊啊啊。你贏了。推！這個紀錄方式好棒喔，也打算來用一下~。謝謝分享！最近也開始紀錄看過的韓劇，用這個方法紀錄真的。還蠻有趣的，還可以順便回想當初看劇的心情。謝謝分享。好棒也想試試看這樣整理，但有些劇情都忘記了哈哈。感謝分享 最近也開始用notion整理看劇筆記。我的大叔 會想下 #心酸到流淚 #好好過日子 是最好的回報。嘗試也享使用Notion答案不大會用嗚嗚。練習了一下  https://reurl.cc/ZOW7zV。哇謝謝原po!51放假時來試試看。2021從notion搜到這篇，很詳盡的記錄，感謝！