這個結局實在讓我有傻眼的感覺 真的確定是16集完結沒錯吧？ 所謂開放式結尾至少讓人有無限光明的想像 但這個完全稱不上是開放式結局啊 最後竟然是嘎然而止、瞬間結束的樣子 舉例來說：花遊記和阿爾罕布拉宮的回憶雖然也是開放式結局，但是至少有事情最終會解 決的期待感 但這部最後看著女主角流著淚的男主角怎麼反而覺得愈來愈慘？ 沒交代本劇為什麼設定在2012年 還有當初向姜局長求饒的閔局長最後竟然還可以在愛德華手下做事 是臥底嗎？還是又被他僥倖逃過？ 姜局長、奇組長那群人在組織被裁撤後的下落也根本沒交代 讓我懷疑這部是被剪成虎頭蛇尾嗎？ 第一季的故事根本沒說完啊 整部戲的節奏拿捏也很怪 有些劇情步調很快 但有些劇情拖太久進展又很緩慢 最後幾集在副機長被帶回韓國後突然節奏又更飛快的迅速解決一切 編劇是漁網撒太大最後發現已經寫到16集了 所以趕快把劇本隨便寫寫收尾嗎？ 沒寫完的部分就推給不知道有沒有確定的第二季？但至少應該要好好把第一季寫完整吧 另外車達建身體素質強大跑的比子彈快 後面還跟Liyi和北韓人合作英文變很溜，我都懶得吐槽了 XDD 最後在車達建偷生化武器那邊我都覺得自己是不是在看不可能的任務之車達建很難死XDD 最後要稱讚男女主角曖昧互動這部分真的演得不錯 在危難當頭又這麼危急的時刻 還是有帶給觀眾那麼一點甜甜的滋味 我們純情男車達建 被酒醉的海麗強吻 又被睡姿不好的海麗抱著 但他也只能縮在角落抓棉被 裸體被看光也只能暗暗嘀咕著要海麗對他負責 可惜的是他們一直沒有互相表明 最後連說一聲離別都沒有 後來再次相見也有種命運捉弄人的感覺 真心覺得好悲慘啊 QQ 。一路上兩人漸有好感 但最後結尾卻是被迫分開 好心酸。不過這種深入淺出的感情線韓劇比較難得XD 也滿喜歡。推原po 我也覺得故事還沒說完就收很傻眼。步調節奏我同意 有些地方有點拖 有些地方又太快。因為劇情就是想要勾住觀眾吧 花太多時間懸疑。但不會影響我觀影的樂趣就是 這部已經算很緊湊。至於壞人組四人走向飛機那沒多做解釋我是覺得。因為愛德華就是有能力把他們弄出來跟他一起走吧XDDDD。第二季該不會是演健達出奇蛋受訓和海麗說客培訓吧...。我也是傻眼啊這樣的安排還沒有第二季真的就是一個無言的結。局。結局這樣演，就算第二季男女主角換人演也可以，最後隨。便掰說死掉了也不影響啊XDD。最後一段的時間過了多久不知道，但至少半年以上，英文變好。沒什麼問題。。還是不明白愛德華為什麼要搞自家飛機讓男主辛苦救援。感覺只是純粹為了翻轉的設定 有點不合理。飛機只是愛德華副業啊。姜周哲跟脫北者那一段有解釋到嗎。其實他很多地方都點到為止 不像一般韓劇都有解釋過程。這部也很注重武戲 有時候文戲一些地方可能沒剪出來(?)。有人跟我一樣看完劇再上ptt看討論才恍然發現那是最後一。集嗎XD。總統都說了覺得達建被雷劈也不會死了XD。這個真的不是開放式結局吧 就只是沒演完。閔局長變成愛德華的人也超奇怪的呀！明明他一開始是聽。命於Jessica的，為什麼愛德華要把他放在身邊？重點是他。真的超廢的，又沒有什麼本事XDDD。閔局長是shadow的人，shadow跟誰，他就跟誰。。吐槽的點多到不想吐槽了 覺得這劇本蠻浪費這群好演員。我認為只是沒演完 應該有第二季 開心一下吧。閔局長我覺得他觀察力蠻敏銳的欸，姜局長也說過。To be continued......。一直很想問  為什麼他們要用這麼舊的手機？。這部剛開始看會覺得達建很腦充  一直大吼大叫、打草驚蛇。但這兩集就比較機智了  還會推理  也懂得保護其他人。手機是時空背景的設定 因為是那個年代的手機。「下地獄也要記住我姪子的名字，他叫小勳」　這裡超帥!!。我知道設定上是2012年  但拍攝年份是2018年。我是好 通常不是都會置入行銷手機 或是 贊助 之類的？！。好奇。就滿妙的 這部只有認真置入潛艇堡XDD。不知道的人可能已經以為潛艇堡是國民食物這樣。運動鞋、化妝品、墨鏡都是置入...。秀智 稱職的代言人ww。案件都結束家屬怎一直在潛艇堡聚餐被炸。這劇情感覺就是留著寫第二季。不然2012年代要拿iPhone XS嗎..？。當然要考慮年代產物啊。覺得這不是開放式結局 比較像沒演完QQ。對第二季不是這麼樂觀！應該不會這麼快出來，而且也很。難原班人馬。所以為什麼不好好把第一季做個收尾啊。男女主角怎麼最後沒在一起啦。車達健Die hard啊！。樓上真的 車達建根本麥克連+伊森韓特。動作片就是好看 小細節瑕不掩瑜。這部前半部算好看，後半部都跳著看。結尾是那樣也真的有點傻眼。。現在才知道是最後一集+1，傻眼...早知道就根本不看了。達健最後一滴眼淚把那種一言難盡的感覺表演得很好!! 第。一次看是有: 啥? 完了? 的感覺，但第二次看真的默默流淚。為達健心酸TT。看完也是疑問滿點，黑日不就是艾德華的傭兵團嗎？有那麼。容易混進去嗎？化學武器行動失敗沒有被懷疑嗎？還繼續執。行暗殺説客任務？。愛德華應該只是黑日的顧傭者吧，並不是黑日是愛德華的。。不過已經不重要了XD。生化武器那邊也覺得撤  只帶防毒應該擋不住吧XD。https://www.koreastardaily.com/tc/news/122145。求原班人馬，我可以等，拜託。這部看了真的很浪費時間。我看了這篇才知道那是最後一集QQ。樓上,拍拍。樓樓上 (拍拍) 是個沒演完的最後一集...。上ptt才知道是最後一集+1 整個傻眼。還想說一個變傭兵，一個變國際說客是什麼超展開。看了ptt才知道是最後一集。車達建的個性變傭兵太凹了。海麗跟Jessica合作也很怪啊！後面男女主角人設都有點跑掉。了。這結局我還以為第二季已經準備好了，結果還沒確定，傻眼。整個爛尾，欸不對我連尾都看不到。根本沒有結尾哪來的爛尾。男女主是絕望致極才會走上亡命之路，一個發現誰都不可靠。只能靠自己，一個要為後知後覺才發現深愛的男人報仇，動。機還蠻合理的。阿~~~~~~這不是我想要的結束阿!!!!。至少有個可接受的結局 再第二季吧...如果演員不一樣，這。這根本是無言的結局 哭~~(傻眼)。看到結尾就腦補一定是為了下一集鋪梗 所以可以接受。季。推深入淺出的感情線+1 兩人都在意彼此 曖昧又有點甜。我反而比較不能接受阿爾罕布拉宮的回憶的結局欸...。那時候看到都快氣炸了。第一集就是最後一集....看了傻掉。美式的收官 要有第二季就可以接受吧 沒有的話就爛了