 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 坐等百想大賞 。感謝版大♥。推趴兔!!。哦哦哦推趴兔~~。感謝版大XD。來了！！。謝謝版大 期待百想!!!。趴1問完就開趴兔了這邊再問一次哈哈。想問百想通常進行多久呢? 明天是韓國時間大概17點 通常會。大概到幾點呢?。推趴兔。去年八點開始，大概十一點結束（台灣時間）。今天因為機醫的live覺得幸福,明天可以看到百想的演員。們也覺得好期待。大概三個多小時左右．百想速度蠻快的因為要頒很多。希望入圍的演員們都可以出席啊。這麼短XDD 那今年台灣時間16點的話大概到19點 嗯好還下。不了班不用看了XD。不知明天百想會不會有超近距離特寫橋段。前年鄭雨盛去年玄彬,今年要特寫誰呢。蝦咪 今年這麼早開始!!!!!!都還沒下班(倒。因為沒紅毯，然後整個提早很多。禮拜四聽演唱會真的好奢侈，明天還要上班結果這麼嗨XD。好滿足 但下週四就沒有惹QQ。法外怎麼可以這麼好笑又精彩！。沒想到會有在韓劇板追樂團LIVE的一天哈哈。這經驗好神奇。H大是不是！？我看了法外就一點都沒有想要看宵夜了。要笑也應該是這種好笑XD。在其他戲劇版也沒看過樂團LIVE XD。法外的台詞真的噹得很好笑。開始期待H大法外梗圖 這部真的超好笑XD。光台詞的截圖就能快破百XDD。法外根本「觀眾吐槽」直接加進台詞裡。法外莫名搞笑 到現在還搞不清沒剝皮榴槤到底是怎樣XD。法外真的好笑又精彩哈哈 但我也還算喜歡宵夜XD。這部根本自備梗圖啊 完全不用做。sofa大，沒剝皮的榴槤就是原樣阿XDD。話說很久以前Dream high也有辦過演唱會SP,但這次都是演員。而且還是樂團就更讓人感動。不是 我無法把池承炫的外貌跟榴槤連在一起啊!。法外的哏圖就是車車他本人XDDD。其實我也不懂為什麼他是沒剝皮的榴槤XD。自從他被說是榴槤後 他在我心中就默默成熟成一顆榴槤了。要用榴槤形容外貌的話，應該要是被蚊子叮滿頭包的時候啊。朝鮮八道最溫暖的榴槤XDD。以前原來是美男是不是也辦過live?。只能意會吧 溫暖的榴槤XD。榴槤哥本週結尾帥了一波啊。我聯想力不好，他在我心裡還無法長成一顆榴槤XD。但原來是美男有2個本來就樂團主唱。我還沒看法外 致道大哥就因為閒聊文的榴槤回不去了。y大趕快看 哈哈哈。我腦袋裡只要把溫暖的致道替換成溫暖的榴槤，就會覺。得啊過熟的榴槤味道好重啊XDDD。雖然不懂為什麼形容成榴槤但聽起來就不是稱讚就對了。哈哈哈哈哈。整個進入東南亞情境XDDD。但我好喜歡榴槤，過熟也好吃，冰過也好吃。螢幕有味道XD。歌手來演戲然後唱歌覺得很棒 演員硬練成樂團感動爆炸。可惡我現在突然好想吃榴槤。其實我那時第一個好奇的是姜PD覺得節目中請到那個長。比較帥的孔教授會是誰？。s大我也是 我會把榴槤冰凍後再吃 超美味!!。某處飄來了榴槤味...。是說我明天要吃四個芋頭蛋糕是嗎XD。不吃榴槤(撇頭)。我也好奇那位孔教授是誰。（根本是自己想吃找藉口XD。我以前不敢吃榴槤所以冰過後再吃，但吃習慣後就愛上直接吃。冰過榴槤我會吃XD。直接吃真的超好吃~。從芋頭變成榴槤了XD。口味越來越重了XD。直接吃或冰過都很好吃。看演員練團崩潰太療癒XDD。榴槤我真的母湯XDDDDD 比香菇還母湯。口味越來越重無誤XD。ha大，我也是。閒聊文其實口味一直都很重，看多少人嗜血XD。沒有什麼味道能贏過榴槤XD。什麼嗜血XDD是配飯很OK。會變成榴槤都是法外編劇惹的鍋，不關我們的事XD。榴槤冷凍過後其實比較沒味道。以前國中畢旅時,我們有些人故意在車上吃榴槤糖,結果怕。榴槤的同學快臭到崩潰。但榴槤糖味道其實滿人工的耶...我不喜歡榴槤糖。榴槤乾倒是有保持原味還可以。我媽曾經在冷凍庫冰榴槤，結果我大概一個月不開冷凍庫。哈哈哈，我覺得冰過味道還是很重。冰過後像冰淇淋綿綿的很好吃。s大家裡也需要像韓國冰泡菜一樣獨立一個榴槤冰箱XD。榴槤冰過後很像冰沙很綿密又百分之百原味無添加。我也媽用榴槤設結界！！。我在打什麼 我媽也用榴蓮設冷凍庫結界啦 哈哈哈。設結界XDDD。結界笑翻我哈哈哈哈哈。ha大， 握手。搞的榴槤像妖怪一樣。媽媽是結界師嗎！。媽媽很懂怎麼對付女兒（無誤 QAQ。冷凍榴槤好吃!!。用水之呼吸衝破它！。無形的四魂之玉XD。已下身家 信仰至上 輸了就到陰間討債(?。頂多就是不開冷凍庫XDD。但冷凍庫裡有水餃可以拿來煮QAQ 吃水餃變成勇氣大考驗。ha大，這時候我就是呼叫弟弟支援。XDDDDDDD 但只有一個人在家的時候只能暗自落淚XD。戴口罩幣器就好啦XD。*閉氣。現在我就不會讓榴蓮出現在我家XDDD。我剛剛算了一下，法外3.4集好笑的台詞圖我截了91張，。還有部份被我忍痛放棄的……。91張好驚人，根本每一幕都很經典嘛XD。https://i.imgur.com/cT53Fb9.jpg。雖然是神經病的海報設計好可愛啊！。大眼娃好可愛！！！（你變態）。好像立體書。應該就是童話故事書的設計吧，女主好像是童話故事作家？。因為海報對這部有期待感了XD 感覺劇中故事書也會很可愛。好童話的海報喔！。海報很棒欸！。我還以為今年百想沒有主視覺，原來還是有。電視劇版 https://youtu.be/Jj1AyIH-N8w。電影版 https://youtu.be/_hQw8NQLCjc。好奇百想電視戲劇是否導演和作品賞都會分家？過去10。幾年似乎都是如此    覺得今年愛的迫降蠻有希望導演。作品和大賞同拿，但如果分家，導演預測會給山茶花。開時；影帝好糾結wwww。影后支持孫仙，或許有機會大賞！。孫仙衝呀。https://i.imgur.com/D9LP7Ao.jpg。雙甲週四新高 開心 隔壁昨天還多播一個特輯欸。但週三都從3.6掉到3.1 QQ。機智特輯5.9。今天會開百想直播討論區嗎。https://m.vlive.tv/video/194339。https://i.imgur.com/XeljsaV.jpg。vlive 那個是百想線上直播的連結。金正鉉和申惠善確定演出哲仁皇后。這個組合！！。喜歡這個組合！。剛看tvN的IG，秘密森林2八月要播啦!!太期待啦~~~。期待哲仁皇后組合也期待秘密森林2。徐睿知走大地風我突然不太習慣，但她頭髮變好長。哲仁皇后編劇是監獄醫生的編劇，共演還有裴宗玉，人設。令人想到優雅的家。小強髮型 https://www.instagram.com/p/CBCXkbWJUS5/。雖然這不知道是多久前的了XD。是今年8月嘛!。今年八月沒錯喔！。https://youtu.be/JDpvpr-A-CQ   法外搜查，李善彬唱。的OST很好聽耶！(畫面內容有雷，慎入)。所以需要期待車車也跳下來唱嗎？ 哈哈哈。好好聽!!但聽著聽著會期待聽到馬叫聲是正常的嗎XD。姜PD一集沒馬叫就覺得少了什麼XD。敲碗車車唱快歌帶舞群。忍不住要複習I love you。https://youtu.be/5k1sTk0OVFI。百想live有人要開嗎？。沒有的話我就拿去年的格式開給大家用（雖然我可能也。沒辦法看全程）。麻煩rain大了！。突然發現NETFLIX有貝多芬病毒!。哈哈有很久囉。抖音的直播怎麼看。抖音直播只能用手機看。美都好漂亮！百想紅毯。美都好美。在民叔的外套是韓服改款耶！。我也想看天啊~。曹演員很有自己的風格XD。我看大家推文，今天要看兩棚live文。https://i.imgur.com/81PBBeY.jpg    霸氣十足。哇。紅毯是全度妍壓軸結束了。s大，那氣勢真的是太平洋寬肩。r大要不要休息一下，不然晚上你們又會熬夜，太累了。今天真的是麻煩r大開live文。我眼睛都花了．百想又頒的特別快XD。r大辛苦了。我本來晚上想要開法外 結果現在想重re山茶花了。我要去改我的徵文，把今天山茶花的獎加上去XD。看完百想 總覺得今天live量已經夠了 晚上想早睡XD。j大我已經改完我的徵文，真的很幸好金牌至少還有得作品賞。金牌也好看，今年作品真的都不錯。真是激烈的頒獎典禮！。誰得都有可能，沒得都是遺憾。今年真的很精彩!。這入圍基本上選誰都不奇怪（很高興評審不是我XD）。Hyena真的很可惜，但我想他們兩位會繼續前進。有些事是時也命也就是了，夫妻的世界原本根本不在這。檔期裡面XDDD。我今年最意外是河那XD 他得獎我真的尖叫。河那超意外 我超級開心!!!。其實Hyena導演導的畫面我滿喜歡的，結果沒想到還是夫妻世。界拿走。我只傷心沒看到惠子阿姨XDDD。原來這麼早開始這麼早結束啊XD。吶喊一下沼珉的宇宙真的演的好好啊XD。正常頒獎典禮剛剛好7點整結束，超厲害的。*整場。準時結束嗎？太優秀了。剛剛聽小演員們唱歌哭慘，現在眼睛好痠XD等等要來敷。眼睛。非常準時，不愧三人連續三年合作主持XD。小演員唱歌時還在公司，聽到我一直泛淚但沒辦法大哭。那影片真的太感人。影片真的剪太好TT。https://www.vlive.tv/video/195485。對呀！真的會好哭T.T 歌詞也很棒。回家再點開，怕在車上哭出來XD。r大不要引人哭XDD。雖然寶劍的開場白就已經有給人是走溫暖感動路線的預感，。但不知道會這麼感動，而且孩子們的聲音太純粹真的很棒。我明明聽不懂還是一下就哭了QAQ。所以才說音樂和藝術是全世界共通的語言XD。好溫暖的影片 看著聽著就默默跟著流淚了QQ。Hyena沒入圍導演喔 當初也很意外。爆～。https://imgur.com/IRb7d95  惠子阿姨有去耶!!!。小七的芋頭生乳捲是不是停賣了啊QAQ 我很認真找了4家。都沒有QAQ。現在是直接來這邊問芋頭了嗎XDDDD。因為昨天我說要吃的自肥祭品(?)推文XD 結果買了全聯。的。賀美都&falasol初音放直播40萬（撒花）的自肥慶祝。https://i.imgur.com/ToXFGrR.jpg  看到這張海報好期待。我也好期待喔><。兩位高瀏海超可愛。兩人之前都演氣場比較強的角色，瀏海這樣一剪就都呆。萌了XDD。變很可愛很有親和力沒什麼距離感。問芋頭，你要#sofa大啊。n大  哈哈哈 幫@sofa大。看出師表的海報，我可以期待朴成勳和女主角談戀愛了嗎？。當初她們兩個在justice可是死對頭。他們。看起來有戀愛線。如果朴成勳實現了，也要繼續許願能看到金權拍愛情劇。感覺很久沒看到金權了 希望他能接部愛情戲啊。出師表男女主角的設定有點像市政廰。大長腿去頒獎好可愛。https://www.instagram.com/p/CBDCtfZjoHM/?igshid=jqd8q。gx54o34。https://reurl.cc/ar7b8l。好久沒看到金英光的劇了。e大對啊！如果是愛情喜劇會更好XD。最近因為最近剛看完初次見面我愛你所以覺得還好 但其實也。一年左右沒戲了 期待新戲。啊，是我好久沒看才對。我也好久沒看他演戲XDD。剛剛查了一下他有可能出演kbs新劇。https://reurl.cc/5lEyqy。趙怡賢今天一直出現在熱搜榜耶。怡賢怎麼了？。其實好像也沒什麼 大概因為機醫？。但幾乎一整天都有。距離完結事隔一週後？？？。對 我也不太懂XD 看新聞標題沒什麼啊。金英光那部新戲還是以女主角為主。但是有接戲還是很開心 而且人設感覺有點有趣。阿斯達年代記二因為宋仲基行程變動 今年內無法進行製作。!!!!!! 不~~~~。https://reurl.cc/rxnjOk。阿斯達2啊。the king才播了一集好像就能開研討會了XDD。上禮拜順利播14的話研討會一定超精采啊～。今天要很晚才能補14中字 看來又有一大串論文要爬了XD。我也是 e大不孤單 哈哈哈。有三篇文章要小心不要點喔，很恐怖。剛看完南山的部長 裡面暗殺那個場景想到自白..。昨天李炳憲得獎剛好頒獎者是電影中他暗殺的總統XD。李聖旻演超好 講話輕輕地讓人不寒而慄。南山的時空剛好與曹演員有份主演的麻藥王同時重疊。14播完後已連五篇The King文XDD。感覺15播完 整面都會是The King XD。https://www.instagram.com/p/CBEztzNp_QN/。小朋友們真的好棒很可愛。born again看完26, 有股想棄的衝動....來看別部轉換心情。看得大家的推薦想看金牌救援<。愛奇藝上有39..41集不同版本，要看哪一個?。https://www.instagram.com/p/CBE3r9PJcbo/。便利店新星的海報 裕貞好美~。我記得總共是39小集啊 41應該是包含特輯吧。金牌一開始拆兩小集後來拆三小集搞的集數超亂..。咦愛奇藝後來有出特輯嗎？。對耶 愛奇藝我記得沒有特輯 我是在friday看的。我的愛奇藝是39集，friday是41集，差在friday有特輯。產後調理院公開閱讀劇本現場照片了，這題材好新鮮有點興。趣。遙回一下h大，我這邊的小七還有在賣芋泥生乳捲，h大那邊大。https://www.instagram.com/p/CBC-PBZJjyV/。概只是太晚賣完了而已吧(?) 但我覺得全聯的也還可以啦。尹博男一。因為肺炎拍攝行程亂掉也是沒辦法的，而且今年沒辦法拍倒還。在我意料之內，明年也沒辦法拍才真的會讓我覺得阿斯達大概。胎死腹中了。不！！！！。希望會有死灰復燃的機會。hi大看到26才想棄，這部不是一開始看就知道是鬧劇了嗎XD。我覺得會被hitrista大放棄的劇非同小可XDDD。我覺得看超過一半的都很厲害XDDDD。我記得hi大上次很勇敢地看完無淚交鋒。光是今年就出現了rugal和重生XD。這就像一個不敢吃芋頭的人把一鍋芋頭粥吃光光。原來hi大是看完rugal的勇者哈哈哈哈哈哈。h大有把rugal看完嗎？。無淚不知道huiminyu大是不是也有看完。吃完一鍋芋頭粥好可怕啊啊啊啊啊啊啊。rugal連第3集都沒看完就棄了..1秒都無法忍受!!。看很多集的人不是我...XDD。我記得h大沒看完rugal。被拿來當成某種里程碑標的物的劇好悲傷XD。哈哈，sorry這樣我搞錯。我會把重生補完，然後來寫個推薦文～哈哈哈哈哈哈哈。哈。模式比照如實陳述。記得這部連粉絲都無法撐完真的好慘。重生廢校之後我也沒在補了XD。大冒險懲罰又多了一個。born again積了20集一次看覺得還好, 但上週就感到有問題。我一直以為隨著時間劇情也會跟著進步，看來不是這樣。去年還覺得明年會更好，但好像差不多。重生補到上週，我覺得我大概抓到編劇想要的東西，但是。她寫得太糟糕XDD。重生題材好好寫會不錯的！其實有點狗血但還滿吸引人。前世今生題材有很多發揮空間的 可惜。不是，寫重生寫到讓人覺得不要重生比較好，這完全是。悲劇啊XDDD。懸疑愛情兩方面都沒寫好阿。是另外一種懸疑愛情，很懸疑的愛XD。從昨天百想之後我的手不受控一直點山茶花。靈魂修繕工這禮拜都還沒看啊。看山茶花這麼熱門有點心動XD 等劇荒再點開。聽朋友說前面她也沒撐過，不知道我能不能。山茶花好看！前期會棄我覺得是女主角個性會煩。我也還沒看山茶花 梨泰院也還沒看 XD。山茶花我沒看耶! 光姜河那在預告的形象就吞不下去@@。終於考完試可以開始補the king 14了。身為布利粉完全沒有撐不過去山茶花的問題。重re了一些河。那的片段，他真的演的不錯。h大我跟你理由一樣XD。姜河那我有意外，因為我對他印象停在未生的張百基。N大恭喜！！。看重生讓人重生好好笑 XD。河那在一部大女主的戲還能表現出色真的不簡單。其實下週還有一次考試 煩不煩 XDDD 這樣我要怎麼集中。精神看大結局啦？。他勇識這次演很好啊，就是勇識的樣子，偶爾會想起他帶。著鼻音的哦?哦?哦?。孔布利的旺夫體質真不是蓋的...。上面打錯了 是看重生讓人不想重生 ＊＊＊。天啊還有一次考試，這樣好糾結。我用我自己的辦法看完山茶花了哈。看他綜藝節目才知道他在未生真的很會演XD 他本人看起來。比較貼近勇識？。他在黑色m的角色也讓我印象深刻。勇識真的是河那本性出演。我覺得我有布利粉絲濾鏡XD 沒有要撐幾集的問題。把我嚇到的是情慾王朝......。山茶花還有金康勳演的弼久(屁股)很感人啊XD。勇識真的很棒 下戲後聽到河那再喊東柏都會瞬間有感。姜河那演出的劇, 其實也只看過M, 繼承者, two weeks三部。印象還停在M跟步步驚心的預告XDD。對，他每次感言裡叫東柏都很有畫面。步步劇情我不愛加上知道八爺後期...我就沒看了。我也是對河那在M的印象好深喔。演得很好。山茶花另外一個看點是所有的配角。每個配角真的都很有。戲。真的！。他演青年警察也好好笑。M是我第一次看他演戲。青年警察還沒看。因為河那今天找了東柱來看 他戲路真的好廣。步步我以前看過幾集陸版 不喜歡這劇情……韓版好像看。過一集但也沒什麼接著看 我跟這個故事無緣。步步兩版都沒看只知道非常紅。對 山茶花配角也刻畫得很好 角色都很立體。y大東柱是哪部？。《東柱：時代詩情》。t大 東柱是電影 詩人尹東柱的故事。在講日佔時期詩人尹東柱的。看劇名好文藝。我應該會先補青年警察XD。t大應該會喜歡青年警察 超級好笑XDDD。我以為t大看過青年警察了＠＠。講到河那 之前因為亞仁看了按讚情人 也是被河那驚豔。https://youtu.be/KWjAmnSKfFU。我的天，車車真的唱了法外ost。法外ost已經來到第6首。是洪車。好的，之前有聽過青年警察很好笑 有空來補。挖塞車車!。印象中看山茶花的時候蠻順的，沒有要撐過幾集的感覺，。但也沒有特別愛勇識就是了。https://youtu.be/JvhDZfepSAM  洪車推這首 配合疫情時。期很適合。我只是很意外，昨天還在想說他會不會唱～哈哈哈。兩位唱歌都好好聽 李善彬唱歌也好好聽。c大這首聽起來好勵志唷 雖然聽不懂唱什麼但聽起來。讓人很有振奮的感覺。去年兩天一夜企劃洪車二人也有新出一首。https://youtu.be/7rXtlTknl-s。感謝c大好喜歡他們的歌 我很喜歡這種很輕快的歌。法外的五人該不會都來唱吧！。有機會XD。感謝幫回金牌救援的朋友。y大一說東柱，我想起的不是電影，而是天使之眼，對我來說。這部真是奠定我愛上河那的人生角色XDD。河那的戲路和角色形象真的頗廣，可以知性深沉也可以像土狗。一樣活潑可愛又直率，某種程度上，天使之眼的他像是山茶花。角色的前身，只是沒那麼誇張，不過看他不過演個青年時期就。把我騙走，和小南一起搶過了成年故事的亮點來看，那時候就。覺得他們兩個的未來值得期待。車車唱的ost好熱血，要把全世界擊倒XD。天使之眼更喜歡青年時期的河那跟小南+1。今夜的高雄政壇不平靜 秀妍啊~熱騰騰的秘密森林第3季題材。已經有了....可以繼續拍了XDDDD。現實永遠比戲劇更精彩啊。天使之眼看完印象最深的是少年東柱唸東柱的詩。高雄的夜不平靜！ 我還是看劇就好XD。現實真的好傻眼。議長的背景高雄人應該都聽說過...嗯...秀妍快來取材!!。the king文居然6連發 好猛。哈哈哈好可怕啊。我補推文補到眼睛快瞎 一次補兩集好恐怖。N大你還有在推文中被Cue到耶。不過看起來好像幾乎是繞差不多的問題XD。我剛剛看到被cue的部分了笑死XDDD。對其實主要都是在講李霖李袞時間軸之類的問題。不過我剛剛重看一下14集前面，好像有發現新的想法…(。(等等再仔細想想確認一下。N大入梗圖那邊我也大笑XDDD。我看看有沒有機會讓N大出場一下。the king 連發好療癒XD。哈哈哈哈哈哈那太害羞了XDDDD。其實真的都在放空看的 只是專注在這些人物本身而已。其他都靠大家討論來補足我腦袋的空白。可是看完15集後我也一度想在筆記本畫時間軸了啦XDDD。這樣好累哦！ 而且昨天哭太多今天眼睛浮腫XDDD。其實本來＊＊。補推文真的很累，我早上看到眼花，硬要看完XD。the king可能會視力加速退化……。可能會害我＊＊＊。七篇連線了 XDDD。下星期五the king大結局應該會洗版吧！。N大辛苦了 考完試還要繼續燒腦。我也是其實比較著重在人物感情層面，不過看到一堆認。真討論文害我腦袋也跟著打結XDD。t大很愛的連線XDDD。上回大洗版是愛的迫降嗎?。好像是耶 (但我至今還是沒看完愛迫最後兩集 XDDD。連線好驚人XDDD。我填完新的時間軸了但我不敢發哈哈。r大拚連8啦XDDDD。棹煥新po對馬說兩年來謝謝你 難道那匹也是我的王國騎。過的馬嗎？？不過我現在在外面無法確認哈哈 不會認馬。XDD。有可能喔！。太多篇了完全不知道要怎麼看XD。現在才有時間補看14 15中字 接著再爬完一堆推文眼睛會花。這累積速度太可怕XD。自動腦補那匹就是棹煥在王國騎過的馬了XD。e大我也是一次補正劇和推文超累XD。有沒有覺得15集最後影的台詞超級既視感XDDDD。我才剛要打開14集而已XD 沒辦法忙到現在才有空XD。等我看完兩集再爬完文章可能是睡前的事了XDD。我會好好期待影15集最後的台詞XD。想問一下the king 大家推嗎？想知道劇情有沒有很多不合邏輯。的地方。我覺得對我而言是還行，不過我不算會想太深的人XD。the king怎麼突然又冒那麼多篇。覺得old大可以等下星期完結篇再看看要不無熬追。我也覺得播完一次追比較爽XD。r大發下去連線XD。我自己不想斷在本來應該這週就要的16集 所以打算下週一口。氣看14-16。r大就別等啦！連八下去。我等等想po文 但是覺得打斷大家很抱歉哈哈。13-14我覺得有差，但15跟16大概可以獨立XD。k大發啊，我記得當初我也是在一排我的大叔中發了一。篇秘密森林XD。NF居然上了素媛（希望：為愛重生），整個會哭爆的一。部片。。我看了第一集前面一點點感覺還不錯，但之前好像有看到滿滿。問號的心得文。前半段真的會滿滿問號 最後幾集才給解答XDDD。s大對啊！我有奇怪的嗜好XD某個文章或分類洗版覺得很療。癒。可是晚上我發live文就會截斷大家的文章了，還是我五六集。發在同一篇XD。t大，我想晚上有別的文，哈哈哈。哈哈XD 想說五六集一起討論也可以。我最怕被包圍夾殺了XD。t大好聰明，哈哈。我看版上昂也是一直路過南宮珉團長和法外搜查ep5。king 也是到下週五六就沒有了。還有什麼劇好看呢？秘密森林2要到八月，蠻久的。oh my baby還不錯啊! 可以看。born again看完28,..還是覺得陳世娫每部都男主比較愛她。哦! 揀擇就看起來互相愛的差不多@@。我發了XDDDDDD t大不用擔心我已經截斷了哈哈。NF有素媛!!!先加進去我的片單。Oh my baby很好看+1 難得可以看到不孕的題材 工作的部分。也滿喜歡的 第七集夏莉先護下屬後開導整段都很喜歡 去幫。忙崔姜解圍那段也寫得很好！。oh my baby好看+1。素媛是我鼓起好幾次勇氣才敢打開的一部片...。素媛我第一次看的時候，應該分成五次還六次才看完。但之後還是每次都看到後面就拼命抽衛生紙。我完全不敢看素媛。聽機醫的ost 想起好多場景了QQ。忽然慶幸法外只有12集，這樣只有6週心得要寫。法外正在看 劇情很快流暢。陷入20幾張梗圖地獄中，借我吶喊一下！一邊聽歌一邊鼻。酸，弄梗圖又好想笑(瘋子)。(默默敲碗中)。H大加油！。芳遠嗆聲安阿北的氣勢實在帥。「你要是動他一根寒毛，我就用所有的劍把你碎屍萬段」。https://i.imgur.com/Aix6oD5.jpg。先去吃晚餐再回來趕，丟一張給大家過過癮XD。胃食道逆流也流太多集～哈。我每次看到芳遠，我都很想遞給他一瓶面速力達母。k大謝謝XD。雙人瑜珈是怎樣啦 XDDDD。哈哈哈哈H大。你是做薪栽日記做到鼻酸嗎?。期待這次的87卡拉金曲。板大有人推文連續兩篇踩板規  #1UscjQFR   #1Usbell1。r大真懂我，還有薪栽KTV選到之前失戀在聽的歌T T。加上本來要用的圭賢的在光化門，整個停下來喝酒。雙人枕頭會放君主KTV嗎？。喔天啊不要在光化門啦它已經又悲又搞笑了XDDD(拍拍)。失戀的歌，是哇某醉哇某醉哇某醉嗎？ XDDD。n大，面速力達母可能不夠XDD。我有他倆做雙人瑜珈的畫面了好煩XD。輝的技能樹重新點成近戰了。掌風飛起來去拿工地監視器這段也太搞笑XDDD。@r大 已處理 謝謝~~~~。看到N大說的超級既視感處了 真的 完全 超級 QQ。e大追上了XD 整個台詞、情境幾乎都一樣XDD 哭笑不得X。D。希望這次跟上次結果不同啊。為什麼結局又悲壯起來哈哈。一定要不同啊 我可不想再哭成核桃眼> <。素媛和熔爐我也不敢看，所以到目前對張光沒陰影。所以素媛這部又有張光喔？XDDD。張光是...專門戶嗎 XD 當初看完熔爐真的很有陰影。對啊 所以我看完小神更加強他在我心中的○○形象 直。到成王才發現他原來可以演可愛的角色XD。熔爐我買了書，可是一頁也沒翻過，這是我書櫃裡唯一一。本沒看過的書XDD感覺看了心情變差。熔爐小說是第一本我看到一半氣到用力摔地上的書。那本書真的差點被我撕成兩半XDD。r大，所以我沒看阿！。我光看書背的內容就決定，不要翻XD。素媛我不知道有沒有他XD。素媛沒有。熔爐電影看1/3就不忍看下去，所以小說也沒看XD。法外今天這集的案子讓我想到TEN 1。我是想到黑色m（硬要湊熱鬧。t大 TEN1開頭的案子真的好好看。這週劇滿滿黑色m既視感。ten1我還沒補，現在還找得到嗎XD。齁齁齁好讓人期待!。我是因為花遊記稍微洗白張光在熔爐給我的可怕印象XD。我功課快做完了快要可以補昨天的了。法外有黑色M感好期待 明天一起補兩集 我君主推文都還沒。看完XD。應該不是我的錯覺XD （說完又打預防針。老年實習生好好笑哈哈哈哈哈哈哈真是放鬆身心。也有讓我想到韓綜犯罪現場！。k大最新進度很好笑嗎？。t大不會唷！這週兩集很認真破案跟查案，順便夾雜有趣。的對話跟互動。t打是在問我嗎XD 最新的11-12集真的讓我哈哈大笑欸特別是。12及最後哈哈哈哈哈。這週大家認真起來都很帥。k大對啊我在問你XD 這樣我可以撿回來看了嗎XD。前面我看完四小集就放掉了XD。t大放棄的原因是什麼呀。https://i.imgur.com/5MKJLVy.jpg   13集的預告 哈哈哈。哈哈哈敷面膜哈哈哈哈哈。看起來滿趣味。看起來就很心酸。棄劇的原因。其實當初我沒有打算要看這部的 但想說來看個1週好不好看。然後默默的每週都看了 後來有越來越好笑 當然也有不好。笑的地方 但覺得賈部長跟萬植之間有一點一點在改變。好的，這樣可以撿回來看一下。心酸的地方我覺得沒集都還是有 畢竟只要不是老闆是職員就。有不合理委屈的地方 但真的蠻好笑的可以不帶腦的笑笑的。看。*每。這部也只有12集 默默的也播一半了。然後ost是trot真的好趣味哈哈哈哈。陽光先生RE完22了, 還有2集...好好看好好哭QQ。實習生有韓智恩讓我有點興趣 但最近真的太多檔了。陽光先生超好看。陽光真的很棒，不愛金銀淑的都可以看（不是這樣）。我決定先看六龍(已經開始在排行程)。閒聊文常客又來了 不知道我什麼時候有空打開陽光先生。交作業終於可以開始看昨天的法外．...。陽光先生強力推薦。推第五集的法外很精彩。等掌風補完再來決定下一部 名單好多。r大辛苦了 我也是交了作業開心在看劇。陽光先生上次大家說完我放進去清單了 但今年還沒打算看 D。D。XDD。韓智恩在裡面真的很好笑 脫韁的野馬哈哈哈。我現在覺得on檔有興趣就趕快開 不然就會一直拖。(轉頭望向被我停在第三集的the king。on檔如果沒當時追很容易之後就懶得開了 不然就是要追太。辛苦會放棄。陽光先生是大家練習如何寄刀片的入門款。素媛超慘，現在聽到這部片名字都還是想掉淚。但s大買了熔。爐卻不看，是抱著對作者純支持的心買的嗎XD 熔爐讓人生氣。，但台詞卻讓我印象深刻也成為我努力的座右銘之一。我買熔爐是因那陣子喜歡看報導文學，看博客來簡介覺得。不錯。BUT 看到書背簡介我就後悔，本來打算出國玩搭。車搭飛機看，後來想出門玩為什麼要讓自己心情不好，同。理放假不要心情不好，所以就擱著沒看。看到88的演員客串機醫開心到拍手XDDDD。話說朴亨洙花絮說只客串第一集 但算起來出場次數跟高雅。拉差不多。那個男人的記憶法導演版確定包含全話劇本囉。恭喜恭喜！這好值得！。感謝願意給全部劇本的作家 通常一般都只挑幾集給或不。給 金允珠作家人超好。劇本書真的是好物！願意給跟出的編劇都讓人感恩。搭飛機我都只睡覺或看窗外發呆，覺得那發呆很療癒XD 當初。熔爐我只有大概知道議題就去看電影，想說影片都看了也順便。看一下書。真的 給全部比較少見。熔爐我也有書但一頁都沒翻 XD。機醫很多熟面孔客串處處是驚喜。。恭喜w大如願能收到劇本，作者願意真是太幸運。www就完全不給。當初會刷下去 很大的原因就是想要劇本 覺得開心。www 完全不給好可惜 那劇本也是很棒。www我覺得劇本身完整度蠻夠的，我反而比較不會特別。想看劇本．（我會想看分鏡表XD）。機醫第二季超想看到在明叔和奎炯、海寅回去客串的。看過劇本，想看分鏡表+1。是說記憶法導演也有要給分鏡 覺得這錢花的很值得。https://www.instagram.com/p/CBKfDsyJW1Y/。浚赫好帥>< (浚赫要不要改名叫浚赫好帥。李浚赫，字好帥，號小強。哈哈哈 改名後會變浚赫好帥好帥XD。字好帥 號小強XDDD。N大，浚赫跟棹煥掉水裡你要救誰？XDDD。字好帥號小強XDDDDDDDD。r大為什麼要為難我？XDDDDDDD。陽光先生很好看,推給朋友的父母看(網飛有),竟然4天就看。完了。我終於看了風雲碑,第一集不錯,很緊湊。。有給分鏡表的我現在只記得w。好吧應該是棹煥 哈哈哈 浚赫就交給大家了。棹煥會游泳啦。我覺得浚赫跟棹煥兩個掉水裡應該都比我自己會游，我完全沒。困擾一定得先救自己XD。李浚赫真的很厲害耶～在秘森劇組的時候連私下合照都充滿。油油的味道，但一離開劇組就沒有那種氣息了XD。是說，我想髮型還是有幫點忙啦XD。以前看了小強後才看到他和祕森劇組影片 反差之大讓我。驚訝 XD 雖然注意他很久了 但那好像是第一次看他平常。講話的樣子。和劇組受訪影片＊＊。秘森導演版裡浚赫專訪整個就是個羞澀大男孩，很想問。當初六龍我四天就看完，陽光集數才一半，四天算是有良好作。息的觀劇日程啦。他你哪位？！XDD。致詩的芮醫生有比較接近浚赫平常的樣子吧。真的！一下戲就沒有銳氣。浚赫平常跟我一樣愛吃，開直播也一直說吃的。芮醫生真的頗接近浚赫，但他本人又更開朗一些。https://youtu.be/9YqvzxAK8d0。惡之花--1分鐘前導預告。哈哈 r大問的想到我也問過輝跟陛下掉水裡 棹煥會先救誰。N大最愛還是棹煥> <。小強跟浚赫本人算是反差最大的角色了吧。e大的問題超難答的 XD 棹煥可能會說 我可以跟女主角。談戀愛就好嗎？。浚赫真的帥，很想再看他接浪漫愛情劇。浚赫本人靦腆的笑容和沉穩的氣質真的很讓人融化，對比他在。各劇演出來的犀利幹練和油膩，真希望他能好好演一部以他。為主角的劇。傻呀,棹煥身材這麼好,一起泡在水裡才對啊。泰洙的婚禮有種在看鄉土劇的感覺 婚禮都不會成功XD。惡之花感覺就是親情倫理愛情大悲劇。上面的不是惡之花預告 是犯罪心理啊 tvn為何這樣騙人XD。都Tvn 不用分那麼細啦 XD。他們真的好快又合作。感覺準基哥角色很悲劇。字好帥，號小強XDD。y大，泰洙婚禮很歡樂阿！而且進甲很會找好多媒體在的。時候讓泰洙吃鱉。惡之華那是康勳嗎？他們居然有小孩這感覺好糾結。對 我也是想 竟然有小孩。拉拉大好壞。tvn:我偷懶不行嗎？。去年今年金元海連客串都少了。我才剛在哪齣看到金元海，讓我想一下。啊是一起晚餐。h大因為我被騙了表示桑心XD。現在才看到，那個前導預告是犯罪心理的內容耶！我還想。說畫面怎麼這麼眼熟，才看到左下方寫犯罪心理XDD。康勳過了三年長更大了XD。齁！！！我想說康勳為何縮水！。那是組長的兒子。。惡之花也會有孩子呀。原來被騙了 XDD (後知後覺。劇組要從一開始就這樣嗎？！！哲圭導演你這樣可以嗎。？！！。沒看犯罪心理被騙的是我吧，X!(消音中)。真的耶 標題是假想teaser哈哈。金元海面前的那塊牛排看起來很好吃，但我覺得一起晚餐嗎。的步調和命運論和我不太合，目前還看不出什麼新意走向。這季begin again4真的好好看啊啊啊（吶喊）。晚餐我覺得他們兩個互動還蠻有火花的，劇情還好。晚餐互動是有火花，但劇情太過平常，再加上我討厭背叛的舊。愛回來糾纏的路線，所以我害怕它那麼多集只會不斷演多角戀。我也覺得舊愛兩位超級莫名XDDD。而且男主媽疑似癌症梗+兒子原諒這塊已讓我飄向煩人的構想。我覺得我在他們兩個知道對方名字之前對主線還有耐心。我覺得我真的有被春夜的紀碩煩到，我好害怕這兩位舊愛。但等他們兩個真的知道後我可能就會落跑了哈哈哈。阿哈哈哈哈紀碩變成指標了XD。明天要跟重生道別，去年是聽你唱歌，今年是重生，能。夠看完這兩部我真的覺得我很棒！哈哈哈。就目前到知道名字後的角色反應和路線大概都是能夠預想的。因為紀碩，所以機醫有人說想飛踢安大尉的時候，我絲毫不覺。天啊重生終於要完結了!。得安大尉難搞啊XD。看完重生，人生看劇指標也重生XD。我也覺得機醫安大尉真是好人，他的平行世界分身超煩。出去玩個2天回來被版上的 the king文嚇到了。這怎麼補的完啦。閉著眼睛讓它過去XDDD。這週完結應該會更多篇XD。如果沒有看不懂劇情，其實略過the king文 馬上海闊天空XD。就問題好像都差不多啊XDD。大概就是星期五六不想被包夾……阿！live文。sofa大，重生看到最後真的是看他還能如何超展開。不就和item一樣。the king只是大家在交作業而已XD。good casting下星期就完結篇啦,好快。重生這週 good casting下週 時間過好快。紀碩看完真的不會覺得安大尉怎麼樣XD。恍然大悟 可能我覺得安大尉很OK跟紀碩也有關XDD。紀碩VS安大尉 這比較太殘忍了吧XD。有過煩人不償命的紀碩地獄才會知道安大尉是天堂啊XD。紀碩和安大尉的情敵都是單親爸爸 XD。沒看春夜，但他之前角色也滿煩人的XD 像是神測5也不討喜。月火只剩了解不多，但一家人不會追那麼勤。金準韓大概是走一個情路永遠坎坷的路線XD。了解不多看閨蜜和副代表就夠了。主角一家人的故事我都滿好奇的XD。了解不多我每條線其實都有興趣耶。看完機醫總覺得碩亨和政源兩個好朋友一起去看李施俊作。心理治療比較實在。今天總該要說麥克是誰吧。哈哈哈哈我好愛法外看車車嘴人史上最療癒XDD。什麼正常的話被他講出來都好好笑。沒關係，因為是車太鉉  哈哈哈哈哈。那個是國中照片嗎我的天啊我笑到流眼淚了。不能只有我看到XD  https://i.imgur.com/TfIMSTt.jpg。喔買尬。這張臉真的都沒變阿。車從小就長這樣耶 好驚人。這隔壁鄰居家阿榮啊？你不是在當兵？。singer大我剛有一秒鐘居然覺得恩浩有點像他XDDD。這照片太療癒了送給大家XDDD。有點點像恩浩 嘴唇都厚厚的和單眼皮。我小學到現在,臉也是長一樣啊,只是身體往橫的長。妳們要恩浩怎麼辦？ 雖然有點像XDD但身高就不像了，。恩浩拍完無人知曉就180了。恩浩眼神比較善良啦XD。恩浩的眼神沒雜質(喂～。車車：………………。車車:我是哪裡複雜。恩浩下巴比較尖。車車:我下巴肥嗎？。恩浩真的長超快的他在電影裡還好小一枚。恩浩：。陽光先生24集義兵1,2小隊才滅完要處決同胞的日軍, 下一。秒日軍又鋪天蓋地而來, 頓時想到綠豆花牛禁峙一役...。陽光先生是從義兵角度再奮力一搏, 所以音樂是激昂的。綠豆花是百姓角度痛苦又沉重, 所以音樂是無盡哀戚的..。不過牛禁峙一役是即使目對擁有大批精良武器的日軍, 農民。百姓仍頑強抵抗, 一波又一波的進攻 (都想叫他們停下來QQ。綠豆花那段完全不敢回想 超沉重的QQ。我們失敗了但卻沒有做錯。板標XDDDD。滷肉飯真的要變成靈魂了嗎XD。滷肉飯是the king那棚的嗎哈哈。y大沒錯唷。對 XDDDD。有人總理媽媽那篇 誤把炸醬麵寫成滷肉飯XDDDDD。有人問＊。原來是這樣XD 想說怎麼出現滷肉飯。恩浩帥多了XD。原來 好好笑XDDDD。版標XDDD。版標XDDDDDDD。我剛剛一度思考韓國有魯肉飯嘛 XDDDD。滷肉飯XDDDDDD。綠豆花同期的異夢, 請問有看完的人要寫心得嗎? @@a。google也只有人物介紹....想看心得...XDD。我有看異夢,演員很好,劇本太差,有點不知所云,綠豆比較好。看。呃...是不用特地留時間看的意思嗎? XDD。跳過,不太清楚編劇想表達什麼。日本來的檢察官說一口流利的韓文,砍能哈逆嘎。看法外真是舒心，編劇腦袋清楚是觀眾的福利啊！。這才是刑偵劇啊啊啊啊啊（仰天大叫）。而且還能哈哈大笑！笑到飆淚這樣。真的看得好開心喔喔喔喔！。真的，大家真的要看起來！！車車X OCN的組合真好看。我們現在都在用H大體．跟景南體一樣哈哈哈。收視率也給我漲起來！。看到大體抖了一下（全場嚇起來）。我剛剛也抖了一下。什麼大體XD。要簡稱哏圖體嗎？哈哈．。大體在法外也會獲得禮儀師的關心，別擔心XD。大體進行一個起來的動作（混搭混起來）。推法外搜查，這部終於挽回OCN的顏面了XD。哈哈哈 禮儀師(前法醫)表示：任何大體對我來說都很珍。貴。大體起來很可怕說...。H大，姜PD會尖叫給你看。馬都叫起來！。H大體O.O XDD。補君主文章推文補到眼睛脫窗 結果法外兩集中字都還沒補。XD。e大有空趕快看，這週兩集好好看。我得先去看s大上週的整理文 我金魚腦需要複習劇情XD。這時就覺得有s大整理文真好 就甘心QQ。突然發現小李袞跟小利賢是同個小演員XDD。我沒發現!!原來是同一個小演員啊!。法外的禮儀師還會幫大體擦乳液喔（欸）。然後就長痘痘了！！。長痘痘真的是笑死那段。法外有那麼好笑哦? 重生快解脫了, 剛好可以換一部接著XD。法外真的很好笑（想到就又被戳到笑點）。但他們查案子也都很認真智商沒有掉線。版標好好笑哈哈哈。法外搜查真的好好看 辦案不拖泥帶水。車車的存在就是一個搞笑哈哈哈 這次OCN真的翻身了。哈哈哈哈屍體長痘痘那個太好笑了。版標好讚！。其他版主：咦，這版是嗑了麼？。**什麼(N大體)。N大體是什麼啦XDDDD。什麼**  記得N大體**放在後面XD。了解不多真的很好看，好久沒看到這種從一開始就讓我每條線。都期待的家庭劇了。我法外還沒補到屍體長痘痘那裡啊～但這真的會發生嗎。話說看了法外之後，我開始練習學馬叫聲了。為什麼XDDDDD。馬叫聲真的很迷XDD。車車：馬叫聲是有好聽嗎？。我也不知道我為什麼要這樣，但她叫一次我也莫名跟著叫一。次哈哈哈。看花絮她有很認真練習怎麼叫，哈哈哈。姜PD(眼睛瞇成一條線):...。https://www.instagram.com/p/CBMaU5rh2ym/。這也超期待。https://www.instagram.com/p/CBMpegAAD0r/。喜歡這張海報。希望是讓人痛快喜劇。https://www.instagram.com/p/CBMg6Q0pku2/。這張兄弟檔海報好好看。很喜歡海報風格！我這幾天好像有看到他和睿知的訪問。片段。https://youtu.be/2IMUdnbITu4。睿知和金秀賢訪問好可愛。睿知聲音真的好好聽～～～～。一家人的秘密也太多了吧。其實真的覺得爸媽分開真的比較好 兩個都有秘密不讓對方。和兒女知道。但我覺得互為家人也的確不一定會完全了解對方，所以了解。不多採取這個角度來寫劇其實還滿合理的。https://www.instagram.com/p/CBNL2D-nrrT/。伊利雅好常拍jtbc劇喔。快變成jtbc御用演員了。認同即使互為家人也不一定完全瞭解對方，所以對這部更加。有共感，最近蠻多這種可以自我探索的劇，看得蠻開心的。一家人裡面夫妻從甜蜜走向冷淡甚至是厭惡的劇情好真實..。演the king李霖部下的李海英穿越到秘森2了XD。瞭解不多除了從主演到配角都是俊男美女以外，都很真實XD。李海英在秘森2如果也是演壞人，我對他的印象會定型。為什麼了解不多這集感覺變懸疑劇啦w(怕。不過秘森看到尹世雅還有戲份就很開心~灑花。但了解不多從第一集我就覺得有懸疑路線感啊，畢竟是圍繞著。"瞭解不多"這個議題展開，想必會演出各個家人埋藏在心中的。不為人知瑣事。姐夫應該有把柄在工讀生那邊 而且工讀生有暗示和自己女。友有關。看了oh my baby第一集最後哭了，突然想念起溫暖的碩亨。李檢會不會客串一下回憶。被暴雷趕快來看一下一家人第三集XD。這家人真的互相很不了解，所以燦赫真的是喜歡姊姊？。居然！。我也被爆了XD 但是我還在補法外XD。r大和e大都被爆，那我還能回c大問題嗎XD。我補完第三集前都不會進來看哈哈（自動遮眼睛）。這戲真的很寫實，作為一家人其實真的並不真正互相了解。。忙內好可憐，要一個人承受這麼大的秘密。回答我，拜託。恩熙的體質也太容易吸引渣男。燦赫在拿出封起來的牛皮紙袋，要撕開包裝拿出照片前，還有。個猶豫的停頓動作，我覺得這個停頓說明的就是燦赫當年對大。姊有過感覺，所以雖然幫她拍了最燦爛的笑容，卻始終沒能把。很緩慢地看轄區現場，這一集竟然讓我看到兩個警察。洗出來的照片拆開來看的原因。我這集比較驚訝的其實是原來瑞英身上也有發生過不好的事。覺得前面的雷其實還好 知道了還是一頭霧水(不是。(話說我以為討論的這麼熱烈會有LIVE文的說。那這樣燦赫有喜歡恩熙嗎？感覺他太阿莎力地吧照片拿出。來，就真的只是當閨蜜而已。原本以為這個角色只是單純的扮演多角戀的功能，沒想到原來。她的人生也有厚度。大姐和燦赫以往很明顯就認識的啊 所以燦赫很有自信的和。老么看恩熙的照片 但故意收起大姐的照片。閨蜜到產生異性感有時候也只是一瞬間的事，就看編劇了XD。燦赫真的很善解人意，連瑞英的事都了解。看到瑞英因為。觸碰而大叫時就覺得有故事，沒想到這麼快就演到。金教授感覺以前有佔過大姐便宜 不過當面諷刺姐夫有問題。已經踩到底線了吧。不能另外開個閒聊文嗎？。好喔，那我來迅速寫一下心得開個閒聊文好了XD。這家人秘密怎麼越來越多？連身邊的人每個都有秘密。好好奇爸媽怎麼會變成這樣？年輕時的爸爸明明很深情。快變成燒腦劇了說...。比追WG線更燒腦啊。忙內現在看起來是最單純的，該不會連他也有秘密。我非常迅速的開好了，超少字哈哈哈哈哈。sofa大動作真迅速。因為真的寫的很青菜XDDD。請問版標是出自哪則貼文？。樓上請看 #1UtWdnSZ。今天竟然一次就看完一集機醫 第八集好好看！。一個半小時不知不覺就過了。第八集就安恩珍的Show time啊。結尾某人被虐還蠻爽的XD。w大是說政源嗎？XD。本來就很喜歡安恩珍 這集演得很棒。戲外的安恩珍氣質真的和庭沼泯超像的。第八集敏荷特輯 我很喜歡。嗚嗚我也被爆了XD。https://www.instagram.com/p/CBMlGoMnLeX/。剛剛看到這個，有點刺激。哇！有血！（不是）。這部會不會第一集就20%起跳啊XD。有一種融合之前JTBC大熱劇的感覺。我好久沒看到韓恩貞的作品了從浪漫滿屋到現在。看維基百科變成韓多感好特別。sky castle +夫婦的世界。其實有一種Return的既視感。也有像。我是想到親密陌生人說。r大，我也有想到，看到韓多感一瞬間跳到return哈哈。哈哈因為我沒看Return XDD。Return會有陰影好嗎？。return好像戲外比較精彩XDD。韓多感被潑紅酒的畫面很容易跳到return哈哈哈 但我想。這部應該沒那麼變態。return 也是讓人無言的一部…雖然演員表現都不錯。是美妙人生的李彩英欸！天啊我好久沒看他的戲了。我點開法外了!! 看到光奎就想笑。跟車車比起來光奎還不夠好笑XDDD。光奎的頭髮又不見了。原來y大還沒打開！真的好好笑很順的看下去！辦案的地方。不拖泥帶水會一集接著一集。李學周參演JTBC私生活 與高庚杓合演。李主儐參演元真兒、路雲（前輩那支口紅不要塗）。優雅的朋友裡有韓彩英嗎？我看不出是哪個，韓恩貞倒是一。眼就認出。話說倒是真的有種親密陌生人的氛圍，可是我好想看劉俊相和。宋玧妸的夫妻檔是真的相親相愛喔。李學周真的是JTBC的兒子XDD。https://www.instagram.com/p/CBPK3o1HtvI/。看起來滿好笑，不過怎麼覺得智孝的角色即時一個人也能過。的好好的XD。即使。只是看她身兼數職很辛苦還要照顧一個女兒。基龍跟棹煥都接到新劇本了。棹煥接到OCN的Hero 前職檢察官現在是無業遊民。然後……是附身的編劇。基龍的是漫改劇 心驚肉跳的同居。女大學生跟男九尾狐的故事。附身編劇居然還敢出來 ocn怎麼了。所以他們還能在拍一部劇？。基龍不是要當兵了嗎@@。不能連推了 呼叫版大。92感覺好像都不急，剛剛才看到明洙也有新戲了…XDD。可能年底入伍吧 明洙今天也出新劇消息 三位都是92的。ocn看到附身那種劇情還敢拍他的作品。偏偏還是禹棹奐 希望能推掉。別忘了法外的上一檔是那部好嗎？。基龍的劇看起來沒那麼悲情。棹煥官方回覆是考慮中的作品之一。明洙終於當回人類了哈哈哈((感動一下XD。基龍那部有種男版九尾狐的感覺XD。只是又是在ocn拍 我感覺還是會看一下耶XD。w大是跟誰說話？。遠回y大，開法外了吼～果然情商榴槤來客串可以吸引更。多人來看法外//不能連推了耶。我是說：2020年OCN搞不好就只有法外一部有可看性。我真沒想到附身編劇居然還能在拍新作品 然後還在ocn。s大我一直想點開但沒什麼時間 你推了我一把哈哈。w大原來是這樣想說你在說什麼？XDDD 不會啊我覺得接檔劇。火車還有張東潤的新作我都很期待耶 但要好好寫XDD。剛剛看到尹施允的花絮新造型滿帥的東植的傻瓜樣不見了。期待棹煥的新作品 但拜託不要接附身編劇那部> <。基龍終於可以不要再接悲情角色了嗎XD。明洙也終於可以當回人類了XDD。天啊 棹煥還能再拍一部是嗎>< 但編劇… 雖然回去OCN。是不錯啦…。我以為三個馬上都要當兵了。記得以前看過當年度最遲入伍時間是6月耶，禹還可以再拍。一部嗎好意外。剛看了一下這部的簡介，在變成無業遊民以。前的引言好長XD 但變成無業遊民以後簡介就結束了，完全。不知道後續走向是什麼XD。我也不太瞭解規定是怎樣XD。為何變無業遊民感覺又是悲慘的角色XD。#需要換新的閒聊文了嗎？。我想看棹煥好好談場戀愛 劇情很優的那種。我看到其中一篇新聞寫的人設：吳圭太在高中以前是業。餘拳擊選手，因為親哥哥可疑的自殺案而放棄運動，瘋。狂讀書考取法學院，以第一名畢業，成為前途看好的檢。察官。在某個財閥判決庭上因為無法克制情緒以法典砸。人的頭，因此被強制離職，往後十年連律師執照也被吊。銷，只能在朋友的修車廠打工。。為什麼覺得有點老套的設定？ XDDDD 好像在哪看過哈哈。哈哈哈。附身編劇讓人不安 棹煥可以挑別部作品嗎XD。我也覺得他可以再挑戰有一點愛情戲的。重點為什麼OCN會想拍這部 還是編劇後台很硬嗎。我沒看附身還有點難想像，但大家都這麼怕，我也怕XDD。DD。法庭上無法克制情緒讓我想到理判事判的靜珠XD。我也沒看附身但看大家反應跟著害怕。但拳擊選手，意思是可以露一下這樣嗎？（放錯重點）。附身前面還不錯 後面很可怕 可怕到可以當陰影指標那種XD。哈哈 拳擊選手通常都光著上半身練習對吧> <。棹煥，入伍前作品請慎選啊（望向重生）雖然基龍好像。也要接新戲了。這次我想看棹煥對女主深情，不是男主角XDDDD。真的 不能接個正常愛情句認真地談戀愛嗎。劇。在修車廠打工這樣要怎麼成為hero？。重回拳擊場嗎？。雖然打拳擊可以看身材 但我實在不想再看他一直受傷的樣。子了QQ。HERO通常都不怎麼HERO(我是說OCN的)之前看過鄰家英雄。，印象中最後也不怎麼樣。也有點聯想到之前準基睿知的武法。鄰家英雄的劇本真的沒什麼亮點…只有洙赫的角色比較。吸引人。附身的編劇有去驅鬼了嗎？。哈哈 真的是真希望OCN不要把這部編排進去。看簡介也沒很吸引人。92line們是要在入伍前努力工作嗎？劇本還是要挑一下。啊不要累積黑歷史...。附身編劇真的讓大家一朝被蛇咬。接個網飛迷你劇也是可以啊～。附身編劇跟重生編劇如果合寫劇本會不會負負得正？。棹煥應該很適合靜海那齣科幻風。TVN的精神病沒關係，雖然也是網飛劇，但也有電視台自。己的宣傳訪問，這是不是代表王國和君主宣傳部門有點。偷懶？有趣的宣傳影片都是網飛釋出的。負負得正XDDDD。王國jtbc真的沒什麼宣傳的感覺。負負得正？ 我覺得是一起沉淪。超少…雖然jtbc好像也很多收視普普但口碑很好的劇，。但這麼大製作，拍攝這麼久，這樣不對吧…。當初沒什麼宣傳真的是蠻意外的，不知有沒有什麼隱情XD。宣傳可能也要看合作的製作公司團隊或宣傳組，有些很。有創意，有些就會60分有就好。王國的本番宣傳就一直給我一種有做就好的感覺XD。韓版七月與安生另一主演可能是全少妮，她很有氣質耶期待。但是tvn感覺是會固定有他們自己的小訪問 電視台多少。也有責任吧。君主也一樣，連讀本照都沒有，雖然這不是一定必要，。但總是可以發發新聞XD。jtbc這次雙甲就挺不錯的 有自己拍一些小單元。韓版的七月與安生是全少妮跟金多美？這組合也太夢幻。https://www.instagram.com/p/CBPwmq5py06/。出師表新預告。https://i.imgur.com/TqfdQxs.jpg。網飛上大叔了 可以追了。只是我弟看完德魯納追這部說很虐 不太愛看虐心劇QQ。期待出師表。好可怕重生和附身要一起，根本世紀大災難。韓版七月與安生目前只有金多美是確定的，全少妮還在討論。中，成真的話這畫面真的很美耶！剛好今年魔女2可能無法。製作，金多美可以先拍這部XD。看完附身會讓你懷疑生命的意義。剛剛看到魔女2預計年底開拍的消息。多美合約好像簽到第三部了。我今天是看到導演說魔女2和新世界2擇一，好快就決定了XD。但理判事判的靜珠只有前兩集比較衝啊，後面很正常很有魅力。只是從檢察官到律師執照被吊銷這是怎麼回事，小池在奇怪搭。檔也是遇到犯人就脾氣暴衝的檢察官，都沒這麼蝦XD。r大竟然幻想會負負得正...我只有好害怕。也許在修車廠意外發現車禍肇事的殺人真相，追查黑暗謎團，。掌握關鍵證據被長官支持，搖身一變升官去特搜部之類的。大叔不是虐心劇啊，這部很療癒耶，溫暖到讓人想去那個社區。居住，至安和大叔無形中的羈絆讓人對世界又產生了點希望。看到實習生泰莉說混帳東西超痛快。這才是一般人的反應啊。新世界2是李政宰演過的那個新世界嗎? 蝦我比較想看這部耶。我想看魔女在黑幫的世界裡殺出一條路。(雖然知道是罵角色) 但是看到綠茶婊還是必取的用語，。還是有點不太能接受XDD。https://i.imgur.com/KfkgfbS.jpg。板上怎麼沒人提到這部新戲 看起來好像不錯欸。雖然演員對我而言又很陌生了。friday 上了一批舊劇。可能比較多人期待精神病吧。閒聊文有提到啊 我滿期待李伊利雅的。這部竟然也有吳正世，到底是參幾咖XD。我比較期待賢周大叔和李伊利雅。我不知道這部有池承炫耶。我有貼過啊 喜歡伊利雅 雖然最近幾部我都還沒看XD。https://i.imgur.com/ThQduXr.jpg。朝鮮八道最溫暖的朴致道也很忙。劇照2 釋出男角。原來我們溫暖榴槤有演！我今天有看到吳正世劇照，他。好熱門哈。跟KBS月火同一天開播耶。新戲也是刑偵，榴槤這個綽號說不定要跟著過渡到那部了XD。阿拉！榴槤很忙XDD。我一直覺得吳正世長得很像大泉洋耶。看到這兩人我都想。笑XD。還好還好 我沒覺得吳正世跟大泉洋像，不過我看大泉洋就像。大泉洋可是號稱北海道木村拓哉啊。在看車車的臉時一樣，都自帶一種不說話也很詼諧的氣質XD。大捲毛……大泉洋也是詼諧的臉XDD。直接從第11小集看老頑固實習生滿好看的。但我是沒覺得很好笑。我就衝著泰莉說的混帳東西看下去了XD。他的台詞都滿有內容的又好貼近現實,只是男女主角是部長和。阿伯嗎？又是拉手又是幫忙出口氣的XD。#版大我們需要更想閒聊文#the king 要結局了#小太乙超可。愛。更新。#版大我們需要更新趴三。#版大我們需要新閒聊 #影淚眼汪汪 # 燮抱抱你。yeah 今天沒有機智特輯 雙甲該衝一波了吧。香水居然是鬍子妹妹演的！。終於有空補雙甲了。在這裡看到大泉洋,還以為走錯棚 哈哈哈。老頑固實習生的接檔為共四集 趙漢善主演的李小姐知情。n大對阿香水女主角是高媛熙 雖然我沒看這部