久違的浪漫。 沒想到三年之後，還能看見金師傅在石壇醫院裡豪擲著自己所謂的耍帥與浪漫。這其實沒 有這麼容易，任何人看見都會如朴民國院長那樣，認為他不是個騙子就是瘋子，不站邊不 玩政治不追利益，只單純研究病例、救治傷患，在這個功利主義的社會底下，這根本就是 一項神話，怎麼可能有人能夠持續寫下這樣的神話。 但是金師傅可以。 戲劇給了我們一個被工作遮蔽之下的情緒出口，我們就像車恩彩、徐宇震、尹書靜等等那 樣有著莫名大小不一的創傷，在社會職場裡載浮載沉，漸漸失掉自己的本心與憧憬，盲目 地跟隨所謂的SOP，就這樣無心地漂流在不斷拍浪而來的事務裡，眼神都沒有了彈性。 所以我很羨慕他們能遇到金師傅。 金師傅不是那種溫柔的、循循善誘的老師，也不是有問必答的耐心傢伙，如果有時間，他 會更想多救一個人、多研究一個複雜病例，而不是花費大把時間在我們這些創傷者身上。 可是，金師傅會一針見血地斥責你、豪不留情、直接撕開，讓你自己去看見自己到底哪裡 出了問題、自己找到解答，他會有意無意地帶著你衝鋒陷陣，在你意想不到的時刻，打你 一拳或是拍你一掌。 金師傅說，這叫耍帥， 文藝一點的講法，叫做浪漫。 老派地瞭解自己的初心，老派地做著自己認為對的事，就這樣自己成了一個浪漫的模型， 影響著石壇醫院裡的每一份子。每一個初來乍到、傷痕累累的醫生們來到這裡，都會慢慢 就這樣被浪漫的因子給浸染、而後行動。這樣偌大的故事本身，放置在現實的社會當中， 簡直就是一項浪漫的行動藝術，不禁讓人想像著，如果身旁也有個金師傅，自己是不是就 能稍微不迷失在分數、金錢、數字、比較等等的價值迴圈當中，而能筆直地繼續在浪漫的 軌道中衝刺。 想了想，真是滿難的。 （這時候金師傅就會說：哼都是藉口。） 不過金師傅偶爾也是會溫柔地提點你一些的，通常是在大賞你一巴掌，看見你的成長之後 ，他就會變成柔軟的長者，說著極度耍帥的話： 我們絕對不能放棄去探問為什麼活著，又為何而活？ 在放棄這種疑問的瞬間，我們的浪漫，也終將凋零，懂了嗎？ 要人怎能不愛他？ 浪漫醫生一生推，好期待有第三季啊 。第二季的金師傅比第一季的溫柔很多。第二季的金師傅笑容好多呀～。希望金師傅不要那麼溫柔啊哈哈…。金師傅的浪漫無法抵抗呀~。第二季的金師傅真的比較溫柔與包容。真的 很喜歡金師傅 希望趕快有第三季