《世界上最美麗的離別》翻拍 崔智友?豪確定出演 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=367951 今日（10月19日），tvN新劇《世界上最美麗的離別》劇組表示，演員崔智友及崔?豪 （男團SHINee成員?豪）確定出演該劇。《世界上最美麗的離別》為盧熙京編劇的代表 作之一，於1996年播出，曾獲得了第33屆百想藝術大賞TV部門的大獎及作品獎，受 到了觀眾們的好評。暌違21年，該劇將進行翻拍，在tvN台播出。此前，元美京及金英 玉已敲定出演，將分別飾演劇中的媽媽及奶奶。今日，崔智友與崔?豪也敲定了出演， 將分別飾演元美京的女兒妍秀與兒子正秀。據介紹，妍秀面對媽媽的愛時常會感到害羞 ，但卻一直夢想成為像媽媽一樣的妻子、像媽媽一樣的媽媽；不懂事的正秀令 媽媽操碎了心，但當意識到自己無法將自己單方面得到的愛再回報給媽媽時，後悔莫及 ，也因此而學會了成長。此外，《世界上最美麗的離別》主要講述了一位為了家人而不 斷犧牲與付出的中年婦女在確診宮頸癌後，準備與家人離別的故事，計劃於12月中旬在 tvN播出。（責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 。珉？。推珉豪～。推珉豪。推盧編！。推好豪～。耶～～～