又有新組合啦金東旭文佳煐有望合作MBC新劇《那個男人的記憶法》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121393 https://a.ksdi.com/a/20191029/121393784292.jpg 擁有 超強記憶的新聞主播（金東旭 飾）和頂級女演員（文佳煐 飾） 之間，無法預測的愛 情故事大家期待這個組合嗎？ MBC 全新水木劇《那個男人的記憶法》目前女主角文佳煐已確定出演，而男主角人選金東 旭還在積極討論中，這個全新組合也讓粉絲們相當期待。 《那個男人的記憶法》講述因罹患過剩記憶症候群而把一年365天8760小時的全部都 記憶下來的新聞主播，以及忘卻了人生的重要時間的女演員之間，無法預測的浪漫愛情故 事。 金東旭 將飾演的李政勳，是韓國收視率第一新聞節目《News Live》的主播，擁有紳 士一般的外型與氣質，卻總能問出犀利問題，不停的創下收視紀錄，從小就患有過剩記 憶症候群，擁有一段悲傷的過往。 https://a.ksdi.com/a/20191029/121393784290.jpg 而 文佳煐 飾演的呂河珍，是一位性格衝動任性，總是隨心所欲生活的頂級女演員，入 行了6年在演技實力上仍受到爭議，在與男主相遇後，兩人展開了一場無法預測的羅曼史 。 https://a.ksdi.com/a/20191029/121393784289.jpg 由 《舉重妖精金福珠》、《Two Cops》吳賢鍾導演 和 《Nine：九回時間旅行》、《Duel》 的金允珠編劇 合作，預計於明年3月播出。 （圖自：TVdaily）。期待。過剩記憶症候群到底會怎麼樣？後來回去看兒子的戰爭也是。一樣的症狀耶。這個組合有點難想像，希望金東旭能確定。想看金東旭演戲。這二人都喜歡