http://www.joynews24.com/view/1200945 新聞190812 《德魯納酒店》李知恩呂珍九深情的擁抱... 收視率突破10%大關 https://i.imgur.com/KbeTmGm.jpg tvN《德魯納酒店》李知恩和呂珍九宣告了雙方羅曼史的開始。依依不捨的擁抱、月齡樹開 花，但與此同時，花兒終有一天會凋謝，這種不安感讓電視螢屏的觀眾難以入眠。收視率也 達到了頂峰。以自己的最高紀錄，終於突破了10%。 11日播出的tvN週末電視劇《德魯納酒店》第10集在有線台、IPTV、衛星等綜合的收費平台 收視率中，以 平均10% ， 最高10.8% 再次刷新自身最高紀錄，包括有線台綜合台在內同時段 第一。 不僅如此，tvN的目標 男女2049 收視率也 平均8.5% ， 最高9.2% ，更新了自身最高記錄 ，連續10集在包括無線台的所有頻道中佔據同時間段第一位。 (付費平台全國基準/尼爾森 韓國提供) https://entertain.naver.com/read?oid=014aid=0004275711 新聞190812 《德魯納酒店》是40多歲女性觀衆中觀看人數最多的16.2%的紀錄 https://i.imgur.com/GOO7Fnc.jpg tvN週末劇《德魯納酒店》11日在全國和首都圈的收視率都突破了10%。《德魯納酒店》從 第8集到第10集連續3集收視率都維持在10%以上，人氣居高不下。 當天TNMS付費用戶的收視率爲 全國10.1% ， 首都圈爲11.4% ，在週日非無線臺中佔據最高收 視率。 在當天的節目中德魯納酒店李知恩(飾 張滿月)和呂珍九(飾 具燦星)更進一步，張滿 月和具燦星擁抱時月靈樹開花了。 TNMS觀衆數據顯示，當天《德魯納酒店》是40多歲女 性收看節目最多的節目， 女性40多歲年齡層的收視率高達16.2%。 注：TNMS與AGB尼爾森一樣，是收視率調查公司，都是目前國際上比較有影響力的收視率 調查公司。 (翻譯cr.德魯納劇博) AGB全國：10.009 （破10） AGB首爾：11.779 有線台，2019年第二部收視率破10電視劇 (另外一部是呂珍九的成為王的男人) https://i.imgur.com/FvaPb58.png https://i.imgur.com/sCdEJcn.png TNmS全國：10.1% TNmS首爾：11.4% 2019 tvN 德魯納酒店 張滿月 https://i.imgur.com/u7cZAvm.jpg https://i.imgur.com/BAdQmHH.jpg 自製 Melon 五分鐘圖表 https://uaena.vks.tw/melon.php (up.180102)。推我們滿月社長！！！。推推 昨天最後一套衣服也好美。不過有點意外女性40多歲是收視主力耶!以為這種題材會是年輕。人比較喜歡(雖然我不是 ><)。浪漫唯美純情,讚。可能年輕人比較怕鬼吧XD。大概是第一次看到男主角撫摸女主角臉之後是接擁抱的XD。推我們滿月大人。40歲以下的很多都不是看電視是看網路手機了吧......。每集看鬼看的很過癮 IU美貌+服裝秀也好好看～。推推 真的好好看。恭喜破10位數。有幾個朋友都因爲怕鬼不敢看，覺得滿可惜的。\滿燦大好/\我愛滿燦/。恭喜收視破10!許願滿燦更甜一點XD。怕鬼不敢看真的很可惜，尤其是13號鬼的劇情。補了中字，覺得這部劇的糖是在無形之中，。第十集我覺得很甜～。想看更甜阿~~~親下去阿XD。燦星學滿月說話那邊好好笑~ 現在把滿月吃的死死的。推。恭喜我們社長！真的很好看。我也怕鬼導致這部遲遲沒點開><當初主君和花遊記有幾幕真。的是要把我嚇瘋......。但我又超想看珍九跟IU.....阿阿阿好煩。剛開始也覺得有點可怕，但看久了就習慣了 想說也都是特效。作出來的 就沒那麼可怕了。我都想成那是人,只是妝毀了。我也是超怕鬼，但為了知恩還是追了。前幾集還能用手開小縫看，但天花板跟13號鬼後，真的只。能看字幕了。蠻慶幸沒有錯過此片。http://i.imgur.com/WXPIkL5.jpg   這個可以搭配服用XD 後。續的集數要再回去右下方浮水印的微博找了哈哈。從13號被消滅後鬼就不可怕了，現在人比鬼可怕。前面幾集還可以盡量不看鬼  13號真的太恐怖。最近幾集都看不下去....  不能出個可愛的鬼版本嗎。其實這部我覺得jump scare蠻少  應該不用太畏懼。其實看到後來就會變得跟燦星一樣越來越沒這麼怕了(?。人比鬼還可怕+1。我覺得光是知恩服裝秀就足夠我追這部了......。已經重re1-8集～喜歡滿月社長。超怕鬼但這部可以。剛開始和燦星一樣怕 但後來習慣+1 人真的比鬼還可怕 這部。的鬼都很可憐QQ。鬼片就看習慣就不會怕了。花開 正美 含蕊吐蜜的鮮嫩 贊同要來採花了。這部滿喜歡特寫鬼的...像13號還有第九集車上的鬼，雖然看。到後面可接受度比較高了，但我重播時還是會跳過....剛在。愛奇藝選只看IU片段，但段落切的很不好，害我又看到了車。上的鬼特寫，嚇死...囧。我是很怕13號所以略過5-7集，8-10集的鬼不可怕，眼睛稍微。瞇一下手機拿遠一點就好了。13號不見後就沒那麼可怕了+1。人比鬼可怕+1。人比鬼可怕+1。Iu美死了。13號有可怕到，不過IUㄧ出現就忘了XD。https://i.imgur.com/Aaj0GUu.jpg  補張擁抱畫面。推推！。這部可怕的都是人阿 鬼有啥可怕的。特寫鬼真的蠻可怕的 但有時候覺得蠻多鬼的化妝都蠻像的。就會慢慢沒那麼可怕了~~。已經習慣洪氏姐妹的鬼了完全不害怕XD。人比鬼可怕+1~殺人魔同學好可怕!!。IU真的太美！。https://i.imgur.com/fg9d6zC.jpg。覺得這兩集車裡的鬼還滿可怕的 比13可怕。收視大發！滿月社長超美。這部jump scare真的不多，鬼出現的時間點大概都猜得到，所。以我覺得沒有很可怕，除了13號殺人的時候 XD 那時我半夜一。個人在客廳看大電視，她好像要爬出來的感覺，真的有嚇到 XD。推推！滿月真的超美的～～～。都忘了這對已經親過了XDD。推推。原本超怕墨鏡鬼跟13號，後來都能直視了，越兇很的鬼越。可憐...。燦星越看越帥~是耐看型的!。越兇狠的鬼越可憐+1，13號會瘋掉不是沒道理。IU這部真的太美了（讚嘆！。滿燦目前都有點悲傷啊~希望可以灑點糖。13號生前很美，真的令人難過~。IU真的超美的～。人比鬼可怕+1。人比鬼可怕+1。人可怕多了。衝著韓石圭看的，但看下去滿喜歡覺好看，自己平常是幾乎。\滿燦/。覺得比主君的太陽還不可怕。其實每個鬼都有他們的感人故事.....這樣想就不會怕了。看過主君就不會覺得可怕。其實看互動，對白，曖昧的的表白，蠻甜的，社長常常在。暈船，不過燦星人設是善良正直的紳士，所以才停在PG級。，流氓一點，第五集就親翻了。不過珍九這種應是中老年喜歡的好女婿人選，XD。會長超滿意阿 財閥女婿 雪莉也喜歡 可惜他說有喜歡的人了XD。前年找珍九當台灣觀光代言人是發現他績優股嗎xd。雖然也怕阿飄 但太想看 只好分段skip。我平常不敢看鬼片但這部我可以耶 主君的前幾集跟高跟鞋。鬼我躲在抱枕後看XD。一開始跟燦星一樣超怕，隨著燦星愈來愈帥，好像可以為。此克服了XD為了珍九再可怕都要看。既然前年是觀光代言人，也不找個酒店置入行銷一下，可。惜了，去年在臺灣某大酒店當經理，順便躱張滿月，因為。臺灣道士和尚多，鬼來不了，梗多好。半夜一口氣看完7.8.9.10集，突然覺得不可怕了，因為知道。那些鬼都是有故事的！。裡面鬼的心腸比人好，臉白點醜點，像墨鏡女和鬼新娘，。雖然都有被嚇到，但是最後很感動。覺得這部鬼出現的時機是可以預測的 看到鏡頭跟配樂就。差不多知道了XD。那時候就要拿遠一點看了XDD。已經認知裡面的鬼大都跌過麵粉上 頂多加點番茄醬。這麼想 連不敢看恐怖片的我都能接受了呢。看到美美的滿月大人，什麼都不可怕了。可以來台灣宣傳~。討厭 原來我們珍九是收視保障(                  )。這部真的好好看!!!><。\滿燦/\滿燦/\滿燦/\滿燦/。這部真的好看QQQQQQQQ。IU超美，演技超好，珍九演技配合更好，ost也太強，導演。，cg, 美術，也在水平之上，洪氏姐妹的編劇也沒有崩，。快成神劇了。希望順到結尾，但每次都是這種BD感很重的劇情哈。BE。IU這部真的是有史以來最美。超愛看滿月社長生氣吃醋的樣子。而且面部表情轉換很快,本來在讀書往外面使小性子。看。到長白山的畫，快速的轉變，有趣。