三流金智媛愛撒嬌 坦言感受朴敘俊滿滿的愛 https://stars.udn.com/star/story/10091/2827891 韓劇太陽的後裔中飾演中尉軍醫官的女星金智媛，第一次當上女主角演出三流之路 ， 戲中她與朴敘俊2人飾演從小一起長大的超級好朋友，卻在追求夢想的路上跌跌撞撞 ，最後發現彼此才是真愛，劇中有許多浪漫的kiss場景，金智媛笑說，接吻的部分都交給 朴敘俊發揮，也有週邊工作人員幫忙，走了多次動線才拍出浪漫心動的時刻 戲中金智媛的夢想是當主播，頻繁的參加面試卻總落空，只好到百貨公司當櫃姐，當百貨 公司有播音員的空缺出時，她積極爭取卻仍遭到無情的回絕，無數的面試場面、台詞、， 場景都讓她有深刻共鳴，透露過去在演藝路上也經常試鏡，一如劇中女主角，遭受許多挫 折，這也是當初她受三流之路角色老實又率直性格所吸引的原因。 三流之路在韓播出後受歡迎，金智媛人氣大漲，戲中對朴敘俊撒嬌畫面更令人印象深 刻，特別研究過的娃娃音加上聳肩動作，常令朴敘俊雞皮疙瘩掉滿地，還在上節目時特地 模仿，她笑說，在拍攝過程爭，有感受到朴敘俊滿滿的愛，經常用浪漫的眼神看她，直呼 觀眾會喜歡這部戲，應該也是因為朴敘俊表現出的幽默、體貼，除了朴敘俊，她和戲中主 要演員安宰弘、、宋昰昀結為好友，這部戲許多場景在釜山拍攝，4人還約好83歲時再重 遊舊地團圓。 https://goo.gl/60r1Q2 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。這部不是七月就播完了嗎?怎麼現在台灣才有新聞?奇怪耶。是不是台灣電視台現在才正要播呀??。應該是電視台買的。剛查了一下.沒錯..現在台灣電視台才正要播。緯來戲劇台將於20日起，周一至周五晚間11點播出。如果這這樣的步調的話..我想我媽要看張娜拉還得等4個月。我覺得台灣電視台這種速度的作業實在太慢了..完全跟不。上時代的腳步..而且買下劇播出收視率也不會太好。因為很多人早就在4個月前就看完了..現在又在追新劇了。電視台實在應該要快一點引進..落後也不能拖太久較好。不過如果好看的話..當作複習回味也是可以啦..哈哈哈。不會的，收視客群就不同啊。就像你上篇提到中配問題，很多。人嫌棄就是因為他們屬於網路追劇者，對他們來說，台灣電視。播了也不會看。只追台灣電視的(像我)，單純就是喜歡用電視。看，或是有些人當做工作時的娛樂，這些人並不在意有沒有跟。上韓劇流行的～。哈..說的也是。推三流~~。想看真人。我媽就說韓語聽不懂 中配才比較好看。韓語配字幕媽媽來不及看 都等有中配才會看。其實覺得如果是事前製作的韓劇 可以用同步。像之前任意依戀 師任堂不就有過。而且像這次當你沉睡時 其實東森也早就買版權。但就沒有做電視台同步播映 不知道跟愛奇藝。有什麼商業上的協商就是了。說真的 因為網路追劇盛行了 韓劇在電視台播。以這種lag四個月的進度 其實對於台劇跟韓劇競爭。反而對台劇是好事 就像很多人說 看過網路就不會再看。其實真心希望 韓劇時段可以少一些 拿來播台劇。台劇的數量跟播出時段實在太少了。在韓劇版看到支持台劇的真讓人感動QQ。推love大 比起滿滿的韓劇陸劇 更希望有滿滿的台劇。但以韓劇製作的數量跟品質，以現階段來說，台劇被遠遠。甩在後頭。電視台還是得靠收視率吃飯，韓劇比例越來越多。就表示，比起台劇，韓劇能有更好的收視率。。婆媽都一邊做事一邊看電視 用中文比較方便。台灣人自然希望台劇發展的好,但台劇的劇本種類實在太少。主題經常在男女主角的小情小愛上打轉,最近正在看快十年前。的善德女王,忍不住感慨台劇何時能找回一代女皇武則天時的。榮景啊。台劇常常劇本空洞，還狂開聊天拖台錢，這也是讓觀眾跑票的。原因，大家時間寶貴，大約十幾集的故事硬拖上百集，沒那個。美國時間。。中配的確有市場，一般人(例如我)可以邊做家事邊「聽」劇啊。接吻的部分都交給朴敘俊發揮....(莫名害羞。這對是我的夢想CP啊！！超希望在一起的XD。推樓上 兩個都好喜歡。喜歡輕鬆愛情劇。他們到底有沒有在一起阿？真人CP粉