悟空很帥、眾妖怪們很可愛 還發現戲裡面一些道具也是超搶戲 https://i.imgur.com/BO9Y4hA.jpg https://i.imgur.com/VrWk0bc.jpg 金剛箍 有一陣子覺得這部快變成金剛箍的故事了 重點狠角色金剛箍，把它設計成手環真的很聰明 https://i.imgur.com/BlAMTBT.jpg 戴在昇基手上很好看 若出周邊再設計個女款 讓情侶們互相套住對方 象徵自己無法自拔的愛情 也是滿浪漫啊 https://i.imgur.com/SL2SCgC.jpg 五顏六色很美的精氣珠 (原來我們去演唱會會被吸收精氣啊) 後期比較沒有出現的牛頭傘 跟中間引起軒然大波的血戒指XD 牛魔王這個角色 除了每集固定搞笑的戲份讓我一度以為他是丑角以外 身為這部戲妖怪世界的中心 他手邊有非常多輔助這個角色更豐富的道具 https://i.imgur.com/FgO8gdE.jpg 每次轉場的時候 玄關的牛就會出現XD 也視為魔王和孫悟空之間角力的象徵 當魔王勢力比較弱勢的時候 我們就會看到 https://i.imgur.com/4EDoRkO.jpg 還有乳牛其實很好看XD https://i.imgur.com/R9LnvZF.jpg https://i.imgur.com/w5Dvaxy.jpg 編號2983 這瓶酒讓人印象深刻 它象徵著悟空的自由 每次悟空在思考人生（？）的時候都會有這瓶酒的戲份 個人覺得瓶身很美 https://i.imgur.com/zhZsIAl.jpg 原本對六空沒有什麼感覺 覺得就只是悟空給善美的一個小玩偶 情侶間的幼稚遊戲XD 直到後來抓惡評鬼那一集 韓周在辦公室角落哭泣 悟空邊走過來邊很無奈地跟六空說：這種事不需要報備 我這才恍恍惚惚原來六空真的會報備啊XD然後被萌了一臉 https://i.imgur.com/558V8BN.jpg https://i.imgur.com/fq0ofQv.jpg 看看可憐的六空被訓話的樣子 天啊啊啊真的太生火了 https://i.imgur.com/VK0Bjb5.jpg 好奇七空八空長什麼樣了 心空<3 https://i.imgur.com/E1wUrSp.jpg 另外我也覺得很萌的這個水壺 後面就沒有戲份了真可惜 要是也能在冬將軍那邊起到一點作用也會滿可愛的 https://i.imgur.com/plLADlu.jpg 這星期的重頭戲會來到愛鈴、死鈴上了 今天看EP11預告忍不住尖叫啊 https://youtu.be/6OKTfEc_U1k 悟空：“那個鈴鐺該不會已經響過了？” 微微上揚的尾音>///< 喔抹怎麼能這麼帥啊 哎呀怎麼離題了，總之， 雖然不知道接下來劇情走向 目前還無法判定故事結構編撰的好壞程度 但至少能確定 編劇的腦洞在道具配件上開得非常出色：D 我也好奇那芭蕉扇後來呢？ 是比較傳統刻法的石雕？ 我就是原本以為只是玩偶 後來發現真的有靈性會報備被萌到 電蚊拍最近也很少出現XD想知道電蚊拍的功用 EP2我記得有看到一整桶 對耶富子的眼珠子也是道具哈哈哈 為何假眼珠裝上去可以這麼美麗。推六空～還有金剛箍變成手環真的很有創意。不過我一直很介意為何悟空的武器金箍棒（拍？）很久都。不出場了XDDDDD。推六空!玄關那隻猴子不知道為啥要這樣設計 跟牛的畫風有差。推可愛六空^^。我也覺得玄關猴子跟整個牛家風格不搭XD。可能是從水濂洞搬過去的 但跟水濂洞也不太合 XD。從石頭裡蹦出來的猴子？不過真的不好看。。想要六空。推六空！超想買一隻。怎麼沒有善美那隻沒用的小黃傘(帶符咒)!想要XD。推六空 希望會出我要團購!!!! 還有手環真的超美的。看六空被訓被萌到+1XD。手環還真有出周邊。六空真的超可愛XD 想買一隻了。覺得酒的形狀像一把鑰匙。前面劇情忘記了，請問為什麼第一張和第二張的手環造型不同。呢？。手環2是啟動前的普通版，1是啟動後的進化版。進化後的。螺旋形狀，與鎖心時的動畫概念是一樣的。悟空的緊箍咒手環2015年就已出現在歌手戴荃的手上了 ht。tps://youtu.be/CmD76kw89Ps。https://youtu.be/CmD76kw89Ps。六空超可愛~。六空可愛！。推！道具太強了！。所以六空不是單純的玩偶嗎?真是有靈性 還是萌萌監視器。道具最喜歡金剛箍~好好看。六空可愛。不出週邊嗎好想要六空XD。六空在網拍有一堆了,搜尋相關字眼就有了。六空竟然真的會報備真是亂可愛一把的  XDD。會報備那段真的超可愛XDD。https://i.imgur.com/gMBsVjw.jpg。這是30公分的六空 手可以伸進去XD。萌萌監視器。六空表情真的欠打得很可愛XD。六空很可愛+1。都想敗一隻六空了，六空被訓話那段真的很好笑XDDDD。什麼！六空不單單是隻布偶嗎Xddddd, 改天來重看。六空很有梗喔~XDDDD。六空真的很可愛。買兩隻六空就變拳擊套了。https://goo.gl/izmiTq  這篇有很多道具圖 有的蠻精美的。不過有一個拍子根本是電蚊拍改裝的吧XD。想買六空 + 1，買兩隻變拳擊套是怎樣 XDDDD。魔王的傘竟然有這麼多。拳擊套六空超可愛+1 還沒追光看MV就被萌到很想買XDD。想要金鋼箍+1  給老公，呵呵。富子 那個眼球是道具吧? XD。https://i.imgur.com/6eXJK7A.jpg。蒼蠅拍。蒼蠅拍真的很久沒出現了。最後一次出現好像是米其林鬼的時候？！。看到電蚊拍笑出來XDDD。推！因為被悟空訓話，六空變好萌！。https://i.imgur.com/fZyhjZo.jpg  金剛箍的正確配戴方法。XDD。推推 這些道具變周邊超好賣的吧！現在就想要小六空了 哈。哈。那支酒叫路易十三 很貴所以很美（誤）。朋友入坑已經買了六空 現在又要買手環。六空會不會不久後在夾娃娃機台上出現啊 哈哈哈