2018 MBC 演技大賞 日 期：2018.12.30 時 間：20:45 主持人：金容萬、徐玄 網 頁： https://goo.gl/LBsDcF 大賞入圍： 金宣兒赤月青日 蘇志燮我身後的陶斯 申河均壞刑警 李幼梨捉迷藏 鄭在詠檢法男女 蔡時那離別已別離 年度電視劇入圍： 檢法男女 壞刑警 我身後的陶斯 入贅丈夫吳作鬥 赤月青日 捉迷藏 過來抱抱我 2018 KBS 演技大賞 日 期：2018.12.31 時 間：20:55 主持人：全炫茂、UIE 網 頁： https://goo.gl/HZTzac 網路人氣賞：男子部門入圍 姜至奐就算死也喜歡 權相佑推理的女王2 金來沅黑騎士 金明民我們遇見的奇蹟 朴施厚Lovely Horribly / 可愛又可怕的他 朴炯植金裝律師 徐康俊你也是人類嗎 李尚禹一起生活吧 李章宇我唯一的守護者 張東健金裝律師 車太鉉最完美的離婚 崔丹尼爾今天的偵探 網路人氣賞：女子部門入圍 孔昇延你也是人類嗎 金所炫廣播羅曼史 金賢珠我們遇見的奇蹟 羅美蘭我們遇見的奇蹟 裴斗娜最完美的離婚 白珍熙就算死也喜歡 宋智孝Lovely Horribly / 可愛又可怕的他 申世景黑騎士 UIE我唯一的守護者 張美姬一起生活吧黑騎士 崔江姬推理的女王2 韓智慧一起生活吧 網路人氣賞：最佳情侶入圍 柳東根 張美姬一起生活吧 李尚禹 韓智慧一起生活吧 姜恩卓 李英雅愛到最後 徐康俊 孔昇延你也是人類嗎 河錫辰 苞 娜 (宇宙少女)你的管家 尹斗俊 金所炫廣播羅曼史 朴施厚 宋智孝可愛又可怕的她 張東健 朴炯植金裝律師 朴胤載 徐孝琳讓開，命運啊 崔丹尼爾 朴恩斌今天的偵探 金明民 金賢珠我們遇見的奇蹟 金明民 羅美蘭我們遇見的奇蹟 崔丹尼爾 白珍熙Jugglers / 超完美秘書 姜至奐 白珍熙就算死也喜歡 車太鉉 裴斗娜最完美的離婚 權相佑 崔江姬推理的女王2 李章宇 UIE我唯一的守護者 金來沅 申世景黑騎士 崔秀宗 陳 慶我唯一的守護者 羅美蘭 Kai (EXO)我們遇見的奇蹟 2018 SBS 演技大賞 日 期：2018.12.31 時 間：20:55 主持人：申東燁、申惠善、李帝勳 網 頁： https://goo.gl/5izEto 板主要開賭盤 / 當天要開 LIVE 文，名單歡迎拿去用 XD 演員姓名如有打錯，歡迎推文告知更正 謝謝雨光大提醒，已更正 MC 正名。羅美蘭 ♥ Kai XDDDDD。推張東健很朴炯植。大家都推那種例外的 XDDDDD。自從金科長之後，沒有不能成cp的組合XD。不是自從 KMHM 的池晟和朴敘俊嗎 XDD。張東健和朴炯植真的很有火花 父子火花 希望能出第二季！。拜託，請不要忽視MC的正名吧。是說我今年無線台有看完的只有兩部 XDDDDDD。請問是哪位主持的姓名打錯了嗎。全炫茂?。推張東健朴炯植哈哈哈。最佳CP賞竟然有"今天的偵探"可以投，真是太感動了QQ。我覺得用入圍者比較好..候補者這個詞不是中文原意。羅美蘭跟Kai真的不錯XD。推你的管家和赤月青日!!。推過來抱抱我!!。美蘭&Kai很可以啊。沒有彰顯和石無嗎XD。張東健朴炯植很可以XD。推金裝律師的cp XD。推張東健♡朴炯植。例外cp我以為是從宋仲基跟劉亞仁開始