《阿斯達編年史》公開開機儀式現場圖主演宋仲基、金智媛、張東健、金玉彬終於同框 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/112400 開機現場照: https://a.ksdi.com/a/20181222/112400688928.jpg 《阿斯達編年史》是tvN明年（2019年）備受矚目的古裝大戲。據消息指出， 目前已經拍 攝3個月，接下來還要繼續拍攝4、5個月 。除了演員陣容豪華，導演和編劇也同樣受到信 賴，非常期待電視劇首播啊 https://a.ksdi.com/a/20181222/112400688926.jpg 預計於明年（2019年）上半年播出的tvN新劇《阿斯達編年史》，由 《Signal》、《我的 大叔》金元錫導演 執導， 《善德女王》、《樹大根深》、《六龍飛天》金英賢、朴尚淵編 劇共同執筆 。這是一部韓國最初的上古時代文明和國家誕生的 古代人類史奇幻電視劇 ，包 含在假想土地上建立理想化的國家，以及在這個地方生活的人們之間的鬥爭和化合，還有 關於愛與英雄的故事。 劇組日前釋出開機儀式的照片，主演宋仲基、金智媛、張東健、金玉彬、金義聖、朴海俊 、朴炳恩，以及導演和編劇都有來到現場，為了祈願拍攝平安而舉行上梁儀式和祭祀典禮 。劇組方面表示： 這次將為觀眾們呈現過去20年來大家從未看過的上古時期奇幻作品， 感到相當榮幸、請大家在2019年多多期待我們的神話。 （圖片來源：KSD、tvN《阿斯達編年史》）。好久沒看到智媛了！！！。超級無敵期待這部戲。金玉彬和宋仲基頭髮變好長唷。編導和演員全部都超期待。推金玉彬(每次看到她都覺得像鄧紫琪XD) 好期待這部但是。古裝我不行啊(難過。\金智媛/。推玉彬。推兩位編劇～～。金玉彬是接髮嗎？她頭髮也長太快了。推智媛～。推智媛。金義聖這次會是好人嗎。推智媛跟仲基。好期待仲基古裝。張東健帥爆～。超期待。金玉彬造型好成熟。智媛超美 期待！！。推宋仲基和張東健。期待這部。居然有張東健！。推~~張東健!!。智媛必推。推智媛！從繼承者被她迷到現在～～。推四主演！金義聖很忙XDD。OMG～～我最喜歡的兩個男星，怎麼有這麼令人期待的組合啦。陣容很強大!!!!!。期待!!。金智媛^0^金玉彬^0^張東健^0^。編導跟演員都好強 超期待~。幹正翻。從編導到卡司都太強大了！期待！。雙男主嗎？。仲基真的是讓人等得好辛苦......。不過好期待這戲，看到編劇都快跪了。導演超令人期待！。真的很期待，tvN好強大。金智媛！<3宋仲基也推！。補推！。推!。陣容很強大!期待~~~。期待已久了推。金玉彬!!!。金玉彬好正啊啊啊啊。我愛玉彬