金明洙、權娜拉、李伊庚、李泰煥確認出演KBS新劇《暗行御史》(官方立場) http://naver.me/5h7lLWps http://naver.me/xncwVD0W http://naver.me/5ykJEOq3 http://naver.me/5QxBXlrV https://i.imgur.com/tH7D6Op.jpg 演員金明洙、權娜拉、李伊庚、李泰煥將出演KBS 2TV新劇《暗行御史》。 KBS2新劇《暗行御史》是關於朝鮮時代為了剷除貪污腐敗、對抗不正之風、洗刷百姓冤屈 的王室秘密搜查官暗行御史與御史團的痛快喜劇懸疑調查劇。 《暗行御史》將從現有的古裝劇角色更進一步，透過朝鮮時代真正的王牌特工暗行御 史講述當今我們所需要的英雄。剛執行任務的新暗行御史與御史團將與過去既有的暗行御 史題材電視劇有什麼樣的差別，備受關注。而金明洙、權娜拉、李伊庚、李泰煥等充滿熱 情的演員們齊聚一堂，將以喜劇及動作演技為晚間劇場帶來驚心動魄的場景。 首先 金明洙飾演的是在朝鮮末期沒有目標與野心，只想活在當下的弘文館副修撰成以謙 。雖然是狀元及第的人才，但因為在賭場豪賭被揭發而突然成為暗行御史，預計將帶來 有趣的故事。 作為代表韓流的歌手同時也是演員的金明洙，將變身成為了導正世界而費盡 心力的新暗行御史，因而備受關注。 尤其這是金明洙繼2017年播出的MBC電視劇《君主假面的主人》後再次挑戰古裝劇。 金明洙10日透過所屬社Management 2sang表示能夠領銜主演古裝劇《暗行御史》，一方 面覺得高興，但同時也感到有點負擔。因此也會如挑戰詮釋像現代王牌特工般具魅力的暗 行御史角色那般，盡最大的努力表現好的演技的。 權娜拉將飾演擁有黃真伊美貌與論介氣魄的妓生洪多仁，然而事實上作為妓生只是任 務，她的真實身分是茶母，偶爾會加入成以謙(金明洙 飾)所率領的暗行御史團一起解決 事件。 在每部作品都有卓越的角色消化力並展現廣泛演技範圍的權娜拉將如何詮釋具有 Girl Crush魅力的茶母也令人期待。 權娜拉透過經紀公司表示我深深迷上同時擁有藝妓與茶母兩個身份的洪多仁這個角色， 我會努力用熱忱與真誠向大家展現更好的一面，請多多期待。 成以謙的隨從朴春三一角將由李伊庚飾演，他將透過話多、感情豐富又眼淚不少的朴 春三角色極力表現出讓人無法厭惡的特有油滑美，為戲劇增添趣味。而他與金明洙共同展 現的Bromance也將成為另一個觀劇要點。 李伊庚表示感覺這部劇本有強烈的力量，能夠遇到讀了如此痛快的好劇本讓我感到愉快 。我會發揮自己的優點與能力，努力向大家展現好的面貌。 李泰煥將飾演成以謙同父異母的弟弟成以凡，身為兩班的父親與僕人母親生下的庶子 ，因為無法擺脫的身份而最終和成以謙發生了衝突。李泰煥將以強烈的眼神與壓倒性的魄 力在《暗行御史》中展現沉重的存在感。 KBS2新劇《暗行御史》目前已結束主要演員選角，並投入正式拍攝。 《暗行御史》將於2021年播出。 8/6已進行劇本閱讀 http://www.joynews24.com/view/1288553 8/248/30因配合防疫，KBS電視劇停止製作一週(含《暗行御史》) http://naver.me/F55rOyxJ KBS官方IG消息 https://www.instagram.com/p/CE8hWbgvtu/ 《暗行御史》目前相關資訊 電視台：KBS 2TV 編劇：朴成勳、姜敏成 導演：金政珉《公主的男人》《朝鮮槍手》《大君》《揀擇》 製作公司：iWILL MEDIA 播出時間：目前預計2021年 翻譯/整理：Diana。差點以為是漫畫改編的，原來不是...。大概是原本叫新暗行御史被誤會所以把新拿掉了…XD。好期待阿！。girl crush的題材最近很吃香，女生帥起來真的很可以。https://www.instagram.com/p/CE8g4sIHH4l/。權娜拉IG剛剛也貼上劇本照了~。推娜拉～。期待娜拉和明洙的首搭。推推明洙