大家有看過便利店新星嗎? 就是池昌旭跟金裕貞演的那部超好笑的 裡面也有感人橋段QQ 推大家去看 從第一集就沒有冷場 大賢完全就是外冷內熱..暖男， 一附就很好欺負的樣子XD 不過我也想不到新星這麼霸氣的妹子因為看到大賢就親上去 初吻就這樣送他了~安堆 後來再次相遇的時候新星開始打工就一直被懷疑，替她有點無奈.. 跟現在的社會其實有點類似吧 當做過一件錯事，給別人的印象差了就很難抹去 我也滿喜歡大賢的好友，整個很無厘頭超好笑 還有印象一幕就是 在醫院妍珠要求新星離職 說他會阻礙大賢 新星後來就真的離職了 後來揪狗狗志旭一起去看電影 還是邊打點滴邊看XD 雖然覺得心裡酸酸的啦想到新星複雜的情緒 但那一幕真的滿好笑的看志旭在那邊舉手拿點滴XDD 昨天在711發現他有YOUUS出的，就是新星喜歡吃的電影院爆米花 我有印象有這一幕 我有把爆米花買回家吃啦，想吃看看它好不好吃 他裡面是甜鹹綜合的爆米花跟電影院賣的吃起來很像覺得滿不錯的 喔吃完爆米花之後覺得好懷念喔，我又默默地想再刷了一次便利店新星了XD 大家有看過這部嗎? 。看過這部，感覺暖暖的。話說現在客串都客很久。裡面的明星 狗狗 明明是客串卻是男二戲份。康阿擠是真男二啊！。這部後期大賢媽一度跑人設很煩躁。哈，後期就突然劇情不夠用的感覺。好人姜狗狗。http://i.imgur.com/wkP6TLG.jpg。這部很可愛，只是結局有點錯愕，OST 很好聽！。後半劇情很匱乏，可惜了。前半段節奏都很緊湊好看，後面真的有點掉鏈子XD不過還是。值得推。前面真的好看，後面就    不說了不說了（乃哥語氣～。狗狗前一部古裝當男主角蠻適合古裝。前面好看又搞笑 +1，但我還是追完整齣了 ，山茶花反而沒。看完。男主女主顏值太高了 ，迫使我一直看下去。這部蠻不錯的，只是配角戲份太多有時看了很煩。我是說男主家人跟朋友，前女友心機超深也蠻討厭。後面掉鍊而且粉紅泡泡好少= =。這部真的很難讓人心甘情願的完食，為了看池昌旭硬逼自己。看到最後的…唉感覺池一退伍就趕著拍新劇，結果兩部都。鳥鳥的真是讓人失望呀。看到一半，比起劇情反而看到池昌旭演得蠻樂在其中的，我。也就默默看完，後來更好奇那對畫漫畫的朋友和有錢小姐的。發展，很好笑。我有看！池昌旭退伍後的第一部劇啊！當然要追～。原來他們吃的爆米花是YOUUS的，等等去小7買了啊！。新星好美哦