現有的結局太爛 結局我幫他想好了 就是當艾瑪拿到鑰匙時遊戲重啟 一切時光倒回到mark和周要賣遊戲的時刻 全部人只剩周和男主角保有記憶 然後mark要刺殺周之前男主角趕到 接著男主角向周順利買下了遊戲 但是女主角已經忘記了和男主角的種種一切 而男主角還處於與女藝人離不成婚的時刻 女主角對男主也沒有好感 正當男主角覺的一切都很苦惱時 EMMA的出現瞬間給男主角一道曙光 於是男主角就愛上了EMMA 而女主角又透過了弟弟的敘述開始慢慢對男主角有意思 於是展開了三角戀情的故事：男女主一模一樣的NPC 大概是這樣 。除了三角戀的部分其他很可以。推樓上，原本以為是劇情差不多是這樣走。不要這樣啦   XD 代表不跟女主角談戀愛也沒關係啦。哈哈 這齣就是男主角one man show  我超愛的。下一個Master進來，代表就能出去啦（跟世周一樣）只。是沒演到而已。可以有100種結局，都好過原本的 嗚嗚。同樓上 任何劇情都比原本的好 原本的會感覺根本沒啥交代.。...但是玄彬好帥啊 可惜個性不太喜翻。玄彬個性不好嗎？。劇裡的個性啦 不是現實中 劇裡就是個商人 可能角色關係。灰暗面較多 有個一直沈迷打電動的老公 應該會氣死吧！XD。等戲空檔我追了這齣戲 看評價好像是開高走低 讓我猶豫。要不要繼續下去XD。看玄彬耍帥就值啦～。男主和秀真好像還比較有愛耶，無法形容的fu,可能是車。代表逼秀真結婚，但父子都沒好好待她......。最好看是第一集，還好這部玄彬怎麼穿都很好看就一直。看下去。這齣的人設放在長得醜的人身上就真的很不行  XD。都給炫彬帥就好，劇情什麼的不重要（痴。有玄彬其他都不重要了。這劇光聽玄彬的聲音就高潮了。喜歡玄彬聲音的 可以看雪之女王 聽他說童話故事。這部男主個性挺現實只能說要不是玄彬衣架子不然看不下。去......。這部戲就是靠玄彬看到最後。這部是玄彬傳啊。整部看點就玄彬 真的很帥。玄彬超帥。玄彬帥就夠了!。玄彬傳，哈哈哈哈，看玄彬帥就好。趁空檔追完了，這結局真的很差…