元真兒有望搭檔人氣年下男路雲主演新劇《前輩，那支口紅不要塗》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/126567 https://a.ksdi.com/a/20200508/126567838201.jpg 大家期待這個全新組合嗎？ JTBC 即將推出由網路人氣小說改編的新劇《前輩，那支口紅不要塗》，早先消息指出路 雲接到了提案正在討論中，目前傳出女主人公將由元真兒接下，後續官方則回應同樣是 接 到了提案，目前正在積極討論中 。 《前輩，那支口紅不要塗》講述 長相帥氣、性感、真誠全都具備的直進男後輩，和無視年 下男的女前輩 兩人之間的浪漫愛情故事。 https://a.ksdi.com/a/20200508/126567838200.jpg 路雲在《意外發現的一天》（偶然發現的一天）中爆紅，帥氣外型讓人氣直升，元真兒也 曾主演《只是相愛的關係》、《Life》、《請融化我吧》擁有獨特氣質受到喜愛。 https://a.ksdi.com/a/20200508/126567838204.jpg https://a.ksdi.com/a/20200508/126567838205.jpg 而《前輩，那支口紅不要塗》預計在 10月播出 。 （圖：官方劇照）。這題目好詭異，讓我只能想起柯南類的殺人案。哈哈哈哈 很像口紅摻了什麼毒素一樣嗎？。這個身高差>\\\<。嗚哇!!! 演技加身高差。對啊，腦中馬上浮現各種刑案手法哈哈哈。或是被加了辣椒素，塗上去就會麻到流眼淚的隱藏攝像機XD。等等這個身高差@@。阿真兒好像惠奫高一點點兒XDD。而且莫名覺得兩位長相跟氣質有點類似。只能說女方真的會很辛苦，光對視就累，親的時候若沒抱上桌。子或鋼琴，脖子抬久說不定會抽筋。男方也很辛苦......要半蹲和低頭。這兩人身高差多少?。男方不用半蹲吧，劈腿就行了 (身高差超過20公分。年下直進男很可以XDDDDD期待期待。這裡的留言和友善嗚嗚～其他地方都一直罵真兒。因為之前跟小池的收視率不好：（  很喜歡真兒。真兒氣質好演技也很不錯 那些人為何要罵 = =。兩位都很喜歡 期待!!!。元真兒在life超有氣質！因為這部喜歡她。支持！。跟小池那部是劇情問題吧 囧 看幾集真的就看不下去了。哇嗚~女主選角比預期的好，覺得驚喜。融化那個劇本問題比較大。元真兒很嬌小耶XD。喜歡元真兒！。智媛也不錯啊！。期待金路雲的新戲。女角被罵跟對方是大勢男愛豆有關吧。覺得元真兒的臉很耐看。劇名就是這個？說出來很羞恥耶。元真兒很美，這配對有點期待。看到柯南笑爛哈哈哈哈哈哈。男主不夠霸氣耶。真兒的臉也很稚嫩啊感覺不太像前輩XD但期待身高差XD。很新鮮的組合。愛的迫降都這麼過來了。不會羞恥啦。期待路雲