 心空 in 心空畫面名 我的心臟跳得太快了...怕被你聽見... 心空主角 實際年齡30歲，精神年齡17歲 幕間休息中：禹瑞麗（申惠善 飾）孔宇振（梁世宗 飾） 心空照片影片 ep12(ep2324) https://www.youtube.com/watch?v=yItec4T9I1g （接吻後逃走跟大叔被笑的對話影片沒找到 所已只能先放上這個了） https://imgur.com/3iyQXkv.jpg https://imgur.com/CrEI3HQ.jpg https://imgur.com/2mtO26V.jpg https://imgur.com/Y0jeBxL.jpg https://imgur.com/jJGfygz.jpg https://imgur.com/585fTZ1.jpg https://imgur.com/K2QKJ4r.jpg https://imgur.com/FUSXE7Z.jpg 心空狀況簡介 因為害怕對音樂生疏而感受不到幸福的我們的瑞麗少女 在臨時演奏後依舊心事重重 孔大叔把瑞麗動人的舞台模樣速寫了下來 這樣的前奏鋪陳完全造就了浪漫的心空表白場景 宇振：我喜歡你 瑞麗：我也是 宇振：你要逃跑去哪？怎麼這麼突然？ 瑞麗：我的心跳跳得太快了...怕被你聽見... 宇振：沒關係啦 又不會怎樣 瑞麗：不是啦 其實我第一次做這種事... 宇振：誰不是嗎？ 瑞麗：咦 什麼 不是啊我就算了 大叔你都這把年紀了 竟然連親親都沒... 瑞麗：總之 連這個都沒做過...到底做過什麼了 殊不知宇振突如其來的直球告白 對方竟然也直球回應>///< 心空原因 雙方的直球簡直時速200快得讓人受不了 原本淡淡的悲傷氣氛 宇振的告白在夜晚揭開序幕 配上孝琳的歌聲散發出滿滿的粉紅泡泡 男女主角細膩的演技 (就算沒有說話也覺得很吵 我是說心癢的聲音ＸＤ)) 不用太多話語也知道彼此想說什麼 情緒由震驚>不敢相信>幸福 的起承轉合 連親三次的害羞少女和陽光大叔 螢幕前也完全感到幸福 （露出媽媽欣慰式微笑ＸＤ） 不是只有瑞麗一個人停留在了17歲 原來宇振也停留在了那個時候 從封閉的自我到能走出心房 這13年以來情感也算是空白了ＸＤ 所以大叔什麼也沒做也不怪你了（喂 相關指數評比 難以置信的閃閃發光星星： 堆積成孔河系 https://imgur.com/bzAlySC.jpg 眼睛裡含蜜數： 溢滿狀態 https://imgur.com/oRJZKAk.jpg 孔印記的唇： 瑞麗少女性感最高 https://imgur.com/frozf3R.jpg 甜的冒泡的愛心： 成千上萬 https://imgur.com/2CSUsug.jpg / 其實昨天才剛看完3017 是繼今生是第一次之後又被療癒了的一部 因為原本想要寫的劇已經都被寫滿了 （不算是看超多韓劇的那種） 所以想了很久決定來推3017~~~~~~ 因為是難得的韓劇清流 從主角到配角都有讓人非常舒服的演技 劇情節奏跟步調也很清新 就連壞人也不是因為真的想使壞而去使壞 讓人完全沒有討厭的角色的一部好劇 心空畫面也選了好久ＱＱＱＱＱＱ 因為全部都太棒了 推3017 也因為這齣我又認識了更多好演員 想說結局了趕快來寫 看這齣真的難得被療癒 心情也變很好 接下來沒得等了嗚嗚嗚 有時候又會變成成熟的瑞麗阿姨（喂 真的 很像現實會說的話 超不像台詞的台詞 覺得編劇實在好用心 故事的排程都有他的意義所在 推 那邊是倒退的有點突然沒錯哈哈哈 明明老大不小卻像高中生的那樣 覺得很安慰（媽媽現身 這齣的點點點把內心話語搬上大螢幕親切感十足XDDDD 孔大叔表示這樣我也好幸福 推 趁沒人發的時候想說自己來發XDDD 3017心空第一 推\3017/\3017/ 推啊推 想看你寫 XD大是說哪兒（？ （因為平常太少發文 所以很怕弄錯） 因為不知道為何我重新貼過三四次還是這樣ＱＱ （害我以為我算正常ＱＱ） 沒關係我再試試看。終於有人寫了哈哈哈哈!!!3017一生推。這段真的好喜歡，還有瑞麗溺愛的口氣說：大叔實在是。太可愛了。。順便在這邊說想收導演版的人快去官咖投票吧!!（很怕。難產這樣）。3017一生推~~真的太愛孔瑞cp了!!!。瑞麗說這些年到底做什麼了的時候 精神年齡應該有30以上XDDD。推3017!這段滿滿少女泡泡。大推這部跟這段～～～我心跳也跟著跳得很快XDDD 瑞麗撲哧。笑宇振太可愛的那句真的超真實的，他們兩都好可愛！！！。終於有人寫3017心空文了，XD板大應該很開心！。第一次看戲覺得純情的bobobo比法式深吻更讓人心空，宇瑞CP。真是世界無敵可愛！而且瑞麗迷上宇振後心臟狂跳，也跟17歲。暗戀小宇振時呼應。推推，這段有心空。瑞麗的倒退嚕真的是可愛到不行。後面的連續Bobo也好心空。是說想再一次(看畫)的兩次BOBO嗎 那一段我真的覺得很棒XD。瑞麗好像選手 不像剛甦醒沒多久的人 總覺得她超靈巧的:D。宇振就這樣一直親www。推愛心點點點。瑞麗害羞逃走超可愛，宇振被瑞麗嗆也好好笑XD。推3017。終於有30/17趕上這一波了。這邊突然逃走超可愛。3017一生推～這段真的超可愛。3017必推!!。推推啊啊啊啊。天啊 我要哭了！我差點都要連假來寫一篇！超開心的！宇。振瑞麗萬歲！l大萬歲！。但你內文圖亂碼了～再麻煩重貼一下唷，謝謝你。就是開頭的地方，本來應該顯示愛心的地方現在變成亂碼。l大會不會按到空白鍵還是在裡面打字之類的？我也看不出。來因為動到什麼變成亂碼，不好意思。推推～。推推～。3017～來推了。3017必推，超愛孔瑞CP。推推3017療癒系。剛追完來推推，很值得看。。推。推3017。同事也很推這部，那趁連假來追這部好了。超可愛的兩個30歲初戀。剛看完 超好看。而且大叔牽起瑞麗的手走路時，自己也把頭歪一邊偷偷的呼。氣，心臟想必也跳很快吧XD。超愛這部的！可是推給朋友看結果她說棄了QQ。推 又被你迷倒了哈哈。陷入劇情無法抽離了啦XD太愛這對CP。超級喜歡這部。孔瑞CP脆骨!期待他們能再合作。。默默的暖心，好多的文字談話讓人安慰。又被孔瑞cp迷倒了。這部很療癒啊。被療癒了～～～。演技真的很好！