劇名 : 機智醫生生活 官網 : http://program.tving.com/tvn/doctorlife 電視台 : tvN 播放時間 :2020/03/12起 每週四21:00 (韓國時間) 每週四20:00 (台灣時間) Netflix 03/12起 每週四21:30上架 (台灣時間) https://www.netflix.com/title/81239224 集數 : 12 導演 : 申元浩《機智牢房生活》、《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編劇 : 李祐汀《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 演員 : 曹政奭 《綠豆花》、《Two Cops》、《嫉妒的化身》 柳演錫 《陽光先生》、《浪漫醫生金師傅》、《心情好又暖》 鄭敬淏 《當惡魔呼喊你的名字時》、《火星生活》、《機智牢房生活》 金大明 《心裡的聲音》、《Drama Special紅月亮》、《未生》 田美都 《MOTHER》 劇情簡介 : 機智醫生生活是? 寫作醫學，讀作生活， 機智醫生生活是我們平凡的生活故事。 匯集了每個人的生老病死，融合了數萬種故事的地方， 誕生的喜悅和永遠的離別這兩個截然不同的事共存的地方， 因為染上同樣疾病而互相成為巨大的力量、 諷刺的是，有時也是透過別人的不幸而得到安慰的地方， 和我們的人生非常相似的地方， 這就是醫院。 還有守護著醫院的平凡的醫生們。 有著適當的使命感和基本良心， 比起院長的權力欲望，填飽肚子的食慾更勝一籌， 比起夢想成為史懷哲，光是讓自己的患者得到安寧都很費心， 每天每天都忠於自己工作的五位平凡的醫生們。 如今年屆四十的他們， 以不同的人生形態再次相見，他們是一起度過青春時期的朋友， 一起分享著同樣的苦惱也成了彼此的慰藉， 雖有著10年資歷，但站在手術台前仍難掩緊張， 人生邁入40年但仍經歷著成長痛的他們， 在醫院裡學習、生病、成長。 不知從何時開始變成溫馨就是得賺人熱淚的時代， [機智醫生生活]是雖然微小卻溫暖的， 雖然輕盈但能填滿內心的， 不是傳達感動，而是能帶來共鳴的故事。 總而言之，是人們生活的故事。 Cr.機智醫生生活官網 主要角色介紹 : https://i.imgur.com/nUteTGs.jpg https://imgur.com/0MEf4eK.jpg 李翊晙 肝膽胰外科助理教授/40歲 曹政奭 飾 天才們也認可的 天才中的天才 念書也好、手術也好，其他的更不用說了， 十項全能的萬能man。 看著翊晙就會覺得，這世界...真是不公平啊。 玩樂的場合總少不了他，但他卻仍然是全校第一名 與生俱來的好腦袋，專注力也非常驚人， 醫大首席入學、首席畢業， 在同期之中也是晉升最快的一位。 從未經歷過失敗的人生，對翊晙來說，生活是愉快且能樂在其中的。 身為氣氛製造者，天生的品味和幽默風趣是他的人氣秘訣和魅力點。 但是翊晙最大的魅力在於他不輕浮。 對於一起拯救患者的手術房同事們的辛勞， 他也是位懂得感恩的醫生。 翊晙的看診時間別說三分鐘，連在三十分鐘內結束的都沒有， 因為知道捐贈者的感激和受惠者的懇切， 總是會認真聽著病人說的話。 就這樣經常超過既定的診療時間， 讓護士們感到驚慌失措。 當然，這種嘮叨的性格不只是針對患者， 他會把知道的事情鉅細靡遺地展現出來... 只是問他一個問題，每次都會變成一場演講， 也因此常遭受朋友們的責難。 雖然忙於醫院工作還要照顧兒子羽朱， 但一次也沒有埋怨過妻子惠庭， 即使人們揶揄他有個事業心強盛的妻子， 翊晙依然為惠庭應援。 比起自己，要讓自己所愛的人幸福 這曾是翊晙愛人的方式。 不希望人生第一次被背叛是這種方式啊.. 惠庭的離婚宣言，讓翊晙明白 這樣愛人的方式不對... 後悔嗎? 覺得委曲嗎? 不翊晙的想法之有一個， 現在他需要照顧的就只有自己， 還有羽朱而已。 https://i.imgur.com/YmfebNA.jpg https://imgur.com/HOmucBl.jpg 安政源 小兒外科助理教授/40歲 柳演錫 飾 史懷哲，不，連孔子、孟子都能贏過， 天使般性格的所有者， 雖然天主教是母胎信仰，但別名卻是佛祖。 比起父母的懷抱，更習慣醫院病床的孩子們的哭聲， 父母們因為焦急不知道該往何處發洩的憤怒， 小兒外科的淚水讓人痛徹心扉。 比起身體，心靈更加勞累的小兒外科， 政源的溫暖不僅僅是安慰也是希望。 雖然從事醫生工作已20年， 但一次也沒有對患者、監護人、還有醫護同事們發過火。 所以別名是佛祖 即使他母胎信仰是天主教。 當然，他的佛祖說對醫大同期五人幫來說是行不通的。 不生氣又怎樣~ 既倔強又超敏感，最後也會爆發吧... 只是小小的失誤也會徹夜難眠， 一旦下定決心，目標達成前連一口飯都不會吃。 政源從大學時期在同儕間就顯得特別， 人們理所當然地對他有所關心， 想要認識他、想多了解他， 但諷刺的是，只有四個對他毫無興趣的人和他成為20年的摯友。 把笑容留在照片中而離開的孩子們， 讓曾經喜歡拍照的政源從此把相機深藏起來， 他連聽到孩子們的名字都仍感到心痛， 也想著醫生似乎不是自己該走的路， 為此苦惱許久。 想要成為神父，這夢想甚至比哥哥姐姐們還早... 只是因為醫生夢而動搖了， 想成為神父的夢想，一次都沒有放棄過。 即使是20歲時的愛情、30歲得到的名譽， 都沒有比神父的夢想來得耀眼， 雖然有人會嘲笑那只是有錢財閥、富家子弟的虛張聲勢， 但政源仍默默地走向那條布滿荊棘的路。 現在... 時間所剩不多了。 https://i.imgur.com/hQmoJkU.jpg https://imgur.com/9LNcmuJ.jpg 金雋婠 胸腔外科副教授/40歲 鄭敬淏 飾 在醫大只有瘋子才會支援的胸腔外科 傳說中的瘋子。 對住院醫師來說是惡魔，對患者來說更是， 總結來說是撒旦醫生。 心臟是heart，而heart也是愛... 醫院的心臟胸腔外科人數已經好幾年未達標， 簡直就是醫院的稀有物 默默守著這樣的胸腔外科的人就是雋婠。 當然，內情也很單純， 原本只是和前輩在網咖玩突擊風暴而已... 因為遊戲而分神，當前輩問了胸腔外科如何呢?的時候， 我連自己當時的回答都想不起來。 回過神一看... 我已站在胸腔外科這個沒有槍聲的戰場中央， 所以我決定 既然如此辛苦，就抱著要出人頭地的決心試試看吧 無法掌控的手術結果，迫於無奈送走的患者， 讓原本就刻薄冷漠的性格變得更加冷淡， 對於住院醫師和患者而言這就是冷血， 即使如此，還是有能讓雋婠感到開心的事， 那就是手術過後再次充滿活力地跳動的心臟。 總是嚷嚷著什麼事都好無趣的四十歲雋婠， 也有著不亞於二十歲的熱情 那就是女人。但問題就是戀愛都無法長久 現在，不論是戀愛還是遇到新的對象都覺得孤獨， 夢想只是組成一個平凡的家庭啊... 難道這就是對花花公子的懲罰嗎? 看似傲嬌的雋婠，他的弱點是頌和。 刻薄的雋婠在頌和面前卻非常溫順， 雖然是朋友但值得尊敬、雖然是同齡但卻像大人般的頌和， 是雋婠最信任且追隨的人。 覺得什麼事都很煩很無趣的瞬間， 一隻名為翊純的鴿子飛進雋婠的心裡。 一想到就會漾起微笑， 一聽到聲音就難掩興奮， 光是看到她從遠方走來 都覺得心跳瞬間達到300下， 內心萬馬奔騰。 不管怎麼說...心臟好像超出負荷了 能治好這症狀的名醫， 在這世上好像就只有翊純一人了。 https://i.imgur.com/2RjoM2O.jpg https://imgur.com/ukFKqHK.jpg 楊碩亨 婦產科助理教授/40歲 金大明 飾 難以捉摸的宅男， 做為自發性的Outsider， 呼吸和活著是神奇的慵懶主義代名詞。 醫院內唯一一個會高興迎接哭聲的地方， 是誕生的神秘與生命的驚奇燦爛奪目的地方， 那就是婦產科。 還有...在那裡看起來最不高興的人， 就是碩亨。 即使有著無法看透內心想法的冷漠表情、 看似在勉強回答提問的外貌，個性也很特別， 但靠實力就能博得好感 診療室總是門庭若市。 撇開醫生這個職稱的話，幾乎沒有看起來正常的地方， 年屆四十卻是每句話總帶著媽媽的媽寶， 覺得和別人講電話很尷尬，就算別人打來也總是用訊息回覆， 在空蕩的家中坐在沙發上看電視是他的興趣也是特長。 碩亨追求的人生觀是 在最基本的人際關係中，進行最基本的交流。 幸運的是， 大學時期那天的選擇，得到了人生中唯一的朋友。 單獨見面會很尷尬的雋婠， 讓人感到忌妒的政源， 對碩亨感到神奇而總是煩人的翊晙， 還有人生最後一個女性朋友頌和.. 也許是自己的錯覺，但他們就是青春的全部， 和人類楊碩亨一起生活著。 覺得什麼事都很煩， 懶懶散散的人生中毫無樂趣可言， 但40歲碩亨的人生，迎來了巨大轉變。 孩子們我們重新組團吧 我想玩樂團啊 這是第一次。 碩亨如此大聲的呼喊 碩亨總是對身邊的人感到很抱歉， 因為無謂的告白讓初戀頌和費心而感到抱歉， 對因父親而結下夫妻之緣卻受到傷害的前妻感到抱歉， 還有...對可憐的妹妹也感到抱歉。 不知道要恨誰還是責怪誰 最後，一直壓抑下來的憤怒 在看到母親的淚水後一起爆發了 父親的黑錢讓碩亨生活不虞匱乏， 即使遭受非難，也只是以因為他是爸爸這樣的藉口視而不見， 但現在，碩亨的心中已經沒有父親的位子了。 他的翅膀已經被折斷， 但為了只能以淚洗面的母親， 他要笑，要和她聊天並給她溫暖的擁抱， 要為了她好好活著。 https://i.imgur.com/vODBlck.jpg https://imgur.com/97bp4c0.jpg 蔡頌和 神經外科副教授/40歲 田美都 飾 嬌小身材散發的魅力 深受後輩尊敬的教授， 總是在醫院裡，不知道什麼時候才會吃飯睡覺， 又被稱為鬼。 是個未知的世界、也被稱為我們人體小宇宙的大腦 被那神祕的魅力吸引， 只在醫院、家、醫院、家之間來回就過了十幾年。 頌和是醫院的寄居者也是鬼， 成了神經外科唯一的女教授， 頌和如果在此放棄的話， 就又會聽到女人不就只能這樣的話。 不想在自己後輩的名字前面貼上唯一的女教授這樣令人厭煩的標籤， 在任何逼迫、虐待、歧視之中也毫不退卻， 努力堅持了下來。 和嬌小的身材及少女般的外表相反， 內心非常堅強而充實。 特別是在醫大99級四幫中，她是具領導能力的人， 對患者來說她是親切的醫生， 對後輩來說她是值得信賴追隨的教授。 即使在繁忙的日程中也能仔細地審閱後輩們的論文， 緊急手術也最早到場， 在手術台前，表情比手術刀還要犀利的頌和， 對後輩來說已經超越了尊敬，是能夠救活患者的希望象徵。 任何愛情 都沒辦法讓頌和有像想要救活病患時的迫切感， 她當然也有過初戀，頌和用愛點燃了二十歲那年的青春， 在那之後的戀愛，不再有特別的回憶、或是充滿遺憾的離別。 頌和的人生就是醫院、患者、論文 只要有這三樣就完美了。 像醫院裡的鬼那樣生活的話， 得到的就只有頸椎病和無止盡的食慾而已。 儘管如此， 頌和唯一的愛好就是獨自在寧靜的大自然中享受露營的樂趣， 希望有一天能買輛帥氣的露營車走遍全國， 這就是頌和小小的夢想。 Cr.機智醫生生活官網 預告花絮 : [Making] 劇本閱讀現場 https://youtu.be/EtfD4SLS5E https://reurl.cc/62N5ZO 中字 EP.1 從99級五人幫到頂級客串一開始就超有趣的拍攝現場 https://youtu.be/zoEX1J58qtc https://reurl.cc/Qd4X6M 中字 EP.2 笑場連發從Pick me幕後到99級的絕佳默契 https://tv.naver.com/v/12978852 https://vimeo.com/399392317 中字 EP.3 99級大合唱，是演技還是真實反應? (ft.壽根志源的相遇嗶哩叭哩蹦) https://tv.naver.com/v/13089973 https://reurl.cc/xZl7gV 中字 EP.4 從火花Rapper MC政奭到心動炸醬麵Ending99級的完美默契大公開 https://tv.naver.com/v/13211539 https://reurl.cc/D9mA66 中字 EP.5 出現意想不到的NG?即使NG還是超級歡樂的99級(feat.人類影印機曹政奭) https://youtu.be/EoAO0M3snE https://reurl.cc/20WL0n 中字 只要聚在一起就會爆發笑聲 未公開花絮大放送(ft.名品歌聲主角公開) https://tv.naver.com/v/13372522 https://reurl.cc/nz7Dzl 中字 [Behind band]去年夏季開始的練團過程大公開 https://tv.naver.com/v/12968623 https://reurl.cc/5lM186 中字 [Behind band]瘋狂難度在製作組的圈套(?)中也實際演奏的99級 https://tv.naver.com/v/13202939 https://reurl.cc/d07DVV 中字 [Interview] https://youtu.be/m7qWaTfBRT0 https://reurl.cc/8GqjoX 中字 [演員接力CAM] https://youtu.be/Mp2gN2cDH7k [忙內演錫CAM] 從不得了的佈景介紹到醫生們的心跳TMI 接力CAM 第一彈 https://youtu.be/QXNJLDf51Lw https://reurl.cc/4RQo4D 中字 [敬淏大明CAM] 從開箱影片到餐車Vlog 不知道大家喜歡什麼所以全都準備的自拍新手 接力CAM 第二彈 https://tv.naver.com/v/13017950 https://reurl.cc/kdlX7L 中字 [美都CAM] 99級樂團名美都和Fa La Sol的理由是? 接力CAM 第三彈 http://tv.naver.com/v/13111076 https://reurl.cc/oL0795 中字 [MC政奭CAM]團隊合作無須多言主持能力強 [請收看MC政奭的迷你脫口秀接力CAM 第四彈 https://youtu.be/XMsRd3DxKOM http://tiny.cc/w4xxmz 中字 (感謝jello929大推文提供) EP.6 預告 : 下定決心直球告白卻得不到翊純任何回應的雋婠，整天就只是看著手機， 雖然如此，胸腔外科醫生的日常依然無止境重複著。 另一方面，政源觀察了很久的病患狀態逐漸惡化，終究還是得向監護人傳達 難以啟齒的消息... https://youtu.be/8VEgHf47CuM OST Part.1 Lonely Night 權珍雅 https://youtu.be/BaeAhfv2Dq8 Part.2 Introduce Me A Good Person JOY(Red Velvet) https://youtu.be/hoLzH1revMg Part.3 Aloha 曹政奭 https://youtu.be/3DOkxQ3HDXE Part.4 不華麗的告白 圭賢 https://youtu.be/ftQF5AbDMLM Part.5 你是我美麗的愛 URBAN ZAKAPA https://youtu.be/EC4wyZ2MHlI Part.6 在市廳前的地鐵站 郭真言 https://youtu.be/OD7JTf7QOVY 直播網址 : (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。推-頌和不要有事啊......。推，終於禮拜四了。推個。先推 等9：30。推推。推 等9:30。好早開呀～～期待期待！。https://star.ettoday.net/news/1692568。Aloha拿到音源榜冠軍喔！。推推。推。推，終於又來到機智day。究竟雋婠會把妹成功嗎。推～～～～。推推。推起來等網飛。開始了~。翊晙真的好煩哈哈哈哈哈。還推推。推。翊俊出場總是不平凡。龍碩民又在睡眠狀態XD。每次都這麼逗。哈哈哈。週末是什麼XD。幹嘛這樣逗他DDDD。原來休息一年是這段XD。翊俊到底多愛夜店。夜店王哈哈哈哈。翊純說要一個禮拜時間考慮。翊純說72小時內會給答案 後來改成一週哈哈哈。政源眼力超快。推～終於週四了。哈哈哈。雅拉來哩。住院醫生是為了看高雅羅吧。雅拉要請翊俊吃飯。*雅羅。又要送走小朋友了嗎QQ。不是說都不吃飯嗎XD。這吃相XD。結果是理事長哈哈哈哈哈。要罵人結果遇到理事長。理事長XDDD。理事長真的好可愛。哈哈哈哈。忘記車停哪了嗎。結果是搭計程車來的。他是搭計程車的。搭計程車去的哈哈哈哈哈哈。哈哈 好喜歡這一對吵吵鬧鬧。（該不會是伏筆吧。帶什麼車鑰匙啦XD。小孩要肝移植。叫他妹夫哈哈哈。翊俊真的很滿意安大尉。要生氣了XD。雋婠在旁邊很火。哈哈。翊俊被揍哈哈哈哈。笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。原來最一開始預告抓頭髮是因為翊純XD。笑死哈哈哈哈哈。哈哈哈。打架啦。又有誰去找奉光賢問八卦了XD。材學想知道雋婠的事哈哈哈。在本人面前講。絕對不說別人背後說壞話 只在本人面前說。雋婠喜歡高爾夫。好可愛哈哈哈哈哈哈  也買太多。翊俊真的什麼都會。翊晙什麼都有涉獵 然後都做得很好XD。真的太過分了。哈哈哈看來料理不會。這作弊吧哈哈哈哈哈。推推 等Netflix！。笑死哈哈哈哈哈。做好番茄醬結果羽朱要吃炸醬麵。哈哈哈哈。他們兩個是怎樣 情侶嗎哈哈哈。理事長跟政源媽這組真的好好笑。XD。老年組 安捏可以!。冬天哈哈哈哈。把秋醫生的臉當鏡子哈哈哈。好傲嬌呀雋婠。材學好可愛XD。雋婠是在傲嬌什麼XD。材學跟雋婠炫耀自己全税。大家都擔心他被詐騙。又被問是不是談戀愛了哈哈哈。材學白目哈哈哈。雙胞胎名字終於被叫對了。翊俊真的記憶力好好。潤福喜歡老歌XD。大家都問家裡住哪爸爸做什麼 只有翊俊問喜歡什麼音樂。：搞笑藝人嗎？ ：不是 是浪漫醫生。天哪冬天。過敏嗎。冬天過敏也太嚴重。怎麼這麼嚴重。碩亨真的好貼心。雋婠終於跟千醫生見面 兩個刻薄的人。問要不要打高爾夫。秋醫生問上次那個女生是誰。喔喔喔。政源會不會有反應呢！。政源傳簡訊了！。政源有發訊息慰問XD。冬天也太可愛哈哈哈哈哈哈哈。問是不是笑臉表情 傳這個是喜歡我嗎。好可愛XDDD。冬天好可愛。頌和約大家吃飯 說有事要講。頌和約大家吃飯。可惡竟然廣告。檢查結果隔天才會知道。怕大家這樣才沒講。/口\好擔心。翊晙又被call走了。頌和其實很緊張吧。頌和啊QQQQ。希望沒事...。拜託不要有事嗚嗚。翊俊！。結果翊晙不是去探班XD。要哭了啦嗚嗚。碩亨也打來關心。碩亨也打電話關心。翊晙說還以為碩亨只會傳簡訊 沒想到還會打電話。頌和說他們很常講電話XD。好緊張。良性！。大家都來問結果了。喔喔 好險。好險。哈哈哈哈。我們這樣下去會可樂中毒嗎?  XDDD。馬上換成首爾腔 哈哈哈。翊晙叫安大衛妹夫? 我聽錯吧?!XD。e大 翊俊知道妹妹喜歡安大尉所以叫他妹夫。哈哈哈哈講首爾腔馬上被發現。XD。哈哈哈立刻被聽出來不是首爾人。馬上就被聽出來了XD。他們面試時就遇過了XD。今天主唱又是翊晙。曹演員每唱一首就被迷倒一次。頌和根本合音超準吧。這個樂團真的可以出唱片了啦!XD。頌和是因為他們才跟去的！。原來頌和是看到翊晙他們出去才跟著出去的。天哪嗚嗚 原來有這一段。碩亨阿QQQQ。碩亨QQ。上架了嗎。失戀的碩亨。上架了。那個禮物本來是翊晙要給頌和的嗎(?。天哪這什麼四角戀嗎。大尉說翊純有創傷？。這五個還能要好那麼久 不敢相信!XD。yes!!!!!!。答應了？！。哇嗚竟然。今天開始第一天。瞧瞧雋婠雀躍的背影。YES!!!!!!。我開NETFLIX怎麼那麼卡??是我網路問題嗎。馬上變半語。喔喔 yes～～～。笑成這樣 哈哈哈哈哈哈。小孩找到可以肝移植的人了。政源那個患者找到可以配對的肝了。笑的開的呢。肝的重量不符合。肝太大了..。沒了嗚嗚。完了...。下禮拜就變秋天了。Netflix上架了！！今天很準時哈哈哈哈。感覺真的是詐騙 而且還會跟雋婠有關。這週頌和沒事 就很好:) 期待下週。報到！。一開場就被翊晙笑死XDD。為什麼Netflix這集畫質怎麼那麼差？完全糊的.....其他。部就不會欸。有人跟我一樣嗎？。樓上 我的是好的喔。翊俊真的很好笑。聽到要吃炸醬麵跌倒好好笑哈哈哈哈。好喜歡看政源媽跟理事長的互動喔。雋婠整個不爽 哈哈。雋婠不爽的臉很好笑XD。開場就被笑死XD。幹嘛這樣整太裕啦XDDD。哈哈哈雅拉手上那本劇本。陪頌和看醫生看檢查報告 哭了啦。完全不重色輕友。一開始就被天國笑死XD。跟妹妹談戀愛了第一天！。本來以為四個男生都會陪頌和去看結果，最後只有翊晙去。碩民被整笑炸！！！！！XDDDDD。這集也好好看喔。翊晙去醫院等跟頌和那段我一路哭到唱歌。打架好好笑 安媽和理事長好可愛 冬天的小小戀愛好可愛。這齣老人家們有夠可愛的哈哈。頌和好夯。本來以為買五罐咖啡會五個人到齊 被騙XD。兩個老人蹲在停車場笑真是太可愛了XDD。依舊是又歡樂又沉重的一集 編導完全不放過觀眾。從頌和跟大家說自己生病到最後唱歌這一整段真的可以。看好幾遍!!!!好溫暖好感動整個被療癒QQQ。打架那段我老公要我倒帶三次給他看還笑到發抖XD。已經看完了現在打這些字眼淚都還一直掉，卻不是悲傷的。打架太好笑了整個笑到我老公以為我怪怪的。是盈滿內心的哭泣，堆滿著笑容的那種。。雋婠真是太可愛，交往一天立刻成為少女，而且每個人都看出。來他獨自戀愛中太好笑！頌和很夯耶，是本來翊晙也喜歡但看。到碩亨就放棄了嗎？。雋婠得知翊純說yes摀嘴的動作太少女了。明明40歲了 追到手還開心的跟小朋友一樣XDDD。說不定翊晙本來要告白，但知道碩亨喜歡就放棄了。感覺頌和跟翊竣兩個以前應該是錯過了 曾經都對對方有意。思 有緣無分QQ。雋婠翊晙打架笑到我又跌下椅子了XDDD。前面感覺都很歡樂，可是最後看到肝太大了心情瞬間沉重。QQ。每集都能聽到曹演員唱歌好開心。都談多少次戀愛了 怎麼還可以這麼少女 哈哈哈哈。妹妹跟好朋友交往，哥哥獻唱祝福哈哈哈。好喜歡這集喔！。少女跳躍XDD。開始覺得曹演員接這部戲就是為了可以一直唱歌吧XD。希望五人幫之間不會有感情糾葛 這樣的友誼比較動人。收回扣被檢舉的應該是新來的千明泰教授 他還約雋婠去打。高爾夫球  感覺雋婠是這樣因此也被牽連。看到下集預告我們雋婠要被衝康了嗎 QQ。大人情侶那對也好可愛!在停車場那段光聽他們笑好像就。很好笑。希望可以按照請回答系列錯過但是再次相遇啊T^T 看到翊。晙手術結束是去找頌和就好希望他們可以不要留下遺憾（。但更喜歡五人幫的友誼好兩難～（抱頭）。翊晙那什麼健康養生飲食啦XD。好想看翊俊知道雋婠在跟自己妹妹交往時會不會兩個又。打一架XD。政源媽會不會有黃昏之戀啊。很喜歡今天練團的歌。話說一直覺得後面練團時頌和的髮飾是不是當初翊晙送的。那個啊，鞋子可以穿十年、髮飾用二十年應該不是問題XD。原來翊俊以前也喜歡頌和 但默默放棄了 對比前面雋婠說的。翊俊從來沒有主動喜歡過別人 啊 好心酸。羽朱那聲炸醬麵XDDDD。千教授就是監獄李部長XD。新教授人物簡介寫說他比起患者安危，更關心房地產跟股。票，很愛炫耀自己的錢財，所以醫院的人都迴避他。預告裡不是有翊晙接了雋婠的手機...如果是翊純就好玩了。好期待看“妹夫”雋婠被發現 XDDD。r大 我也覺得是 不然之前有綁頭髮的場景 都是黑色小。圈圈。最後還是要心疼一下我們冬天，那個失望的眼神好可憐喔。https://tv.naver.com/v/13397226   今日練團片段。冬天：教授喜歡我吧 秋醫生：沒有 他喜歡就會來看妳。雋婠連稱讚個人都要這麼傲嬌嗎XD。翊晙頌和的感情已經昇華了 現在這樣更雋永欸QAQ。從翊晙出現在醫院一路哭到唱完歌之後 還有當年。這集裡面覺得自己失戀的瞬間跟成功交往的瞬間兩幕都很傳神。看到翊竣陪看醫生好感動。在意安大尉說翊純因為那件事(???) 還沒辦法跟人交往。看來安大尉真的是翊純很好的朋友。結果下一幕就答應人家了哈哈哈哈哈。對哈哈哈哈哈 也代表雋婠很讓翊純感到安心吧！。頌和回去看診時說想喝咖啡，其他三個男生問完就走了，只。有翊晙帶咖啡進來...難怪頌和說翊晙是至親。是說問下這系列的梗最後都會收回來嗎 很想知道夏威夷。跟翊純的那件事是什麼耶。居然說翊晙是浪漫醫生哈。編劇都會把梗收得很乾淨！放心～好愛第六集啊！。申PD和李編的戲就是可以超級安心的看！。碩亨門診跟孕婦說的話好暖TT。還有一個梗是安大尉為什麼會離開軍隊，我也想知道(那些。話不是不該在我面前說嗎?XD)。這集真的滿滿滿的梗又哭又笑每一段情感都超豐富。天啊翊俊跟頌和好可惜啊...果然翊俊對頌和最貼心。也想知道碩亨怎麼會離婚了。這集各種解密與小溫暖。碩亨除了醫治身體 還醫治了內心 其實他們五人都是！。翊晙聽到頌和生病也是反應很大 外表沒表現出來但連自己。手機想都沒察覺。*響。希望頌和和翊竣不要再次錯過了：（。現在想到劇情都還在想哭QAQ!!。翊竣頌和竟然錯過了.... 翊竣太有義氣了吧。這集到底怎麼能這麼好看...20年的友誼跟回憶 每個瞬。間每個互動都好感動。剛回去看第一集的回憶片段，配樂就是今天這首歌，而且也。解釋了頌和為什麼坐在翊晙旁邊又馬上想要照相留念。看到翊俊買4、5罐咖啡我還以為頌和一早到醫院會看到另外4。個排排坐要陪她看報告 不過那3個一早就衝頌和門診辦公室。也很可愛 圓桌吃飯那一段每個人都很緊張說要先打去問結果。或是陪她去都好暖 真的好愛5人幫友情。翊俊的炸醬麵跌倒太好笑了，老人家那對也很好笑XD。錯過太可惜了吧QAQ 但現在這樣也很美好啊啊都喜歡。OMO 這集太好看了啦。錯過也不一定不好，上集翊晙說的，那就不會有我們可愛。的羽朱啦。想到還有一個謎 第一集政源打給頌和說有事請她幫忙。我也以為他們4個會在診間集合，但後來的安排也很棒，。而且每個人連開門方式都顯出個性XD。是說 秋敏荷聽到冬天不舒服就馬上奔去看她還在旁邊看護。到晚上滿讓我驚訝的 我以為她們是普通熟而已 原來也真的。是至親。前女友是不是就來對比跟頌和這一段錯過的?!是的話太強。天 這集看完又重燃對團內CP的希望!!!。如果頌合翊晙沒有錯過，這五個人應該就散了。對耶！難怪頌和會想拍照！！。我原本以為咖啡要買去給探班的人 結果竟然是去陪看報。告 感動。碩亨一定無法再跟他們見面的。。覺得那樣可能就沒有五人幫+1 白玫瑰紅玫瑰呀。前面才說翊晙沒有主動喜歡過人，頌和就是他主動喜歡。第一集政源電話跟頌和說要幫忙的應該是要找他們去VIP。的那個人...只是他沒說出來。病房。覺得錯過很可惜，但是也因此五人幫才可以一直友誼長存。吧。第一集政源要請頌和幫忙的事我猜是不是長腿叔叔的事？因。為政源想去當神父了 要託付給一個人。峻翊也太貼心了......。買咖啡對比前面收咖啡，當醫生變成患者的家屬心態也是。一樣的。跟著鄭少女花痴笑 希望多跟妹妹放閃。一週竟然只有一集。這群朋友真的是太可愛了。如果像申導所說的個各自有生活愛情線，那若頌和跟翊晙。之間的情感昇華成家人也很好！不過請回答系列都是曾經。錯過又在一起、連機智牢房的濟赫跟芝浩都是不能不抱期。待啊啊啊（入戲太深）看完這集又要開始Re前面幾集了，。看機醫最後悔的就是太早點開了啦（抱頭）。想快轉到下週啊！。https://i.imgur.com/0rCxPZu.jpg。在fb看到的配文是「是彼此初戀的翊晙跟頌和」 編劇太。神了啊啊啊，今晚睡不著了TT。揉衛生紙那段是什麼意思？。頌和跟翊晙雙向暗戀結果錯過那段我一直跳腳TT。雖然安大尉也不錯，但還是蠻希望錯過的這對能有後續..。翊晙多買咖啡那段我以為是用來勸醫護人員收下的藉口耶。"我買了很多所以別客氣"這樣~畢竟他一直都蠻細心的。四個好朋友輪流開門真是好笑又溫暖，頌和好幸福。每週最期待就是週四!一種把1個半小時看成了2個半小時劇。的節奏，今天最喜歡四個輪流開門，每個人都有自己的個性。也顯現出大家對於朋友的關心。碩亨對患者說流產不是病。那邊真的觀察入微，他看出孕婦已經在拿流產自責，也順便。說給旁邊的先生聽，讓大家心裡都好過一些。然後我想知道，只有我在政源媽媽在停車場笑到蹲下那邊。流淚了嗎?我覺得有點心酸他們意識在漸漸變老的這件事。雖然好像也有點在講樂齡的想法，但就是會投射到自己爸媽。身上，發現變老各種反應遲鈍或是記憶力退化之類的QQ。雋婠不管在機智醫生還是牢房都在把朋友的妹妹XD。停車場那裏我也是邊笑邊哭，但覺得他們可以有伴這樣。互相調侃至少表示心情還很健康。年輕錯過沒關係啊~現在是大人了嘛，翊俊這次別再被截胡。了! 不過開頭翊俊跟頌和講的生活方式真是大相徑庭，如果。真的湊對一定很神奇XDD。雋婠收到答覆簡訊後那個背影姿勢！齁。另外今天的歌不知為何一直讓我想到1988的惠化洞，溫暖又。懷舊的感覺!!!! (天啊我話好多)。我也覺得樂齡組互相調侃很可愛 還有拍花變成拍我~喜歡!!。這部每集都可以聽到曹演員唱歌好棒~。最近才追完牢房再看醫生真的超喜歡機智系列～期待下集。看完當天集數再來看大家討論，有種複習的感覺然後又跟著。哭/笑一次，有共感的地方猛點頭，好喜歡這部戲!!。本來有點猶豫翊晙跟雋婠都很好要站那邊（苦惱什麼XD）。幸好雋婠已售出了不用擔心他了（但還是好奇夏威夷發。生什麼事啊）。停車場的樂齡組感覺他們有像回到小時候(?) 很自在輕鬆。停車場那段沒哭 但好暖心！。冬天因為^^ 笑臉符號就覺得政源喜歡她也太好笑 秋敏荷醫。生事實爆擊 喜歡的話就不會只是傳訊息會親自過來看她了。嗚嗚 可憐的冬天。明天再來好好回顧每個片段。冬天的單戀之路還很長啊...。衛生紙那段我也不懂?! 翊俊真的很細心~收咖啡與送咖啡的。對比 心真的好暖。我對笑臉有信心，一定是他們倆同時睡著時來的！。雋婠看到交往第一天時那個勾腳 跟後面打電話胸有成竹。地勾腳不一樣 好厲害哦。秋醫生是個過度化妝的設定就是了XD。好希望翊俊最後跟頌和在一起啊QQ。翊晙跟頌和當年錯過真的好可惜!! 但這集開頭特別點出。了兩人嚮往的生活的差異性 可能就是想表達現在這樣是。最好的結果吧(?。超好看的啊，怎麼可以每集都又哭又笑。https://i.imgur.com/Q1CeqKg.jpg。翊純回答yes時，我的心情大概跟雋婠差不多，開心到不。行。微博抓的圖，不管有沒有愛情，這樣的友情還是很動人。這集唱的歌也是翊晙頌和狀況 只是角色相反了。兩個人錯過了應該就是錯過了吧！沒有在一起也許才是最。好的安排啊。恭喜鄭少女再度攻略朋友妹妹。我比較好奇的是碩亨有可能喜歡秋醫師嗎？。政源有傳簡訊我還是蠻驚訝的。翊晙爽了前女友的約去陪頌和真的好感動。碩亨能跟秋醫生一起吃飯我就覺得很驚訝了。碩亨要跟邱醫生在一起可能要看碩亨之前到底為何。跟前妻離婚這件事怎麼處理才能看到進展。之前有說是因為他們家的關係 不知道原因是什麼。給頌和的卡片上面是寫什麼啊。一個禮拜一集真的快把我逼瘋了 意猶未盡啊啊啊啊。寫生日快樂。政源跟秋醫師說常常看到他和冬天走在一起很要好，腦。補是有在觀察冬天耶哈哈哈。請問碩亨夾菜那邊 然後秋醫生幫他夾住我看不懂QQ。這集好好看啊嗚嗚嗚嗚每個細節都超感人。我也覺得政源有觀察冬天哈哈哈 雖然本來就很細心。夾菜感覺是伏筆 後面應該會解釋 但我看不懂衛生紙那段。冬天可是一般外科的團寵耶......敏荷羨慕死了。大家都看不懂衛生紙那段，還好不是我悟性低。。不過我還是好怕涂醫生被騙喔，連雋婠都這樣警告他了。原來政源會花錢傳訊息...。夾菜那個看起來是醃紫蘇葉，葉子會黏在一起很難夾。所以秋醫生用筷子幫他壓住。許願曹演員今天這首歌也出音源。R大感謝！（因為後面又講啥偏食 所以不知關聯性！？）但。這邊也感動 碩亨找同僚吃飯了。衛生紙那段是不是要會韓文才懂啊。揉衛生紙 和生菜應該只是說長得一團糟吧 跟魷魚相差不多。～。我也超怕材學被騙嗚嗚 希望他是拿兩億救雋婠哈哈哈哈。揉衛生紙那段我猜是在吐槽對方以前很土，比揉爛的衛生紙。還不如吧！。總覺得材學會被騙XDDD。我可以許願劇中演奏的歌曲都收錄在OST嗎？演員演奏版。材學真的一副被騙的樣子哈哈哈哈。秋醫師在聽完那人是小三後就開心的伸筷子幫忙了哈。可能房仲跟新來的教授同夥....。一個禮拜只有一集好痛苦。來推個 這集好看到哭。翊睃頌和這段是拿來對比政源冬天的"真正喜歡你的人會直。接來看你 "    幫冬天哭哭。喜歡大家擔心頌和的好友情  也希望冬天能更進一步。這集終於有男一fu，翊睃真的是最貼心也身體力行，為了朋。友放棄告白，為了曾想告白的人放棄女明星。。默默想到一件事，新的千教授就是當初機智監獄生活的李部長。，當初李部長辭職之前也一直在研究房地產，結果到這部變成。對房地產很有研究的醫生。雖然有可能是多想，但編劇能夠這。樣連結角色真的很驚喜欸！。因為當年雙向暗戀卻未能在一起，才有五人幫至今，嗚嗚嗚2。0年後不要再錯過了。是說這部最後的樂團演唱雋婠沒帶眼鏡耶 為何這個可以。上次的就會ng重來啊。快點把打架那段的花絮放出來！！。我竟然在哭點在翊晙為了碩亨放棄告白地方大爆發 這是。什麼神仙友情 對不起安大尉20年後你還是讓位吧。因為上次樂團一開始拍的時候有戴眼鏡，後來沒戴就不連。戲了所以得重拍，這次的大概一開始就沒戴所以就這樣了。(?。雋婠這整集應該是戴隱形眼鏡的狀態(第一集坐政源車有。照鏡子戴),眼鏡被翊純踢斷還沒配好吧？。如果五人幫開演唱會我覺得會完售 好喜歡每一集的練團。從頌和準備看報告到看到翊晙出現說如果她得癌症也一定會。治好她就爆淚了，好暖QQ。雋婠上週被妹妹踢後就沒戴眼鏡了吧！告白時也沒戴。翊晙真的很了解頌和啊！咖啡直接買好給她喝。妹妹數他來看的次數感覺就是喜歡啊～～～。材學真的令人擔心啊。以一集一個月的進度算，該被騙也。應該發現了吧。高雅羅手拿的劇本劇名是什麼啊 總覺得編劇在每個細節中。都有小巧思。我蠻好奇，雋婠怎麼沒喜歡頌和。雋婠看起來是喜歡那種活潑外向的女人吧。全國11.682% 首爾13.783%。戀愛時的雋婠就會戴隱眼 應該是～ 所以大家都看得出。來XD。https://i.imgur.com/kiEze5M.jpg   今天Aloha依然保持。在一位~!。跪求祈禱ost都能出樂團版！。冬天沒進展，她過敏妝實醜。羽朱要炸醬麵，翊晙還綜藝。摔。原來男人打架也會抓頭髮，翊晙雋婠打架，太好笑了。安大尉又再次沒戲，翊晙喊小舅子，頌和還幫忙指正是妹。夫，但凡頌和有點心思，她的反應會像雋婠，不想安大尉。跟別的女人有瓜葛。。頌和緣份是翊晙，翊晙無意間給了髮圈，迎新會目光就跟。著翊晙了，20年後，她最脆弱時翊晙陪她看報告，雖然翊。晙可能對大家都體貼，但頌和喜歡他，心意會放大，就像。冬天看政源光貼個笑臉，就很激動。每次看完第一件事就是來看推文回味，對這部的愛真是越來越。多！。希望都能出樂團版+1!!。看到翊晙買咖啡就有猜會不會去找頌和，五人幫的感情真的太。令人感動了～。我反而是看到翊晙提前去等頌和嚇到了，同時又很感動！。為什麼大家都問潤福他們 爸爸是做什麼的。導演很壞 先用前女友誤導觀眾 再用手術結束馬上衝去找頌。和來騙觀眾眼淚。這集翊晙真的有男一的感覺了，之前編導說他是主角中。的主角我還想說 有嗎，怎麼看不出來XD。因為醫生很多醫生世家，搞不好又是哪個醫生子女，大家。同行認識的。問爸爸是看有沒有背景要注意，對比翊俊是真心關心他們。興趣做對比吧。五個人完全不同個性的開門也都好可愛。翊晙是對人付出。關懷毫不保留的類型，加上那人是頌和，翊晙也知道頌和。只是讓人覺得堅強而已，人性多少還是會害怕的，所以默。默買了咖啡陪她看報告。其他3人就是很直腸子的男生，。覺得女生說沒關係那就真的乖乖待著，但仍第一時間衝去。問結果。。好好看 竟然不知不覺播一半了。前面奶奶也有送咖啡，那咖啡肯定有置入XXD。這集翊晙說他偶爾也會把頌和看成女人，讓我有點期待XD。翊晙有夠暖 難怪中學10個班都是他朋友。推。頌和收到露營用具包裹的時候也太可愛了吧XD。頌和：都來過了吧？ 安大尉：好像還有一個  XDD。安繼續被封鎖在頌和心牆外 被翊晙在頌和面前叫妹夫時。候安內心小宇宙默默慌張。高雅拉在讀的劇本叫帕特拉修(Patrasche)，那是1994。裡娜靜的綽號．（法蘭德斯之犬裡的狗的名字）。因為她喝醉就會亂咬人XD。但他們嚮往的生活真的差好多喔。生活方向差很多+1應該最後還是維持友情。千明泰感覺真的是很不好的醫生 聽到胸腔外科緊急廣播。雋婠和其他醫生是飛奔趕去 千拿著咖啡姍姍來遲 希望雋。婠下集不要被他陷害到。如果他們當年就交往 反而會因為興趣生活而連朋友都當。不成。推樓上 這也是有可能。https://youtu.be/OD7JTf7QOVY  OST Part6上線了!。想看打架花絮+1 好想看他們怎麼拍的。他們因為是朋友不敢下重手打人，互扯頭髮太好笑。頌和對翊晙也不是共同喜好培養出的喜歡，更像一見動心。煞到，也有對翊晙崇拜，而且40歲，頌和已建立起獨立生。活，不見得要男人24小時黏著，一定要跟著她喜歡的生活。方向。喜歡這部戲喜歡到上班放著當背景音樂聽也爽的程度了。翊晙跑去陪頌和聽報告真的讓人好感動 我一開始以為可能。看到四個人XD 回到醫院另外三位陸續跑來問也好可愛 友。情真的太好了。不過被他們一問 其他人都知道了XD。很懷疑奉教授是不是申導在劇裡的分身 都在幫大家解答XD。看到雋婠收到簡訊笑的那裡，不自覺也跟著笑啊！怎麼這。麼可愛。說要做有機料理，最後卻用番茄醬調味也超好笑XDDDD。能問這集樂團唱的歌是什麼嗎？。siri找不到Xddd。https://youtu.be/hiSkmo4xbvw。1990年樂團動物園第三張專輯主打。1988惠化洞前奏ㄧ下就差不多要掉眼淚了 老歌就是有種魔力。1988的惠花洞原唱也是動物園 跟這次一樣。原來如此，才會聽這首一直想到惠化洞。真是每一集都看的感動又幽默好笑 每一位都演的很好。真的好喜歡這部戲。為頌和的敬業感到佩服，雖翊俊錯過，可惜但選擇友情非愛。情才有五人幫超棒。高雅羅好可愛。同時也在想單身的長輩們會不會有第二春。頌和開箱露營用品真的超可愛，是我本人XDD。四個都跑去找頌和真是太可愛了。很棒的友情。這集的甜蜜和危險都是雋婠呢，翊俊要是知道了會怎麼做。其實編導寫誰我就支持誰，但寫翊俊跟頌和整個心空到不。行耶，本來以為這兩個最不可能配對，後面應該還會反轉。不能太期待。少女真是永遠的少女，接簡訊的樣子。這集高雅羅吃飯的樣子根本成娜靜，還有一開始遇到翊俊打。招呼的手勢也是娜靚對垃圾的感覺，滿滿的呼應R。若把這五人幫樂團的音樂側錄下來我應該會天天聽XD。有點擔心雋婠的高爾夫危機呢。但預告感覺是別人去打高爾夫了...。羨慕友情。雖然是一見鍾情，但相處久了應該會更愛，兩人個性都太好。了，再說頌和還裝笨學bass學五年XD。高雅羅吃飯的那種吃相，完全就是娜靜啊！！！。各位各位這部戲導演是誰？是申PD捏！預告那個部分吼。～沒看到正劇前都不能被騙！（雖然是這麼說但每次都。很入戲。haha真的，預告神剪接超厲害的。羡慕友情+1。練樂團的時候頌和似乎還戴著那髮圈？。有發現髮圈+1。天啊天啊太好看了～～～。還是希望錯過的還有機會QQ。娜靜推。髮圈能保留20年也超厲害的，是說頌和鞋子都穿十年了X。D。真回去看髮圈真的呢。保留這麼多年沒問題的！是重要人送的有重要意義的物品。可是不太知道碩亨折衛生紙又揉又踩那段的意思。皺巴巴一團糟的意思 跟用過就丟免洗的衛生紙一樣。哈哈這個解答讚。頌和回頭問說還有誰沒來很可愛。雋婠下集滿滿的危機 看預告翊晙好像知道了很反對的樣子。高爾夫球跟材學兩億元牽扯在一起 感覺很可怕。翊晙陪看報告還跟進診間太暖了！。頌和跟翊晙之間應該還有戲 冬天太可憐了 不要喜歡政源了啦。在本人面前講壞話太好笑了！。反正 預告不能相信 又要等一周好痛苦 這不是先拍後播嗎。冬天真的要追到政源不容易啊！一心向神的人不會那麼容。如果只在Netflix上架的話 就可以一次放出了吧T T。易動搖的。至少政源有開始在意冬天了 可能還不到喜歡 畢竟兩個人的。交集僅只於工作。如果要產生感情 可能需要更多了解 尤其政源又是一心向著GOD。材學有房子的事，那房仲問題感覺很害怕。為了當神父 會刻意避開喜歡別人的機會 冬天可能要主動一點。高爾夫，那兩億一定混剪的，雋婠肯定沒事，他又不是笨。蛋，用高爾夫被騙，預告很會嚇人。但預告有說會員費兩億元 也太剛好。覺得不是雋婠被騙 是材學被騙 但雋婠可能被千教授栽贓。話說這一季只剩一半了耶，第二季會隔多久？。材學的全租已經鋪陳兩集 大家都叫他小心 感覺就是會出事。少女真是有夠少女的XDDDD。前面翊晙拿頌和鞋子在看，我都要懷疑那雙舊鞋是十年前。翊晙送的XD。最近才看金師傅1 兩邊的理事長也差太多XDDD。頌和叫安大衛一起吃 雋浣那一瞪有拍出來欸XDD 真的不能。錯過每顆鏡頭。鞋子能穿十年 鞋子也很厲害XDD。冬天的過敏特殊化妝有嚇到我。外科只有冬天一個住院醫生 他這樣躺一天 外科怎麼辦。是不是只能主治跳下來輪值。安大尉一進去，我就在看雋婠表情，翊晙叫妹夫，頌和叫。一起吃，雋婠一直在不爽，等到翊晙請安大尉接受妹妹感。情話說一半，蛋就K下去了。而且頌和糾正是妹夫的時候，雋婠還摔筷子。請翊晙咖啡的奶奶 好像有演請回答1997  有點眼熟。給翊俊咖啡的奶奶是1997裡面住在深山裡為了換燈泡到市區。請求替代役幫忙的那個奶奶。雋婠收到訊息的背影真的少女到不行，來回看了好幾次狂。笑XD。看到樓上的推文只好再去蕊開頭吃飯那段了XD  這部戲真。麻煩，有幾個主要角色就得蕊幾次，不然很容易錯過細節。XD。翊晙開頭戴的口罩是不是羽朱的？上面還有卡通機器人XD。我也是從安大尉進辦公室就一直盯著雋婠的臉 超好笑XDD。第二季聽說年底開拍，好像是11月的樣子。冬天政源這對就像在跑馬拉松一樣XD。大家都說髮圈一樣，我怎麼看都是顏色一樣，大小不一樣（。過20年縮水了嗎？）。今天看這集就蕊了兩次xd。現在才注意到只有12集QQ 已經看一半了好捨不得。我重看髮圈，不是同一個，比較小，20年前那個大髮圈，。短髮綁不住。https://i.imgur.com/PNNKExE.jpg。第六集海報...每集都有不同海報，也讓不同的演員站C位。看冬天這集失落的表情，我覺得編劇這季不會給結局。但隱約感覺到政源在乎冬天，替她感到開心。那段指一開始裝虛勢，其實就像踩在地的衛生紙也沒啥了。不起。翊晙一開始牽腳踏車的動作原來是想拉肚子XDD。所以頌和是有聞到味道了嗎哈哈XDD。翊晙:我的括約肌很正常XDDDD。理事長自拍那段也很有趣 兩個可愛老人在停車場笑成那樣。也好可愛喔!!。原來翊晙玩衛生紙鴿子遊戲已經玩了20年XD。翊晙被雋婠用蛋巴頭那段我真的笑到翻XDDDDDDDDDDDD。真是兩隻可愛初丁XDD 男生打架也是可以拉頭髮的XDD。果然是頌和口中的7歲啊7歲XD。翊晙父子互動可愛爆了> < 我也想吃炸醬麵XD。被材學吐槽的雋婠一臉懵XDD。翊晙是浪漫醫生無誤!!。有被冬天的浮腫妝嚇到O.O 當下完全認不出人了。翊晙沒有去約會跑來陪頌和真的好感動 有此摯友不枉此生。5人幫的互相關心真的好暖 翊晙的貼心細心也好暖。翊晙好細心 還幫羽朱剪掉衣標。為了找開錢去路邊攤選更貴的髮圈的翊晙也很窩心。雖然當年有錯過 但或許才有現在更珍貴的友情。我更愛他們目前的友情 當初在一起或許就沒有5人幫了。雋婠少女真不是說假的 一舉手一投足都讓螢幕灑滿蜜了> <。來期待一下翊晙知道後會有什麼反應XD。一開頭停車，翊晙是去跑廁所，頌和聞到空氣中屁味，手。還不敢摸腳踏車椅墊XD。頌和不敢摸椅墊扶著邊邊超好笑的。易俊知道後，應該換他巴俊完的頭了吧。其實雞蛋大戰那裡雋婠把蛋藏在手掌裡我第一次沒看到。以為他氣到直接打翊晙的頭XD。翊晙被蛋巴頭那段大概笑了五分鐘XDD陪頌和看報告很暖QQ五人。輪流開門搞笑又溫馨！妹妹殺手鄭少女的粉紅泡泡太明顯了啦哈。哈哈哈哈。浪漫醫生李翊晙。翊晙跟頌和在面試第一次見面的時候應該就互有好感了，2。個一直互瞄，超甜！。https://youtu.be/LpgdFvN64wg  在市政廳前的地鐵站(練。團版)。雞蛋打頭讓我笑炸了XDD  YES &第一天也跟著少女尖叫了~~。政源有問秋醫師是不是跟冬天要好,感覺他有在注意冬天啊。這集看報告那裡真的哭慘QQ有被五瓶咖啡騙到 翊竣頌和真。的好暖......開門那裡大家的問法跟頌和的回覆都可以看出。五人的相處方式還有各自的個性，跟碩亨有一種各自放心。的熟悉感，對政源就講的很詳細都理性，對雋婠就特別兇XD。DD最後帶咖啡了真的暖了主角中的主角坐實了.........。好喜歡頌和一個人開箱 身邊圍繞著露營用品好開心那段。她真的有豐富的一個人的世界。看他買五罐以為大家都會去+1，翊晙魅力值點好高啊...這。集看了心情很好，除了最後QQ。真正好愛翊晙！。很會社會生活又會玩。碩民整天睡眼惺忪的樣子也好可愛。每次看政源這麼擔心病患他真的能放下病患去當神父嗎XD。就算父母的仇人也會去XD 到底多愛，會XD。實在好愛碩民 告白太裕！！！！！。https://youtu.be/Cckw1paCyt4  分享演員彩蛋第二集。後面有主演的海德薇格們XDDDD。翊晙真的理想型 不過他的個性感覺更適合當朋友XD。翊晙跟頌和那片段看得好揪心阿！ 本來以為手術完是去看。前女友，結果是去頌和那QAQ 完全被騙了。翊晙那麼顧家顧小孩，前妻有想做的就讓她去做，沒用婚。姻綁住不准做，是好老公了。這集真的好好看啊，人生有這樣的朋友就圓滿了。這集是不是換雋婠當搞笑擔當，開門超用力。打架也超初丁。還好頌和沒事。聽雋婠說方言怎麼有點卡卡不自然。碩民越看越可愛。雋婠說方言有點卡+1 XD。翊晙真的好迷人。https://youtu.be/6CIPxochj9M。1分鐘任務 各種很難念的醫學名詞XDD。雋婠自從不戴眼鏡又更帥了。我仔細看了一下 千教授問的是這週末 但雋婠週末有去練。團啊 而且現在剛談戀愛誰要跟壞人臉（誤）去打高爾夫。啊 不過這也只是腦粉的期望啦嗚嗚嗚 我們雋婠不要有。事啊QQ。我比較喜歡雋婠戴眼鏡欸，不過都很帥啦>///<。雋婠這集好多笑點。生機飲食加了一堆加工調味料，這樣有比較健康嗎XD。鄭少女啊啊啊。好喜歡5人的互動跟感情,翊晙很暖,原來那麼早就喜歡頌和了。我也有注意到翊晙幫宇宙剪標籤怎麼會有這麼細心的好爸。爸。但他都沒發現雋婠喜歡妹妹,一直叫安大尉妹夫!!(是情敵啊)。好想看下一集QQQQQQ。翊晙每次叫 妹夫 的表情都好好笑又帶點欠揍。奉氏沙龍就剩翊晙沒人打聽消息了,雋婠也被才學打探了XD。想自製生機番茄醬 發現還是用現成的最快XD。這集也好好看～恭喜順利和妹妹交往哈哈哈。剪標籤蠻細節呈現的。對啊！他最後還不是加了現成買的番茄醬XD。我也發現沒人打聽翊晙。他調不出蕃茄醬的味道XXD。我也有發現，還在一個一個對誰打聽誰XDDD。340元的公車錢很貴 放下700元的髮夾 買了3000元的髮圈。可能潤福會加入 打聽浪漫醫生李翊晙。然後這髮圈被毫不猶豫送出去 翊晙對人毫不保留的溫暖。頌和喜歡翊晙，碩亨知道翊晙為他放棄一定會心動，翊純。跟翊晙幾乎一樣，所以雋婠也喜歡翊晙，有人覺得政源可。能喜歡男的，反正一定是翊晙，大家都愛翊晙，主角中的。主角。。看了花絮原來孕婦老公那個宏偉的歌聲是音樂人配音的。練團花絮的美都唱得好好聽。花絮好多驚喜~很多大咖純貢獻出聲音。本來只是想把錢找開，結果一說話就被聽出不是首爾人，為。了不被看扁，才硬拿了比較貴的東西結帳  XD。原來是配音 本以為是孕婦老公自己唱的。翊晙買5罐咖啡那段其他人沒出現他還跟著頌和進去聽報告結。果，我還以為會有翊晙被醫生誤會是頌和老公然後兩人連忙。否認不是，這類以往很常出現的梗。對p大 拿了比較貴的東西結帳 這東西還這樣直接送出去。翊晙真的很暖 對人毫不保留。我坐計程車來的 哈哈哈哈哈。那個魔鬼氈錢包好讓人懷念啊！。碩亨看診易流產孕婦時一邊一直看向旁邊的先生，是想。表達他在看他怎麼都沒反應嗎？。拿雞蛋打頭真的太好笑這裡如果有花絮一定超好笑的。碩亨大概也是說給流產孕婦聽的 那不是太太的問題。覺得碩亨是同時向孕婦和先生說明狀況，所以除了孕婦之。外也會看一下坐旁邊的先生，因為這是他們要一起面對一。起注意的事情。!!現在才發現我漏打字 說給產婦"和先生"。謝謝兩位解釋～。我也覺得政源有在意冬天，當翊晙在餐廳說冬天進急診室。時可以觀察碩亨跟政源的表情差異，碩亨是驚訝，政源是。擔心。上一集冬天追家暴爸時聽到她光著腳會不會踩到玻。璃時，政源也有露出擔心的表情，希望會有進展啦！嗚嗚。更正 沒有說踩到玻璃 哈哈。翊晙當男友其實很好啊 這種人才有趣！。翊晙完美到只有電視上才會出現啊，而且看完會更嫌棄自己。老公了XD。碩民把忙碌的總醫師演得真好XD 每次看他的臉都覺得累。蕃茄義大利好像就是蕃茄+番茄醬。茄汁肉醬義大利麵。第六集看完心情太激動了！一定要來跟大家一起討論，翊。晙暖到炸，不管是友情還是愛情都太感人，看到翊晙陪頌和。跟理事長青梅竹馬，兩邊都這麼體貼可愛，其實人生有這。樣的人陪在身邊就很完美了。真的，有這樣的真心好友，比隔壁棚的夫妻好多了。我現在就跟碩亨那位產婦一樣流產多次 目前正打著肝素。我懂產婦的心情 所以碩亨的話真的讓我爆哭呀TT。a大拍拍 會順利的！（抱。樓上a大加油...。a大加油!!!!。A大加油！一切都會順利的！！。a大加油！！！五人幫真心暖到炸。a大加油！！！。大家跟這部片一樣的暖心！謝謝你們～。a大加油！翊俊說他七點不能醒，結果隔天就坐在那陪頌和。看診嗚嗚。祝福a大。a大辛苦了，祝福你有好結果。A大辛苦了，祝福妳有好結果（抱。真的好喜歡翊晙這個角色 唱歌也好好聽（愛心眼。也好喜歡五人幫的友情。高雅羅拿的劇本居然呼應1994 編導門的細節多到目不暇給。*們。這一集有前後呼應翊晙趕著去大便 (片頭跟準備面試的時候)。這麼一說,翊竣的人設一直是急跑廁所的。之前吃麵時。碩亨媽也叫他要去看攝護腺問題，常尿急 XD