剛才回看了一下13集，幾個點想提出來 1.王永春(殺人犯老人) 他有見過地獄使者的印記，是不是表示指使他的人也是逃跑的地獄使者? 私猜是武江媽，因為她有機會教 濟秀東 怎樣在人類世界生存而不被發現。 2.大魔王 Boss 推理(不太可能的人整理) >不是吳萬浩(大哥)，蝴蝶手錶他確實有一支，他知道未成年性交易案，但應該只知皮毛 也聽命於大Boss，個人私猜他老爸應該也不是他殺的。 >不是萊恩，因為王永春說他殺了大Boss的戀人，就是原本要和萊恩拍片的女星， 在酒店時那個女星有跟萊恩說她已經有戀人了，所以不是萊恩 >不是左手沒有指頭的那個殺手，他應該是大Boss的直屬殺手，目的是幫大Boss找到帶子 應該和精神病院院長是同路人，而且他知道王永春要殺萊恩，應該也是深知內情的人。 >大家還有排除誰或覺得是誰呢? 3.李秉泰這個角色是不是會透露出美國那邊的劇情呢?他不會也遭毒手了? 個人腦補，大家一起來當柯南吧 這部份有可能是大哥幫人接送而已，感覺 Boss 不會輕易揭露身份 還有一個重點是 Boss 連警察局的主管都能使喚，大哥應該沒那麼有權 瘋狗也有說了，不是吳萬浩主事 夏嵐爸其實蠻有可能是地獄使者的 444其實是特例，就算地獄使者附身在剛死之人的身上還是會被殺死的 如果夏嵐爸真的是地獄使者，剛好可以呼應夏嵐可以靈視，及夏嵐媽說她是怪物 地獄使者帶不走夏嵐的人設，因為夏嵐是混血(所以才那麼呱噪嗎?呃?) 這部份戲裡應該是還沒有交代 可是警察的內奸在公車槍戰時企圖槍殺武江，有射中444的頭捏 欵，好像是這樣，444掉到水裡或是被刺都沒事 夏嵐爸好像也是摔破頭掛點 今天看14集中字，發現一個嫌疑人 就是原先是記者，現任議員，20年前拍攝金善英自白影帶的人 目前最高權力者，可能供金善英念書整容，以未成年人交易影帶恐嚇當時武鎮超市的建商 及既得利益者，藉此分一杯羹，並且登上權力高峰 應該是在超市垮掉後，原版錄影帶被藏起來，議員一直恐嚇其他成員， 吳會長想留做救命稻草，所以到死前才想交待原委，結果什麼都沒講就被害屎惹 個人腦補 @@。王永春會看過史者的印記，是跟女主的爸爸打架時看到的吧！。如果武江媽被史者附身，女主之前就會看出來吧！被殺的那。個女星的秘密男友，不就是大哥？之前監視器不都有拍到女星。上了大哥的車！。好像使者都男的...印記是看到夏嵐爸爸的+1。說到殺手，他。會不會也是使者？一直都黑衣打扮。又開外掛。。曾猜過武江媽媽是大Boss 或是武江與金俊的父親。我忘了哪裡有講到，武江和金俊的爹不是掛了嗎？。韓教授心臟病發~~~在金俊媽被抓前一年。我不懂為何444附身不會死,其他的使者附身還是會死,why?。主角威能 XD。附身的陰間使者要打破頭才會灰飛煙滅！所以444才要挑刑。警武江附身！還要槍打頭部。王永春殺武江的時候拼命砍身體沒用的。武江殺天橋上的附身學生就是摔破頭才收了魂。公車那邊子彈只有擦過太陽穴頭皮。韓媽也很可疑啊！明明知道很多事情不過她又把鑰匙交給瘋。狗，喜歡這角色其他警察都好廢..拜託別死啊到底誰殺他啦。不過議員擋這個案子20年不是自打嘴巴嗎? 要拿早就可以拿到。雖然也有懷疑 且忘記在哪集看到說有位政要 這應就是大魔王。看完中字 大boss應該就是議員了 除非有未曾出現的人物。前面某集有演到武江掉到河裡沒淹死,發現自己沒辦法離開。武江的身體,所以他不會死掉。是444沒辦法離開武江身體。我想知道為何拿著444的球的醫生，為什麼女主看不到他。身體裡有黑影。因為那個醫生好像都是穿黑色的襯衫。武江媽不合理吧 她感覺看不懂水晶球的用途啊