終於剪頭髮啦朴寶劍在古巴拍攝換了平瀏海髮型原來長捲髮是為戲而留的？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110531 古巴劇照: https://a.ksdi.com/a/20181023/110531668702.jpg https://a.ksdi.com/a/20181023/110531668697.jpg https://a.ksdi.com/a/20181023/110531668698.jpg https://a.ksdi.com/a/20181023/110531668699.png https://a.ksdi.com/a/20181023/110531668703.png 這次真的剪頭髮啦長捲髮換成了平瀏海髮型，這也讓人更期待新劇《男朋友》啊 由宋慧喬搭檔朴寶劍主演的tvN新劇《男朋友》尚未播出卻已經大熱，日前公開的拍攝路 透照、劇照中，朴寶劍的中分髮型吸引了大家的視線，不少網友表示：還是喜歡阿澤的 髮型、真的是顏值在撐等，但也有不少人認為：長髮也好看、不一樣的感覺 啊。 https://a.ksdi.com/a/20181023/110531668700.png https://a.ksdi.com/a/20181023/110531668701.png 在上個月宋慧喬、朴寶劍到古巴進行拍攝，在22日就有劇組工作人員公開了與宋慧喬和朴 寶劍的合照，並透露《男朋友》 已經結束古巴近一個月的取景拍攝 ，回韓國後將會繼續拍 攝。而 朴寶劍也終於剪頭髮，換上了平瀏海髮型 ，照片一公開也讓不少人表示期待。 而《男朋友》講述一位看上去什麼都擁有的女子和一個什麼都沒有的男子，二人面對生活 和財富的選擇，是拋棄財富與名譽艱難，還是過平凡又有些貧窮的生活更難？就算是一天 ，也想過自己希望的生活的兩位男女主人公之間命運交織的故事。將在11月28日播出。 （圖：tvN、Naver）。長髮有玩世不恭感xd。還我長髮寶劍QAQ。還是剪完好    終於。寶劍好可愛啊。剪髮看習慣了 突然看到短髮又有點不適應！髮型師別揍。我XD。其實長髮滿有fu的，文青風咖啡師那種感覺~。阿澤回來了。我愛短髮。其實長髮有種很秀氣的感覺。長髮還不錯 不行的是跟大嫂配對。長髮特別 短髮就普通了～。有林宥嘉feel。宋慧喬沒有阿姨感啊 剪短感覺更年輕了。長髮也很好看～不同魅力<3。長髮真的特別的說哈哈哈。小寶劍啊。其實長髮不錯。長髮短髮都喜歡～～～不同的感覺。顏值高，長短髮都好看～重點在配大嫂讓人遲疑XD。長髮有元斌感 長短髮都好看耶。我喜歡長髮啊啊啊。長髮我不行。宋沒有阿姨感，但兩人就是有姊弟的感覺，看起來比較像家庭。劇姊弟。寶劍跟大嫂配對我不行，怪怪的過不去心裡關卡XD。長髮很文青感！。都喜歡哈哈哈。大嫂我不行+1...不過應該還是會忍著出戲fu追一下ww。長髮寶劍很文青呀！。啊啊啊啊終於。長髮越看越順眼啊！。宋慧喬太老 很不搭。長髮短髮都好看 期待新戲~。長髮其實也不錯看，但是和宋配心理上有點疙瘩。長髮是為了看起來平凡吧。寶劍什麼都好哈哈。長髮很符合劇中角色，在古巴的照片也很符合當了一個月背。包客的角色。（劇本是寶劍先收到的，然後仲基推薦喬妹的）。比較喜歡長髮很仙