劇 名 Stove League (金牌救援) 在球季結束後，為了增強球隊戰力，往往會引進新隊員、並進行年薪談判。本劇的劇 名 Stove League 指的就是球季結束後，熱情的球迷們圍坐在爐火邊，針對球員的年 薪協商和轉隊等問題，展開的口舌論戰之意。 本劇是一部棒球劇。站在擁有兩兆韓元的職棒經濟效益，還有擁有八百萬職棒觀眾的 時代。在充滿活力的球場上，狙擊滿佈汗水味的職棒球迷們取向的故事。 本劇是一部像棒球劇的辦公室劇。主角不是棒球選手，而是包括團長在內的球隊經理 人的故事。這是職業體育界配角，球隊的經理人們的電視劇，劇中的他們將不再 只是影子、而是故事的主角。 本劇是一部像辦公室劇的戰爭劇。讓一支習於失敗、逐漸腐爛、衰敗的球隊退蛻得過 程，絕對不是觀眾們所熟悉的成長勵志電視劇。這是一場醜陋而激烈的競爭，人們為 了剜去腐爛的東西，在泥濘中打滾、進而變得惡劣。只為今天而戰的主角們，就算皺 起眉頭即使是弱者，也要去抵抗名為慣性的惡鬼。只能看著，希望能被支持。 本劇是一部像戰爭劇的人情成長劇。職業體育界非常殘酷，排名倒數第一的球隊，全 國的人民都會知道。你有過在為他們加油時，因為這個原因而垂下肩膀、話也變少的 經驗嗎？即使在一開始就是倒數第一，為了擺脫而掙扎，只要上升至倒數第二就能笑 到最後。無可避免的，在某處的倒數第一名正懷抱著這樣的夢想，寫著這個故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/stoveleague 播 出 SBS 2019/12/13 起每週五、六，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 12/14 起每週六、日跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 李新華 導 演 鄭東潤《命運與憤怒》《奇怪的搭檔》《被告人》《來自星星的你》 演 員 南宮珉《監獄醫生》《訓南正音》《操作》《金科長》《美女孔心》《兒子的戰爭》 朴恩斌《今天的偵探》《理判事判》《青春時代》《龜巖許浚》《求婚大作戰》 吳正世《山茶花開時》《觸及真心》《情婦》《操作》《不夜城》《吸血鬼偵探》 角 色 白承洙Dreams 新任團長 (南宮珉飾) 把要堅強才行這句話嵌入腦細胞的人。過去曾擔任摔跤隊、曲棍球隊和手球隊的 團長，凡是由他經手過的球隊，總是能在經歷脫胎換骨的過程後，最終獲得寶貴的冠 軍。但他所負責的球隊都屬較為冷門的項目，球隊母公司財力皆不甚優渥，因此即使 在奪冠後，無可避免的仍需面對解散一途。 這樣的他，終於迎來了揚眉吐氣機會。韓國體育界最大宗的資金往來地職業棒球找 上了他。但偏偏找上他的是教練們在球場上互相拉扯、被指定的新人選手不是拒絕的 拒絕，不然就是淚流滿面的接受，長年處於下位圈的 Dreams。 在他的字典裡沒有妥協這兩個字，他知道只要一跪下去就能輕鬆愜意，但也清楚 明白一旦跪下去，就得要跪一輩子。人們不善於利用合理這把舊時代的武器來戰 鬥。乍看之下是雖然不情願、但能把事做好的人，不過只要多看兩眼，就會發現 他其實是雖然真的很不情願，但再怎麼不情願、還是會把事做好的人。 李世英Dreams 營運組長 (朴恩斌飾) 韓國職棒球隊中唯一一位女性經營組長， 同時也是最年輕的經營組長，因為 Dreams 無法以高額年薪進行聘雇，進而導致能堅持下來的經營組長僅剩她一人，成為該隊職 員不知不覺已邁入第十年。除了唯一的一次亞軍外，一次也沒有打入在秋季舉辦的晉 級賽季。除了面對母公司日漸式微的贊助金和瀰漫在選手間的失敗意識，最讓她感到 害怕的不僅是選手們，是連自己也習慣失敗的這件事。為了不讓母公司停止贊助，咬 緊牙關地努力工作。雖然懷抱懇切的心，但始終未能實現重建 Dreams 的夢想。 即使在某瞬間理解到自己是尊重承洙的那方，也沒有拋棄自己的主觀想法。只是望向 前方，冷靜而理性地解決承洙留下的無法解決的問題，成為彼此間互相需要的存在。 權慶民Dreams 球團所有人的侄子，母公司載勝集團常務 (吳正世飾) 代替比起經營球隊、 更在乎母公司其他事業的大伯父 (Dreams 球團所有人) 擔任球 隊實質上的負責人。透過經營飯店事業充分展現自己的優越能力。對於成績排名倒數 第一的 Dreams 產生厭惡感。 多年來始終處於下位圈，但卻不思改變的 Dreams，就 像他作為平民的父親，令他感到不快和輕蔑。 在眾多想要成為 Dreams 新團長的求職者中，選中了擁有摔角、手球和冰球等衝突經 歷的承洙擔任新團長，希望他能成為自己的傀儡。但當他得知承洙的行動與他的預料 相反時，令他感到驚慌失措，與承洙對峙到最後一刻，是能夠左右球隊命運的惡徒。 關係圖 https://i.imgur.com/cJ8VQHu.png 海 報 這不只是關於棒球的故事 https://i.imgur.com/3zaSL13.jpg 既沒有規則，也沒有裁判。華麗球場的背後，炙熱的冬季故事 https://i.imgur.com/8ItxH0h.jpg 儘管如此，人生還是從九局下半二出局開始 https://i.imgur.com/mMpI463.jpg 花 絮 南宮珉 朴恩斌，Catch Word 專訪 https://youtu.be/tvkDj3CvS0 熱力四射的 Stove League 海報拍攝現場 https://youtu.be/ISlpUPpx87o https://youtu.be/2sK7uPqMdwg (龍華電視中字) 南宮珉 朴恩斌，絕配搭檔的劇本導讀會議現場 https://youtu.be/ws2I9nDYjVw https://youtu.be/DtG9E4o5m6c (龍華電視中字) 南宮珉，連超直白回覆都能抵擋的團長 Class https://youtu.be/lEJyIMrVlko 互相連接吧，演員們的接力專訪 https://youtu.be/bGDSONG9Ej0 信看演南宮珉的拍攝現場跟拍 https://youtu.be/lK5cB9k63wM 南宮珉 朴恩斌，充滿趣味的首次拍攝感想 https://youtu.be/MN1KMDnXWsA 比球賽更受到注目的抓狂混亂場面 https://youtu.be/PDRRsa2qdG4 來了請接受量身訂做的申告儀式 https://youtu.be/9o2RwfTTulY 殺人撒嬌，詢問氣氛的球團老闆 https://youtu.be/piQxR1VS0vg My Way 真實房 沒有預告的直言不諱 https://youtu.be/piQxR1VS0vg 即興演出是必要的，沒完沒了的炸雞三明治 https://youtu.be/nIJVzhHA5Qo Cut 秒殺 愉快暢快痛快 (世英砸杯花絮) https://youtu.be/YWw79tv11x0 前 導 Highlight 亮點搶先看 https://youtu.be/3ZJ7PIAYWnI Teaser 1：冠軍，我們會拿到的。倒數第一的選手成長的故事 https://youtu.be/EWYLvbtRvnY https://youtu.be/W2s1I3a8Rvg (龍華電視中字) Teaser 2：南宮珉 朴恩斌，直言不諱的辦公室電視劇 https://youtu.be/XsupMjr84cY https://youtu.be/uLXkmioRPwc (龍華電視中字) Teaser 3：無法成為主角的數萬的我們的故事 https://youtu.be/BxzbOa8rDTw Teaser 4：南宮珉 朴恩斌，一旦開始找藉口，就輸了 https://youtu.be/tPh9yhT6IYE 原聲帶 OST1 李元石 Cue Sign https://youtu.be/J9HnauYIHRE OST2 Kevin Oh Mind https://youtu.be/Tchmag8R_m8 OST3 OLIVER 寒風掠過 https://youtu.be/0dJIHJ04J10 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/12/13 3.3/ 5.5 / 5.8 / 5.0 EP02 2019/12/14 5.5/ 7.8 / 8.3 / 7.6 EP03 2019/12/20 7.3/ 9.6 8.3/10.3 7.1/ 9.5 EP04 2019/12/21 8.2/11.4 8.5/11.9 / 9.0 EP05 2019/12/27 9.6/12.4 10.1/12.9 8.5/10.7 EP06 2020/01/03 11.6/14.1 13.2/15.4 9.5/12.2 EP07 2020/01/04 11.3/13.8 12.5/15.1 9.7/12.2 EP08 2020/01/10 EP09 2020/01/11 EP10 2020/01/17 EP11 2020/01/18 EP12 2020/01/24 EP13 2020/01/25 EP14 2020/01/31 EP15 2020/02/01 EP16 2020/02/07 預 告 EP08 南宮珉被吳正世炒魷魚的危機 https://youtu.be/3d2ps4wmpzQ 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 。推推。推。南宮珉被吳正世炒魷魚的危機哈哈哈哈。樓上今天要看 SBS 嗎 XD。推。請問Friday和myvideo大概慢多久呢？。我可能又得要最後十分鐘換台XD。跟播的平台多半都是隔天的中午前會出喔。我不懂棒球，才看一二集就覺得吃力了……。推。Friday 明天早上10點應該就有了 但要點進去才會顯示。推~~~~。砸杯子要再來一次了。世英再帥一次。霸氣哈哈哈。被團長警告了。叫她再生氣也不要做會讓選手受傷的行為XD。不要再對選手那樣。恩斌衣服都很好看。跟別隊要捕手嗎 XD。果然沒有永遠的敵人。這飯吃的不輕鬆。也要太多人了吧。恩斌毛衣好看。很爛耶這球探組的。最討厭這種人了。感覺要故意騙他。球探組那個真的抄囂張。要被我剁八段的人來了（我去拿刀）。嗨女真人。團長這飯吃出效果了 謠言四起。這些選手擔心不簽約到時沒人要就失業了。選手們動搖了。他們兩個真的微妙的像耶。這個該被切八斷的好大方這樣走進來喔。哈哈哈哈哈載希這虛勢。要去個別擊破了嗎。一一擊破。世英超可愛哈哈。載熙好歹也是小開 XDDDD。讓載希去跟爛人應對，好厲害。簽約了欸。拖延戰術。gogogo!!!!。簽到兩個了的樣子。組長忽然變很笨哈哈哈我刀子可以收起來了。世英自拍也太可愛XDDD。哈哈哈載熙帥喔。因為他覺得載希是小朋友吧。三人組真棒哈哈。所以不用花心思對付他。今天連官網都好卡。載希加一百分！我在天空之城都沒有覺得他帥。我看官網很順欸。我官網也很順。官網很順+1。之前都不會卡今天好卡。還有沒簽的。就是善良哥哥。善良哥哥也動搖了。降到五千萬很難不動搖。不過他很愛棒球吧。如果不是棒球選手的話年薪五千其實很多（這話也沒錯。其實這兩個是團長最想留的吧。捕手和善良哥哥？。就看團長用什麼策略。好吧我還是想把他的手剁斷。善良哥哥跟那個資深投手。換載西來找善良哥哥換團長來拖住討厭鬼。他們三人輪流交換位置的戰略真的好厲害。開三億欸。載希開2億5000。一億五千。願意簽約。喔喔喔兩億五千。世英超帥。世英好帥。用隱退威脅世英。捕手被嚇到好好笑。哈哈哈哈好爽快哈哈哈哈哈。捕手這麼大隻但怕世英好好笑。要是我也會怕世英很可怕耶哈。感覺世英會砸杯子 下次可能會殺了他嗎 XDD。高組長小孬掰掰（慢走不送）。善良哥哥選了兩億的那張簽。善良哥哥真的很善良。真的很善良欸 善良哥哥 載希明明兩張合約都給了。哈哈哈哈恭順的捕手。突然變的尷尬。真的好恭順。對資深投手很抱歉嗎。感覺像欸。因為五千其實等於要逼退他。他應該不會放棄他。結果等等去振宇的烤肉店喝酒嗎 XDDD。烤腸好想吃吃看。照片之謎到底什麼時候揭曉。我也好想知道。職業運動是資方最大啊。看來又上新聞了XD。什麼照片。就是團長每次吃飯前都會拍照。用了媒體的力量了哈。喔喔 期待揭曉的那天。為什麼覺得時間過這麼快？！。其實常務也不好過 兩邊燒。什麼新聞？。花錢嗎？。槓上了。減薪30％的事 團長讓他上新聞的樣子。原來。他是不是公開自己薪水還怎樣的。哇！！！！團長好帥啊啊啊。這提升士氣超有用的哈哈哈。薪水增加了。哈哈哈他變成之後規定的最低薪資三千萬了。他真的要走了。不知道欸 剛剛新聞標題閃超快沒看到。老闆反而勸他回去嗎。好可愛。拜託留下TT。後輩讓他想回來吧。感覺不走了。應該不走了吧。想要繼續簽約耶。來簽約了。這些教練之間都好熟。哈哈哈他被耍了。要開除團長了嗎。記者是故意惡魔編輯嗎。團長把事都做好 他們沒得說嘴。也太亂剪了吧。是向團長報仇嗎。這記者真的很遭。看了一下新聞標題，是他把自己的年薪拿出來補貼選手。薪水的樣子。所以等於間接揭露財團預算縮減。覺得很面熟。原來是這樣才會上新聞。可惡不要對弟弟下手！。欸欸 感覺弟弟會被拿來開刀。記者真的很機車。類似政論節目 一堆人上節目說嘴。記者之亂要來了。宣傳組長迷戀美色 一直讓那記者亂來。之前就一直說那女記者漂亮又會分析 結果被賣了。那個微微的笑。社內派系 載希被歸團長派。我要轉臺了掰掰。對 團長真的很少有表情。正精采欸 常務要砍人。一直誣陷團長。開讓團長走。結尾妖精 這讓人好期待明天。看預告覺得明天的會很精彩。真的走欸 讓世英當代理團長。戲才演了一半，團長就真的被逼走了，真的是完全猜不到劇。情。這部真的好好看！！每集都很精彩啊啊。這部好看，雖然看不太懂棒球，但覺得很精彩。內鬥/逼宮/不合，棒球偶爾都會看到這類傳聞。。有人的地方就有宮鬥（不是）。這集最精采的就是團長世英載熙三人聯手互相幫忙牽制。防守還瞬間位置交換進攻上籃得分，簡直就是超神的小。型組織快攻！。,看推文不太明白，球隊本來就是企業的，關於年薪多。少，推理一下，應該主因就是企業挹注資金的多寡，。為什麼會是不能說的秘密呢？。減薪30%會影響企業觀感。減薪太多會讓球迷覺得無心經營，產生負面輿論。Friday 上架囉。邁阿密馬林魚隊就是血淋淋的例子。養棒球隊是很燒錢的，幾乎都是虧損，多跟少的差別。而已。除非老闆真的很愛棒球，不然時間久了都會有。厭倦感。再來就是考慮轉賣或解散球隊。。Line TV也更新了。怎麼辦我想一直看世英團長(X。老白就當營運組長吧。覺得世英緊張捏球隊玩偶那好萌哈哈。問題是...除了老闆不給錢之外，還有其他因素造成整。體減薪嗎？就連團長也是受薪階級啊！。馬林魚也不是缺錢  他是賤賣主力球員。也看不出重建的方向。基特還是回去把妹 新聞會比較好看。每集都超刺激的。這一集居然斷在這種地方，每次結尾都讓人心很癢。團長動用的那個繳回薪水美談新聞是意圖讓球團減預算。的事情提前曝光，不然通常都是全部都簽完呈報之後才。會公開（那時候也就沒有談判調整空間了）。去看一般簽約新聞就知道，通常只會報最高又突破多少。，不會報誰被降薪多少。。在完成季度合約前你也不會知道集團給的總預算是多少。夭壽好看喔。這部對我來說真的很神奇 每看一集就要讚嘆一次。完全猜不到的劇情 精彩合理看得又痛快!!。收視率全國 12.2/14.9 首都圈 13.7/16.3 又上升了。這麼快就辭退團長，這樣等我們團長過了這關就穩啦！。編劇真的很厲害，白團長把最低年薪從2700調到3000就。是KBO理事會去年底提出來希望在2021開始實行的調整。案（但應該還沒確認）。團長真的很細心也很聰明 用這樣的方式讓球員轉為更感激。全部16集 現第8只做到這w  是有第2季  還是直接接 冠軍賽。片名應該改成「機智球團生活」更符合XD。吉昌周要在賽季展現實力才能證明團長沒簽錯 會有球季吧。這齣劇從劇名就表明了是在講休賽季時期的球團運作故。事而不是球隊比賽的故事，之後還有第二次選拔跟春訓。，球季開賽應該是結尾了。團長這方法，感覺還可以收服幾位球員的心，真的厲害。有預感今天這集又會停在一個讓人牙癢癢的地方XD。會不會最後從春訓完 寫幾個月直接冠軍賽奪冠 ending XD。我還是很期待海報那張投手奔回來慶祝的畫面啊雖然知。道那只是海報XD。至少來個冠軍賽九局下二出局滿壘兩好三壞滿球數吧！。應該會像魔球那樣例行賽簡單帶過，例如來個幾連勝。、媒體關注度大增、球迷進場看球收入增加等。。還好今天還有....。希望有第二季 第三季XD。也可能是像超級選秀日那樣的開放式結局。想知道常務在車上聽的那首搖滾樂，有人曉得嗎？。Metallica的Master Of Puppets。謝樓上雨光大！太厲害了。資方嘴臉真的不行。好看…。才覺得選手薪資被壓低好可憐，下一秒團長就想辦法幫大家。加薪，真是帥到爆。真的還好今天還有新集數可以看，不然我真的要被常務給。氣死…那個嘴臉怎麼可以這麼討厭…。看起來集團不是不給錢，只是想好好收球隊，是常務想刁難團。長，覺得他不聽話要為難他，不是沒有錢。常務把他在山茶花累積的好感一下子用光光了XDDD。把白團長弟弟的消息給記者寫報導的是哪個傢伙啊???。如果是常務的私怨也有點不合理??? 他討厭白團長就用這樣。公司內鬥曝光的方式也太極端了...。宣傳組長寫出去的吧。吉昌周那個剪輯沒讓球團先審閱，宣傳組長很失職欸!。怎麼看起來大家都等到播出才回家去看....。常務其實也是受到會長的壓力，再加上那個討厭的會長兒子。，所以才一直找團長麻煩吧......（懷念可愛的盧花生）XD。從宣傳組長被記者唬弄 看起來不像是心機放消息的人。最有動機找白永秀麻煩的還是常務吧?!。他就是照常務的解僱理由寫而已呀。啊對喔! 猛的看起來職棒版面那一陣子都被白團長的新聞包。辦欸!XD。其實新聞挖下去永秀的部落格實力也會曝光，常務太不聰明。了!。宣傳組長說球員離開也是這樣處理 團長也一樣 還因為這樣。被世英念了一頓XD 後來連拿文件給世英簽都縮縮的XD。常務比盧花生奸詐好幾百倍，不是用花生就可以擺平的!XD。常務在車內聽Master Of Puppets 真的心理有點變態!XD。他以為在管酒店嗎?! 真的把球團當酒店小混混在管。將團長弟弟消息弄出去的主使是常務啊、他發現白是團長。弟弟時眼神一亮就像是撿到槍一様啊、因為團長操作媒體。整常務、常務也弄回來啊！。這常務小鼻小眼的樣子跟盧花生真是有過之而無不及!XD。跟他沒有能力卻自尊心高有関吧！。其實常務應該是個幹才，酒店管理不是立下大功才管球隊?!。但是這個財團很看不起他才心態扭曲吧?!。他不只在管球團也在管企業其他業務，可能就是原本小。看覺得球團比較好處理才會一直自己挖坑自己跳。我覺得就是他太小看球團問題處理。他自認是魁儡師啊! Master Of Puppets。我還沒注意到 選曲原來選的這麼有梗 XD。他當初挑白承洙不就說了希望他是個魁儡啊!。但我不知道那首歌 我不常聽英文歌。那首歌很好聽，很長!。真的可以當常務的主題曲了！XD。真的集集精彩 !!!