在理判事判裡的男主角以賢 (延宇振飾) 是一位集智慧、冷靜、敏銳觀察力和溫暖的 心，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩關係絕對正直中立的法官 編劇給以賢的人物設定可說是完美到不像凡人，但隨著劇情的推展，越來越有人味的 他，多了笑容、偶爾表現出的慌張和擔心身邊的人的模樣，透露了他感性的一面，讓人非 常喜歡以下從劇中人物臺詞切入以賢這個角色的魅力 https://i.imgur.com/h9G8QRY.jpg 初登場的以賢就被女主角敬珠 (朴恩斌飾) 沾了口香糖的皮鞋砸中，但還是幫她追回了視 如生命的審判記錄，而兩人的第一次見面，敬珠可憐的額頭被以賢突然打開的們敲出一個 包，一段不打不相識的緣份就此展開 謝法官雖然嘴上嫌麻煩，但能幫的忙卻一個也沒少 在敬珠被當眾挾持，以賢運用所學出面和嫌犯進行談判；在得知被告人是敬珠親哥時，怕 敬珠為難、身為獨任法官的以賢即使不符體制，仍以陪席法官身份代替她參加了哥哥的庭 審，而其實他可以完全不去管敬珠親哥被誤判的冤案，但他還是幫著她調查、討論、找證 據並協助再審案啟動。雖然常常和敬珠吵架，但每當敬珠感到無助或遭遇危險時，以賢就 會向她伸出援手 雖然我也不是很喜歡謝法官這個人，但我想法官這個職業是他的天職吧 https://i.imgur.com/GEEnlVg.jpg 劇中以賢較完整的庭審片段是 12 集對敬珠哥哥遭殺害案，端坐法官席的以賢用沉穩的語 調解釋法律上對正當防衛的定義，在審問過程中抽絲剝繭、甚至到現場進行勘驗，用細微 的新證據令檢方一頭霧水、也讓被告和委任律師啞口無言，援引犯罪心理分析理論成功翻 轉一樁偽裝成正當防衛的蓄意殺人案，攻防過程可謂十分精采 另一段庭審片段是 16 集張順福殺夫案的無罪宣判，以帶著抑揚頓錯的語調道出法律所訴 說的正義、並代表司法部對於過去的誤判向受害者道歉，這段精采的對白成了劇中的名場 面，接近三分鐘的莊嚴肅穆的劇情，令韓網友出現該不會真的是法官？的讚美外，也 引發法律界人士的關注，一位現任的部長級法官是表示：真想要有像朴恩斌和延宇振這 樣的陪席法官對演員的表現極力推崇 這段大家就看影片 https://youtu.be/tkyTe4g6a_s 整段臺詞翻譯詳見 https://goo.gl/RxSQD6 和謝法官是同一個辦公室的同事，讓我覺得很踏實 https://i.imgur.com/EwJUsUt.jpg 以賢面對愛情時是尊重對方、溫柔守候的個性，和不斷對敬珠投出直球、性格較為強勢的 韓俊 (東夏飾) 形成對比比起韓俊的強勢我更喜歡以賢的溫柔 https://i.imgur.com/3ucxTVB.jpg 對於曾說過嫁不出去、就娶個男人回來的敬珠來說，愛情主導權從來就在她身上，且 現階段人生裡敬珠把哥哥的再審案視為全部，雖然愛情並非此刻的她所必需，但以賢的幫 助無非成了她最堅實的後盾 編劇在給以賢的人物設定裡留下了這句耐人尋味的結語 不論在事業、還是愛情上都想和敬珠成為一輩子的同伴的以賢，卻落得站在必須殘忍做 出選擇的十字路口上 https://i.imgur.com/n1VUmCU.jpg 當愛情來敲門，以賢的溫柔如同和煦的陽光滲入每一個角落，劇情來到 24 集，在餘下的 8 集裡，希望他們的愛情能開花結果 題外話，隨著以賢越陷越深，他會因為敬珠的玩笑而慌張、會因為敬珠的直白生氣、因為 敬珠的單純而不自覺笑出來在敬珠的影響下，多了不少人味，漸漸從仙人變成 了凡人的以賢，看著他轉變的過程，其實很有趣 XDD 。推 以賢 。。。希望剩下的集數可以好好收尾!。希望多著墨以賢的內心翻騰～。推以賢!。期待他爆發的那天 感覺下集會怒 XDD。推推推。也許以賢的人設會被改掉，覺得有點沒時間演XD。推以賢~~只剩8集了時間過好快喔。推以賢！！！默默想看他生氣爆炸的樣子哈哈哈。推！！理判事判真的很好看。推以賢。推以賢!!!!好喜歡延宇振今年詮釋的兩個角色~~~~~。啊不對 是去年XD。推推推~~~ 延宇振都能把任何角色詮釋得很有魅力！。我倒是想要看以賢寵溺。不管怎樣 這週要當敬珠的黑騎士的以賢 應該是悲傷機率。大於寵膩…。看到圖了...以賢真的是黑騎士XDDD。第一次像樣的肢體接觸靜珠居然是無意識狀態(冏。覺得要最後一集才會在一起了。嗯 既然慢 就給他慢到底吧…反正這對就是這樣了 報導。還說有衝擊性的大反轉 刺激到敬珠都暈了…還是慢慢來吧。這樣也才符合以賢的內斂設定。大反轉應該就是教授吧QQ 她預告裡燒掉什麼東西我好好奇。只要能在一起，其他我都不管了。推心得 ! 推以賢 ! 推宇振!。只要能甜在一起5分鐘，我可以等的。大家的要求都好低微 XDDDDD。看到預告有抱到我就很滿足了XDD 標準持續降低中