劇 名 我的大叔 官 網 http://program.tving.com/tvn/mymister/ 首 播 2018.03.21 電視台 tvN 時 間 每週三、四晚間9點30分(台灣時間8點30分) 集 數 16集 導 演 金元錫《Signal》、《未生》 編 劇 朴海英《又，吳海英》、《住在清潭洞》 演 員 李善均《老婆這週要出牆》、《Pasta》 李知恩《月之戀人步步驚心：麗》、《製作人》 高斗心《Dear My Friends》、《我們的甲順》 朴浩山《機智牢房生活》、《被告人》 簡 介 《我的大叔》，為韓國tvN於2018年3月21日起播出的水木連續劇，由《Signal》 金元錫導演執導與《又，吳海英》朴海英作家合作打造。此劇以擁有相同沉重的 生活負擔40歲男人與20歲女人出發，講述他們互相觀察並治癒對方的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://i.imgur.com/yIFQXXb.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/UPJeHfb.jpg 角色介紹 https://i.imgur.com/DfcTj3C.jpg https://i.imgur.com/MMPN8AQ.jpg https://i.imgur.com/ne6WnvN.jpg https://i.imgur.com/gob0VZj.jpg https://i.imgur.com/faQCSHf.jpg (轉自我的大叔劇博@weibo) 預告與花絮 三大叔Teaser http://tv.naver.com/v/2837954 Teaser 1 http://tv.naver.com/v/2837982 初拍攝現場 http://tv.naver.com/v/2853182 中字 https://goo.gl/d763gR 知恩Teaser 15s/30s http://tv.naver.com/v/2858745 http://tv.naver.com/v/2858746 Highlight 1 http://tv.naver.com/v/2868473 中字 https://goo.gl/PkHA5V 幕後採訪花絮 http://tv.naver.com/v/2873267 中字 http://v.yinyuetai.com/video/3175741 Highlight 2 http://tv.naver.com/v/2874880 中字 https://goo.gl/x6WjBw 第一集預告 http://tv.naver.com/v/2880937 http://tv.naver.com/v/2880955 中字 https://goo.gl/nmQQPP 第二集預告 http://tv.naver.com/v/2904229 http://tv.naver.com/v/2904230 中字 https://goo.gl/WegKg7 幕後花絮1 http://tv.naver.com/v/2910778 中字 https://goo.gl/gL8mWC 第三集預告 http://tv.naver.com/v/2912628 http://tv.naver.com/v/2912658 中字 https://goo.gl/EFg7Gt 先公開1 http://tv.naver.com/v/2938526 VLIVE訪談 http://www.vlive.tv/video/63978 中字 https://www.bilibili.com/video/av21153253/?redirectFrom=h5 第四集預告 http://tv.naver.com/v/2943709 http://tv.naver.com/v/2943710 中字 https://goo.gl/WG2rpS 第五集預告 http://tv.naver.com/v/2951031 http://tv.naver.com/v/2951033 中字 https://goo.gl/53UkJE 幕後花絮2 http://tv.naver.com/v/2952530 中字 https://goo.gl/L5w7VH 先公開2 http://tv.naver.com/v/2979375 第六集預告 http://tv.naver.com/v/2984367 http://tv.naver.com/v/2984369 中字 https://goo.gl/hu5vLz 第七集預告 http://tv.naver.com/v/2991345 http://tv.naver.com/v/2991358 中字 https://goo.gl/qdKW3D 幕後花絮3 http://tv.naver.com/v/2992656 中字 https://goo.gl/9xWuP2 OST 3 MV http://tv.naver.com/v/2995718 幕後花絮4 http://tv.naver.com/v/2998961 中字 https://goo.gl/u6uEjg 動態海報/下班路板 http://tv.naver.com/v/3013903 動態海報/上班路板 http://tv.naver.com/v/3013905 第八集預告 http://tv.naver.com/v/3024932 http://tv.naver.com/v/3024933 中字 https://goo.gl/PaGL51 先公開3 http://tv.naver.com/v/3029088 (中字轉自onlyUIU中國首站LOGO我的大叔劇博) 海報 https://imgur.com/pjcJ675 https://imgur.com/ryYV5pq https://imgur.com/zln51GN https://imgur.com/62cx6yr https://imgur.com/jwn8f3F 劇照區 http://program.tving.com/tvn/mymister/5/Board/List 官推官FB https://twitter.com/CJnDrama https://www.facebook.com/cjtvngo/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=13tSIEmIas (非官方) Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=0M7qgVtAiAc (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=GRWh711Y_dw Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=Gd7jPPCtzZk (非官方) 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國收視率 第一集 4.6% 3.9% 第二集 4.1% 4.1% 第三集 3.9% 3.4% 第四集 4.3% 3.6% 第五集 3.7% 3.9% 第六集 4.6% 4.0% 第七集 4.7% 4.5% 第八集 第八集預告 文字預告 追來找至安的光日，在酒館看見了和她在一起的東勳 之後便小心翼翼地跟在返家的東勳身後 另外，在即將到來的俊英代表理事續任投票中，為了把他拉下台， 王專務方的人馬在擬訂計畫 雖然他們想讓東勳坐上因朴常務卸任而空出的常務位子， 但以尹常務為首的俊英方人馬為了阻止而開始動作了 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 http://tv.naver.com/v/3024933 中字 https://goo.gl/PaGL51 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5aab299f7a1173e5028bb097 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 正版觀看連結 第六集 http://tw.iqiyi.com/v_19rrccsubg.html 第七集 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbxuafc.html 延伸閱讀 我的大叔 EP1.2 在現實中真正的呼吸 https://goo.gl/qmwcTQ 我的大叔 EP36 在這世界裡成為彼此的安慰 https://goo.gl/3Wo4PL 至安填詞的Dear Moon上線囉\^o^/ will83tw1 :轉錄至看板 IU 04/12 20:13。推～今天來跟播。推推。推一個。推推!!。推。推推~。至安跟大叔都要平安啊。今天好卡。推~~~~~~~~。fightingQQ。至安也會鼓勵人了。媽呀 光日好可怕一直跟。看至安這樣好感動Qq。光日感覺要得不是錢，大概是想逼到至安投降，有恨有愛。演得不像在討債，一臉恐怖情人的模樣。我真的不覺得光日為何對至安有愛欸!XD 他只是想折磨她。個人覺得是他想讓殺父仇人一輩子不幸，心裡充滿仇恨，只。能對至安發洩。也不覺得有愛，恨是一定有的。光日要對是殺父仇人的至安要有愛很難吧...。電話亭真的被拆了!XD 真有效率。開始換人不接電話了XD。哇 那麼小就送出國。至安又吃剩菜QAQ。難得看到一家人全部都在。允熙不要再開手機了啦。人物介紹好像有說光日是為了吸引至安注意，所以才蒐集。對她的債權?我猜光日小時侯也被父親虐待，所以對不得已。的殺父仇人至安又愛又恨…。東勳度量好大 都不會對老婆生氣。第四集光日寫收據給至安，寫下闖宅不用還錢，矛盾未解。後面光日一樣開鎖闖進去，至安繼續還錢，又是一個矛盾。允 熙要不要上ptt<求助>。XDDD。光日你在人家家外面幹嘛！。到底是吃醋還是討厭看到至安幸福啊~。可憐的小助手QQ。小哥被打了QQ。然後我覺得光日比較偏向不甘看到至安過的好過的幸福。至安聽出來了...。光日拿了大叔的皮夾。光日盯上東勳(好抖....。被偷了。....不妙了。天啊 一堆證件。光日當小偷很有天份 撞一下就偷到了。噗...光日也會嚇到喔XDD。好恐怖 追蹤到公司了。叫警察？。!!!!叫警察?。糟糕!至安越在乎 光日越要惹東勳。我也是這樣想...更何況光日問她是不是喜歡大叔~她承認。奇勳想幹嘛 !!。抱抱了？？？？。奇勳抱玩光速逃走XDD。這兩隻好難懂 啊!XDDD。真的很難懂XD。這是有暗示導演和女演員怎樣嗎!XD。現在是要討論提拔大叔當常務嗎。對!要把東勳拉起來。是 要拉一個人上來站他們那邊 這樣剛好五對五。大叔一臉: (黑人?)XD。升官了。常務還是理事?。朴東勳常務 接替朴東雲常務 這樣?XD。好繞口令噢XD。啊就名字差不多!XD。都俊英要擬定第二階段作戰計畫?。理事要至安繼續監視大叔...。叫知恩跟大叔交往嗎?。啊是代表XD。哇 又1000萬?。剛剛好像有聽到交往 代表是說大叔喜歡至安嗎...。好想知道至安跟代表剛剛到底說了甚麼...。不是 代表是說叫知安跟大叔交往 還有監視他。!!!預告大叔跟光日對上了???。大叔下禮拜要去找光日！QQQQ。大叔跑去找光日了！！！。知安問代表那種男人會喜歡我。我覺得代表應該覺得至安也不錯吧~不然他為什麼認為至安。可以吸引到大叔呢?。又要等一個禮拜了...QQ。好像是說大叔那種人跟其他人一起吃飯喝酒就是喜歡@@?。嗯 知安問代表一起吃飯一起喝酒 就是喜歡嗎。那至安可以開始換漂亮衣服了嗎? 不然怎麼勾引男人啦!XDDD。代表就說對大叔來說 會一起吃飯喝酒的人就是喜歡。好緊張啊這集。看不夠阿 又要等六天了。不用穿漂亮衣服就漂亮了啦XD之前那個老闆不是說至安是。漂亮的孩子XD。兩集超緊張超好看。IU前8集都是頹廢妝!XD。就算頹廢也是漂亮的孩子XD。說漂亮孩子的是大叔先說的還是老闆？。餐廳老闆。我記得是大叔問老闆有沒有看到之前那個漂亮的孩子@@。我也記得是大叔先說的樣子。大叔先講的。沒有喔!我看愛奇藝版大叔是問"穿很薄的那孩子..."。是老闆先說的嗎...還沒時間看中字QQ。剛去看 更正 真的大叔先說的!!!XD 那個有點漂亮的孩子!!!。好...等等再去re一次XD。先推。ep7 倒數6分鐘。"有點漂亮..."現在才注意到 這是哪種形容詞啊!XDDD。雖然我還沒看這2集，但覺得代表之後會喜歡知安，反正他也沒。很喜歡允熙而且親近大叔的他都想要。至安頹廢妝大叔都覺得漂亮了 打扮起來不得了XDDD。沒辦法'這早熟的孩子的提問句句打到大叔心靈深處，相知的。吸引一定是重點了。難怪老婆要病了!XD。預告大叔打光日，說聽她的故事都流淚了，為何打孩子，你。這傢伙！大叔打的好啊～。現在換大叔要了解至安的故事了。哇好期待下集啊><。大叔好暖QQ。今天好像進展很多！沒跟到啊啊啊。有看到花絮 鄭熙酒醉不小心刪了東勳一巴掌 劇組很賤。寫 "圍攻東勳 超有趣" 欺負大叔 XDDDDDDDDD。原本很怕不定時炸彈光日攪擾大叔的生活 結果大叔先主動去找。光日了! 太有魅力了吧 治安能不陷入才怪>///<。一直狂re預告...大叔帥慘QQ。大叔這幾集四處找人家嗆聲 超大快人心的XDD。超喜歡這部的 跟IU之前的作品差異很大。話說光日會不會說出來至安殺人的事QQ。我也挨到現在等中字，8集真的真的真的超好看!。IU演得好好!大叔真的越來越迷人!他的話處處是哲理!。好期待下集啊啊啊啊，大叔預告最後帥炸///////。這部根本是近期最好的一部 收視率加油啊。本集收視率：5.313% / 首爾圈：5.671%。跟同時段比起來如何啊？。大概跟推理女王2差不多吧，並列水木第一～有線台在88。跟鬼怪後覆蓋廣很多，收視*1.3～1.5左右。加成變那麼少了喔？。為什麼看完中字會覺得大叔老婆也很可憐欸，大叔如果光。用文字描述其實是很糟糕的老公。大叔確實是不及格的老公啊，看他工作回家跟老婆也沒有什。麼互動。但是是好兒子 好上司，也是個好人！。東勳跟允熙根本個性不合啊!允熙不快樂、東勳下了班也是一。所以之前才說如果在婚姻版..大叔應該會被罵到暴...。直喝酒，一個巴掌拍不響，這種婚姻兩個人都有責任。。如果他們兩個不是在學校認識的～我想應該不會在一起吧。連媽媽都看得出來媳婦讓兒子抬不起頭，現在只靠兒子撐著。顯然應該是在學校當了情侶～出社會一直維持之後就結婚。不及格老公+1 但不曉得之前他是否做過其他努力 單就現在看。很消極 兩個人對於愛的想法有差距 大叔的愛就是給安穩的生。活 但積極有企圖心的人才能吸引允。這次外遇的幻滅看看是否是兩個人的轉機了..。如果小孩還在身邊的話～會加快那個轉機。雖然大叔也有問題，但是用外遇來傷害他應該也不對，如。果兩個人不適合就真的該好聚好散，不過有小孩也是個問。題就是了。大叔不想離婚的一個因素也是小孩..雖然沒有演出來。大叔在家的鏡頭都一直帶到全家3人的照片，其實鏡頭會說話。他絕對會顧全家庭，就看允熙了，允熙愛情趣，要改變個性。除非兩個人有共識一起面對。。夫妻2人個性不合，硬要在一起也很痛苦吧。我現在比較關心拿了錢的至安怎麼勾引大叔!XDDDDDD。到底是"經常請吃飯的委屈大叔" 還是"經常請吃飯的漂亮打。工仔"?!XD。說真的 允熙算是一個會想改變夫妻狀況的女人 她要的。其實只是夫妻有些對談與互動 並不是個可惡的妻子。東勳為何都不想跟老婆互動 (總不能以個性使然說明一切。實在很耐人尋味。允熙看不起東勳!東勳的確對功名沒興趣!這劇情暗示好多次。了!。是很痛苦～但是如果沒小孩或是小孩大了會比較容易離婚。拿一千萬繼續跟大叔吃飯。雖然允熙嘴巴上這樣說 可是總是放軟跟東勳說話的反而。都是允熙耶 如果真心的看不起他 就不會積極想跟東勳互。動了 但總之這也不能當成她外遇的好理由就是。愛奇藝快更新啊啊啊啊啊。這部戲也沒講到東勳的父親 說不定剛好就是父親外遇讓三。兄弟的童年過的不辛  才造成東勳不管怎樣都不想離婚吧。https://goo.gl/o6Zaqb  這宣傳很有趣XD。經常請吃飯的三兄弟 (?!)。東勳對允熙的照顧都是默默的，看她病倒在床上，一句話都不。說，就是在旁邊照顧她，說沒有愛了我不相信QQ。終於看懂靜希了 他真的有租房子 只不過他在等一個人。等一個人失敗後回到他身邊  所以他每次晚上都到租的房。我記得那間是店面的2f不是嗎？。子看那個人有沒有回來 沒看到後又跑回自已的酒館睡。我以為他繞一大圈之後是回到自己店面2f...還是我看錯？。那間房就是店面的2樓啊!東勳媽有解密啊，她只是故意繞一。圈再回家。。我還想說他每次開燈前都抱著期待。那間房應該有謙德的回憶吧?。謙德應該就是東勳口中 追求一無所有的那個小區親辜吧?。！出家那位嗎。好像是，就是東勳媽媽跑去廟裡找的那位(演員朴海俊?。應該就是他吧～。真的假的 已經出家了怎麼等的到呀  這部果然沒有正常人。就是那個和尚，也是跟他們一起長大的，看起來應該是。跟鄭熙有一段情。收視率穩步上升中，希望之後不要太虐。這集收視率破五啦！恭喜！午休要來看中字，為何愛奇藝。還沒更新....是發生什麼事><。預告的大叔太讓人激動了啊啊啊啊啊啊。至安說自己活了三萬歲的人生，東勳和正熙的討論觀點，。完全就是日本佐野洋子繪本《活了一百萬次的貓》RRR!。繪本非常好看，可以跟他們說的話產生共鳴。愛奇藝更新囉。第八集也好看!期待下集大叔單挑光日。靜希說泰國都是和尚 那邊尚勳還奇勳有說 妳真的跟和尚有仇。那邊我覺得是最明顯的提示。泰國和尚是可以還俗娶妻的! 也許鄭熙還抱著希望。但謙德不是韓國的和尚嗎 XDDDDD。不要loveline啊啊啊。尚勳說跟和尚有仇那段本來沒太注意 看推文才驚覺原來。是這樣!  都俊英真的活得太可憐了完全沒辦法同情。都叫我的大叔了感覺沒loveline也很怪欸。怎麼一堆人有loveline就會崩潰似的...結婚就不能離婚嗎..。.女無義男何必有情。大叔是個善良的人...為何要繼續跟噁心的外遇妻子繼續相處。我是覺得小女生喜歡上大叔很有可能 但不曉得大叔喜歡上至安。要怎麼寫才讓大家接受。是很同情東勳的處境 但允熙外遇他也得負很大的責任。且東勳跟知安有love line本來就很詭異。大叔喜歡至安是心靈上的交心，打賭絕不是男女之情!XD。不知道後面有沒有loveline，不過現在大叔和至安彼。此吸引和治癒都鋪得很順，第七集尾大叔不自覺地找。至安，至安狂奔找大叔，在酒館見面的瞬間真的好心。動。結果最後東勳受到知安鼓勵 離婚後改跟鄭熙在一起 XDD。小女生跟大叔在一起那裏怪了...知安是早熟的心靈。這裏有一堆loveline就崩潰的人。............崩潰的是你吧 = = 大家不要love line的原。因明明就很平實 就你在那邊女無義男何必有情 = =。我是覺得既心動又緊張，感覺東勳是交心的喜歡，但現。在至安可能因為代表的話誤解了東勳的喜歡，好期待接。下來的相處模式。大家不愛的不是大叔配小女孩 是他們不適合粉紅ok??。有人希望有也有人希望沒有啊XD 到底有誰崩潰了XDDD。沒人覺得大叔的特長表演炸彈酒很好笑嗎XD 哈哈哈。我覺得好幽默喔 鄭熙還很正經表示她是showgirl  XDD。那段影片真的寄去會被罵死 www。害我一度以為我在看加油吧威基基XDD大家真的好可愛喔!。我覺得大哥幫靜希拉上衣服那裡超好笑的。宥拉每次讓大叔們不知所措也好可愛喔XD尤其是每次take。到大哥 大哥都露出很靦腆的尷尬笑 要不然就是要舉杯。喝酒又喝不下去的尷尬樣 真的是超級好笑的XDD  哈哈。我覺得大叔和至安的感情是知己，大叔說過有人懂他。大叔的老婆就是一種反襯，從學生時代到結婚十五年。結果真正懂他的女人，竟然是一個小女生。所以大叔和至安不需要真正的交往，維持相知相惜就夠了。表面的婚姻與家庭關係，對比真正心靈上的相知觸動。東勳聊技工的時候 知安也靜靜的聽著 允熙問東勳。事情的時候 東勳好像一堵牆 這樣就差別頗大了。老婆出軌婚姻也很難維持吧。畢竟心裡還是會有疙瘩。最後代表跟至安講的話（吃飯和喝酒就是喜歡）還有知安。的反應看不大懂，是至安以為大叔是喜歡她的嗎？。炸彈酒那裡真的很有威基基的fu,不過如果我是小孩的媽，。真的很氣死  哈哈。我覺得不至於是覺得大叔喜歡她 但心裡很震撼動搖。一開始看希望有loveline,但現在覺得這部的loveline應。該是不屬於loveline的loveline（陷入大叔的魅力完全不。知所云中XD）。知安會動搖是因為她發現自己其實侵入大叔的生活這麼。成長環境不懂得愛是什麼，所以別人在教的時候，都會。有種似懂非懂的感覺吧。透徹 卻發現這個大叔處處都在幫她吧。大家都好有深度QQ看留言感覺看到好多自己沒看到的東西 我也。覺得互相吸引很順 但說不出什麼理由 看到大家解釋才有點懂。了。中午來板上抱怨後又私訊愛奇藝小編，不知道我很迫切要。看中字嗎？><結果一私訊過去就更新了，超巧，哈哈。原來是這樣  感謝樓上版友解答。看到預告大叔衝去找光日算帳好感動...是我也會愛上他呀。！哈！說真的他們的LOVE LINE是心靈上的救贖，絕不是男。歡女愛那種情愛...怎麼有人那麼激動@@ 我的大叔處處充。滿細節，真的超好看呀。fighting。預告最後也許是大叔被打後問說你幹嘛打人？。導演有解釋我的大叔這樣叫就像是我的鄰居 我的媽媽 我。的朋友那樣....不是我的男人。知安 只要唱歌就能吸引大叔了 妝沒關係 XDD。這部看起來就是充滿負能量的韓劇。但是為什麼我每次看完內心都充滿正能量啊，太誇張。loveline很ok。光日超煩 代表超煩 大叔老婆無恥。https://youtu.be/mHye9ePJQjQ    朴家三兄弟特別篇～大哥爛。演技看一次笑一次XD。預告我覺得是至安在害怕，怕光日對大叔說她殺過人。朴浩山演這種都傳神到好笑 本人好有才華。https://www.youtube.com/watch?v=AYsVcPBSzn4。上面是李善均跟全慧珍早期時拍的廣告。知己line!雖然很棒，這也是一種幸福，但總是...大叔不。能跟知安在一起嗎QQ。大叔的正宮好美。韓國好多因為拍戲後來成為夫妻的。大叔很愛家人，可以為家人付出一切，老婆也是家人，所。以才可以原諒老婆出軌吧。東勳的家人至上的個性很難外遇吧!怎麼對兒子交代?!都讚許。前提是兩人要互動 這兩人不互動很久了。兒子交個善良的小女友了!當爸爸的不會讓自己不善良的!。東勳明明知道允熙失戀了還去幫她打理餐食，有互動啦。善良的老爸卻會做炸彈啤酒 ? (超大誤。善良的老爸做炸彈啤酒超快樂!為國爭光!XD。老婆外遇失戀，老公還幫她買飯，超悲慘大叔。東勳一點都沒有妒忌的脾氣是這部戲最不寫實的地方!XDDD。朴東勳最奇怪的地方我覺得是老婆表達關心的時候。自己像一堵牆 但老婆出事的時候又會默默關心。有一種 只有在自己在高位的時候才像個人 的感覺。也就是自己在有安全感的時候才有同理心 這也不能說。不好 只是身邊的人很難懂他在想甚麼。真的很好奇至安要怎麼跟大叔交往…。推~很期待接下來的發展~。應該說結婚後從愛人變家人，大叔和老婆一定有相愛過。大叔老婆外遇，渴望的是愛情，清醒才會後悔喜歡代表。真的很喜歡三兄弟 各有各的特色:)。大叔的直覺一直都很準，知道代表的野心不可能娶她老婆。大叔是不會提出離婚，應該是他老婆會和代表同歸於盡。後面應該會看到大叔老婆對代表的報復。老婆會和代表同歸於盡...天啊!好可怕。我覺得不會走到同歸於盡那步耶。允熙對道俊英說的那番話 應該就是她所謂要讓道俊英痛苦。她應該會開始思考怎麼面對之後的生活了。怕至安為了大叔做傻事。允熙很在意輸贏，就連在愛情中都不想輸，光這點就和東勳性。格完全不同，覺得他們還是分開才能各自幸福。大叔老婆說要讓代表痛，那怕她自己可能會更慘更後悔。前面她在回想至安給得錄音，有夫之婦最安全不敢亂講。和代表對話前，看到公共電話拆掉，又提問對方有無真心。回家又說太丟臉活不下去，感覺大叔老婆快失去理智。數學真的不太好 XD。其實大叔在問兒子喜歡女朋友什麼的時候，就已經出現答。案了，他喜歡善良跟爸爸一樣，那媽媽呢？是優秀，所以。大叔跟至安心裡有喜歡，但婚姻是一件關係所有人的事，。就算喜歡也只能放心裡，接下來至安知道大叔喜歡她，她。也許反而會更謹慎吧！畢竟對一個生活在谷底的人，能有。一雙手支持著她，比跟她一起爛的人更好吧！。彼此的愛都懂，但都請裝作不知道，會這樣發展嗎？。然後繼續請吃飯的關係~。最後大叔跟老婆離婚 大叔跟志安相視而笑end我猜的。如果是開放式結局我.....就。相視而笑結局+1。亂入：覺得大叔不會離婚，因為如果要離發現外遇時就會。處理了，看宣傳照覺得三兄弟多了一個妹妹之感。。允熙一直覺得自己是律師，但老公卻沒有往上爬的企。圖心，只安於做個萬年部長，所以她才會愛上她以為有。企圖心又聰明自負的都俊英吧。大叔的婚姻不是只有。大叔是一堵牆，而是夫妻雙方的想法沒有交集，允熙。問的都是她想得到肯定答覆的話，我覺得改善夫妻關係。的意圖很低。她有認真考慮要跟大叔離婚，但兩人以往。的情份，還有大叔其實是個老實生活的人，提離婚這件。很傷害大叔的事她一時也做不到，但外遇也沒好到哪...。大叔對所有人來說都是個善良溫暖的人，但他對允熙來說或許。結婚久了，回家基本上是沒什麼互動，允熙還想要有愛情，但。大叔對他就是親情的感覺，看上一集允熙開窗那幕覺得她也很。悶啊。蠻喜歡奇勳、女演員這一對歡喜冤家的發展，很有趣。經常請吃飯的魅力大叔，劇力佳，令人追看下去……。有人知道拍完兒子作業後的那首歌嗎?。百萬朵玫瑰 One Million Roses。https://ez2o.co/3e9ad。3Q。覺得東勳會去扁光日就跟大哥下跪事件一樣...。把至安當成了家人了，家人受了委屈怎麼都要找回來