JTBC 漢摩拉比小姐 EP14 預告：正因為不是神，所以覺得害怕 https://youtu.be/lAWtXwFbObs 寶王：快打開電視朴判，你還好嗎？ 林判：試圖自殺難道就能證明他是無辜的人嗎？別太急著去斷定這件事 法官：發生什麼事了嗎？ 寶王：當然有事了，有一件臭氣衝天的事 部長：法院也許會被攻擊會引起騷亂 林判：法官難道是神嗎？ 朴判：正因為不是神，所以覺得害怕 部長：朴判，對不起 容俊：我們就用商人的方式來談吧你有能和我交易的籌碼嗎？ 林判：我會離開朴判的 醫大教授強姦事件鬧得沸沸揚揚，令朴判覺得自己的判斷是錯誤的，在身邊 看著飽受輿論壓力的朴判，令林判和韓部長的心情變得錯綜複雜，而就這麼 剛好的由成公忠所屬的裁判部負責這個案子的二審，示威隊伍再次聚集到 法院前，伴隨著國民高度關心的二審，將迎來另一個局面 題外話 怎麼會這麼剛好被分到成功蟲的裁判部啦，覺得 99.9% 會被這隻蟲報復 QQ 不知道是不是快劇終了，這次文字預告出的比較早，所以提早發文 。推! 感謝翻譯!。男二完全日日劇風格，和這部劇的小清新風超不搭。推，這部好看。男二應該是寶王吧 財團哥不算咖 XDD。好猶豫本週要不要看13 QQ 好想看但又覺得要接著看14。推~對耶！居然已經剩三集就要結束了。推推推，謝謝翻譯！。本來看完13還覺得油頭男有點可憐，但如果他要用這種。方式逼林判離開朴判就太可惡啦！而且難道他以為他不。會被朴判發現嗎  哼哼哼哼哼。話說回來，如果去二審的話不就是二審法官的問題了嗎。為什麼這樣一審的法官要受到影響呢？大家可以見解。不同，二審就讓二審去判就好。一般實務上會因為二審。改一審判決對一審法官造成不利影響嗎？。如果被二審法官翻案的話一審法官好像會有影響(?)。男二是寶王啊啊啊啊～～。這要行內人解釋了 呼叫之前幾位感覺像法律人的版友 XD。就是對一審判決不服才會上訴到二審，二審可以決定要。駁回上訴還是改判，或是撤銷原判重審獲改判。韓國法律跟台灣法律有沒有程序上的差異就不知道了。然後中間可能比較有輿論上的問題(看14預告應該有這。個部分。。推!。財閥哥不算咖+1 XDD 這樣逼人就可以贏回朴判的心嗎也。太幼稚。應該是林判求財團男動用輿論救朴判吧。財閥哥演技很出色，每次出場氣勢如虹。腳色定位沒有跑掉。。。財閥哥每次出場氣勢如虹 +1  XD。一個始終如一討厭的概念 XD。不想看到成功蟲。財閥哥早就出局了，不想看到44部分開啊~~~。快完結 難過 讓人有省思的劇 推～。寶王的部長說即使法官和法官交往也會被質疑影響到工。作，不知會不會是伏筆?也許林朴交往必有一人要調走。會不會是同一部的關係才要調走?  @@a。又或者林判真的因為財閥哥而主動申請調走，之後才。能順利開始交往 XD。啊 難道法官要當到終身不戀不婚嗎 這是神職人員吧 XDD。可是我們以前法院組織法的老師說她爸媽都是法官耶....。應該是不同單位就可以了吧。檢察官會調走(請參考檢察官公主),法官應該也是?。同法院可以阿。希望下禮拜一口氣播完！><。這樣下周還是會卡一集結局 要等七天 歐麥尬!!。...我一個大男生一直re寶度CP的鏡頭484病惹XDD。樓上不是你的錯啊XDD。是度妍太帥太美寶王太可愛。財閥哥的復仇實在是這部有點突兀的存在XD。不希望44部拆夥啊～～～（但是這部也太多羅曼史XD。這樣最後一週會有特輯嗎？