我的ID是江南美人 EP13 預告 初戀本來就是苦痛的阿 無字預告 https://youtu.be/2AkH92Q4DLw (cr.JTBC官方YT) 中字預告 http://t.cn/RsPqFcn (cr.韓劇我的ID是江南美人) EP13 文字預告 http://tv.jtbc.joins.com/trailer/pr10010816/pm10049194/vo10247885/view https://i.imgur.com/GQfjkvb.png 標題 : 這就是初戀 誤會美來和宇英之間關係的炅錫 一邊重複著初戀無法成真的話，一邊喝著酒醉了 另外，秀雅對化學系的人說出自己喜歡炅錫這種讓人衝擊的話 美來看到這種情況，決定自己再也不能只是安靜的待著 在夜深凌晨時炅錫也再次叫美來出來 究竟他會不會重新再次向著她前進呢？ (以上翻譯皆By candyxu04 轉載請註明唷^^) 祈求下集給我糖Q^Q。拜託只給我10分鐘秀雅 其他都是CP 週五快來。祈求禮拜五快來!!!!。推一樓。這週每天都是煎熬……。好想趕快禮拜五。看超多遍預告根據衣服顏色猜劇情XD 炅錫徹夜喝酒->沒。有回家直接去公司->同學跟炅錫說秀雅說喜歡他->美來從。公車站衝回去說有話要跟炅錫說。好想趕快禮拜五...終於禮拜三有預告可以看了。如果真的是這樣希望半集內美來快告白啊。真的～希望半集就告白不要又拖到最後...。我很喜歡他們曖昧的感覺耶XD 尤其男主吃醋真的很帥又可。愛。太想快點禮拜五XD 話說失戀居然讓酒王喝醉XDD (很想看)。推～靠預  過活！撐到禮拜五。終於等到預告……沒有動力上班阿阿。沒銀優的日子好難熬！把曖昧食譜 復仇筆記補完了 快給。我到週五啊！。喜歡曖昧感覺+1，但是你們已經沒！時！間！了！（搖肩膀。）再不快點就要來不及了啊啊啊啊啊啊啊（到底來不及什。麼）。拜託給我滿滿的CP我想要手腳捲曲。為何今天才禮拜三啊啊 還有兩天啦。我需要糖 星期五快來吧。https://imgur.com/gallery/PMJbwYl。大家撐住XD。感謝樓上大大，但美來的上衣依舊破格wwe。其實我覺得這件挺好看的哈（可能之前的太奇怪）。露肩也太性感。這件跟炅錫揹揹那件花色一樣。我覺得這件衣服是好看的了，之前有些造型可能太時尚我。看不懂XD。這件款式韓國很常見啊XD 只是居多都搭裙子(?) 總之看到。這種路透都能讓我心情好一整天XDD。要去約會的意思嗎!!!!!。哇啊啊啊這路透看了心情好＋1 兩個看起來心情也很好XD。這路透讚讚。這件已經算是數一數二好看的了吧XD。啊啊啊啊啊啊要告白了嗎我好興奮啊!!!。數一數二好看XDXD。我都只有注意女主角的鞋子。看這路透一直姨母笑XDDDD。終於讓我等到新預告了，這集會在一起了吧！?今天才。拍到第14集，好趕喔！。好想看他們約會啊啊啊。趕快在一起！切拜。美來的穿衣風格我都會傻眼。美來最近開始不穿T了 但新風格我沒有很懂XD。覺得美來穿衣風格漫畫跟電視劇的差好多XDD。星期五美萊應該會告白了吧!加快腳步阿~~(心急什麼)。美來劇裡有些穿的真的怪 然後平底羅馬涼鞋我不解。可是我覺得最近的衣服還蠻好看的耶...(╯﹏╰）。Cute大我也喜歡美萊的鞋，美腿才能穿的。約會好甜蜜>////////<。我都聚焦在美腿，衣服怎樣都無所謂了XDD。耶感謝c大，可以半集就告白嗎美來不要再遲疑了XD，新衣服。還是有點點微妙(可能我不懂流行XD)，美來是不是還沒穿過。洋裝呀？。我喜歡美萊的耳環，很有氣質，每集都會特別注意。週五快來！美來有一件V領的格子上衣，領口開得很歪，一直。想把他拉正啊～～（強迫症不能忍）。我承認我偶爾會看著美來的衣服出戲XDD我覺得其他人的造。型都很正常但是美來真的特別突出XD。秀雅掰，可以回鄉下了唷。好久沒這麼期待一部劇了喔喔喔！。https://imgur.com/a/LE3hF8q   兩人也太開心~心情真好XDDD。美來這件我可以接受耶，對男女主造型已無感，甜甜的就好^。_^。這件其實她穿過算好看的了。這部好拖啊 要不是有帥哥撐著 都快看不下去了。可是漫畫也是這麼拖阿XD。我覺得美來和漫畫裡的造型蠻相似的~都有點性感。男主的衣服也很難看...完全靠顏值。希望男女主可以趕快在一起啊！。美來的衣服品味確實有點出戲…。女二整段洗白如果照漫畫演好演滿大家應該會崩潰XD。我覺得男主的造型蠻正常的耶，就是襯衫或襯衫加白T，在。大學算是蠻普遍的穿法吧；雖然有些襯衫的花色有些不合理。XD但比起美來，炅錫真的非常正常XDD。回樓上s大，我自首我會崩潰XD但我覺得真的會演好演滿。感覺這禮拜很虐 所以還沒點開1112 OuQ 好想快點星期五。～。男主角明明就有錢人 但衣服的質感實在不是很好...。這部的造型都很不飛遜 秀雅最近一件粉色喇叭褲也很阿姨款。男主角造型則是乏善可陳 不說我以為他沒換衣服XD。衣服全部像東大門批貨來的。同樣是大學生 奶酪陷阱的穿搭贏這部好幾條街。造型師的學生風格只想到格紋的感覺XDDDD。韓國大學生穿衣服真的就是那樣， 奶酪反而太像藝人。奶酪穿搭好看很多+1 當初看每套都好燒XD。東大門衣服也很貴有質感的也很多， 很多都進駐百貨。公司了...。覺得會在13集快演完才告白><。這是在虐男主還是虐觀眾。奶酪的男主是富二代又有偶像包袱，這部的男主只是官二代。又離家出走啊。漫畫番外又有新的了 代入一下然後繼續等星五了QQ。剛看完火辣辣(？)的番外，一直代入真人版講那些台詞的。畫面，好煩XDDDD。不知道番外會不會演出來？想看劇版的美來壁咚炅錫啊啊啊。～油膩的美來太好笑XDDDD。期待啊啊啊。要發糖只能期待番外了......但只剩四集，不趕快在一起。就沒時間發糖了。每每看到銀優就開始花痴笑了！這孩子真的是臉蛋天才！。漫畫番外甜到我蛀牙了～～～看完超幸福的！。完了，睡覺前讓我看到上面的路投照。我要發花痴到睡不著。了。路透。覺得劇板一定會交待秀雅的部份 都出現那個很可怕的妄想男。這部戲的服裝不管主角配角都很不怎樣～。這樣才像大學生 不然都穿名牌衣服真的蠻怪。推推番外，但好難想像劇版的美來說出大膽的台詞(還是韓。國人不一樣。漫畫本來就很拖，所以劇版不一樣XDDD。*所以不意外。期待星期五  拜託下一集一定要告白+在一起 要是斷在告。白真的會傻眼。炅錫媽媽的打扮都很好看就是。說真的智孝穿的衣服蠻好看的 但其實他們主演的服裝的確。在韓國的大學裡面是很會見到的衣服 智孝跟賢貞的穿著就。非常標準XDDD。賢貞非常標準+1XDD。再ㄧ天～（等得好辛苦～）。番外讓人看的很焦燥，電視劇好一點。今天的新花絮。https://youtu.be/QXoBPsOgx9k。花絮好甜啊啊啊。很喜歡花絮的秀香 她個性感覺很直爽有趣~~。目前最奇怪的就是跟學長吃飯那件粉紫色衣服XD。剛開始的衣服都還不錯啊～之後幾件是有點奇怪啦，哈。哈。路透照帶著姨母微笑看完，終於要週五了(淚目)滿滿粉紅阿拜託。看到炅錫牽到美萊手的得意微笑，忍不住也一起笑了哈哈哈。終於要週五了+1QQ快來吧且拜～～～。眼中都只有男女主角，衣服都可以省略了XD。真的 終於要禮拜五了XD 每天都在倒數啊。我覺得粉紫色的還好啊 有更怪的 主要是褲子裙子都很短。還很喜歡穿羅馬鞋...。覺得她腿美穿羅馬鞋很好看，但是衣服都很可怕。製作組非常懂觀眾的心啊 最後字幕還打 剩一天大家要忍。耐XD。覺得美萊的裙褲鞋都好看就是上身有時很怪。期待演番外篇 甜到不行。眼裡不太注意衣服 除了那件穿低胸衣服去打工那次 覺得美來。的腿真的很美 可以讓我忽略衣服的存在。終於星期五了！！！。美萊有美腿、美鞋，好身材。期待到爆！！。期待期待。倒數十小時！！！。倒數8小時!(莫名跟著倒數。看了好幾十年的韓劇，這部是我最期待+會倒數直播的劇。終於！！！！！！！！！！。我要被這個P圖笑死了XD。https://bit.ly/2M7preU。這p圖XD。越看越喜歡秀香 覺得她穿甚麼都很美 完全沒注意到那。件衣服不好看xddd