更新：延宇振、朴恩斌、東夏、海嶺 SBS 水木劇鋌而走險皆確定出演 朴恩斌、延宇振、東夏、海嶺 SBS 水木劇鋌而走險研議中 (首爾=News1) 尹孝政記者 SBS 新水木電視劇鋌而走險主演陣容終於逐漸明朗。 接續 SBS當你沈睡時之後預定播出的鋌而走險講述的是史無前例的法院定時炸彈 不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事， 一場和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律師、檢察官和法官們的 世界還有他們真實的一面。 演員朴恩斌接到主角李敬珠角色的提案，目前還在討論中。而延宇振接到的角色是一位擁 有冷靜腦袋、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官謝以賢，和李敬珠分配到同個法庭，與李 敬珠如同惡緣一般的緣份、既是同事也是競爭手的關係。是朴恩斌繼青春時代、延宇 振繼七日的王妃後馬上又以電視劇作品回歸小螢幕。 東夏接到的角色是主角李敬珠司法研修院的同期，研修院第一名畢業的檢察官都韓俊，同 樣目前也是討論中，是所謂檢查廳的瘋狗的檢察官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一 位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官，東夏在奇怪的搭檔中以精神病患的演技令觀眾 留下深刻印象，此次的演技變身令人期待。 海嶺接到的角色陳世羅是女團出身的法學院學生，身為財閥三世的陳世羅擁有與生俱來的 美貌和無論什麼事都能辦到的法學院學生，但身邊的人們因為她咬著金湯匙出生的關係， 總是帶著有色眼鏡來看她。這段期間以演員和歌手身份活躍的海嶺，是否能夠詮釋好該角 色也備受期待。 此外，本劇鋌而走險由 SBS 獨幕劇Puck和戲子的共同導演李光英執導，在 主演群確定後鋌而走險將在下週進行劇本導讀。 新聞來源： http://naver.me/FcEeaR21 內文翻譯：watase124 (請勿轉載) http://naver.me/54YFqwet 朴恩斌、延宇振、東夏、海嶺都確定接演 編劇是徐仁作家，新人編劇 http://naver.me/54YFqwet 四位都確定出演囉 23 日進行讀本會議 我其實很想看他出席 KBS 演技大賞，我太愛七日了 改好囉謝謝告知漢字正名 四位都確定會接演喔，我有更新在首頁。宇振在不接，我都要變心愛別人了。接三部的話真的是蠻多的 XDD。東夏!!。期待。東夏！。推推東夏 好期待!。推推！延宇振+東夏，一定要追啊~~~。期待宇振新戲 不過他似乎還沒確定? 想知道編劇是誰?。編劇呢～感覺這齣好趕呀。本來就研議中呀 XDD。希望宇振接 想看他詮釋聰明冷靜的角色。女一第一眼很眼熟 想一下原來是宋阿。不到一個月要播，連主角都沒找好，感覺製作堪憂，都不要。接比較好XD。其實我不愛檢察官 法官 律師這幾種角色 XD 個人因素。東夏特別接這部 所以還是蠻期待的。喔喔喔喔喔延宇振接好多戲啊。推！！延宇振+宋，必追啊啊。東夏～～～。延宇振演就追劇。宋和東夏都好愛！。這陣容太吸引人了！！！！！都很喜歡的演員們。期待延宇振！。有延宇振會追，但又默默地希望他別接這部，太趕了。有東夏啊～追追。感謝翻譯~一開始滿期待很快再見到恩斌，可是現在有點怕劇情。了...檢察官這類角色還好，怕的是集團的權力鬥爭，消化不了。XD 請問有提到編劇嗎?。編劇是“徐仁”作家 作品我要查一下。耶~~期待延宇振跟宋!!!!!。好期待!!!!(但這樣延年末就無法出席KBS戲劇大賞了吧QQ)。推宇振啊。推延宇振!!!!!!!!!!開心~~~~~~~。接檔沉睡的話很趕耶...。久違了想追KBS年度大賞，延不去的話～想QQ。有看到說這劇名其實是雙關的意思~看成一個詞和分成。兩個詞~意思不一樣但很有趣!(好特別呀!)。“徐仁”好像是新人編劇 查不到作品。剛好最近在蕊敏英的"改過遷善"~律師裝和規模陣容真。的好棒!。當初看"改過遷善"覺得題材好硬~現在重看覺得拍得真。好~當年要不是有被施壓更改劇本走向~應該會更棒!。不是說新人不好 不過這劇情真的不太好編 姑且相信他了。歪回來~延宇振這部新戲劇名分成兩個詞就是指男女主。角兩位法官~所以很明顯劇情重點會是在兩人身上發展~。故事當然是圍繞男女主角 不然他們當配角就好啦 XD。因為很難得劇名就是明指"兩位法官"呀!XD。嗯~"改過遷善"~敏英很莫名就真的變配角啦!很可惜!。確定出演了 開始期待囉! 雖然年末頒獎可能看不到宇振QQ。東夏東夏東夏，好期待。關鍵在於編劇 希望不要又發生劇本浪費好組合的情況。期待!!!恩玭～～。推恩玭～～～。恩玭～。是朴恩斌才對。https://i.imgur.com/1PSyRRC.jpg。https://i.imgur.com/dXtkxE3.jpg。推推~。20代的演技神 朴恩斌！！！。Namoo表示恩斌決定出演了！。宇振和東夏都很會演。有恩彬 追！！xD。歪歪打錯名字 恩斌！。推宇振！！。宇振必追！。好期待兩人合作！。宋！。我這個人hen簡單  有宇振就推一波!。東夏這次反而成了檢察官了XD。東夏！。追加出演演員鄭妍周。鄭妍周很有個人魅力欸哈哈哈 作品不多但有印象