劇名 新入史官丘海昤 頻道 MBC 官網 https://bit.ly/2TfyOyn 播出時間 每週三、四 韓國時間 20:55 / 台灣時間 19:55 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 20集 編劇 金浩修 導演 姜一修、韓賢姬 演員 申世景《黑騎士》《六龍飛天》 車銀優《我的ID是江南美人》《最佳的一擊》 朴基雄《Return》《Monster》 李知勳《你的管家》《六龍飛天》 海報 (cr: Naver) https://i.imgur.com/S3DidPZ.jpg 劇情簡介 此劇以在動盪的19世紀初受到性別歧視的女士們為主人公，講述她們力圖改變男女有變， 貴賤之分這一當時被視為恆久的真理，也是新進女史官們的宮廷生存記及島遠大君李棽和 丘海昤的愛情故事。 角色簡介 丘海昤（申世景 飾） https://i.imgur.com/ysvwnoZ.jpg 在儒家思想根深蒂固、男尊女卑的朝鮮，一步步創造自身命運，儘管胸懷抱負卻步步艱難。 在遇見李棽之後，兩人攜手改變被禁錮的命運、改變國家古板的思維，最終也成為人人推崇 的女史官。 李棽（車銀優 飾） https://i.imgur.com/kwdUVOo.jpg 島遠大君，在王室排名第二的孤獨母胎單身，同時在宮外是著名的戀愛小說家，度過著雙重 生活。性格自由不羈，從不願被皇宮囚禁；經常偷偷跑到宮外，終於結識了這位熱血正直的 女孩丘海昤。 李抮（朴基雄 飾） https://i.imgur.com/wXX2fwg.jpg 李棽的哥哥，他是為了守護人民而選擇了艱險道路的有鬥志世子，非常疼愛弟弟島遠大君。 李棽，對女史官進宮起到了決定性的作用。 閔盓援（李知勳 飾） https://i.imgur.com/kBgOcZG.jpg 他是隸屬藝文館的正七品奉教（八翰林制度朝鮮時代藝文館的正七品官職）。有著俊秀外貌 ，同時也是朝鮮建國以來勢力最高的左議政閔益平的小兒子。但他不依靠父親權利而是按照 原則行動的人物，懷抱著過去的傷痛，在平靜生活中與史官丘海昤相遇後發生變化。 cr: wiki 角色關係 cr:官網 https://i.imgur.com/nSplUGY.jpg 直播網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 tv kim: https://tvkimb.com/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 訪談花絮 劇本閱讀上班路(車銀優) https://youtu.be/etbJDZr9jLE 劇本閱讀上班路(申世景) https://youtu.be/eU9JaNnl5y0 劇本閱讀 https://youtu.be/qSwGktbUSm0 海報拍攝 https://youtu.be/NtVm24qc9dY Singles雜誌訪問(車銀優 申世景) https://youtu.be/RgT2U3cAnsg 海報拍攝(車銀優) https://youtu.be/kG9P4Ww8S3o 騎馬練習(車銀優) https://youtu.be/SzKzoWK3w30 製作發表會 https://www.vlive.tv/video/139969 精彩片段主演解說 https://youtu.be/NSb9HdV8Lco V Drama Talk https://www.vlive.tv/video/139703 https://bit.ly/2Z2JJNh (中字 全) 正午的希望曲電台訪問(車銀優 申世景) https://www.vlive.tv/video/139960 (全) https://bit.ly/2OVmYej (中字 銀優cut) 花絮 車銀優入浴戲 https://youtu.be/JkNTJ7zYbOg 花絮 車銀優x成智婁 https://youtu.be/Yg0O6qyfIMM 花絮 車銀優x申世景 綠嶼堂拍攝 https://bit.ly/31IXHFX 花絮 擁抱戲 https://youtu.be/x7vrSwCOP3M 花絮 申世景（Namoo Official） https://youtu.be/Qdu6LHqHjs 部份連結感謝diana840902、dreamerring、jocelyn64提供 OST Part1 Henry Fall in Luv https://youtu.be/WSoqTVO0_88 Part2 尹美萊 My Dream https://youtu.be/ULVdmt8yJ_A Part3 李碩薰 Come https://youtu.be/CxA38hsmuKo。推。推推。推!!~。推。推推。推推推~。推。推推！這部真的蠻有意思，很久沒碰到部能讓我追下去的。韓劇。十點了各位～～～～開始ya。同覺得很有意思但討論度不高覺得有點可惜QQ。講故事真的笑死XDDDDD海昤也太理智了。超喜歡這部。三寶真是受盡折磨XDDD。故事被海昤講得好像驚悚劇XD。喜歡這部+1～大君超可愛！之前被罵委屈他了。想知道醫員變成罪人沒被埋葬是怎麼處理的...明明做的事是。有益人類 卻受這種對待...。醫員原本是曙來院的人，依照之前劇情曙來院的人應該全。都被當成罪人被殺了，但具體做了事還不清楚，之後應該會。交代。海昤的爸爸應該是瑛眼（寫種痘書那位），瑛眼是毛和的。老師，而第三集出現的石頭上面寫湖潭瑛眼，此處開路；。推測瑛眼應該是和湖潭先生有關係。所以又拉回原點，湖潭先生傳內容是什麼。下集島遠求婚好帥啊！終於有點男子漢的氣魄XD。海昤聽故事的時候也太理智了吧......。早年外國人很多都是傳教士，會不會是跟傳教有關，所。以都被殺了。但曙來館目前看起來是教導外國知識的，毛和是主攻醫術。老張（？）的哥哥也是醫員，瑛眼也是醫官。但我覺得編劇有刻意提到天主教應該是別有用意。有時候會覺得海昤跟大君個性差異也太大~~有點不太懂海昤。或許當時曙來館就像現在成檢閱這樣，認同其宗教理念因。此被殺也說不定。喜歡大君的點。傳教士和醫生的身份並不衝突。以前有不少傳教士同時也懂醫術，當然可能不完全是跟。宗教有關係，才讓他們被殺。有，我剛剛想到馬偕也是這樣的雙重身分XD。我覺得海昤喜歡大君的點是大君能理解並傾聽他說的話XD從。一開始上新娘課程就知道當時社會風氣比較偏向女性鋒芒。不可太盛，但海昤就是個霸氣外露（？）的女性，跟當時。的社會風氣有差別；但大君雖然前面被海昤嫌棄一番但也沒。有真的厭惡他，在疫區也聽外國風氣聽得很高興，加上之。後種種相處慢慢醞釀出情感。大君死心塌地迷戀海昤，海昤說甚麼他都信覺得我們海。昤好棒棒吧 XDDD。後面這幾集支線一多就覺得大君戲份好少，而且幾乎都。在綠嶼堂而已，好懷念去地方視察疫情的大君啊…。不過我還是很樂意多看一點閔奉教 他真的很會演。大君喜歡海昤我倒覺得很能理解耶，對他來說海昤這種女生。還有老張(法國人)告訴大君自由平等的觀念，讓我想到。有可能當時曙來院某些人因為醫術也接觸到這些思想，。甚至去傳播它，被王室的人知道，所以才殺了他們？(又。是一陣亂猜)。很特別很不一般吧!!。我也覺得大君應該多一點像視察疫情那時的發揮。會不會湖譚先生傳就是這樣的內容？會威脅到王權所以。被禁。這集雖然看到大君出面反抗但還是好少，看不夠~~。真的QQ原本以為會有多一點抗爭畫面，結果世子放人之後就。沒了我還想說咦怎麼就這樣沒了嗎導演！！！。除了談戀愛(雖然很可愛)，拜託也給大君其他發揮的戲份啊!!。對啊 連王的戲份都比大君多的感覺XD。(上禮拜的。老張的部分就這樣結束我也傻眼...。預告資訊好多，左相一直很想引大君出洞的感覺，他究。竟想要幹嘛？。下週大君主場(灑花~)。真的，大君好不容易這樣出來了，太容易解決了啦XD 雖。然多虧了世子解救他。宋權知別給左相看史冊正本。不然大君的事被他知道 左相不知道又要幹嘛了。左相應該是想知道大君的秘密才一直弄他，因為王也沒對他。說。雖然大君私藏老張，但王感覺是要保護大君的，所以才說再。多說就把知情的人都滅口。對，王應該沒打算要讓現場以外的人知道大君藏匿老張。到底說島遠是爛掉的根是怎樣 好煩 快點說清楚......。王對大君的感情好像蠻複雜的，有讚賞有厭惡，不想看到他。卻還是保護他。洩露出去也掛不住面子吧，而且就不得不處罰大君了。也是XD被自己兒子無視御命。有可能王對廢主的感情也是這麼複雜，覺得他有膽識，。但廢主做了一些那個時代的觀念無法接受的事情(可能他。真的就是湖譚？……)。但我覺得大君的身分真的很謎，現在也沒什麼線索，只剩。六集了編導～～希望能好好收完，維持前面幾集的水準XD。結果大君和海昤都有身世秘密。真的好少線索。王說大君果然是天生沒資格…腐爛的根，這邊越覺得毛和是親。媽，因為毛和是婢女出身… 昨天預告，大君也說”曙來…我。不覺得陌生”(今天好像沒看到這句台詞?)。但我也覺得王對大。君的情感有點複雜…既欣賞又厭惡?。好像是耶 昨天預告那句話我也沒聽到。只是當年應該還是個嬰兒(?)的大君似乎記得太多了 XDD。。還有個點我覺得奇怪，世子說過他不在宮裡長大，小時候的生。活似乎很庶民，平民食物很習慣(宋權知都有點猶豫了) …世子。的背景也是謎耶@@。如果王是變相篡位的話世子年少時住在外家是有可能的。看大妃之前說宮才是大君應該留下來的地方，代表大君。可能是原本的世子，大君說過其他王子都住在宮外，所。以小時候住宮外的世子應該不是一開始就是世子(好繞口。) 世子會說這些應該不是沒有原因的。希望好好收尾啊，該交代的要交代清楚。這樣看起來好像很多都沒交代演得完嗎XDD。這部戲超乎想像的好看 真的是夏季清新劇 快收尾了好。不捨。但不得不說這部宮鬥好弱 可是很多角色都好可愛 連王。也煩人的有趣。已經期待下週的了～！！。最令我驚喜的應該是楊奉教，真的超有趣的XDDD。而且大家後來根本不怕他，隨便都噹他XDDDD。楊奉教太好笑了XDD 史官們感情都很好很歡樂。楊奉教和三寶都好好笑 連王都有很人性的一面。這齣沒什麼歷史包袱，所以可以比較輕鬆的處理一些嚴。肅議題。跟到最新進度了(雖然粉紅我都無感快轉), 之前世子給大君。的號牌是在成為世子前宮外使用的吧? 大君是大妃跟現任王。交易而留下來的廢主嫡子嗎? 但閔益平弄掉廢主時, 怎麼沒。連大君一起弄沒? 還是那是遺腹子, 是大妃藏起來的?。我在想..左相知道丘在景的出身, 是否當年跟丘在景一起學。習並隱瞞兩班身份的年輕人就是左相.....。湖潭可能是號, 就像秘密之門猛毅中的竹波。現在看來左相當初不知道大君身世的秘密，現任王刻意。隱瞞他的，但是王為什麼當年沒殺掉大君還把他養大，。目前就是個謎。我記得那個號牌好像是某個王親的名號吧。剛開始看www發現第一集出現一下下的洗頭小妹好像是許。權知 (張宥彬)。海昤撩大君花絮。http://bit.ly/2ZGrH3V。李知勳上傳的父子照滿好笑XD。http://bit.ly/2ZHOlsy。「討厭爸爸 閔盓援 / 宇宙性感閔益平」XD。我一直以為宋權知跟白利賢心上人明心小姐是同一人..。https://bit.ly/2PvcaE1。廢主可能是思想先進, 願意接受人人平等觀念的人, 但這對。既得利益者(兩班)而言卻是個毒瘤, 曙來院的背後其實是廢。主在支持, 所以20年前才一併搞掉, 但現在還不知閔奉教岳。在十年前到底發生什麼事, 被扯上殘黨? 另外, 在曙來院的。兩班公子, 難道會是閔奉教夫人的哥哥? 被左相發現後以此。為由以免自身後患? 剛看維基說丘在景身邊那位是逆賊家屬。是否就是........。這部應該要不動腦輕鬆笑笑來看才對XDD。我覺得還是有用一點歷史背景但都用的比較輕鬆。畢竟有女史官這個設定原本就是幻想的。丘在景身邊的逆賊家屬，應該就是海昤吧，瑛眼的女兒。啊，她要是被發現還活著可能也有生命危險……不知道。最後編劇怎麼化解這段。不是海昤啦, 李寬勳演的, 在景的朋友，逆賊的家屬，曾淪。為官奴，被發現後艱辛地贖回，是唯一瞭解在景心意的人。