可能有雷 《Sky Castle》兒子們介紹童星演員出道、JYP演員、已接了兩部新戲的他們 由廉晶雅、李泰蘭、尹世雅、吳娜拉、金瑞亨等人主演的JTBC金土劇《Sky Castle》已刷 新了有線電視台最高收視記錄，目前也只剩下一集。 當中除了資深的演技派演員外，當中的年輕演員也引發許多關注，上次小編介紹過《Sky Castle》的女兒們，今天就來介紹兒子們吧 姜澯熙 飾演的黃宇宙，自學就能取得優異成績，好個性也受其他孩子們的喜愛。後來 因為慧娜死掉事件，含冤入獄，到底這週有沒有被放出來了呢....小編就不劇透了啦 SF9出身的姜澯熙，其實他是童星演員出道的，小時候曾出演過《善德女王》、《你能聽 到我的心嗎?》，後來在《善良的男人》飾演過宋仲基童年，在《signal》中的角色也令 人印象深刻。另外，SF9也將在2月回歸，目前已經專程專輯封面的拍攝。 https://i.imgur.com/Buo5ckm.jpg https://i.imgur.com/NZqDG96.jpg https://i.imgur.com/ef1dOyk.jpg 金東希 飾演的車敘晙，雙胞胎中的哥哥， 外貌如少女漫畫主角般漂亮，性格溫順體貼。 原本作為JYP娛樂旗下演員練習生的金東希，因為出演處女作網路劇《ATEEN》表現亮麗 而簽訂正式演員契約，接連出演兩部熱門作品知名度也因而展開。《ATEEN》日前也確定 製作第二季，還是原版人馬出演哦 https://i.imgur.com/G2W77Qo.jpg https://i.imgur.com/sycynlz.jpg https://i.imgur.com/8wEOjCE.jpg 趙炳圭 飾演的車基晙，雙胞胎中的弟弟，個性活潑自信，別愛逗弄同班同學藝瑞。 而趙炳圭也是因為《Sky Castle》人氣上升，之前曾出演過《Radio Romance》，不過是 個小角色。他確定會出演由朴珍榮、辛睿恩主演的《會讀心術的那小子》和張東健、宋仲 基主演的《阿斯達編年史》。 https://i.imgur.com/MT200oG.jpg https://i.imgur.com/e7Uk2wq.jpg https://i.imgur.com/pqIP6gb.jpg 宋建熙 飾演朴英才，看似孝順貼心且認真上進，卻在取得首爾醫大入學資格後與家人 斷絕聯絡，最後他回來找爸爸的時候，真的讓人看到流淚QQ而宋建熙目前的作品也不算多 ，不過《Sky Castle》之後應該會收到不少邀約吧 https://i.imgur.com/CSMOi9O.jpg 李宥珍 飾演的禹秀韓，對學習興趣不高，但為父母期待而努力在強烈教育壓力下生存 的孩子。近日他接受採訪時提到看了《Swing Kids》迷上了EXO都敬秀的演技，他之後的 演技路也令人期待 https://i.imgur.com/crsBBmj.jpg cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/113487 要完結篇了TATTT 。推東希，從A-TEEN開始追蹤他的IG，期待第二季:)。Signal是演男主角朴海英的哥哥被誣陷強姦犯自殺有印象。大家雖然年紀輕輕，不過演技都好好喔，英才發狂的片段真。的震撼人心。Signal 不是自殺....是被殺後偽裝成自殺。第一次看到宇宙也是信號   期待第二部！！。這部完全被炳奎圈粉了。原來信號入冤獄的是燦熙演的，那時候看他入獄前回頭掉淚。，那一幕好揪心，演的很好耶。信號裡的哥哥。炳圭是不是也有演青春時代2，演恩才的相親對象？。對呀，那是他。還有錢花男主少年時期。。連演兩部都含冤入獄啊QQQQ。真的 兩部都是冤獄 角色都讓人心疼 囧。也是因為看信號認識宇宙的～～。原來我沒有認錯，感謝y大的回答。燦熙真的演的很好，善宇的角色看到讓人心疼QQ，根本。被冤專業戶了