線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2rYbetP 劇 名 油膩的Melo 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wokoflove 電視台 SBS 首 播 2018年5月7日 時 間 每周一二晚上10:00(韓國時間) 晚上9:00(台灣時間) 集 數 40集 (每集約35分鐘，一次播出2集) 編 劇 徐淑香《嫉妒的化身》《韓國小姐》《料理絕配Pasta》 導 演 朴善浩《奇怪的搭檔》《藍色海洋的傳說》 演 員 李俊昊《只是相愛的關係》《金科長》《記憶》 張 赫《錢花》《Voice》《Beautiful Mind》 鄭麗媛《魔女的法庭》《Gate》《泡泡糖》 李美淑《錢花》《愛情的溫度》《嫉妒的化身》 朴智英《救救我》《操作》《嫉妒的化身》 車珠英《Jugglers》《冰球》《月桂樹西裝店的紳士們》 趙在允《Mad Dog》《Black》《救救我》 預 告 前導預告: https://youtu.be/bbT6nYL3NKg Teaser 1: https://youtu.be/bRwenRT_sxQ Teaser 2: https://youtu.be/iSyAe7JxdBE Teaser 3: https://youtu.be/awLpelRwr7E Teaser 4: https://youtu.be/oXI0KxxG_eU EP 3~4: https://youtu.be/tl2vBdwIwU EP 5~6: https://youtu.be/FuOZBMS568w EP 7~8: https://youtu.be/2cgDKY3aFZg EP 9~10: https://youtu.be/btZfCyOrT0E EP 11~12: https://youtu.be/KbLwdcS34K0 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/D0uuRtIBJX8 海報拍攝: https://youtu.be/KuyW8CiTOYY 主演介紹: https://youtu.be/UA72z315GNE 開拍準備(李俊昊): https://youtu.be/Qmt4Hn7ushk 開拍準備(張 赫): https://youtu.be/Za0UUgodZj8 發布記者會: https://youtu.be/TU1_N4JDb7o Vlive Interview: http://www.vlive.tv/video/69081?channelCode=EF0205 EP 1~4: https://youtu.be/md1sVDg5og EP 5~8: https://youtu.be/OHrUxTXhHeE https://youtu.be/Rm2zl8N0EJA 中字預告、花絮 cr. Eternal_盛夏李俊昊個人站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av21898366 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av22169140 發布記者會 (俊昊cut): https://www.bilibili.com/video/av23019704 Vlive專訪全場中字: https://www.bilibili.com/video/av23005090 先行特輯中字: https://www.bilibili.com/video/av23089226 海 報 cr. Naver搜圖、SBS官網 https://imgur.com/WlL8CPf.jpg https://imgur.com/lD8MLb2.jpg https://imgur.com/ra1VqoY.jpg https://imgur.com/6lwqPnf.jpg 活動海報: https://www.youtube.com/watch?v=MFQe9rBt2ZU 角色介紹 cr. 鳳凰天使翻譯組 (文字資料) cr. Just Jang Hyuk (圖片來源) http://1janghyuk.blog17.fc2.com/ 徐 風 (李俊昊 飾) https://imgur.com/Tnf93tC.jpg (31歲，男) 我的炒鍋沒有不可能的 飢餓炒鍋的風師傅，炒鍋的化身 一直抱個料理不能晚、不能黏、不能涼，要在最可口的瞬間端上來的信念，和炒 鍋成為一體活著。 靠著傲氣和實力熬過了各種仗勢欺人和委屈，可是從大韓民國首屈一指的酒店中 餐廳畫龍點睛的明星廚師跌落到快要倒閉的小區中餐廳飢餓的炒鍋的廚房。 在拚搏了10年的廚房跌到了谷底，就連愛了16年的未婚妻也離他而去。 男人的新中燃起了火...。 燃燒得比廚房最高溫度1980度更加可怕更加炙熱我一直生活在無時無刻不慘烈 的勝負中，傷男人的自尊心該適可而止。 我就用炒鍋把你們全都踩在腳下，找回我失去的一切，絕對不會放棄 斗七星 (張 赫 飾) https://imgur.com/2YF0q52.jpg (40歲，男) 睡過的女人雖然如鄉下夜空中的繁星那麼多，但愛過的女人卻如同想在首爾的 夜空中找到星星一樣...。 威風凜凜的六星級大亨酒店正對面，位於又舊又固執地挺立著的七星大廈一樓的 小區中餐廳的老闆。 聽說沒文化且一無所有的人都能做的就是炒菜，為了不用走黑道也能養活如同 兄弟的獄友們，把小區中餐廳飢餓的炒鍋整個給買了過來。 雖然無條件逼著心不甘情不願的弟弟們拿起炒鍋，滿懷豪情地開了業，但現在的 狀況是生意冷清。 然後某一天，徐風和單賽優為了借錢來到了七星高利貸辦公室。 夥計們，不能隨便向流氓借錢。 單塞優/段賽優/甘賽雨 (鄭麗媛 飾) https://imgur.com/repXsHe.jpg (33歲，女) 破產的富豪女兒 意思是優渥的(優)加上塞滿的(塞)的名字塞優。 愛好是高水平的馬術，特長是專業級擊劍。原本經營富家子弟才會去的擊劍俱樂 部，但突然間倒閉連一間房都沒有了。 一夜間從天堂掉到谷底。雖然以會令人發瘋的速度跌到了谷底，但有人問起你 爸爸幹什麼呢?，她還是會誠實地回答哦，在拘留所裡，有著罕見的純真。 在絕望的瞬間也會被炸醬麵的味道吸引，不顧一切地走進中餐廳吃光一碗之後說 啊，感覺明天也會想起這家的炸醬麵，吃完炸醬麵感覺又能活了。，是一個特 異之處得到勇氣的，像個神...經病...?似的怪人。 陳正慧 (李美淑 飾) https://imgur.com/nDhwSvs.jpg (53歲，女) 城北洞最美的美女夫人 富家太太，家庭主婦。 雖然漏洞百出，也不懂人情世故，而且處事不夠慎重。但卻是比任何人都美、都 柔弱、都優雅、都愛哭的富家太太。 雖然不懂怎麼賺錢，也不懂怎麼存錢，但花錢比任何人都爽快大方，不對，是只 會花錢的女人。 蔡雪子 (朴智英 飾) https://imgur.com/IfFTLvq.jpg (45歲，女) 在廚房裡除了徐風師傅第二刀工就是我 前職保姆，吉林省延邊出身，比爺們兒更爺們兒，更粗曠。 辭去了保姆工作正在尋找工作時，聽說經常路過的中餐廳正在招募廚房阿姨。 既找到了工作也有了男人福。 可疑的女人 (李美淑 飾) (?，女) 來歷不明、姓名不明、出身不明。 沒有預告莫名其妙地突然間出現，又風一樣消失的女人。 在斗七星面前也不怯場，不知畏懼地狂暴出口。她從什麼時候開始在這個小區的 ，從哪裡來，有沒有家人，沒有任何人知道。 總是出現並徘徊在斗七星所在的地方。 石達熙 (車珠英 飾) https://imgur.com/6nW4ewz.jpg (31歲，女) 也看看我吧，背叛一下吧... 整形外科醫生，徐風的初戀與新娘。 就算每天都吃中國食物，也不發胖還會凹凸有致，是S曲線的所有者。 一直以為世上除了爸爸和徐風，沒有其他男人。爸爸去世後，剩下的男人只有徐 風了。 就這樣還自然而然地舉行了婚禮...。 羅武直 (李基赫 飾) (34歲，男) 先登記，後結婚 婦產科專科醫生，大型律師事務所家的次子。 在塞優經營的擊劍俱樂部跟塞優學擊劍時墜入了愛河。 和塞優都婚姻登記了，可是因家裡反對沒能進入結婚禮堂...。 塞優啊，哥哥回來了 再也不會那樣了 哥哥猛然醒悟了 不管你說什麼哥哥都絕對不會跟你離婚。 林巨正 (太恆浩 飾) https://imgur.com/9ZIiy4k.jpg (34歲，男) 飢餓的炒鍋的點心擔當 100kg上下的肥頭大耳處男。體力壯如牛卻膽小又像名字一樣的愛擔心。 從來沒有談過戀愛也沒有愛過。心想這麼胖誰會喜歡我。可是她有了想成為 像徐風一樣廚師的夢想。 單勝基 (李基英 飾) https://imgur.com/0ZypNf3.jpg (57歲，男) 無條件儲蓄銀行代表，單塞優的爸爸。 還算正義，雖然凶巴巴的，卻是溫暖的人。 被信任的管理幹部欺騙，同意了8000億的不良貸款，那建築公司破產了。 李智京 (玉紫妍 飾) (27歲，女) 城北洞政府衛生科主管。 畫龍點睛孟三鮮廚師的妻子。是個講究原則且性格嚴謹的人。 李粉紅 (張姬領 飾) (22歲，女) 大亨酒店客房女服務員，廣東式的妻子。漂亮性感走到哪裡都受到矚目。 斗七星的黑幫後輩們 吳孟達 (趙在允 飾) https://imgur.com/DmlTbLH.jpg (42歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫刀工 斗七星的右臂。在黑幫中是出了名的刀手。 被獄友們遇到什麼難事就會全力以赴的斗七星感動，認比自己小兩歲斗七星為大 哥，並畢恭畢敬地追隨左右。 可是突然有一天七星讓自己不要再管高利貸，成為中餐廳的廚師。 廣東式 (金賢俊 飾) https://imgur.com/M7BkojW.jpg (27歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 長得帥，身材修長體格也健壯，和麵水準也高。 是七星的後輩中唯一一個結了婚的已婚男。想盡快學會中國料理技術，不再讓妻 子李粉紅跟著自己吃苦受罪。 (註:面案指在廚房中負責做麵點的師傅) 全里滿 (崔基燮 飾) https://imgur.com/4wucl9W.jpg (35歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫爐頭 練到炒鍋裡白色的米變成了黑色的米實力也不見長進。 感覺拿炒鍋也挺順手，是在黑幫火拚時揮舞炒鍋打退對方時。 奉致秀 (車仁河 飾) https://imgur.com/7twOHMU.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫餃子工 長得比自己年齡顯小得稚嫩得臉孔加上還是暖男，默記和計算快。目標是做出世 上最美味餃子的餃子達人。 梁強浩 (崔元明 飾) https://imgur.com/bhY4uwT.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 從在監獄裡開始就把吳孟達當成父親一樣跟隨並喜歡他。 在這個世上最討厭的就是學習。總是躲著一見面就讓自己去自學考試的斗七星。 中餐廳畫龍點睛的人們 龍成龍 (金史權 飾) https://imgur.com/N5lx5FM.jpg (30歲，男) 我喜歡對我卑躬屈膝，向我低頭，奉承我的人 富三代，米其林二星最高級中餐廳畫龍點睛下屬大亨酒店的社長。想要什麼就 必須得到的他唯一得不到的就是食物。因為貪吃而長胖，但靠著一吃一吐拼命運 動塑造了現在性感的體型。想通過忠於自己口味的，畫龍點睛的王春水和孟三 鮮把七星大廈一樓的小區中餐廳踩在腳下。 王春水 (林元熙 飾) https://imgur.com/NMsyBxO.jpg (48歲，男) 中餐靠的就是刀工休想踩著我爬上去 畫龍點睛的No.1王師傅，吉林省延邊出身。曾在中國四川著名中餐廳工作過。 王春水的目標飾成為米其林星級的廚師。可是一看徐風做出的食物得到了兩顆星 ，開始嫉妒意氣風發的徐風。 再加上這傢伙對我的料理總是吹毛求疵，一個韓國人居然反對中國本土的辣味， 麻到讓人舌頭沒有知覺的四川麻辣味，乳臭未乾的傢伙，炸醬麵、海鮮辣湯麵、 糖醋肉、煎餃，那種東西能賺到錢嗎? 料理是錢 孟三鮮 (吳義植 飾) https://imgur.com/zQvuC5o.jpg (31歲，男) 畫龍點睛爐頭組負責人 既是徐風的競爭對手也是朋友。酒店烹飪系首席畢業。 總是生活在徐風的陰影中，被排在第2位。表面上說祝賀徐風，假裝是朋友，但 其實羨慕嫉妒恨到了咬牙切齒的地步。 一看徐風遇到了危機就卑鄙地忠於王師傅。徐風被趕走後當上了夢寐以求的顱頭 組負責人No.1的副廚師長。 甘寶拉 (洪允和 飾) https://imgur.com/he33X8z.jpg (27歲，女) 畫龍點睛的刀工老三 畫龍點睛唯一的女料理師。 性格和可愛的臉孔不同，膽大道毫不猶豫地剖開北京鴨子的肚子，鴨爪也用中式 刀法殘忍地一刀劈開。 宮來妍 (姜來妍 飾) https://imgur.com/oazjuzU.jpg (30歲出頭，女) 畫龍點睛的大堂經理、華僑三代 酒店經營系畢業後就職於大亨酒店的她，中文也是專業級。 因為工資不夠買名牌包和衣服，收取了酒店嚴令禁止的小費。 簡 介 cr.維基百科 在六星級酒店的對面街，有著一家小而古樸的中餐館飢餓的炒鍋。該餐廳 的老闆斗七星是黑社會北斗七星派里的二把手。他接管餐廳的目的是為他 的前幫派成員提供了一個工作場所。有一天，前任畫龍點睛中華料理店的 廚師明星大廚徐風和破產的繼承人段賽優拜訪了斗七星，想借他的幫助讓他們 重新站起來。 OST Part 1: 演唱: 鄭世雲 曲目: Theres Something https://youtu.be/8MAAk_Hvr0 Part 2: 演唱: 榮宰 (GOT7) 曲目: At the usual time https://youtu.be/5CDdAoXxD4M Part 3: 演唱: 白娥娟 曲目: Was it you https://youtu.be/HN6vflSmxC0 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/05/07 EP01 5.8% 6.5% EP02 6.4% 7.3% 2018/05/08 EP03 4.7% 5.7% EP04 5.6% 7.0% 2018/05/14 EP05 5.4% 5.9% EP06 5.8% 6.9% 2018/05/15 EP07 5.1% 6.2% EP08 6.8% 7.3% 2018/05/21 EP09 5.2% 5.8% EP10 5.8% 6.3% 中字片源 愛奇藝台灣站: 5/8(二)起，每周二三10點播出 http://tw.iqiyi.com/v_19rrcqoqt8.html KKTV: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://www.kktv.me/titles/00000339 myVideo: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://bit.ly/2rsu8Ia LINE TV: https://tv.line.me/workoflove 。不好意思 花了一點時間確定今天是否有正常播出。這部除非能徐風能轉性不然以他的個性搭女主最後只會悲劇。太自我為中心的大男人。七星這種有過社會歷練能包容女主真的能把女主捧在手心。才能長久因為女主很明顯非常需要人呵護的類型。所以希望編劇不要亂配對  許赫哥一個美好的愛情吧。上一部戲 必洙已經很可憐了 不要再虐他了。推推 d大為什麼覺得會停播?。讓赫哥談戀愛吧~他談戀愛真的好可愛><。推。因為EP11~12的影片標題寫20180528...害我在猜想今天是否。停播 去找SBS的schedule去做確認XDD。哈是喔沒注意日期XD 辛苦了。做了。是和隔壁馬對話嗎?XD。開始了～～。我還是希望跟徐風配。徐風到底什麼時候才要發現食譜不見了？。上一集就發現啦 說要去酒店找回來然後就看到超音波照。然後一陣混亂之後就忘了吧XD。快去找孟達啦。幫他刪了XDD。為什麼他一直這麼容忍阿婆 到底他們之前有過甚麼?。阿婆為什麼也跟來了XD。推推!!。唱歌了XD。這幫混混都好純情的感覺………。跳舞是怎樣XDDD。唱單戀曲哈哈哈。陷害女主一家的會不會是這沒良心的婆家害的。不是賽雨呀………真的是是賽優。T_T父母說未婚夫把房子送給賽優，賽優說不需要。發甚麼酒瘋XD。醉漢…XD。等一下不要房子這是要同居嗎XD。張赫拍這部戲應該超開心的XD。看得出來他玩很開心XD。這甚麼啦XDDDDDDD。剛好在後面。不要把徐風左手也弄斷了啦XD。用背推來推去XD。夫人還住這麼好喔。他們的夜晚好長…發生好多事…。家裡的家具都有紅貼 就是銀行查封之類的意思。原來他是賽優媽媽XDDD 說要瞞著賽優找工作XDDD。這兩個喝醉都好瘋XD。XDDD 賽優說不是在哪裡都睡的女人 就走進行李箱。哈哈，突然希望兩人是兄妹，氣死徐風。想到2pm的歌……來我家吧。原來三人睡一起XD 竟然踢下床XD。主人被踢下床XDDF。酒醒驚嚇XDD。it's all right~ 屋里奇北菇卡架~~~~。那行李箱也太強了，一個人進去還那麼好推，想買。靠為什麼對他笑。他是看到她笑就會打噴嚏嗎?。七星快醒醒 忘了她。賽優還沒酒醒吧～。又泡三溫暖。可以起身嗎。又淺下去XD。在車裡打他哈哈。他平常練拳擊都沒用XD。帥呀！！七星老大！！。太解氣，七星棒棒噠。等一下她不認識她嗎?那個雪子。是裝不認識嗎?。在廚房她之前一直看不到樣子吧，司機哥哥說了媽找洗碗。沒有吧那時候應徵不是有碰面?。他們現在是來鬧場嗎?。原來是來抓姦嗎?XD。XDD 幹嘛砸自己頭耍狠還暈。應該是裝不認識了吧 我臉盲...。這些小弟的戲快多過男女主了。七星在哪....。這部真的吻戲都很突然...配角一堆吻戲。這麼剛好來一堆客人 然後手又不能用...。他座馬上XDDD。被拉下馬XD。製造機會請黑幫／賽優？XD。月球漫步?XD。這是甚麼徵兆嗎?為什麼會一直打噴嚏?。不叫那些人來幫忙嗎。快來即刻救援呀！！！><。愛上了。這橋段XDDDDDDD。這樣不會互相燙傷嗎？。風好兇！！但被抱一下懵了……。七星為什麼會受傷？預告好可怕。雙男主一定要這樣受傷嗎？。七星仇家找上門嗎..人在江湖..QQ。柳承秀又來了XD。竟然還有戲以為只客串第一集XD。虛勢承秀XD。這集好像有比較好看一點了。我要等中字才知道XD。阿婆當過他們的看護。推。這集三位主角一起出現的部分都滿好看的，喝醉酒的七星和賽雨。根本完全壞掉了XD。下一集七星要推開女主了 很好。覺得女主跟六月長得很像耶。感覺編劇不會這麼快放過七星的...。希望有喝酒那段的花絮，上周花絮張赫跟麗媛飆高音飆得很爽XD。李美淑一人飾演兩角，出現在七星跟賽雨身邊是暗示兩人。有親戚關係嗎？。我是猜測兩人應該有血緣關係XD不然何必要一人分飾兩角，而且。一開始貴婦美淑是賽雨媽的事還搞神祕XD。不過話說回來這位編劇好像滿不愛牌理出牌的，所以故弄玄虛。也是有可能啦XD。註定只能單戀一輩子了。不過之前有婆婆賣賽雨媽口香糖的橋段 不知道是不是暗。示這兩者之間沒有關聯 不過找一人分飾二角真的很神秘。不知道會有怎樣的安排。純粹秀李美淑的演技XD。七星要找的那個信封袋不知道裝了什麼。覺得女主笑起來跟林嘉欣長得蠻像的。覺得像鍾麗緹XD。七星跟賽雨喝醉好好笑。這部真得拜託把小弟拿掉吧，三人和餐館的大家都喜歡。就小弟出現就覺得煩。配角戲真的太多，連小弟老婆出軌都能有戲XDD 想多看點七。星的故事啊。這部戲搞外遇的多、好幾個人設都太輕浮隨便、男主卻。又太認真嚴肅！每次只有李老太太出現對七星打來罵去。好看！三人行我真的不行QQ阿雜的橋段好多！！喝醉好。玩但只想看7星+賽優兩人在一起……。每次結尾高潮重點都落在徐風和女主身上！七星你怎麼。不乾脆早點洗洗睡算了？？我可以接受你跟趙在允在一。起！但拜託~出來走跳的時間多個10分鐘好嗎？。我已經在快轉了...這編劇不知道在玩什麼梗。上一集只有15分鐘左右這集大概也差不多20分吧…。這編劇過去寫的pasta跟嫉妒，女主先愛慕男主，女主都隨。著劇情成長能擔當一面，男主也漸漸在意愛上。這次好像。完全相反過來，男主先愛上女主，是要寫雙男主成長的故。事吧！。女主看起來還是做吃貨就好。而且前劇的劇情都能寫得很深入細膩 這一部就很流於表。面 大家好像都在浪費時間過日子。編劇太任性了，看不懂在演什麼，上禮拜熬完已棄劇= =。刪一些配角的戲，多給一點七星吧，武打或搞笑都好。配角真的很煩 唱歌泡湯還不如快去學揉麵糰 七星戲份真。的少 還好最近很愛俊昊 看完康斗看徐風 好快樂 最後菜。做不來真是急死人 不管有沒跟女主都ok 不要再一直被打。就好。g大不要棄劇啊下禮拜會有羊咩咩頭XD。決定把這齣當綜藝看就好，張赫上了20集的綜藝節目笑笑。開心就好…劇情想放棄了…。看大家如此犀利的批評 希望我沒對這齣戲看走眼啊QQ。我也快棄劇了，劇情鬆散，角色太多，主角感情不明確。如果不是為了看張赫，有點看不下去。如果七星昨天跳舞跳完，開打！或有什麼訓話！都比一。堆人留在ktv玩鬧浪費時間，有趣多了！！張赫的舞蹈。還隨便亂剪裁！導演啊！是你去拜託張赫來演的，他有。多好笑，你真的知道嗎？？。但我看風雨一起還有七星的橋段還是看得很開心耶...覺得。會漸入佳境的！！跟餐廳沒生意到成員慢慢到齊一樣。我應該會死忠的等下去QQ 進中段應該會好吞好看許多...。但這樣看下來這評價的立足點就和嫉妒化身相比就有差了。劇情沒有進展，執著在三角戀。徐風剛知道自己的小孩。被滅了，會瞬間曖昧女主角？這合理嗎？被戴綠帽子的。男人，打打架就能解決？？黑幫小弟這綠葉會不會太大。片了??。嫉妒前期很多配角都蠻好笑的 混亂感大概2~3集內就解決。這齣已經播6集還是參差不齊...觀眾耐心很有限。收視率還被隔壁棚的檢法超車...香香別失水準啊快醒醒QQ。上集還讓趙在允找小姐在KTV一直唱歌！?把那麼好的食。材炒成這樣，編導出來面對！！。嫉妒男女主故事很清楚明瞭！油膩這部，編劇真的玩太。大了！。連賽優媽是李美淑也要當成梗？？12集才明朗人物關係。。我自己看人物關係圖不就知道了？。編劇真的很故弄玄虛 是想不到什麼劇情了所以一直用唱歌。還有曖昧填滿時間嗎…一晚上可以演半集XD。編劇這檔有失水準 導演更是被甩好幾條街 想當初嫉妒。即使只是小細節都很值得大家玩味 不過為了張赫還是會。繼續看下去XD  希望徐編加加油。徐編的作品中！我只推再見先生。嫉妒三角戀玩很久！。我會因為七星一直看油膩，但不會為這部加油，因為已。經太油了！！。名字取好油膩然後變本加厲。。。還有爭吵頭受傷要去看哪科有意義嗎…幫大家補充常識？。可是頭受傷那裡(要看骨科還是神經外科)我不爭氣的笑。了XDDD。下集預告多了七星幫徐風洗頭的橋段！目前真的無法喜。歡徐風！把康斗還給我。奇怪徐風那麼慘為何我沒認同。感？我一直很愛看男主慘西西呀？？？？。這片最無法忍受的就是黑道小弟一直瞎的片段過長，完。全不知一直把放那麼多部份在這有什麼意義，後來都會。有點不耐，然後廚房應該要有所成長，透過互相幫忙而。有名聲，但這片的重點似乎在想加強重點在搞笑，所以。其它的不重要....(可是我覺得徐風的造型很可愛, 可。能我不是康斗派)。徐風康斗我都愛！編劇加油！。ㄨ。看過致詩，覺得這些配角的戲份也沒有很多哈哈。抱歉上一行誤推。個人認為俊昊盡到一個演員的責任，努。力通過語氣口白眼神去飾演徐風的「悲慘」，但似乎這個。角色的悲慘喚不起我的經驗共鳴，我除了覺得徐風很衰以。外，對於這個角色沒有抱持更多的感覺。徐風的「悲慘」。就只是理所當然的劇情調劑而已。甚至他在得知達熙隱瞞。自己去墮胎，那個當下俊昊說著「妳不止要向我道歉，妳。也要跟自己道歉」那個忍著悲憤的顫抖語氣有稍微觸動到。我，但他下一幕同意賽雨出軌的提議，又表現得太理所當。然，好像只是為了鋪這個梗，所以編劇安排了那個「悲慘。」。。他有先被狠狠揍，才進到下一幕啦。身體又痛，心也死了。，所以平靜一點了。。肯定俊昊的演技 單純這個人設不太喜歡 角色沒有共鳴。對，俊昊演得很好，跟赫哥我對戲氣場沒有被壓下來，但。是好討厭黑幫小弟，偏偏徐風又跟他們有不少對手戲，連。帶討厭起徐風，再看下去我怕徐風會把我對李康斗的愛消。磨掉，還有女主也怪怪的，就七星救了整部戲，所以決定。棄了QQ。跟赫哥對戲(多打一個我。徐風跟康斗我都很愛，難道…我是盲粉?。還有編劇浪費神聖的吻戲，該不會阿貓阿狗都輪流吻過了。，獨獨七星什麼都沒撈到。我很喜歡徐風耶哈哈，真的是小弟磨光我對這部的耐心，配。角酒店那邊也沒興趣，小弟是超級討厭，看到七星要求讓小。弟回來做事都想和七星說沒鬧了XDD。唉呦編劇妳看看妳~逼走不少人....。是說知道徐風是很棒的大廚,但到現在還沒好好讓他獨自大。顯身手,掌控大局...也太可惜俊昊那麼辛苦練架式。希望編劇能襄餐廳快點起步上軌道不然這群人怎麼生活啊!?。這批客人如果接待的好應該會陸續有生意了。希望真的能接待好..不然太悶了! 然後徐風真的是衰事全。湊在一起,不是身世悲慘那種..所以跟康斗令人心疼的感覺。還是有差吧~。我也看不懂這部戲到底想表達什麼？亂七八糟的劇情，但為了。俊昊跟赫哥我想我會繼續看XD。大家就當鬧劇看吧XDD。真的覺得配角太多，可是為了麗媛跟俊昊我願意繼續看下去。為了演員而看+1..。為了三位主角看下去,但可能不追直播了~。真的是鬧劇    用肉身撲火滅火是哪招拉哈哈哈哈哈。喜歡俊昊但撐到第七集決定先棄劇，不過會繼續來看推文。賽優徐風肉身滅火那段真的超傻眼，根本危險示範啊。我會繼續看到對張赫的愛被磨光為止XD。肉身撲火這招,還故意特寫男女主角身體親密接觸!心靈。和眼神交會一時天雷勾動地火...愛的火花閃的霹靂趴。拉的...徐編的專長曖昧戲...我很好奇站風雨cp的有感。覺到心動嗎??。張赫腦殘粉-->我看到去樓下吃宵夜..爆氣所以要爆吃!!。我本來很想看黑幫這邊改過自新重新做人,立志向上的故。事.結果連廣東式的妻子都在搞外遇..這個劇情很壞節。奏也傷我眼睛!!男3456789廣東式是要算男幾??。原本還覺得很好笑，但這集張赫的戲份不但少，又一直看到。感情戲亂七八糟，我只想要看星雨呀～再這樣下去七星快變。路人就打算棄劇了。。演員都是看前幾集的劇本來決定出演與否 我滿想問主演。們看到這種劇情為什麼會想接XDDDDD。原來不是只有我覺得劇情崩壞，今天終於看到進度來看推。文，真的是幾度看到睡著，張赫跟俊昊啊QQ。看下集預告徐風喊七星"哥"~是要走男男CP了嗎XD。腥風CP也可以~女主我現在不太喜歡XD。怎麼看推文還是抖抖的。t大妳先停下來看也好~等後面有變好再叫妳來看XD。m大好的XDDD。made大的問題,就我所知!張赫沒看劇本就接了這部~鄭麗。媛和李俊昊都說是因為徐淑香編劇的作品不能錯過!!。徐編的女主戲是出了名的堅強有理想有看頭..目前賽雨。都只是在裝可愛!她的人生像卡通人物!!我也想要我養。的貓會說話..她被老公欺負了馬上跟李俊昊提議要出軌。一下..下集收視往下掉~編導好像沒搞懂他們的目標觀。眾群???。苦瓜大他沒看劇本嗎?。風雨CP表示沒有心動，這段我只求客人滿意小弟不要出現，。連白眼都懶得翻了XD。其實出軌那裏如果真的出軌我說不定還會很愛，但女主真。沒看劇本就接XD。看著看著 隱隱覺得徐風是男1  七星是男1.2。的就像C大講的，看不懂他在過怎樣的人生，也不覺得他堅。強，尤其我是從馬檢追過來的阿阿。我可以理解賽雨,現實生活這不是不可能!但長長的對白。很跳tone!很擔心被徐編玩到第三十九集Orz...妒嫉中人。家二個男人是情同手足!這部油油的玩三角戀玩的很做作。很刻意...以徐編的習慣,以耍觀眾為樂.讓觀眾以為男二。跟女一在一起,然後結局是男一和女一..這部油油的更。神奇!因為你看不透誰才是真男一!!徐風的人設真的很。不討喜!!。女主是上演千金落難記 人生只要甜笑就好 不過鄭麗媛哭。戲好厲害。甜大和海豆大..沒看劇本就敢接戲的只有堂堂北斗七星。幫的七星堂主是也!!鄭麗嫒強調自己是徐編的粉絲,每。部都看過!!。竟然有這種內幕 這樣徐編根本就是詐騙啊XDDDDDD。徐編的作品,我認真看的有三部.快轉的有三部..我個人。感覺她可能是伍迪艾倫的粉..但我們都不懂她的幽默感!。!。徐編特色1以寫女主角為主的作家2很愛用吵架吵出真感。情3一堆不好笑的配角,卡到陰的荒謬劇情..我先看料理。絕配再看妒嫉的化身..回去看她的成名作再見先生..我。真的懷疑她去動了換腦手術..再見先生no1。斗七星派快看不下去了TT。再見先生只有男一女一..男二女二出來不到十分鐘。真的不懂他為什麼要塞這麼多配角戲份還很多..。錢花滿滿的主角真的好懷念...。就連姜必洙躺床上半集也可以在其他角色裡講到他XD。海豆大~我最近也常想起錢花!錢花是出乎意料的好看,每。集都想怎麼編導剪輯好厲害好強大,好好看..這部油油。的出乎意料的不是難看,是怪異!!韓媒是評論結構鬆散!。有韓國討論區在擔心張赫跟乳酪陷阱一樣..雖然我不太。明白乳酪怎麼了?但我想收視輸給有線台好像不無可能!!。覺得從第五集開始就恢復正常的畫面運鏡啦，而且風。格真的跟嫉妒一樣，覺得好笑好看！。乳酪就是男主的戲份到後面都不見了 一集只出來個幾分鐘。千萬不要變乳酪啊 我的赫哥（推七星 完全靠七星在撐）。請大家原諒我的搞威!第1314集下週的預告七星對著賽雨。說,我有三次暴力前科,不要喜歡我..乖乖,這是今年流。行說反話嗎?上週不是暗戀到昏天暗地嗎??。謝謝stm大.. 我不只擔心戲份少..我還要擔心要看滿滿。滿的三角曖昧,這個徐編很會!!。所以是要曖昧到39集嗎我的老天 放過七星讓喜歡他的妹子。現身拯救他吧~。我是覺得導演確實比嫉妒的弱一些XD但說實話這位編劇的戲一直。都是這樣，配角多台詞無厘頭然後三角戀XD而且除了pasta以外，。幾乎沒有一部是收視好的...嫉妒的收視以當年的收視習慣來看。這部的妹子只剩賽雨是可行的..其他的都在忙劈腿!!千。萬不要是洋蔥公主..我會瘋掉!錢花太刺激了!千萬不要。再玩一次XDDD。其實也滿不怎麼樣的，只不過油膩配置不像之前有一個明確的。下集被打很慘阿 是不是被垃圾飯店社長逼得重出江湖 覺。得女主應該過著無憂人生 而不是跟他過這種日子。突然想到最不耐的不是小弟們 是馬! 有台詞的馬! 完全。白眼 佔時還很長!。男一，所以就很容易激怒對其中任一位男主有偏好的觀眾了...。嫉妒的化身女主角寫的真是好啊!!那時很迷表娜麗~每星。期追看,但她跟男1定下來後,就開始我不知道我看了什。麼??。我也覺得娜麗是一個滿真實的好角色，不過她當初也被其他兩位。男主的粉絲攻擊的滿慘的XD尤其是正元派的...。馬真的有點無聊XDD。編劇也許想嫉妒中的男一設定太明確,玩觀眾玩得不夠大。..所以這次來個雙男主!!但這部我最討厭的不是人不是。馬是七星的太陽眼鏡..睡覺也戴!!我比較喜歡正常男人!。!!。嫉妒我最愛醫院的那幾位配角，其他很多支線我也是都快轉XD。可我還滿喜歡馬的很可愛 但它戲份太多真也不好，適度就。好 好嗎XD。這大概就是香香style吧XD嫉妒當初的收視也是一直有氣無力的，。但這位編劇還是一直很堅持自己的路線XD這次還加碼男一不明確。我尊重赫哥設定和堅持，而且戴墨鏡滿好笑的XD。嫉妒我很認真看..都沒有快轉喔!表娜麗純情又真實~雖。然很鬧,但有二個大重心!一個大家庭和一個電視台..油。油的有什麼重心就一間餐廳!!大家到現在還分散住???。結果搞得現在自己動輒得咎，怎麼寫都會有很多人不滿意XD。我是看張赫眼睛漂亮才這麼說的!!若他眼睛三角形,那。墨鏡都不要摘下來好了xddd。嫉妒電視台職場的部分是真的不錯看，但我一開始對餐廳主廚和。妹子還有泰熙智妍小善啊XD。兩位媽媽及小紅的部分很不耐，到很後期才沒有快轉XD。油膩的職場目前因為黑道們太吵太盧所以也有點看不下去，。但選刀工那邊是覺得還不錯XD。墨鏡和馬我也都還可以接受，麗媛還幫角色加了像馬噴氣一樣的。我也是覺得選刀工那邊很好看~之後多一點這種戲碼才好看。Ibc大~嫉妒收視雖不夠亮麗,但至少在10%左右..油油的。掉到4.8!還有個有線台的不知名小姐上演了,討論度火。辣辣!!我每集都在忍徐風不停地在發火!!教女主炒菜也。在兇..大小姐出身的她,還忍受的住一直被大聲,還飛娥。撲火挺身去救現在的男1~。小動作，演員都很努力拜託編導加油吧XD。我正在看9~10集的中字 覺得沒有大家想得這麼糟耶...。2016年的收視10%左右跟現在比還是要打一點折扣的XD。d大就每人接受程度不同吧XD。可能我一開始就對香香的作品有所心理準備... 真的是走很。但刀工的部份做太久..快轉掉了!但我有跟直播喔xddd。無厘頭的路線...我終於可以理解為啥張赫說對七星這個腳色。我也是看香香的戲有先幫自己心理建設了，而且這幾集一直洗腦。好吧我要承認我有快轉很多部分,但七星絕不會快轉XD。徐風心急嘛(哈 種種幫徐風講話)。七星只是來搞笑的XD所以才比較看得下去...。無法理解 但我覺得七星的腳色還比較好懂 甘賽雨真的就非。d大~油油的沒有很糟..是收視率糟,因為七星戲份太少。很不爽而己xdd。俊昊本人很可愛..跟徐風差很大!!我沒遇過對我大聲的。男人..。其實就是想看滿滿的雙男主加女主，其他人出現5分鐘就好。了XD。對我也覺得我反而不懂賽雨這角色,七星很好懂XD。常奇葩XDD 表娜麗的角色已經不曉得腦袋在想什麼了...。eri大結果整個反過來了XD。這集七星只有23分鐘。最近的無線都在輸有線耶!!哇,挺神奇的~。甘賽雨真的是個性奇葩到會起肖的程度...。麗媛自己也說她不知道怎麼形容賽優這個角色XD她說她想了很久。徐編拜託你了,,至少你先讓我喜歡徐風,我才能看得下去。雙男主!!。覺得賽優就是一個很簡單很單純的人XD簡單到不可思議的程度。第10集後段賽雨跟徐風一起搞外遇的劇情真的奇葩指數87%。整段完全都搞不懂甘賽雨在想什麼還把徐風帶壞XDDD。不過我倒是滿能理解賽優的，真的就是一個完全不懂事的大小姐。然後想到什麼做什麼，但個性滿善良的XD。我也能理解,被公婆這麼羞辱,開玩笑的說要搞外遇!!。黑幫小弟的台詞比七星多,這個我看得很痛苦QQ。就打擊太大想叛逆一下但冷靜下來又覺得不行XD很像賽優會做的。香香style愛情故事感覺有融入一下古典西洋電影的風格。事啊XD但我比較意外徐楓配合度好高...。有些很古老的西洋愛情浪漫電影真的不曉得男女主角的腦袋。在想什麼 真的很無厘頭。徐風很之前就有點心動了。徐風真的要少發點火，在廚房裡對賽優這麼兇，塞優都沒生氣也。編導要張赫像出現綜藝節目那個樣子..那他們怎麼不讓。俊昊在劇中有平時那樣親切迷人的笑容??。是修養滿好的XD徐風脾氣太差感覺很難領導廚房...。徐風的人設很惹人厭 但不曉得為什麼還是覺得他很帥XDD。奇怪的是..華信也常大小聲,但我喜歡他卻無法接受徐。風??。下集如果和七星關係好了或許也會和小弟們和好了?。我眼裡只有七星了!徐風只有髮型我不敢嫌他xddd。華信我是把他當神經病看所以當他大小聲的時候我就只會想說又。那就是演員魅力的問題了 華信這角色完全是為曹政奭打造而。眼裡只有七星+1000000000000000000000000 XD。發病了XD但徐風感覺是個正常人，所以一生氣我就覺得有點煩躁。成了 華信真的是明明很壞但還是會蠻令人在意的男人...。我還蠻明白表娜麗的感受XDDD。對了..上次有俊昊粉提到翹臀~okok七星你輸了XDD。翹臀是我提的嗎? 我也忘了 俊昊的翹臀一直都是招牌啊。華信有驕傲病加乳房病,那時真的很想被他罵!!比起來徐。風好倒楣,那麼悲慘還不被人同情..。原來是台灣的d大呀,不只你..因為我在韓粉那邊也有看。到,有圖有真相!!。https://youtu.be/613xVgaLlKk  該複習一下俊昊強而有力的。主廚都很暴躁阿，看pasta的chef，還有飯店那個老東西。。覺得煩躁是因為想看七星。我都想看所以不煩躁XD。口。香糖阿婆也拜託戲份不要太多。。翹臀時間了XDDD。難以想像的力量……。俊昊的翹臀也不是我一個人提的  是金科長時期就很多人提。但我反而想看口香糖阿婆XD 李美淑很會演而且有阿婆就會。有七星啊XD。哈哈 有道理 XD。了 害我當時看徐律都會不經意的注意翹臀XDD。哈哈哈,,韓國人真的很瘋xddd這樣也能玩!!。海豆大握個手..口香糖太太,讓我很佩服李美淑,扮醜扮。老,對女明星而言,很偉大!!。剛發現徐風去找七星幫忙那段是直接握住七星手 不是抓手。臂之類 要鋪男男CPXD。最奇怪的是兩人喝醉了在街上遇到..徐風撥開七星的襯。衫一直看七星胸部..好奇怪的眼神..一臉嫌惡xdd。看星風CP一起耍腐也很有趣啊XDDD。我也看到他偷看他胸部XDD。我煩躁的點是徐風已經很慘了，為何還一直給他那麼慘，他。要報仇的時間不夠呀，還要談戀愛，還要教小弟，還要還。債耶。好啦應該差不多了下周應該會變好(自我安慰?)。哈哈,海豆大我這會兒才看懂..誰是泰熙智妍和小善!!這。真的太19禁了XD黑幫在這部好失格~要脫離一個幫派有。那麼容易嗎?。三人躺床那裡，麗媛笑容好好看，善良可愛，像天使ㄧ樣。苦瓜大為何19禁?難道是4P?XD(喂。miyu大，別把你心理想做的事情說出來..XDD。dunking大，我們都叫他海豆大，因為他名字後面是hyde。真的超級喜歡女主！！！笑起來超級好看！。嫉妒我棄劇耶...拜託這齣好好演，我想認真看完張赫啊！。我也覺得女主的笑容好療癒<3,徐風真的好討厭。我以為這集這麼多客人他們會把小弟都叫來，之後徐風發現自。己一個人說不行的，失火哪招啊