機智牢房生活 OST 開箱 拿到OST好幾天了， 想說來隨意分享一下 不專業開箱文，請大家多多包涵:) https://i.imgur.com/zCQnIyz.jpg 封面是笑哈哈的濟赫被關在牢裡的樣子 https://i.imgur.com/XUtHhmK.jpg 打開來是滿滿滿的相關贈品 https://i.imgur.com/jHhzZ9w.jpg 首先是交通卡 https://i.imgur.com/YltBLLZ.jpg 反面是這樣 我個人也沒有這種類型的交通卡， 不知道跟實際比對是怎麼樣， 不過這張應該是不能使用就是了， 是一張滿薄的小紙卡， 我原本以為是能使用的XD https://i.imgur.com/5wIMno5.jpg 再來是嫌疑犯照片卡， 本身是透明的， 可以把自己的照片放在下面(?) 感覺不太吉利XDDDD https://i.imgur.com/j5eRFZl.jpg 這個是Golden Bell答題的看似明信片的東西 https://i.imgur.com/1suFMxr.jpg 實際上背面是白板 讓人回想起感冒藥MODE的小迷糊了QQ https://i.imgur.com/kLQcXAQ.jpg 木工廠選舉傳單 我們踏實(?)的金濟赫班長 (現在看到這個根本是詐欺吧XDDDD) https://i.imgur.com/Uit5l2z.jpg 後面還有一些政見 https://i.imgur.com/FTvCFdJ.jpg 可愛的流行語貼紙 https://i.imgur.com/SyGETYc.jpg 高博士的濟赫訓練日誌 https://i.imgur.com/ISPVTIA.jpg https://i.imgur.com/GN90ikM.jpg 裡面是真的寫滿了訓練事項..... 比想像中還要細緻， 明明可以大致亂寫一下的東西 https://i.imgur.com/Ut2swkB.jpg 當然還有高博士留下的信 https://i.imgur.com/UzmWwSW.jpg 照片書 礙於不想凹到，請大家將就一下哈哈 https://i.imgur.com/E5b2Jkx.jpg 有角色介紹 https://i.imgur.com/Gr8BTEn.jpg 也有精華照片(?) https://i.imgur.com/C5kEpxJ.jpg 歌詞收錄也沒有漏掉 https://i.imgur.com/FhIhTPk.jpg 最後還有主要演員感想 https://i.imgur.com/xbxzgqR.jpg CD部分長這樣 以上完成我簡陋的開箱 為避免被大家嫌棄(?) 附上金濟赫(朴海秀)的出演感想 沒有想到機智的這句話是這麼....困難的事情 和濟赫一起度過了半年，我學到、感覺到更多東西，並且也成長了 就算試煉像山一樣，還是堅強的撐過去，能夠繼續前進的力量， 大概不是濟赫自己一個人的意志而已， 讓孤單緊閉的心門再次開啟的是， 在試煉當中，偶然遇見的人們以及那些人的安慰與鼓勵，還有愛。 那就是我和濟赫在作品當中和拍攝現場都一起感覺到學習到的東西， 我會努力成為像濟赫一樣，能再次讓誰獲得慰藉的人， 就像人生無法自己獨活，我不會忘記重要的人們的， 我想之所以能夠做出這樣溫暖的作品， 大概是因為在拍攝現場，以船長為首的所有演員與工作人員， 即使在很辛苦的狀況下，也充滿了幽默與愛。 似乎因為那樣的愛滿溢之下，所以觀眾們也給予我們很多的關愛， 真是無比感謝。 觀眾朋友們還有非常珍貴的我們申導演及工作人員兄弟姊妹們， 真心感謝。非常非常幸福 金濟赫 最後，之所以要發一篇簡陋(?)的開箱文 是因為這段時間陸陸續續有幾個人都來問我OST有沒有要開團， 其實因為我個人想要拿到海報(早點買比較不會缺貨或沒有了) 所以早早就跟少數幾位板友開團並下訂了， 到現在還有人來信的狀況下， 如果有人想買，或是還沒買，或是看完我簡陋的開箱文， 還沒有被滅火的， 請至 1QRqbr6p (BuyTogether) 參加合購~~~~~~~ 純粹慈善事業而且是新手，所以一開始還違規QQ 總之有興趣可以來參加哦 如果最後沒有成團，不介意高額運費想自己買的我也可以幫你下訂^^ 以上 。推 好豐富的OST!!。推！！！訓練日誌跟照片書好想要～很用心欸。謝謝用心的W大！ 非常感謝 <3。W大讓我想起法子！XD。推推～～～～。好豐富啊 小東西都好可愛。推推 開箱用心內容豐富。謝謝W大 OST真的很豐富 超開心的。謝謝分享。好精美的OST。終於看到主角的出演感想啦XD。超棒的。喔喔喔喔 竟然有背後抱XD。超精美的阿！！！！。贈品都好可愛啊。超厲害的原聲帶！。附的東西都好有代表性！用心的周邊。好精美!!!喜歡~~。好精美超想收藏。很福欸。感謝分享！小東西好豐富。內容物好豐富喔！謝謝分享！。被燒到好想買QQ。五大唱片現在有貨 怎麼辦好想點啊QQ。推 內容好豐富。超可愛的啦，好用心！。經lds大一說才發現五大竟然代理了 之前都沒有QQ 有興趣。的人可以去那買 好像是台灣特別代理的樣子 也是海報送。完為止～ 剛好因為我沒有要買還被合購板刪文Q。只要是機智都推！！！。忍不住下訂了啊啊啊!!!!!真的太喜歡了感謝開箱生火~~~XD。周邊贈品好精美喔>< 看了又開始懷念...。推W大～推開箱～週邊很生火耶。天啊我也生火了，昨天才剛逛過五大發現有代理，好猶豫啊~。已下訂～附贈東西都好想要。超級生火！為什麼在月底讓我看到！在五大網頁掙扎中XD。照片好生火啊啊。好棒。想敗 謝謝開箱。在五大訂了台灣代理板因為有中文@@。不會跟鬼怪一樣 韓版比較高級八 =.=。台灣代理是中文嗎?我以為韓文耶?。我沒說清楚 是有附贈中文歌詞本。感謝用心分享～。推 才剛看完～～～。好燒啊。嫌疑犯照片卡好妙XDDD推 開箱。五大韓版和台代都有出，我看台代頁面介紹裡面是韓版+中文。歌詞本，如果是全中文我就昏了，因為為了一定要拿海報我也。訂了此版，韓版發行日已過不確定還送不送。非常超值！！！。話說官方最後調查是不是說不出DVD了QQ。呃啊！我有去填藍光說，希望能出。內容物都好用心而且讓人好想要！！！！。推!!!!!!。內容物好豐富啊!!而且感覺很用心。推