劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 21:00 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.55 第二集 (2018/07/08) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5b3b1ea37a117366628b5e1a 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推。推。今天會有認人大會第二波嗎？XD。先推！！！。推。借問一下 這部有平台買版權嗎@@。Netflix獨播。www.netflix.com/title/80991107。哦哦!! 感謝~~。請問Netflix的390跟546方案畫質是差多少呀?。我只是按390欸，好像上面有表格對比，546是新的方案。，390好像畫質就OK了。第一次用有首月免費。能以高動態範圍成像技術 (HDR) 播放  這是話術嗎w。390方案是HD畫質 >390的那是4K畫質..但不是每部都有4K。除非你要投影到超大尺寸的螢幕 不然HD就很夠了。原來是4K~。到底要看直播還是等等直接看netflix呢。片頭~。我的經驗是直播後半接netflix最省時XD（但今天趕不。上直播了）。是說我找看美劇的阿弟分標準方案 115/月覺得划算 XD。開始啦。netflix 有546方案？我怎麼找不到。我昨天也看到一個四百多的頂級方案 但後來再查一次又。沒看到了 我是跟朋友分390的。我先補昨天的中字 等等再來看九點的netflix。哇,抄論語。整間都是XD。首頁資訊沒有 我第一次用在挑選方案頁面有看到。愛信真是完全繼承了她爸媽的意志呀。眼神和當初媽媽眼神一模一樣啊。長大的勝久？。對XD。對勝久(趕上了)。爺爺還是決定讓女主角有能力去守護國家？。要讓她學會開槍射擊嗎？。要教她槍擊嗎XD。哈哈哈，是變成尊稱嗎XD。口氣變好可愛。居然是爺爺請託的。泰梨好小隻啊。這裝扮好可愛!!。終於接到了。居然輸徒弟。哈哈哈。超強 還早了一步XD。超越師傅了（好快）。都沒中。後來中兩個。全中了。超厲害。好帥。泰梨好帥氣啊。太帥了!!!。1898了。日本腔英文XD。要回朝鮮了。是要會來韓國了嗎？。朝鮮。所以要從1902開始。英文老師。太難的翻不了XD。為了談戀愛學英文XDDDD。從古至今學習的動力都是為了愛啊XD。他是在說日文還是英文XD。噗嗤，這次是美國腔日文。原來是在說日文。有人先射嗎？。三角關係出現了XD。是女主角擊中的嗎？。喔我以為剛外面站的是演錫（看來不是）。還以為目標是日本人 竟然是美國人。應該有人比她先開槍了。好多蒙面人。一個是為美國殺的，一個是為朝鮮殺的。所以愛信目標是日本人 又鎮是美國人嗎？。這齣都靠眼睛認人。聞到火藥味道。這麼快就認出來。認出來了 味道。目標感覺是同一個。昨天預告感覺今天最後就會遮嘴巴認出來了XD。這嘴巴那畫面有點心動。感覺這時候就認到了。這燈亮超金編的XD。一直覺得金泰梨有點眼熟，奇怪。泰梨是1987跟小森林的女主角喔。是在裝美國人嗎？。故意講英文XD。聽不懂趕快落跑。媽媽從熙成媽身上拆下來的吊飾。要往哪個方向走 覺得這隱喻很有意思XD。這首好好聽。這首應該又是隱藏曲了吧。不~~~~。李導好像很喜歡燈。老面孔再一個XD。鬼怪秘書？。對。外國小嬰兒好可愛。演錫出現了。真的沒有嗎？（他們在找某個東西。外國嬰兒好可愛呀。秘書的前世還是秘書嗎XD。看到大臣們就頭痛XD。陛下居然是！！！。看到他會想笑耶orz。秘書:我也下班了XD。XDD。netflix遲到了還沒上 ，不知是怎樣。netflix今天好慢。哈哈突然想睡。查到兩個都想睡。要把女主角叫過去問話。會停在遮嘴巴那裡嗎。終於出現了。金玟廷出現了。這齣隨便都要講三種語言XD。好奇玟廷和演錫的角色怎麼那麼熟。這部沒有之前固定男二就是和女二在一起。他們應該是日本方同僚。金玟廷的角色好像是喜歡男主角。Netflix爛掉了嗎還不上線。看人物關係圖三個都喜歡女主角。今天可能也超過70分鐘吧。居然就這樣坐到主位XD。他也是翻譯。要來了嗎？。網飛怎麼回事 ！？好想趕快看。愛信一來就坐主位啊XD。站起來應該就是了。。原來沒有站起來啊。這麼黑認得出來唷。你兩手不酸嗎（被揍。眼睛咩。這幕也太好看。真的停在這裡XD。果然停在這。這幕拍成這樣不當ending李導不依吧XD。網飛很慢欸………………QQ。快點上線啊我想知道剛那是不是美西戰爭。看到微博好像說是欸。1898的那場(?)。對.因為看國旗覺得好像是XD。第一集補完怎麼還沒更新…。本以為Netflix在等韓國播完  但播完了第二集還沒上線。我覺得應該是設定有問題耶之前就算韓國沒播完也是準。九點上線(好想去按那個打電話給客服XD)。但那個客服電話是講英文的。真的好久阿...Netflix是忘了嗎orz。感覺出包 …好煩。他們線上也沒人啊XDD。哦線上有人,立刻來問。我打了客服欸……XD 就問他說怎麼沒更新，已經過原定。時間一小時了…… 然後他說好像有點狀況可能今天的會。晚點。d大行動派!!!XDD。後來說什麼他只有看到Pacific time，約要12點……((。現在七點多。聽到是這樣說，可能你們能線上的再確認看看，怕聽錯。了XD。我在用那個線上ChatXD。來去補個台劇先(好忙) 沒想到今天netflix這麼晚 吼 好。想看卞。客服很兩光.不然就是他們系統時間設錯了。Netflix上架了!!。上線了！！。我把對話視窗關了XD 但他們應該是設定有問題因為一。開始跟我說要下周日才會上線，我很堅持上面寫今天他。才又去查XD。怎麼這麼兩光啊。時間設定錯了吧…@@ 總之上架了就好了XDDDD。反正這種一定要堅持到客服去問技術部不然不會有結果。突然覺得raininglight好帥XD。抄論語抄到開罵好好笑 孔子哪來這麼多話 XDDDD。抄論語時 明成皇后已經死了!。突然覺得論語實在是守舊勢力的護身符。是呀 朝鮮是儒教立國。愛信阿公真是用心良苦，讓敏哲老大把愛信當男孩養!XD。又是一個哈利波特熄燈器的概念 XDDD。終於可以開始重看.愛信一開始是用倭人稱呼日本對吧?。爸爸跟伯父都是義士的樣子，爺爺骨子裡根本憂國憂民。可是一開始愛信看的報紙是辛未年的，那是1871年耶。愛信應該嚮往明成皇后反日吧。我看到"摟哺"!XDDDDD。七日的阿洪又在這裡當官了。原來文科長隔壁棚掛掉是來這裡趕場啊!XDDDD。我對於演高宗那位不太滿意．在鬼怪是神這裡變皇帝XD。Neflix第二集上線囉。愛信小姐太可愛～。從愛信嘴裡說出「文字沒有力量」這句話，金編好狠啊。真的，從此飛簷走壁去玩槍!XD。1897開始光武改革 所以有電燈嗎?。獨立新聞裡原來就是美西戰爭的消息（看這齣真的都要。一直作年代筆記orz）。美西戰爭影響最大的其實是菲律賓（哀傷的亞洲）。美西戰爭影響最大的其實是宥鎮立功救了長官 然後把他派到。朝鮮!XD。哈哈哈.是說美式日語、日式英文、美式韓文真是各種。有趣XDDD。這部的演員都英日韓三語切換 XD。覺得美式韓文莫名可愛 XDD。宥鎮走過的那個懸索橋是布魯克林大橋。葬禮上兩個朝鮮官員 除了姜信日演的宮內府大臣李政文大監。這部有去美國取景? 還是全佈景?。另一個外部大臣李世勛大監就是當年企圖想要討宥鎮媽的那。個傢伙!。美國的大景感覺都是後製的吧XD。這部印象中沒出國 應該都是後製和國內拍攝。聽美式日文也覺得蠻可愛的XDD。剛剛美西戰爭的景就很韓國（所以看直播整個辨識無法。撇開歷史，男生都愛女主，女生都愛男主，我真的不太。喜歡，唉。可是泰梨好美又帥氣，我也愛她耶（被揍）。朝廷上的各國派系代表還蠻明確的..。愛心小姐帥氣又可愛~ 美式日文也可愛XD。*愛信。r大XD 預告那裡愛信說她的浪漫是德製的槍砲 這句也超帥X。D。愛情目前還好，如果都維持這樣就好了XDDD。感覺這部最帥是女角們。這麼沉重的歷史劇，異國戀情是浪漫的調劑!XD。韓美日劇終都會和解相愛嗎?!XD。不要各自因愛廝殺殉情就不錯了（欸！。我也超愛金泰梨的氣勢，有宮崎葵篤姬的味道。美式韓文口音真的跟以前語學堂同學口音一模一樣 有種。親切感XD 從語言說很國際化的一部劇XD。最後一場兩人各自心懷鬼胎其實蠻好看的XD。保姆說她只是小孩的時候輕微的嘟嘴不服氣表情好細膩。這位小孩打從進公使館就一屁股坐在主位也不甘示弱!XD。下集貴族制就要碰上民主主義了。這集亮點是金泰梨啊~ 口音氣勢都很不錯!!。https://i.imgur.com/gDuXyMI.png。連帶這集又稍微整理一下年代XD 希望沒錯XDD。是說每次看到演錫的角色都讓我有種浪客劍心的fu(噗)。diana大可以po文續集了!XD 是說這兩集時光飛逝，宥鎮居然。40了!!!愛信看起來還像小孩啊。忽然發現我對愛信27歲有點接受不能＠＠。可是泰梨本人是差不多這年紀沒錯。感覺愛信還是沒什麼變  只能說宥鎮實在經歷太多悲慘。太滄桑了吧XD。演錫角色應該真的有故意學劍心，大紅衣XD。演錫大紅衣超醒目XDD 不過目前真的感覺他跟女二才是。比較像曖昧...XD。要是沒看人物關係圖應該會誤會吧XD。連預告都有故意放他們兩個的啊，是金編李導兩個人。吵架想要配不同對嗎？XDD。diana大我一直在想你1875那兩個要不要對調一下，愛。信要先出生才能被祖父收養XDD。哈哈哈哈  我換一下XDD。剛Google 泰梨年齡，根本不像28歲啊啊啊。https://i.imgur.com/KK6Sj9H.png。換好 :P 最後一個稍微改一下變日帝佔領XD。泰梨真的感覺很年輕。甲午戰爭只打了九個月，1895年就簽了馬關條約。1897的大韓帝國雖然是甲午戰爭後的後續影響但好像不。能直接算是甲午戰爭日本勝的關係。啊啊  關電腦了QQ 白天再來改XDD。哈哈沒關係啦，那可以順便補閔妃就是明成皇后:p。我知道很多人不喜歡金編的風格，可是每次看她的戲我。都會敬佩她為了作品做的事情準備功課．要把這些東西。爬梳清楚再從中找出想要書寫的角色背景，絕對不是那。麼簡單的一件事情．即使愛情線會讓人疲憊，但每個角。色都會讓你覺得那是一個活生生的人。"事前準備"。收視: 全國9.691/首都11.511。有升欸！ 下週恐怕要破10了吧…XD。然後同意rain大哈哈哈~。收視好高啊！。https://i.imgur.com/FmFHEmQ.jpg。https://i.imgur.com/NaXbiEL.jpg。https://i.imgur.com/sLWffQL.jpg。第二集韓評~ 其實同感李秉憲轉換三種語言的確滿自然。的…。李炳憲的氣場本來就很強，但更讓人驚艷的是金泰梨絲毫沒。被比下去~~。收視真的是，驚人。我對泰梨超有信心的她從一出道。氣勢就沒被壓下過。。我也對金泰梨有信心~~~ 期待~。預告真是笑死 美國的槍不分平民跟貴族 他很民主。https://i.imgur.com/Uy1OtU3.png。改過的年代表XDD。黃底是指現在正式劇情時間~((應該沒錯吧? XD。diana大讚! 其實宥鎮愛信在燈會相遇，也見證了那個時代的。經濟改革，冒煙的發電機點燃600座街燈，以及新穎的電車。真是看戲劇學歷史。1897起 光武改革是高宗西化的現代化改革。獨立新聞報也是。但是經濟上西化，高宗卻更加獨裁，政治上反而強化皇權，。這可能是接下來的故事背景了。韓網真是很愛自打臉www。大家好認真喔XDD 晚點再來補第二集。我終於知道哪裡不對勁了，美西戰爭其實也是1898年。打了4個月就結束了，但宥鎮是1902年回朝鮮的，這中。間有三年多四年的時間差，但因為裡面美國的部分演。的好像他美西戰爭打完沒多久就被派回朝鮮，所以整。個沒感覺到這個時間差XD。然後愛信堂堂27歲的大小姐還被說什麼都不懂，這真。的是羞辱啊XD。愛信阿公會准她學英語嗎 XDD。這真的很考驗以前念的外國史。所以愛信學槍砲飛簷走壁也要時間啊!XD。對，她在山上跑來跑去跟拿槍亂射應該都有過了幾年。不過第二集一開始愛信罰抄論語的俏皮，跟第二集最後燈會。出遊的穩重氣勢，和去公使館的沉著，其實有把歲月的歷練。細膩的表現出來，只是她的臉太可愛了。反正這二集就是飛速過了30年的概念!XD。很要人命的30年．而且美國部分的時間其實怪怪的但。我想放飛它了．因為布魯克林大橋是1883年才蓋的。講到橋我想問 宥鎮是走過兩座橋啊 從美利堅走到朝鮮那座。宥鎮1875年去就算在海上漂個兩個月應該也不可能看到。那座橋正在蓋啊XDD。迎恩門?。論語也不少篇 孔子真得很多話 應該也要抄很久 XDD。二集那裡他是往布魯克林大橋走，然後從獨立門走出來。獨立門的前身是迎恩門，接待清使用的。我在看首爾旅遊圖 一直以為獨立門跟迎恩門是在2個地點@@。就甲午脫離清朝後迎恩門被燒,後來在原址蓋了獨立門。李導那從迎恩門遺址仰視看見獨立門的角度絕對是故意。的．。美西戰爭到回朝鮮之間，本來看也以為很像是連在一起(。整理時候還想了一下XD) 不過中間就是隔了幾年無誤，。至於1905是好像有在預告還是不知道哪裡介紹有瞥到過(。?) 所以先放上去而已XD。感覺劇這麼長，時間軸一定還會再跑好幾年……。其實這樣很快就到1905年日本軍隊開入漢城，1910日韓合併。跟1919的三一獨立了，這個門很重要!XD。演高宗的是九回善宇的好友英勳啊! 他有演鬼怪嗎???。1905年日俄戰爭打完然後就是乙巳條約了，這應該會是。重要時間點。李承俊是太陽的後裔裡的宋醫生，然後鬼怪裡他是聲音。出演．鬼怪歸無後在中天聽見跟他講話的那個神的聲音。真的? 都沒注意到!!!XD。照宥鎮愛信的武功，1905這年的戲一定很重要!。而且乙巳條約從韓國方來說有點算是美國的背叛。這對宥鎮的角色和立場會衝擊。愛信小姐好可愛很喜歡 這種大小姐又有個性的氣質 又不會。沒教養 很多明明是兩班貴族角色但都很中二。金泰梨口條很棒。看推文好像很好看 (掙扎)。好看嗎好看嗎，好看我就開追了。覺得不錯看，EP1因為在鋪陳所以有點沉悶，但EP2每條線。開始推動後，就變得有趣了~。這部只有10集嗎？。24集。女主好可愛，是電影咖吧。女主演過下女~。設定40歲.27歲看起來卻像父女，是說27還沒嫁出去 爺爺真疼她。勝久長大變成監獄大叔笑出來，這些年發生什麼事。不過那年代 27 沒嫁 應該也不會嫁了 我希望悲劇 XD。感覺愛信就是不想嫁吧～雖然聽到說love又好奇一下是。什麼XDD。爺爺感覺也不是不想她結婚(還跟她說女人這樣就夠了去。刺繡不行嗎)，只是她真的就很倔XDD。違反意願也許真的會尋死或逃掉吧…。忽然希望劇組幫泰梨畫老妝XD。但她有跟熙成訂婚耶。只是她悔婚不是嗎 XD。爺爺真的很寶貝這孫女~ 也是因為走了兩個為國捐軀的。兒子QQ 後來無奈幫她找老師也有點感動~。熙成不是去日本 所以才沒結婚的吧。訂婚不結應該也就不算數(?) 哈哈。好像也其實還沒見過面。我有點搞不清楚熙成拿花給她那段會是什麼時間點，。但反正下週就知道了。。有吧 熙成拿花去求婚時 愛信回答不像是沒見面的人。感覺會有一段回憶戲之類的。跟演錫的角色長大前也。不是第一次見面。愛信太可愛了啊啊啊。https://i.imgur.com/tLMIhEc.jpg。https://i.imgur.com/074mG0S.jpg。剛看到這個 覺得卞耀漢實在太可愛了XDDD。愛信嘟嘴那段太可愛了。她怎麼看都只有20歲啊！哪有27。我也想知道勝久這些年發生什麼事XD。但確實泰梨真的 28 歲 XD。老妝啦需要老妝啦XDD。我看到一堆評論第一集大家都誤以為勝久青年是演錫的。青年．然後第二集李導還刻意剪了一段說明畫面讓大家。知道這就是年輕勝久真是把我給笑死。金泰黎在下女的演技真的征服我。不知道勝九這麼重要咩… 哈哈哈。以為是男主男二女主這樣五個角色先介紹一輪 :p。我和d大想的一樣，想不到勝久會先介紹。w大28歲長這樣好娃娃臉。之前就有查她的實際年齡就有驚到，看劇年紀看起來更小。第一集live時大家都以為啊，我還跟N大在那裡算年紀X。D。結果現在是愛信的年齡我接受不了要一直自我洗腦。剛Netflix小編說之後改成十點半上線（還沒問為什麼。）。什麼~~~好吧 起碼睡覺前還能看完...。說只有首集是九點（有點詐 哈。勝九的重要性 是把愛信正式帶入義軍組織啊!。有一段勝九說他打野豬受傷 愛信說她不會問，其實勝九是出。任務時受傷啊!愛信都知道，所以接了一句，如果問我願不願。意(加入義軍)愛信說絕對願意(加入)。之後就看到她黑衣上陣了。其實這些都是爺爺默許的  所以愛信還追問勝九怎麼認識爺。爺，其實爺爺只是表面附和朝廷，私下根本暗中支持義軍。否則怎會兩個兒子都犧牲! (遙望金熙成家族....。所以我才非常懷疑金高聯姻的真正目的。而勝九自從父親死後，不是說了一句要當逆賊，而且不要像。父親一樣枉死，自此以後勝九應該都是潛伏地下暗中任務，。而爺爺也很有意思，想吃野豬肉才把勝九找來。爺爺其實是義兵頭頭（畫風突變XD)。爺爺是美食家 (完全離題。颱風假又重看一次!XD。泰梨和金玟廷的聲音都好好聽~~~好久沒看到金玟廷了。卞耀漢太好笑了XDDDD 竟然想和李演愛情戲XDDDD。柳演錫造型好看 而且大家怎麼日文都如此溜。只可惜愛信小姐應該沒有講日文的機會?不然泰梨在演下女的。誘惑時日文也是講得很不錯的。話說這集的女聲ost有人猜的到是誰唱的嗎? 一直覺得聲音。好耳熟...。柳演錫定裝照出來的時候有點不習慣 但第二集出場有帥在。搭配台詞氣場很期待這個角色。柳演錫講日文超好聽的(覺得比韓文還好聽XD)。真的 柳很適合講日文 很好聽。ost女聲聲音很像唱大叔主題曲的Mad Soul Child 主唱。這部是男一跟女二有愛情線嗎。記得人物關係圖裡女二好像是喜歡男一 但記得有人說男。一跟女一才是主要愛情線 可以看關係圖。https://goo.gl/images/9e4ZZU。紅線: 愛慕 藍線: 敵對 綠線: 友好。感謝N大說明。https://i.imgur.com/ORmZMnK.jpg。ost2: Sad March- Elaine。天啊！真的是Elaine！。她就是唱「只是相愛的關係」title曲的那位啊！。其實我那天有把只是相愛的關係重聽確認，覺得很像但。不敢百分之百肯定。r大好強！早上新聞出後，我去YT找她的歌來聽，但還是聽。不出來那首英文女聲是她的聲音XD。因為只是相愛的關係的OST也在常常循環播放清單裡XD。r大我也是覺得聲音好耳熟，昨天特地重看陽光，想喚起。一點記憶，原來是相愛阿!!!難怪好像常常在哪聽到XD (。也常駐我的播放清單 跟小神ost一起)。我覺得可能又是同一個音樂製作團隊。很有可能 不過還沒去查。看起來應該是，都是Stone Music Entertainment的。呃 鬼怪音樂的制作公司呢 希望這次不要亂搞…。太陽的 new 感覺更好