TV 朝鮮全新週末劇《大君繪畫愛情》3月3日首播，尹施允化身為浪漫大君 https://i.imgur.com/IzqfivZ.jpg TV 朝鮮全新週末劇《大君繪畫愛情》確定3月3日首播，其中尹施允首次拍攝的劇照也在 日前公開。 《大君繪畫愛情》圍繞著即使是殺了弟弟也想擁有的女人的兩個男人， 彼此間熾烈的野 心與純情的愛情故事，尹施允劇中飾演朝鮮社交界最棒的新郎人選、王位繼承者第三順位 的恩誠大君李徽，這是在藝能同樣活躍的他，繼《最佳的一擊》後相隔半年回歸小螢幕。 9 日製作組公開的拍攝現場劇照，身穿藍色韓服的尹施允綁起頭髮，溫柔地撫摸著自己的 馬，給人一種喜愛玩樂的貴公子形象；但戴上黑笠、一臉認真的他，卻又是變身帥氣的花 美男書生。這是尹施允在京畿道龍仁市的首次拍攝，手上拿著劇本的他，儘管因初拍攝而 感到緊張，但抵達現場後便與工作人員一一問候，還與金政民導演為拍攝的部份進行深度 討論。 不只如此，在等待拍攝器具準備好前，尹施允也不忘與演對手戲的演員練習台詞，甚至怕 自己的嘴巴因寒冷的天氣而僵硬，持續地低聲念著台詞；《大君》製作組表示： 尹施允 是飾演溫柔但又有著強韌魅力的李徽的最佳人選，為了讓觀眾們看到好的面貌而一直 在努力 。 另外，朱相昱、陳世娫、尹施允主演的《大君繪畫愛情》將在3月3日晚上10點50分 (韓 國時間) 首播。 如若轉載請把以下文字帶走謝謝 Kpopn 的 Jessica 報導 預告 1 https://youtu.be/Xh4GmtwTgHk 預告 2 https://youtu.be/28yhMK61cok 認真覺得大綱很七日的王妃，不過好一段時間沒古裝劇播出了，我會期待這部 新增預告。想看+1。尹施允耶。期待~~尹施允。尹施允竟然男二.....。前面還有朱相昱呀 XD。設定根本麟公子... XD。而且撫摸馬跟王愛最初發佈的劇照也太重疊XDD。原來更像王愛 XD。就一直覺得是七日的背景+王愛的人設混合...XDD。https://i.imgur.com/9MEc3xB.jpg。https://i.imgur.com/rXch9vI.jpg。色調也像XD。看到預告有點期待！。也太帥！朱相昱又要被逆襲了嗎？。七日的背景男一男二戲份一樣多沒差 XD。覺得應該算雙男主的劇就是了。覺得戲份應該會差不多，只是感情線要看人物關係圖吧~。王愛的話寫到最後也是兩個差不多啦...。朱相昱飾演的晉陽大君依歷史是之後的朝鮮世祖 尹施允。的殷成大君 應該是虛構人物 所以結局無法猜 但和七日。的王妃不同 這部看劇名 應該是以男主為主。尹施允回來了？好像很久沒看到。一開始看到好像是說以首陽和安平為原型，不過後來選。角時發現名字都改了(囧) 女主虛構是確定的，所以也許。朱相昱的部分會比較照歷史走，尹施允的角色比較有改。寫空間吧(?)。乍看大意感覺這部是女主男二真loveline，不過還是人。物關係圖比較準(除非這劇組也跟王愛一樣坑故意不畫清。楚 [email protected] @) 不過即使尹施允角色照安平大君原型，也算是。風流倜儻的悲情人物就是了(應該)。我覺得男一是尹XDD。樓上 s大補七日了沒 XD。還沒(逃。為了東九推一下。推尹施允!!!。摸馬劇照在古裝很常見的 可以想到很多部有。看預告覺得兩個男角都很出色 女主很美 期待～。終於有古裝了XD。感覺東九像男一XD 好奇那女主要怎麼跟男一有交集XD 我。猜不合理的推論男一安排要娶女一 但女一跟男二有love。連結 三角感情路開始糾結。難道這部是朝鮮的男二逆襲嗎 XD。覺得這部看起來像雙男主 從新聞稿序還有預告序 兩位換來。換去 不太有明顯的番位。有些說雙男主的反而不是 官方的番位通常很一貫的。不過戀愛線看來主要是尹施允跟女主就是了 官網還有出花。絮喔～。期待他內柔外剛的浪漫大君 標準被七日練得很高 XDD。東久長髮真好看。朱相昱劇照  https://i.imgur.com/SL5EWPl.jpg。陳世娫劇照  https://i.imgur.com/1K10qz1.jpg。查了一下 朱和尹差不多高 但尹穿起古裝玉樹臨風感 朱就。有點…短身 由此可見比例的重要 (逃)。真的不是每個人都適合古裝XD。不過拍半身朱相昱的古裝也好看 也許朱相昱只是不適合這。一款。真的 有些演員 嗯 你/妳還是時裝就好 XDD。想了想 應該是改用寬腰封收腰會比用細線好 XDD。滿喜歡尹詩允的，感覺當完兵遇不到好劇本，期待呀。朱相昱古裝有大叔感耶XDD腰的那條線綁好高。朱有180 那線真的是腰的話 比例也太.. XDDDD。那邊應該不是腰啦 綁的略高XD。但他的比例穿時裝就很好看。看預告有另一款韓服也是很適合的。陳世妍穿古裝蠻美的 這部好賞心悅目。朝鮮古裝都綁胸下線吧  高麗的才有腰線XD。樓上說的是女生 男生還是收在腰的。戴飛碟帽的澎澎裙  男生也是收在胸下不是嗎？。別套我不了解 澎澎裙好像只有朝鮮有 高麗沒有？。是   沒有。澎澎裙就是韓服 hanbok 是朝鮮時代才有的。高麗穿的是漢服不是韓服。這是因為高麗太祖十訓的關係。高麗太祖(王昭爹)"惟我東方舊慕唐風文物禮樂悉遵其制"。所以只有拍朝鮮時代會出現澎澎裙 是說高麗之前穿的衣服。叫什麼我就不了解了。欸 但我查了一下wiki 跟我上面說的不太一樣 @ [email protected]。正確資訊was大應該很清楚XDD 就當我沒說好了