經歷了長達73天的大罷工後，MBC電視台史無前例地在商討不舉行今年年末的《演技大賞 》和《放送演藝大賞》，由於大罷工帶來的漫長空白期，比起營造頒獎典禮的歡慶氛圍， 電視台方面考慮將重點放在明年電視播出的正常化。 據MBC高層人員透露：“已經從多方面探討過，結論是今年舉辦頒獎禮恐怕會很困難”“雖 然為防突然決定舉辦的情況進行了人力核查，目前為止大多意見側重於略過這一屆。” MBC在9月罷工開始後，主要頒獎部門的綜藝以及廣播等節目全面中斷，雖然電視劇方面請 了外包公司，但也仍然出現不少停播以及連續播出的情況，收視率持續處於低迷狀態。 另一位相關人員表示：“因為2個月的空白，，很難均衡地進行評價，上到部長職務的人 員大多參與了罷工，職員們也都身心俱疲，離頒獎典禮所剩不多的時間裡，與其推進頒獎 典禮，不如養精蓄銳為明年的躍進做準備。” 但在12年31日播出的《歌謠大祭典》仍會正常舉辦。 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=021aid=0002334295。天啊... 本來想有沒有機會看到王愛劇組同台的說...T_。T。T_T。說實話 我對今年mbc的劇沒什麼特別有印象的。KBS也可能不會舉辦。KBS是說可能只辦演技。把演技演藝合在一起辦 獎項刪掉一部分可能有點搞頭。演技演藝合在一起+1   這樣也比較有趣。頒獎典禮取消歸取消，但希望獎還是要辦給人家！。全部移到明年底那可就非常競爭了。想說可以再看到河智苑 姜敏赫cp。應該會就這樣放掉了吧… 移到明年感覺...不會@@。好想看王愛 QQ。啊啊啊～我也想看智苑和敏赫。想看河智苑和敏赫+1啦QQ。今年mbc戲劇沒什麼印象+1 不過還是會想看一下喜歡的演。員～。想看智苑跟敏赫+1 期待智苑看能不能再次拿大賞的說。想看醫療船CP+1 T_T。想看君主跟王愛 QQ。想看醫療船CP QQ。今年沒什麼代表的劇 而且各家電視台的頒獎典禮看看就好。覺得今年好空虛啊。https://i.imgur.com/kj6K0hM.jpg。又說要辦 所以昨天在測風向嗎…。昨天測風向韓評都說不辦也好啊XD。想看醫療船cp～～～