圖文版連結: https://dreameradventure.com/mysticpopupbar/EP1 最近看了Netflix雙甲路邊攤(Mystic Popup Bar)，劇情走輕鬆搞笑感人一點愛情戲 路線。原本因為富豪辯護律師播完了，我還在可惜沒有每週目標好轉移被半獸人們吵到很 厭世的日子，還好那天誤打誤撞找到這部，開心 沒有太劇透的簡介: 韓江培(陸星材 飾)原本只是想進去路邊攤裡，沒想到竟然不小心跑進了同事的夢境裡， 路邊攤老闆月妵(黃正音 飾)和鬼班長(崔元英 飾)在夢境中看到江培都被嚇了一跳。原來 這個路邊攤是月妵為了贖罪所開的，鬼班長很可憐的被拉著一起陪她擺攤子。月妵贖罪的 對象是心底有遺憾的人，方式就是要到那些人的夢中替他們解開遺憾。究竟，江培的出現 能不能幫助月妵呢? 本部戲推薦原因: 1.劇情流暢:穿越現在和過去，很順的交代某些事發生的原因。 2.劇情多元:有親情、愛情、古代、夢境、陰間、搞笑，我看的一下哭一下笑。 3.服裝:月妵在戲中都會穿不同的韓服，雖然不像看宮廷劇裡的韓服那麼華麗， 但也蠻有趣的。 4.演技:這部戲裡演員的演技都不錯，我很喜歡看月妵和鬼班長在演內心戲時的樣子， 還有月妵裝可愛娃娃音時也很好笑。 我是個會看劇透的人，要確定主角不會死阿，或是要知道劇情才敢安心的追劇 以下開始有爆雷囉是很詳細的雷喔 不想知道劇情的人請快速離開，然後可以考慮要 不要追這部。 我是防雷空白 我是防雷空白 第一集: 時間在古代，月妵姑娘到村上一戶人家幫忙解夢，只見她手摸著睡夢中的人，努力解讀夢 境。屋外的人臉上滿是擔心，直到月妵姑娘告訴他們發生了什麼事，並指示他們該如何化 解。回家的路上，遇到月妵的人頻頻跟她道謝之前她幫忙解夢的事，月妵笑的很滿足，她 很開心可以為人服務。 世子病了許久，束手無策的皇后一聽說月妵有解夢的能力，捎人請她入宮。月妵順利的救 了世子，但也和世子戀愛了。月妵的娘為了救月妵被人殺害，月妵心中恨透人世間的人， 就在神木上自縊。 時間拉回現在，長大的月妵和鬼班長在路邊擺了家店叫雙甲路邊攤。月妵的任務是要幫10 萬個人解除心中的遺憾，如今數字來到了99990，月妵已在現代待了五百年。 江培在某家超商的顧客服務處上班，不知怎麼樣，只要有人一碰到他，就會無意識的一鼓 腦兒把心中所有的秘密說出來，江培每次都尷尬的陪笑，但也因為這樣，他很不喜歡和人 有任何接觸。有天月妵在江培工作的超商買東西，看見有人欺負江培的同事，月妵因緣際 會下和江培、鬼班長一起幫忙解了江培同事的心願，原來江培同事心情鬱悶的原因是因為 受到主任的騷擾，而她希望主任知道人被逼到絕路時的感受。正當月妵和鬼班長慶祝業績 終於又再加一時，閻羅王來了個訊息，告訴月妵她只剩一個月的時間讓業績達標，否則要 回到地獄受苦。月妵想到江培的特殊體質，希望借助他的幫忙。 心得: 我剛看這部片時覺得韓劇好有創意從跟外星人談戀愛，與神同行到這部戲，我對他們的 編劇深感佩服。(但我也必需老實說，因為時間和我人在美國，追劇來源的限制，目前對 我來講Netflix是最方便的方式，所以我沒有太多戲劇可以做比較。一定也有其他片很棒 ，只是我剛好沒機會看。)解夢很新鮮，穿越古代和現代也很新鮮，外加江培又有這樣的 特殊體質，讓我覺得這部片蠻有趣的。不知道是導演導片的方式亦或Netflix拍片手法的 習慣，目前追了富豪辯護人和雙甲路邊攤，他們在演內心戲時會讓觀眾看的非常仔細，可 以很明確的解讀到他們的喜怒哀樂，或者只有一閃而過的眼神，但就知道那代表些什麼。 月妵的服裝也很有趣，有許多不同的韓服出現。會用有趣形容是因為，有些真的很前衛 有些是走傳統路線。鬼班長的服裝真的很親民，一下很像大叔，換了西裝又變超帥 Netflix韓劇還有個我超愛的地方就是，都是整整1小時阿看的很過癮。 Credits: 劇情和圖片為Netflix/JTBC所有 本頁全文是Dreamer撰寫，歡迎分享(請註明出處)，請勿未經同意複製內容，謝謝。 。這片好看～然後鬼班長會越來越帥的...。這部好看~ 鬼班長以他年紀算很帥吧:P。這部我衝著鬼班長來看的，會越來越帥的。本來是因為陸星材看，後來被鬼班長圈粉。。崔元英在這部真的很帥。班長超帥！！！。本來就是因為崔元英才來看的XD。我也是看這部被鬼班長圈粉。被鬼班長圈粉+1。如果是看到崔元英殺青宴照片，記得有在綜藝被吐嘈XD。推雙甲。一直很喜歡班長，不管演好人、壞人，他穿西裝超帥，沒想。到這齣穿毛衣也還是帥。崔元英這齣真的很帥！！！完全會被圈粉。我可能真的太久沒追韓劇了，不知道鬼班長是誰，但完全贊。同以他的年紀他是帥的！！他是個暖男角色啊。我覺得男星穿西裝真的就是帥啊啊啊，我上部是被朱智勛圈。粉（富豪辯護律師）。好看推推。覺得奇怪的是通常戲劇中死後樣貌會停在當時的年紀 但月。妵卻長大換人演。崔元英就很帥阿 完全是為了他才看的。kikikiwi820我先刪掉全部的推文了，如果你要的話可以再。推文喔:)。不好意思，原本文章內講大叔好像不太妥當，我已經修文了。fangyu98~我也覺得還蠻特別的! 這部戲處理的算細膩，我想。可能之後會解釋....吧?XD。推雙甲 第一集笑點很多。我自己腦補的劇情是 根據第二集最後她回心轉意那邊 感覺應。該是懷孕了 所以她才會為了小孩接受贖罪，但也因為這樣她。的形象變成了媽媽的形象 但這真的很腦補哈哈哈哈。既然鬼班長都能短期間自主改變外貌成另一人,月妵因。精神年齡改變而外貌大幅變化也不是說不通哈哈。說到這點,鬼班長現在的大叔氣質或者說老爸氣質,多半。也跟前世差異很大吧哈哈哈。覺得12集太短qq。這邊想問一下 那個試吃乞丐 是姜河那客串的嗎 感覺好像。jp90595~我剛找了一下IMDB，找不到是誰演的Orz。絕對不是河那...