完全有雷 最近認真看完這齣好戲，爬完板上心得文發現，讓我瞬間愛上這劇的幾個亮點怎麼跟大部分人不一樣 1. 發生了垃圾焚燒場火災之後，濟赫衝去爆打小嘍囉那幕，超帥的，而且在激動之餘還不忘把重要的右手用衣服保護起來 2. 小嘍囉剛進2上6房跟眾人耍狠，還跟閔哲說以後我要坐你那個位置，然後閔哲迅雷不及掩耳衝過去架住小嘍囉把他頭按到水槽裡，還打碎一個杯子把碎片壓在小嘍囉脖子上當然是因為彭媽媽先前有提醒說要先給下馬威，但這氣勢也太強了 3. 忘了哪一集，吃飯的時候小迷糊跟姜鐵頭又開始吵嘴，然後姜鐵頭把青辣椒折開劃到小迷糊眼睛上，小迷糊脫口而出說我感覺不到疼痛，結果不到半秒鐘之後就尖叫還把手上的痠痛擦擦樂也抹到姜鐵頭眼睛上，兩人在一片鬼叫中中又扭打成一團這個點，真的讓我笑到爆炸了 可能我的口味比較重吧(笑) 。！耶！機智文！先推噢XD。好像有些段落重複了。第三點辣椒那幕我也超喜歡，回放很多次。我超喜歡2那段！閔哲超帥！。機智真的很不得了，我超喜歡他們一群人在放風時候當復。仇者聯盟的那一幕，笑得不能自己～。很多段都很好笑XD。閔哲發狠起來有被嚇到，真的很帥！。閔哲氣場不錯。超喜歡辣椒那段XDDD重看很多次 每看必笑XDD。喜歡辣椒那段+1 重看好幾次了還是每看必笑XD。推機智！超多細節都很好笑XD。真的大推 細節處理的很好 平凡生活中的不平凡。辣椒那段我也重覆看了好幾次~太好笑了XDD。閩哲還有辣椒那段我都很愛哈哈哈。超喜歡這部。機智真的好好看～～。我覺得辣椒那段的笑點在其他三位立刻把飯桌挪走XD。閔哲那段超霸氣。3重複看很多次XDDDD。2那段閔哲超帥!!!! 多虧彭媽媽提醒XDDD。覺得最好笑的打架片段是小迷糊說 看好我只做一次，然後比出。髒話拳法被踹飛，超欠揍 XD。閔哲那次真的超帥的啦。抹辣椒那邊我也快笑死XD。"我感覺不到痛苦"XD。我還是比較喜歡真女主俊浩和濟赫的羅曼史XDD。https://i.imgur.com/DgmkoU8.jpg。樓上有俊浩推。重看辣椒片段超多次+1喜歡2上6房打鬧的片段。14集濟赫畫人生曲線圖畫到地下最後還狂戳牆壁那裡超好。笑，我笑到流淚啊～。2那一段我重看好幾次XD。小迷糊躺在濟赫腿上講白目話 濟赫聽了微笑地彈他額頭。也很好笑 XD。推機智～又想起來那些可愛的片段。機智的亮點笑點都太多 說也說不完阿。機智必推哈哈哈笑點說不完XDDDDDD復仇者那裡我真的也。笑瘋XDDDD。喜歡點名那一段 被小迷糊嬌羞的報數笑到流淚。我看完才發現小迷糊有演秘密森林，兩個角色磁場差太多了，。演技真的很利害，完全不覺得是同個人啊！。機智先推再說XD。推啊。充滿細節亮點無限啊