這齣劇看到現在， 真的還是舒服兩個字可以形容 本來想等下周完結再來寫心得 但實在太想告白一下編劇 所以就先寫了 前面各種臨門一腳和擦身而過 都是為了這個禮拜的大破梗做準備 而且沒有一個梗是沒有伏筆的 請編劇收下我的膝蓋 再來告白一下申惠善和梁世宗 兩個演員真的太強大了 尤其是梁世宗，怎麼有人可以每場哭戲都不一樣 聽不懂韓文都能get到他的點，太強大了 心得文(截至台版14集，韓版28集) 其實本身看戲很不喜歡男女主角的小時候命定梗， 我常常不能理解到底是有多愛。 也常常覺得主角是愛小時候的承諾，而不是那個人。 但是3017把小時候的情節處理得超乎我的想像， 因為小時候梗通常在別的劇是美好的糖果， 但在這齣戲卻是男主角一直想打敗的心魔。 對宇振來說，小瑞麗是一段不願揭開的過往， 她是美好的初戀，但更是可怕的夢魘。 當宇振把瑞麗和小女孩重疊的時候， 喚起的是他13年來極力想掩蓋的回憶。 所以他開始推拒、逃避，也讓瑞麗無所適從， 但瑞麗的體貼、直率和善良， 卻一眼看出真正的宇振是什麼樣子， 奮力地讓宇振從枯萎的盆栽變成閃閃發亮的小花。 在宇振的眼中，瑞麗既溫暖又耀眼， 讓自己總是忍不住想靠近，想衝出安全網。 就算因為回憶而痛苦，依然阻止不了他被瑞麗深深吸引。 她會抓著自己說想要和他保持長長久久來往的關係。 她會在他每次被自責壓得喘不過氣來時，輕撫他的背。 那個女人想哭會嚎啕大哭，想笑會手舞足蹈， 那個女人想念就會說想念，喜歡就會說喜歡。 瑞麗的純真，讓宇振找回了自己，重新開始笑，重新開始愛。 他一直在不安中活了13年，而瑞麗成為他的安心處。 在瑞麗眼中，宇振是披著冷漠外衣的好人，讓自己覺得安心。 在沉睡13年後甦醒， 未知的一切、失去的夢想、離散的家人， 她急著想追趕失去的時間，讓自己疲於奔命。 那個男人，看起來一臉冷漠，其實心軟得一蹋糊塗。 他讓她住下來，跟她一起打造古典音樂舞台， 為了怕她危險孤身單挑酒吧圍事(雖然後來被架出來XD) 會為了讓她開心帶她去看海， 在她想獨立而不安的時候，給她信心； 在她為了夢想快迷失的時候，讓她停下來， 那個男人貪看她的笑容，會為她畫下她在舞台上的笑靨。 失去的時間回不來了，失去的小提琴回不來了， 但是宇振的陪伴，讓她更勇敢的面對難關， 也找到另一種和音樂相處的方式，宇振成為她的安慰。 宇振一路看著瑞麗過得有多辛苦， 所以在認出瑞麗的那一刻， 先是感謝命運讓瑞麗活著， 然後立刻自責自己毀了瑞麗的人生。 心痛到受不了而逃跑， 最後卻因為割捨不了對瑞麗的愛意， 他做了和13年前不一樣的選擇，選擇揭開一切， 就算會被埋怨，他也想在瑞麗身邊，直到她幸福。 兩個人從相識、相知到相戀， 在30歲的人生難關面前，談著17歲的青澀戀愛， 眼前的困難有多大，就顯得他們對彼此的心意有多純粹。 看到第14集，終於知道編劇前面這麼多臨門一腳， 為什麼都是以擦身而過收場。 就如同宇振說的，如果早知道她就是那個女孩， 他一開始就不會讓自己愛她。 我想，如果早知道的話，宇振也很難愛上她， 因為愧疚感會打敗一切。 如果不是已經愛到不能沒有瑞麗的地步， 依照宇振深深的自責， 最後真的揚長而去，孤獨終老是非常非常有可能的。 很高興編劇安排讓宇振自己醒悟，回來找瑞麗， 讓人感覺前面13集的種種，結成了14集的果實。 雖然仍是深深的自責， 但是被愛灌溉成長的宇振，選擇了不同的路。 除了是宇振終於鼓起勇氣面對過去之外， 最重要的是，宇振想守護自己現在的愛。 愛使人強大，而愧疚不會。 經過這麼多集的鋪陳， 宇振終於從17歲長大成30歲了， 小瑞麗視角也終於在下周要揭曉了。 期待下周小瑞麗視角的完整故事，還有肇事司機的到來。 天哪只剩下2集，以後看不到這麼好看的戲該怎麼辦~~ 想買1 還沒有買過韓劇導演版 德九和小雞真的很可愛 尤其宇振逃跑後 德九的背影和嗚咽聲QQ 推一下 覺得z大的心得也好好看 想推坑z大寫心得XD 其實覺得故事架構不算非常特別 但在主角的心境的著墨上 編劇不走狗血 男女主角以及配角 不論是在個人成長，或是和不同角色間互動的轉折 都很出色 這部分我也覺得不落俗套 燦在14集對舅舅的情感也很感人QQ 嗯 觀眾需要30歲的尺度 要給編劇一個忠告嗎(忠告機錯棚XD) 這部戲真的是又哭又笑 又心痛又溫暖 本來想補duel 但一直hold住 等3017完結再來補 沒看過日劇家政婦三田 所以我也沒辦法比較 但Jennifer的梗也早早鋪了 個人其實還滿期待的就是~。推，真的以後看不到怎麼辦啊！。宇振是第一個說服我愛一個人真的會活不下去男主角！我也。無法想像他沒有瑞麗的人生。申惠善和梁世宗真的很會演！第一次看梁世宗演戲有驚艷到。3017必推!!。這部要成為我今年第一名的一部戲，全部都搭配的太完美了。幾乎沒有缺點。雖然還沒讓我想買導演版XD知道會不會出。不知道會不會出。推！以後看不到了怎麼辦+1，只剩兩集QQ。剩2集，，哭哭。推心得文！！！！寫得好好。看著男女主角一起成長互相扶持的溫暖模樣真的很棒！每個。配角都好喜歡，德九和小雞也喜歡，去哪部戲還能看到小狗。和小雞視角會不會太可愛了。推心得，推整部戲，真的是一部超讚的好戲。推整部戲 推演員。喜歡這對CP 以後看不到怎辦啊。居然只剩2集…。真的是今年第一名！。不知道梁世宗之後會不會被找去拍電影，真的很會演。但要記得回來（擔心很多。推。這部真的大推！！！。3017也是我今年的No.1！編劇給了宇振13集的時間愛上瑞麗，。細膩描述每一刻的相處、掙扎、心動、曖昧，讓觀眾跟宇振都。認知到他對瑞麗的愛意強烈到比自己的人生還重要，然後在第。14集讓我們看到「我喜歡的人是喜歡我的人」有多麼美好！。梁世宗在拍完愛情的溫度後就有接到電影邀約，但他因為想陪。父母所以婉拒，還蠻希望他下部作品先拍電影再回來拍電視劇。想看演技無極限的他跟忠武路戲精前輩們飆戲，演技繼續進化。這部主角們都很會演 第一次看梁世宗的戲完全被他演技驚豔。到 演戲很有魅力的演員。今年最愛的一部 演員劇本都完美。推心得 推整部戲。劇本不是滿俗套的嗎......。我覺得都不俗套，很清新又好看，至少他們誤會梗都不拖。看他們演不會讓我感到俗套才對XD。推~心得文!!!很想趕快看到小瑞麗完整視角，但又捨不得。結束，好矛盾啊~真的超喜歡這對可愛的3017cp~~。推3017 真的很好看。2018最好看無誤 之後看不到怎麼辦啊啊啊啊。推3017。推心得。好看，另外推一下燦（安孝燮）在這部也演的很好。推心得 推3017 推(倒)世宗。推編劇的前後呼應，私心希望兩人在床上醒來的橋段可。以再呼應一下，那段拍的很美啊～。推  覺得編劇讓男主有成長的變化而沒有逃走寫得很棒。真的好看  ~~。忍不住想推 14集哭得我稀裡嘩啦的     這部戲真的很好。推。這部真的很暖，互相成長的溫暖。第一次看梁世宗的戲，真的被他的演技驚艷到，很難想像他才。出道2年，哭戲跟發病的演技都很細膩！回頭補了他一人分飾。的DUEL，正派反派都詮釋的很到位，從此掉世宗坑。推推！真的大愛這齣。這部真的很暖又正向再推推。我也好喜歡小燦啊。珍妮佛的設定和日劇家政婦三田太雷同了。推 3017超級超級好看！清新脫俗的小品。Jennifer比三田溫暖多了啦．只是貌似萬能冷漠的部分。像，但就跟她的衣服裙子一樣，細節上完全不一樣的。這部真的好喜歡～很正向又很溫暖～捨不得結束！。NONO 細節上還是有分別的(Jennifer語調)。天啊寫得超棒的(哭)大推。燦哪也演得好棒，擔心舅舅離去的樣子很讓人心疼啊QQ。還好宇振沒有真的離去(欣慰)最後天橋上那段話真的太催淚。太好看了~~~~謝謝你下飛機了TT。大推!!演技超好!!。大推3017～～真的寫得好好（看到流淚。這部真的很讚，劇本演員都很棒！看完也覺得溫暖正向！