 劇 名 愛情的溫度 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/lovetemperature 首 播 2017.09.18 電視台 SBS 時 間 每週一、二晚間10點(台灣時間9點) 集 數 40集(每集35分) 導 演 南健《大撲》 編 劇 河明熙《溫暖的一句話》、《上流社會》 演 員 徐玄振《又，吳海英》、《浪漫醫生金師傅》 梁世宗《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 金材昱《Voice》、《瑪莉外宿中》 趙寶兒《住在我家的男人》、《Monster》 簡 介 此劇講述通過線上聊天認識的電視劇作家志願生簡和夢想成為法國廚師的 善良斯夫，從網路到現實中相遇相愛，因為雙方對於愛情的時機認知不同而 經歷分分合合後再度重逢，最終找到愛情最佳溫度的浪漫愛情喜劇。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/bqM5TLI 關係圖 https://imgur.com/gSII2Oj https://imgur.com/mYGFXIj 徐玄振 李賢秀 https://imgur.com/ohcqOhB 梁世宗 溫正善 https://i.imgur.com/DMnYoZo.jpg 金材昱 朴正宇 《愛情的溫度》朴正宇角色介紹： 一眼就可以辨別出名牌的眼光之神，名牌收藏家 天生的母胎事業家 正善是作為廚師，賢秀是用愛去對待的人 表裡不一的男人 表面上很高冷但是內心比任何人都熾熱 ON娛樂代表 白手起家 頭腦精明 財力雄厚 判斷力準確 欣賞正善 復蘇的on模式 (轉自百度金材昱吧) 趙寶兒 池虹雅 2328歲，大企業老闆的女兒。夢想成為一名電視劇編劇，在大一時註冊編劇協會。 (轉自維基百科LOGO處) 預告與花絮 初teaser http://tv.naver.com/v/1997484 https://youtu.be/CwpHYBSzWNc 58秒teaser http://tv.naver.com/v/1997823 teaser 2 4人版 http://tv.naver.com/v/2025182 http://tv.naver.com/v/2025184 https://youtu.be/HWdGaQMRj8E teaser 2 2人版 http://tv.naver.com/v/2025104 http://tv.naver.com/v/2025183 teaser 3 http://tv.naver.com/v/2051557 https://youtu.be/lMpchHEjudY 劇本閱讀 http://tv.naver.com/v/1989671 中字 https://goo.gl/GkuFv3 個人teaser http://tv.naver.com/v/2049680 http://tv.naver.com/v/2049683 http://tv.naver.com/v/2049704 http://tv.naver.com/v/2049705 企劃影像 http://tv.naver.com/v/2054565 中字 https://goo.gl/6Bbb4x 花絮 1 http://tv.naver.com/v/2059544 中字 https://goo.gl/grRBxq 花絮 2 http://tv.naver.com/v/2063553 製作發表會 http://tv.naver.com/v/2069452 中字 https://goo.gl/i7Ujfr HIGHLIGHT 1 http://tv.naver.com/v/2070595 3.4集預告 http://tv.naver.com/v/2080513 3.4集先公開 http://tv.naver.com/v/2081953 中字花絮合輯 https://m.bilibili.com/video/av14604673.html?bsource=weibo 5.6集預告 http://tv.naver.com/v/2084697 5.6集先公開 http://tv.naver.com/v/2103317 7.8集預告 http://tv.naver.com/v/2106898 7.8集先公開 http://tv.naver.com/v/2107495 公共電話未公開 http://tv.naver.com/v/2107637 直立畫面for溫正善fan http://tv.naver.com/v/2108263 9.10集預告 http://tv.naver.com/v/2110944 腳踏車花絮 http://tv.naver.com/v/2121163 中字 https://goo.gl/H5Rn7V 9.10集先公開 http://tv.naver.com/v/2130436 11.12集預告 http://tv.naver.com/v/2132034 11.12集先公開 http://tv.naver.com/v/2132687 13.14集預告 http://tv.naver.com/v/2134155 13.14集先公開 http://tv.naver.com/v/2142948 拒絕冷凍庫晨跑花絮 http://tv.naver.com/v/2138337 15.16集預告 http://tv.naver.com/v/2144909 15.16集先公開 http://tv.naver.com/v/2146948 玄振告白花絮 http://tv.naver.com/v/2164546 中字 http://www.miaopai.com/show/M4GbdX53vCoTF7j6CxnmyMAOK11~2XD~p7c4lg__.htm 17.18集先公開 http://tv.naver.com/v/2169932 19.20集預告 http://tv.naver.com/v/2173527 19.20集先公開 http://tv.naver.com/v/2174740 廚房吻戲花絮 http://tv.naver.com/v/2180894 中字 https://goo.gl/qACAKN 19.20集先公開2 http://tv.naver.com/v/2198888 21.22集預告 http://tv.naver.com/v/2201821 正宇的粉絲都進來花絮 http://tv.naver.com/v/2202519 21.22集先公開 http://tv.naver.com/v/2202866 23.24集預告 http://tv.naver.com/v/2206964 後記 http://tv.naver.com/v/2206968 求婚戲花絮 http://tv.naver.com/v/2220798 中字 https://goo.gl/tSX1pv 23.24集先公開 http://tv.naver.com/v/2226308 25.26集預告 http://tv.naver.com/v/2229666 柳慧靜花絮 http://tv.naver.com/v/2230817 中字 https://goo.gl/HXc4vz 25.26集先公開 http://tv.naver.com/v/2231075 27.28集先公開 http://tv.naver.com/v/2253935 27.28集預告 http://tv.naver.com/v/2255385 29.30集預告 http://tv.naver.com/v/2258286 29.30集先公開 http://tv.naver.com/v/2259370 VLIVE Love Temperature X Early Interview http://m.vlive.tv/video/41672 拍攝現場初公開 http://m.vlive.tv/video/41572 中字 https://goo.gl/Jz6V2L 吻戲花絮 http://m.vlive.tv/video/42764 中字 https://goo.gl/PYbG9e SBS CATCH 花絮 人物介紹 https://www.youtube.com/watch?v=gw47UwgvnIQ 中字 https://goo.gl/FePwjt 無BGM吻戲 https://www.youtube.com/watch?v=FzCUji1_ePA (轉自HyunJinLight_徐玄振資源博) 海報 https://imgur.com/I4oOw5d https://imgur.com/k4ErHmI https://imgur.com/77mTg7h https://imgur.com/6s9i3r1 https://imgur.com/1N70Det 現場劇照 劇本閱讀 https://goo.gl/qinYjn 戴手銬的玄振 https://goo.gl/E7SK4g 徐梁(西洋)couple https://goo.gl/qxLST1 海報拍攝 https://goo.gl/w61NL3 個人teaser https://goo.gl/iWvStK 海報公開 https://goo.gl/y1Ag3z 徐玄振梁世宗 https://goo.gl/71RNwW 製作發表會花絮 https://goo.gl/RssYBK 需要戀愛的時代 https://goo.gl/nq3bxa 溫水(溫秀)CP https://goo.gl/gCCtES 直球正善 https://goo.gl/TL7t2G 激動到讓人害怕的溫水CP https://goo.gl/KCMa1x 直進賢秀的告白 https://goo.gl/8hoiZS KISS戲花絮 https://goo.gl/XhDNtW 朴正宇危險的求婚 https://goo.gl/VvGyL6 2326 Behind https://goo.gl/vGxQjv OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=cY64FwNsw4 Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=HUVlRhKAHDY Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=XdDcmNCxQZc Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=5hwyuGdWhTs Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=gZ6mUQKGccs Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=Mn8tsBDnZ_E Part 7 https://www.youtube.com/watch?v=xJZFo4RYFc Part 8 https://www.youtube.com/watch?v=1wuyvyhPE 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國 收視率 第一集 7.1% 7.1% 第二集 7.9% 8.0% 第三集 7.2% 7.2% 第四集 8.4% 9.2% 第五集 8.4% 8.2% 第六集 9.5% 10.4% 第七集 7.5% 8.6% 第八集 8.5% 11.0% 第九集 9.2% 8.1% 第十集 9.2% 9.6% 第十一集 7.3% 6.7% 第十二集 8.9% 8.4% 第十三集 9.4% 9.3% 第十四集 10.5% 11.2% 第十五集 9.1% 8.8% 第十六集 10.3% 10.3% 第十七集 7.2% 6.8% 第十八集 8.4% 7.9% 第十九集 6.1% 6.6% 第二十集 6.8% 8.1% 第二一集 6.7% 6.5% 第二二集 7.9% 7.6% 第二三集 6.1% 6.5% 第二四集 7.2% 7.9% 第二五集 6.5% 6.8% 第二六集 7.6% 9.0% 第二七集 5.5% 5.7% 第二八集 6.6% 6.9% 第二九集 第三十集 第二九、三十集預告 影片預告 https://www.youtube.com/watch?v=lIF100ndyY 中字 直播網址 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair 彼岸 http://live.bilibili.com/5230682 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=59e6bdb57a117355388b48c7 92Flv http://www.92flvtv.com/live/krtv/sbs3.php aqstream https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 延伸閱讀 14集 兩個人同溫的瞬間 https://goo.gl/3apWBT 58集 命運這回事 https://goo.gl/t36gwY 912集 (上) 對比中呈現的現實愛情啟示錄 https://goo.gl/tTcjS1 912集 (下) 對比中呈現的現實愛情啟示錄也有著懷疑自己的時候 https://goo.gl/gyKvXc 1316集 在感情裡我們並沒有錯 http://goo.gl/w1TDde 1722集 愛情哲學 https://goo.gl/Dks8hJ 2326集 正善的愛情歷程 https://goo.gl/Cjt8LG 27.28正版觀看連結 http://tw.iqiyi.com/v_19rrdv15b8.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrdv2axc.html。推～～賢秀不要難過QQ。來推 男女主加油快回溫。推!推!推！。推。推推。正善賢秀要加油堅持下去啊！。推。賢京組真是太有愛了～～。推~~~!。這對我可以。喜歡秀晶啊～～～。第一次看到正善的床。床好像有出現過一次 手機丟在床上洗完頭出來的樣子？。洪雅要配給閔導演嗎XDD。剛剛外國人吃飯是不滿意嗎。結果又是代表出面幫忙QQ。拜託爸爸幫忙還被打槍 正善該是下了多大的決心去找。爸爸啊...。這邊應該還好，只是正善。正善只能一直煮 唉。情侶大衣。好看。代表一直打可靠牌，好高招啊。天啊 傷心失去自信了嘛。現實真是太殘忍了。現實就是金錢萬能。還一早起床準備五人份的便當 弟弟演的太好太讓人心痛。了QQ。正善說的 ：現實就是這麼殘酷。正善只能做菜 其他啥都做不到..QQ。代表已完全擄獲爸媽的心！。眼神太過憂鬱了 好懷念剛開始自信滿滿時的正善。正善家庭真的令人無言！真的好可憐！。整齣戲其實停在廚房吻戲哪裡就可以結束了，現實生活好瑣碎。心煩。玄振那件綠色大衣不是昨天晚上DC應援穿的嗎？今天。播噢！真的心疼演員！。這戲還能維持這樣的質量真的不簡單了XD。完全生放 是那一件衣服沒錯 昨天應援還是晚上...這。個編劇真的是整觀眾也整演員啊QQ。真的很辛苦>< 心疼正善QQ 停在這要等下禮拜......。小京幫賢秀吹頭髮那裡的吹風機置入好自然,哈哈，好。喜歡這對，好可愛！。現在最愛賢秀小京這對 再來是副主廚跟秀晶那對xddd。今天唯一看到會微笑的就只有小京和賢秀了的片段了。！XD。越看越心痛，現實的殘酷，幹嘛一直虐正善啊(Ｔ▽Ｔ)。覺得明天收視率應又慘了……。最後停在那裡，看完 好低落.........。但是，會不會下一集正善是走進去啊！。雖然以他現在的心境很難XD。我已經對收視率無所畏懼了xdddd。我也只求演員們不要累壞就好！XD。本來很擔心玄振的身體 昨天看她那麼開心 就覺得其他。都隨便了吧xddd 反正演員榜跟2049的收視表現都很好也。可以了xddd。演員不要累壞+1～。看到她昨天的應援照片的笑臉真的瞬間也跟著笑！加。油啊！玄振！。這部戲真的是主角輪流倒楣透頂，賢秀先衰現在換正善衰，。代表又注定是工具人?！編劇好壞！。正善幫不上忙只能一直煮......談戀愛的時機好重要，。不喜歡賢秀的個性，也不喜歡代表一直被當工具人。哇!疑似米其林團來用餐的時候 正善竟然正好不在....真的。很捉弄正善啊!QQ。正善的關心只能用自己的專業來表達,很微弱 卻很珍貴,就看。編劇怎麼詮釋這份微渺的心意,在愛情中,能不能抗衡有錢有。勢的現實勢力了!。有個會作菜的老公也己經很讚了吧.我還是選正善~哈(想太多)。正善內心陰影實在太黑暗了!QQ 正善要勇敢一點啊!。正善心理如果一直保持這樣 跟他相處只會感到累而已。就看賢秀的耐心能撐多久了!有時候樂觀的賢秀真的無法想像。正善的黑洞有多深啊!突然也想知道代表nim的家庭,只出現一。次媽媽就沒了...。愛情與麵包QQ((可是正善應該也會做麵包哈哈。跟正善在一起就是一定吃很飽!XD。其實代表應該也很累~很孤獨！不知道他怎麼撐過來~覺得這也。是一段故事啊~不要讓他成為可憐的工具人而已。正善媽居然能把代表nim逗笑了那段很令我訝異!XD 看來。代表nim真的對正善用情頗深啊!真的想把正善媽當成自己媽。看待的心情嗎!XD 代表nim應該不只是工具人,期待他的故事!。默默來到只剩10集...這編劇真是慢工出細活!XDDD。看到這裡,覺得最好結局是 3人還是單身好朋友!XDDDDD。代表跟洪雅在一起應該也蠻歡樂的，洪雅很正面積極阿。這編劇之前的戲都是主角糾結很久到後面就會突然解開心結然。後happy ending。我也覺得弘雅乾脆跟代表在一起好了啦～她不是常讓代表傻。眼嗎？應該久了會覺得好奇然後可愛吧~哈~。我覺得洪雅跟閔導演也行 哈哈哈哈。弘雅跟代表我不行，噗XD。好，就配給閔導演了XD。應該再怎麼配就是角色關係圖那樣的配法吧！弘雅應。該就是被安排自拍到結局了吧XD。na大，這個編真的以前的戲都是HE噢，瞬間安心不少。！。真的真的！ 河編的每一齣戲我都看過可以放心。OK,我就相信你了！哈哈！。感覺編劇是藉由洪雅和正善媽的話，讓代表慢慢放棄。，但是又安排賢秀媽媽回送代表貼心的袖子茶及昨天。最後那一幕，我真的有點看不出來到底是要寫向什麼。結局了XD。真的猜不出結局XD。病房那幕是編劇要動搖正善來著!編劇才是大魔頭!XD。正善應該不知道什麼叫溫暖的家庭，家庭只有給他傷害，所。以他也很害怕面對賢秀的家庭，因為沒有自信、沒有安全感。正善早就搖到不行了(-_-) 比起代表不顧忌一切放下自。尊也要幫助賢秀相比 正善還不能堅定想要跟賢秀結婚。的心理 這集就大輸了。!我真的希望他走進去，因為5人份便當壞掉太可惜了!XDDDDD。(餓～XD。在賢秀還沒等到他之前 觀眾已經先厭倦他的自卑感了。不會!我很愛正善，他像個藝術家!反正不是我嫁!XDDDDD。代表nim還沒有放棄賢秀吧?!我覺得他一有機會一定抓住賢秀。的任何機會不放棄!俊夏洪雅是他的眼線!XD。正善現在一定不敢結婚了!跟世熙元錫一樣的問題!(大錯棚。我其實想說反正正善媽媽上午就手術，又不能吃東西。，正善也知道啊，還做了5人份，就拿進去分代表吃嘛。剛好啊，圓滿大結局多好,食材看起來很高級耶XD。老實說，雖然很想HE,但正善這幾集的表現，還有想到。他那看似無解的父母，最後賢秀配代表我也接受了，。所以 正善你加油好不好！XD。看完最近兩集 我覺得賢秀最後配代表或是單身 都算是。我的HE了XDD。話說正善的自卑真的很沒必要 唉。baby大是說 賢秀配正善是BE 嗎!XDDDD。看完這兩集 實在不太想賢秀配正善了 除非正善後面有。加分回來吧(-_-;)說賢秀之所以去接近自己的媽媽 是因。為對他沒自信 那現在自己自卑不是也是對賢秀沒自信。的表現嗎？ 爸爸問他是不是要結婚的關係也回答不出。來 就因為顧忌自己家裡的關係 如果真的愛到徹底 我。覺得這些都不是問題吧 而且如果他覺得家裡的關係是。問題 那當初幹嘛答應跟賢秀交往(-_-)。我覺得正善要經歷動搖.才會堅定吧!。跟樓上想法相同 我自己會選代表這樣堅定個性的人。我是說baby大哈哈 另一半家庭很重要..。本人已婚..所以如果這齣戲放到現實 就算正善再怎麼。完美 我還是會為了安定一點的未來選代表哈哈~。現實面代表nim絕對是完美老公，可是賢秀會接受嗎?。代表nim也很燜,觀眾都選他,除了賢秀!XD。支持代表nim。哈哈！結果最後會變成賢秀配正善，然後反而編劇被。臭駡說是BE嗎XDD。代表的個性也不是絕對完美老公啊～只是有錢有能力。正善這幾集給我的感覺是 有福能同享 有難不能同當。而且我覺得代表也不算堅定個性，而是已經算執著了！他。到底真的喜歡賢秀嗎。代表nim應該也不是那種什麼心事都能分享的人吧。而且一直沒細帶到代表的家庭，代表的家庭跟他的個性。有關，這讓我不是很喜歡。。悶葫蘆一樣悶了5年，這種隱忍個性爆發也很可怕。說實在我不覺得正善是沒自信，只是家庭問題很多的人一定要。有一套辦法去消化很多負面的情緒跟事物，這時候若剛交往的。對象硬是要插進來、還硬是要跟自己最想避開的對象-媽媽往。來，其實真的是交往大忌，我開始覺得賢秀個性有點煩，有時。候介入不是一種體貼，是壓力。一樣是個孤獨又冷的人。我的看法跟aywnm 大 一樣!有時候真的是需要獨自沉澱的時。間，這兩集其實正善已經在默默反思，而賢秀也沒那麼緊迫。盯人，賢秀媽媽的病，其實正善都是默默在做，我相信賢秀。體會得到，偏偏媽媽的病讓代表nim又出手....。賢秀個性有點煩+1，而且他有立場接受代表的好意嗎。覺得正善有默默在思考+1 如果能遇到一個想要讓自己幸。福 很努力把自己拉出來的人 我覺得會很珍惜  對於賢秀。表現的方式 看法真的是因人而異 關於接受代表的幫助。畢竟是面對家人生命的安危 雖然心中真的過意不去 但。仍接受 我覺得是可以理解的 因為自尊心或其他原因而讓。媽媽錯失接受治療的機會 覺得好像也不太對 她找了很多。的人協助但就是沒有找代表 可見真的很不希望再麻煩代。表 也是很掙扎。。是代表自己聨繫他爸媽的吧，賢秀是到爸媽住到頭等。病房裡去醫院才知道的，他也有跟爸媽説她沒立場啊。，所以爸媽說那我們自己出病房費不是！賢秀一直是。自己去找認識的人啊！只是都沒結果！。讚同penny大的看法。正善在最後一幕沒進去病房不是沒自信又是什麼情緒呢。？。至於不接受代表的好意是指那些立場比媽媽的健康更重。要嗎？ 腦動脈瘤可能會危及生命 這個時候還要顧及這。些立場放掉能治癒的機會嗎？ 賢秀爸也說醫費會自付。有哪一點是有問題的？。對 在病房內也是很清楚的跟家人表達她的立場 想要換病。房 所以覺得賢秀真的蠻掙扎。其實如果不是代表爭賢秀讓媽媽欠錢這件事被發現，。讓正善爆發，如果沒有賢秀溫柔堅定的想和他一起面。對而多次的提及父母的事，正善也不會開始反思他的。家庭問題，他一直以來就是恨爸爸，躲媽媽，躲無可。躲就是冷默對待，眼不見為淨，而現在他才開始會去。跟媽媽談家用的事，開始想説怎麼解決媽媽錢的問題。，開始認真想賢秀說過的話，為了賢秀連不想見面的。爸爸都願意去跟他請求，所以我不覺得賢秀那樣做是。硬要介入耶，明知愛的人遇上了痛苦的大麻煩，想一。起分擔是很合理的，沈澱這件事當然需要，但正善如。果沒有這樣子樂觀積極的賢秀，正善永遠也不會想面。對他家裡的事，他一個人的時候，不想面對可以，反。正影響的就是自己而已，但交往了就必需要想到另一。方啊！。慶幸的是，正善真的都有在反思！。對啊 所以會覺得對賢秀蠻感動是因為她去接納正善那些。傷痛 想要陪他一起面對 否則正善的傷是不會好的。也覺。得還好賢秀在充滿愛的環境成長 能夠有足夠的愛去帶正。善走出。對啊 可能賢秀的爆發、彼此的爭執  讓正善更多。去思考。。賢秀說媽媽給她最珍貴的東西就是有給予能力!那段我好感動。!。同意arline大 既然是交往 就會希望一起變好 賢秀想要。幫助正善的心完全能理解 而且她也不是一次就要進入。正善的心裡 之前每次提到家裡 正善就迴避 她也體諒他。就沒提 但是一次兩次三次 任誰都會沒耐心吧 賢秀只是。一次沒跟正善說媽媽要手術的事 正善就感到鬱悶了 那。接二連三被拒絕的賢秀又該是什麼感受。而且正善家裡的問題 正善根本沒想過要解決 五年前就。已經逃過一次了 五年後還在逃 是要逃到什麼時後 愛。情不僅是兩個人的事 更是兩個家庭的事 如果沒有賢秀。這樣積極的想要接受 他真的覺得可以這樣過一輩子?。就是因為愛情的根基是兩個人的事，我才更討厭代表的。做法..明知道正善還年輕什麼都沒有，比起自己也沒能力。明知道兩人相愛，賢秀心裡沒有他，可是一直拼命接近。只差沒有故意搞破壞...自己浪費五年，現在到底是為了。意氣之爭..還是真的愛賢秀...自己都沒準頭了吧。我是絕對無法接受賢秀再回頭去接受代表nim  現在真的只。等正善好好走出來...。代表對賢秀目前看來是真的愛啊 洪雅說讓他停止這段愛。就能認出到底是不是真愛 代表說的完全沒錯 能停止的。話就不是愛了 我覺得他也是有想過要停止 只是控制不。了。代表硬要介入别人感情作法我也是反對的，只是說能。理解他而已，剛好代表介入才讓媽媽錢坑的事被發現。，要不然代表那台提款機根本提不完XD!我自己當然最。希望正善能在賢秀的愛引領下走向HAPPY ENDING！希。望正善弟弟加油！。希望正善不要再像弟弟了xddd。代表也已經沒有打擾他們了吧.要人家因為有對象不能愛。,至少沒有搞破壞,也沒有要賢秀接受他啊,就只是默默對。愛的人好而已,更何況若5年前一開始就知道賢秀的那對象。是正善,我想代表也會剎車吧,都5年了,才要人家不聞不問。當不成情人,也可以是朋友吧,原本就也是朋友,代表也不。是付出要有所回報的偏執狂.就讓他做想做的,不打擾就OK。實際在生活中,別說錢不錢,光正善跟賢秀這2種標準不同。調的,真的不會合適,現實中這很難改的,一個什麼都想要。為對方分擔,一個想要自己承受,我覺得沒有所謂誰對誰錯。就只是各自的個性關係,沒有怎樣是對,就看兩人如何磨合。但各自在天秤的兩端,怎麼磨合都是痛苦比自在多很多..。我等著看編劇怎麼硬把兩人差異過大圓回來HE..哈哈哈。代表怎麼會沒有打擾??他直接跟正善宣戰，也一直在跟。賢秀說自己的心意~~在旁邊讓兩個人心裡都不好過。讓人有罪責感反而是心理上的作戰。他是默默在5年內守護沒作為，知道秀賢喜歡的是正善。才開始硬起來想追回來...。邊追給人壓力還要邊說，我們至少做朋友??。這種方式才讓秀賢感到見到他都很為難。現在就只能看編劇怎麼讓賢秀跟正善彼此磨合。感情本來就是將完全不同的兩人從磨合中找出彼此的。相處之道跟學習的方式(ps.一直把賢秀的名字寫錯XDD)。其實相對洪雅，跟代表nim都是勝負慾過剩的人!XD 這種人。的感情很容易混淆，到底是真愛?還是無法放下?。如果再用友誼當作施恩或施壓，都是溫柔的暴力!。之前說５年陪伴時間那邊，就覺得這種恩惠超無言！希望這。次開刀，很怕代表nim再給賢秀情感上的勒索！。是啊～我覺得這種人情非還不可很可怕~壓在心裡時無言。的枷鎖。覺得現在對正善而言就是一個難關 如果不能順利成長痛 那。跟賢秀真的很難有好結果啊...... 尤其現在代表nim對她們。家又有恩情 很難不會有爭吵啊。比起代表的介入(雖然不覺得他有在介入），目前男主的性。格才是最大的問題，實在受不了他這種人設，看了很不耐，。趕快長大好嗎？加油啊！。雖然看了很不耐煩 可是真的很真實阿。看完真的心有戚戚焉啊...正善這樣真的不行啊。賢秀這樣一直看眼色的感情不會長久的啊，正善加油。我說的是後來好嗎？別再停留在前幾集了，代表沒有藉機。見賢秀就是不打擾的一種。最主要還是不喜這男主，像弟弟...。不看好需要非常磨合的感情，現實中這種天秤2端差異過。大的勉強在一起雙方都痛苦..。戲劇的設定其實就是一個封閉的人際關係，主要關注還是正。善賢秀怎麼在驚滔駭浪中克服彼此感情上的磨合!然後全部媽。媽都愛有錢有勢的代表nim這個設定實在狗血!XD。我覺得代表nim從過去的正面出擊改為高明的迂迴的長輩聯合。陣線!XD 應該還是打臉正善,強調愛情不能只是兩人世界!。但是無論如何,畢竟真正相愛才是所有關係的起始點,這是我。還願意支持正善賢秀走下去,因為還有愛!。至於代表nim,除了感情面,真的希望他有另一個開展的故事,。否則就算他得到全世界的愛,就算賢秀正善都虧欠他,他還是。得不到內心想要的滿足!。因為那是別人的劇本,而代表nim的劇本裡根本沒有女主角!。至於正善...把便當進去病房你就贏了!加油!XD。不覺得誰虧欠代表耶，也不覺得現在的代表這樣覺得，代。表一直叫賢秀別再謝謝對不起，為何大家還會這樣覺得？。要付出是代表自己甘願，何來誰虧欠..別預設，別自己(。主角)覺得虧欠，就變成別人的付出是壓力是不對啊。2個人本來就是姊弟戀啊orz~~男生看起來還是初戀，總要。給人家成長的機會吧。無功不受祿、收恩必回報 這是我們一般人的道德觀!。正善媽拿了代表那麼多錢，賢秀媽透過關係優先開刀，大概。只有正善媽沒壓力，一般人怎麼可能沒壓力?!。就是因為覺得虧欠才會一直說對不起跟謝謝，因為對於你。(代表)除了這2句以外無話可說了，也給不起你感情~~這。很容易理解啊～根本不用代入當主角orz。代表nim是慈濟嗎? 尤其又在代表nim明顯表白感情需求之後,。怎麼不會讓鄭善賢秀多心呢!這種恩惠很難收下啊!。正善錢還可以算一算還!可是給賢秀的是還不起的恩情啊!。而且代表其實一直在用錢為難正善啊(雖然並非很故意，。但事實導向是這樣，尤其最新一集還說債務關係很好玩)。。至於賢秀媽生病還人情這件事，我家真實發生過很有感。，到現在還在動不動就要去幫人家忙。很有壓力。。天下沒有白吃的午餐、飯不能亂吃、錢不能亂收，就是這個。道理!。很明顯代表nim是恩威並施，前面是威嚇、現在是恩情綁架，。綁架著正善賢秀再怎麼相愛他就是陰魂不散卡中間!。也許代表nim真有那麼留有餘情寬大良善，我真的希望他沒有。別有用心，也真的希望下面劇情能讓正善賢秀好好走下去!。而且代表也沒有默默付出。他真想默默來直接請醫院打電。話給病人說突然可以提早手術。但他不是他是直接出現在。賢秀父母面前。。其實代表一直在推進看正善你還能撐多久。但編劇又很。機車的會讓他偶爾想起自己跟正善的兄弟情orz。所以觀眾被搞得很亂啊!所以前面有一篇w大心得也說,人心愛。恨很難一刀切割啊!。真實體驗過還人情壓力很大這件事 會覺得人家幫助你。們是錯的嗎 老話一句 在父母健康面前 我覺得自己的愛。情永遠是靠後面的 所以代表幫助賢秀這件事情 代表沒。錯 賢秀也沒錯。代表nim幫助賢秀媽當然沒有錯,真希望他是純友誼了!。baby大好像不懂我的意思耶?並不是覺得人家幫助我們有。錯，而是被幫助的我們內心壓力很大好嗎？何況劇中賢秀。根本不想再因為此事跟代表有牽扯。接受幫助當然ok，。但沒必要因此把自己的愛情賠進去。人生是你自己在過。不是家人在過。可以償還的方式很多，最忌諱的就是為了。家人賠了愛情。最後每每想起會怨恨起家人。並不是覺得賢秀的接受跟代表的幫助有錯orz。很現實的。想代表的幫助太刻意出現在賢秀父母面前是想幹嘛而已。。ok??。請回歸戲劇面啊!。我相信觀眾一定分兩派!XD 接受幫助的賢秀，該因為幫助而。愛代表nim、放棄只會煮洋蔥湯的正善? 還是努力寫一齣好戲。讓代表nim賺大錢比較好呢?!XD。關於代表的部分根據這幾集我自己看下來，他有因為。賢秀和正善跟他說過的話而修正自己之前的強硬態度。了，但是他還是放不下賢秀，久久一次看到她的也是。回憶湧上心頭，他也因為正善媽媽跟洪雅的話，慢慢。的想放下了吧，他會出現在賢秀父母面前是因為他本。來就和賢秀媽認識並且賢秀媽為了前不久才送了那麽。貼心的袖子茶給他，他知道他生病了，並且代表一直。都是對誰都是彬彬有禮的企業家，又是對自己不錯的。長輩本人出現才是禮貌吧，但不可否認他給她們住頭。等病房及為她找醫生是因為賢秀的關係，所以代表醫。院這裡我是沒有覺得他又有什麼目的耶！。這是我自己看下來的解讀啦！。也許是我對他說過 陪伴5年是因為他以為賢秀終會跟他在一。起的話耿耿於懷!我怕他又默默把賢秀媽當丈母娘對待!XD。賢秀媽可沒有第3個女兒可以許給他啊!XDDD。我也覺得代表的幫助只是幫助一個喜歡的長輩而已。最後病房那 我覺得正善會走進去 編劇別打我臉阿。我也賭正善走進去啊!XDDD。哈哈~我個人比較邪惡覺得代表想幫助可以私下來。不用明面上直接讓父母知道就是我幫你的，至於探病是。正常的禮儀...話說回來還是基於對賢秀的私心。我想壓正善沒走進去耶...噗噗。正善沒走進去的話我就認為他就輸了 輸得很徹底也想不透。後面要怎麼圓了 真的就這樣離開會被罵慘XDXD。其實我還真怕被打臉！XDDD。代表幫助賢秀這段 我已經覺得他超級大量了 即使不是。賢秀請他幫忙 他都默默幫了 還要他藏起來幫 那也未免。太慘了xddd。我希望編劇打我臉~~~~~。正善在退出節目時說過，他不喜歡爭輸贏的感覺！也是，因。為藝術氣質的他只想表現餐飲完美的自我呈現，而不是像商。場的比較輸贏！可是現在要表達病房的真心關懷！所以正善。啊！請爭寵一下好嗎？XDDD。我是希望正善走進去，但是以他目前的心理狀態，還。有看到代表和他們一家和樂融融的樣子，不太可能會。走進去耶，有可能因為醫院房門沒地方掛放護理站XDD。老套劇情就是分手，各自父母方面處理好，之後再一個。狀況下又在一起。最怕的是他又自暴自棄的在這個節骨眼跟賢秀提分手。之類的，然後被觀眾駡翻到天上去XD。其實賢秀父母的家庭讓小孩子也沒感到多幸福~從賢秀的。話語中只感到父母眼裡只有彼此。baby大，其實真的沒有誰對誰錯，不管代表或是正善，他們。的作為都是他們個性的表現！正宇跟洪雅一樣本能就習慣有。主導權戰鬥力，習慣了爭取、習慣於表現！但是正善個性不。是這樣！也許這種個性真是不討喜、但他就是那種內斂壓抑。的完美主義者，而且是正面臨內憂外患的動搖期！所以我說。賢秀跟他的感情要不要堅持下去才是一切的決定！。ar大~~這很有可能發生，反正還有幾集可以繼續演這樣XD。DD。這樣分手的劇本不要啊！我到底看了什麼還寫這麼多！XD。es大~~拍拍~~我只是猜現階段問題太多先分開各自處理一。下~~編劇請盡情打臉XDD。我覺得透過關係想要優先開刀這件事情很不好耶~大家不覺得。嗎！。醫生都説腦瘤隨時有爆開的風險，而且又是那麼重大。的手術，自己的至親一定會想盡辦法幫忙的，透過關。係這件事全世界都一樣吧，這是醫療制度問題，太過。係這件事全世界都一樣吧，這是醫療制度問題，太過。複雜，看你站在什麼角度去談，但站在人性跟現實的。角度，這是合理的，這在國內外各大醫療劇都探討過。的，既現實也無奈。好不好是站在第三者的角度去判斷 當自己是局內人的。時候 都會想辦法那麼做吧。能引起這麼熱烈的討論，編劇已經算是成功一大半了 XD。一般人的道德觀也不是只有你懂吧,我講的是不管接受的。的人你怎麼感到壓力大,別人付出沒有錯吧,沒道理因為你。壓力大還不起,就變成付出的人的錯吧.大家一面倒說付出。的代表如何如何,我覺得有失偏頗..不覺得為了愛情,好像。其它都錯了...都不知道假設看到好友媽病了,可以輕而易。舉伸出援手,卻因為卡在你愛她,她不愛你,所以不能幫?出。現變成壓力大,還得偷偷摸摸,為善不欲人知?難道偷偷摸。摸不出現,大家就不知道,如果以這種方式,大家是不是又。要說很矯情?。我單純覺得是出自對柚子茶的情份XD 和善的長輩幫點忙錯了嗎。？。疑，一面倒？沒有耶，代表這幾集的表現很紳士很溫。暖啊！看推文只是有人有不同看法而已，一半一半啦。！。他幫忙賢秀媽媽找醫生住頭等病房，是因為他愛賢秀。也因為之前賢秀媽媽的袖子茶溫暖他的心，他是純粹。的擔心而幫忙，倒是正善最後一幕看向代表的神情好。像是覺得代表又利用這個機會來搶賢秀了，而且自己。真的輸了，所以我擔心他現在的狀態會有更負面的想。法，然後做出一些很情緒化的決定！。感覺他有自卑感。這部真的很真實細膩。天阿 看預告好像沒進去還有得虐阿。第30集再看一次 越看越不理解正善 那麼愛賢秀 賢秀也。在努力靠近接近她 然後現在看到代表的奉獻 自己心裡。哭唧唧怕賢秀被搶走 一邊推開她 一邊又不願她離開 em。mm既然這麼愛就好好抓住啊  賢秀在預告最後一句話說。我放下一切走向你 卻只看到一片隔閡 只能說分手的。話 完全是男主應得的。看了預告我本來以為正善是自己默默走掉，結果看起。來是他是叫賢秀出來拿便當，而且賢秀都已經叫他一。起進去了，他還拒絕，我真的無言了，賢秀媽生病後。都還沒親眼看過他來探望過他，女朋友都要陪你了，。還走，不管是父母或賢秀心都涼半截了吧！哎！。人家根本沒對他做什麼 他自己內心小劇場的戲份真的。很多...。我超乖!假日又複習一遍!XD 今天看到言林復合和當年分手原。因，馬上浮起愛溫情節!XDDD 正善不會要賢秀等15年吧!