我覺得這部戲重點若是創業，而不是愛情，男一的人設反而很合理啊。 沒有競爭心的數學天才，要有怎樣的契機才會開始爭取變成人生勝利組呢？ 首先，雖然一開始出場是呆萌的宅男，但是人設上並不是笨蛋啊。 所以在人設上，腦筋本來就是屬於動得快的人。 再者，如果一直持續呆萌不知變通，怎麼可能以後要成為像是賈伯斯一樣的創業者？ 男主人設是沒有競爭心，不愛發脾氣，但也不是什麼敏感善解人意的人 我可沒聽過善解人意的理工宅。大家把身邊的理組宅男拿出來代入就懂了。 有時候說話真的是超難聽，超沒sense的？ 相對於男二細心體貼善解人意。觀眾可能是因為南柱赫的臉跟身高忘了人設是理工宅吧？ 因為一見鐘情愛上女生，開始有想要什麼的心情。 開始學會不要想說什麼就說什麼 開始有了跟人競爭的意識，開始把自己的腦力放在寫程式以外的事情。 所以我覺得忽然在關鍵時男ㄧ爆發心機婊潛力（婊男二）， 反而是編劇努力不讓這個人物落入平面單ㄧ角色的傳統刻畫。 要是最後呆萌無心機善良理工宅成為成功的創業者，我才要真正出戲了。 最好世上有這種天方夜譚。 其實我私心期待最後CEO持股不夠的梗回來，男女主股權之爭來一下啊？ I stay here for powder days 。推這篇~覺得道山心機合理+1。志平很完美，但是想看道山的成長。這篇寫的不錯,因為有人慾望,不再那麼天真無邪,其實這。也是種成長。呆萌到底的創業者,之後公司很危險呢。ㄑㄥ。覺得男一人設合理+1。志平沒有很完美啊，志平明明心裡有缺陷，孤獨感很重，否則。怎麼可能35歲了沒朋友沒女友。他假使很完美反而失去這個。角色的魅力了。就是因為孤獨感很重還願意溫暖奶奶溫暖達。美這才可貴。。可惜這部戲就是創業的部分也寫得不怎麼樣，才會覺得男主。的性格很怪。編劇在感情線也讓觀眾焦躁，兩方都描寫不好。的狀態下，自然感受不到男主人設的魅力。覺得創業寫很好誒@@覺得從駭客松到現在每集遇到卡關。都很刺激。另外我說的志平的完美，比較像是完美男主人設xd口是。心非、容易孤單、毒舌、父母雙亡、又是高富帥，不覺得。很像普通的韓劇男主嗎xd。推 我也覺得對道山心路成長描述蠻合理的 並非崩壞。就是要有一些出格的行為 腳色才會立體。志平就很像以前李鐘碩會拿到的男一劇本XD。很好奇接下來要怎麼讓道山成為真正的男一，在擺脫信的。束縛之後。覺得道山人設合理+1！心境轉折從活佛變成有欲望的人，。好帥氣啊～。覺的創業和感情線寫崩+1。道山人設合理 但那個吻真的太突兀 完全無法重看第二次..。.。創業寫得真的不怎樣 後面希望加油點。不過有慾望才是人  希望各演員都能好好發揮。真的把現實人生的理工宅男拿來套用的話,這男一誰要看啊XD。總是關鍵時刻還是得浪漫一下的啊。不過志平成為高富帥也是花了大半時間。道山創業前面還有爸爸支援三年 算是相對幸福多。希望不要像梨泰院後面一下太順遂XD。既然是創業故事 希望能多講一些創業的艱辛故事...。不然乾脆叫 愛在創業時 算了......。男主沒要走賈伯斯路線吧，連CEO都不給他當了。。不過跟梨泰院很不一樣的地方是道山是真的有專業能力有。才華的 跟朴世路不一樣。創業部分個人覺得寫得比梨泰院優很多耶 感情我自己是沒感覺。焦躁 期待後續！。轉頭看看現實理工宅...嗯，突然覺得道山各方面都太頂尖了，。超不合理的XD。賈伯斯就是被公司炒魷魚啊！XD。樓上正解XDDDD。朴世路是人格特質跟強運吸收了趙以瑞。co大說的不能說是完美人設，應該說是編劇愛用的制式人設。站在道山的立場，覺得他每個行為都很合理。他也盡力做到最好了...。但是以觀眾的角度來看...道山跟達美的愛情無法打動。我TT。熱吻居然也無感...哎..好可惜。創業有種不夠深入的感覺，解決的太簡單了。為了男二，撐著繼續看