看完 Black 完結，真的只有無語可以形容拆彈三次後發現只是玩具炸彈的心情。 編劇自己把炸彈打開，然後說:HaHaThis is a jokeMerry Christmas https://i.imgur.com/b7l72iN.jpg 其實16集之前都很不錯 偏偏劇組硬加了一堆讓人更百思不解的橋段在 17、18集 都拆彈拆成那樣了，就來聊聊 17、18 那些讓人美送的硬拗 防雷 1.打醬油太多人了 可能 17、18 集臨時加演，有發現這兩集男女主角出現次數變少，而且來去匆匆 出現的點也很奇怪，幾個明明有故事的人突然消失又突然走掉，或是變成奇怪的走向 a.幾百年的通緝使者 : 說是幫濟秀東其實很牽強，如果萊昂是濟秀東附身，他要送錢 給媽媽實在不需要大費週章的請婆婆專程送去，只要差助理偷送自己也不用曝光。 b.萊昂、濟秀東、社長 : 濟秀東附在萊昂身上的話，和444、夏嵐都接觸那麼多次， 竟然在最後一集才被發現，真的是瞎到無語，而且最後一集的萊昂把自己演得像 二貨似的，17集以前的萊昂呢? 大家一直覺得為什麼不是社長在夏嵐身邉?看看社長在17、18集的戲份， 看起來就像排不出檔期收尾，出現幾個鏡頭湊人數的啊 演濟秀東這個演員也怪可憐的，就開始、結尾出打打醬油，辛苦了。 c.李秉泰 : 從第一集開始打醬油打到最後一集的角色，18集中消失得莫名其妙， 斷指找到他和金善英後，兩個人就不知何去何從，看起來原先是設定他和金善英應該 還有秘密，不知道編劇是受了什麼打擊...就這樣把這些秘密帶進墳墓了... 李秉泰就變打醬油的... d.斷指殺手 : 最後一集又突然出現，造型(鬍子那頹廢的鬍子去那裡了)、出現的時機 一整個和17集之前不連貫，臨時軋戲的氛圍太重，游泳池放水電人那麼腦殘的手法， 不像是冷血俐落的斷指殺手風格啊 e.支援組三寶 : 奇怪的劇情讓他們三個莫名出現當沙包挨揍，擺明了是出來填時間的 f.崔根浩 : 像烟火一樣，啵出來一下就不見被賜死的大魔王... = = ...不會講。 然後，18集說他在性交易時任武鎮市長，南議員除非設定成崔根浩的下一任 否則他是大魔王的存在性根本就是多餘的，說他是大魔王，不如說他是大醬油 = = g.金英碩 : 被放出來賜死的結局醬油役。沒什麼要針對這個變態角色評論的。 2.歸於無的444，除了被起底是金俊外，根本還是一堆黑人問號啊 a.屍體被找到的金俊，為何保留武江的樣子? (自問自答:因為最後金俊的心臟以武江的外形死去?) b.420 是如何變成 444 ? 444的代號是什麼意義?(編劇喔，講一下會很久膩) c.沒事幹嘛殺斷指和崔根浩?是因為最後一集來不及找證據?(誤) d.都歸於無了...最後出現帶走夏嵐的是誰... e.承上，如果天界最重的刑罰是消除人間對使者的記憶，夏嵐媽為何還記得夏嵐爸? 3.007和金善英、李秉泰，有一堆秘密沒有講清楚啊 a.007真的只是一般的使者解說役? b.金善英隱瞞影片剪輯的片段內容是什麼?還有內幕吧是有關要殺韓武江的意圖和動機 到底是何人為什麼要殺韓武江? 18 集就這樣呼嚨過去了。人就在第18集被消失。 c.第一集就登場的醬油役，拆彈期間還有機會幹一場大事的李秉泰...謎中謎啊 專程從美國回韓國被抓的醬油役...沒道理啊...人就在第18集被消失。 4.夏嵐媽轉性支持 444 和夏嵐 = = 沒頭沒腦的，真心無言 5.時間膠囊其實有被斷指殺手搶走，除非藏到別的地方，不然沒理由夏嵐還被綁到游泳池 6.劇組有種把崔根浩的家照全景出來啊明明就是硬扯他是大魔王的 >_< (拆彈失敗者的哀號) 7.最後一集了才在硬扯到和劇名的關連，在 444 要被審判時 007 就是要叫他 Black (矯情啊) 硬拗之處族繁不及備載。累。 這部戲還沒看的人要有心理準備，可能自己要當一下編劇，認真看到17集知道20年前的事 大概就好了，18集就留著自己的腦補和殘念放生它吧。 雖說怨念頗深，還是要稱讚一下整部戲的拍攝，除了最後一集真的還是用心和認真 大概除了女主角唧唧喳喳讓人心煩以外，其他角色都有一定程度的水準，仍是值得一看 接下來想要追花遊記，除了廣告吸引人外，三神奶奶也有軋一角耶，到時大家再一起追追 謝謝各位朋友在 Black 播出期間一起討論，一起直播，一起燒腦 花遊記再一起聊喔 齁，之前就一直覺得至少要 20集 才能真正講完故事，結果是導演亂加 金元海真的很強，不管在那部戲都是最強綠葉，而且演什麼像什麼 劇組為什麼那麼愛把他賜死？ Black 的演員真的都很棒，導演和電視台是在想什麼 >_< 如果能許願，真心希望電視台能把編劇版拍出來，最後的殘念啊。設定就別太在意 不然編號是死亡日 同日期死掉的失蹤。者 根本一大堆。2.a金俊屍體要被"人類"找到才可以讓444恢復生前樣貌 所以。可以腦補成人們只知金俊屍體在海裡 沒有打撈上岸 所以不算。被"人類找到"(只有444有潛下海去找)或者劇中一直強調金俊。跟韓武江長得很像 就算找到了也是可以找宋承憲演。2.b夏嵐爸所受之刑只是歸於"無"(消失) 直到陰間婆婆出現後。444跟觀眾才知道還有更恐怖的罪最高之刑 就是消失在人的記。憶中喔~~~但良心建議看完black就將它處以最高之刑 讓它消。失在你的記憶之中就好XDDD 不然bug太多腦補不完受苦的是施。主自己 哈哈。硬加2集,很亂。。只要記得宋承憲很帥就好了,無力去追究。其實最後一集還ok 只是那個老妝真的無法接受 本來。應該難過的結局被搞得像喜劇一樣。除了最後10分鐘外，其它都很不錯，都發稿說是導演自己。剪輯的了，或許它ㄧ些支線沒交代清楚，除了Lion 沒被。看到黑影外，沒什麼大Bug !沒什麼大Bug!沒什麼大Bug!。沒大bug,小bug多,Leo的部份牽強。444在醫院病房醒來穿病服  夏嵐沒看到影子也是。這部看宋承憲耍帥跟金元海開外掛的演技。金元海今年領3個便當。3個便當-明天和你、當你沉睡時、Black ?。犯罪心理有領便當嗎？。因為瘋狗叔都要趕場轉台 比較沒空XDD 老班長開完高鐵較有閒。犯罪心理被組長開槍打死,沈睡時被車撞死,慘烈。正派或反。派都得死。明天和你也領嗎？那就4個了！。叫black 超尷尬 完全聽不下去。瘋狗也有演信號啊 心心念念的五大洋啊～～XD 他真的。是很搶眼的綠葉 越來越喜歡他。三神奶奶也是 配角真的表現亮眼 當然最棒最辛苦的是。宋承憲 帥翻啦～～～。對欸我現在才想到影片感覺還有謎沒解開啊啊啊啊 編劇。還是導演你們都忘記了啊啊啊。推 講一下會很久膩 XDDDD。444是韓文梗 4同"使"音 很重要所以說三次吧 "使使使"。請問有人知道最後一集444要找被綁架的女主時去找萬株，。他有提到最高的位置，那是什麼意思啊？。我放棄所有疑惑了...導演毀了一齣好劇本。他是說要追蹤崔根浩的位子的意思吧。我覺得你漏看了噢…每個使者的代號都是死亡日期，所。以444是金俊的死亡日期。。天界最高刑罰的部份，前任444是受到「一般陰間使者認。為的」最高刑罰：毀滅。意思是說他自己被消滅，但其。他人記得他。而一些資歷比較老的，就知道天界最高刑。罰其實是在他人的記憶中徹底消失，變成虛無。所以當。然他媽記得他爸…。007的部份倒是還好，你就當他是從朝鮮時代以前就屍。體不見天日，不知道自己真身，但看得多的老前輩陰間。使者就好。。black的部份…我看的時候是無感啦，就像我看太陽的。後裔，也不會特別去想到底誰是太陽的後裔…但black。很好理解啊，整部劇貫穿的，就是女主角看得到的黑影。，包含男主角一貫的黑衣風格，還有其它陰間使者早就。稱呼他為black了啊，沒有等到最後一集。當然關聯不大。啦，所以中翻我有看到有人翻陰間使者。。還有一個忘記回，為什麼444以武江模樣死去？這就真。的是看不夠認真…前面已經提到，陰間使者如果附體在。自己的屍體上，會導致身體不讓靈魂離體，唯一解決方。法是鬼差帶隊連身體一併帶走。武江的心臟是金俊，也。就是444的，所以他是無法離開這個身體的，你可以理。解成，所以他以武江模樣出現在陰間，是因為他困在武。江身體內，也可以理解成，事實上武江得到他的心臟之。後，長大就長成444應該長成的模樣了，所以444在屍體。重見天日之後，才沒有變成小時候的模樣，因為「那就。是他的臉」，合理的佐證就是，武江小時候完全沒有對。金善英表現出任何的喜愛，唯一劇中反覆提及的，就是。在金善英面前會心臟有特別的反應，因為那就是444本。身對她的感情導致的。這個心臟都能影響武江直接跟金。善英走到這種程度了，影響武江長成金俊應該長的模樣。，不難理解吧。