寫在倒數2集前 我是寫不出深度文的阿姨 只想說~~~天啊 這部真的是徹底被張基龍圈粉釘死阿(倒 他的眼神和表情 整個讓人母愛大爆發..... 差點又因劇名而棄 上一部是陷入純情 因為有點年紀(跌坐)對於那種整齣劇都粉紅泡泡的純愛劇已無感 所以這兩部的劇名是不是很值得棄XDDDD 特愛男主表現那種壓抑、委屈、心痛了(這個阿姨金變態) 其實我不愛為虐而虐的劇情，例如天使之眼.... 每次看到男女主都在哭..到後來就會覺得心好累 但這部卻不會 反而希望繼續虐他(誤 男主在眼神表情上真的很多元 前半的壓抑，話不多卻可以徹底感受他的委屈、對媽媽、被害人家屬的抱歉 以及對女主的思念和心痛 後半則脫離壓抑的心情，取而代之表情變多 活潑、微笑、對壞人耍壞....都讓人覺得好帥 希望張基龍可以大紅~多多接新戲~ 最後大推這部 雖然加害人兒子愛上被害人女兒是老梗之王 但編排上不會讓人覺得阿~~~又來了 (有啦 他們成年後兩次重逢都在螢幕前就讓我覺得好突兀...) 演員強大，音樂也搭~ 劇情偏黑暗(? 可是看完會有療癒感... 感謝版友推薦，久違的讓我2天追上進度會想上來po文推薦給大家... 回憶戲份我是覺得ok 蠻特別的穿插法~~ 就是演一些現在的然後搭配過去戲份 我覺得女主還好阿~ 除了在警校衝出來抱男主的時候 感覺沒有到位 (但也有可能是因為這個橋段本身有點怪) 其餘我到覺得還好 可能因為姐姐眼光都在男主上吧哈哈哈 可能真的是因為女主劇情張力不夠~ 所以覺得他表現得不如男主亮眼~~ 但還不至於會出戲 因為男主的光芒蓋住這一切了(喂 開朗的角色他應該也可以詮釋得很好~~ 因為花絮就很開朗又好笑XDD 但我覺得他真的把壓抑心痛的感覺演超好~~ 每每看他坐在販賣機或是飲水機看女主海報 就覺得好想給他秀秀 挖~你寫得好好喔 我就寫不出這麼有深度的字 嗚嗚~~~ 張基龍演技大爆發1 外放的演技還算容易(自以為)~ 可是只有眼神跟表情就很難詮釋 他把他詮釋得很好~ 一個眼神~姊姊我就想對他說你甚麼都不用說 我懂XDDD。頭推。推抱抱我。張基龍小狗眼神真的超想抱緊他!!。推！！！！。推基龍！推抱抱我。推張基龍！眼神超厲害。不過不知為啥成年後的女主演技我一直入不了戲~。女主因媽媽的事被挖出被記者堵~跟二人成年後第一次見。面那裡，總覺得女主的演技沒有撐起~一直給我沒有讓觀。眾一起融入他劇情中有點可惜。跟樓上有同樣感覺。女主角很清新甜美，但演技需要磨練。。張基龍眼神真的很厲害！！！。好看是好看 可惜回憶太多 進展太慢 拍攝跟不上播出。推你看一下只是相愛的關係！☺  超愛這種劇情！。我也差點錯過這齣戲，但真的好看～很喜歡少年時期的部。分！張基龍演技很讓人驚喜！不過畫面真的偏黑，有時候。我都看不到發生啥事XDDD。看了一集覺得女主角就配角臉，很讓人出戲。我倒覺得不完全是女主演技的問題，編劇就沒給她多少發揮。的機會啊。不過因為女主角不太想看這部。小女主的五官深邃很美，無法銜接上大女主，身材或氣質。也沒有幫她加分，相比之下小妹跟女刑警還比大女主漂亮。抱著對男主和他家人的喜愛在撐，不然有時候節奏跟台詞。蠻尬的。覺得張基龍某個角度有像玄彬。不覺得是女主的問題+1，畢竟她的人設雖然樂觀但是也是。有PTSD啊...覺得她在驚恐的地方演的不錯，聖誕樹那段真。的差點一起掉淚。然後到目前女主角很多都只有抱抱安撫男。主角的功用很可惜。。角色設定的關係，秦基周表現沒有張基龍亮眼，不過身為。作品很少又是第一部女主的劇，覺得表現不錯，張基龍就。真的是....非常有天份XD。好看～～～一開始就為了男主看的XD沒想到真的好好看。推基龍！！！各種心情都詮釋的很好然後又高又帥啊啊啊。女主讓人很出戲真的QQ。但希望男主之後可以演開朗的角色XD他這部跟跟GO Back。都好壓抑啊~。壞掉的基龍（咦），可以點開曖昧男XD。這齣女主演技真的不行。警察學妹真的太正了~~。（求爆雷）看到狗狗不見就看不下去了，太緊張，有人知。道狗狗怎麼了可以私訊給我嗎？想有個心理準備......。女主演misty的演技還有在線上啊，這部沒什麼發揮。秦基周這部演得很好啊!!有沒有看最新幾集因為她的表情之後。對照羅武的堅毅!!!其實在家族悲傷與命運不可迴避之前，最讓。人心痛的便是樂媛這樣的輕柔那眼眶中帶有淡悲!!!若沒有秦基。周的出色演出，過來抱抱我其他配角再強大也不會讓人魂牽等。劇 (請看多少男主優女主演技差的前例! 《夜行書生》等等)。看一半都棄劇了!!!!。而且《過來抱抱我》中羅武與父親熙在，甚至哥哥炫武與阿姨。母親等、以及記者與尹熙在間，緊張拉鋸場面與角色需要，深。刻拉鋸在本片不時冒出，秦基周在本片算是恰如其分的守好她。的角色，因為樂媛是羅武內心的根 (又或是彼此相屬)，而外在。的狂風雖從不止息，且枷鎖滿載，但真的!就只求小小的心願。羅武能跟喜歡的樂媛一起。。南吉學長在這齣演得好棒，更愛他了！。張基龍這齣真的演技大爆發啊！！！。因為梁社長唱OST而看的，出其的好看，好劇無誤