第一次看心理犯罪的偶像劇 沒有看過他人即地獄的漫畫 結尾在幻想與現實跳來跳去 透過鍾宇的女友視角 只見鍾宇掐住自己的脖子後又對空氣說話 而鍾宇的視角則是文祖正在他的眼前 後來鍾宇回想在救護車上 見文祖出現在人群中對他冷笑後離去 在這之前，文祖早已被鍾宇亂刀刺死 怎麼又會出現文祖還活著的畫面？ 請問文祖還活著嗎？ 還是已經被鍾宇殺死 只是烙印在鍾宇的腦中？ 。已死，只活在鍾宇腦中。女警也看到文祖在電梯裡，我猜她看。我覺得文祖死了但是精神跟鍾宇融為一體，但也有板友認為沒。死有點開放。到的是鍾宇，因為鍾宇已化身文祖了。。期待李棟旭再接這麼邪惡魅力的角色。死了，警方都說死了，鍾宇應該就是認知失調了。文祖很滿意啊 鍾宇心中已經繼承他的種子。就是個開放結局，各自解釋。怎麼解讀都可以吧。個人覺得活著，因為最後鍾宇手術刀實際上是掉了，而且。屍體少了一具。我認為是死了：警方在討論鍾宇自白殺文祖應該定什麼罪的。時候 明顯就是接受文祖被鍾宇殺掉的事實 甚至是文祖先殺。光其他人再被殺的狀況 話說警方感覺就很想快點結案阿！不。然鍾宇身上大量血跡隨便一化驗就揭穿了。我覺得滿明顯是死了，死前給鐘宇下的大屠殺暗示太猛烈。，導致鐘宇殺完後再也回不去了。女友視角應該是鐘宇還。努力在跟醫生精神對抗，但最後輸了就文祖化了。。死了.從女友視角他們合一了.文祖死了也是活了。既然鍾宇繼承牙醫的心志 表示鍾宇日後有可能也會變成連。續殺人魔對吧？。表面上是犯罪小說家 到夜晚就變身會和阿祖一樣。已被腫宇殺了，簡單說就是鍾宇被調教成文祖的形狀，所。以才會說是最棒的作品。他女友看到的才是實際畫面，腫宇各種幻想發瘋了，死掉。後腫宇看到的都是幻覺。文祖的形狀XDDDDDDD。不過鍾宇的殺人魔對我而言好像沒有文祖這麼魅力。當然 文祖就是殺人邪教教宗 怎麼超越。屍體有少一具嗎？是我有漏看了哪裡？！。文祖的形狀 有夠腐XDDDDD。文祖的形狀，母湯啊 ~~XD。我的解讀是鍾宇先殺了文祖也繼承了文祖的精神，然後後。面演出來的文祖大屠殺都是鍾宇與文祖同化後的大屠殺。。文祖的殺人魅力在冷靜且完美的作案手法(雖然後期有為。愛瘋狂的趨向)，而鍾宇就比較傾向衝動殺人，亂砍一通。文祖殺人有種優雅藝術感，好像為藝術而殺XD。除了主角美男 這部一點都不偶像劇啊XD。大家，我出不了坑了救我QQ想被牙醫殺掉。另外我覺得文祖一定是死了，不然警方怎麼可能沒反應，。頂多只能說他的心智被鐘宇繼承而繼續活在鐘宇心中。想被牙醫殺幹嘛啦XD,還不如被牙醫愛上他會同化你唷～。但是要被牙醫愛上也要鐘宇的顏值和滿滿負能量才行啊。最可怕的是鍾宇在醫院還戴著定情物手鏈。哪裡有講到屍體少一具？我漏看了？