劇名: 偉大的誘惑者 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/tempted/clip/ 電視台:MBC 播放時間: 每周一、二晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝台灣站於3月13日（週二）起，每週二、三上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz21hh.html choco tv https://www.chocotv.com.tw/drama/9560/eps/1 每週二三18:00更新line tv https://goo.gl/eE6Cra 集數: 16 編劇:金寶妍 新人作家 導演: 姜仁《家和萬事興》 演員: 禹棹煥 《Mad Dog》、《救救我》 朴秀英(Red Velvet成員JOY) 《她愛上了我的謊》 金旻載 《最佳的一擊》、《孤單又燦爛的神鬼怪》 文佳煐 《Drama Special獨自跳華爾茲》、《名不虛傳》 劇情簡介: 講述青春男女的危險愛情遊戲，危險但美麗的二十歲誘惑愛情故事。 角色介紹: https://i.imgur.com/XzETvxV.jpg 禹棹煥飾演權時賢 致命般眼神與魅力、讓女人無法抗拒的角色，將賭上自己的人生陷入誘惑殷泰熙的危險遊 戲中。 https://i.imgur.com/rnA1Mj3.jpg 朴秀英(Red Velvet成員JOY)飾演殷泰熙 是個超級鐵壁女，認為被愛情迷昏頭是世界上最愚蠢的事，但在遇見時賢後，才發現 是自己太小看愛情，因而陷入混亂。 https://i.imgur.com/VzZBHcJ.jpg 金旻載飾演李世柱 最討厭認真、嚴重事情的財閥三世、花花公子。 https://i.imgur.com/Qz9TzGq.jpg 文佳煐飾演崔秀智 20代女性的偶像。 人物關係圖: https://i.imgur.com/bueeSju.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 愛豆: https://goo.gl/aHiruC EP15、EP16預告: https://www.youtube.com/watch?v=DWVtjQpbpD0 中字: https://goo.gl/ufrKtH JOY朴秀荣吧微博微博 https://goo.gl/q74FPv 長版中字cr.追劇大咖 花絮: 海報: https://i.imgur.com/1I8KeCK.jpg https://i.imgur.com/5wq7r4Q.jpg https://i.imgur.com/4l3AmSY.jpg https://i.imgur.com/U9WSnzA.jpg https://i.imgur.com/8ovGwYq.jpg https://i.imgur.com/WLgUmJy.jpg https://i.imgur.com/mgfrCS7.jpg 劇照: https://i.imgur.com/nBFzst9.jpg https://i.imgur.com/IoFL4xv.jpg https://i.imgur.com/9AyP1e2.jpg https://i.imgur.com/r2b49TF.jpg https://i.imgur.com/agUAEX5.jpg https://i.imgur.com/AU8Stvs.jpg https://i.imgur.com/eh202KQ.jpg https://i.imgur.com/lZO8gIa.jpg https://i.imgur.com/TFZ3nf1.jpg https://i.imgur.com/ox8sWfe.jpg https://i.imgur.com/5mXtQ2E.jpg https://i.imgur.com/1Wb3u8s.jpg https://i.imgur.com/6PRGyv5.jpg https://i.imgur.com/5QXd0co.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/aYAQ4Vo.jpg https://i.imgur.com/15pm12q.jpg https://i.imgur.com/WNoc0as.jpg https://i.imgur.com/qFLW4Bh.jpg https://i.imgur.com/BONfJaz.jpg https://i.imgur.com/8Sibil3.jpg https://i.imgur.com/jr5mkWV.jpg https://i.imgur.com/z4yMxBo.jpg https://i.imgur.com/AZiYEfC.jpg https://i.imgur.com/TGK0eUo.jpg https://i.imgur.com/5YZX108.jpg https://i.imgur.com/G0lLphq.jpg https://i.imgur.com/6Ckx3ON.jpg https://i.imgur.com/YxwzaQK.jpg https://i.imgur.com/WuCAopU.jpg https://i.imgur.com/n33pjhL.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮: https://goo.gl/rXqEX7 中字 劇本閱讀現場cr.JOY朴秀荣吧微博 中字: https://goo.gl/wrU1U7 https://goo.gl/PkWv62 https://goo.gl/skNQxi 海報花絮 https://goo.gl/XvztBw 採訪 https://goo.gl/jLzjQU https://goo.gl/4pd6sp https://goo.gl/PKL9Fy cr.禹棹奐中文首站微博、cr.JOY朴秀荣吧微博 https://www.youtube.com/watch?v=Kh6upw7jgII https://www.youtube.com/watch?v=9pvQms4ybd8 發表會 http://www.vlive.tv/video/62816 http://www.vlive.tv/video/62125 https://goo.gl/PBVmXU https://www.youtube.com/watch?v=buBZ03wQEQw 吻戲花絮 https://www.youtube.com/watch?v=PX6CwH3KoGE https://www.youtube.com/watch?v=qOKMCnZAnT4 https://www.youtube.com/watch?v=eeuZydxUpgg http://tv.naver.com/v/2972375 cr.Hyunie Kim、NAVER OST : PART.1 歌名: Hug Me 演唱者:MOMOLAND https://www.youtube.com/watch?v=RjEOlyP5EQI PART.2 歌名: OMG 演唱者:JOY https://www.youtube.com/watch?v=7xHG9clc5E 。推 但 編導打起精神好嗎??。推～編劇、導演、剪輯請振作！！！。推。推 希望今天好看一點!!。推！希望今天能好看些啊！QQ。我來了。泰熙捶冰箱也太可愛。終於上頂樓了啊。是覺得自己說的話太肉麻嗎？XD。真的是親兒子嗎？。不是親兒子。室長跟秀智媽講時賢不是副會長的親兒子。為什麼握手。原來感謝l大 我聽錯了。尹室長喜歡秀智媽。又一個工具人XD。怎麼這麼快就是長輩的戲。他們怎麼也牽手。秀智媽有問有沒有其他人知道 尹室長說沒有。秀智媽也是馬上拒絕室長。尹室長是秀智媽大學學長的樣子XD。泰熙也好敢說。是不是因為我早起。剛剛是說秋天才看的到的星星嗎？。結果秀智和世柱看到泰熙媽和時賢爸在約會。又被秀智看到了。還牽手走路 都不怕被人家看到嗎？。啊額 嚇我一跳的撒嬌。還牽手????……。不舒服的撒嬌………。時賢爸都沒在怕的。泰熙後面知道時賢一開始接近她有目的的話感覺會很虐。N大對他們還牽手。喔還抱抱.........。秀智胸口不冷嗎。XD 不管多冷還是要性感。泰熙媽之前不是拒絕他了嗎 我好像錯過了什麼 (但也不。想知道)。泰熙媽居然。他們到底在做什麼啊！。泰熙媽說她看到一個男生(時賢)畫畫的樣子心情變好。不是已經知道有目的了嗎 就是幫女配報復。喔天啊。我不懂 泰熙媽知道時賢爸結婚了吧 但還這樣。她應該還不知道時賢爸要再婚吧？。還是我記錯。哦。泰熙還不知道目的耶。看預告秀智給泰熙媽看。拿雜誌的訪問。剛剛泰熙媽講到香水味覺得雞皮疙瘩....。竟然還不知道....真的會虐。怎麼感覺泰熙有很大機率是泰熙媽和時賢爸的女兒~"~。和爸爸一樣的香水？。秀智只是告訴泰熙自己和時賢是互相喜歡的關係 但是沒。有說一開始是她叫時賢勾引她作為賭注 這有一點差異。自己講完自己雞皮疙瘩。哈哈時賢是差點想把她吃掉嗎。哇 畫泰熙。如果真的是他們的女兒就真的太誇張了。時賢眼神超危險的。還把泰熙趕走 怕忍不住XDDDD。覺得是他們女兒機率很大。女朋友。剛補中字預告還那樣剪 就覺得機率很大。泰熙是時賢爸的女兒的話會很虐吧QQ。不過男主還好不是時賢爸親生的 不然就真的悲劇。但是泰熙知道他不是親生兒子。只是中間真的會很虐吧。秀智還會關心媽媽。我中間虐沒關係 不要結局悲劇就好了。真假的 我好像沒看新預告耶。沒看昨天那集 泰熙和時賢成為男女朋友了？。如果真的是這樣的話 這改編果然很韓味…。DNA鑑定報告還被擋住.......。t大 對 他們瞬間和好了XD。時賢待會會問他爸和外面的女人有沒有私生子。爸爸這角色超平面 完全不懂。這麼快XD。皮膚好脆弱這麼容易被刮傷。時賢爸等於玩弄三個女人的感情吧？。他爸到底為什麼這麼討厭時賢啊。怎麼辦我看這部好難專心XD。牛奶皮膚餒XDDD。真的 皮膚太嫩了吧XD 被紙劃出那麼深傷口。應該後面會解釋為什麼討厭吧。而且泰熙媽還喜歡這種渣男。紙很銳的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!不要小看紙!!。這段也太久 (放空)。時賢爸只把時賢媽跟秀智媽當事業夥伴吧...。不過泰熙如果真的是他們的女兒 那泰熙絕對會恨他們。希望後面可以交代清楚。爸爸有病??(雙關) 希望結局最後死的不是時賢是他爸XDD。泰熙很愛她爸爸啊 如果她真的是他們兩個人的親生女兒...。對耶，如果是真的她應該大受打擊。會。李起英說傳聞時賢是因為藥物才進醫院。什麼沒演就過了半小時？。究竟 會不會這麼狗血呢~~~。這部戲主角高中生的設定真的有點瞎，有錢就是任性可以。體諒，但這部就有點酒池肉林，高中生有這麼爽?!。這編劇線一直繞一直繞要怎麼收啊真是...。地上超多垃圾XD。QQ。是不是會紙飛機啊@@。貓食。家裡也太亂了吧 哈哈哈。我已經放棄期待編導 這樣比較不會受傷 看演員就好XDDD。已經大學生了啦 雖然覺得好像沒差多少XDD。時賢收起垃圾來了XD。時賢，好賢惠。會發現紙飛機嗎~~。時賢家庭主夫嗎XDDDDDDDDDD。反正時賢沒上學 (他根本整天遊手好閒啊)。沒發現。時賢有這麼愛外出嗎XD。泰熙說門口密碼已經改成他電話號碼。但還是要記得按門鈴。男友力!!!。泰熙沒發現他臉上的傷。時賢一臉小媳婦。泰熙要去哪? 剛沒聽到。我也沒聽到。去考察嗎。他要和秀智交換條件嗎？。剛她看的照片有鐵路的那個地方。教授(?)看上秀智背景。這教授也太...........。其實秀智很愛她媽媽耶。也很關心媽媽。這段不懂 JK發生什麼事情。我也狀況外…。記者很像包大哥耶。演好長…。這時候還擔心時賢。時賢爸真的很糟糕欸。這樣演得到約會嗎.................。秀智來了。時賢爸在這時候還只顧聯絡泰熙媽………。時賢爸才是渣男吧。原來是故意給泰熙媽媽看到這個。泰熙媽媽不知道嗎。真的。新聞爆這麼大泰熙媽居然不知道。秀智一下就發現臉上的傷。男主爸真的有夠渣。泰熙應該也有看到臉傷 但時賢那時藉著抱她把頭偏開。秀智說要去逛個街離開世柱到現在 ……。泰熙要看的時候時賢有別開把她抱過來。我覺得秀智根本最愛他媽。原來 ，感謝m大和d大。為什麼秀智不讓時賢知道他爸的女人。秀智不想她媽媽受傷。雖然最愛但之後應該也是最恨。時賢想知道是哪個女人 不希望秀智媽像他媽媽一樣辛苦。秀智雖然很任性但有點大姐性格 還喜歡惠晶。希望世柱之後會跟時賢講。希望世柱之後能跟秀智啊。可憐的世柱。時賢是不是一開始就沒有喜歡秀智，而是知道秀智喜歡自己。而一直用之前相處方式來絆住彼此，因為喜歡如此相處。時賢跟秀智告白過啊 只是被拒絕了。有喜歡秀智吧~。但是上一集時賢跟世柱在釣魚場所有講到是友情喜歡的感覺。時賢有跟泰熙說他喜歡過秀智，很喜歡，現在也喜歡但只是友。情。我還到處找不同翻譯XD深怕看不懂。看來演不到約會橋段，長輩戲份好多呀！。所以之前是因為友情才親不下去嗎？。青梅竹馬的人設 分不清楚是習慣/對重要的人的佔有欲還是。喜歡也是很常見的吧。難道不是因為是友情而親不下去嗎???。我覺得確實互相喜歡 但是因為成為朋友太久了 所以狀況。就不是喜歡就能在一起那麼單純的狀況。長輩戲份真的很多耶....。啊啊,MisterMr這樣一說好像就可以理解了。加上現在他又認識了泰熙。我之前有在猜是否秀智氣場太強所以親不下去XD。哇 居然有吻戲。好意外。又親了～～～。編劇加油啊 這集不知道在做什麼。啊啊啊啊啊~~~。有預告了。新的這首OST好好聽喔。預告狂親耶。第一次覺得最後一幕的音樂不會突兀。剛剛最後一句是什麼東西 我想跟你睡嗎？。這預告 >//////<。最後那句XDDDDDDDDDDDD。喔齁喔齁喔齁。我很想跟你睡 這台詞真的好肉麻XDDDD。啊啊啊好突然的吻戲!。泰熙說我不會把你吃掉 但時賢是擔心自己啊哈哈哈哈XD。最後預告那句是亮點!!!!!!。時賢今天已經有差點要吃掉人家了 >//<。天啊  好期待  還要等一個禮拜。快吃快吃XDDD。強烈懷疑星期一跟星期二是不同編劇跟剪輯...。真的！！！。真的會把吃掉的戲演出來嗎 喔摸…。https://www.youtube.com/watch?v=5ZcDB9eOpJs。但我這兩天真的看得超不專心XD 上週還是比較好看。時賢差點吃掉泰熙part 很會演XDDD。真的, 上禮拜泳池和最後結尾那邊蕊了好幾次。覺得看父母部分看到快睡著了。長輩線超催眠的啊。https://www.youtube.com/watch?v=PJWYFY2vf50  預告<3。歡迎大家睡不著的時候重播長輩cut。N大XDDDDD 感覺看了真的可以秒睡!!!!。泰熙在女漢子的時候真的很女漢子XDDD。今天捶冰箱的時候真的好可愛!!!。https://goo.gl/LY5ZQb  今日花絮一。https://goo.gl/JK5Axz  今日花絮二。JOY真的好果汁相好漂亮>/////<。真的 還有會笑的眼睛 一直被電到。花絮超有愛的啊 還在旁邊玩運動器材跟踢足球。女生看了都會被JOY電到。一直很好奇 果汁相真正的意涵是什麼啊？認識Joy以後。第一次聽到XD 是長相很甜的意思嗎。真的很甜啊 花絮超有愛。果汁相就是笑容很甜美清爽 有種擠出果汁的感覺XDD。終於有一些時賢秀智花絮了。花絮穿運動服坐在長板凳上兩個人好像在拍畫報XDD。了解 哈哈 其實一開始對Joy沒覺得印象深刻 不過越看越。喜歡。好甜喔那花絮>\\\<。Joy的笑容超甜美  笑起來很漂亮。花絮看了一直傻笑XDD。說不定時賢爸跟泰熙媽原來就是兩情相悅，但可能因為事業娶。了時賢媽，時賢媽原來可能也有喜歡的對象所以時賢也不是時。賢爸的，啊泰熙媽太難過所以接受了泰熙爸然後結婚生子有了。泰熙，但泰熙媽可能又想追求自我所以離開泰熙爸。（表示八。點檔看不少，腦洞開的也不小）。這從長輩到孩子輩亂七八糟的線，可能日日劇才收得完了。。sa大這標準日日或週末長壽劇走向XD。這部最難理解的在於…完全感受不到時賢爸魅力在哪XD。即使不是親生兒子也沒必要這樣對他 …。現在才仔細聽最後一幕 時賢口白是說 我撒的漫天大謊你。總有一天會知道吧  第一次覺得害怕了 (sad)。之前被突如其來的吻戲驚到都沒仔細聽。如果是這樣我也去報名編劇好了 要不是各主演的魅力一直吸。引著我 不然這劇改成這樣真心沒特色。還是 其實主演才是長輩線？。長輩的誘惑......。看到這篇的報導標題笑了  https://goo.gl/arqoge。時賢那段口白感覺之後會很虐QQ 中間虐沒關係拜託最後HE就。好。覺得長輩感情戲很煩人，時賢爸野心很大又是渣男。Joy真的很甜~~~劇中笑起來會讓人心空哈哈哈。我也覺得改編成這樣真的沒特色了，既沒有原著的刺激也沒。有新意，可惜了。時賢爸寫得太平面了 要渣也渣不出感覺。香水那段雞皮疙瘩，也心疼女主爸爸。香水那段看了真的雞皮疙瘩 泰熙爸也是工具人...。這部戲好多工具人。看到這集才發現男主爸爸是Eric的無敵情報員男二，。歲月啊hh。爆。預告的啄木鳥親超可愛><。看這部經常懷疑四個主演線和父母線是不是不同編劇 四。主演的部分好看 父母線真心不懂在幹嘛……下週可以好。好寫嗎…收視都這樣了 可惜演員辛苦熬夜拍戲QQ。真的...很心疼四位主演 長輩戲不用這麼鉅細靡遺...。之前韓評不就說了除了粉絲沒人會說好看。其實扣掉長輩戲，我覺得還可以耶，加了長輩戲跳來跳去感。覺很亂。看到長輩戲就想快轉…。長輩線真的太長太多了............。長輩的誘惑....XD 覺得改編的沒特色, 現在重點好像真。的都在長輩, 可惜跟當初想像得不太一樣。希望可以聚焦在四位主演啊！不太想看長輩戲。厭煩長輩線+1 但剛看完中字想到：泰熙媽因為想起時賢爸。身上的香水味搭訕泰熙爸，泰熙爸的香水是以前一個女學生。送的，時賢爸和時賢的香水是時賢媽送的。。...時賢媽有可能是那位送泰熙爸香水的女學生嗎？因為喜。歡那個味道所以送給所有她喜歡的人？。另外一直覺得時賢媽放在JK大廳的瓷器很像泰熙媽做的風格。如果真的都有關係，那長輩線真的環環相扣超混亂@@。我也猜放在大廳的瓷器是泰熙媽的作品XD。該不會最後告訴我時賢是泰熙爸的親 兒  泰熙是時賢爸。的親女兒吧 XDDDDD。如果真的要這樣發展 那很想等完結再來看主角cut就好 X。D。Joy真的好可愛！。Momo大你太神了可能就是這樣。這樣真的太狗血了XD 而且時賢的DNA親子鑑定報告還掉到地上。到時候又要演找不到的戲碼嗎XDDD。可能會被不該看到的人撿到…? XD。我們先猜到最狗血的結果 最後就不會受到衝擊了 (正面。積極)。秀智可能進去泰熙房間嗎？能猜到門鎖是時賢號碼的話。不然目前看來被慶珠發現機率最高。我也覺得是慶珠。時賢說心中巨大的謊話是指去誘惑泰熙這件事嗎?。是吧 前面泰熙在問 你都睡到12點 怎麼會提早去看我。從一開始就喜歡我了嗎之類的。好複雜的長輩啊啊啊！為什麼戲份如此多。一開始接近泰熙是因為跟秀智的誘惑賭注 不是因為喜歡她這。件事吧。現在有多甜後面就有多虐的感覺..編劇真的不要再亂寫有的沒。的了。喜歡主演+1 長輩超煩戲份有夠多。有點可惜四位主演了QQ 覺得他們演技都很不錯。雖然Joy超美，但覺得她的刻劃也有點太平面。感覺就只會一直燦笑XD 戲份還比女二還少的感覺。反倒覺得被秀智跟世柱驚艷到~~氣場超強!!秀智真的超美身。材超好!!。比起秀智，泰熙的部分真的平淡很多，很可惜。不過泰熙的人設跟秀智比起來真的會平淡很多。只是真的很心疼四位主演 明明演技都不錯。泰熙人設真的平面。為何長輩戲份如此多 我忍不住快轉了~~~~~~~。也覺得香水是梗 但真要這麼牽扯也太瞎 韓國人口很多耶。而且覺得會寫不好,劇已經一半了 但想說的線還是很雜。開始被世主有點自虐的作風吸引了。前兩天休假全部看完 覺得這部很好看耶 也可能是四位主。角視覺很吸引人的關係 但真的覺得還不錯啊 配樂也是很合。適 故事很淒美 希望不是悲劇ending 不過這部討論度相對。不高 可惜啊。Joy真的讓人蠻出戲的....。四位主演火花很好 但用長輩的關係埋線很沒趣 看的時候真。的忍不住快進.. 可惜了4個主演。題外話 禹棹煥以救救我入圍百想新人了 ya。ig更新很可愛。https://www.instagram.com/p/BhNhrY4lZN5/。入圍名單感覺競爭很激烈 但有入圍真的感到很開心！XD。真的 也喜歡金正鉉和世宗 算是競爭很激烈的一組。ig變身術好可愛。Joy愛情戲是真的有點尷尬，不是台詞肉麻手腳蜷曲那種，。而是真的感受到演員本身的尷尬。但親情戲還不錯。我比較期待被虐的部分。https://pbs.twimg.com/media/DaJSReVVwAE9G7k.jpg。這張新的側拍好看。希望後面幾集～孩子與父母的血緣關係不要搞的太複雜。新的側拍真的好美好好看～。主演ok 長輩線就是這部戲的亂源吧XD 還是很期待後面發。展 然後剪輯真的不好。看到韓網說電視有新預告，說時賢把世柱秀智慶珠都叫來，。當著他們的面跟泰熙說到此為止 泰熙還穿得特別漂亮。http://tv.kakao.com/v/384447960。什麼~~? 好奇中間發生什麼事情。naver官方預告改成新的了。上傳新的就好了 直接把原本的拿掉換成新的也很奇怪XDD。拿掉舊的真的有點怪 我現在都不敢期待了XD 只希望後。面劇情可以合理就好…不要再集中在支線上…。會是時賢知道爸爸和泰熙媽的關係了嗎？。官方水管也是刪掉原本的直接上傳新的，越來越搞不懂編劇了。現在韓網好跳腳的感覺XDDD。時賢是不是在新預告又對泰熙說難聽的話了啊？QQ。泰熙有對時賢說要他不要裝得好像很壞 時賢說他本來就是這。樣 感覺是知道了什麼不然這劇情也太急轉直下XDD。真的希望後面劇情合理就好了嗚嗚。預告下架換新的也太誇張了！希望不會砍集數。預告是怎樣！！！！。不過之前mbc有過收視更低的也沒砍集數。有點對劇情怕怕的了QQ。看韓網說有點照原作結局走的感覺。版權都買到海外來了（指台灣）應該不至於砍集數。*賣。不知道前面有沒有討論過車禍梗...看到一半突然想到會不會。是時賢媽發現時賢爸要去見泰熙媽...然後陰錯陽差(或故意)。開車撞了泰熙? 然後之後才是秀智媽撞了時賢媽?。車子顏色不對，時賢媽出車禍時的車子是紅色的。https://i.imgur.com/r3WDAaW.jpg  今天的劇照。劇照好甜 期待。https://youtu.be/6GvFE8-1_9k  越來越搞不懂劇組了還先公。開片段 是在跟觀眾推拉嗎XD。我也覺得Joy的演技很讓人出戲耶雖然她很美，但在主演裡演。技相形弱很多，再加上她的人設又不夠深刻~加油啊QQ