《Go Back夫婦》昨日播第9集 收視率排同檔劇第一 https://i.imgur.com/ak76NqS.jpg 11月11日，據尼爾森韓國的收視率調查結果，10日晚間播出的KBS 2TV金土劇《Go Back夫 婦》第9集的全國平均收視率為6.5%，位居同檔劇收視冠軍。 雖然《Go Back夫婦》第9集的收視率較上一集（6.7%）下降了0.2%，但用話題性深深地吸 引了觀眾。 劇中，鄭南吉（張基龍 飾）帶馬珍珠（張娜拉 飾）在一片螢火蟲的螢光中約會，脫下自 己的衣服給馬珍珠並走近一步送上擁抱，馬珍珠有些驚慌失措。這一幕被崔半島（孫浩俊 飾）看在眼裡，痛在心裡。 另外，《Go Back夫婦》講述一對互看不順眼的38歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中，突 然重新回到20歲讓他們重新燃起愛的火花，開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事， 於每週五、週六晚11時播出。 （責編：邵天翔）<全星網> cr: https://goo.gl/kCmptr。推go back 夫婦。推go back 夫婦!!。推!!!!!。推！！超喜歡。很好看!!!!推!!!!。推每集媽媽跟書辰一出現就爆哭TT。會想知道原因推。寫錯