腦洞越來越多，自己都不能確定什麼時候收完 原本沒打算讓紅孩兒加入，幾經思考過後就把他放進來了 想透過紅孩兒的角度去看現今的妖怪們世界的一角 為了合理發生一些事情越寫越冗長，也謝謝大家不嫌棄地看下去 目前對三藏的宿命還有多種想法，想用各種不同角度去看 今天就讓我奉上大家等待已久的５０３ 夕陽餘暉的光線刺入眼，陳善美挪動身子靠向熟悉的溫暖胸膛窩進去，過了幾秒反應過來 立即睜大眼睛起身坐起，往床的另一邊看去孫悟空就在身旁熟睡，下意識觸摸剛才躺過的 胸膛，有意無意地用手指戳了幾下。 身體出於本能的防衛意識反射性抓住那隻襲胸的手。 打了一場大架，好不容易能睡個好覺，是哪個嫌命太長的敢招惹齊天大聖，讓他見識見識 ，給那人一些顏色瞧瞧。 睜開雙眼映入眼簾的人是陳善美。 兩人四目相望同時都愣住，陳善美先是捏了自己的臉又伸手捏一捏孫悟空的臉。 好像真的呢。兩人臉頰的溫度感覺挺真實。 被捏臉的孫悟空也一愣一愣模仿起來，捏捏自己後伸手捏著對方兩邊臉頰不放，陳善美鼓 著腮幫子氣呼呼地張嘴往前作勢咬人。 哇真的是陳善美呢。笑開懷地放開手，其實孫悟空早就用火眼金睛認出陳善美，只 是沒想到她竟然這麼可愛，忍不住想作弄她。 陳善美癟著嘴原本還有點生氣，想起先前看到的景象便指著自己右眼我在夢裡好像透過 這眼睛看到你跟人在打架還受傷了。 沒錯，你也有看到。哇已經幾百年沒打這麼刺激了，之前為了把我關進五指山天界還 請來如來佛祖呢。真是令人懷念，除了對上黑龍那次以外很久沒有動真格過了。 所以我看到的事情是真的？陳善美充滿疑惑。 嗯，真的，雖然不知道為什麼醒來就在這。彼此最後停留的記憶充滿悲痛，此時卻從 水簾洞的床上醒來像是沒事一樣。 那麼，你怎麼會跟人打起來呢？ 孫悟空抓著脖子搔癢想是瞞不過只好坦承傍晚回房看見妳消失，以為是天界耍手段把妳 帶走，所以上去打了一架。 原來是這樣子啊想到當時孫悟空受的傷該有多麼疼痛，淚盈滿眶心疼地上前抱住。 從發抖的身子便知道她有多難過，孫悟空輕拍她的背安撫著我就在這裡，哪也不去。 等陳善美漸漸平靜下來，孫悟空想起了一件事。 我記得暈倒前看妳在一片金色草原上，妳怎麼會到那呢？ 牛魔王：要好好聽奶奶的話，別沉迷遊戲、偷賣店裡的東西。 不尋常的天氣讓在雜貨舖裡看家的紅孩兒沒法專心遊戲，遊戲上線兜一圈平常組團的戰友 不在線上跟野團不來勁，稍早收到魔王的一封簡訊看了更是靜不下來。 此時平常與妖怪們使用的聊天室瘋狂跳著新訊息，連綿不絕的提示聲讓人想睡覺也不行， 於是紅孩兒打開聊天室看是有什麼事情發生。 飛頭蠻：聽說都羅山有大事發生，有沒有要去湊熱鬧的，組個團？ 山膏：牛魔王都頂不住，我們去送死嗎？ 紅孩兒：都羅山怎麼了？魔王去那做什麼？ 狌狌：以前天界跟龍宮封印的一群邪物要從底下冒出來了。 聽到連牛魔王都擋不住的邪物要現世，聊天室開始群刷騷動起來，不是說要去海外避難便 是開始交待身後事之類。 紅孩兒：大家一同前往抵擋邪物現世不是比較可靠嗎？ 虎先鋒：娃兒你還在吃奶吧？幹啥我們要拿自己的命去填人家的洞。 赤身鬼：對啊，紅孩兒這事可不是像你遊戲打怪那般。 巴山虎：是啊憑什麼？以前牛魔王要我們不許吃人要像個人類生活，不聽從他就拳打 腳踢，現在出事我還得去幫他？有沒有搞錯啊 吠鳥：你們就只會在這裡說自己多可憐，別忘以前甲子士禍是誰把你們救出來的 倚海龍：陳年往事管他的，當年牛魔王連渚嫣仙女都保不住，他還能保住什麼？ 倚海龍的訊息一發出頓時聊天室安靜下來，過會一張照片訊息出來震攝眾人，倚海龍和巴 山虎的頭被人用砍斷下來示警。 石頭爺爺：人家的家事哪輪得到你們這些無知小輩說嘴今天老身把話放在這，有種的 就去都羅山，沒種的都滾出去別待在這丟人現眼，誰再敢造謠生事，爺爺第一個收拾他 濟州島守護神石頭爺爺年歲近萬，李氏朝鮮時代因為孫輩被流放此地，舉家搬遷定居下來 ，在流放之路接引不少無辜之人，這一位在人類與妖怪之間都具有崇高的聲望，平時待人 和善、熱心助人，但也不是隨便讓人在他面前撒野的角色。 虎先鋒：爺爺說的是，我們黃風嶺的怎麼會怕那邪物呢，我這就去跟我們大王稟報。 赤身鬼：爺爺教訓的是，荊棘嶺的這邊就啟程。 聊天室開始瘋狂刷起組團包車的訊息，就連私人聊天室裡也迅速流傳開來，幾經輾轉流傳 後，以訛傳訛成誰沒上都羅山就是跟石頭爺爺過不去。 眾人深怕邪物但更怕這位石頭爺爺，前者去了可能小命不保，後者立刻讓人一命嗚呼，為 了珍惜自己的生命，還是放手跟那邪物搏一搏。 看完一場鬧劇，紅孩兒關上手機螢幕打開窗戶透氣，這樣不平的夜裡竟有櫻花飛舞，花瓣 從窗邊經過飛向都羅山的方位，像是暗示他。 是要讓我去嗎？ 江原道的天空烏雲密布，一名兵將捎來消息，閻羅王聽完回報進了墓室。 冰雕蓮台上陳善美的身體週遭散發金色的光點，忽明忽暗，雜貨店老闆娘站在一旁已經守 了有些時候。 孫悟空拿走如意棒去天界，陳善美還沒回來嗎？閻羅王走進來問起。 是的，她剛離開佛國淨土，應該很快就會見到那位了。 閻羅王點頭只差這最後一步，她必須靠自己踏出來。 都羅山的封印快被破除，時間不多我也該起身，剩下就交給您了。閻羅王先行告辭。 您請慢走。雜貨店老闆娘鞠躬恭送閻羅王。 豬八戒一行人帶著馬秘書剛走到山下就聽到一股騷動聲，放過眼去黑壓壓一片人山人海。 啊是沙悟淨大人還有冬將軍大人 看豬八戒大人也在 八道各路兄弟聞風而來，裡邊不乏是跟牛魔王、沙悟淨等人有過交情的老戰友，也不少是 屈於石頭爺爺的威嚇前來，現在的世界已經不同過往，自李氏朝鮮建立後妖怪們漸漸式微 ，大家活得越來越像個人類，連劣根性也一起養成。 動盪紛亂的時代沒有穩定的真氣來源，一昧的吃人只會導致妖怪間為搶食互相殘殺，為了 八道的和平也是為了累積分數，牛魔王冒險介入人類歷史扶持李氏讓國家穩定下來，人類 安居樂業、豐衣足食也就有充沛的真氣可以提供妖怪們吸收，也就犯不著為了食物拼性命 。 大家真的好不見了。沙悟淨客氣的跟大家問候。 上次見面是三百多年前了吧。看似年輕的小妖怪打著招呼。 沙悟淨大人，現在我們要做什麼？一名看起來比沙悟淨更老的妖怪問著。 沙悟淨看向山上的白光我們先拉起結界把影響範圍控制在都羅山內吧。 喂傳令下去拉結界封山囉小妖怪扯著喉嚨喊著。 冬將軍，幫我照顧馬秘書，我去車上拿點東西。豬八戒把馬秘書放在一邊樹下託付給 冬將軍。 好的，要快點回來。 眾妖開始散開沿著山腳包圍起來，彼此雙手聚氣互相連接像是一條綿延的紅色絲線，整座 都羅山就像被紅色的光圈套住。 孫悟空牽著陳善美走出房，雖然他們在水簾洞沒錯，但身為主人能很清楚其中的不同。 看來這裡是水簾洞的鏡像。稍微走幾步孫悟空便看出端倪。 鏡像？ 就是虛像的一種，雖然反射得很好，但仍有些許不同。拿起他平常擺放在桌上那株花 草，瞬間乾裂虛化。 妳說走出屋外就到了另一個地方是嗎？ 對，只是走出去而已想起那道刺眼的光啊還有一道陽光，被光照射後就到草原 了。 這一切都是從妳做了那個金蟬的夢開始，雜貨店老闆娘會送金蟬來應該有她的用意，我 們去看看吧。孫悟空給予一個安撫與信心的微笑，拉著陳善美直往門口。 嗯。 以常他會立即破壞這個世界帶陳善美離開，既然是雜貨店老闆娘的安排便有她的道理，不 知為何孫悟空竟可以信任那位是不會害他們的。 兩人十指相扣，無論接下來的路他們會遇到什麼，這次他都不會讓她一個人走。 八戒的故事可以期待下，洗澡的時候又突發靈感XD 自己也很喜歡捏臉這段XD 感覺５０３有點傻萌夫妻 這個畢竟是善美限定 火焰廚神孫悟空 目前有想了一些番外有魔王、八戒、冬夏兄妹的補完 也有打算寫些善美25年獨立的一些故事和人類角度去看這些妖怪的故事 先讓我努力把現在有點糾結的本篇寫完QAQ 正在進行解謎，會提到過去的故事所以篇幅也會變得很長 會再稍微虐一下子然後很快就會結束 然後就可以開心的寫番外 http://tinyurl.com/y6uvoozz BGM現在只能靠水管的Piano Cover過癮 好喜歡這首 也不是壓力，就是很想他們QQ 必須幸福 以前追前十集看他們吵架覺得心疼 現在看前十集簡直都是糖 後面是雖然相愛但集集都是刀QAQ 進度是快完成第9篇跟第10篇 快開始寫第11篇 希望在12篇就能結束...... 最近一直在腦補他們以後的生活。先推，太好了睡前看完a大文再睡。感謝A大可以讓我們還能看到503!!!大推~。推！默默的等八戒的故事...QQ。他們終於相遇了，好感人，a大好會寫文章。捏臉好可愛!好有畫面!看完a大文再睡太開心了。感謝a大！503不能亡！。推推推，我也可以讓悟空捏一下臉嗎？（被善美飛踢）。推a大，我好想念503 T^T。推推！前幾天剛好看到昇基在九家之書裡換衣服bobo的。片段，跟這段對照著好有畫面啊！。那我可以改捏善美的臉嗎？（悟空：Fire)。睡前還有a大的503陪伴太好了～可以放心睡了。謝謝A大！！！我等著！！！。感謝a大！超愛503！。謝謝a大！睡前能看到503實在太美好了～。推~超期待a大的文!!。推a大 坐等下集。謝謝A大，我愛503！。感謝a大~~希望a大可以一直出下去。推！503終於又相遇了！。謝謝a大 繼續等下集。503終於又相遇了！感謝a大，讚嘆a大>///<。503~~~~~~還是放不下你們!!!~~~想念503~~~。謝謝a大 推！ 來這就是為了503。也好喜歡捏臉這一段 完全可以想像50俏皮的臉。a大好厲害！我會繼續耐心等候後續發展的。謝謝a大~~~久違的503啊！。推a大 503又相遇好玄的故事啊 前面好多伏筆未結 a大真的。超用心。推aiko大 503總算又相聚了 好喜歡小夫妻的互動… 眾妖。群聚 山雨欲來 期待後續精彩的（真正）大結局&番外篇。（aiko大別有壓力 我很有耐心 可以慢慢等XD)。我也很可以等！只要503幸福。BGM 好聽!。想念他們+1 QQ 再來去刷前10集…。期待9～12^^