很喜歡天真善良美好的仙女，以及同樣天真善良美好的金金， 喜歡兩個人之間的互動，有一種單純的美好。 12集萌萌的占順晚歸，金金幫占順作球， 結果仙女說，對媽媽也感受到妳在反悔了， 然後牽著女兒的手回家， 好喜歡仙女媽媽的感覺啊。 這兩集狂虐金金，金金跟占順說， 明明覺得是我跟仙女更相通，我不能就這樣放棄， 鼓起勇氣告白卻被仙女回絕， 看到我都哭了QQ。 覺得徐志焄跟寶劍的類型蠻像的， 上次1988我是死忠寶劍派， 中間都已經在安慰自己了，最後卻讓我中了大獎， 所以中間怎麼虐我都可以，但是要給金金一個好結局啊，切拜~ 超喜歡這部的，但是版上反應不一， 連live都沒人開，嗚嗚~ 雖然知道青菜羅蔔各有所愛(最近熱門的幾部都棄追)， 但是還是推薦大家來感受一下單純的美好。 。這兩集金金真是被虐慘了，還好真相快要大白了～。這四集進度真的出奇地慢，已經當日日劇的節奏在看了。愈後面愈好看。這兩集步調超慢...一直虐金金好心痛QQ。我的眼睛應該是被金金矇住了，完全不覺得慢，有金金。就好。喜歡金金記得要看年初他也有演的操心，很小品但也很。好看喔。期待後面4集，原著漫畫滿精彩的！劇情感覺上也有按漫畫。在走XD。捨不得金金啊～希望給三人都有一個最適合的結局！。教授好像很痛苦 哀。金金第一次看到是在韓劇信號，雖然出來幾幕而已，那時卻。覺得他長的真好看。徐志焄跟寶劍類型真的有像。金金好可憐狂虐。什麼 這兩集還在虐金金 我等結局再看好了。還在虐金金嗎？那我也等結局再看好了+1。這兩集都快轉，不想看虐金金。金金跟寶劍的眼睛很像，深邃。的感覺。金金某些角度自帶眼線 ，手也漂亮 …（一整個犯花癡。雖然很虐但看到金金媽媽可愛的單戀還有仙女的刺繡快笑。死了哈哈。這部劇情看到很火大！。皮屋就醜了也是為了金金看的，不然劇情超級緩慢。為了金金看的+1 其他支線都跳掉XD 以為12集守得雲開見月明。結果竟然還在虐金金，還好終於要演到仙女知道真相了。好喜歡金金，但1988我是正煥派的XDDDD。金金好委屈!>"< 拜託趕快把金金扶正!看了一直搥心肝。虐金金讓我進度落後，趕快真相大白吧！！！。雖然教授可憐 但越來越討厭他。沒有人討厭仙女嗎 哈哈。有點討厭仙女(站教授的)。把仙女想成6百歲的老人就可以理解了老了要找600年前老。公不容易XD昨天早餐吃什麼可能都忘了。我看懂劇情了 明天來寫，去大陸那邊討論一下，哈哈 覺得。跟大想法不一樣啊。這部劇不是在講愛情，是救贖啦！！。救贖完成後就可以在一起了。這部我都不敢推薦給別人看男女主角不討喜劇情又拖看了一。肚子火。推樓上，我也覺得比起愛情，教授更需要陪伴、親（友。）情。可憐的教授，@@只有我支持他。教授幹嘛接這部戲，金金才是主角。然後喜歡寶劍，但不喜歡金金。。。這禮拜這兩集太拖戲了啦！！！。只喜歡教授 看樣子走向會同漫畫 只好棄劇了。教授接戲的理由我覺得應該是想轉型吧。好奇之後教授會接什麼戲。我反而不喜歡教授。只喜歡教授，到底尹為什麼要接這戲....。推推～金好可愛。反而不喜歡教授+1 三位教授都不喜歡(?。一方面是自己公司的戲，一方面想嘗試喜劇？因為之前都一。本正經演？。尹魔女的戀愛也很活潑啊，我是這部認識他的。。喜歡金金～但也喜歡教授，而且教授人設比較飽滿～不像。金金就是個善良的爛好人。變成男二就比較正經了XD 隧道 魔女的法庭好看哦  為純。情著迷也很好看。整部劇其實沒有壞人，只是配角太多了，我只認同李教授…。真的很拖戲...教授蠻有費玉清的喜感。是因為一直西裝出場嗎 XDD。金金的媽媽每次都讓我想到藍心湄哈哈。金金好可憐。為什麼要虐金金T_T。金金媽媽都快轉，方言腔一直油來油去的，有點聽不下去，即。使聽不懂。推～～金金派+1 雖然是因為教授仙女開始看的哈。推金金。想直接看結局