宋承憲在這部整個就是顛覆我對他純情的 俊熙歐巴改觀啊（沒錯上一部看宋承憲就是藍色生死戀）不止武打動作帥氣到炸開， 搞笑時侯也超級好笑， 雖然大家都說高雅羅毀了整部 我是覺得也沒這麼糟啦......就普普這樣 有幾個疑問想跟大家討論看看 1.最後的大魔王就是那個什麼崔根浩， 但是善英不是知道崔根浩也跟他一起性交易過嗎？ 怎麼會不知道他也是大魔王之一呢？完全沒想到他也有可能控制嗎？覺得搞一個出場三分 鐘就死的人物好牽強，大家一直把焦點都放在金英碩身上這不是很奇怪嗎？還不如多講一 些前後代444的故事 2. Black不是受了天界最高的刑罰嗎？ 就是讓所有的人都忘記他 然後他就有在那邊說他阻止了姜河藍他父母的車禍可是444怎麼可以又回到過去阻止河藍 父母車禍？這個不是時間軸顛倒了嗎？然後又重新讓河藍變普通人？完全不懂 3.如果讓姜河藍變成了一般的普通人到終老的話，那Leo就不是濟秀東附身啦他們的關 係怎麼又會變成是好朋友呢？因為Leo是受了444之託，然後要他守護姜河藍，假設姜河藍 重新再投胎一次的話變成了普通的人，那Leo又怎麼可以遵守444給他的承諾呢？（就是讓 濟秀東成為人類唯一條件是守護河藍）這也太奇 怪了吧還是翻譯的問題...... 以上是我想到的小問題，希望不是因為我眼瞎漏看 然後宋承憲揍斷中指跟僂嘍那邊帥慘了啊 。bug一堆又草草收尾的感覺 很多事不交代清楚 然后又多了。個打魔王真的多了。1.就隱藏版大魔王的概念? 2.同下篇猜是前任444救的 3.會。不會只是改變夏嵐記憶重新過了新的人生 並不是投胎  不。然濟秀東附身Lion就變bug了@@。夏嵐變普通人真的很不合邏輯，444跟她的身世沒關連，如果。指前任444不存在或沒附身， 那夏嵐應該不存在，因為她就是。前任444的小孩才看到黑影。。結局真的超不合理,如果444阻止了夏嵐他爸附身,那夏嵐爸就掛。了哪會有夏嵐？編劇好鬧。為何看不到其他兩位身上的黑影，為何又突然可倒轉時間的。設定，真的是亂七八糟，案件本身就夠亂了，還一直加大魔。王，最後還跑出了市長。16集以前覺得這部戲也太曲折 每個人都以秘密而且多半有關。最後兩集...只能用點點點來形容了。123都是bug，但我看習慣太陽的後裔的編劇寫出來的劇。，對這種小爛尾已是雲淡風輕…