滿滿的黑特 慎入 看了版上的推薦選擇了致詩來看，因為男女主角養眼又養顏，期待看了會有滿滿戀愛感， 但是現在看到第九集真的耐不住性子一定要抒發一下 到底剪輯和編劇發生什麼我無法理解的事情，芮到底是不是主角？為什麼戲份這麼少，起 初我還強迫自己理解一定之後會有芮的生活介紹，沒想到慢慢的都是支線的私生活，我到 底看那麼多幹嘛？民浩的人設怎麼那麼那麼那麼那麼煩又多啊 有誰可以給我支持安慰，到底要不要堅持看下去，還是要棄了呢（哭 拜託下週完結我已經不期待到底有多少芮可以看，拜託劇情稍微合理一些，民浩大方少一 點編劇切拜 。芮不是男一啊！第14集已經告訴我們了。男一是 大方 朱勇跟民浩 芮sam是男配。還是可以看一下12集甜甜的芮寶。這個編劇要變成黑名單了啦（丟筆。越看越煩躁。一定要看12集！芮寶精華錦集啊！其他就...編劇腦袋不。不知道裝什麼？為浚赫不值TT。為了李浚赫我很認真的看下去了！！！老實說我都1.25。倍速在看，看到李浚赫才調正常，大方會兩倍速直接快。轉XD。大方真的不能忍…到底塞了多少錢給編劇。放射科根本整條線都可以拿掉XD。放射科真的莫名奇妙+一點都不流暢的搞笑情景劇太多太煩。讓人混淆。你看12跳過貧窮情侶還有朱勇大方。13專心看芮寶..這樣心情會好點XD。直接看芮寶cut應該會覺得很好看XDD。網路還有熱心網友做了芮寶cut。這也很省時間XDDD。推b大我就是只看他們兩個cut，就是只看他們，所以不太清。楚剪輯XD因為根本沒看整集。我都直接跳到只有他們的畫面才看XD。因為畫面太少有時候一集不到20分鐘就看完了XD。T大不知道你看得哪個cut 如果是我想的那個 不是最完整。的cut。Lizzy大求這個珍貴的片段～～。男主角的戲份確實收到可憐 甚至在第一集的時候我還在。網路上確認了兩次 李浚赫是男主角我才繼續堅持看下去。n大我不是直接找片段來看，一整集直接跳到只有男女主角。的畫面來看XD。真的可以只看芮寶CUT版了 嗚嗚。忍耐了幾集之後，漸漸的因為詩的關係，所以慢慢品味這。部戲，然後又因為劇中許多醫療的小故事，可以體會每。個人的苦難、甘甜， 整體下來這一部戲還不錯。剛發現大合集cut版被和諧了QQ。整體其實是不錯看 只是感情線讓人太焦躁了！ 大家又太。想看芮line 整個看歪我承認。原po既然都已經看到第九集了, 那麼 就繼續堅持下去吧。，芮醫生談戀愛真的超可愛又爆笑，甜蜜~。雖然可以體會詩的意境，但大方戲那麼多，跟詩好像也。沒什麼關係啊。真的覺得大方這個角色，劇情多到讓人厭煩，不然其他。其實芮寶兩人的戲那麼少而寶還能愛上芮、芮能發現寶的好。，這真的是佛系柏拉圖戀愛了。都還算可以，小故事配詩還是很不錯。大方戲份很無聊 物理治療室這邊我覺得還是很好看的。我看很多韓劇男女主角剛開始都是吵吵鬧鬧的XD。1-12集我都沒怎麼快轉，都覺得蠻好看的，14集真的無。法理解XD。芮sam的反差萌真的萌到心空！。推 真的是佛系戀愛 我們也在佛系追劇QAQ。我都沒快轉耶。真的是為了芮寶才撐下去的... 我覺得連詩都很無感。當初被鬼怪的愛情物理學驚豔到 所以對主打詩的這部很感。興趣 但是撐了十幾集下來覺得有些詩好像是硬配上去的。(還有每次先唸出詩名跟作者名的時候我都會小出戲XD)。我覺得比較像劇情去配詩耶，剛看的時候蠻驚艷的，因。為詩句對上劇情的呈現方式很美，但有幾段劇情很明。顯是為了配詩硬寫的，像貧窮情侶XD。小小聲問只有我覺得主角感情線長拉的剛好嗎？過滿易溢，。太多會膩，我覺得這部是人生小品，每個醫院的人都有自己。的故事，所以我喜歡每個人的故事都能搭配一首詩，只是。有時侯編輯順序需要修正（大家應該都知道哪一段）。同意樓上，其實我也蠻喜歡每個人的故事的 只是剪輯有。時候真的有點怪。同意amy大:-)。所以才會有像我一樣觀望確定芮英線成立才續追，就知道前10。集live有多麼為芮著急，若只看主線進展，其實把片段湊起。來看節奏不突兀，但因支線插得不好所以覺得告白拒絕在整。齣劇裡太晚。不過我沒覺得把詩名和作者唸出來很突兀，可。能小時候錄音帶聽太多覺得滿正常，但每集標題和詩的內容搭。配才是問題，支線真的很像硬插，之前看皮諾丘即使每集主題。是套寓言故事也不會讓人覺得上下接不起來像情境喜劇，這是。編導的問題沒辦法。我覺得放射科已經不是小故事，而是雙主演....大方的。人物設定不討喜，戲份又多，所以真的是這一部最為扣。分的地方。好像故意要營造雙金cp也很出戲，河錫辰那。一段，我腦袋只想，怎麼會喜歡曾經的媒人，想到就蠻。尷尬的。。我也不愛大方的故事....戲份有點多。我本來要追了 結果開始出現負評(?) 這樣我還要追嗎XDDD。快轉放射科的話是好看的XDD。快轉放射科是好看的。相較於民浩以前總把:"像妳這樣的女生不會有男人喜歡"。芮的那句:"男人喜歡上禹SAM是理所當然的事阿"。超級打臉民浩的。民浩真的超級幼稚 會回頭喜歡他的女生瞎眼了 拜託~寶英。真的沒那麼笨的。男二比放射科還討厭。快轉放射科真的還是很好看的。14集的民浩真的是趕客，本來還覺得他這個朋友算不。錯了。14集好好看 好笑又甜蜜。可以看一下12.... (拍拍)。雖然12集份量也不多.... QQ。12集份量少但是糖度超高XD。我也都兩倍速看~到芮Sam才正常速度。完了！那我看到第四集而已，怎麼辦？。Car大可以看 沒那麼糟 一切的焦躁感都是因為該死的三。角戀 還有迫切想看芮line發展的緣故 如果只是靜靜的看。戲是好看的。Ca大，請繼續看搭配快轉，其實很好看XD。我都直接跳掉放射科 無違和而且可以保持心情愉悅。剛開始看 要筆記這個收看模式 XDD。只是我看的還蠻開心的耶～重複搞笑的部分當美劇看。厭惡民浩黑掉，不知編的這麼幼稚要幹嘛 氣死人。放射科的線是預告煙霧彈用的吧（大方喜歡上資深女放。射師[忘記姓了]，然後跟決定狂耍幼稚那集，根本覺得。傻眼）。金sam。不知不覺我也追到第11集了，真覺得浚赫真的是史上台。詞最少的男一，感覺這齣戲是要捧另外三個年輕男演員。也許這齣戲的目標是寫成六人行那種群戲吧。看到第四集 真心希望民浩一定要栽跟斗！。https://youtu.be/178ITPgl8Sc  MT花絮