李昇基、車勝元新劇《花遊記》未演先轟動 與 Netflix 簽定全球版權合約 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100420 https://goo.gl/xb6jZ6 由李昇基、車勝元、吳漣序、李洪基攜手主演的 tvN 新劇《花遊記》未演先轟動，不僅 在韓國備受矚目，如今版權甚至已經賣給 Netflix 了 知名的戲劇平台 Netflix 於 11 月 30 日宣布，已經與《花遊記》簽訂了全球版權合約 ，並表示十分開心能向全世界介紹韓國的優秀作品。 https://goo.gl/zPWkZF 《花遊記》改編自大家耳熟能詳的中國四大名著之一《西遊記》，由李昇基（飾演孫悟空 ）、車勝元（飾演牛魔王）、吳漣序（飾演唐三藏）、李洪基（飾演豬八戒）flix 於 11 月 30 日宣布，已經與《花遊記》簽訂了全球版權合約，並表示十分開心能向全世界 介紹韓國的優秀作品。 預告片: https://youtu.be/WUydI4yfsg 補充 （１）李昇基台詞排練照: https://goo.gl/9fD2Fj <全星網> （２）孫浩俊為《花遊記》應援餐車 車勝元曬認證照: https://goo.gl/L3fXbb 12月1日下午，演員孫浩俊為正在忙於拍攝的tvN新周末劇《花遊記》劇組送去了咖啡車予 以應援。 咖啡車的橫幅上寫著《花遊記》大發、《花遊記》加油、車勝元前輩加油、 一直心懷感謝等字眼，車勝元本人也站在車前，手持咖啡拍攝認證照以示感謝。 （責編：邵天翔）<全星網>。https://youtu.be/tMrw_kqSubY 。第一集預告。這樣愛奇藝就沒的看了XD。https://youtu.be/z7sV72RtiG4  讀劇本。很期待這部XD感覺會很好笑哈哈。https://youtu.be/eBDXrMnXH4Q  一直不太懂這部劇情到底。是甚麼?都市打怪嗎? 為了車嬸有點想看XD。看到樓上片段，我心疼皮鞋(重點誤XD。Netflix又有新片可以看啦!!!。感覺好讚XD。吳漣序真的好美>\\\<。預告也太讓人期待 所以這次車叔是反派嗎。http://www.bilibili.com/video/av16823874  讀劇本 中字。車嬸真是世界長腿!!我還特地拿尺量有9頭身XDD。腿太不科學。新預告也好有趣 不知道豬八戒的Spec會是什麼 很期待～。李世榮的人設也很逗:擔心身體腐爛而注重保養的殭屍XD。netflix棒棒，剛好在美國看爽爽。感覺像潛藏在現代的怪物們(？。光是時裝版西遊紀就很吸引人了，更何況卡司強大。在美國看爽爽加一 嘻嘻。喜歡吳漣序～。車嬸照片那腿不科學...為了他的牛魔王會想看！。推昇基，好期待。預告真的超帥呀!!!。好期待。yes~台灣網飛也可以看吧!。不過車叔出場的畫面跟康斯坦丁的魔王出場也太像....。完全就是康斯坦丁＋1。所以沒有老沙喔？。感覺蠻好笑的XDDD...。沙悟淨是張光飾演。像驅魔神探的撒旦。感覺是現代魔幻劇之類的?xd希望有足夠搞笑的地方~xd。期待這部~~ 李洪基也滿期待的XD感覺很好笑。耶加拿大也可能看片了，希望有中文字幕。真的 一開始出場想到驅魔神探的撒旦!!。期待