劇 名 醫生約翰/醫生耀漢 (Doctor John) 接檔《綠豆花》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/doctorjohn 電視台 SBS 首 播 2019年7月19日 時 間 每週五、六，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 16集 (每集約70分鐘) 編 劇 金智允《海德、哲基爾與我》《清潭洞愛麗絲》 導 演 趙秀沅《雖然30但仍17》《評價女王》《愛你的時間》《皮諾丘》 演 員 池 晟《認識的妻子》《被告人》《戲子》《Kill Me Heal Me》 李世榮《成為王的男人》《花遊記》《最佳的一擊》《吸血鬼偵探》 李奎炯《Life》《機智牢房生活》《秘密森林》《花郎》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=27QWimYG0Us (EP11預告) 海 報 https://i.imgur.com/QcgazAd.jpg https://i.imgur.com/eJp9Ub3.jpg https://i.imgur.com/691H2M6.jpg https://i.imgur.com/sWbNHkz.jpg https://i.imgur.com/uObKd1d.jpg https://i.imgur.com/Hccyi8x.jpg 企劃意圖 https://i.imgur.com/X84wt7R.jpg 角色介紹 主要角色 https://i.imgur.com/YNSakHO.jpg https://i.imgur.com/J2HRomm.jpg https://i.imgur.com/MdRLnXy.jpg https://i.imgur.com/7oLtQbp.jpg 其他角色 https://i.imgur.com/0ogpFY8.jpg https://i.imgur.com/FREBSQf.jpg https://i.imgur.com/0aQAUx5.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/MjbeeCA.jpg https://i.imgur.com/eAkf0sh.jpg (cr.百度池晟吧weibo) 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. Way Back (演唱：Safira. K) https://www.youtube.com/watch?v=iHRi6tlbDwc https://www.youtube.com/watch?v=8zDjJAPd2c (MV) OST 2. Look at (演唱：SALTNPAPER) https://www.youtube.com/watch?v=vsLZ2yoSqyA https://www.youtube.com/watch?v=1jdWg2CGEi0 (MV) OST 3. Star (演唱：敏書) https://www.youtube.com/watch?v=Mvy8_r5qucI https://www.youtube.com/watch?v=e2JuenrV0DI (MV) OST 4. Pain or Death (演唱：Samuel Seo) https://www.youtube.com/watch?v=MicvGd7Ia3I OST 5. Just Go (演唱：白娥娟) https://www.youtube.com/watch?v=VBV8E3sPk28 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 EP01 20190719 6.0% / 8.4% 6.3% / 8.7% EP02 20190720 7.0%/10.1% 7.5%/11.3% EP03 20190726 7.7%/ 12.3% 8.0%/ 13.0% EP04 20190727 8.0%/11.2% 8.5%/11.3% EP05 20190802 8.5%/10.8% 9.3%/11.5% EP06 20190803 6.9% 9.2% 7.6%/10.2% EP07 20190809 7.9%/10.3% 8.2%/11.2% EP08 20190810 7.3%/10.1% 8.4%/11.3% EP09 20190816 7.2%/ 9.2% 7.9%/ 9.5% EP10 20190817 6.5%/ 9.4% 7.1%/ 9.9% EP11 20190823 EP12 20190824 EP13 20190830 EP14 20190831 EP15 20190906 EP16 20190907 簡 介 此劇改編自日本作家久坂部羊的小說《神之手》，是一部圍繞痛症醫學 科醫生和安樂死爭議的醫療劇，講述尋找神秘痛症原因的過程，以及因 不明原因的急性、慢性痛症而受苦的患者們的故事。 (cr.維基百科) 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=0QLEOJ3S9M 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=eqzQnU9aU8 主演訪談(池晟)： https://www.youtube.com/watch?v=WyVFPiQN1qA 主演訪談(李世榮)： https://www.youtube.com/watch?v=rTnsxYjKKk 主演訪談(李奎炯)： https://www.youtube.com/watch?v=_IwBZ5NadE 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=Us37PGieXjg 播出D3(李奎炯)： https://www.youtube.com/watch?v=WvBB4UPZrk 播出D2(李世榮)： https://www.youtube.com/watch?v=QxHtC4tUcM 播出D1(池晟)： https://www.youtube.com/watch?v=sM5plozVFsQ 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=2QSepPmXhc 製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=4G0NGra7WzU 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=SQ99sB55hqw 20190725： https://www.youtube.com/watch?v=uwuY45XCGik 20190730： https://www.youtube.com/watch?v=Gk5iAUstY 20190801： https://www.youtube.com/watch?v=p0Wj5OnnWvo 20190806： https://www.youtube.com/watch?v=uEN3pbk7D24 20190809： https://www.youtube.com/watch?v=d9ZkTrU9tFk 20190814： https://www.youtube.com/watch?v=koM8kMiogck 20190816： https://www.youtube.com/watch?v=gYPuZNYCl9s 20190821： https://www.youtube.com/watch?v=MSy0qxTtZ8M 20190822： https://www.youtube.com/watch?v=NZpO0ybsm4 收看平台 friDay影音 (7/20起每週六、日10:00上架) https://video.friday.tw/drama/detail/875 LINE TV (7/20起每週六、日10:00上架) https://www.linetv.tw/drama/10667/eps/1 愛奇藝台灣站 (7/20起每週六、日10:00上架) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrmf0x.html 本日劇照 https://imgur.com/guKufni.jpg https://imgur.com/qhrNuFz.jpg https://imgur.com/mCZ6HLv.jpg。推。先推。推，但我沒一個是順的...八成得放棄了。推。推！。我也沒一個是順的...。耀漢好衰 沒有監視器 唉。被警察帶走前 教授偷偷交待詩英事情。證據快出現 不想看教授被栽贓太久。檢察官會調查後發現耀漢的病吧。李奎炯這個角色陰氣森森好討厭。推。感覺是實習生。精神上支持你們，我等無字出來看完再討論了~。橘色還粉色的上衣這位醫生感覺有鬼。覺得是那個住院醫生做的 表情太心虛了。連李佑俊都要被盤問。去頂樓感受患者事件前的心境嗎？。有病發了。又。這也太頻繁了。撐住啊！。live好卡啊～只好等明天了。認了。喔這醫生自己要說。推推。女星沒死。病人自己簽放棄急救嗎？。感覺是。小孩有來啊?。詩英好累到處跑找小孩。兒子在醫院呀。兒子來了。找到了。希望兒子能喚醒媽媽。車耀漢之前就見過小孩啊。問天國。快去找。不會是兒子做的吧。所以耀漢才會出現在病房。護士因為櫃檯高度造成視線遮蔽 所以沒看到兒子。居然是真的。兒子說出真相了。這集哭慘。也太讓人心疼了。難怪檢察官看監視器會發現耀漢為什麼這麼急著跑到病房。他是要救人呀。旁邊醫生都用看的 好怪!XD。可能因為有簽放棄急救。還好誤會立刻解除 沒有拖集數真好。難怪車醫師會累死。媽媽真的走了 會是兒子一輩子的遺憾。還要被誤會。孫檢好像有被感動???。覺得他對耀漢態度有稍～～～～～微軟化XD。喔喔喔喔喔 怎麼不是直接親下去。因為很感傷吧 感覺病況不是很好。哦哦哦哦！！！在一起了。檢察官倒下了。檢察官出事了 才想說臉色好差。看的好激動阿！！。只能看推文，好緊張。感覺明天會親。明天兩人戀情會被大家發現嗎XD 詩英在耀漢家要躲哪。同居的節奏？。我也好激動！在pad前面尖叫XD。m大我是想尖叫但是旁邊太多人了~不敢叫XD。希望明天趕快來阿。原本以為教授要親詩英額頭的，結果只是擁抱。快了快了！明天早上看中字，晚上看直播，完美！。我也以為要親額頭XD這編導很故意啦！超愛拍曖昧鏡頭！。對對，我也以為要親額頭了！。好像很精彩！！！。這集算很完整很感動！。希望明天快來到+1，迫不及待。喔喔喔，看大家推文讓我好期待啊啊啊啊~。終於可以連同上禮拜進度一起看了XDD。l大我也是，上周只追了1集就作罷，太難受了。天啊詩英講的那句「因為即將失去你的人是我」也太厲害。了吧！這台詞比肉麻更打進心裡。剛看完中字，那個擁抱也太心酸了！拜託醫治車教授啦！。但我覺得那個時刻，教授選擇擁抱詩英是很合理的耶，因為詩。英要的是安慰，而兩人緊緊依偎感受到彼此的體溫，擁抱悲傷。很符合情緒和情況，若出現親吻反而怪異。覺得這集很好看耶，檢察官和教授的對談，透過想法的衝突來。對彼此更了解很好看，最重要的是整集都沒有變態護士的鏡頭。就變好看了，好想許願護士鏡頭愈少愈好，但看起來下集又得。看到她發瘋。看直播時候因為聽不懂韓文以為是要交往愛的擁抱。但看完。中字之後了解擁抱的意義變成莫名的感傷感人，有意義的擁。抱！這集真的是滿滿的感動！吻戲就隨緣了，看預告車教授。跟詩英互動就很開心了。。明明只是擁抱而已, 我卻激動到不行是怎麼搞的...XD。看預告感覺教授會對詩英說出自己對她真正的情感,好期待!。推 擁抱跟詩英的那句台詞 T_T。看完中字，最後擁抱那段QAQ，這兩人結局如果是BE真的就太。難過了...。詩英：會失去教授的人是我，她真的太喜歡教授了QAQ。這集太好看了。 而且兒子出現到結束那一整段真的哭慘..。好期待今天 QAQ。這集真的好好看QQ。這集拉出來當短篇一集都可以！真的很感動好看！。那擁抱真的太帶感了啦～先是緩緩靠近…頭接近…才抱下去…。好羨慕可以跟池晟抱抱唷。那小孩根本未來的天才醫生 只看一遍就知道要關掉哪個按鍵。韓世心願社一直看成轉世心願社。那個基路伯天使是什麼神秘組織? 一開始一直有人偷拍詩英。的也是這個組織嗎?。這集好看太多了，繼續維持下去吧。這集親情部分真是哭死我了 QQ。推這集超好看~看擁抱就很開心了吻戲隨緣。上一週推文很抖，感覺這週推文又有信心撿回來看。t大我覺得這集之所以變好看，絕對是因為沒有護士鏡頭XD。哈，那護士戲份可以減到最低嗎？XD。刷完有中字版本了，覺得誤會快速解開真的是太爽了!!!。原本以為車教授是在幫住院醫師護航，結果是小孩。讓人超級感動的反轉！。感覺教授對詩英也很心動呢~。這集真的很可以，繼續保持吧～。這集實在太不專業，既然患者可以自主呼吸，那關掉呼吸器。患者會不會致命當醫生的會不知道？明顯就是外行人幹的@@。忽略這些啦！不然照理說護士第一時間看到呼吸器沒亮應該是。先把呼吸器打開呀!。原來咖啡師還有戲。說他們很配 甜蜜的笑 好可愛~。小夫妻日常。破壞情調三人組來了。三人組來的真不是時候....。三個電燈泡XDD。詩英看到一整間醫療器材覺得心疼QQ。隔壁滿月客串。也心疼詩英。姐妹用爸爸的手機互動QAQ。教授要申請海外的職務嗎!!。Apply for position !!!。檢察官被送來急診室。護士跟捲毛記者又在交換情報!。戒指是memory mori。情報好像是無痛症。蛋糕上的教授是詩英畫的,好可愛~。暈眩的也太頻繁了。詩英畫的教授好可愛XD。之前無痛症的病患出事了。無痛少年出事了！@@。病態護士又出現 真討厭....。是不是再兩週就要完結了啊？無痛症感覺要爆了。護士竟然查得到教授在牢裡的情形。還知道他不會流汗。是記者查到的。護士到底...開私人偵探社一定會成功。好辛苦...暈成這樣...。護士讓記者查，有能力的頭頭都這樣啊，辛苦的讓手下做，。自己納涼。教授這樣狂奔會不會等下又暈了。護士不是辛苦工時又長的工作嗎？為什麼她看起來這麼閒?。果然想用無痛症怎麼能了解患者的痛來打擊他...。知道了耀漢吃抗生素，那麼抗生素就會引發發炎症狀，那麼就。得吃鎮痛劑。但是教授卻都沒有吃鎮痛劑，所以知道了他也是CIPA。別死啊！少年...QAQ。護士真的直接爆出來了。超過分。教授這集的哭戲都好難過T__T。下一集護士瞞著檢察官去爆料了。但是我覺得檢察官發現教授是CIPA的那一刻，很震撼。護士真的很討人厭。心境應該有轉變了，所以還責怪護士沒跟他商量就亂爆。護士根本有病 看了好煩。本週真的拉回信心欸！整個很好看節奏也回來了！栽贓原來。是為了這樣的安排，覺得安排的很好QQ，兒子那段真的會落。淚。本周兒子橋段超極感人劇情又非常完整，是最好看的兩集。教授跟詩英擁抱明明很開心他們倆終於進一步，但卻好。難過這個擁抱是因為教授跟詩英在安慰彼此。真的超討厭護士。車教授申請職位到美國研究，詩英啊～～～。檢察官跟護士好煩。檢察官我還好 超討厭護士。一整個搞不懂他這麼針對車教授是怎樣。這禮拜粉紅戲進展很多 頗欣慰。有點不懂無痛症為何不能當痛症科醫師，有痛感也不見得。就比較理解啊……那麼多護士痛覺正常但打針我還是痛得。要命……。詩英在電梯裡當車教授的小保鑣擋人好可愛！。那護士真的病的不輕耶，檢查官也已經對她不耐煩了吧！。看到護士都有衝動想一拳把她兩顆門牙打掉 太煩人了。原來檢察官是真的得癌症 之前誤會他了。教授請喝咖啡 還特別幫詩英買冰摩卡 真是太貼心了。覺得到目前為止每週都很好看~。檢察官化療出來一個人，車教授檢查完還要詩英小保鑣陪伴。，檢查官真的加倍孤單XD。這週真的好看，安慰那段的台詞真的太會寫了啦！。但我還是想釐清一下現在到底有多少線要收？1. 神秘組。織 （可能會帶到一開始偷拍詩英的是誰？ 法務部律師到。底是好人壞人？還有幫忙注射安樂死的倒影是誰吧？）2.。耀漢的病 （報導報出來後走向？ 內耳炎治療狀況？ 3.。耀漢申請海外職位 4. 詩英跟耀漢的感情線 4. 妹妹跟。李醫的感情線 5. 理事長的續命討論 6. 護理師，法官跟。耀漢的三角關係（順便收法官胃癌的線？）。理事長續命討論我覺得很怪，這種事不是家人才能決定嗎。偷拍詩英的不就是李元吉部長嗎？。栽贓那段真的收得太好了，最好看的兩集+1 上週真的白。擔心了。感覺基路冰那個就是一個安樂死組織，發明了一款安樂死。的藥，想把教授納為麾下，所以法務組那位跟李元吉才一。直在幫教授。理事長續命會牽涉醫院的法律問題，因為劇中好像要腦死才。符合終止急救的規定，但詩英爸爸腦袋還有微弱反應，所以。隨便終止醫院應該會有法律上的問題，所以才需要討論吧？。我覺得是這樣。畢竟是醫院的理事長，他以這種方式離開，外界法務上的。質疑，還有內部的權力鬥爭都會產生很大的風波吧？。護士到底... 他是不是把車當成他生活重心了阿... 執著欸。每次看到護士都覺得超煩...檢察官一直接到她電話怎。麼都不會不耐煩。看到有人說想把護士門牙打掉我整個笑死，我也覺得護士。每次露出嗜血笑容都好想揍她，演員辛苦了XD。那表示演員演的很好啊！完全把那偏執怨恨見不得教。授好的神情演的出神入化，讓大家那麼討厭她XD。醫生自己有生病就要被告發，那護士有毛病！（入戲太深。）。這兩集我流了不少淚水QQ。看推文決定11~16集播完一次看好了, 沒有特別想看的點XD。到底是誰規定醫生不能生病的，那護士真的很有病，而且。生病這回事是個人隱私，跟他幫病人看病有甚麼關聯，。醫生哪需要跟其他人說自己生病啊啊啊啊啊～真的很莫名。欸！。就編劇自己規定的啊~哈~。看到目前只看的懂 幾個有病的追著支持安樂死的醫生打 有。點弱阿 劇情。教授覺得CIPA不會被醫院接受的理由和護士認為不能當醫生的。不同，教授的想法我認同，但護士的我就覺得是自以為是了。看下來檢察官比護士好很多，檢察官的理智是在的，他只是不。認同教授的信念，而從E11中可以發現，他其實是擔憂當安樂。死被合法化之後會帶來的弊端，他害怕有心人會藉由這種名義。做出害人的行為。所以我個人還滿喜歡看檢察官和教授之間的衝突，有種高手過。孫檢其實是因為自己的絕症而也想尋求解答與釋懷。招真相愈辯愈明的感覺，兩人的想法都滿有趣的。姨母好正身材又好。護士追著耀漢不放是因為耀漢安樂死的對象尹成奎就是。誘拐護士(2個？)兒子(致死？)的犯人，尹得肛門癌痛。苦至極對於護士來說是安慰，而耀漢讓尹從痛苦解脫，。所以護士將恨意移轉到耀漢，而非真正反對安樂死。從。護士回憶如何取得尹的續命同意書及跟檢察官的對話即。可得知，而檢察官對於護士一直容忍的原因不確定是否。因為他們是前婚姻關係，死掉的孩子是兩人的孩子(?)。這部也是女主拿到男主的劇本來著～電梯肉身擋人那。邊太好笑了。這護士精神有問題 太偏執了 沒次看到她就很煩。看一次罵一次 那個護士真的是心理變態。然後那個記者 干他屁事～。電梯裡面當小保鑣真的太可愛了！而且12上半段有夠粉紅的。，很怕之後開虐欸。不過不懂為何要用無痛不能當醫生，這個設定很沒邏輯耶，。現實生活有這種告發規定嗎？還是編輯自己編出來的？。如果聽到醫生是無痛患者，一般人應該覺得那又怎樣？。為什麼劇中好像可以弄的很嚴重，失去醫生資格？。因為扯上權力鬥爭吧 一點小缺失就可以被無限放大。不懂無痛症為什麼就不能當醫生+1，但車教授的原因應該更複。雜，畢竟是有前科的醫生，前科還是為痛不欲生的病人安樂死。～所以爭議應該更大...。結局該不會是車教授去美國做研究他的病情吧， 如果是的話。也沒關係把詩音帶去一起研究進修就好。護士只是自己的仇恨無處發洩，轉移目標而已。不懂痛症為什麼就不能當醫生???? 當醫生一定要會疼痛。超??????的  如果是開刀  覺得比較危險  看診根本還好吧。因為當醫生對無痛症的人是處於高危險環境，也可能變成傳。染病散播源。共感問題吧！車教授得無痛症，一般的人會覺得你又沒疼痛。的感覺你怎麼治療的了我？還有就是這也算是一種病，可能。覺得車教授得病就好好休息別來治病，怕他何時倒下來也說。不定。車教授去美國一定要帶你的小保鑣詩英去喔！要不然。我會難過XD。共感問題  覺得又點弱  又不是無名醫生  治過幾次難症。新聞刷了幾波 是我也去看w 而已治不治的好是看經驗跟醫術吧。現都快轉看完  男主特寫  真的太帥。https://i.imgur.com/DPgspZb.jpg。重看預告後發現 教授的左手是不是受傷了 包了好厚一圈。搞不好後續發展會變成醫院大驚小怪 但病患們卻覺得無所謂。反而還跟醫院抗議要車教授回來看診XD。戲裡部長跟律師一直提到醫生也準備好了，不知道為何我一。直連想到教授的主治醫生。左手真的受傷了欸！！！。是說有人注意到教授申請海外職務的信箱帳號開頭是David。嗎？明明他英文名字應該是John吧！！！為什麼帳號是Dav。id啦XD。Just go這首OST歌詞完全是詩英的心情啊QAQ。在這編劇的眼裡，什麼毛大小的缺點都會放大的，習慣就好。這週停播嗎？