EP16預告 https://youtu.be/K_DuaBMB3s 文字預告 兩聲槍響，分別倒下的賢收和白熙成，看著為救自己而倒下的賢收， 志元的世界似乎要崩塌了。跟著被抬上救護車的賢收，懷著迫切心情 的志元雙手握住賢收冰冷的手... 四個月後他們的故事.... 劇 名 惡之花 (Flower of Evil) 官 網 http://program.m.tving.com/tvn/evilflower 頻 道 tvN 首 播 2020年7月29日 時 段 每週三、四 22:5024:00（韓國時間） 21:5023:00（台灣時間） Line TV 獨播 ，每週四、五10:00更新 直播網址 直播網址 (cr.tcchenk大直播文) TVING: http://www.tving.com/live/player/C00551 (需跨區、可用社群網站帳號登入)官方網站，但因為沒付費會有廣告 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器新增擴充功能 https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 http://www.cool365.com/ 集 數 16集（每集約七十分鐘） ________________________________________________________________________ 導 演 金哲圭 《通往機場的路》《芝加哥打字機 》《Mother》《自白》 編 劇 劉晶熙 《赤身的消防員》 主 演 李準基 《武法律師》《犯罪心理》《步步驚心麗》《夜行書生》 文彩元 《雞龍仙女傳》《犯罪心理》《Goodbye Mr. Black》 張熙軫《Babel》《通往機場的路》《就這樣長久離別》《夜行書生》 徐賢宇《大家的謊言》《我的大叔》《The Good Wife》 _________________________________________________________________________ 劇情簡介 這是一部講述男主角為了隱藏殘酷過去而改變身份與追蹤其過去的重案組刑警妻子之 間，守護愛情及隱藏真相的懸疑愛情故事。 (Cr 維基） 企劃意圖 惡之花是？ 愛了14年的丈夫，如果被懷疑是沒有血淚的連環殺人魔呢？ 表演愛情的男人熙成，和開始懷疑他的妻子智媛，面對兩人想要迴避的真相前，高密 度感性追蹤劇開始了。 有一對夫妻。兩人在14年前相識並墜入愛河，最後結婚。一直生活地很幸福。但是， 那幸福下面的秘密和謊言，沈睡的真相一直在蜷曲著身子。或許愛情就誕生在這無知 之中。 不過，無論是誰都無法戰勝想要了解真相的慾望。明知會走向毀滅，他們也要揭開秘 密，用自己的雙眼看清事實，直到彼此深深地沉入真相的沼澤中。就這樣沈到谷底之 後，兩人又會剩下些什麼呢？ 這個故事，是關於兩個比任何人都要相愛並且信任彼此的人之間，信任和真實的故事 。信任越深，背叛感越深；越多的真相浮出水面，痛苦也隨之而來。通過這兩人的故 事，希望能進一步接近人性與愛的本質。 愛情可以是最甜蜜的事，透過與他人的結合，讓自己的世界更豐富。但是，我也想說 愛情也可能是驚人的，透過痛苦的衝突，推翻現有的堅固的世界觀，把你帶到完全不 同的新世界。 首先，希望大家可以盡情享受，這對夫妻間懸疑和驚悚特有的緊迫的故事，一刻也不 能放鬆。想說的是，即使在最惡劣的情況下，希望通過以對真實的執著，懷著對生活 的慾望，對愛情的信念藉由前進的人物，能夠感受到只有人類才擁有的淒美。 (cr tvN官網） 人物關係圖 https://imgur.com/Wd82Nqv (cr tvN官網） 人物介紹 ， 白熙成 (李準基 飾） 本名都賢收，金屬工藝家 https://i.imgur.com/H5c2jRT.jpg 我說了謊， 就一點點.. 為了不失去現在，不擇手段。 表面上是居家型的丈夫，愛孩子的父親。但是這個男人有著不想告訴任何人的過去。 就像遇到暴風雨的帆船一樣，自己意志無法控制，不知道何時會破碎或顛覆。 但是經過堅持再堅持，終於遇到了一個女人，在遇到那個女人之後，人生又重新找回 了寧靜。他是她現在的妻子，但是志元對熙成為了隱瞞過去而更換了身份一無所知 。而且，他究竟是什麼樣的人？ 熙成會一直騙到最後一刻。沒有犯罪意識。如果失去現在，男人的人生反正就是火 坑地獄。 車志元(文彩元 飾） 37歲，重案组刑警 https://i.imgur.com/3XfvxFe.jpg 你到底是什麼身份？ 她既是熱愛熙成的人，也是把他推到懸崖邊的重案組刑警。 在犯罪現場，她具有敏銳的感和調查能力，是能破案的有能力的重案組刑警，但在丈 夫面前她卻能解除武裝，全心意的愛著丈夫。 這樣的她開始懷疑丈夫的過去，將層層疊疊的丈夫的秘密一一揭露出來。如果我認識 的丈夫的過去和身份都是假的。如果現在發生的奇怪又可怕的犯罪關鍵就是丈夫的話 。 而且必須回答對自己提出的最殘酷的問題。如果還是愛著他 金武鎮 (徐賢宇 飾） 36歲，《一週》週刊記者 https://i.imgur.com/qFC24iR.jpg 為什麼我會知道一些不可告人的秘密？ 事情弄得沸沸揚揚，一衝動就爆出獨家新聞的記者。 自由奔放，以自我為中心，有狡猾的一面。在任何地方他的適應能力都不亞於任何人。 在新聞業職場生活1年後，他的記者精神便與熱情一同消失了。為了尋找能夠提高點擊 率的刺激性事件，不管哪裡都探頭探腦，東張西望的武鎮。 讓我們來看看...想要殺害肥胖孩子的精神變態者父親？這是一起完全沒有根據的槍擊 事件。武鎮對精神變態者很感興趣。為什麼？因為太刺激了。今天也在案發現場見到 在警察局擔任專門記者時認識的車志元刑警，並糾纏她說，有沒有可取的東西，當聽 到車刑警的丈夫是實力出眾的金屬工藝家這一事實時，令武鎮目瞪口呆。 金屬工藝家，對武鎮來說是不陌生的單詞。 18年前在家鄉發生的連環殺人案的兇手是 金屬工藝家。他的女兒是武鎮的初戀，都海收我的初戀 你還怨我嗎？變化很大嗎 ？偶爾會想我的嗎？ 都海收 (張熙軫 飾） 37歲，特效化妝師 https://i.imgur.com/qRho5EW.jpg 我們都變了...再也不能回到從前了。 這是獨自承擔慘不忍睹的家庭歷史的連環殺人犯的女兒。 都賢收的姐姐。雖然外表稚嫩，似乎在風中搖曳，但卻有著難以接近的沉重氛圍。媽媽 被父親殺死了，弟弟逃走了。這種充滿波折的海收家族史，理所當然地吸引了世人的關 注。 走到哪裡，電視台的攝像機和記者一定會找到海收，他們用過去的問題折磨海收。不知 道父親為什麼做了那種事，殺人時是什麼心情，如何挑選受害者，父親是什麼樣的人。 父親和賢收之間沒有海收的空間。 18年前那個殘酷的夜晚，誰也不知道那天的真相。 姐姐要平凡地生活著，從賢收離 開到現在，從未見過賢收。海收的初戀武鎮，以及過去找到了她。18年前父親犯下的 連環殺人案還沒有結束。 白家相關人物 孔美慈(南基愛 飾） 64歲，藥劑師 https://i.imgur.com/DDJVjZ4.jpg 白熙成的母親，經營著藥房。不管對人還是其他情況，她都無法控制自己，表現出歇斯 底里的反應。 15年前，將自己兒子的名字白熙成借給素不相識的都賢收，至今仍長期扮演著欽母子的 關係。 雖然有時是強壓著，但實際上她對熙成有過分的依戀，讓熙成感到難以捉摸的佔有欲。 所以當熙成冷靜地劃線時，她會突然產生失望之情。然後這種失望轉換為給熙成語言的 壓力”你認為你的人生是你的嗎？” 白滿優 (孫鐘鶴 飾） 67歲，大學醫院院長 https://i.imgur.com/h6usfjy.jpg 白熙成的父親。外科專家兼急診醫學專家。作為大學醫院院長，他集尊敬和憧憬於一身 。他以其穩重、溫文爾雅的人品和出色的實力，為後輩醫生樹立了榜樣。他的人生沒更 多可羨慕的了。 但是，像沒有人能看到月亮的背面那樣，也沒人看到滿優的背後。世界上任何人都無法 想像的家庭秘密。15年前，滿優遭遇了人生最大的危機。這是一起事故。 他為了埋葬自己人生的恥辱，進行了一場交易。當時覺得那是最好的。但是，每次看到 熙成都會非常生氣，因為好像被剝奪了原本享受的平凡的生活。 白熙成(金志勳 飾） 39歲，美慈和滿優的親生兒子 https://imgur.com/HCZfBbH 真正的白熙成，現在處於昏迷狀態。 15年前，由於意外事故陷入昏迷，至今無法下床。一根手指都無法動彈已經有15年了。 車家相關人物 文英玉 (趙慶淑 飾） 61歲，超市經營者 https://i.imgur.com/j7U9JHe.jpg 志元的母親，從志元小時候開始就經營著超市。她住在女兒兩夫妻的附近，經常照顧孫 女殷昰。她像對親兒子一樣喜歡和疼愛女婿熙成。 白殷昰 (丁瑞研 飾） 6歲 https://i.imgur.com/9qsACUd.jpg 比起在外面工作的媽媽志元，對一起度過更多時間的爸爸熙成有著強烈的熱愛。 讓志元和熙成笑出來的，甚至是讓美慈和滿優解除武裝的，是幸福與和睦的象徵。 都家相關人物 都民碩（崔秉默 飾） 死亡，連環殺手 https://imgur.com/yZSDjus 都海收和都賢收的父親。 18年前轟動全國的連州市連鎖殺人事件的犯人。 被查明的被害者有7人。雖然應該有其他罪案，但是在被警察抓住之前就結束了生命， 所以無法查出真相。 都賢收（李準基 飾） 36歲，連環殺人共犯？ https://imgur.com/iQmwCIX 都海收的弟弟。父親都民碩自殺後村子裡傳開了消息，連環殺人魔都民碩應該有共犯。 那個共犯就是酷似他父親的兒子。那時村莊里長被殺，18歲的賢收不見了踪影。 金武鎮周圍相關人物 姜必英 (楊惠珍 飾） 51歲，《一週》週刊組長 https://i.imgur.com/84d3OQM.jpg 她是武鎮的直屬前輩，對武鎮不吝指點和忠告。 作為記者，她認可了武鎮獨家新聞的能力，也誘導了武鎮對獨家新聞的執著。 但是在角落裡，卻有著像對弟弟一樣愛護金武鎮的心意。 車志元警局相關人物 李宇哲 (崔大勳 飾） 43歲，重案組3隊隊長 https://i.imgur.com/K2M41y9.jpg 志元所屬的重案組3隊隊長。理性耐心 乍看之下，太理性了，冷冰冰的。有時會感覺到和在燮吵吵鬧鬧。但是，最看重的還 是團隊成員的安全，是一位內心深處的領導者。 崔在燮 (崔英俊 飾） 43歲，重案組3隊資深刑警 https://i.imgur.com/ar8JveP.jpg 對於志元來說，他是相當於直屬的前輩刑警。人際關係方面，是刑事組的最佳人選。 偶爾會無視法律，用感覺進行調查的以前的刑警。 雖然他看起來像是一個能說粗話的典型大叔，但同時也是其他組員在作為公務員應該 遵守品位的時候替他們說話的人。 林浩俊 (金秀午 飾） 29歲，重案組3隊老么 https://i.imgur.com/y5lFvVV.jpg 刑警隊老么，志元的伙伴。來到重案組後，在想要放棄繁重業務的瞬間，抓住浩俊的 人就是志元。 和志元一起工作越久，浩俊也成了越來越好的人，並尊敬和崇拜志元。 尹相弼 (林哲亨 飾） 51歲，重案組負責人 https://i.imgur.com/cCMw2CV.jpg 負責管理整個重案組的組長 雖然有時會沉浸在惰性之中對待事件，但在關鍵時刻毫不吝惜對重案3隊的支援。因 為是火一樣的性格，所以專門向闖禍的刑警們發脾氣。 (cr tvN官網，中文翻譯cr微博@言寺_戴_拉） 海 報 官網海報區： http://program.m.tving.com/tvn/evilflower/9/Board/View 雙人： https://i.imgur.com/gHeHUDY.jpg https://i.imgur.com/cFJ0Cy6.jpg https://i.imgur.com/WIr8NM3.jpg 單人： https://i.imgur.com/vwsmYQT.jpg https://i.imgur.com/KMuBB1p.jpg https://i.imgur.com/5PtWnz3.jpg https://i.imgur.com/767lZXA.jpg 劇 照 官網劇照區 http://program.m.tving.com/tvn/evilflower/8/Board/List 預 告 五分鐘highlight https://youtu.be/KEKMUH63Zs 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=918142792039482 前導預告 Teaser 1 15s https://www.youtube.com/watch?v=ZJ_sd_fUZss 15s https://www.youtube.com/watch?v=Cf8zqpchXnQ 中字15s https://youtu.be/NG3C5GULhjk 15s https://youtu.be/HVjWbmeHTTQ Teaser 2 30s https://youtu.be/D_v0CIF1RDQ 15s https://youtu.be/4K4RjwyJcDM 15s https://youtu.be/DdeUBL1n0pY 中字 30s https://youtu.be/ooEOKPZfL5E 15s https://youtu.be/GcTVxOZq9h8 15s https://youtu.be/yxMfwFRm0mI Teaser 3 15s https://youtu.be/DYPqxh4N50g 30s https://youtu.be/YGj7mt7icBA 中字15s https://youtu.be/AKFYvb8sVxo 30s https://youtu.be/ZhR3Jq6wJc Teaser 4 https://youtu.be/FJyFFW8rYZ4 中字 https://youtu.be/Ig4ECxfJPK4 Teaser 5（愛情版） 15s https://youtu.be/yIkrblT5CHc 30s https://youtu.be/xHz081XfSpE 中字 https://youtu.be/rJJY5OE97fo Teaser 6（懸疑版） 15s https://youtu.be/vFQ9nWlJOPk 30s https://youtu.be/It9gXNnMZHc 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=996085014181806 Teaser 7 (90秒) https://youtu.be/7JjeA7EWEKo 中字 https://www.facebook.com/LINETV.taiwan/videos/784848665589665/ EP1預告 https://youtu.be/is8CHE_P0LM EP2預告 https://youtu.be/i2_P70eYGfk EP3預告 https://youtu.be/X6MdPHvA2vA EP4預告 https://youtu.be/XUVpfIwJ9NE EP5預告 https://youtu.be/CNJ4h7bzflg EP6預告 https://youtu.be/rPnZAyrPuUQ EP7預告 https://youtu.be/sbc05lrJeY EP8預告 https://youtu.be/NIhzSVBfrVY EP9預告 https://youtu.be/TwhXUA0q70I EP10預告 https://youtu.be/6twE7HkQEdM EP11預告 https://youtu.be/GajC_tXP9eg EP12預告 https://youtu.be/GedpSbicIs0 EP13預告 https://youtu.be/bdsEdmQLE EP14預告 https://youtu.be/nC8SnCkbmDY EP15預告 https://youtu.be/h0T_mGbYU3A 其他影片 讀本會 https://www.youtube.com/watch?v=cOzyWc17xP0t=11s 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=920378595145272 tvN演員訪問 《第一次演出夫婦的感想？》 https://youtu.be/Hz9Xh25fKb0 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=329431991790410 製作發佈會live https://m.vlive.tv/video/203405 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4539049126330376?from=old_pc_videoshow Kakao直播聊天房 https://youtu.be/U5quaD4FYA 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4538074386857987?from=old_pc_videoshow 宣傳影片： 《哈哈talk，李準基說的惡之花》 https://youtu.be/AJu0dl9eIUc 中字 https://youtu.be/rUKUSY4d9I0 《哈哈talk，文彩元說的惡之花》 https://youtu.be/ZOY153mNE 中字 https://youtu.be/AGF59OG9QVA 《哈哈talk，徐賢宇說的惡之花》 https://youtu.be/YJ4XDt3jQYc 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4533977810403374?from=old_pc_videoshow 《哈哈talk，張熙軫說的惡之花》 https://youtu.be/uFuPrX1xiK0 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4536073565700124?from=old_pc_videoshow 現實與虛構的自我? tvn演藝周刊 金武鎮會見的人們 https://youtu.be/hOYj0ygnLMY 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4536009048915983?from=old_pc_videoshow 惡之花主演們默契大考驗 發現都是勝負欲的化身 https://youtu.be/MfUp5afH_hA 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4537883940552707?from=old_pc_videoshow 經紀公司花絮 李準基 https://youtu.be/c1HI_58ywNE 李準基 文彩元 https://www.instagram.com/tv/CD5az4VB8wm/?utm_source=ig_web_copy_link 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4539660941066247?from=old_pc_videoshow 花絮 EP12 https://youtu.be/XwcGPf1CFqI 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=724824594977614 EP34 https://youtu.be/gl_xCmzELP4 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=2901429736662600 EP56 https://youtu.be/pR2jhLKJPo 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4537874289459223?from=old_pc_videoshow EP78 https://youtu.be/UmeXQU03_IQ 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=739724123267935extid=i6vIsnwCSnKGZ308 EP910 https://youtu.be/HBWq33vYtv8 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=233438744679742extid=58nsvsJivMXrQMVq EP11 https://youtu.be/DtDz09ubDBA 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=372560050409932extid=0LnWa6YE2OvR0HEL EP1213 https://youtu.be/wqBxBm9OKqA 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=318517519421986extid=8Mb4qgalHLtyJYmA EP1415 https://youtu.be/ItO8TWhE5QQ 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=689826178287077extid=WMpqfBmPorEQoPtt OST Feel You by 申榮財 https://youtu.be/Y6knep2OQX0 Psycho by DOKO https://youtu.be/e6WW5FesIBA In My Heart by 林娥 official MV https://youtu.be/gsvN1iPlZk 收視率 AGB(全國) AGB(首爾) 2020/7/29 EP1 3.357% 4.248% 2020/7/30 EP2 2.86% 3.155% 2020/8/5 EP3 3.116% 3.570% 2020/8/6 EP4 3.735% 4.357% 2020/8/12 EP5 2.973% 3.060% 2020/8/13 EP6 3.615% 4.030% 2020/8/19 EP7 3.526% 4.030% 2020/8/20 EP8 3.863% 4.358% 2020/8/26 EP9 3.54% 4.142% 2020/8/27 EP10 3.659% 4.701% 2020/9/2 EP11 3.844% 4.25% 2020/9/9 EP12 4.729% 5.234% 2020/9/10 EP13 4.456% 4.853% 2020/9/16 EP14 4.767% 5.246% 2020/9/17 EP15 5.083% 5.536% 資料來源：維基百科，tvN官網 影片中字來源：Line TV李準基御飯團臉書 Flower_of_Evil惡之花微博 韓劇FlowerofEvil微博藍水水水微博 。最終回推推!!。一直在等live文。要結局了 推推!!。啊XD沒搶到頭香。超期待今天呀XD。終於等到今天了，難熬的一星期。推推 期待。今天想追直播，又想等明天看完中字再來，真苦惱XD。啊啊啊啊啊，我也有追這個（哭）。想趕快知道結局，又不想到直播先雷。好期待啊啊！編劇導演不要讓我失望啊啊啊！。推推。推。要結局了，真捨不得，我想多看一點賢收貓咪啊！。推。推。終於QQ。這部不追直播會被雷到爆XD。期待！！！。嗚嗚等中字 要完結了好捨不得 覺得是近期最好看的韓劇。推推。推阿阿阿。期待不捨又有低低怕受傷害～坐等。終於到結局了，感覺走到這裡應該不會突然爛尾了XD。期待結局啊。但是追直播聽不懂XD(韓文太爛)。期待結局啊。如果不追直播，就是今晚到明早不看電視不看網路不接電話X。D，誰都雷不到。推!!期待!!。但是就少了跟大家一起大叫的樂趣了。大家希望今天是HE還是BE?(我好像問廢話了)。https://i.imgur.com/dLnT6F4.jpg。推！。來推推最終回！！！（等中字的我推完趕快退場～～。樓上~~~不要走Xd。推推推！。先推~。先失憶然後想起來再重新以都賢收求婚 好不好。好期待啊啊啊啊啊啊。想看一次賢收和正元的婚禮呀。推推。終放了~來囉。推推推。最後一次片頭。我好怕劇照越甜結果越虐 都騙人TT。推推。我好怕婚紗是床的世界2.0。我相信今天會有兩次婚禮!!。推推。來了！。推推推。回憶。果然！。原來是回憶。推推推！超級期待。果然是回憶啊。感覺會有兩次婚禮。喔提到第二次 會有嗎 給賢收和正元真正的婚禮拉。看起來應該是當時結婚拍婚紗照，賢收還說父母不來，結兩。次就行。過了四個月。真的是近期最好看韓劇。四個月已經過去了我的天。要用半集恢復記憶了嗎？XD。坐那麼遠！。嘿嘿第二次婚禮好像有戲。我喜歡沒家人的結婚式。這樣感覺，賢收是不是失去記憶了。沒關係，當新的開始。熙成居然就這樣死了！。熙成當場死亡。白這麼容易就死了。大魔王BYE。真熙成竟然就這樣死掉了。聽到白熙成死了我以為是準基...他叫白熙成的時間太久了。頭骨骨折了。戴回戒指好可愛。大魔王就這麼死了！傻眼！。醫生說一天就會醒來。不會醒來裝不認識吧。志元果然才是男主，戴上戒指www。一定能再辦一次婚禮的。賢收跟志元真的變得很不熟。白死還流淚 他憑啥哭。戒指還是帶著啊。是以前的賢收的表情。志元因為賢收沒辦法放鬆的對待自己，覺得哀傷。白沒想到他真要死了吧。快速動眼期。以為是夢喔？。會是淺意識怕正元再受傷害選擇忘了他嗎？。回到交通事故那時候。真的失去記憶了。以為是交通事故後醒來。不會失憶了吧......。賢收從醫院醒來時，因為是2005年被熙成撞的時候。2005年。啊又回到醫院那個時候了！。醒來以為是2005(?)。錯字  “以為是”。又忘記了…OTZ。這個場景！。沒有跟志元的記憶。好難過，經過但不認得她了。最後一集要忽然變成勿忘我了嗎XD。看到是警察嚇到。真忘了。警察 快陶XD。以為是警察。所以賢收把跟志元之間的一切都給忘了，看到警察拼命逃跑。啊以為警察要抓他。看到吊牌以為警察要抓他。一輩子都在逃。慘。拜託不要花一整集在找回記憶。都埋後院是怎樣啦。海收進監獄了。不會啦 這部都是很快就解決XD。推很快解決XD。賢收說了很多社會上對他的各種觀點。只能靠女兒去哭了。賢收覺得這一切很複雜，所以他說不出志元想要他說的話。殷昰快上！。太難過了。他不會是裝的吧？。為什麼還帶著戒指。志元好奇 為什麼賢收還戴著戒指。裝的吼。戒指拔下來正元真的會很心酸。志元一直改不掉叫賢收熙成的習慣。賢收你是真的忘記嗎？（質疑）。想問大家的直播都點哪個嗚嗚 一直沒成功。有種賢收醒來後 變得年輕有點可愛。今天應該是賢收上法庭的日子。女兒一哭就啟動記憶模組。真的好陌生。有想起來也裝失憶，不希望害志元跟自己一樣被社會批評。直播用92flv。是海收的審判。感覺是不想讓志元一起被人說閒話?。今天是里長被殺案開庭日。海秀這邊採取正當防衛辯護。賢收以證人出席。開始回溯里長被殺現場。賢收說他認為不會有任何人願意幫助他們，尤其在爸爸變成。殺人犯以後。希望姐姐這能輕判。所以他沒在發現里長被殺後馬上打電話救援。組長你可以叫你的分身在布拉姆斯也對人好一點嗎？。里長案件超過18年追訴期了不是嗎?。根本沒失憶吧。那個眼神不像真的失憶。檢察官開始詢問賢收洗身份，如何完美說謊。組長：我就是這個臉XD。懷疑賢收根本感覺不到愧疚感。想起來了嗎！拜託。看正元的表情感覺像不像讓他被影響裝失憶。志元是看出來了嗎。賢收：因為我帥啊xd。賢收可是影帝。會真裝的嗎。賢收想起來當初說不愛志元的話。覺得賢收應該是記憶混亂中沒錯。腦海裡想起的話吧。他不記得正元卻記得阿武也很怪呀。記憶感覺還是有影響。說賢收盜用身份很會說謊證詞不可信。兩個又在那邊演來演去。阿武從小就認識的關係?。賢收說和志元對視的那一刻，大腦一片空白？。阿武是從小認識的人啊。選擇性失憶啦。賢收說不想給志元期待感，覺得自己是利用她而已。阿武助攻中。哈哈哈哈。記者很會。賢收覺得自己如果是真心，怎麼會用別人的身份去欺騙她和她。結婚。阿武很強嘛哈哈。哈哈。現在是阿武在教他嗎XD。哈哈哈哈哈哈。根本兩個高中生。重點是長大後很久沒見阿武。志元又要來帥氣一波了嗎。志元說要和賢收去找證人。有新證人!。為什麼要失憶，NO~~~。跟阿武，兩人當時一見面也是認出彼此。要假裝他們臉都沒有變。剛剛是說親愛嗎。啊啊啊啊還是很順口的叫親愛的。阿武是前世情人。證人是里長的外甥。親愛的。賢收一臉矇XD。哈哈哈。記者瀏海變妹妹頭有點可愛www。里長是看他們兩人當年年幼想吞掉都家財產才會發生意外。嗎。海秀覺得這或許就是賢收原本真正的面貌。海收現在表情開朗多了。記者真的很會說話。親愛的，叫久了，一定又會變親的。結果下秒就說錯話很適合你XD。好啦出獄後讓阿武牽一下手啦。這也是一種約會。喔～～阿武。是路透的場景誒。還是志元遇到危險賢收就會記起來？。先推 晚點再看 花了10小時看了15集。準基看起來好幼齒。攝影機的視角像有人偷看。居然。反悔。賢收說避不見面也是正常的，重新想過後就決定不做證言了。又下雨了！。下雨了~。但志元還是堅持等待後說服。最近真是好多下雨的場景。要想起來了嗎。喔喔喔喔雨中的志元！。真的失憶。這樣看志元。快記起來 下雨的那天。想起第一次約會了嗎。第一次約會。啊啊好美。快想起來吧～。賢收失憶後第一次主動問志元 喜歡雨嗎。這樣約會也很不錯。QQ。會直接親下去嗎。笑了。重新愛上妳。自己笑了XDDD。心裏根本很愛 XDDD。賢收笑了！。都賢收你去跟黃始木做好朋友。跟當初一樣。該笑的還是會笑啊啊啊啊啊啊。這樣好糾結啊。不要這樣啊。現在很美，希望賢收趕快想起愛上志元的每個瞬間。銀河快上！。女兒說如果畫爸爸，媽媽會哭所以不畫。覺得這樣沒有祕密的賢收跟志元還不錯啊。嗚 畫爸爸媽媽會哭...。以為爸爸去旅行了。女兒好懂事。所以會愛上的還是會愛上哈哈。阿爸 阿爸。殷昰好棒，快去把你爸叫醒！。志元終於問出口為何不拔戒指。推！會愛上還是會愛上。傷心。還給志元了。還是拔戒指了。來了。喔 說拔戒指沒啥感覺 唉。問不是要你還啊QQ。這位先生你為何又來這裡客串。以前的人事物都記得。他們月亮也有兔子唷。努力業配手機。詢問里長的意圖，外甥說里長想要最大的轉移都家的錢。這樣還算自然置入。ppl。手寫不是比較慢嗎。有阿也會搗年糕 還拿來當梗。唉無言。里長大肆在村落中造謠，對村民宣揚賢收的惡言。我覺得那樣寫很慢XD。為了自己的聲譽不願意出庭。但外甥是教師，他怕作證後他無法再做下去。好垃圾的人怕作證會失去自己擁有的。w大是唷，我沒看過耶！XD。志元很驚訝賢收原諒里長的外甥。難怪賢收會被村裡人三不五時抓去驅魔。那些村民怎麼那麼愚昧。賢收說原諒很簡單，因為只是說謊。賢收也不是真的回到以前。他隱約帶著從志元那學到的。東西在反應跟思考。說這樣子或許他會動搖而想作證。願意作證了。tcc大 韓版命中注定我愛你。跟胖子協商那時學到的嗎XD。賢收的個性其實也不是真的會記仇，之前只是想保護。果然很會操縱人。咦？我有看過但我忘記了XD。賢收說志元的表情太過明顯，讓他很尷尬。是都賢收啊XD。他的情感障礙神經迴路頭復原時長得更密集了。今天是重新認識老公的一集嗎XD。蠻像疤痕組織的。賢收你不要這樣。說志元的表情像是在說  這好像不是我在找的人。這是本來的賢收。志元因而難過到 懷疑賢收是故意的。冰箱不會塞滿食物吧。和都賢收談戀愛吧。志元真的是很堅強。賢收本來就述情障礙 現在是做自己了。志元加油！！！。替身時的賢收太壓抑了。賢收說 他很知道要怎麼利用人的情感 所以他說不出志元想要。的話。賢收是不是會讀心術。賢收你不要這樣喔。說的滿準的。看志元能不能像姐姐海收那樣明白接受。也是現在才是真正的賢收 志元認識的是裝白熙成的賢收。但是賢收也哭哭。但說出來好狠心。他不想說  雖然記憶消失，但我對妳的情感還依舊存在 的這。種謊話。你以為你自己很瞭解自己嗎你才不哼。志元好可憐。我覺得他的感情就是在啊！。賢收對志元說他很懷疑自己 是不是有真心。他不愛我 但也不會愛別人 但我愛你就好了阿。那為什麼要哭！。很不相信自己。沒有你幹嘛哭。他也懷疑自己現在對志元感受到的感情。不然哭什麼哭啦！。根本身體感情還在只是記憶遺失了。最後一集一定要這樣嗎。現在賢收是在嫉妒自己嗎。女兒快出場呀。說志元也一直在尋找隱藏的那個自己，但賢收說他討厭那個。自己，他不想找。他可能無法感受到自己的感受吧。為什麼最後一集要這樣。最後一集哭戲適可而止喔！！。會是怕志元無法接受真正的自己嗎。有可能，但之前的他也是真正的自己啊。哭一哭趕快和好。可惡。哭成這樣還不叫愛？。這兩個XD。原來賢收和阿武住一起。人有很多面相的，接受自己，才能繼續走下去。住武鎮家耶。好多甜食哈哈哈。蛋塔哈哈。突然好想打電話給編劇。超多蛋撻。都是蛋撻wwwwwww。他跟阿武同居了嗎。滿滿的蛋塔XD。賢收不吃甜點，但是他看到就是想買。蛋塔哈哈哈哈哈哈。果然阿武才是真愛。女兒快來救場。賢收是買一堆蛋塔嗎。買那麼多蛋塔幹嘛XD。現在是高中的那個都賢收誒。賢收你就把志元當阿武嘛。現在阿武要幫你朋友解決危機期。終於被車刑警揍了吧XD。剛剛海收有問阿武帶著賢收會不會累XR。賢收一想到審判結束後，還要和志元見面商議女兒的事，讓他。很煩躁。擔心人家會受傷了吼。今天要演一個半小時嗎？。嗚嗚終於，推推等中字。啊 蛋塔是殷昰最愛吃的呀。一直在分享手機功能。女兒現在都擔心父母要離婚了，朋友都這樣說。這些小童星都超會演的！。女兒改姓車..。女兒也四個月沒看到爸爸了吧...。阿爸你讓你女兒哭了你知道嗎QQ。志元真的很強大。即使受到傷害還是希望賢收的過的好。別這樣啊。喔正當防衛。喔喔還好正當防衛。正當防衛！。滿場一致認為海秀是正當防衛。正當防衛!。無罪太棒了。姐姐~。賢收去看白媽。阿武抱得到了吧。賢收來見白媽了。賢收的情感反應都在手。之前賢收一直勉強自己演戲 結果自己身心失調。為什麼突然受傷那麼多傷口。白媽問賢收是否也去找過白爸。白爸打擊太大了?。院長也病了。白爸精神失常，看到賢收叫熙成。唉。熙成還有戲份耶。天啊這種髮型熙成好帥。白爸竟然....。天啊QQQQQQ。真熙成突然出現嚇死我。好不習慣正常版熙成XD。居然，金志勳有正常版。院長也是慘啊。結果媽媽更堅強。正常版嚇死我。這個熙成應該才是白爸眼中希望的兒子面貌吧。我喜歡狂魅版熙成。竟然來找白媽問志元。居然是來問白媽志元對他是什麼樣的存在。剩15分鐘了可以快點親親抱抱嗎。問白媽自己對志元怎麼樣。正常版看起來反而覺得會偷捅刀。正常版髮型很帥阿XD。正常版只存在幻覺裡啊。親密戲只能看餘韻嗎@@。狂魅版XD。白媽說一開使以為是怕被發現秘密的存在，後來發現原來很。珍惜她。正常版突然出現真的嚇到XD。結果婚紗照真的是回憶喔~~。雖然一開口就不行太病態了。正常版還是讓我心驚驚。嗚~沒看到前面的婚紗。姐姐搬走了。結果要去留學，記者哭哭。阿武又失戀了XD。闔家團圓該不會只有兩分鐘。海收的房間 好像主君的太陽裡面太陽的房間哈哈。悲傷阿武。不要磨了，賢收你真的愛你老婆，快點來個法式深吻。阿武只能結局相視而笑了。齁 阿武別猶豫再告白呀。記者有點慘。可憐的阿武又要被甩了嗎？。哈哈哈哈哈。阿武都結巴了，還應援咧。你不要等我，我也不會等你。阿武等那麼多年了。阿武啊XDDD。阿武加油啊！。昨天的都8集定律惹 這集最後可以來個開心的嘛!!。記者哭哭。突然有採訪，阿武好傷。阿武回去躲起來哭嗎？XD。阿武強撐自己不在意就走掉了。海收換你追上去啦。阿武哭哭。阿武哭哭。真的在哭欸XD。偷哭。真的在哭笑死我。阿武QQ。採訪必定是走人的藉口。哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDD。笑死。XD好可憐。也哈哈哈哈哈哈。阿武哭得好可愛！。還真的！我亂講的耶XD。哭得好醜XDDD。還討拍哈哈哈。哭得好可愛哈哈。賢收超尷尬不知怎麼開口。賢收心裡還是溫暖的。好好笑的安慰。只能用拍的哈哈哈哈哈。阿武賢收情侶裝欸。我要等海收嗎XD。笑死。賢收至少有阿武這個朋友在。記者太好笑了。幹嘛等 一起去留學啦。這兩隻是穿了情侶西裝外套嗎？XD。現在換賢收接受感情諮詢。你們兩個一對算了wwwwww。阿武問賢收要怎麼失去記憶，。也要記憶喪失一下XD。就跟前世情人賢收天長地久吧。賢收說那你要先頭上挨個窟窿才行。阿武跟賢收才是天生一對，我站錯cp了XD。哇，已經去留學了耶。阿武也是很堅強。賢收如果想不起那些與志元刻骨銘心的經歷，實在太可惜了。所以最後一集的糖是賢收阿武CP 哈哈。啊啊這裡。回到第一次約會的地方了嗎。第一次約會的地方？。好吧，推一個賢武CP。好吧我能了解演員說的餘韻在哪了QAQ。這段失憶有讓我想到秘密花園耶。要在這裡從頭開始就是了....。海收說，如果要不遺失自己，就得找到自己的起始點。等等賢收想起來會大哭嗎。熟悉的牆~。是回去找記憶嗎。赤身最後是不是也是這樣XD。一路狂奔嗎。會想起來吧。不會就這樣結束吧TT。下雨了 噗。赤身沒那麼揪心QQ。超喜歡這裡的。r大我忘記了哈哈哈哈金魚腦。就慢慢的重新開始吧。貓咪要奔去找主人了嗎。拜託想起來吧！ 拜託。失憶部分，想到仁顯想起記憶起的痛哭。不動產打電話來。赤身好像也是最後一個回馬槍XD。去雜貨店啦 為什麼不見女兒。不動產不認識原本主人嗎。居然找回自己原本的工作室。14年的神仙愛這麼珍貴，一定想起來！切拜。說這裡和賢收找的地方一模一樣。可能是志元託賣的吧。賢收有錢嗎(疑惑。但這找回自己工作室到底是……XD。快點想起來！。賢收竟然有日記哈哈哈。大概他喜歡的地區又租得起的就這間XD。貓咪日記。紀錄本就這樣放在桌上喔。我也可以接受武賢cp,結局來過熱吻吧（放棄治療）。竟然有日記？？。賢收問 工坊名字是不是自己取的。沒人翻過他的日記嗎。說起名字是來自神話中。希臘神話。工作室叫啥。維納斯？。也不算完全的日記 算是創作手稿紀錄心情等等吧。自己推開人家結果老婆要離開就傷心了。自己在工作的時候想的都是志元。海克力斯和維納斯。他忘記自己那些告白了。快想起來 你愛她阿。貓咪你要把主人嚇死了。哇跟她當初說的一樣。想起來了TT。有點可怕。志元都想放棄了，賢收卻講出自己當初告白說的話。一開始不想找，現在開始好奇那樣的人。網路lag...我要哭了。就說還是要有戒指吧。終於戴回去。因為沒戴戒指手老是受傷（什麼保護魔戒嗎）。RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR。沒戒指不習慣一直受傷。戴上了。幫男生套戒指果然是志元！。戴回去了！！。志元又男主角!。網路死~畫面不見了。很好，一吻結束。貓咪以後項圈要戴好！。厚厚厚~。吻了。結果想起來了嗎。女兒呢女兒呢？！！！。啊啊啊啊。一吻全部想起來！。女兒呢？。女兒有很多蛋塔可以吃，不怕不怕。金哲圭加雞腿！。感覺是沒想起來。還好還有。志元真男主XD。喔喔哦這鏡頭呼應第一集！。沒了？。要和賢收一起去接女兒。還好還有。喔喔喔還有還好。所以想起來了！？。問賢收為什麼笑了 賢收說因為妳笑了。又來接女兒嗎。想起來但還是有情感障礙 就用愛一起走下去了。去接女兒下課了。女兒來啦。在最後幾分鐘，網路GG. (′Д⊂ヽ。女兒來了。他們的14年走路來很有意義，沒想起來有點遺憾。不過重新。對嗎沒有殷昰怎麼可以。開始也不錯。抱寶寶好可愛。直播斷掉崩潰 qq 想起來太好了。身體反應最直接。抱嬰兒好蘇。女兒好好。哭了。還好還有跟女兒對到戲QQ。別擔心，會想起來的^^。女兒馬上問禮物 女兒說賢收忘記了也沒關係 爸爸就是她的。禮物。賢收就做他自己好了~。h大太激動了嗎哈哈。女兒說話好貼心 太會講話了啦。對啊 記憶都有在閃現。早點來看女兒就好了嘛。沒了QaQ。結束~~。啊啊啊抱在一起好感動。完結了。這樣看來，片片段段會慢慢找回記憶。看到最後一幕感動哭。我們阿武阿(嘆~~~~。我覺得會慢慢記起來的。結尾好感動！！！。看推文也滿滿感動 期待中字～～。這種沒有全部想起來也不錯。等等小時候消失的記憶呢？。哭等中字(ToT)(ToT)。哲圭導演明年見！（要記得準時上班喔）。以後一起創造更多回憶就是幸福了。重新再以賢收身份愛一次很棒。結婚照。一個噓~推文從紅爆變99。可以再加個二十分鐘嗎噗。激動到我不小心按到噓囧。美淑有見到老公嗎？。嗚，賢收終於能過平凡的幸福日子了。最後還是有婚紗照 XD。真的很有餘韻QQ。求拍sp嗚嗚嗚。忘記的就忘了吧 以後沒人會欺負賢收貓咪了。結束了好捨不得QQ。美淑可能要探監老公了吧 沒講到有點可惜。美淑的先生印象也生病了吧，但沒戲份了。馬上從第一集開始重看，餘韻太強。灑糖片段好少QQ。小時候的失憶不知道是不是跟現在一樣是下意識自我保。覺得收得還是挺不錯的，賢收也真正做回自己。護的機制。一直都以白的身份和志元在一起 這次可以重新來過。重新開始吧！！！。美淑要面對老公被關又有絕症..也是悲劇。不過比起有些愛情戲也親的不少XD。以前都是賢收幫妻子女兒充電，現在換她們當他的支柱慢慢。會充回100%的。新的開始 結局收得很好。做自己就不會再貓咪捧心了吧。美淑老公都癌症末期了不是？。感覺不完全是 HE. 都留惹點遺憾在(；′Д‵)。最後一集糖太少了啦。這結束還不錯，雖然失去了一些記憶，但做回了自己。面對志元，至少是真正的賢收。咦！?就這樣結束了？!。對不起我推回來Orz。看不夠啊～(敲碗)。不過這種遺憾反而覺得故事更現實一點，不是夢幻烏托邦。阿武哭哭哈哈。這一次，起碼賢收努力要讓自己跨出與接近志元。最後一集前半段有點鬱悶 後面豁然開朗QQ。這陣子一起跟大家追直播沈迷惡之花的魅力真的很幸福。想看更多賢收找回心動的感覺。賢收和志元兩人能再相愛一次也很好啊 這次沒有任何隱瞞。猜疑真正的作回自己。結尾收得蠻好的 以賢秀身份重新開始。鍋之花終於，期待看到後續心得文。10歲前的記憶有交代嗎？。收得滿剛好的 不會太狗血太老套。後面兩人甜蜜戲份可以再多一點就好了XD。賢收找回和志元相處過去的那些過程，雨聲和畫面都拍得很。唯美，氛圍整個很好，好想再多看一點XD。本來是惡之鍋 現在是鍋之花 哈哈哈。不會太狗血太老套+1。我們與鍋的距離。莫名有種現實真的有他們存在 好想知道現在過得好嗎qq。小時候記憶沒講到，不過可能太可怕忘了也好，畢竟都爸說。賢收是改造失敗的失敗品，應該也經過殘忍的現場目睹吧。做鍋的人～。真的還可以再繼續演下去！。過很好阿 賢收一直在ig放婚紗照放閃。編導~還有謎題沒解啊～。拍續集吧XDD。我也想要更多更多的甜蜜戲份。希望賢收現在也幸福活著!。敲碗續集！！。覺得沒有彩蛋很可惜 好想看白熙成的編髮大全(誤。覺得白家人下場有點太輕鬆了 院長怎麼能失智帶過一切!。院長: 不要逼我 不然綁馬尾嘍。哈哈哈。失憶這種東西 還是還給美淑吧 不然美淑真的太慘了。最後一集有些有點趕有些有點拖 XDD 應該再加一集(欸。印象中美淑的老公應該沒多少日子可以活(?)。善良真白真的不用出現沒關係。記得美淑老公躺醫院時只剩兩個月。相信他們一家人會很幸福的（淚）。其實我一直想問,演年輕時金髮是假髮還是染髮?。賢收對十歲前沒有興趣，但這次卻會想找回失去的14年啊。網上已有重播可看。覺得那金髮質地比較像假髮，不然那麼金要漂髮才有也不容。易。沒有提到賢收媽媽去哪兒了。我一直覺得賢收媽媽是直接被都爸收拾掉了，只是謊稱失蹤。不確定這部的金髮是不是真的，但印象中金志勳曾經有段時間。染過金髮...(?)。身為白熙成腦粉 這集只有他的幻影片段 好傷心XDD。結尾收在一家三口好暖T^T。我看完只覺得志元好心酸...。金志勳的IG發簍兒好少喔,才21萬。賢收媽媽不是被爸爸殺了嗎 之前有說屍體挖出來的時候賢收。也沒有掉眼淚。都爸有說，都媽好像是知道都爸的真面目後決定離開，都爸。覺得愛情這種情感是最大的背叛，可能因此就把都媽給收拾。了...(抖)。不過同樣的，志元知道賢收的真實樣子後，還是繼續守護他。，所以娶一個內心強大的老婆很重要!。對！呼應知道真面目之後。但都爸是真的變態 賢收只是背鍋哈哈。這不是都媽的鍋啊哈哈。看到有網友的感想分享一下 當志元遇到賢收時 他已經在扮。演白熙成了 所以作家讓他把白熙成這段忘掉 從都賢收重新。開始。如果都媽知道是殺人魔還包庇就跟白家一樣變態了。我蠻喜歡正常版熙成只出現在院長幻想裡的，他的兒子。從頭到尾都是他自己幻想出來的。我是說那個功課好又正常的熙成，其實從沒有存在過。這集情感轉折其實蠻難詮釋的，辛苦準基了。兩夫妻在車上哭那段真的好想拍拍他們。賢收即使失憶了，也沒對志元說謊了。希望賢秀志元未來會幸福地走下去。我終於知道賢收在說什麼了，Hephaestus和Aphrodite。Hephaestus是火神／雕刻之神，希臘眾神裡最不好看的。但後來娶了Aphrodite（也就是維納斯Venus=金星的拉。丁名），金星的別稱叫新星．（繞有夠多圈的）。(可是賢收你真的有看完火神跟阿芙蘿黛蒂的故事嗎?XD。原來志元原是打算把房子出租而已。啊啊原來 之前一直在想新星停留的地方有什麼意思。明天好好看中字 看完真的有點惆悵...（金導你贏了）。忍不住上來看推文，看完我沒有感覺導演說的圓滿或治癒...。咦，是沒有從推文獲得治癒的意思嗎？XD。覺得最後失憶的設定有點刻意，女主差幾集就全劇從頭哭到尾。是指從推文所說的最後一集劇情沒有得到那種感受...可能我。無法領略編劇跟導演用心QQ 總覺得有比失憶更好的選擇...。結局只覺得女兒會混亂：為什麼我又要變成姓陶...。我覺得十五集的高潮後 結局是慢慢的平復下來 賢收和志元。都需要時間重新整理 失去部分記憶但是沒有忘記愛的感覺。怕自己明天補完中字也要惆悵很久，可能還得看別的來治癒。抹掉冒用成為白熙成的15年而用真正的都賢收重新來過。其實十四年的欺騙真的很難一夜之間和解 很多關係都要重新。審視.。這設計其實蠻好的．只是以只剩下一集來說的確進度還。是有點快．（可是這齣好像一直都很快XD）。但還是推，惡之花是很棒的戲!也讓我重新認識這些演員!。我個人雖然不喜歡失憶法大絕，但還是可以接受．而且。白蓮都賢收經歷悲慘的前半生 甚至不能當自己。我還是覺得再加半小時更剛好XDD。重點還是在於賢收自己以及志元都要能接受真正的都賢。收，那個連續殺人犯的兒子。不然原本賢收的意志原本是這輩子都不想再做都賢收的。多了一個"原本"XD。這集其實好像有超過七十分鐘？。覺得平淡的結局很好 但看完也覺得很惆悵+1。後來遇到充滿愛和勇氣的女主 兩人努力的拼殺 終於解決。大魔王 賢收也終於能做回自己 得到平靜的幸福生活 這。很療癒阿。失憶之後大撒糖的話可能比較容易接受XDDD。話說，所以熙成這是醒了多久之後就又掛了啊？XD。如果有個撒糖番外篇就好了。被都爸帶走繼續培訓了（熙成掰掰）。情感障礙雖然還在 但以後有伴共同創造幸福的記憶 不再。孤單了。如果賢收突然變熱情瘋狂灑糖 那才是他徹底崩壞了吧哈。原來新星是這個意思啊啊啊。其實真的撒糖我會覺得不太現實 完全是給觀眾福利XD。賢收的性格是天生的，若變很大才詭異。那槍頭骨骨折，腦震盪，沒有生命危險。我覺得結局收得不錯，但失憶梗真的也不太喜歡，之前夫妻。吵架也是一種重建彼此認知的方式，失憶就像智元說的有種。一切用剪刀剪掉的感覺很暴力。拍婚紗時賢收對志元說我只有妳一個人，跟賢收一小時內跑。去找志元，志元那時候在想的「現在對你而言，還是只有我。一個啊」好喜歡這種前後呼應。還蠻喜歡車內兩人的坦誠~雖然傷人。編劇是個狠人啊…故事走向很合理導致糖分缺乏 韓劇是不。是沒什麼特別篇Q_Q?後續只能靠想像力了 這集內容感覺可。以成兩集有點趕 看完真的略惆悵空虛(可能是因為缺糖XD。真的糖份不足～心空，這就是由奢入儉難嗎 囧。難怪準基直播說看了16集劇本會替志元覺得心痛(之類的)。志元這集真的好辛苦。結局糖是不多，更多是救贖吧，但會愈來愈好的。結局餘韻很強QQQ從15集強烈的那個情緒到16集雖然走向平淡。，但也是一種平靜，對主角來說是最好的平靜了。結局一家。三口抱在一起的畫面很催淚QQQ 這集準基的情緒雖然沒那麼。強烈但也很不好演啊，辛苦演員們了！！！ 然後這集還是要。讚美承包所有笑點的阿武，真的很痴情QQQ大家都幸福就好了。QQ。金志勳的IG倒是給糖。賢收主動走向志元，記憶會慢慢一起找回來的。志元之後會再重新教育老公的。看完覺得有點微妙，不過這樣就能有第二次婚禮了，感覺也。不錯就是了，敲碗第二季，戀愛部分就重新開始談戀愛，懸。疑部分就交給配角們了。話說火神跟美神那邊，美神可是瘋狂出軌啊，這名字由來微。尷尬，男主肯定沒看完整故事XD。看得淚眼汪汪 結局不差 是賢收本人重新談一次戀愛。不再需要像過去那樣偽裝身分人格。結局雖然失憶但不落俗套 等等line上片再看一次XD。由奢入儉難XDDDD 笑了。失憶雖然暴力，但的確讓賢收以自己的身分重新開始，像。按下reset那樣，不過最後應該也是被志元調教(?)得跟以。前差不多啦XD。收視率全國：5.715% 首爾：6.639%  破新高了恭喜！。好好看阿這組合真棒。這部到最後都在首尾呼應，殷昰說爸爸是她的禮物，。對照第一集開頭說自己是爸爸的生日禮物。還有賢收在幼稚園外，反射性蹲下來抱女兒的瞬間，。腦袋不記得，身體卻是記得很清楚XD。最後三人抱在一起，賢收發自內心的笑容，我覺得他。應該近乎全部想起來？就算沒有之後應該也是會慢慢想。起。而且之前住院時，醫生說記憶本來就是慢慢恢復的XD。覺得會想起來+1 一起經歷過的一切不能只有志元記得。感覺賢秀內心很掙扎，欺騙老婆讓他很討厭自己。重新開始是。不錯的結尾。這部劇看得我好累  從頭虐到尾@@。只是先重新讓他以賢收身份面對一次真愛qq。如果跑完畫面最一幕是換成新拍婚紗照就好了(要求多。https://i.imgur.com/2TpFElp.jpg  這張對照第一集志元。需要家人充電 現在是賢收需要她們充電。是說前幾天劇組有招募新的小演員，但最後沒播出來。？不知道會不會放在導演版 或有番外什麼的。充飽了電 一起往前（淚）。而且賢收守護家庭10多年，現在換母女守護他，還有以。前戀愛是志元走向他，這次是賢收走向志元，結局收得。滿好的。唯一可惜就是糖太少了QQ。https://i.imgur.com/kX9HPWc.jpg  白爸你這麼可愛好嗎XD。花絮來了  https://youtu.be/AmL3F682v1o。結局其實不錯，很有惡之花的感覺XD 只是有點看不夠QQ。這部劇各種前後呼應，也覺得會慢慢想起來，賢收做自。己重新開始吧。好喜歡結局嗚嗚嗚 但看完好空虛求導演版qq。結局好好哭喔~超好看的~~最後一幕一家人抱在一起太感動了。結局其實滿感動...被感染的掉了幾滴淚。嗚嗚，這集我跟著從頭哭到尾QQ。我也想買導演版！。好好看QQ。我只有結局有哭，真的很感動QQ。失憶感覺應該也有自我保護的部分，需要防衛的理由沒了後慢慢。就打開開關啦。從都賢收身份開始 重新生活 做最真實的自己 我覺得編。劇這麼安排很有意義。冷冷的賢收 情緒卡卡的賢收 說其實想把對方脖子扭斷。的賢收 我也喜歡（應該是喜歡李準基）。推惡之花（大心）。看到一半哭到不行,要中間休息一下....QQ。我還蠻喜歡失憶這個安排，雖然真的對志元很抱歉，但15年。的錯誤，還是需要時間去面對，不是有愛就可以解決一切。我也喜歡這個面對自己，重新開始的結局。看完中字後，更覺得結局收得漂亮！賢收一直在找的。其實就是被志元改變的那個自己，藏在白熙成偽裝下。的那個他，這部真的好好看。看完結局再回頭看第一集應該很有感 XD。OST昨天發行，總共45首。雖然賢收找回自己不錯 但還是可惜這15年來的回憶 甜。蜜的甚至生死交關的都消失了。好想繼續看老夫老妻怎麼再談一次戀愛。雖然15年間一直是偽裝自己在生活 但言行總還是有展。露真心…吧?。相信回憶會慢慢想起來的，結局真的收的很棒，本以為看完就。所以賢收要重新檢視自己啊，學習並辨識他的真心，謊言和。能出坑，但沒想到16集結束賢收都還沒想起過去的記憶，反而。真心太過糾纏，我覺得他是想要給志元更純粹的感情不想參。現在我一直在腦補之後會發生的事情，看來又要多花點時間才。雜一絲虛假。就像阿武和都媽都看出他的真心，但他現在需。能出坑了QQ之後沒有小夫妻可以看了怎麼辦QQ。要自己肯定自己。之後會慢慢想起來吧？！他腦中一直有穿插的片段，。兩人一起找回過去的15年後，感情應該會更深刻，雖然。已經夠刻骨銘心了XD。就像當年櫻花樹下告白，志元說他最大問題就是不願。正視自己，失憶後正好是一個機會。遺忘的15年，賢收和志元會ㄧ起找回的。但11後面賢收虔誠地對志元說出我愛你的時候我覺得就已經。代表他正視自己的心意了，16只是又重來一次。真正的賢收對當年虧待他的人，生氣想動手但實際上並不會。做出極端的反應，最多像教女兒時，把對方的娃娃丟了做小。小的報復，和常人是無異的。沒錯，以真正的都賢收再來一次，但是志元好可憐QQ。不用在志元面前把自己武裝得很完美。志元ok 的。超棒的QQ 感動死了。韓劇眾多失憶梗中唯一可以接受的一次。都賢收 車禍失憶治不好 都齊了 史上最慘白蓮花男主。收得還不錯 這部推。他的人生曲折的讓人心疼。這部劇情對白，很多都前後呼應，可以感受到角色們的轉。變與成長。最後一集沒聽到賢收喊志元啊 小小遺憾 敲碗婚後特輯～。最遺憾的就是沒有聽到再說一次我愛你。想繼續看只有20歲記憶的鮮肉賢收跟志元的後續生活啊～。對啊～好想再聽賢收叫一聲技彎啊～。最後一集好好哭TT。萬年老梗失憶.....唉.......。記憶停在20歲的賢收對智元很多都會變成「第一次」。幸好志元都叫他親愛的，不是歐爸。一直很害怕走失憶的結局，但編劇的手法卻是讓我很滿意。。https://www.vlive.tv/video/214673   兩人的經紀公司。志元真的很悲情！。一開始失憶看了火很大 還好結尾收的好 如果再多個半小。時就更好了！。wuling大，我覺得都爸應該是都媽發現真面目要離開時，被。無法接受的都爸痛下毒手，也就此開始了連續殺人案也說不。定，因為都媽是第一個受害者。16集補了中字，就在大家一直猜會如何解謎，所有角色的後。續會如何，而編劇把觀眾拉回賢收真正的樣子這點，實在好。意外XD 但是很喜歡這樣的結局，難得遇到可以接受的失憶。梗。超好看!!!看完覺得滿足!雖然不會很甜但是很暖!。歪樓一下，接女兒時，志元有換衣服。https://i.imgur.com/iZEGSLT.jpg。推 這個失憶梗很可以 重新開始 面對更真實的自己 很感人。https://i.imgur.com/s20aPg0.jpg。看到賢收的筆記超好笑 根本腹黑吐槽達人XD。筆記內容哈哈哈哈超好笑。我一直腦補過去十四年賢收心中無數的OS 太好笑了哈哈哈。志元沒看過筆記內容。也可以想像志元看了以後的表情XDD。嗎？。心臟狙擊，完美的一部作品！。筆記真的超爆笑，賢收狂吐槽XD。推筆記內容太好笑XDDDD 很真誠的註解。賢收很有趣啊。這集也好好看啊!!!!!!!  以後跟定編劇了~~~  XDDDDDDDD。筆記好好笑  XDDDDDD。筆記也太好笑了XDD這部真的是人生電視劇。志元知道筆記裡是寫她的事。筆記真的太好笑了XD真想多看一點。上次兩人去飯店賢收吐槽她左顧右盼一看就是在躲什麼那裡。就是腹黑吐槽本性露出來XD。好好看。。筆記內容太好笑了XD 正經八百地吐槽XDD。筆記好可愛XD。筆記太好笑了，莫名的療癒紓壓XD。筆記真的好好笑 喜歡這種小安排 整個很療癒。真的很努力在研究奇特生物XD。推筆記中字XD。編劇在述情障礙上還蠻用心的，缺乏想像力，就顯得個性。較理性。研究他人來提升自己的共情能力。看完中字～覺得收的很好～後面看的我淚流滿面QQ哭點太低嗎。史上最強大堅定冷靜的女主。我腦海裡上一個是文秀？可是。志元武力值爆發，我要跟私底下更文靜的彩元告白！！。哇~那筆記也太可愛了吧..忽然真的覺得看不夠啦..。推推 好想再多一集 至少完成姐姐的心願啊 一起吃飯。賢收這樣 志元吵架時還罵他感情用事 笑死。賢收： 感情用事？ 我？ 傻眼貓咪。筆記好有愛，好想多看一點。筆記超可愛 賢收神吐槽XDDD。筆記讓人聯想到男女板的亞斯伯格板友的筆記。最後一幕那表情真的是幸福！老婆跟女兒都這麼愛他這麼。溫暖！。這安排很不錯，找回自己，而不是一直得偽裝！。元元觀察日記有夠可愛!。看到工坊命名故事也同樣想到：賢收你知道美神到處ooxx吧。！難怪當初不肯告訴志元！個人也不喜歡失憶梗，前面二十。分鐘有夠受不了，但結尾算是收的可以，準基讚讚ps:想看多。一點狂魅版馬尾熙成XD。忘記白熙成，用自己原本樣子重新活過重新愛，很好啊！。厲害的是志元，如此善良堅強又包容。昨天直播看到失憶梗時，內心大喊……你們快去看“了解。不多還是一家人”!失憶根本不是問題啊啊啊！反而會有。更多意外收穫，在重拾記憶的過程中擁有再次審視自己的。機會。是說……志元爽了14年，痛苦不到一年就能迎來有愛的未。來，算一下蠻划算的，CP值破表!。筆記太太太太可愛了啦！真的應該再來一集。我也是淚流滿面，覺得結尾很好啊！。想聽賢收叫志元啊 Q_Q。筆記真的是太爆笑了，可以敲碗放出賢收的筆記嗎哈哈哈。收的很好啊，會覺得不夠但是對那一家三口來說也是很漂。亮的收尾方式阿，百想拿定了拉 推推推。了解不多這部的失憶梗用的真的很好～真的還有好多故事可以。講。今年第一名的劇我給 惡之花。這集一開始拍婚紗我天真以為是以賢收身分再婚，因為劇裡。他們一直沒有出現婚紗照啊！。沒有擺出婚紗照可以理解為 有了殷昰後 改放全家福照。希望兩位主角還有機會合作！。車志元真是史上最強大的男主角！（看完中字再來讚嘆。一下）。我要把她跟文秀樂媛一起放在名人堂（欸）。結尾太會演了 re 800便。今天沒有惡之花直播 好空虛啊...。筆記真是太好笑了XD。請問樓上rain大，文秀樂媛是哪部戲?感謝!。失戀(?)的第一天 今天一整天一直在回憶最後一集的餘韻。跟想像一家三口的未來 結束了好空虛 :-(。LINE TV翻譯是都賢秀，看大家聊天寫賢收好不習慣～XD。文秀是只是相愛的關係，樂媛是過來抱抱我。官網不是有寫是都賢收。TVN。那我問一下犯罪心理值得看嗎。準基的劇真的要自己看才準XD。不知道為什麼觀眾口味差異很大。難得有一部大家都喜歡的惡之花。這個結局真的很有餘韻。結尾看過了又重看還是會想哭，收得太好了！準基就是讚。沒看準基的劇 但他這部演技真的很猛 希望明年百想得獎。啦~~~。準基的夜行書生跟步步驚心也不錯看，演技好的沒話說，。但很難二刷，他演的角色都有點可憐…會讓人心痛…。順便稱讚一下我們阿武從頭到尾都喜感的好穩，看到他。反應就會覺得欸其實也沒這麼嚴重嘛，真是好棒的角色。我剛好看到阿武去看姐姐的時候講到賢收好像有另一個人格。阿武說我覺得恐怖妳說的好感性果然是家人 這裡好好笑XD。可以看準基的兩週啊～很好看～也有可愛的小女孩～。編劇稱讚賢宇是這部戲的綠洲 果然!。真的啊我看到他就覺得啊不會有事的哈哈。美神火神說不定又是賢收默默在背後吐嘈志元說自己是有過。去的女人。這個結尾真的如同編劇說的，希望結束後大家還會一直回味。想像他們現在過的如何的劇！太神啦！讚嘆編劇跟導演！。結束了！好捨不得喔！。剛看完結局 很喜歡 感動也暖暖的 謝謝編劇跟導演 從第一集。到最後一集沒有一幕捨得錯過的好戲…準基代表作+1 太會演。了，也好喜歡他跟彩元在這部戲的火花 兩人的精湛演技(淚)。謝謝這部戲讓我認識賢宇這麼棒的演員~~~~。原本就愛準基，看完還愛上金武鎮，太可愛了。reset後的賢收與少年賢收重疊的地方更多了 這才是像在。之前從來沒有看過李準基的戲，看完這部完全被他的演技。姐姐面前一樣真正的賢收 不用看影片學習微笑和善的樣子。給圈粉。可惜志元太好追回來了(?)應該再多半小時追妻 畢竟在車。上講的話那麼傷人XD(開玩笑。OST全輯 https://tinyurl.com/y3naj755。熙成之歌是俊錫音導寫的哈哈。顛倒的命運．超長的，接近六分鐘。https://youtu.be/dKdpSMDuX2U。劇裡好不想聽到這首但單獨聽覺得這首好好聽哈。喜歡這樣的結局，讓賢收可以用本來自己的樣子選擇之後的。人生要怎麼過。這部原聲帶會出實體專輯嗎？想收QQ。相信失去的記憶也都會慢慢找回來的。不用一直都扮演別人，害怕妻子發現原來的自己。補完中字了台詞怎麼那麼棒嗚嗚嗚 畫面也美得像首詩。已經一直無限循環OST了...好驚人竟然有45首。俊錫音導團隊做的OST，BGM曲目差不多都是這個量．。這齣人聲OST少所以已經算少的了^^。人聲才三首真的不夠TT。但我其實喜歡這樣少少的卻從頭到尾扣題的作法。人聲OST太多有時候後期的其實容易沒有什麼記憶點。如果可以有個變奏就好了(貪心XD)。或是像洗髮精之歌唱出各種版本XD。哲圭導演好像也沒有很喜歡人聲OST太多，五首好像就。上限了．。覺得收的很好，很有餘韻。車志元男主無誤阿 剛剛補完中字 看到志元幫賢收戴戒指這。是男主角吧~。我覺得很像是志元跟賢收再次談戀愛 如果可以來個SP真的。不錯 想看之後兩人的生活。我上週等結局之前補了步步驚心麗，超級有毒，現在就在。步步+惡之花坑裡...準基演技尤其眼神戲真的很好。。EP11-EP16演技真的細膩 一直re片段停不下來XD。很好看的一部戲。看完有看不夠的感覺。ost的第二首主題Flower of evil好好聽T_T聽著畫面都上來。我也是等惡之花等到跑去看步步驚心！李準基真的演技一。流。我猜那首Flower of evil有點在模擬花從水中慢慢長出。現在好空虛，情緒都還在惡之花的旋渦裡啊！。來的樣子，開頭有些類似水聲的效果．可以想像白蓮花。經過風吹雨打慢慢長大的樣子。聽OST一股惆悵又上來 完結篇症候群應該要再幾天才能好。聽一下白家之歌轉換心情好了XD。這首真的聽到會雞皮疙瘩。這個結局真的很棒了 最後一集每個鏡頭都好有感覺。主演們的演技都好細緻。後面開始爆哭XD結局好棒！被準基圈粉。爬文看到筆記快笑死。筆記真的好好笑XDD。OST 我最喜歡的是18 Someone to be remember 真的很有。賢秀志元彼此靠近的感覺。到結局還是好虐志元啊 結局看完有點惆悵 想要再加半小時+1。但整體來說真的很喜歡！很好看！意猶未盡。半小時+1 看不夠啊。看完突然想到彩元怎麼又遇到男主角最後一集失憶XD。希望多半小時+1 來點吵架情節也好XD。回頭重看前幾集，初識時，賢收面對志元，性格仍是賢收，。但因志元而改變了，逐漸戴上面具，只想展現好的一面。請問有人知道目前有沒有出實體OST的計畫嗎？謝謝。samya大是指善男嗎？！XD。p大，對，因為我上一部有追完的彩元的劇就是善男XD。實體OST好像沒看到什麼消息。通常如果有要出就會最後一周一起發消息了．感覺可能。性有點微弱（但我有在MELON看到留言在敲碗實體CD）。樓上雨大我有發問你放在名人堂的女主~在很多樓以前XD  快。幫我解答一下，好好奇~感謝!!!。這齣OST真的超用心！！！！音導好棒。k大其實我有回喔哈哈，請收信：）。嗚嗚嗚嗚！終於看完了，覺得他忘了這14年也好，和志。元用都賢收的身分重新來過！記憶會遺忘，可是心會記。得！跟著志元一起找回記憶，會過的很幸福的！最後一。家三口抱在一起好感人啊！抱著他最愛的兩個女人，賢。收的笑容發自內心的幸福！謝謝這齣所有的演員和幕後。製作！惡之花真的太好看了！我又重新愛上準基了QQ。這部的失憶大概就是前面討論難以接受的結局類中少數。可以說服我這樣的確比較好的了。把說謊欺騙偽裝的賢收抹去，但再次找回深愛志元殷昰。的賢收。是說我終於完整追完一部李準基的戲了耶XD。在車上2個人哭的淚人兒和最後家人的擁抱 讓我原諒了賢收。的失憶。完整追完準基的戲+1！不然我真的齣都看過每齣都棄劇。XDD。懸崖那場戲真的很讓人揪心，演技太棒。懸崖跟芝打徐輝英自盡那幕好像是同一個懸崖。失望半個多小時+1，差一點最後一集棄劇。還好最後15分鐘收得不錯。失憶還買一冰箱蛋塔那段蠻感動的。不過在醫院賢收逃跑，志元一邊喊親愛的一邊追的畫面不知。道為何覺得很萌XD(是因為準基穿寬大的病人服關係嗎？)。賢收摔倒好可愛（喂～）不過志元追不上覺得……嗯???。???。我也覺得他摔倒好可愛XD逃跑的樣子好像小動物。完整開完李準基一部戲+1。*看。好看~。覺得結局也不錯，因著失憶可以更重新做自己吧。失意之後也看不到的爸爸了，再也不用活在恐懼之中，這。部真的超好看