SBS 你喜歡布拉姆斯嗎導演版情報 https://i.imgur.com/rAopOUk.mp4 SBS你喜歡布拉姆斯嗎？導演版預購資訊 韓國定價：韓元 275000 元 (匯率 0.025:1 計，約合台幣 7093 元) 本次預購者，提供韓元 10000 元折價券 寄至台灣運費韓元 EMS 35700 元 (可能會變，依網站計算為準) 國際定價：美金 250 元 (匯率 28.619:1 計，約合台幣 7262 元) 本次預購者，提供美金 7 元折價券 寄至台灣運費美金 EMS 41.37 元 (可能會變，依網站計算為準) https://www.bestxrate.com/card/visa/krw.html 信用卡組織的匯率比較網站，大家可以自己算一下 用韓國版 yes24 需實名認證 (認證教學 https://reurl.cc/GrE3XG) ，國際版不用認 證，可自行選擇國際/韓國網站購買，加運費自己再算一下哈。 首波預購：10/8 14:00 至 11/8 23:59 二次預購：12/1 10:00 至 12/14 23:59 預購連結： http://cafe.daum.net/brahmsBD https://i.imgur.com/WIDvLnU.png 連結不能外流，請按圖片翻譯操作 基本構成：A. 正片影像 (8 張藍光碟，導演重新編輯加入刪減部分) B. 附加影像 (4 張藍光碟，無法放入重新編輯的正片中的刪減部分) 俊頌情侶講評 (朴恩斌、金旻載參與) 162 分鐘以上 Highlight 片段講評 (趙英民導演、六主演參與) 114 分鐘以上 影像訪問 (趙英民導演、六主演參與) C. Photobook 140 頁 (以未公開照片為主) PS 附加影像中的刪減部分為無 CG 處理的原始影片 預購特典：A. 作家另外寫的外傳結尾 (由朴恩斌、金旻載以劇本朗讀形式進行錄製) B. 拍攝現場提供給導演的劇本 (非全部，份量確定後通知) C. 特典藍光碟 2 張 D. 俊詠的舒曼專輯 (含封面照、收錄演員演奏影像) Digipak E. 俊詠的布拉姆斯專輯 (含封面照，收錄為拍攝用管弦樂音源) Digipak F. 親筆簽名信片 (導演、作家、六主演各 50 張，隨機放入) 以上為確定會有的，其他還會陸續增加 。天啊!!! 內容超生火!!! 好想購入~~~。總覺得被剪掉不少 有些劇照整個沒印象(也可能是單純健忘。恩斌在冰淇淋吻花絮說過 他們拍了很多都剪掉了 XDD。推！一起加入訂購導演版行列吧（招手）。剛好保費扣完還有剩，要衝了。沒錢哭哭。俊詠的布拉姆斯專輯，這個好棒～～。導演版真的很貴 要量力而為。導演版會有中文或英文字幕嗎？。通常百分之九十五不會有。我用國際版試價錢，商品結帳填地址時顯示的確是美金，但到。了最後填信用卡號那部份價錢卻顯示韓幣結帳，所以好像不管。用韓版還是國際版都沒差(?)。啊我知道了 因為擋視窗設定所以paypal很久都沒跳出來。謝謝r大的回覆。PayPal 記得要選用發卡組織匯率 他們自己的匯率很差。剛看完結局，覺得這部很好看欸一直有種憂愁感，好結。局中又帶點遺憾，但還是撫慰到人心的感覺。週末剛追完，淡淡的但很有餘韻，值得花時間品味的戲。請問匯率是看台銀即時匯率去試算的嗎？。現在台銀匯率去算，250美金=7213。275000韓元=7519。我知道還是要看發卡銀行結算日為主，只是在想今天買。的話，哪個幣值比較好？。大家都聽得懂韓文嗎？如果連英文字幕都沒 [email protected] @。當然沒有韓/英文字幕 中文更是 99.99% 不可能有 XD。真的很慶幸有跟上預購！昨天聽到導演訪問podcast ，。說他對古典樂一竅不通，這一年中聽過最多夢幻曲的人。中一定有他XD。藍光情報又有更新，編劇追加寫了了本劇的後篇，由恩斌和旻。載以劇本朗讀的方式呈現。。https://twitter.com/brahmsbd/status/1326878390679334912。其實我內文已經更新追加內容囉 XDDD。哇！W大不好意思，沒注意到內文已經有新增。。藍光第二期開了！！