問題有雷 慎入 =======防雷頁======= 1. 藝琳拿了在赫的手機後 在客廳哭了一波 結果就直接跳最後的藝琳開店、在赫挽著新女友 這是代表藝琳又一次抓到在赫偷吃了嗎？ 2. 一家三口從湖邊跑去餐廳吃飯 結果泰武只是天真的再一次畫上新藍圖 然後善雨跟兒子就都崩潰了 Why??? 有點難進入這段戲的心情 是因為又一次揭開傷疤嗎？ 不然遇到瘋子胡思亂想的時候不是直接冷眼看待然後躲開就好了嗎... 3. 最後聽到開門聲 然後兒子走了進來 這是真的開心團圓結局嗎？ 還是只是善雨的想像？ 有看過原著的大大能分享一下嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。3.應該是開放式，有可能只是善雨的想像。1.濟赫沒偷吃 但藝林會一直想到之前外遇片段。1.不管到底是不是其他女人 永遠都會懷疑他。懂1...就是信任崩壞回不去了，那樣過日子太辛苦。。您很年輕又順遂，真好。1.有時太認真去看待一個人一件事是有很大後作用力的，譬。如您沒唸書考五十分都很開心，但非常認真了，卻只一點小。失誤得99分，有時也會難過。1 沒偷吃但藝林知道回不去了2傻眼於泰伍的天真與想當一切。沒發生過吧3開放式。1很心酸害我哭了嗚嗚嗚嗚。1的心痛很真實啊 所以背叛就是這麼傷人。2.你看瘋子，和你有牽絆的人是瘋子不一樣，就像新聞上因。欠錢打架，不是錢還了就好了，但親人和您要錢，您會想不。是剛給過你或都只和我要等等。會問1.的原因主要是藝琳坐在客廳哭的時候在赫的反應讓我。很疑惑。3.人生不能只看一個點，您要從善雨回家開始看信，信的內。容一路向下，她就是執著放不下，所以只能守著，說不定放。下，她能得到如媽寶回來的救贖。究竟是被抓包所以發愣還是因為發現信任崩壞的發愣。就像老師看到您考99分卻在哭的心情。1在赫的反應是真的感受到：啊我真的失去這老婆了 再怎麼努。力都沒用了。不明所已的發愣。也是意會到自己給老婆的傷痛不是事後靠誠意能補救的 眼淚。吧。藝林和在赫修復感情的劇情線是此劇最讓我感到療癒。的部份 可惜了最後沒復合 不過這比較符合現實。但我是覺得男生要有這樣的體悟 要很敏感的才做得到。畢竟本性難改 以及信任一旦破裂就回不去了。所以應該不意外改編的是女生？。1 那段 應該加一句話 回不去了.....。吃完飯俊英站在車門前 我以為是捨不得他爸 跟善雨在互看。在赫不是敏感的人，去看在赫和藝琳談渣男那段。所以讓在赫演出體悟的那段太升級了 haha。2.善雨跟兒子看見泰伍還想要破鏡重圓時很崩潰。因為他們自己的丈夫跟爸爸在經歷過這麼多事情。應該可以選擇放下一切重新生活。怎麼還會那麼厚臉皮、愚蠢自私地想要重新一起。他們覺得泰伍真的無可救藥了...。信任一旦破壞是回不去的，當初前男友也是一再保證不會再犯。。每天都表現得很好、很正面、很完美，為了挽回我。一度我。也覺得應該再次信任，但是思來想去，知道自己回不去了。。泰伍要是還有一點良心的話，就不要自私地要求他們。但是泰伍的自私想法又再次傷害了善雨跟兒子。也讓他們徹底對泰伍脆心（台語。3.我覺得是兒子真的回來了，是想像就不用拍出來了吧。3.如果是想像 劇組最後不會放那張照片，應該是真的回來了。以為在赫復合後又出軌了，但終究還是回不去了。話說1，在赫上車看了藝琳給他的咖啡，這ㄧ幕為什麼讓藝琳。多想了？。在赫看手機在偷笑。信任在傷害中完全被消磨殆盡，很多時候真實的內心就會。跑出來，手機、晚歸、解釋模糊的行蹤，都是勾起曾被。傷害的點。所以藝琳最後還是承認了自己其實沒辦法完。全再相信在赫。很能體會藝琳的感受，被背叛的感覺就是回不去了。。俊英的一開始的單純，到發現父親外遇後轉變態度，內。心希望父母不要分開的想法在面對善雨強硬的站邊態度，。使得這個孩子完全變成另一個人。一開始因為目睹父親。暴力對待而站邊母親，後來父親回來之後，又因為外在。的流言蜚語與父母的再次糾結，選擇站邊父親，也許是想。讓媽媽離開傷心地重新來過，可惜這次卻再次傷害，最。後他回到媽媽身邊，強顏歡笑的過著最後看似平常的生。活。怎麼知道爸爸厚顏無恥的出現，最後選擇在他面前自殺，。再看到其實媽媽根本無法全心放下，這次的衝擊完全打。倒了他，所以他選擇逃出這一切！他是看過身心科的孩子。，可惜外在環境無法配合治療，只能讓他的病症不減反增。進而崩潰。2. 這個落魄扒飯的瘋子如果是你爸，當下真的會丟臉。到想死，以前曾經以為能幫我擋住風雨的人，即使犯過。錯都還想給他機會，結果竟然用這麼落魄不堪的方式出。現，可是不可能忘記曾經快樂的時光，真的會很想死。樓上沒錯，完全沒有管兒子的心情，居然想在兒子面前。自殺，中二的年紀根本無法承受。瘋子+傻子+屁孩=end。1.懷疑的種子一旦在心裡種下了，就無法回到相愛的過去，。很欣賞藝琳的最終選擇，真正放下過去重新開始。懂藝琳並欣賞她+1。而且泰伍居然說「我會原諒妳的...」這簡直令人超火！。看藝琳那段實在很心酸。看完這篇推文，覺得不想花時間看最後一集了@@藝琳反而是全。部裡我最欣賞的部份。3.覺得是想像.  但我看不懂為什麼兒子要離家出走? 一整個問。號。父母原本相愛後來爸爸外遇，互相折磨，離婚之後又糾纏。在一起還看到父母在家滾床單，對他那個年紀的孩子來說。一切都好複雜也想不透，最後爸爸還想自殺，看媽媽根本。沒有放下，那他到底要怎麼去面對這樣凌亂不堪的關係生。活，他當下只能選擇逃避。。我一開始也覺得兒子好中二，但我已經是大人了。如果我。是那個年紀的小孩原本生活優渥沒煩惱，但父母變得這樣。，我也會崩潰吧。。真的懂藝琳 很勇敢   這段好心酸。藝琳能做這樣的選擇也跟她的家境有關，覺得每個角色最後的。交代很殘忍地點出了身份的重要性，而最無辜的人是俊英，從。原本家庭幸福天真的個性，轉為看到最親近雙親不堪面貌的孩。子，面對這些真的不崩潰都難。藝琳走出來,然後過自己想要的生活 很棒!。俊英有成為下一個渣男的即視感 看到媽媽對爸爸的態度 真。的很難不崩壞。藝琳很勇敢,在赫也放手了,完全是男女主的對照組。但藝琳跟在赫沒有小孩, 真的覺得是兩種不同發展的對照。很寫實 內心波折 心境描寫的很貼切.藝琳在赫很甜蜜的。上班前道別,下一秒卻看見在赫趕上班還看手機並發笑,心。境上的上上下下很是折磨人,告訴自己不要多想了,然而夜。裡在赫手機卻有來電,想看又逼自己不要看,睡吧,不要想。了,然而卻睡不著,還是起來看了,看了發覺原來不是,又覺。得自己這是在幹什麼呢?偷看對方手機,自己內心上上下下。折磨懷疑不安 籠罩著自己沒日沒夜的..想要相信卻又無。法相信的矛盾,想忍又忍不住的一切,明明有愛卻又無法走。下去的痛苦,在赫或許是有真的反省了,才能看著藝琳在痛。哭時也跟著流淚.知道自己也傷她很深,但二人都勇敢的離。開了,我覺得這安排也不是不好,但互許N年後兩人又走到。一起也不意外. 至於男女主有人或許不理解,但善雨回收。渣男也不會意外..因為渣男過得太差了,內心會牽絆,畢竟。曾經是那麼多年的日子..很能理解善雨想對方振作好好道。別的想法....小孩想逃跑能理解,但覺得現實中很難吧...。爸媽關係很複雜又矛盾 互相傷害又放不開對方 小孩對這。種關係感到錯亂 好不容易下定決心斷開爸爸 挺媽媽 結果。發現媽媽根本沒放下，反而覺得媽媽背叛了他好不容易的（。切割爸爸 自此母子相依為命）決心。兒子自己也在關鍵時刻喊爸爸啊 卻不要媽媽跑去？那喊個毛。我只想知道中二兒子一年到底可以去哪？他應該身無分文啊。2.在這之前，在俊英的心中爸爸是他的英雄吧，直到那天他才。發現原來自己的爸爸是這麼窩囊。至於善雨崩潰，大概是聽到。泰奧說：我原諒你，你也原諒我吧，完全沒意識自己到底做了。什麼傷害別人的事。。我到底看了什麼.........真的有夠奇葩......。倒覺得很真實...。不是有鋪陳媽媽要給他信用卡嗎。有信用卡就找得到小孩了哦。是說俊英也不過就被打一巴掌 就無情成這樣也蠻機八的。俊英的劇情太過刻意，結尾敗在這