雷 稍微看了一下結局男二女二線，可憐的男二就這樣領便當。。 徐丹傷心了一陣子之後，她媽媽很擔心她，一直要幫她相親什麼的。 因為徐丹愛上成俊所以不想嫁給利正赫，他們之間的婚約就這樣解決了。 女二的媽媽真的讓人感動，還跟男主媽媽道歉，實際上是男主 才要道歉吧。徐丹說著她當了他的未婚妻十年。這是很長的時間。 所幸她自己能看開，後來也沒有自怨自艾。結尾背著大提琴跟 她媽媽說，現在的潮流是未婚或不婚。我要去俄羅斯比賽不要再幫 我排相親。真是超帥的好樣的徐丹我對大提琴沒有抵抗力， 哈哈哈哈，對於能活出自我的女性更沒有抵抗力。 。只是可惜具領便當！不然其實也看好他們這對的。徐丹果然有他自己的個性。推活出自我的女性，很喜歡編劇給徐丹的結局~。有雷標一下好嗎 一進來就雷到。那把不是低音大提唷 低音大提琴是超大的那種。奇怪了別人的標題寫結局有標雷嗎 還不是寫到劇情。我一直在想是大提琴還是低音。。至少丹有遇到愛自己的男人。請改標題不要雷到人。有雷 不會標一下是不是。看到15集一度希望他們原地結婚吧拜託。男一女一誰掛掉我都無所謂。只希望丹跟具可以在一起QQ。結局根本就不好QQ。丹真的很帥氣又很棒。 希望她還是能幸福啊～～～。徐丹這人設我真的愛。丹揹著大提琴大步向前那幕真的很帥氣！。我真的覺得說徐丹只有一個男人太過分了啦 嗚嗚 不用說死。啊QQ 最大遺憾就是具丹。丹演技派  磨得很久 在這部發光。就算有具 徐丹還是能有事業啊 而且還能每天被逗笑。除了要顯示北韓醫療落伍外 找不到合理原因要具死。好希望丹能夠跟具一起幸福嗚嗚嗚嗚。好喜歡帥氣瀟灑的丹嗚嗚嗚嗚嗚。帥氣的丹丹看著很美好，但如果俊俊一切就更圓滿了嗚嗚嗚嗚。具的角色很悲哀。真的！具短短的一輩子就最近開始開心而已啊！。徐丹好漂亮。從一半開始就愛上這對，一邊被治癒一邊等他們在一起。真的好喜歡徐丹的人設，為什麼終於遇到一個真心人卻沒有結。果。也感謝編劇最後讓徐丹帥氣地活下去，當然未來有無限可能，。但至少沒有在最後一刻硬要塞一個新的邂逅對象營造大團圓