很迅速的在愛奇藝看完這部 當初是為了本部長才看 因為不想跟ON檔有等它播完 不過奇怪的是網路上這部討論度不怎麼高 然後查到的資訊是14集可是卻只有10集@@? 本來看劇情簡介覺得應該是很言小的劇 但越看越覺得只能算是小品...連粉紅泡泡都不怎麼有 還是其實我胃口被養大了 bobo很少 故事整體其實算吸引人 甚至有點無厘頭 大概演到一半其實也猜的出犯人 答案揭曉沒有太驚豔的感覺 然後這次也沒有看到本部長誘人的肉體 倒是有其它bouns就是 是在捧新人嗎 還是本部長想走新的路線 XDD 總之 如果劇荒或對本部長極度有愛是可以看一下啦 反正才短短十集而已 XDD 孤單 很好， 你好厲害唷 怎麼變的啊? 因為事實上也沒有人那麼 在乎 你。 鏘啷 是什麼啊? φkcetair 是替身嗎??(驚 忍過就看的下去了 的確是滿好笑的 我也覺得男女主的互動不至於愛上對方還是真的有斯德哥爾摩症候群 XDD 這段真的好笑(無誤 快轉看的話會比較看的下去 XDD 所以結論真的不要抱太高期望 至少不用期待像焦急那樣的片 哈。我也是周末看完，發現版上都沒討論文，真的沒什麼粉。紅泡泡，不過驚豔男二的歌聲跟身材!。男二的歌聲真的讓我懷疑倒底是真的還配音 XDD。然後側面比正面好看 害我都不想看正面(咦。真的側面比較帥XD。女主 蠻可愛的～。順順看完這部，算喜歡的很莫名，可是結束的好突然！ X。D。男二的身材只有出現一幕而已啊 看起來很不真實 我以為是。替身不是嗎XD。這部我一口氣看完，剛好頻率對到覺得還滿好笑的，喜歡看。男主角被綁起來不停在地上滾XD還用腳指頭伸很長夾遙控器。感覺都快要腳趾頭抽筋了 哈哈 男主角還跟男二說放我走，。我看三集很鬼打牆就棄了。我不會告發你們，如果不相信我的話可以拍我裸照...。鬼打牆那邊也超好笑，男主角不停死不知道到底要死幾次XD。這部劇粉紅太少，最後結束的滿莫名奇妙的，如果兩人互。動多一點的話其實可以忍受結局。。就覺得突然喜歡很莫名雖然我看完了，喜歡跟結束都莫名，。好笑的事放唸經的給本部長看那XD。覺得女主演得太誇張，看了兩集就放棄了。劇情有點太不合理  看兩集就棄了。10集就完了? 剛看到8集，覺得滿好笑的，當喜劇看XD。第1集鋪陳可以稍微快轉，從第2集開始滿好笑的。。我為了本部長看的但我覺得很難看耶！。我為了成勛看的 真的非常難看，。最後面幾集有比較正常一點...。建議點開前不要抱任何期望這樣才不會太失望XD。我覺得女主的價值觀(道德感)不行就棄了。其實不錯啊。看前面時我是很期待後面要怎麼掰 XD。看了第一集覺得莫名奇妙 就棄劇了。喜歡成勳可是這部好難吞。大概花了兩個小時看完整部..很後悔花時間看。看一集半就棄了 劇情吞不下 看不懂女主到底為何要覺得自。己殺人  然後又要一直「棄屍」。真的 很北七（恕我用不雅的詞） 第一集充滿了 女主角莫名奇。妙的幻想…… 有再帥的男主都救不了這部。剛開始還蠻有趣的 可是開始找兇手就真的有點無聊 結局腰。斬不意外。超好笑啊，男主角臉也不錯看。前半部很好看啊但後面我也棄了