劇 名 魔女的法庭 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/witchscourt/about/program/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年10月9日 時 間 星期一及星期二，韓國時間22:00至23:10 集 數 16集 編 劇 鄭道允 <九尾狐：狐狸小妹傳>、<愛你的時間> 導 演 金英均 <間諜明月> 演 員 鄭麗媛、尹賢旻、田光烈、金麗珍 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=z0QUZL94CY https://www.youtube.com/watch?v=_P4sziUSbyY https://www.youtube.com/watch?v=ER3q7z1U85Q 簡 介 為了勝訴赴湯蹈火的魔女檢察官在順遂的升職路上因為意外事件， 被迫調任女性兒童犯罪專任檢察官後發生的故事。 角色介紹 鄭麗媛 飾演 馬翌 只要能夠勝訴就願赴湯蹈火，為了出人頭地一心向上爬的 女檢察官。調查案件時巧妙游走於合法和違法之間， 是檢查廳裡出名的狠毒魔女檢察官，也是刑事2部 裡的ACE人物。然而，這次她卻意外捲入了部長級檢察官 吳秀哲（音）的不雅事件，暢通無阻的道路遇到前所未有 的巨大障礙 尹賢旻 飾演 呂鎮旭 擁有著能看透人心理的細膩和溫暖。曾是心理醫生，脫下 白袍後的菜鳥檢察官。刑事8部的新人檢察官呂鎮旭。 作為新人，呂鎮旭的正義感和熱情度在檢查廳內也是非常 有名。 田光烈 飾演 趙甲洙 檢察官出身的律師事務所代表。 。有想看 可是哪裡看啊?。推bread。看完第一集了 覺得還不錯。bread真的很適合高冷角色 雖然本人很軟萌XD。回一樓 Choco TV 有買哦～。好看!!!!!好喜歡鄭麗媛的小表情肢體語言。推Bread，精英臉冷都男卻反差萌XD。推bread ,看第一集感覺不錯。1.2集都看了很好看，鄭好有風格尹很帥。有追 覺得很好看!終於解決劇荒XD。唔～已經開始啦？魔女的設定我喜歡。推bread。好看!!又要等一週了....。鄭從泡泡糖後的第一部作品耶 看了第一集覺得不錯。好看~。前面20分鐘就讓人火冒三丈。看了第二集覺得馬檢太超過了...。馬檢只為勝訴不擇手段 = =。很特別的人設,跟一般男女角色設定相反。看完很容易生氣的一部片! 馬檢太勢利(小時候環境造成,。只想著名利) 男主角這兩集的記憶點只記得他是女主角的房。東XDDD。 感覺很像之前看聽見你的聲音的fu, 又要跟壞人。諜對諜了。。我也覺得馬檢太超過踩到我的線，做這行的真的不能沒有良。心，第二集末就討厭女主了怎麼辦……希望之後轉得回來。。然後第一次希望男女主不要有感情線XD 只想看女主成人……。馬檢很不聖光,顛覆以往女主角的形象,接下來還有大魔王要。打,談戀愛的部份大概也不會太多。猜馬媽是阿姨，馬檢是姐姐跟壞署長的孩子。滿好看的