tvN官方更新：池晟與韓志旼確定出演《認識的妻子》扮演夫妻，下半年播出 http://entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000627839lfrom=facebook 2月23日，NAMOO ACTORS表示，旗下演員池晟確定出演tvN電視劇《認識的妻子》（暫譯） 。 公司方面表示：池晟最看重的是作品整體的真實度與溫暖感。透過《認識的妻子》，池 晟將為大家展現一個極具人情味的角色，還希望大家多多期待與支持。 據悉，《認識的妻子》主要講述了人生因一次選擇而走向不同軌道的故事，已婚5年的柱 赫與宥珍因一次意外事件而命運交錯，在發生翻天覆地變化的現實世界以全新面貌重新相 遇。池晟將在劇中扮演入職6年的銀行代理級別的職員車柱赫，比上不足比下有餘，剛好 處於韓國職場的中間階層。另外，該劇將以銀行為背景，刻畫銀行職員的真實日常生活。 此外，《認識的妻子》由電視劇《購物網路易》、《帝王的女兒守百香》等劇的導演李尚 燁執導，由《Oh我的鬼神大神》、《高校處世王》、《舉重妖精金福珠》等劇的編劇楊熙 勝執筆，計劃於今年下半年播出。 （責編：金雪仁）<全星網> http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=392623 韓志旼有望出演《認識的妻子》 或與池晟搭檔飾夫妻 2月23日，業界相關人士表示，演員韓志旼有望出演tvN新劇《認識的妻子》（暫譯）。 《認識的妻子》主要講述了人生因一次選擇而走向不同軌道的故事，刻畫了身處婚姻倦怠 期的男主人公往返於現實與過去，隨著不同的決策，自己及周圍人物的現在及未來發生變 化的過程，已婚5年的柱赫與宥珍將在因一次意外事件而發生翻天覆地變化的現實世界以 全新面貌重新相遇。另外，該劇將以銀行為背景，刻畫銀行職員的真實日常生活。 池晟已確定出演，將扮演男主角柱赫，是一位入職6年的銀行代理級別的職員，比上不足 比下有餘，剛好處於韓國職場的中間階層，但卻陷入了婚姻倦怠期。韓志旼接到的提案為 劇中女主角宥珍，年輕時早早結婚生子，婚後兼顧工作且在育兒方面也挑起大樑，被現實 逼得透不過氣，而在丈夫柱赫作出了回到過去的選擇之後，命運也將在一瞬間發生了翻天 覆地的變化。目前，韓志旼正在朝著積極的方向討論提案，協調最終細節方面。 此外，《認識的妻子》由電視劇《購物網路易》、《帝王的女兒守百香》等劇的導演李尚 燁執導，由《Oh我的鬼神大神》、《高校處世王》、《舉重妖精金福珠》等劇的編劇楊熙 勝執筆，計劃於今年下半年播出。 （責編：金雪仁）<全星網> http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=392684。女主有望韓智旼。推池晟。開心開心~挺池晟。推！期待女主。想看的演員們紛紛有新劇了 開心～。池叔和志旼的話要追。太開心了！！拜託來個可以互相飆戲的女主角啊～～。推～期待：）。希望韓接啊~兩人很搭啊。太期待了!池歐巴去年跟海德導演合作 今年跟海德女主合作。了呢~。不要再跟海德編劇合作就好QQ。如果是智旼接女主角的話，超棒的啊啊啊啊！！。推不要和海德編劇合作就好XDDDDD。這個組合我可以。這麼勤奮接戲，我們池大賞什麼時候才能製造誕生啦XD。韓女主確認了!。有望志旼不知為何覺得最後一定不是他XDDD 還是希望他回。歸!!!!。平台是TVN 更期待了!。喔喔喔確認了嗎!!!!?。確認了。看大綱，感覺會一直回到過去為了改變現狀的設定嗎？有點。似成相似XDD。啊啊啊啊啊啊啊 確定了嗎 感人！！。夫妻倆都很勤的接戲XDDDDD。幹池晟真的有夠帥。因為有可愛的小智柔要養XDD。https://www.koreastardaily.com/tc/news/102994。確認了~~~太好了!!!。好耶 太棒了。太好了！池晟昨天續約消息出來今天就有新劇消息 女主也好。期待。編劇是鬼神君那位，應該不錯! 志旼接吧!!!。一開始看到福珠編劇又柱赫的，猛一看以為男主南柱赫XD。高校、金福珠跟鬼神編劇可期待啊。必追了!!!!!!!!。酷！！必追啊。感覺不錯。韓劇版果然是許願池XD 久違的志旼的新戲呀～希望劇本加。油！。好新鮮的組合！志旼終於要接電視劇了！（灑花）。推池晟~女主也不錯，編劇加油!。期待啊。耶~~~期待阿阿阿。期待這部!!。真的才剛在版上許願就看到.... 太靈XDD。希望另一個心願也能成真了 ><。期待～。男女主都好期待。志旼終於回歸電視劇！！。男女主跟編劇都超期待！。期待～。推韓志旼。推志旼！！！。期待。好期待啊！終於又盼到池晟的新劇了！！！。舉重的編劇+志旼 好期待！。哇這組合超期待！。看到新聞標題尖叫XDDDDD 這組合感覺好棒啊啊啊~必追!!!。推這組合 必看。啊啊啊大推這組合！！！！。期待呀。這組合我有興趣!。男女主角都喜歡～。主演都喜歡 要看劇本了。開心，期待這部。男女主都喜歡。啊啊啊  推池晟啊～～。許願池真的好準，昨天領到紅包今天就看到池晟接新戲了！。希望可以順便出相愛的坑啊。推韓女主。許願池太準了～～～志旼美女回歸了。這部受傷預計會破10。收視。題材好像Goback夫婦+明天過後。讚。這組合超棒的！tvN出品！！。好想趕快看到志旼～～～。推推推推推推。期待！！。希望編導都給力，這對主角很強大！。這陣容好期待！。期待！這組合太棒了！男女主角都好喜歡。這組合超棒。志旼終於接電視劇了，玄彬快點出來XDDD。夫妻都會連著接同一台的戲劇很妙，之前sbs 這次tvn。推韓志旼。男女主都好喜歡～～～。男女主都喜歡。之前KMHM和海德對打，現在男女主角同台啦！！。男女主角都喜歡啊啊啊。必追啊啊啊啊啊。喔喔喔喔好興奮呀！！。夫妻倆真的接力耶~。根本偽kill me2XD韓歐膩跟黃正音有像哈哈。這對好！。男主，不了..。夫妻每年都同台不同劇 真浪漫。喔喔喔喔喔喔喔志旼姐姐。怎麼不找李瑞鎮來尬一下。感覺不錯~。好期待啊！。推推!! 期待!!!。3866 Fighting。這組合好期待。推志旼~。真期待。這組合!!!。期待~~~。期待！志旼終於！男女主都喜歡。池晟有符合李瑞鎮幫志旼設定的男主身高嗎XD。這組合 期待啊！！！。夢幻組合呀～*^O^*。還好不是海德編劇。又是像蝴蝶效應。這個組合我可以。大綱跟張娜拉那部好像，希望故事能新鮮點。推池晟！！。兩位都超喜歡 好期待。也覺得劇情有點像告白夫婦，但我想看XD。這個組合我可以～～～～兩位都好愛！。兩位都很喜歡 期待。推池城。這組合!!! 期待~~~。推推推。這組合太期待了!!!!。推這組合 兩位都好會演。期待 他滿會挑劇本的！！。推！！。這組合必追阿!!!。超級期待。這搭配我喜歡！。期待！期待！。池晟啊啊啊<3。感覺像告白夫婦+求婚大作戰融合再版耶 但我會期待的~XD。看到池晟必推！。推池晟。超期待!。OMGGGGG好期待