拖了快半年才寫好的文章，台灣人比較少去的聞慶鳥嶺開放式攝影場，七日的王妃主 要韓屋場景和宮殿都在這裡了雖然離首爾遠了點，但非常值得去一趟 慶尚北道聞慶鳥嶺開放式攝影場：七日的王妃取景地 無音樂好讀網誌版 https://goo.gl/7EZu3x https://i.imgur.com/g1o4BOw.jpg 這張照片就是我來搭了兩個小時的客運，從首爾來到聞慶的主要目的這裡是七日的王 妃劇中，彩景和大君婚後的家 聞慶市位在韓國中部的慶尚北道，離首爾有段距離，所以觀光客絕少，耳邊此起彼落的討 論聲都是韓語，週邊也是韓國人居多，是個沒有觀光客的喧囂，可以細細品味的地方。 聞慶鳥嶺開放式攝影場因 KBS 於 2000 年推出的大河劇太祖王建 在此拍攝而聲名大 噪，之後 KBS 的大河劇皆在此拍攝。2008 年在聞慶市廳的支援下，將過去原以高麗時代 為背景的拍攝場景全新改建為朝鮮時代的風貌，攝影場內有光化門、勤政門、思政殿、康 寧殿、交泰殿、東宮、闕內各司、兩班村和市集，能一次看到朝鮮時代不同身分地位者的 住宅構造、生活形態，以及宮殿與軍隊、官廳衙門等各種建築。 看完資料介紹，就跟著我的玩耍路線來逛逛這座偌大的攝影場吧 https://i.imgur.com/PlfK7Tj.jpg https://i.imgur.com/bnmepnJ.jpg 因為接近十點才到聞慶鳥嶺，所以決定先照觀光公社建議的路線從第一關門主屹關爬到第 三關門鳥嶺關，最後再逛回攝影場，所以我是從後門的王建橋進入攝影場的，跟一般遊客 相反這邊要讚嘆一下韓國的秋天滿山滿谷的楓紅和銀杏，兩相交錯真的非常漂亮 為什麼取名王建橋？因為這裡原本是以電視劇太祖王建拍攝地聞名，雖然在 2008 年 改建為朝鮮風貌，但這座石橋還是被保留了下來 https://i.imgur.com/WCaH1iR.jpg 第一站來到康寧殿，康寧殿是朝鮮國王日常起居的殿閣，這裡的康寧殿內部是宣傳館，可 換穿室內拖鞋進入參觀。兩座立牌分別是雲畫的月光和懲毖錄的主角，立牌的臉 是挖空的，可以站到後面去玩角色扮演 XD https://i.imgur.com/kD7romp.jpg 這面牆展示了曾在聞慶鳥嶺開放式攝影場取景拍攝的電視劇海報 https://i.imgur.com/algMabx.jpg https://i.imgur.com/GMvRdw3.jpg 宣傳館內部最搶眼的無非就是這個了，左邊是演員朴寶劍在飾演雲畫的月光中李韺世 子時所穿的袞龍袍，而右邊是演員洪秀賢在飾演公主的男人的敬惠公主時穿的唐衣 旁邊還放了演員使用的劇本，上面寫了滿滿的筆記 接下來的拍攝地說明就以七日的王妃為主，因為這就是我來這裡最主要的目的 簡單說明我會提到劇中角色，本劇設定為雙男主角形式，由延宇振所飾演的晉城大君李 懌 (日後的中宗) 和李東健所飾演的王李隆 (日後的廢主燕山君) 擔綱演出，女主角為 朴敏英飾演當代最高權力家族的女兒慎彩景 (日後的廢妃慎氏 端敬王后)。 https://i.imgur.com/TU4ObQT.jpg https://i.imgur.com/6ILfWlv.jpg https://i.imgur.com/BOAI2ea.jpg 第二站是交泰殿，交泰殿是朝鮮王妃日常起居的殿閣，劇中在晉城大君 (延宇振飾) 登基 為王後，彩景 (朴敏英飾) 於是順理成章地入主交泰殿，這裡不同於前面的當做宣傳館使 用的康寧殿，交泰殿內部不開放參觀只能在外面看 https://i.imgur.com/7nP28ts.jpg 劇中晉城大君成功推翻哥哥燕山君 (李東健飾) 的暴政登基為王，但在反正過程中功臣 們殺害了支持燕山君的彩景父母，群臣擔心彩景會進行報復而主張休妻，僵持不下的結果 是彩景主動求去，無法將心愛的結髮妻子留在身邊的王，徒留人去樓空的殿閣這悲傷的 場景就在這裡拍攝 https://i.imgur.com/woaWfgM.jpg https://i.imgur.com/Yjt6ETg.jpg https://i.imgur.com/ETRUGxA.jpg https://i.imgur.com/bft6WrN.jpg https://i.imgur.com/TEQEEgs.jpg 第三站是兩班村，兩班是朝鮮時代文武官的代稱也就是所謂的貴族，兩班村是以貴族居 住的宅邸為原型去建造的，房舍雖質樸、但亭台樓閣樣樣不缺作為大君和彩景婚後的家 的拍攝地登場的這座宅邸甚至還有池塘造景。 https://i.imgur.com/7RjVwws.jpg https://i.imgur.com/hJyGowC.jpg 劇中大君和彩景婚後私宅就在這裡拍攝，這座宅邸是哥哥燕山君送給兩人的結婚禮物，雖 然處處都有人監視，但也是他們生活過的家 https://i.imgur.com/HeBGVTB.jpg https://i.imgur.com/dDBLQ4h.jpg https://i.imgur.com/c6Sqvwf.jpg 第四站是市集，顧名思義就是市井百姓平素進行交易的地方，這裡以茅草屋為主，畢竟是 平民起居處，相對兩班村這裡顯得較為簡陋 https://i.imgur.com/3QCwa7a.jpg https://i.imgur.com/F7QDk0a.jpg 劇中彩景繼發現大君的反正計畫、又目睹毫無緣由就舉劍砍殺大臣的王，始終相信夫君並 無二心，親如兄長的王雖然心懷執念、但終究仍愛民的想法的她，在這樣的雙重打擊下 亂了心緒，她曾經相信的世界崩塌了，以致在大街上失神遊走、進而昏倒，這令人難過的 場景就在此處拍攝 https://i.imgur.com/bAmJnKp.jpg 市集裡還有另一個拍攝地，是作為長大後的大君和彩景意外重逢地、也是夫妻倆終於解開 心結和好如初的三歧酒幕 https://i.imgur.com/wnaKcbx.jpg https://i.imgur.com/PTIhaNZ.jpg https://i.imgur.com/3rwmKCE.jpg 這裡要稱讚一下本劇的選角，大君的童星演員白承煥，真的跟延宇振有幾分神似、再加上 李政燮導演的拍攝手法，彷彿就像同個模子刻出來的錯覺而這部份雖然劇中是夜戲，但 還是可以看出來劇中酒幕的拍攝地就是這裡 攝影場的白天、黑夜是兩種風情，不過這裡夜間不開放，但就算開放我也不敢待到這麼晚 就是了，畢竟聞慶和熱鬧的首爾不能比 https://i.imgur.com/TgTv7Ms.jpg 劇中燕山君看到市集裡共享天倫樂的父子讓從小父不疼母不愛的他極度不滿，於是下令夷 平房子改為獵場，這個場景也是在市集裡拍攝的那根滿滿現代味的三角警示錐放在那邊 實在有點煞風景，讓人瞬間從朝鮮時代回到現實世界 XD https://i.imgur.com/W59SoKD.jpg 第五站是闕內各司，簡言之就是各式殿閣，殿閣的名字會隨拍攝需要而改變，非常機動 https://i.imgur.com/pAYC2EA.jpg https://i.imgur.com/Q4zHKij.jpg 劇中彩景請求燕山准許她和大君歸鄉時，為大君擋刀而負傷，滿心愧疚的大君於是就這樣 抱著彩景沿著殿閣步行出宮 為什麼我的照片特意把樓梯拍進去？這就要有看花絮的人才知道了本劇是在炎熱的夏天 拍攝，氣溫居高不下外、穿著厚重韓服的演員也是汗水直流，這段延宇振要抱朴敏英的戲 因為他幾度手滑、又不小心笑場，搞到自己沒力最後是朴敏英提議站到樓梯上讓延宇振 較好施力才成功拍完這幕戲 XD https://i.imgur.com/oIkISMP.jpg 另外，闕內各司裡也有其他電視劇的拍攝地，來到這裡取景的也不僅止於 KBS 電視台，適 逢 MBC君主假面的主人剛結束不久，這座作為劇中揚水廳拍攝地登場的殿閣，其 上的匾額就這麼留在下來了 https://i.imgur.com/s7675ZF.jpg 這座殿閣也是 tvN三劍客劇中的東宮資善堂，宋在貞編劇的三劍客是我心中的 怨念，只拍了第一季好可惜，希望有機會再看到李陣郁和徐玄振再度合作 https://i.imgur.com/0scMTk5.jpg https://i.imgur.com/8mHAwK0.jpg https://i.imgur.com/OP8vm00.jpg https://i.imgur.com/R4dth8z.jpg https://i.imgur.com/wXc4ev3.jpg https://i.imgur.com/dw2AsqD.jpg 第六站是光化門、城牆角樓和門前廣場與街道，光化門是朝鮮正宮景福宮的正門，進出王 宮都要經過這道門 https://i.imgur.com/8uUGC5b.jpg https://i.imgur.com/NDaXHn9.jpg 劇中大君著正裝騎著馬要去迎娶彩景、為了不讓獨力對抗群臣的夫君為難而主動求去的彩 景，這兩幕中背景的光化門就是在這裡拍攝的。 https://i.imgur.com/KaYWkZM.jpg 而這一幕是已登基為王的大君為了營救即將被行刑的彩景，單槍匹馬直奔刑場的場景雖 然這幕很悲傷，但演員騎馬的英姿真的很帥氣 以上，關於七日的王妃位在聞慶鳥嶺開放式攝影場的取景位置大致介紹完畢，這裡真 的是隨便拍都很漂亮，強烈建議喜歡韓國古裝劇的粉絲不要嫌棄這段距離首爾兩小時的車 程，一定來這裡看看，不會讓你失望的 另外，攝影場旁的聞慶鳥嶺是朝鮮時代儒生進漢陽城趕考必經之路，也是韓國人票選的百 大觀光地第一名，絕對值得花個一天的時間特地來走一趟，而聞慶鳥嶺也有蠻多七日的 王妃取景地，另文單篇介紹 https://i.imgur.com/21tQjs3.jpg 最後，和參觀的人走相反方向的我回到攝影場大門穿過這座橋，就是正門售票處 https://i.imgur.com/jlDyqwm.jpg 售票處旁的這座牌樓會定期更換近期取景的電視劇海報以上就是比較少台灣人會來參觀 的聞慶鳥嶺開放式攝影場的介紹，希望各位會喜歡 (造訪日期：2017/11/4) 聞慶鳥嶺開放式攝影場 慶尚北道聞慶市聞慶邑鳥嶺路 932 號 參觀費用：W2000 營業時間：9:0017:00 固定公休：元旦、春節與中秋節當天 從東首爾綜合巴士客運站搭客運至聞慶巴士客運站 (車程約 2 小時、車資 W10900)，接 著轉搭往鳥嶺的市內公車 (車程約 10 分鐘、車資 W1700) 到尾站聞慶鳥嶺站下車會看 到停車場，跟著人群往前直走，就會看到攝影場入口的牌樓 行程參考：首爾 聞慶 聞慶鳥嶺道立公園 聞慶鳥嶺開放式攝影場 首爾 (車程兩小時) (來回路程13公里) 韓文地圖 http://dmaps.kr/6ersu 資料來源：韓國觀光公社 (景點背景資料介紹) 圖片來源：KBS七日的王妃影片截圖、tvN三劍客影片截圖 本文禁止任何形式轉載、擷取 。推推推！ 也建議轉到韓旅板分享給更多朋友！。本來想說這篇寫得太韓劇 提到很多劇情 沒打算貼過去 XD。我之前去韓國民俗村每看到一個場景就興奮的不得了，。我能想像你的心情，超棒的啊啊啊啊。補推!。這裡遠了點 但真的超棒 民俗村去過兩次也很不錯。哇啊啊啊感謝分享 有機會也想去 周邊風景好漂亮！ 逛。片場很有趣 以前去過濟州島太王四神記片場也是很美 一。直想到劇中畫面。韓國人自己票選的百大觀光地第一名當然美了 秋天超漂亮。謝謝你的推薦，真的好想去心動了。這裡是我會想去第二次的地方 但是要等秋天 銀杏很有名。推認真用心心得 真的好美。感覺很棒～想去。這篇介紹好棒，就算給沒看過七日的友人看也不覺得太韓劇 XD。你選的劇照都用遠景看不清臉，有種旁觀者感， 而不會有特定。劇集的代入感!。樓上可以推朋友入坑 然後一起去拍攝地玩 XDD。楓葉＋銀杏的秋天真的好美！。網誌裡有行程安排 想去的人可以參考。三劍客只有一季真的好怨念...。r大也有看三劍客 很多場景也在這裡 只有一季真的很可惜。之前看了首百香後又去把三劍客給補完，玄振古裝好看。玄振的玧瑞是我看過最可愛的世子嬪 XDD。跟世子吵架很有趣 是可少女 又大氣威嚴的嬪。玧瑞真的可愛又充滿勇氣，首百香裡跳舞好美。蠻希望看她再接古裝劇的。真的 玄振古裝扮相超典雅 又有氣質。推七日!!推整理 希望有機會也能去!!。有機會一定要去呀 這裡太漂亮了。e大還記得我提過要去踩普通的戀愛景點嗎 我也真的去了。這樣的玩法真的很不錯 你一定要試試看。記得記得我記得!!天啊!想去的地方實在太多了 > <。好羨慕妳呀 w大 > <。我去了姜木匠前妻的咖啡店  https://goo.gl/H82kxf。筆記筆記!!