推 NickeyOrli: 偉誘 (不要害人 XD 推 ba392817: bala大看偉誘啦 推 NickeyOrli: 如果看偉誘 吐槽心得應該可以突破一萬五千字 XDDD 推 ireneadler: 覺得板上還缺一篇bala大的偉誘吐槽文(搬椅子 ereirred: 所以有機會看到偉誘的吐槽文了嗎XD neojames: bala大，偉誘如果看到氣血不順，需要去悶解鬱透中氣 誠實預告Honest Trailers偉大的誘惑者 獵奇人生影展 我的愛_全能新天神禹棹奐系列影展 正當禹棹奐演紅永遠的君主裡的帥侍衛後，也不禁讓人回顧他的演出生涯。 救救我裡出色的假男二真男一，又在演出永遠的君主後，IG追蹤者瞬間飆破三百萬， 可謂是 史上最U質、武力、智力全開的男二專門戶。 就讓我們來看看2018年他首次擔任真正的男一號的<偉大的誘惑者>的誠實預告。 就在這部榮登韓國老三台最低收視殿堂的同時，你也會發現這部佔據了許多排行榜第一名 可以邊吹頭髮邊看的劇第一名 https://imgur.com/yg9rqse 在家運動三十分鐘搭配的好劇第一名 https://imgur.com/l5u3M3i 出門前化妝時間最適合韓劇第一名 https://imgur.com/sOrdWti 邊滑手機邊看第一名 https://imgur.com/JaLMCpb 偉大的誘惑者 https://imgur.com/5dcCVgc 被譽為 出道即封筆 的編劇金寶妍改編自法國禁書危險關係，不過這個嶄新的嘗試早 在１７年前就被改編拍成韓國電影醜聞，片中有許多勇樣帶來的春宮戲碼，寶妍為了 闔家歡，便把此版本硬生生地變成了 鄉土八點風 。 在經過花樣男子、繼承者們的洗禮後，觀眾終於再也受不了富二代與窮女孩之間的愛情故 事（所以李敏鎬也去當皇帝了，富二代的終點）， 這次的女主角泰熙絕對沒有車恩尚煩，也沒有金絲草家窮，她的設定是高材生，但還是要 領獎學金才可以過活。 https://imgur.com/bBPcfNq 男主角時賢一出場就是先和自己的高中同學的媽媽激吻？？ https://imgur.com/5gioIdA https://imgur.com/9pN7rqO 先別說這個媽媽長的很像水晶了，的確是看不出來當媽了 https://imgur.com/ejf8Z05 戲裡有無止盡的媽媽、阿姨、姊姊、嫂嫂， https://imgur.com/4b1d7oE 額還有，中國來的女傭？？？劇中的孩子們都還會說中文？？？ https://imgur.com/B6SzDau 也難怪男主角會一開始就親錯 回到故事的中心 三個吃飽太閒的有錢人家孩子 ，女二秀智被前男友耍了之後懷恨在心， 剛好在女主角泰熙去領自己家提供的獎學金的場合看到前男友跟女主角有說有笑，就整個 氣氣氣氣所以要她身邊的僕人兼跟班兼同學兼好友兼暗戀對象去勾引這個女的，在狠狠 把人甩掉，讓她痛不欲生，大家要注意，這裡是本劇跟原著最有關連的地方，因為之後就 是漸漸斷開魂結了 https://imgur.com/i27AErl https://imgur.com/8lcD3ue https://imgur.com/UvFpnxc （教主這種台詞好恥>////<） https://imgur.com/azGaSlt （誘惑就誘惑，到底哪裡偉大？？有病） 男主角時賢就乖乖地照著媽媽桑秀智交代他的讓泰熙上鉤，在編劇筆下的人設寫著鐵壁 女的泰熙，我想她的鐵壁不是鐵，應該是跟可樂罐子一樣薄的鋁壁女簡直一捏就扁 ，但沒辦法因為教主的眼睛很迷人，很快的泰熙和時賢墜入愛河，這邊都很賞心悅目，男 的帥女的美，兩人的互動真的是天真可愛浪漫速配甜膩。 https://imgur.com/oPM0ws2 你邊看會邊懷疑人生，剛剛還在夜店激吻自己同學媽媽的飄泊富二代 https://imgur.com/tRNUryW 到底為何瞬間可以如此清純？？？ https://imgur.com/Q9Lymae 為了展開追女復仇計畫還願意去養老院一起幫忙，原本百般不願意但一去又非常上手？？ https://imgur.com/yUbC2Fe 這人設真是特別，又壞、又乖、又帥、又狂，這大概也是編劇寶妍內心想要的男友人設。 不過無所謂如果你只是想要來繼續充值棹奐價值的話是絕對歡迎偉大的誘惑者強烈建 議各位教徒永久珍藏傳說中的十七集。 However這種故事一定要有的走向就是勾引到最後真正愛上對方，這個故事告訴我們，如 果你有暗戀的對象，千萬不要再那邊假會當紅娘男主角阿賢最擅長的就是玩弄女生的感 情，但一直跟秀智維持著緊張又親密的關係，到底為什麼？？就乾脆激吻一波然後絕交 片中這兩人就是無止盡的靠很近 https://imgur.com/JcGUaYu 然後嗆聲 https://imgur.com/fr6Dcgs 凝視 https://imgur.com/aJ2TQp1 嗆聲 https://imgur.com/GVABNy9 凝視 https://imgur.com/L74B29m 額好了夠了 https://imgur.com/lGLQPXG 可能是因為劇中愛不到，所以 戲外也展開了一段補償戀愛 ， 也害得前面看男一女一很入戲的觀眾瞬間被一陣晴天霹靂給劈醒前面看了都是什麼？ 是要觀眾怎樣入戲呢教主你不用出來負責嗎？？？？ https://imgur.com/jMybqGB （顯示為觀眾看到新聞驚呆） https://imgur.com/BsgHzM2 害的經紀公司趕緊出來說，沒有這回事兒沒事兒沒事兒 變成男一真的在愛女二，不過棹奐阿，要去當兵了小心 看看你的敏鎬兄當兵去之後女友也還剛好也叫秀..... 額不是，話題歪到天邊， 據說兩人８７已經分手 準備好跟著體驗三個吃飽太閒的有錢小孩一個衰鬼普通女子的愛情鬼打牆故事，發現自 己派出去的牛郎坐檯坐到愛上對方，心中怒火熊熊燃燒。(話說你不是要人家去的嗎？ 當阿秀苦苦暗戀著阿賢，而阿賢又很乖的被她吩咐去勾引其他女子、畫面又實在太合 理、太賞心悅目。編劇可能嫌故事線太無趣又小兒科，最最重要的情慾戲碼在這個時段也 無法被展現，那好吧，讓我們來融合一點 禁忌之戀 畢竟原著就叫做危險關係嘛 正當你在享受著少男少女的 情竇初開 https://imgur.com/yUOab2s 編劇就要立刻給你一段 成人的戀愛 （有人在乎老人一起吃宵夜嗎） https://imgur.com/0ugRo8d 正當你只是想看 俊男美女出去約會 https://imgur.com/9gg3GSC 編劇要立刻給你 糾結的成人不倫戀 https://imgur.com/jfqoZkM 正當 激吻乞丐 們正在為了教主時不時就來個激吻而 哈雷路亞 之時 https://imgur.com/1NM16zw https://imgur.com/noncDMW 哈雷路亞哈雷路亞哈雷路亞哈雷路亞 就要立刻塞一個 黃昏之戀的早午餐 幹 https://imgur.com/RjZJJ4x 正當想看到底阿賢跟泰熙出去 外宿的夜晚 會發生什麼事情？？ https://imgur.com/49b6mV8 我到底為何要關心阿賢爸這個 糟老頭的香水味 https://imgur.com/3I5AsRR 正當我時賢也當起 阿賢師 的同時 https://imgur.com/DrYywaf 我到底為何要被迫收看一對 半隻腳都跨入棺材的老人們 偷情？？？ https://imgur.com/4zbGZZd 正當沉浸在我教主終於 墜入泳池 （雖然有穿衣服相當扣分）的同時 https://imgur.com/kc2JIct 我居然還要看長輩們用 逼逼扣法傳情 ，我的天，一把刀謝謝，讓我死了吧 https://imgur.com/UaYD0Hs https://imgur.com/BhlRwWm （笑得真噁心） 當你也想說欣賞一下男二女二不是很重要的戀愛支線時 https://imgur.com/vr5xHwO 長輩組也在那邊給我亂愛一通？？？？ 女二媽正在跟即將嫁的阿賢爸的秘書在車內幽會？？？ https://imgur.com/HBuyXUq 本劇給我塞了一堆黃昏之戀黃昏之戀也就算了，ＭＢＣ國很小，大家都會認識，大家都 是對方的前任也是對方的現任更是對方的後任。在這部戲裡的關係非常的錯綜複雜，還要 很有邏輯的理清人物關係。男主角的爸爸（阿賢爸）（噁男）準備要跟女二的媽（秀智媽 ）為了集團壯大再次結為連理。在此同時阿賢爸當年已經背叛自己的妻子（阿賢媽）本來 就是渣男的情況下，還繼續跟當年婚外情的對象也就是女主角媽（泰熙媽)勾勾纏。 這個動新聞很讚，請參考長輩懶人包 https://www.youtube.com/watch?v=LJAK0vx2xxU https://imgur.com/FQjxQ8q （我真的到底為何要一直替母湯阿賢爸截圖） （看他打扮多泣） https://imgur.com/3fgdZBE 在這邊不禁請問寶妍， 這部劇的TA到底是誰 ？？你到底要青春少女看棹奐JOY談情說愛， 還是看一群半隻腳都跨入棺材的長輩們的黃昏之戀，到底你要的是什麼？？ 我們只是想要好好地看一部連續劇給我們俊男美女談戀愛很難嗎？？？？ https://imgur.com/01Ci5En https://imgur.com/Vmi4nzh 你到底想要狙擊的觀眾群是幾歲到幾歲？？？你以為加入長輩亂倫線這部劇就會很禁忌、 很有深度嗎？？？？？觀眾的痛苦指數也隨著集數增多而直線成長 https://imgur.com/YZehrEj 因此長輩出場的時間很適合觀眾轉動一下自己的眼球來，一起把眼球往上提、往後翻 體會阿賢爸與泰熙媽之間只有他們才懂得、跨越時間的黃昏之戀，簡直比李袞太乙還堅定 、比許俊宰愛上美人魚還執著、比金嘆愛上車恩尚更不可理喻 (李敏鎬：關我屁事) 劇中所有長輩的戀愛情節真的就是俗不可耐、俗又無力而因為阿賢爸跑去跟曾經的外遇 對象約會，等不到他的秀智媽還要難過，都幾歲了還要趴在梳妝台上演出痛苦的樣子？ https://imgur.com/Aoss5OV https://imgur.com/LwYYvap 這不是20歲女主角才可以有的鏡頭嗎？？長輩們到底都怎麼了寶妍是不是有在看泣國 的連續劇這種戲裡每個人都跟每個角色外遇過結婚過離婚過的特殊風格妳怎麼也就 這樣移植 正當你還在懷疑阿賢爸與他的黃昏之戀們戲份還會演多久的同時，此時編劇還要再多加幾 樣元素好讓整部戲看起來豐富許多就是創新的身世之梗。不同於金嘆一開始就被設 定成庶子的狀況，這次寶妍直接選擇讓世界集團(額不是，講太激動講成炮仔聲的世界觀 JK集團唯一長孫阿賢也被身世所苦 https://imgur.com/j37qDb3 但後來發現根本沒弄錯，是因為媽媽生前被爸爸的外遇氣個半死 乾脆騙爸爸說自己讓阿賢爸 戴綠帽 https://imgur.com/rGPoaC3 你會想說，怎麼會讓爸爸戴綠帽呢？不管是爸爸還是兒子， 都一樣愛找上同學的媽媽，這種特異的DNA是誰也改不了的阿阿阿阿阿阿 男主角在女主角面前就是個 超級乖乖牌兼阿嬤a金孫 https://imgur.com/Ie4loR4 在女二面前又硬要變成她愛的 新宿三丁目牛郎風 https://imgur.com/lVeoSjP https://imgur.com/kWDpX5Z 在男二面前又要立刻變成看起來 很87的兄弟夥伴 https://imgur.com/yMV5C3h （我就說整齣都在亂親一通） 但其實真正的他就是一個整天想天國的媽媽又 愛哭愛跟路的男孩 https://imgur.com/8ZclWNF 準備好跟禹棹奐一起迎接很忙的主角人生，因為他一人分飾多角 免跨越時空，更不用平行時空，他、都、是、他。 準備接受這一切雜亂無章的劇情，由於劇情不甘於俊男美女的戀愛、也不甘於黃昏之戀的 現狀， 還要添加劇中沒有一個角色說的清楚的車禍事件： https://imgur.com/qB8kbXv https://imgur.com/YokLswo 又媽媽？？ https://imgur.com/8kkUaRp https://imgur.com/ltAzXlR 又爸爸？？？ https://imgur.com/9ZtgYya 有人說車禍事件Ａ撞了Ｂ但Ａ死了，另一個人說Ｃ撞了Ｂ但Ａ死了，又另一個人說Ａ撞了 Ｂ然後Ｃ逃走了，整部的時間大概都圍繞在一個三分鐘可以講清楚的車禍事故上，加上被 撞的人也完全忘記是誰撞了自己到底ＡＢＣ當天晚上的誤會有多深？？？ 除此之外還要在額外添加誰的媽媽撞了誰的小孩、那個媽媽的誰又是誰的第三者哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈ＭＢＣ國是跟國小操場一樣小嗎 時賢只好表示： https://imgur.com/YFY5QfO 看著原本好感度超高的女二在一夕之間崩壞成史上最年輕的媽媽桑，發現自己也愛上旗下 牛郎之後而崩潰 https://imgur.com/aFIE99y 看著原本是討喜配角的阿世也在一夜之間突然什麼都不開心、什麼都不爽要添亂子，最後 還很用心的剪了一段影片給女主角說，你看我們就是耍著你玩的你就是我們的玩具 那個瞬間我還以為世柱愛的是時賢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 https://imgur.com/txhM1qj https://imgur.com/gJJGLHW 每一集還要在外加實在不知道這群長輩要表達什麼以及他們的收視群在哪裡的黃昏之戀， 你會發現，30分鐘真的過得很快， 而且，你、沒、快、轉、 https://imgur.com/Mf7RKom 準備好我們一起踏上這部充滿驚奇的旅程，除了可以看到盧尚宮如果沒有被帶到大韓帝 國當宮女的話，則是會被送到養老院的同時 https://imgur.com/wa9IaPh https://imgur.com/twGnT3P 也可以看到禹棹奐作為一個聽話的演員多麼地將劇本詮釋出來而還沒發瘋 https://imgur.com/s1GWUT8 (到底要怎麼做，編劇才會停止惡整他???) 對了，都忘記這部戲的設定是上流社會的世界，劇中會一直穿插各種富太太與富小孩的人 生，你真的會很懷疑這個到底又是誰的媽?這到底又是哪個姊姊嫂嫂???? https://imgur.com/rBxQZSf 當你突然回過神來，又已經看了四集了的震驚感，正是這部的偉大之處，可以打發時間、 又可以邊看邊罵，跟台灣的八點檔有８７像但不一樣的是有滿滿的星光： ＳＴＡＲＲＩＮＧ 領銜主演 武志市Class 禹棹奐 https://imgur.com/waU05yP 我愛上了他的謊 Joy https://imgur.com/hOYvYXF 我們的愛情一言難盡 文佳煐 https://imgur.com/30Wk3oS 鬼怪 劉德華 https://imgur.com/zukqw0e 永遠的君主萬波息笛 https://imgur.com/mKQu7VX 永遠的君主 盧尚宮 https://imgur.com/63rhqsh 晝顏平日午後3點的戀人們 泰熙媽 (我們想念您QQ) https://imgur.com/a3eJzPX 戀愛可以持續到天長地久阿賢爸 https://imgur.com/gR7wcC5 妻子的誘惑 申艾莉 https://imgur.com/st8DDad 對我而言，可愛的他水晶 https://imgur.com/SdCPULj 家政婦三田長谷川博己 https://imgur.com/EVYsEVR 食尚玩家巴鈺 （這個角色我從頭到尾都好問號？？到底要幹嘛） https://imgur.com/o9Uu2XO 翻牆繩子 https://imgur.com/r9KVJo0 辛拉麵 https://imgur.com/doITqcp 八字眉 （戲裡八字眉的媽媽居然是水晶，難怪阿賢親媽媽） https://imgur.com/GO7JHOs https://imgur.com/VE1hRw3 比佛利山莊的有錢太太們 （我都分不清楚誰是誰？？？） https://imgur.com/BA3PNbG https://imgur.com/7fHM5N4 https://imgur.com/6kCengA 棹奐人生影展鉅獻 偉大的觀眾們 後記: 17集 棹奐教永久典藏版 https://www.youtube.com/watch?v=c5t2r64WaBQ https://www.youtube.com/watch?v=xHupjKcv0I 劇中後段一直有這種文佳煐發瘋去阻止禹棹奐跟ＪＯＹ的劇情， 看的都讓人覺得真像正宮抓到男友在跟別人幽會，真的笑死偉大了，我的奐 https://imgur.com/21NKNyM https://imgur.com/MQF3AlT 沒想到今天晴天霹靂要恭送教主去當兵，嗚嗚嗚 我的愛全能新天神你要健康的回來ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 我們等您回來繼續讓我辦獵奇影展ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 棹奐教的獵奇影展 下台一鞠躬 我發誓這個連假我一定要打開徐睿知的新戲好嗎哈哈哈哈哈哈 以下開放亂聊到一百頁 （結果根本是為了閒聊辦展） 謝謝大家ＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 我真的 每天下班回家 比上班還忙 看劇又截圖的 我這邊看沒有耶@@ 我的87篇真的是理當貢獻給全能新天神教主 難怪我這兩天肩膀很沉重 對 棹奐 我這麼認真 你卻要去當兵 幫我點一首我難過 哈哈哈哈放過他吧 欸 難道您是寶妍的TA? 長輩組我真的是 我到底為何要一直為了阿賢爸截圖 哈哈哈因為這齣真的太適合用誠實預告了 救救我不獵奇 是男主角太獵奇哈哈哈哈哈哈哈哈哈(澤演:幹不是說好不提) 把我推入火坑的兇手 偉誘的鏡頭真的是美的 大家給我~推~起~來~ 哈哈哈對 你get到鬼怪跟戀愛可以持續到天長地久梗 我一開始真的以為是陸星材演(被打) 我跟你講最近八大有重播大長今 我又不小心看了一陣 噁到我為此截圖阿賢爸 激吻乞丐表示這部劇在激吻的部分真的很不錯 (滿足貌) 對 好笑吧 在那邊自婊XDDDDDDDD (扶額) 我真的截到很痛苦 真的 合理 推我進火坑??? 哈 哈 哈 以上都是搶著加入救奐院的人們 偉誘真的是有夠適合每天吹頭髮的時候看 其實很棒 對其實我要講 就是教主在偉誘裡雖然很忙 要應付身邊各種瘋子 偶爾還要去找他爸 站在那邊被他罵 但他真的演的滿好的 演技切換自如 而且不管痛苦跟快樂都詮釋得很不錯 這部戲一堆明星臉阿 我笑死 巴鈺學數學那段有獲得我砸電視大賞獎杯一個 長輩都給我滾好嗎 到底誰要看 氣氣氣氣氣 來人 快灑水 我這幾天都這樣 因為吼 眼睛不用看螢幕 反正偶爾瞧一下這樣 我就說 我很愛爛劇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 t大 來 這個懶人包給您複習 https://www.youtube.com/watch?v=LJAK0vx2xxU 獵奇影展每一篇都要有救援投手 上一次是玉演員 這篇是敏鎬xi 這根本87分鐘一集sp就可以演好 偉大的建物主 對 萬波息笛有演出 他後面出來撥亂反正 n大你要先看救救我再看精神病沒關係啦 真的 很搭 (推) 尚煥已經被我殺死了沒有這個人 新教徒您好 歡迎入教 別擔心這部戲就是因為有那個戀情才好笑哈哈哈哈哈 教主用人生搏命演出帶給我們臨場感 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真的很突破盲腸 真的 先讓我看一下金秀賢新戲好嗎哈哈哈哈哈哈哈哈 有崔元英 天哪我很愛他欸 我覺得他很帥 謝謝您(收下拇指) 認真理劇情我真的覺得很恥>/////< 我真的不懂哪裡偉大阿哈哈哈哈哈???? 大嫂演過超多戲啦哈哈 對 這齣身世還搭生病 但沒人在乎阿賢爸的健康 我 我 我連愛的迫降最後一集都看到哭了 我的王國可能無法>< 我要全部演員都是長命百歲壽比南山的劇啦嗚嗚嗚嗚嗚 不然等下次教主又曝光下一任靈母的時候我在看嗚嗚嗚嗚 我現在太愛教主了 等氣他的時候再一起痛上加痛 對 那家人 就是阿婆巴鈺巨嬰偽柯南 完全不懂那家人存在的意義 我的王國可以走這種風格嗎XDDDDDD???? 聽大家說我的王國很神聖 我可不能褻瀆阿阿阿 JOY爸在那邊長輩泡咖啡也讓我覺得很好笑 這齣戲的長輩生活都有夠豐富 倒是年輕人各個都吃飽太閒 還有太認真念書念到流鼻血也是必備橋段 最崩潰的部分來了 w大你真的記得很清楚XDDD我看到阿賢爸在那邊看醫生我就先暫離去打掃了。先推，晚點補推。這居然是我第87篇文章  https://imgur.com/TYW7Io3。哈哈哈哈哈，這麼巧。真心覺得bala大厲害 吐槽吐成這樣好有愛。哇啊啊啊啊好有效率！ 未看先大笑！。恭喜第87篇達標XDDDD。推～這要多大的愛才能完成。bala大第15張照片連結有問題～。一進來想先推! 卻看到自己的名字，我好榮幸～（歪。87篇太好笑了，全宇宙都在等這篇文啦!!!XDDDDD。哈哈哈邊看邊笑。笑爛XDDD。到底在演什麼鬼哈哈哈哈。新的閒聊文嗎XDD。這個劇情能看得完還寫心得文，真是太有愛了 XDDD。這文太好笑 看的我笑到花枝亂顫 XDDDD。究竟玉澤演在這串推文會不會又中槍呢？？。看了五集發現比較想看時賢秀智配停看，這篇文讓我有點。想繼續看長輩們究竟在搞什麼了XDDD。我好認真看完了笑瘋哈哈哈哈哈  尤其年輕組和長輩組。感情戲對比真的很、荒、唐！我都快忘記長輩組感情戲。是這樣（不想記得！) 那個車禍梗我真的一直翻白眼！。！其實根本沒什麼大不了卻要搞得像天大秘密！演員真。的很了不起！。想問棹奐有那部戲不獵奇不悲壯的嗎XDDD Mad Dog沒有。平台有上啊 QQ。Mad Dog沒有平台播 就只能大家自己找了。用誠實預告配太絕妙了，笑到起肖XDDDD 李敏鎬已經連續。兩篇獵奇影展出演也笑死我!!!。Mad Dog其實就是比較不悲壯的 我覺得獵奇只有偉誘啦X。D 救救我是題材很特別 但我還是覺得整體拍得好也很有。意義。也可以請大家順手去網飛填建議單～～ 救救我也是大概。半年前網飛才買的，推薦的人多，說不定網飛會想把他。的片買齊。Mad Dog的最大賣點是棹奐的一百種撩妹方法啊。是說我的id掛在最前面我是該覺得榮幸嗎 XDDDD。立刻去填！！不過偉誘不看劇情畫面還不錯適合截圖XD。按錯噓 晚點補推。偉誘其實年輕主角線的取景攝影都滿美的 長輩線的話 I。don't care………。不過不是盧尚宮嗎XD 啊還是這部姓崔？（真的很不想點開。偉誘確認的me。未看先推推!!。阿對耶 是盧尚宮 笑死打錯!。可以連推好開心哦 鬼怪德華跟戀愛天長地久超有梗。正默默重看偉誘第三大集中 休息片刻就看到b大文誕生啦XD。劉德華造型超像欸XDDDD。真的是打錯喔XDD 在救救我心得推文看到還以為大長今的崔。尚宮也出演XD 想說嗯沒錯她也是很適合在這類狗血劇裡哈。哈哈哈哈。原來是打錯 ba大我也是馬上想到同一位崔尚宮！XDD。bb扣傳情我手腳蜷曲 歐買尬寶妍是在緬懷過往嗎??。看到不停出現的哈雷路亞真的笑瘋XDDD。亂親一通快笑死。武志市class  長谷川博己   笑死了XDDDD。https://imgur.com/jMybqGB。這張怎麼這麼符合情境!! 我都忘了有這個畫面XDDDD。我用另一個app看連結就正常了。時賢爸真的一點都不吸引人啊。bala大說不定是截時賢爸畫面的第一人 XDDDDDD。年輕組跟長輩組不停對照笑到肚子好痛XDDDDDDDD。年輕線畫面滿美而且ost好聽   長輩真的不要來亂。對照組真是笑死我了...。N大擊掌~  大長今重看一陣又是什麼啦好好笑（抹淚油。我要是時賢媽可能真的會給時賢爸戴綠帽 他好煩。自以為查爾斯王子 欸 可是卡蜜拉成功了 XDDD。我很簡單，有bala開頭的帳號都未看先推。邊看邊笑看完了XDD 謝謝b大帶來這麼歡樂的吐槽文XDDD。「有人在乎老人一起吃宵夜嗎？」我的心聲被聽見了。而且最後幾集長輩篇幅超長 男女主只出現一下下。讚嘆bala大超有梗的推薦！就算想棄劇也會忍著跟支持教主。看完的XD。這樣我沒看完好像不夠支持教主餒 不然等我看完影燮來。補一下好了。我也是當初on檔棄劇 入教後補看教主戲份 現在乾脆從頭開。始看XD。我真的沒想到 大家會開始看偉誘 真的會笑史XDDDD。friday會不會突然發現最近偉誘流量暴增。偉誘棹奐戲份都很好看啊> < 長輩部分2倍快轉即可XD。之前是直接跳掉 但為了更了解時賢心路歷程所以乖乖重看。而且我真的也想重看了XDD。bala還把辛拉麵正式介紹出道，巴鈺那位我真的笑死。教主威力太強大了。邊看邊笑到哭出來XD b大太厲害了。看到巴鈺學數學是唱歌詩的時候，我罵了一聲Q。長輩戲份真是說的太中肯太好笑了。救奐院XDDD。在男女主角之中穿插長輩之戀真的斷情緒，看b大這樣編排才。更明顯XD。bala能像您這麽有邏輯的分析腦袋有黑洞的編劇之內心世。界。到底為何一直要截母湯阿賢爸也超好笑XD。我好像真的可以化妝的時候看欸。大概全宇宙找不到幾個。狙擊觀眾年齡層也超爆笑。看了b大截圖才想起原來這部長輩戲佔這麼重，我腦海中長。輩戲份都被洗光光XD。有長輩戲的時候，我還去倒過垃圾，回來一切如常看。t大我跟你一樣！XD 我應該是強迫自己遺忘了XDD 很多。後面劇情截圖我其實都沒印象哈哈哈。不行了 我快笑瘋 原來是婊姐體心得文呀XDDDD。我記得之前追live 只要長輩一出現就說是上廁所時間到。XDD。N大神奇的是我看到截圖那記憶居然又回來OMG。中間「簡直比李袞太乙還堅定、比許俊宰愛上美人魚還。執著、比金嘆愛上車恩尚更不可理喻」這段超精闢！躺。著也中槍的敏鎬xDD。Joy有沒有發現自己越演越精神分裂。教主正在上ig呢 秒回容智留言。https://i.imgur.com/SLAcpdF.jpg。N大果然是教徒馬上就follow 到教主。容智竟然尊稱 棹先生 XDD。這部的劇情有必要演到32小集嗎，應該8集或7集就結束。容智是誰呢？。演娜莉的演員。而且教主和Joy住的大樓只有他們兩戶，都沒鄰居誒。首爾林那四棟之一嗎 XD。我麥燕滴恩a。雖然偉誘我沒看完，但這篇要笑死我了，竟然還有萬波息笛XD。教主大人萬歲~米思米打～～。教主應該要去學木村拓哉代言gasby髮臘。XDDDD必須推!!!!。等我電視機自動輪播到偉誘最後一集，我就要看應景戲。「雖然是精神病，但沒關係」多完美的接檔戲。完美的接檔戲我大笑XDDDD。已經70推了！！。然後那些愛演感情線的長輩，請他們去演風水世家。年輕小屁孩可以接班演救救我三，請Joy教因式分解、。對照組真的笑瘋XDD。文靈母教開車，世柱教怎麼被打。教主：那我呢？   (繼續演東哲)。然後...尚煥當特別嘉賓：抬頭挺胸啊啊啊啊啊啊。玉演員：又干我...。沒看這部，但這篇文好好看。b大文字很有魔力> <。最近開始補棹奐的戲 先點開我的王國 可是昨天瞄到偉誘。的一些撩妹片段我就被撩的不要不要……所以b大吐成這。樣 我還是願意被誘惑啊ＱＱ(我是一個還無法從教主當兵。跟昨天才知道的緋聞裡面走出來的菜鳥教徒ＱＱＱＱ。新教徒真的先看mad dog啦 大家一直跳入火坑餒XDDD。讓大家見識教主hold住全場而不倒的能力也不錯啊。大家都不聽勸XDDDDD。虧我還多寫好幾個字推薦Mad Dog XDD。不聽勸就是邪教成功的本質啊XD。r大突破盲點。哈 邪教推廣成功 XD。偉誘目前好像只在 Friday 他們應該覺得奇怪 點閱率突。然升高 XD。不然大家快請Friday也買Mad Dog好了 看Friday和網飛。哪個比較快XD。喜歡mad dog～。也要找時間重看瘋狗 之前on檔有完整看完但忘得差不多了。Mad dog有崔元英啊 這部的壞和監獄醫生的有得比。崔元英在瘋狗演技也很棒。很壞可是又有莫名喜感 其實還很深情XD。這部我看到一半就撐不下去，長輩線太煩了。雖然沒看偉誘，但這篇文章實在是太好~~~~笑了XDDD,給推給。推(給妳給大拇指)。偉誘長輩戲我都直接跳過 但最後還是沒看完 只記得棹奐。跟佳煐很有火花 不過心得實在太歡樂了 忍不住來推 好佩。服認真理劇情線的原po XD。我家第四台有myVideo，也有免費偉誘可看。笑死XDDDDD看了這篇之後穩穩的不點開偉誘啊XDD。這部沒看完XD 看完的是真愛XDD。早上起來再看一次還是笑死 誘惑就誘惑 偉大個屁XDDD。早上認真的配圖看,笑到早餐快噴出來。黃昏之戀的部分笑翻。笑死。看到上面推文覺得，幸好還是有腦波沒那麼弱的人 XDDD。。https://imgur.com/6kCengA  她是優雅的家的後母哈哈哈難道。是狗血劇班底。她演過很多媽媽角色 也有演機醫。買個早餐回來，怎麼母湯阿賢爸就生病。99!!!!!。爆。爆了XDDD。阿賢師無所不在，剛剛電梯說掰掰，下一秒神擋架。穩穩的不點開偉誘 只開典藏版啊XD 觀劇指南發摟起來!。文靈母展現開車最短直線加速。然後阿賢師接著開車時速20，被joy喊路邊停車，end。編編腦袋黑洞，導演也跟著配合腦子真空！。編劇*。時速20穩被撞 前面那場秀智詩賢馬路上的戲 秀智行進中。下車也是妙 詩賢到底開多慢 XDDDDDDD。joy跟八字眉訴苦：什麼時候才能停止這一切、何時會好轉。joy這台詞你是不是自己加的，再哭給編劇的。mad dog真的推啊！。想看BALA大我的王國心得~。N大Friday可以在哪裡找到建議頁面啊，我也好想看。車禍這謎團到底多複雜能演這麼久。教主：我不會告訴媽媽桑的  (文靈母就剛好要推門聽到。其實我不知道Friday有沒有建議頁面哈哈  但他們應該。有意見反映管道？。瘋狗當初韓國收視後來是走高的，評價也很不錯，主演。幾乎都在大賞得獎，台灣卻沒有平台播。bala大說不會看我的王國因為太悲 但不怕哭的人真的很。推QQQQQQ 這是棹奐極致之作阿阿阿 導演又拍得非常非。常好 真的很值得看 看完寫一下心得阿阿。我的王國也是生命之水發源地。天啊，巴鈺那個管他的阿婆是他媽媽喔，我以為是他奶奶。我其實是希望BALA大能用本文風格寫王國，讓我比較有勇氣。把王國看完...。m大開始看了嗎XD。世柱永遠嘴角有血絲。我也想看看這個風格的王國文XD。看了第一集開始，畫面真的很美，然後跳到最後去看結局。能不能承受，還是很美但好痛。Joy他爸遠渡重洋來看他，編劇你只給他五分鐘來學校戲。後來就不見no速，他爸人勒。m大 看第二集開頭和最後一集 會發現導演頭尾呼應超用。心QQQQ 心情沉重的同時又一直想讚嘆拍得太好了。老實說全劇長輩唯一推泰熙爸。neo大還覺得長輩戲不夠多嗎XDDD。泰熙爸的話 給他多一咪咪我可以接受 至少三觀蠻正常 XD。N大，我沉澱一下心情再來看。巴鈺他媽頭上綁那白布條到底是哪個蠢蛋想到的。是說生日蛋糕嗎 那段覺得拍很好。那韓劇蠻常有的欸 大概跟清心丸一樣等級。我現在正進入長輩交戰線倒數兩三集吧。阿賢師他爸被推著在醫院移動，完全不知道他是生什麼病。腦瘤壓迫視神經所以之前去找泰熙媽才出車禍。(啊第30小集開始)。原來如此，w大一定是我剛好去買早餐。泰熙爸有開車戲了，看來罵一罵有效。我完全忘了還有他爸生病這段XDD。N大因為那些都不重要～～～～XDDDDDD。我沒快轉也沒離開打它看~完~了~。我我也沒暫離，還覺得賢爸生病後變比較討喜(我好怪)。我覺得最莫名其妙的還是最後的大打架那邊。還有馬路三寶秀智在停車場差點撞人 那邊真的很三立XDDD。大打架是秘密基地每來一個角色，巴鈺就唱名一次那嗎？。巴鈺：世柱歐巴...阿賢歐巴。我到31集了，阿彌陀佛。等長輩線出來，就該來蒸肉粽惹。哈哈對 秘密基地大打架 我阿賢一直被揍好可憐。李起英連巴鈺都推得倒，還數落說力氣那麼小的。阿賢師和被打師兩個都搞不定。bala大，看完偉誘應該是我人生韓劇最低標。(重生和附身都沒看的前提下)。沒法再前往武志高譚市惹～。依據誠實預告看劇指引，應該到了文靈母端午立蛋的時候。武志其實拍得不錯 跟偉誘不在同個水平啦XD。原po請定期發心得文 太好看了XD。這篇比正劇還有趣XDD。n大欸救救我比偉誘好好嗎 不是同個檔次！！。w大(偉誘心得撰寫中)：.......。我先來看一下睿知新劇洗洗腦袋嘛。我記得李光洙演的心靈的聲音，有符合bala大的標準。裡頭角色最後都有壽比南山。只不過，裡面角色最帥的是光洙...。心裡的聲音還有大明哥啊。這篇心得有讓我想看了（咦？XDDDDDD。這負面行銷真有效 XDDDD。飛蛾撲火(咦?。https://youtu.be/TshjpPZ9SUY  推一下經典吻戲花絮。噢這花絮真D讚 其實偉誘花絮都蠻好看的哈哈哈。n大你的低標太少了 要取樣多一點！。花絮真的都滿可愛的。https://www.instagram.com/p/B-OQzo1pZEB/。昨天發現好心人很完整的日媒王國訪問  還有字幕。世宗誇讚棹奐很擅長自我管理還比讚 我笑出來XDDD。哈哈我租了前兩片  花絮沒什麼新畫面  繼續租後面的。中。i大動作好快XD 行動派！。那有看到讀本畫面嗎。目前還沒  有的話再來分享^0^。謝謝第一手報導!!!XDDD。感謝救奐院日本分院的情報。日本分院XDDDD。靈母選手村駐地記者証(遞i大)。https://reurl.cc/b5jQxd。王國的日雜訪談我有翻了一下，分享給教友們XD。喔喔喔喔 我要求存取勸了 irene大大>///< 真的太感謝。！。權＊。啊我改了一下權限  看得到嗎~。感謝救奐院日本分部部長分享！！。導演很懂脫！我愛導演！但我還是不敢點開！哈哈哈哈。bala大教主都脫成這樣了你還不點開XD。他都寫世界上最可憐的男子了要我怎麼點！我會啊怕！。哇 謝謝i大翻譯分享 !! > <。我也是不看悲劇的人但為了棹奐僚落企的 還好沒錯過啊QQ。雖然我大概哭了一公升的眼淚有XD。我真的也不敢亂推薦，都會強調這部真的會哭慘XDDD 我。每個禮拜都哭慘ＱＱＱＱＱ。翻譯果然要專業的來，i大辛苦了！ 我剛剛一時眼花看。成e大哭1公斤的眼淚XDDD。我不是不能看主角一路慘到底的但最後活著就好你知道嗚。嗚嗚嗚。雖然過程很哭  但我覺得最後算HE我可以><。i大可以看到了 等下來仔細看！。我的王國有人活著啊，張赫哥的芳遠。還有堅強的熙渽。但我還是覺得那個結局很美其實 只是美到我哭QQQ。是Romeo的眼淚(喂～)。而且教主在裡頭其實很勇謀，各種被刺都不會gg。至少輝是浩的，浩是輝的 哈哈哈哈 芳遠輸了 XDD。這齣的別名是否是我的羅密歐。i大謝謝你♡♡♡。s大之前就下過新標了 是Romeo & Romeo (& Romeo)。刺久成良醫，還副業順便製造生命之水。副標： 王國沒有Juliet。一公斤XDDD。我的王國-沒有茱麗葉。而且原來導演是負責生命之水的重要推手（筆記）。真的推s大的羅密歐x羅密歐x羅密歐XD。結局還有朝鮮八道最溫暖的榴槤啊(誤。看完心得笑到咩叮噹XD似乎可以兩倍速追一下這齣。現在想到溫暖榴槤對宣浩說的話還是會鼻酸啊啊QQ。不過我的王國要走這種氣氣氣心得好像有點難。是說，啊怎麼後面看王國的都沒心得！！(怎麼可以只有。我寫)。因為教主很認真療傷，也常吃土，bala大應該於心不忍。覺得版上還缺一篇bala大的王國歡樂文(使出同一招><。像我看完，我只對芳遠眉頭上面的油漆未乾特別關注。王國也不好吐槽 (我現在唯一想到的是輝的帽子XDD。我也是看戲的狀況才會吐槽好嗎！！哈哈哈哈。宣浩的官帽其實我也...因為有愛所以一切都可以XD。bala大：你們ktv點歌自己不唱，麥克風一直推給我幹嘛。認真的戲如果真的喜歡也是很認真寫的> <。日本部長你真的！又再給我同一招哈哈哈哈。導演超級高興的，哈哈哈。因為一直頻繁的要我脫，我。只好說「饒了我吧」。鎮元導演我愛你！！！。i大我認真看完採訪竟然又想哭了嗚嗚嗚嗚嗚嗚 世宗棹。奐真的就是輝浩ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。對導演好棒 導演我愛你 讓他脫！讓他脫！。這篇要從首爾歪到古代高麗了。以前因為OCN接連認識了世宗和棹奐就覺得要是他們可以。一起演戲一定超棒QQQQQQ。我又來開the king live文 教主這戲份起伏有點大啊。bala大平心而論，王國蠻精緻，戰爭場面也調度的好。你看N大看完我的羅密歐之後連看專訪都哭 我不敢點。害我一直偷偷快轉。N大多多許願，說不定會成真。欸對yi大你的the king如何了。他在the king戲份真的落差很大 有時候幾乎消失。我看完11集了 12集預告教主好像又要受傷!?。是齁 我的王國感覺軟硬體都蠻好的 就是一些崁...我堅。我記得有一段戰爭戲是一鏡到底，長達10分鐘，很不容易。irene大翻譯得很好，認真提議要不要把這篇專訪發一篇。文？藏在推文好可惜喔喔喔ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。對啦，最後就是一種升天的概念。我看一看覺得副隊長也滿帥 既然阿影不在就看浩弼了。neo大 你說的是第三集的遼東戲 一鏡到底大概兩分多鐘。，不過整場戲是十多分鐘沒錯 ，他們為了這場拍了整整。一星期。the king後期 教主真的戲份偏少 唉。對對對，那場很有水準。最後更是少到我直接開救救我來看哈哈哈哈哈。我甚至覺得李霖比李袞帥 這是正常的嗎???。李霖超帥啊。恭喜你加入我的李霖後援會（？）。「聽到徐輝還活著的時候吧。和世宗一起的戲不管哪場。都能相當帶入感情。從某時開始漸漸把劇中發生的事當。成現實，愈來愈喜歡上世宗(笑)，深深對宣浩的感情起。了共鳴，覺得想要更強烈地演出這部作品。。」。但他之後會很蠢 先跟你說xdddd。bala大我們都是喜悅和感動的淚水，因為他們的美好基。情而感動>\\<。所以聽到輝還活著那個很驚人的表情是棹奐很真實反應。嗚嗚嗚。聽到輝還活著那一幕我愛死了嗚嗚嗚。看到導演一直頻繁的要棹奐脫真的超級感謝導演XD。i大來了 太感謝翻譯 要不要另外發一篇XDDDD。那李霖這反派好像不太行 但很帥我原諒你。喜悅和感動的淚水xddddd。聽到輝還活著那幕宣浩的表情真的刻在我腦海裡了QQ。對我來說某種層面而言  王國是HE   君主是BE><。聽到輝活著的表情我re了一百次  韓國觀眾也留言說一。直想把那幕用慢速重複看 說那根本不是演技！。韓國網友說 這到底怎麼演的！。教主有這麼專業，bala大你怎麼看？。https://imgur.com/ctUVByn  就是這裡啦嗚嗚嗚。這張被我偷渡在我寫世宗的徵文哈哈。還有問到棹奐怎麼轉換角色也是我好好奇的，因為他感。覺對宣浩放超多感情，還好影燮完全是喜劇角色，但拍。君主15.16集他一定有既視感吧XDDD。教主看到Joy活著也沒這麼投入。那幕我也有截動圖。y大等看到15.16一定也有既視感XDv。N大那我來發文><(怕翻太爛佔大家版面)。我有存N大截的動圖XD 這幕要看動圖更有感覺> <。大家一直給我繼續看the king的動力哈哈哈。oh ya難得有我以外的人要發王國文XDDDD！！i大翻得很。順啊！。https://i.imgur.com/7X6LnGH.gifv。動圖支援ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。而且棹奐在王國每一場哭的樣子都不一樣，超強。棹奐哭我就哭嗚嗚嗚 在妍房間那場我哭慘TTTT。bala大要不要來感受教主演技的極致(招手。原來宣浩在妍兒房裡那幕是綵排直接切入拍攝。那幕我真的哭超慘 哭到抽搐現在還記得XD。棹奐每一場哭戲都好美，他真的適合流血流淚()。宣浩的劍還擺在棹奐客廳裡 好奇妍兒的刺繡也在嗎。推宣浩每場哭戲都不一樣　但都會直擊心臟> <。最後那幾集我真的都 哭到抽搐ＱＱＱＱＱＱ。所以編導才那麼喜歡虐他XD。所以看到在the king中槍倒地的表情我其實有點懷念XDD。DDD。教主真的很常在這部倒地受傷。突然覺得我們很像一群蝗蟲過境。這邊推完換推那邊。知道輝還活著的那幕我也印象深刻。真的是蝗蟲過境XD 我還直接偷懶把推文搬過去XD。我本來就很愛世宗，看了the king兩集就去看我的王國。了，集世宗和棹奐真的是要讓我愛死啊啊啊。只看推文以為進錯篇文章。XDDDDDDD樓上 真的 我也是。回完想說 我是誰 我在哪裡？XDD。bala大最近幾篇的心得推文都會這樣轉折，很像去遊樂園。明明一開始坐旋轉木馬，後來變木馬就會變雲霄飛車。哈哈哈哈啊哈 很莫名的大轉彎。egg大看完王國的話記得寫心得阿阿阿 (跪地乞討)。明明這麼好看不能只有那幾篇心得，是不是啊ＱＱＱＱ。我也是同時喜歡世宗和棹奐，所以真的很感謝導演牽紅。線，又一直叫他們脫XDDD (導演各方面都很懂拍！)。哈哈哈我的文章就是走多重宇宙風呀。在the king底下是救救我 救救我底下是偉誘。偉誘底下是我的王國這樣哈哈哈哈哈。主文跟推文不能一樣是潛規則！。謝謝bala大讓我們無限歪樓XDDDD。昨天我有稍微搜一下bala大之前文章 大概瀏覽了1988和。花郎 XD 1988我沒生氣但真的好中肯哈哈哈 沒想到竟然。有花郎！。照這規律b大可以點開王國了(被毆。花郎也是超好吐槽的範本XD。花郎後來我都在看炯植XDD 因為這部才知道他 很驚豔。只記得花郎ost不錯聽XD。哈哈哈花郎真的都在看GD啊！低音睿知我也是那時認識。e大又在推我我有感受到喔！！！哈哈哈。雖然救救我以前看的睿知角色戲份都很少，不過她的聲。音真的是很有記憶點。但我最近太沈浸連續追劇花太多時間 先恢復on檔模式QQ。我意外的也有看了武法律師 包含補了救救我 XD。一路睿知起來～～～。1988哈哈啊哈我前面都很平心靜氣真的最後一集大爆炸。武法我看到第六集，然後開始覺得有點無趣，不然我是。很喜歡演員的，編劇上一部兒戰也是後半段不是那麼好。看，納入危險名單哈哈。bala可以補Last one 啦。武法是看到生氣 最後一集放水流 準基睿知愛的莫名奇妙。武法我還是用台灣的頻道追的 沒有每天看 劇情也有點忘。記XD。武法的感情線來的又快又猛 挖跨謀。很突然的 船就開下去了 這樣 滿頭問號 XDDDD。都忘記花郎有睿知～～那時候淑明公主就發光了啊～。我也有聽說莫名的感情戲，雖然我沒看到後面，兒戰裡。面其實也是這樣XDD。我第一次看睿知應該是因為俞承豪看鳳伊金仙達的時候。武法記得沙發船戲來得很突然XD。花郎我看了當時也很愛炯植 演的超可愛哈哈。而且整齣戲其實都很鬧 不過我看得滿開心的。而且珉豪的角色也不錯哈哈天哪突然想重蕊。我記得最清楚的反而是花郎演員一起受訪的影片，他們。湊一起好好笑XD。太強大了哈哈哈。武法如果最後結局是相視而笑還比較好。https://www.vlive.tv/video/36331。4:40 棹奐出現。https://www.vlive.tv/video/35731。17:54。不知道bala大看過沒 突然想到很久以前的影片XDD。可愛東哲＞ ＜。可愛>\\< 他真的好會跟男生撒嬌skinship喔~這樣去當兵。真的沒問題嗎(?)。會圈更多男粉(?)。沒有!!!!!!我看!!!!!!!為什麼給巧克力這麼大方!!!!!。睿知好可愛 話說我今天終於看完第12集精神病沒關係。然後想說喔 她終於這次要霸氣一回了真是太好了哈哈哈哈。韓啊尚煥這影片終於變成前輩貌 東哲好乖巧哈哈哈。而且尚煥還有時間做甚麼銀戒指，東哲才來一下下又馬。上去拍戲了，東哲真的hen忙！XDD。https://www.instagram.com/p/BWUcJZKlvDj/。自拍影片也滿可愛哈哈。什麼!因為東哲離開我就關掉了 沒想到尚煥做起手工藝???。韓啊尚煥果然很閒 嘖嘖嘖!我東哲又去忙了哭哭。自拍的特效都好可愛 而且東哲聲音好好聽。https://i.imgur.com/DOqQjKf.jpg。我也是東哲離開就關了XD。這是以前睿知上傳的照片，不過後來沒有了。就男一女一的海報呀 合理合理。好好 可以用東哲的手臂當背景。澤演有跟棹奐說明他在做銀飾手工藝XDD 好像那天是什。麼silver day 問棹奐知不知道那是什麼。完全就是男一女一XDDD。手臂當背景真的好羨慕> < 兩人好有CP感啊!!。睿知在新劇真的很撩很美><。是說還是很想看教主拍愛情戲啦>////<。雖然偉誘很歪腰 但他愛情戲真的>//<不輸敏鎬兄>///<。之前也有啊，但對象幾乎是男主 XDDDDDD。跟男的就沒有激吻可以看啊 哈哈哈哈激吻乞丐覺得不夠。對象幾乎是男生無誤哈哈 但也很電是怎樣 棹奐男女通吃XD。自拍影片好可愛> < 聲音好好聽啊啊!!。男男激吻我也不排斥啦> <。是要逼教主BL劇出道就對了。噗哈哈哈哈哈哈。要是真的男男激吻我應該會升天啊啊啊(妄想。我想到延宇振的出道微電影就是跟李帝勳激吻XD。然後又想像了一下棹奐男男激吻的畫面> <。延宇振和李帝勳那部真的吻到讓人連紅心跳 XDDDDD。在韓國可能要接到電影才有這種角色了，電視劇沒台灣。這麼開放XD 曾看過收看了想見你的韓國觀眾評論王詮勝。這角色的故事，他說 果然是台灣啊 之類的XD。王詮勝那幕短短的也讓人印象深刻啊。李帝勳有男男激吻戲！！！！！！！！。（立刻不行了哈哈哈哈哈哈哈。李帝勳演很好喔 微電影 只是朋友? 大概20多分鐘。https://i.imgur.com/Uj9WfXm.jpg。youtube隨便看發現一張生命之水(歪樓)   之前FM福利好。好><。>///<。好奇棹奐是不是沒胖過XDD。那張照片很久以前看過，但想不起是哪部，還是這是剪。掉的畫面？髮型看起來很像偉誘時期。Mad Dog裡也有，但不是這個場景。看他以前中學照片比較壯也晒比較黑 (現在超白！)。他在FM還有唱歌但我沒找到影片。好想問教主如何美白～～感覺是白肉底哈哈。覺得是天生白肉底 即使曬黑也很快白回來XD。他還唱過歌??!!還得了!!!聲音這麼迷人>///<。我看日飯repo說那是偉誘裡被剪掉的淋浴戲  真的是氣。氣氣XD。唱歌的話youtube上有人傳偷拍的  就唱得很認真誠懇這。樣>\\<。導演不剪早午餐和逼逼扣傳情卻剪淋浴戲，真的應該出。來謝罪XD(勉強拉回原樓。指路影片->  https://reurl.cc/R4Grng。日本部長根本情報王！！這個我找超久！。不過發現我還是比較愛他在The King唱的百位偉人哈哈。哈哈哈(毆。果然是偉誘拍的淋浴戲XDDD 真的 到底剪掉這個幹嘛？。跟鎮元導演學學好嗎？。哈哈哈就覺得還好他是演員(被毆)XDDD。哈哈哈哈 技巧是可以練習啦 不過他感覺也有點緊張  X。D。這個洗澡戲居然剪掉！！！，#bala大你怎麼看。bala大：是的，寶傑，我覺得這根本是寶妍和導演的問題。我們從這個畫面來看，有沒有...。看得出來有點緊張 但真的唱得很誠懇XD。因為緊張 聲音沒完全出來的感覺 但音準還ok 還是其實。棹奐適合兒歌系列 XDDDD。譬如韓國的一百個偉人? XD。對哈哈哈 或是其他兒歌 XDDD。https://www.instagram.com/p/CB9s8LBJ_NV/。棹奐竟然幫狗狗別髮夾 XDDD。看來這頂帽帽就是美白秘訣>//<  怎麼覺得ig漲粉速度愈。來愈快…。超快，之前他原本還跟高銀努娜差了大概百萬，現在已。經快一樣了 XDD。豪可愛!!!!!!!!!!。ig這張表情真的超可愛＞ ＜。遮住半張臉 粉絲還是覺得可愛 哈哈哈 好喜歡這種日常。照 跟他平常角色形象還滿不一樣的。終於開始重看君主16集一邊截圖，但影燮好少，心得應。該沒什麼可以寫XDDDDD。昨天花了點時間整理ig貼文 會不會結果心得只有一點點。變成ig貼文為主哈哈哈。等 一 下!!!!為什麼偉誘洗澡戲會被剪掉???????????????。那個流過教主身體的水才是真正要做成瓶裝生命之水阿!!。教主洗澡水 30ML 3,000,000韓幣。bala大會買嗎XDDDDDDDD。蛤我覺得教主唱歌練一下應該滿好聽的阿哈哈哈哈但這個。唱的好尬 哈哈哈哈哈 他聲音這麼好聽~~。N大 最後一集 真的沒什麼好寫的 我想看IG貼文為主。哈哈哈哈 最後一集教主有沒有五分鐘!!。三百萬韓幣我可能先去找尚煥借 他可能會借我。尚煥:我去找我阿補雞借。我以為尚煥被bala大殺死了。教主真的一紅就去當兵好可惜 ig的靈母選手村人氣暴漲。對吼 我都忘了我殺了他了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死。我也覺得他唱歌是有練就可以進步的那種，畢竟他平常。對聲音掌握得很好，不過沒關係，沒有要當歌手，這不。重要，繼續唱兒歌也可以XDDDD。我的ptt app一直出現「權力的遊戲：凜冬將至」廣告，。害我一直想到誾燮說Winter is Coming!的可愛表情XDDD。。嗚嗚嗚我現在想到誾燮都還會小心痛 都沒見到阿影。他的記憶也不見了 QQ。尚煥：從牛圈的土壤裡爬出。最後一集在我心裡只停在天尊庫的影><。我想說 燮比知道自己帥了嗎QQ 太乙有沒有告訴他嗚嗚。哈哈哈 太乙有藉娜莉的話說燮比影好看 XD。本來因為救救我覺得生命之水好噁但bala大一說傾家蕩產。都想買下，真的是#人帥益生菌 XDDD。N大我是說第二回的誾燮，怕他沒見過影做對照又不知道自。己帥XD 但都剪短瀏海成超帥燮比了，太乙一定有說!哈哈。哈。喔喔喔喔 應該有人告訴他吧 XDDD。他那個西裝造型很像Mad Dog的民俊。好沒關係 我跟娜莉娜莉明娜莉借錢 (尚煥回到牛糞中)。是不 棹奐益生菌 召喚你的健康。還有諧音 太強了XDDD。我想要棹奐益生菌 茄拜。益生菌要去軍隊了啦QQQQ。我到現在才在追，忍到29集了，好累。樓上辛苦了XDDD