預告一 (官方已刪除) http://t.cn/Rmf3hhh 中字 預告二 https://youtu.be/u0OuBZBo7K8 時賢：你不覺得不舒服嗎？你的衣服、鞋子、我的朋友，全部。是我覺得不舒服，你和我 真的不是同一類人。 泰熙：你不要假裝很壞的樣子。 時賢：我不是假裝壞，我本來就是個壞人。 cr.MBC文化放送微博 https://youtu.be/6GvFE81_9k 《偉大的誘惑者》後半部收視關鍵點完全公開 MBC月火劇《偉大的誘惑者》劇集播出過半，第二幕正式開始。在該劇前半部中，誘惑者 權時賢（禹棹煥）以和崔秀智（文佳煐）的結婚為賭注，開始了誘惑殷泰熙（朴秀榮）的 遊戲，大大刺激了觀眾的好奇心。在誘惑遊戲中，時賢和泰熙之間從欲擒故縱到互相確認 真心，展現了甜蜜的化學作用。一起來盤點後半部分劇集的收視關鍵點。 誘惑遊戲的真相 時賢泰熙CP感情逐漸升溫，而時賢卻在最幸福的此刻感到了不安，正是因為這一切的開 端並非真心，而是一場誘惑遊戲。16集結尾時賢的內心獨白更是令觀眾好奇，“下一個冬 天到來的時候，我還能在你身邊嗎？我撒下的謊話總有一天你也會知道，第一次感覺到了 害怕。”時賢能否克服內心的擔心和害怕，向泰熙坦白真相？在知道真相後的泰熙又是否 會留在時賢身邊？ 父母間的愛情 時賢泰熙之間的緣分其實可以追溯到父母一代，時賢父親和泰熙母親正是彼此的初戀。 時隔兩年的重逢，讓他們更加依戀對方，而時賢父親的未婚妻，也就是秀智的母親也清楚 地知道這一切。時賢父親和泰熙母親的關係隨時都有可能浮上水面。 2年前的交通事故 時賢的母親在兩年前因交通事故離開了人世，然而她開的車中卻沒有任何事故記錄，警察 局的記錄中也顯示事故被害人並非中年女性，而是女高中生，這讓時賢疑心重重。 與此同時，泰熙也在2年前遭遇過交通肇事逃逸事故，也因此留下了深深的心理陰影。隨 著劇情展開，泰熙的事故和時賢母親的事故重合之處越來越多，究竟事故真相如何，對於 時賢泰熙CP的關係是否會有所影響，引發了觀眾的關心。 惡童3人幫，愛情和友情之間 時賢秀智世柱（金旻載）這三個人曾共享著友情以上的關係，而現在，時賢和泰熙開始 了真正的戀愛，他卻對秀智和世柱緘口不語，三人的關係逐漸發生了變化。 雖然時賢面對秀智，早已劃上了“友情”的界限，但是秀智對於時賢的感情並未整理清楚 。她在得知時賢泰熙關係之後，將作何反應引人矚目。同時，一直單戀秀智的世柱也終 於開始向秀智吐露真心。時賢秀智世柱的關係會有怎樣的結果，備受矚目。 劇組方面表示，“即將播出的17、18集開始，圍繞在時賢泰熙身邊的秘密將一個一個被 解開，他們需要承擔的考驗和磨難令人嘆惋，相信也會刺激到觀眾的淚腺。請繼續關注和 支持《偉大的誘惑者》。” cr.MBC文化放送微博。果然越走越歪。平常都不放先公開這次放了很反常..大概是昨天換新預告海。內外都炸了的關係吧XD。怕收視率悲劇坐收 趕快漏一下囉。言下之意是同場車禍？！！！但感覺不是。推。到現在都還沒有動力補上週的中字XDDD 希望這週可以好。一點。同N大但我還是補了，目前就默默等結局了(請給點希望好嗎。看到預告時賢真的太壞了。上禮拜的中字我也補的很心累XD。最近兩個禮拜連看的話心情很像洗三溫暖（？。就直接分開就好了，不要再演了