https://i.imgur.com/HjJ3xZf.jpg [金秀賢確定出演tvN《雖然是瘋子但是沒關係》，退伍後首部作品]7日，據多家媒體報道 ，金秀賢確定將出演tvN新劇《雖是瘋子但是沒關係》。他僅客串電視劇《德魯納酒店》 《愛的迫降》就掀起了熱議，該劇作為他退伍回歸的首部作品，更加令人期待。 該劇是一部講述因生活壓力拒絕愛情的精神病患監護和因出生缺陷而不懂愛情的童話作家 他們相遇後互相撫平傷口，治癒彼此傷痛的幻想童話劇。 在劇中，金秀賢飾演精神病患監 護。該劇將於今年上半年播出。 cr: https://bit.ly/373Z30i 韓國me2day 。推 終於。推秀賢！。劇情看起來好像是沒關係是愛情呀的續集哈哈。推推秀賢～～～。像沒關係是愛情啊加一！。推。推！女主角會是誰？！。(補)《Jugglers》的編劇，《男朋友》的朴信宇導演。終於等到你回來!。還以為是藍月酒店（無誤。雖然是瘋子但是(因為太帥)沒關係。太棒了 超愛他在來自星星的演技。期待女主角，希望也是很會演的。期待秀賢。推!!!終於(≧ω≦)/。推秀賢！終於可以看到新戲了。我還以為他是演當瘋子的那個XDD。女主不是之前有說徐睿知有可能接演。期待～～～～～～。加油 真的太久沒作品了 女主希望是有CP感的 外表不要又是。看起來很姐弟。還有演技要能旗鼓相當~~期待期待。推秀賢！。幾月要播 好想看。tVN怎麼不是精神病患就是瘋子當主角啊！。推秀賢~~~。之前節目有提到金秀賢臉超小很難找搭配的女主，徐睿知。很有新鮮感！。--------想再看東久插花。期待播出!!。不要變 沒關係是金秀賢啊 就好。好像 沒關係是愛情。徐睿知臉也超小 氣質有搭!。韓網倒是比較關注在他的高片酬。設定發揮好感覺會騙走很多眼淚Q。片酬真的好高@@。期待10000000000！。jugglers的編劇啊~不錯喔！很喜歡男主角在電影real。的演技。沒關係是秀賢啊。是秀賢就沒關係～。終於等到秀賢了!!!。期待～～。推希望不要姐弟XD  讓秀賢跟年下好好談一次戀愛吧。精神病患監護是指看護或護理人員嗎？。秀賢，等你好久了！！！。期待～終於有新戲了！。他那職位叫做保護師，有單獨的培訓認證系統，類似長。照看護的那種．這角色設定有一個自閉症的哥哥．。啊！我以為是演精神病患 漏看監護。這麼實際的設定卻是幻想童話劇嗎。我看到的新聞都是寫治癒羅曼史或者精神病院羅曼史。因為女主角是有反社會人格的兒童文學作家所以大概還。會有幻想的成分在吧。之前睿知接到出演提案的那個新聞，說明比較詳細。期待。超級期待！！！。期待