原文 https://reurl.cc/5gdGQq 翻譯 [email protected] 第一次李宰旭 雖然有點生疏，但經歷的一切還是讓人激動又快樂。 等待下一步，明天是令人期待的第一個瞬間。李宰旭正在體驗很多第一次。 https://i.imgur.com/4sVbv8H.jpg 今天舉行了電視劇《偶然發現的一天》的製作發佈會。 馬上就要播出第一集了，飾演什麼人物呢？ 我飾演的人物是白經。是劇中性格最粗暴又不善於表達的孩子。 擁有這樣的性格，但有心痛又遺憾的過去。 我一直認爲，表現外表堅強內心柔弱，外強內柔的人物是很難演好的演技。 那什麼，不是有那樣嗎。行為舉止看起來很強悍，但眼神卻需要動搖的細節。 這一點還十分不足，所以我很努力尋找很多白經這個人物本質上的部分。 內心十分非常痛苦，艱難成長的孩子。想給大家展示這樣的一面。 https://i.imgur.com/04EyHIR.jpg 電視劇的背景是在漫畫裡，是既荒唐又不現實的設定吧。 演戲時比起去理解不現實的設定，會更相信是實際存在的人物然後進行。 白經是《祕密》一書中的人物，書的作者有想要說的話，實際人物也有想要說的話。 因爲有自己想要說的話和不願意也必須說的話，所以必須明確區分。 金尚葉導演雖然是自己的色彩鮮明的人，但在現場很信任我們。 《偶然發現的一天》的背景是高中，所以有很多同齡演員登場。 像這樣年齡和經歷都相似的演員們聚在一起，帶領著故事進行的作品並不多， 因為如此在現場演員們的熱情和能量好像也不同。 https://i.imgur.com/Q5336aj.jpg 一起演戲的演員們的擔心和苦惱好像差不多呢。 大家年齡都相近，經歷的作品數量也相差不多。所以好像會產生積極的自律之心。 雖然和我的經歷差不多，但看到我用我沒有想到的方式表現文本的模樣， 覺得看起來非常新鮮，也很厲害。 看到年紀比我大，經歷也更紮實的前輩們那樣演戲，也覺得非常了不起， 但是因為同齡演員們都那樣做，感覺和他們又不一樣了。是學習到很多東西的現場。 https://i.imgur.com/3zYXhTy.jpg 從《阿爾罕布拉宮的回憶》中的馬可開始，《請輸入搜索詞WWW》 (以下簡稱《WWW》)，《長沙里：被遺忘的英雄們》(以下簡稱《長沙里》)， 到《偶然發現的一天》，在1年裡出演了4部作品。 其中《WWW》受到很多關注，應該會是一部更特別的作品吧？ 志煥這個人物本身就讓人驚訝。雖然不是很強勢，但也不是軟弱的人物， 是非常努力生活、複合型的人物。 我會記得《WWW》對我而言是像花一樣的作品。讓我漂亮的綻放，希望不要凋謝的花。 有想過花可能也會凋謝嗎？ 因為有可能會凋謝所以才說了像花一樣的話呢。(笑)最近的我好像完全盛開著。 總是享受且積極地工作。一年到頭一直努力演戲，但到現在體力還是很充沛， 在現場遇到的前輩和演員們的熱情有時也會讓我興奮。 但是偶爾也會擔心現在開的花是不是暫時的。 https://i.imgur.com/qj5ENqe.jpg https://i.imgur.com/xne8KDH.jpg https://i.imgur.com/xJ7Wvtg.jpg https://i.imgur.com/4SJrALh.jpg 與《WWW》時被稱爲薛狗狗相比， 出道作《阿爾罕布拉宮的回憶》中的馬可光是在外形上就有著極端的不同呢。 導演想要一個充滿野性美的角色。 是讓人忍不住想，出道後還能遇到多少次這樣的角色呢？的程度，色彩分明的人物。 劇中除了NPC和群演外，竟然是披頭散髮、化著濃妝，甚至還碰藥物的留學生。 化妝的時候也很有意思。眉毛剃了一大半，連這個也感到很神奇。 所以在《長沙里》中剃頭的時候，我也是懷著輕鬆的心情來面對的。(笑) 《阿爾罕布拉宮的回憶》第一次拍攝的瞬間你還清楚的記得嗎？ 在西班牙進行第一次拍攝。連經紀人也沒有就去了西班牙，但導演安吉鎬說， 因爲我的拍攝順序太晚，能睡就先睡吧，所以在路上真的睡着了。(笑) 周圍沒有多少認識的人，一個人待的時間也長了，所以化妝後在拍攝現場附近轉了一圈， 也在現場坐著，聽著OK、CUT這些聲音。 可是因為產生了能這樣看著拍攝現場嗎的想法，所以稍微離開現場後自己一個人待著。 對一切都感到陌生、神奇又神祕。 https://i.imgur.com/NIwaxUX.jpg 總有一天隨著時間的推移，那天在現場感受到的激動和緊張也會消失吧？ 即便如此，當時懷著的心情中有希望不變的嗎？ 我想和所有演員都好好相處。演馬可時，雖然身邊沒有認識的人， 但工作人員和其他演員對我看似無心拋出的一句句話語都讓我留下了深刻的印象， 也讓我感受到了歸屬感。 和所有人相處得很好，不想失去現場團結牢固的氛圍。這種氛圍也會給作品帶來能量。 那時聽到最感到安慰的一句話？ 安吉鎬導演說：按照你的心去做吧。做得很好。 在大學主修演技。下定決心要演戲，確定主修後，到第一次拍攝之前， 有面臨最大難關的瞬間嗎？ 沒有。最近因爲拍攝電視劇，一天睡兩三個小時是很平常的， 但是不管多累，去現場都會很開心。 當然也有苦惱的時候。每當這個時候，就在現場向導演或前輩們請教。 這樣一來，非常辛苦的時刻都順利度過了。多虧了這樣，辛苦的瞬間也記不得了。 https://i.imgur.com/q0CFdml.jpg 以相當快的速度在增加作品中。在這當中，哪怕只有一點點，一個人的時間在做什麼？ 從很久以前就喜歡一個人看電影。 看完電影後，感覺有什麼不一樣的東西猛然進入我的人生。也會給演技帶來靈感。 最近再看了一遍《刺客聯盟》，再看一遍也覺得很了不起。 看起來像是子彈轉彎的CG場面和演員的演技如此自然地協調在一起，讓人覺得很驚訝。 也產生了想嘗試那種強烈的動作演技的想法。 我也喜歡塗鴉。上學的時候我學習不好，但我喜歡用筆隨手塗寫。(笑) 現在也還是喜歡用筆寫字，所以寫下台詞然後背誦。 就像背教科書一樣嗎？ 和那個有點不同。就好像一種想法。 比如對白經這個人物的第一印象、性格、周邊環境，把台詞寫下來，疑問點記下來， 然後我自己回答。這樣進行下來，有時會覺得與從白經那裡得到的第一印象相差太遠了。 看第一章的話，現在對白經的感覺也會有不同的時候。 我試圖透過這樣的分析來了解人物的本質， 但我不知道這一點是否能通過演技好好的展現出來。 什麼時候養成了對要飾演的人物以文字進行解釋的習慣？ 從演話劇的時候開始。話劇的台詞要持續將近兩個小時不是嗎。 我想負責觀眾們觀看演出的這2個小時。為此，我能做的就是完美的了解文本了吧。 導演中也有很多人希望能夠把確定好的文本演繹得一絲不苟。 因爲想背得更加完美，所以開始寫了。 我認為，不是讀了再講出來的台詞， 而是經過反覆思考，以文字寫下後才說出的台詞，應該會更完美。 今天是第一次獨自拍攝的畫報和採訪。 很多事情都是第一次經歷的今年，會以什麼樣的時間記得呢？ 你過得真努力啊。原來是熱血沸騰的青春啊。 現在，我正在努力生活，以便以後看到不斷充實的筆跡，產生這種想法。(笑) 第一次看完訪談忍不住有點眼眶泛淚，或許很多人看過這個專訪了 但想著還是翻譯一下貼上來分享，韓劇版第一篇文就獻給宰旭了。 謝謝宰旭將WWW稱為花一般的作品，這對我而言也是認識他的第一個作品， 當時知道他是1998年生真的很驚訝，除了外表完全看不出來(?)，還有毫不生澀的演技， 看了訪談後才了解他下了多少功夫。 覺得喜歡上一個很認真的演員真的很自豪很感動，也很自慚，看來也該更努力才對了 翻譯如果有不通順的地方，請大家多看看宰旭帥氣的畫報XD 經紀公司也有新增拍攝花絮的集錦，快看看可愛的宰旭和他率真的笑容啊啊 那麼希望大家度過愉快的周末，開心看劇喔~ 。看到專訪覺得更認識這可愛的男孩了，內心覺得好溫暖，希望。充實的工作之餘也可以好好吃好好睡好好照顧自己就太好了，。姐姐們等著宰旭未來更發光發熱啊！。感謝翻譯。感謝翻譯 宰旭真的很努力又用心～。推推！路還很長，慢慢累積作品和角色做自己喜歡做的。事情吧！：）。今年真的很密集在接戲 很擔心他沒有充分休息啊(但看他在。花絮玩得很好的樣子應該是不用擔心XD)。宰旭真的很有想法又很努力，還年輕就有這樣的想法真的很期。待他往後的成長～～。推宰旭！因為花會凋謝所以用花來形容這段太超齡了(。讚賞)，真的是個很有想法的演員。謝謝原波翻譯 ：)。謝謝翻譯。看他這麼認真負責對待每個角色真的好感動，難怪每個。角色都這麼出彩。繼續走花路吧李演員！。還要讚嘆他是真實版薛志煥，沒經紀公司就獨身去西班。牙拍阿爾罕宮！。花那段這是個1998年的人會講出來的話嗎XDDD。今年真的超級密集在接戲耶~一部接一部~這樣有辦法休息嗎?。謝謝tyne大～～可愛又認真的宰旭。推宰旭 第一位單純因為演技喜歡的演員。喜歡花那段+1；花若盛開，蝴蝶自來，希望可以繼續保持這。種充滿活力又謙虛的態度走下去，一出道就受人注目真的是。非常難能可貴的事情，希望能把握好這樣的機會。另外低頭到注視那幾張照片真的狙擊心臟啊（倒。沒經紀公司到西班牙是真實的嗎（驚。應該是有經紀公司但沒有經紀人陪同(?) 當時VAST就有發。過Marco的花絮了。我怎麼不知道在哪看到是李自己沒經紀人先去西班牙演戲後。謝謝翻譯 保持初心 繼續發光吧 宰旭！。才被玄彬的經紀公司看中簽下?我也不確定資訊是否正確。宰旭根本薛志煥本人吧！。如果真的如psh大說的一樣 那宰旭真的就是志煥本人了啊!。特地去韓網翻了一下簽約新聞 的確是在沒有公司的狀況下。透過試鏡得到Marco這個角色才跟VAST簽約的。ig看到這篇： https://www.instagram.com/p/B4EPiS6g。40u/?igshid=1n2htpm6ebxom。是真人薛志煥無誤！(鼓掌)。是狗狗志煥～～（無誤）(^O^)。縮網址： https://reurl.cc/VaMDMn。薛志煥這角色好像是本來要演出的演員臨時入伍，所以宰旭在。拍長沙里的時候去試鏡就被選上了的樣子~。推宰旭。看完專訪，深深感到愉快的週末。感謝翻譯～。宰旭走花路吧。是個有想法的孩子。感謝翻譯 非常看好宰旭。真的不像新人，面貌多樣又很有魅力，之前推文提到的。斯文敗類跟職業劇我都很想看他演，期待~。亦正亦邪的角色也適合。說真的演戲的時候很有魅力不像新人 但幕後或專訪有一。種靦腆的感覺 看了真的會入坑。我想看他演古裝欸XDDD。古代腔調也好聽。“別哭~”（啊！不對這是史劇講法）。感謝翻譯~這麼年輕就有想法也有能力真的會讓人自愧不。如XD  會期待他以後的每部戲的~。推如此認真的李演員~。宰旭之後的戲也都大發吧。期待更多的作品!。https://youtu.be/WwKTiceQexY  tvN手腳好快~標題還用了。白經XDDDD。走花路吧！內佩嗚。推宰旭 期待往後的作品。推宰旭，期待新作品。看完推文覺得真的是天時地利人和，推文補充的採訪想合作。的導演跟榜樣回答真的太棒了，希望宰旭莫忘初衷，走花。路～。期待之後演男一！！！。原本還擔心太年輕很容易走歪。看完訪問之後，就覺得是個優質青年。內佩嗚走花路吧！姊姊為你撒花，一生應援。記得走花路，千萬不要走歪路啊！。走話路吧我們宰旭！！！。好好努力好好加油阿 目前為止做的很好 以後也要好好做。感覺是個很有想法的演員！而且如果沒經紀人那個的話 就。是真人志煥了啊～。“行為舉止看起來很強悍，但眼神卻需要動搖的細節”。這樣的白經我有接收到，做的好！內佩嗚。推。推爆宰旭！演技真的超棒～。大大感謝翻譯，更認識他真好！總覺得是個很特別的孩。子啊！跟年紀不成比例的演技（和長相XD）。推宰旭~~~演技真的很棒!!!很有魅力!!!。這報導的文字跟照片都很棒～～。https://i.imgur.com/ccDPzBV.jpg。ㄧ樣的衣服....好好笑。大家知道那個是白經那個是薛志煥嗎？。蠻明顯的~。上面是志煥，下面是白經。上面是薛演員！！怎麼了嗎？。應該就是要表達宰旭的演技驚人吧！一樣的衣服髮型但完全。可分得出來！。兔大這張圖真的是完美呈現宰旭的精闢演技，衣服一樣。也能一眼認出角色的不同(大心。ㄧ直都覺得宰旭演技超好的，然後想起志煥說的我剛拍完。戲就直接過來了。歐摸。演技真的很好！。謝謝翻譯！希望宰旭走花路～～。R大那張好可怕！完全可以分辨耶。宰旭真的很棒。推！宰旭！R大圖完全展現他的演技！。那張其實是動圖，如果看了動圖會更驚艷！。更正：原本是動圖。1宰旭一生推。推李演員  https://i.imgur.com/9xUFOF8.gif  補動圖。剛剛一查才知道宰旭真的當時一次軋這兩部戲，太厲害。了，一次演出兩個截然不同的角色，從動圖就能看出他。對2角色的琢磨與用心。所以假裝男友那場有可能真的是剛下戲。歐摸 李演員這樣太犯規了啊！。歐兜K 內佩嗚~~~。好帥哈哈。!!!!這段太厲害了吧 現在回頭看很有梗XD。李演員動態圖這張好讚。2019最讓我感到驚豔的演員