看到最新一集後很驚喜的發現 裡面有好幾個演員都是playlist出的網路劇裡主角群的演員欸 李娜恩飾演的珠多 ATEEN 鄭乾柱飾演的道華 花樣結局、WHY、最棒的結局 金智仁飾演的端午閨蜜世美 就一口 裴賢聖飾演的白經的弟弟 戀愛播放列表第三、四季裡的藍天 金永大飾演的南柱不是playlist網路劇的演員但也是網路劇出身的 這部真的意外地好看 金惠允真的是極少數我看過表情和動作極為誇張 但完全不會討厭反而覺得很可愛的演員 這部看完的後遺症是以後看漫畫可能會都想要吐槽裡面的台詞 並且同情裡面還沒有自我的腳色們(?) 順便安麗一下playlist網路劇 他們的FB每星期固定推出繁中字幕的網路劇 從以前到現在的每一部幾乎都還蠻好看的 裡面出來的年輕演員在韓劇中的演技也都很在線 總之能看到喜歡的網劇演員們被更多人看到還蠻開心的~ 推支持官方平台 難得有網路劇這麼用心推出繁中字幕 應該更要支持一下。推娜恩 看偶然有點被鄭乾柱圈到XD。看到藍天好開心啊～～。有藍天啊！？那看定了，本來還在想要不要看～（好奇妙。的入坑方式）。金惠允的聲音讓人喜歡。演世美的演員有演level up 那個女直播主，一開始看一直覺。得長得有點像朴信惠。世美我原本以為是柳和榮^^;。推同期沒有自我的角色那句！看這部之後都不能好好看漫畫。了XD。推就一口 裡面的角色都很可愛。推!!!惠允越看越可愛，聲音讓人喜歡+1。男主的髮型跟衣著有點早期idol風不知是不是故意的XD。藍天真的超可愛愛愛愛愛。藍天跟我們娜恩一樣是同年99的 本名漢字不曉得 音譯。是裴賢星之類的…我今天才剛追完再次遇見的你 也還可。以 如果你們想要快點看翻譯直接到B站搜尋playlist_官。方 但是B站我覺得翻譯有時候有誤 不急就等YT更新就可。以了。我也有發現！！推推Playlist global的youtube頻道 有很。多u質小短劇。喜歡藍天！！看到他有演這部的時候超驚喜。還有戀愛播放列表的女主角要去演KBS日日劇。娜恩是April成員喔。看到藍天我也好開心！！可愛可愛。喜歡道華的花樣結局~~~推薦大家去看～～～超好看的～。～～。世美也有演討厭你的方法。超愛戀愛播放列表 所以看劇時看到藍天很驚喜XD。超愛朴sky和ateen娜恩那對。但我覺得再次遇見的你比較還好一點。之前看花樣結局就很喜歡鄭乾柱了 還有藍天真的很。驚喜!!!。惠允真的是演技超棒！是第一個不討厭反而可愛+。我也是看花漾結局喜歡上乾柱的！一臉無辜樣超可愛～。乾柱演的道華真的太讓人喜歡~~~。https://i.imgur.com/pf8Pcdc.jpg  我以為會提到邪教老。師跑來這裡當校長XDD。那個耳邊的salli太經典了XDD。一直覺得陳美才的演員長的好像包偉銘 每次看到他就有。點出戲。陳美才就是順風婦產科的偉偉啊。playlist網劇想跟最新進度的話可以下載V LIVE app 每次。更新都會有英文版，有時候有中文字幕，畢竟他們就是靠。點閱賺錢，還是以官方平台收看比較好，然後藍天好帥～。道華～～～真的好可愛～～～。原來校長是那個sali XDDDD。看偶然被鄭乾柱吸引到+1，笑容好可愛哦！。居然是偉偉！！！！（大驚。借問一下SF9是不是沒有專板？。好像沒有 韓樂版有開SF9的閒聊文喔。謝謝landing。道華派。對啦就是藍天 一直覺得白經弟好眼熟 但又想不起來 謝謝。作者。推playlist!最愛A-TEEN系列～直接被娜恩圈粉。可是藍天戲份很少，看不夠啊TT。戀愛播放真的太短了，發糖都不夠。金真的演技很不錯前兩集幾乎整集都她了，但有撐住全場，。而且完全沒想到天空的那位，覺得很熟悉估狗名子才知道原。來是她！在這部戲裡演的很可愛！。真得開心他們被注意到了。推一下世美在Just One Bite的男友，那個笑眼真的是無敵。看到藍天的時候真的超意外！