因為是太過難忘的on檔追劇經驗，因為是太喜歡的故事，因為是太椎心刺骨的第十集讓我 沒辦法再等待的週間不斷Netflix重播複習，所以決定要寫下截至目前為止對於陽光先生 的心得。 心裡莫名地不斷唱著”you are my sunshine/ my only sunshine/ you make me happy w hen sky is grey”，太過激動的心情終於因為悲傷的劇情走向慢慢冷靜下來，但仍然要 把心得感想整理分成五個部分才能顯得有序一些；畢竟是一個在各方面都野心勃勃的大製 作，總是讓人不知道從何說起，又要說到何處才算完整。 擅自劃分成的五個部分，分別是設定、角色、劇情、美學和個人偏好 。因為目前只到第十集的進度，所以決定把劇情和美學暫且擱下不提太多。以 下會有雷，但我盡量不直接詳盡描述到劇情內容。 設定 陽光先生講述的大時代與大變動，是打從第一集第一個畫面就開始不斷強調並背景播映著 的沉重，但雖是時代劇，卻又有個不會讓我覺得脫節而未有共鳴的關鍵，就是陽光先生選 擇在大時代下國家紛亂的主線中，不斷以日常生活中的人事物作為講述故事的主線；雖是 時代劇，但不再是擔當背負著國家存亡之責的士大夫、將軍、國父和君王作為主角，而是 一個渺小的奴僕，一隻遮蔽天空的黑鳥。 配角中，有因為改革而解放的奴僕，有學習了外文而從官任職的平民；更有第一次在太陽 下山以後看見明亮光芒的街景，有第一次吃到了精緻的糖而燦爛的笑容，也有苦得讓人皺 眉、似乎無法馬上了解迷人之處的咖啡，更不用說，街上各自迥異的服裝與打扮，五位主 角各有所不同的服裝、言行和語言，這些種種，都直接體現了許多不言而喻的人設，整部 劇在畫面上就挾帶著衝擊性的戲劇張力，只消專心看個幾集，很難不被這樣的設定和層出 不窮的新鮮感所吸引住啊。 傳統如古蹟般脆弱的建築前穿著現代洋服的男人，裝潢新潮典雅西化的咖啡廳裡沉靜美麗 的韓服女子，佩刀的浪人寬大袖口內隱去了雙手，目露陰慘凶光，緊握上膛致命槍械的軍 人身形筆挺、神情木然，整部劇，光只是設定和定裝那樣擺著，畫面馬上就有了說故事的 力道，真的太厲害了。 還有，交通工具，仔細去想，每一個：轎子，馬，船，人力車，火車，電車，等等，全部 都是有戲的。有些搭配著人，暗示著身分地位與態度，有些搭配著故事劇情推進，用場景 提示角色處境。真是太方便了啊時代劇現代人開車坐車就那幾個樣子，能怎麼辦 角色 陽光先生裡精彩的遠遠不止五位主要角色前幾天在Netflix官方開的陽光先生Instagram 帳號裡看到一個影片，問觀眾以下每一個角色你都記得嗎？我激動地一個一個認著臉 和名字： 那是東邁的右手先生，總是撲克臉，忠心得好萌；那是咸安氏媽媽(?)，十年前小姐被爺 爺的話傷透心不吃飯的時候，在走廊上的哭嚎聲真的好厲害；那是張獵人的唯一，發現宥 鎮和雞有親戚關係的渡河老闆娘；那是此生相愛、但為了愛國的心而年輕就失去了性命的 愛信父母，只能安慰自己來生他們都成了太陽的後裔，而且幸福得很；那是因為迷上了宮 女而丟了公務人員身分、媲美達文西等級畫工的萌萌跟班；那是? (那影片真的很難很壞大家一定要去挑戰XD 竟然連跟愛純、熙星同桌打牌的外國人都刷 了一幕出來混淆視聽XDD) Instagram: @mrsunshinenetflix 不過我還是先只講拍了全家福的五位少爺和小姐也不是寫論文我詳盡屁XD 熙星 在我心中，少爺真正是一個體現了末代貴族蒼涼美感的角色，最忘不了他幾個畫面和眼神 ：十年前出發前看著那個沾滿鮮血人命的懷錶禮物，那個神情，我覺得我看見哀傷、害怕 、無可奈何以及深刻的困惑。十年後，已是臉上修剪有形的成熟鬍鬚，和太過燦爛迷人的 笑容，完全遮住了曾經的少年心中最大的黑洞。 熙星對愛信說，自己最喜歡沒有用處的東西，花，風，那類的。美麗的。身為一個文學院 學生我實在太懂太懂那樣的愛，那樣的不忍心看見美麗的消亡，卻又殘忍地執著於因 為不可避免的滅亡而造成的痛苦，明明能夠瞭解文學與藝術，能在其中看見許多超脫、異 於塵世的救贖，但對於生活中務實真切的麻煩，卻又似乎無法完全積極主動去做踏實且鐵 血般的改變。 熙星直率的快樂，以及同樣直率的傷悲，吸引人，也讓人於心不忍。其實，相對東邁和宥 鎮，他和愛信或許是有最多共通點的人，熙星作為少爺，並不想要從仕做官打仗賺錢，他 選擇有些醉生夢死的隨興生活；而愛信作為小姐，也不想要無知婚嫁相夫教子的生活，而 是穿起褲子、拿起槍桿。也因此，對於熙星/愛信這對，我真的很希望他們能成為最好的 朋友。因為唉。(拭淚 陽花 陽花是作為一個女人，有著無時無刻的身不由己，但仍然帶著嶙峋骨氣和燦爛精神最棒的 體現對陽花來說，什麼是正確？利益？正義？都不是絕對的，都不是循規蹈矩的。但榮 光旅館的女主人有最獨到犀利的眼光，有最膽大無畏的勇氣。她能一下子就看明了三個男 人理不清的感情局面，她惋惜自己是伸手拿了手帕的那一方，她氣自己不能如往常那樣在 哭泣與狠咬之間痛快選擇，但她面對能加以利用的每一個機會，也從來不會客氣收手。敬 佩且崇拜的同時，也讓我覺得心疼，陽花該是從多小的年紀開始，就已經不再哭了？ 因為字數問題就點到為止，但說真的，也是因為陽花這個角色其實還有太多部分還未明朗 我最期待的就是陽花的目標、動機和性格接下來能如何和主線繼續交錯發展 東邁 我好喜歡東邁這個角色凶狠得一蹋糊塗的樣子。帥得我一蹋糊塗。東邁的初登場和男主角 相像，都是以現在的模樣回想到過去孩童時的巨大創傷，我記得第一次看東邁的故事我完 全揪得心臟痛是受到傷害以後，遭遇肝腸寸斷的痛苦而哭泣之時，也毫不猶豫拿起了刀 反擊的勇敢的人。東邁是這麼的像媽媽啊。 題外話，我真的很喜歡陽光先生每一個主角都處理到了原生家庭、環境造就性格人設的層 次不只是父母，還有身邊的長輩、恩人、師父們，將主角的性格透過與他們的互動和故 事中自然而然地體現出來，再透過電視劇逐集的堆疊和鋪陳，前後呼應而恍然大悟的瞬間 ，真的很好看。 回到東邁，浪人的身分，隨身佩戴著刀，身邊常跟著忠心又兇狠的部下（最近追蹤了東邁 的右手的instagram 戲外好可愛>/////<）外在種種的模樣形象，進一步強調了東邁超重 的防衛心，兇猛的攻擊性，強烈的野性，銳利的直覺，但他深受童年身世創傷陰影折磨， 加上又有萬千柔情冰封在長年嚴冬的內心裡或許仍伺機而動，而讓外表看似無敵的他有了 讓人心疼到痛的悲傷。 另外，我也超喜歡看他和宥鎮幾乎是一黑一白的對比，一個是完全憑著最直覺的衝動去大 膽行事的人，事情不幹了你的錢我不要了酒不喝了帥另一個卻是連暗戀對象主動 邀約戀愛都要考慮五天的悶騷派（？） 未來劇情上，因為和義兵的那段戲，讓我超級期待東邁的性格發生峰迴路轉的劇變東邁 是一顆超兇猛未爆彈啊炸對地方和時機，把壞人都殺光光吧（咦） 宥鎮 從第一集第一個場景開始就一直看著的角色，對崔宥鎮這個角色的入戲程度真的前所未有 ，也因為對這個角色了解最多，隨著故事進展，從宥鎮面對各種大小事件、人物的反應和 決定中，反覆地、更全面地一直在了解這個男人，如今推到第十集，看著他說完自己的長 篇故事，看著他捧著自己最溫柔的心去和命運碰碎，我怎麼能不跟著心痛？我一邊痛恨這 樣的局面，又一邊深刻明白這是必經的其中一個結果。 （也因為這段讓我回想到太陽的後裔最初，醫生和軍人在咖啡廳裏，彼此都冷靜克制住了 不捨和各種情緒，果斷選擇分手離開的當時，以及鬼怪裡那段話，在我們各自的圓滿結 局中，我們必須裝著不知道這場悲劇。去盼望來生） 宥鎮是一個堅毅又堅韌的人（自幼在美的生存與成長、軍人的性格），也是一個內斂、不 輕易表現情緒的人（即便想要告白，也要小心翼翼暗喻，被發現還要氣噗噗），他行事 決絕果斷，一旦出手就會做得徹底，同時也謹慎得非常聰明（美日公使館衝突，以及他為 愛信擋下危機開槍，）然而，這個角色最吸引我的，是他充滿人性、豐沛的感情，善良， 真誠。真正是一如陽光那樣，曬在身上能感受到刻骨的溫暖，卻又悄聲無形。和陽光並肩 行走，真的會有能走到天荒地老的勇氣呢。不愧是全朝鮮最安全的地方啊。 對宥鎮印象最深刻的，是他拿槍和熙星父母對峙的一段，以及上山尋找父母的一段。過去 每一集每一個片段我都至少看過兩次，就只有他在山上找不到爸媽痛哭失聲的那段，我真 的完全不敢再碰一次。我那時候就覺得，其實，所謂的復仇，拿著槍對他人的恐嚇，這些 行為，其實都是對摯愛的父母三十年來過度且痛徹心扉的思念的體現吧。因為太想念太想 念了 我覺得宥鎮還有如冰山那樣龐大而未知的能量等待著要爆發要不是他受困於PTSD齁 在這裡偷講一點劇情，覺得外務大臣的死將會比Logan Taylor的死還要引起更大的一波風 暴啊太期待了 愛信 觀眾從襁褓中的愛信就一路看著，這樣陪伴下來，一直看著她成長，受挫，再變化，有堅 毅不屈之處，也有動搖糾結之處，如此血肉飽滿，情義充滿，鏗鏘有力又貼近地面的女王 屬性的女主角，怎麼能不愛？ 看著愛信毅然棄文從武，刻苦十年的修行，觀眾也完全明白了愛信守護的價值觀與立場的 堅定；看到她面對宥鎮，從行為、身分、語言，再到了解對方的過去，愛信讀著宥鎮這個 長篇故事中的心路歷程更是精彩絕倫，我超喜歡愛信有問題就要打破砂鍋問到底的執著和 強硬，我自己的性格和這樣的愛信超有共鳴，每次看劇心理ＯＳ的問題，下一幕愛信就問 了，什麼是摟捕？什麼是報仇的開始？哪裡可以學英文？學了英文哪裡好？要做什麼？撞 球是這樣打的嗎？咖啡這麼苦有什麼好喝的？糖果？新的冰？火車？？？ 唉唷，真的被愛信認真魔人連環追問的樣子萌得我唉辜 我對愛信就一點非常擔驚受怕，就是現在在她的身邊有太多人是依附著她才能生活的了， 爺爺對繼承人問題又遲遲不下決定這件事情也很可怕，往後朝鮮面對更可怕的李完義，面 對被日本殖民的時代，如果她仍然孤身一人，要強大到什麼程度，才能至少保護住身邊重 要的人事物呢？想到都會怕啊QQ 偏好? 陽光先生不只各方面客觀來說都太優秀，主觀上它實在是太多直接中我癖好，愛得慘死都 不誇張，我身邊的人每天都在求我閉嘴不要再講到陽光先生相關了 理由1：時代劇那個氛圍，天啊，傳統與新潮交界錯身之處，復古的西化等等，我又 超愛讀近代世界史的 理由2：李秉憲被李先生太過強大的演技給狠狠圈飯了。 最近幾日因為怕虐沒有重播陽光先生的時候，就想多看點他的作品，但知道他已經出道二 十五年了所以就只查了他最近有些什麼作品，結果發現光20152018年他或主或配，竟然 就拍了整整十部電影我整個大傻眼看完預告片之後挑了有興趣的幾個作品，慢慢發現 了他是一個每個瞬間都超專注型的演員；他在每一場戲裡面是都用盡力氣、各種情緒都能 非常飽滿的那種演員。在電影作品裡面，到處都是是非常耀眼的演技爆發呢。但在電視劇 裡面看到的專注又是完全不同的模樣，這種收放都用盡全力卻又自在自如的演技，看他的 作品真的非常痛快啊 不過像他這種自我苛求型的演員，去演那種要固定公演的舞台劇，應該完全撐不住會演到 流鼻血吧他連拍Psy的MV客串個三十秒都在求分鏡腳本還要各種重拍，壓力好大XDD 理由3：金銀淑編劇大人真的太厲害了象徵手法自然不造作，刻劃人物鮮明深刻又 有說服力，幽默感又是相近的頻率，哭笑喜悲隨著情節起伏自然流轉都很適宜，李秉憲之 前受訪說，電視劇是最吃重編劇功力的作品形式，真的是如此 理由4：高愛信 愛信女王小的誓死追隨不管過程多痛多悲，不管結局好壞、能不能 接受，我都一定會陪小姐走完這二十四集的小姐啊 第一次來版上發文就寫到四千五百個字真的很不好意思。謝謝每一個已讀 如果劇情要有主要人物跟史實相關連結，感覺後半主線會很慘烈上禮拜看高宗直接來 找宥鎮就快嚇死（超膽小XD） 謝謝大家推文 期待今天晚上11集~ 愛信是煙火，熙星該不會是個最明亮的流星我之前還妄想熙星可以跟他說的一樣跟情 敵們競爭一下（？）太暖了的熙星拜託不要被人害啊嗚嗚。我一字不漏的看完了XD 很喜歡原po對熙星的描述~虛無的東。西和美麗的消亡，他的每個笑容都是深深的罪惡感，就像。那擺脫不掉的懷錶枷鎖...。覺得這部人物都有各自的痛，但痛的背後指向的是選擇，。我也和宥鎮一樣在看著選擇後的結果是如何XD。然後最近這幾集也是重覆看了3次以上，終於晚上又有新的。一集了！！。寫得真好：）。推心得啊~~~~。每一個字都看完了...好喜歡你的心得。推心得！！！！好想看到更多心得。推心得 還想看劇情美學心得。推心得。一 直在等版上高手能寫心得文，除了每集看三遍之外。還到處找花絮、評論、微博上的消息。。raininglight大、diana840902大，可以跪求你們的心得嗎？。推心得! 李秉憲的演技真的是一流的 看似面無表情但眼神流露。出的其實非常細膩 非常強大。推推推。大推心得！。推！分析得很好！。推心得 我也想知道東邁右手的ig (小聲)。推  ( PS回樓上 尹朱萬ig superjuman。立馬來追蹤 謝謝 Ｏ(≧▽≦)Ｏ。東邁右手長得很日本欸。東邁的右手劇中到底是韓國人還是日本人呢？熙星看似。無所事事但似乎會幹大事，本身背景有點符合某個史實。人物，長得也像，希望不要否則真的很sad ending!。總覺得熙星設定最後一定是悲劇型人物（我也是隱約有這樣。的預感）。覺得熙星會在猶豫變壞人之間最後吃便當QQ。推心得文，感受到原po滿滿的愛～～陽光先生心得文太少啦～。被CUE到……XDDD 好吧這周結束後看看寫不寫好了……(。(逃。最近是看心得看得很開心XDDDD。被李先生的演技圈粉+1  宥鎮就是我的陽光先生啊。原本也很喜歡愛信女王的氣場，可惜第10集給打回。淚眼汪汪的小女孩樣，有點可惜，我想看到進擊的愛信。十一集應該又會愛回來了^^。b大寫超好的啊，敲碗心得文繼續！。喜歡你的心得文！