韓國每年都少不了以復仇為主題的戲劇 不過近幾年復仇劇已不是主流 而且很多一線演員也對復仇劇避之唯恐不及 我個人也不喜歡韓式老套的復仇套路 因為幾乎每一部復仇劇都有類似的劇情走向 看了真的很膩 但是 錢花顛覆了我對復仇劇的刻板印象 這麼推薦大家這部戲的理由很簡單 一部戲的靈魂絕對在於劇本 有再好的演員也不一定能挽救內容空洞的戲 本劇從第一集開始到最新集數，劇本從沒讓我失望過 明明是很老梗的復仇戲碼，但我卻無法預測劇情如何發展 每集結尾常常讓我受到很大的衝擊 然後就無法停止想看下一集的衝動 劇情大意：講述自以為掌控金錢，但實際上卻被金錢吞噬掉的人們的故事 整部戲緊扣金錢、慾望、復仇的主題 主角們為了爭權奪利盡顯人性的醜陋 為了復仇犧牲愛情的悲壯 在愛情和權力中無法選擇的兩難 在騙局中被迫拋棄單純本性的無奈 忍辱負重只為讓仇人走進自己圈套的心計 此外，我更喜歡主人公灰色的人物性格 沒有白的發亮的聖光主角 人物之間互相利用、威脅和利誘的鬥志過程非常精彩 但在各懷鬼胎的表面之下又有藏不住的真情流露 在被劇情震撼的同時，我也常常不由自主的想深究這個角色的內心到底在想什麼 劇情走到後面，更有對人性的反思以及不勝唏噓之感 總而言之，這不是一部復仇爽劇，而是一部可以觸動人心的復仇大作 想看高張力的劇情內容 想看演員內斂且深厚的感情演技 想看人性如何展現極醜陋的一面 想聽張力和劇情一樣強大的背景音樂 想看好劇但陷入劇荒的你和妳 請別錯過金錢之花這部好戲 p.s距離結局只剩4集，現在開始看然後接著看下周六的結局剛剛好 真心不騙，強力推薦XDD 另外，附上我最喜歡的一張海報 https://i.imgur.com/I0zN6c3.jpg 史上最強的人心操偶師非張赫莫屬 為什麼恥笑XDDD 我覺得很符合劇本核心內容哈哈 沒錯推質感復仇劇張赫西裝秀XD 噢噢原來是這樣XDD 但站鋼琴後面可能臉會被遮住(?)張赫身高不太夠QQ 我覺得是想表現他居高臨下操控男二的感覺 這張真的也很不錯XD 都是寓意很深的海報XDD 錢花真的很毒XDD 找東西吃也太可愛XDD 你講了我才注意到他的腳XD 腳確實有點短Orz 大推導演分鏡片尾的錢花 這部不用OST就很棒了XD 超級喜歡這部的配樂，想收藏音源~~~ 其實我覺得每個角色都很重要XD 當然張赫是最帥而且最重要的角色啦~~ 你太中肯了~~~XDD 那一夜的真相我還是很care。推推!! 但是那張海報被我恥笑很久耶XDD。然後劇情真的無法預料~我好難想像後面四集要怎麼演?。這部真的是近期最佳 可以讓人想熬夜繼續看下去的好戲。錢花是部非常有質感的復仇劇，另外張赫每集不同的西裝。秀超級帥！西裝控絕不能錯過～。覺得導演有刻意拍他換裝過程,每次換裝都好帥XDD。不只西裝~每一件衣服都好看~大衣也超帥氣~。因為他坐在鋼琴上顯得腿很短XDD 不知道為什麼莫名好笑。可以直接站在鋼琴後面不是比較好??XD。https://i.imgur.com/qFM174x.jpg  喜歡這張。其實花絮還有拍另一款坐底上的 可惜沒用成海報不然比較。喜歡那款。錢花有毒！每集都被嚇到下樓找東西吃！我吃吃吃吃胖。兩公斤。。張赫:[[怪我囉！]]。好啦確實這樣比較符合劇情,但那構圖真的讓我笑很久XDD。超級好看！狂推。被推坑！！。推錢花。論劇本其實還好沒多創新，幾乎都是傳統原素，但編。排的手法很高明，讓人摸不清此時誰在操控局面，各種梗快到。走上俗套時卻又逆襲，被編劇打了好幾次臉XD 另外，本劇的。幾乎沒有用歌唱的音樂MV來充場或拖戲，但配樂和場景與角色。很搭，很能融入其中，尤其是每集片尾打出片名那一瞬間真的。很有衝擊，又很期待下一集的發展。導演的分鏡和畫面也很棒。!!!!。看來大家都很喜歡片尾的"錢花"!!很有衝擊力!。推配樂推編導順便推張赫XD那麼多條ost都還沒播！這是。什麼節奏~~。想買ost。推推超好看。大推 非常棒的一部戲。這部主角就是看赫哥，要當都女配沒女主才看得下。不知道會不會出導演版或DVD啊?有點想買XD。高赫真是帥到無以回天。張。導演版請告訴大家那一夜。大推～。我堅信恩天的清白。推一下。蠻好看的!。這部真的好看!推。大推！超級好看。推張赫好帥♥。就是明天!!。茉蘭:原來這就是那夜你不和我滾的原因。看預告感覺沒有瘋耶 可能有瘋一段時間很快又回復了 希。望她瘋久一點。看起來不會瘋耶QQ可能她有預測到有被背叛的一天。晚上法備什麼吃的配茉蘭xi?。超好看 張赫好帥。h大 滷味如何?XD 我自己是直播通常不配要專心 中字大概。零食泡麵XD。茉蘭配滷味,必周配雞排嗎？。哈哈。等等去買。張赫真的是帥。真的好看，感謝退坑