=放假在家衝完集數趕快來跟進度討論= 一開始對教授起疑心，是在以賢去敬珠家裡的時候， 講到吳部長被任命為哥哥的律師，是認識教授前還是後的事情， 教授很輕鬆地說敬珠記錯。史正道腦筋很清楚，不可能記錯， 然後鏡頭又停在以賢充滿疑問的臉上，所以我覺得此中必定有鬼。 但是當時覺得教授沒有動機，議員看起來又是個壞人臉，加上忙著補捉 粉紅泡泡(?)，就自動忽略教授常講的：眼見不一定為真。 韓俊在最近這幾集因為各線的衝突非常搶戲，以賢相形之下，雖然不在暴風圈 ，沒有愛情線的支撐，戲劇張力也隨之減弱，但還是很希望最後一週在以賢身上 能多點劇情發展。 這部戲的編劇看得出來是想要安排許多的對照，不管是正義與罪惡、表象與真相、 衝動與冷靜，或是兩代的三角關係，然而想說的太多，集數的容受有限，就會像各位 版友提到人設跑掉等問題，實在很可惜。 最後想說說我對韓俊的想法，安徒生有個故事，叫沼澤王的女兒。我覺得韓俊這個角色 很像赫爾珈，在他的身上看得到父與母的性格：媽媽曾有的正直、父親跑新聞的積極； 面對愛情的抉擇：父親的單戀、母親的放棄。諸如此類的種種，讓韓俊從一開始到最後 ，都能緊緊抓住觀眾的注意力，引起對他的同情。 ============= 敬珠辦公桌和書桌都有很漂亮的雪花擺設，有沒有人知道在哪裡有賣的？ 崔部長和文部長真是越看越可愛，竟然會推文誇老婆之外，順便說自己上輩子是 拯救了國家。 。推XDD 其實編劇一直在鋪梗教授是大BOSS的事實XDD。我在教授自己偷偷先去拿手機那集就覺得教授有嫌疑。會不會手機裡有其他證據已經先被教授洗掉了。不負責任猜測：。韓俊酒後性侵了佳英，議員目睹現場，佳英看到議員喊了聲。叔叔，敬鎬在去援救佳英時見到了議員和韓俊，議員為了保。護兒子，嫁禍給敬鎬，隨後教授趕到，只看到還沒死的佳英。教授以為是議員做的，便殺了佳英。但最近發現其實是韓俊。性侵的，為了保護兒子，只好在真相要被揭開之際服毒自殺。希望純粹是腦補過度XD 不然這家人完全是個悲劇。我和 s大已經在 LIVE文 討論超多了 悲劇家族呀 XD。議員+韓俊:我們到底哪裡像性侵犯?。套句忘了哪部韓劇主角說的 壞人一定要長的像壞人臉嗎。常常壞人是好人臉喔~XDD。不然太容易猜到就沒意思了。S大的推測希望是腦補啊，不然這一家也太悲劇了......。但若假說所實是韓俊，那他是把佳英看錯成是靜珠嗎？。如果不是，那是議員看錯？還是金某犯罪但因為各種時。間差，讓都家夫婦以為是韓俊（這樣更悲劇啊。金把佳英看成靜珠是有可能的XD畢竟喝醉了。阿我說的是韓俊~不是金某XD。可能是看過奇怪的搭檔的關係，一開始看韓俊都覺得他是壞人X。D。這事在重演父輩悲劇嗎...。金某跟教授還有案子的關係還猜不透。我覺得只有韓俊是性侵犯才能解釋教授一連串不合理的行為。如果是金某，教授何苦。十年前韓俊還沒喜歡敬珠呀 他們是教授二審宣判時認識的。會不會韓俊以前喜歡佳英...。這推測太.. 不會吧。我昨晚看完的推論也是這樣，雖然不捨韓俊。目前能推。論的嫌疑者只有三人：韓、議員、金某。若是他人犯案。，那都家夫婦的舉動真的不太合理。這劇本完全有拿去當日日劇演的潛能 還好它定檔水木劇。哈哈哈我也覺得可以當日日劇演XDD。W大跟S大的推論感覺也有可能......我忘記韓俊什麼時。後喜歡上靜珠的。是在案子發生以後喔~。真是撲朔迷離的劇情XDDDDD。結局前的討論最有趣了XDD 編劇想讓大家變成柯南。我真的不愛這樣 所以已經好久沒看這種的。我剛在瞎猜，韓俊以前看過靜珠但不認識，佳英長得很。像當年的靜珠才有好感，結果後來才找到正主，追求靜。珠之類的。佳英的演員長的很不像恩斌 XDDDDDDD。但希望只是我腦補過多，求編劇打臉我XDD。有些劇燒腦到完全不想猜，這部因為人物少我才想猜一下XD。我覺得韓俊喜歡佳英這個推測對的機率比較低XDDD。純粹是酒後亂性也可以解釋得通?不一定要喜歡。我上次燒腦到不行是祕密森林，想說應該不會比它更燒。腦的劇，但這齣也不遑多讓啊。而且韓俊好像不認識佳英 他買鞋也是為了給議員送佳英。祕森其實接近結尾就猜到了，只是完整過程不確定。我怎麼記得前面有提到運動鞋跟世羅是同款的。之前看到那句台詞也是很疑惑。不是同款 那鞋根本是世羅的。還是我記錯了XDD。所以韓俊以前就認識世羅了?。這邊也是我很好之前就有的疑問。那是世羅拿出來做明星私物義賣之類活動的。喔喔 硬是要讓女二有存在感的設定就對了XDD。世羅的鞋是以賢幫韓俊去拍賣會買的 韓俊是為了送爸爸。韓俊以為議員是世羅所屬女團的粉絲 XDDDDD。恩恩所以世羅依然是故事的局外人...XDD。會託以賢去買是因為要考試他書沒念完的樣子。世羅唯一的用處是推動主線 愛情線也沒她的事。原PO提到以賢第一次去靜珠家那次，靜珠打給教授詢問。教授接電話的那個鏡頭，對面坐著一個人。那個人是誰?議員? 這幕我也是滿腹疑惑XDD。導演為什麼故意要拍對面那個人一點點的身體。想到她鋪了那麼多梗 還意有所指跟敬珠宣戰。結果不到 5 分鐘就被以賢判出局真的很好笑。感覺要再重頭看一次找線索了XD好多遺留的疑問啊。真的XDD 編劇超壞心 在世羅個角色其實有點頭重腳輕之感。寫一寫發現篇幅不夠只好讓她快速出局。秘森我反而能慢慢跟著邏輯走 抽絲剝繭的感覺。時間不夠 不然世羅線是拿來凸顯以賢的溫暖和睿智。這種走到後面才被shock到 還要猜動機 反而更累。而且我覺得本來是要寫世羅自殺被以賢救回來 因為時事敏。秘森的確再案件鋪陳上比較縝密，不會突然爆出真兇是誰。感改掉了 顯得劇情不夠強烈 我很喜歡人設上以賢對世羅。應該是因為本劇重點有別的，人物之間的故事，所以無法。專注案件的發展。說的那句話 認真覺得改掉很可惜 改成現在的樣子 顯得。人設把世羅寫的很厲害的樣子，但戲裡也沒多大的發揮...。世羅的轉變頭重腳輕。老話一句 真的時間不夠 不然人設其實很精采。甚至供詞判的四個人都有自己的故事。其實供詞判可以不要存在，把時間留給女二會好一點。海嶺應該很傻眼，當初拿到劇本沒猜到會是這個走向吧。那個青瓦台女護衛警的故事是在影射朴槿惠。塞太多元素最後就會主線演不完。不然就乾脆不要有女二XDDD。維基我有幫有更新四人故事 XD。吼都是女二被弱化，不然愛情線早就前進很多了吧。介紹是你寫的嗎XDDD。她比名不虛傳的女二還沒存在感...。女一是教授,女二敬珠。本來都空白 想說幫補一下 XD。供詞判的故事會很精采+1，小河為何要轉行？我超想知道的。去看維基 XD。等等我把女護衛警的故事補完整。主角的介紹可以把之前你翻譯的完整版更新進去XDD。人設是最初的版本 要確定真的這樣演才補進去呀 XD。哈哈哈好吧 等結局完再更。不然有人看了會誤會。覺得我有點像在看柯南的感覺…。其實我也只想看單純的法官生活和以賢靜珠羅曼史XDD。說實話我比較想看職人劇 純法官的故事更喜歡。但一開始設定就有loveline啦~雖然現在愛情線也被弱化了.。以後也許會出現別的法官劇，這部是始祖。可以期待以後的純職人劇。想看延宇振演醫生 不戀結愛情成分高 專業拿來插花可惜。教授肯定過不了說謊地獄。這部可以拍個20集啊。說到法官始祖劇 始祖開端的延宇振演的很到位 絲絲入扣。去年開始的七日和這部分列他的古時裝代表作。不知道有無導演版 或是會否出劇本 好想知道全部的故事。以為金佳英的命案第8集就破,沒想到,都給教授演好了。這部要出導演版應該有難度QQ雖然我也好想買阿。這週看完的心得是 這案子也演太久 哈哈哈哈。主軸根本就是議員一家人。悲劇的一家。以賢很像局外人...故事就是圍繞著韓俊一家和靜珠。以賢除了和敬珠的愛情線外 真的有點像我們 像觀眾 XD。劇名應該是”韓俊一家人”。劇名：理判都檢。突然對star大大推論韓俊是性侵兇手的觀點嚇傻，好像真。的有道理，如果這樣我會恨編劇啦。新聞稿都一直強調韓俊和以賢的友情，如果這樣編不知道。怎麼收XDD 希望我猜錯。就好像奇東燦找了整部的真相 結果…。樓上完全知道你說什麼XDDD 希望不要這樣...。我也懂奇東燦梗 安推啊啊啊啊～～～～。奇東燦整個悲劇 QQ