劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/pretty 電視台 jtbc 首 播 2018年3月30日 時 間 第1集晚上10點45分(韓國時間) 晚上9點45分(台灣時間) 每周五六晚上11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝真《雨妳再次相遇》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 張少妍《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 吉海妍《世上最美麗的離別》《赤身的消防員》《推理的女王》 鄭釉珍《W兩個世界》《武林學校》《聽到傳聞》 徐正妍《名不虛傳》《金科長》《被告人》 朴赫權《超人家族 2017》《六龍飛天》《龍八夷》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=eOdh3vnoV64 徐俊熙 (ASMR): https://www.youtube.com/watch?v=6TRFUt6A1ds Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=dv7E7yDWAgQ D4: https://www.youtube.com/watch?v=EVzfbWlXMwU D3: https://www.youtube.com/watch?v=0w1XhBG7cKo D2: https://www.youtube.com/watch?v=qaMIU9bqdVQ D1: https://www.youtube.com/watch?v=KEeo8Lat5E DDay: https://www.youtube.com/watch?v=PjjGGjI2DI4 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=TENn7gz9nKs EP 2: https://www.youtube.com/watch?v=7VQ6CXG_73M 花 絮 讀本現場: https://www.youtube.com/watch?v=ys4aFUYeaIUt=7s 孫藝真介紹尹珍雅: https://www.youtube.com/watch?v=qlg51CPpRqot=18s 丁海寅介紹徐俊熙: https://www.youtube.com/watch?v=dWOaWVzxwPYt=89s 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=gZaWAy67osU V LIVE專訪: http://www.vlive.tv/video/64089?channelCode=EF0205 中字預告花絮 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av20298894/ 中字 ASMR合集: https://www.bilibili.com/video/av21107245 中字花絮(讀本): https://www.bilibili.com/video/av20763135/ 中字花絮(男女主角角色介紹): https://www.bilibili.com/video/av21048053 4分鐘搶先看: https://www.bilibili.com/video/av21333878 EP 2: http://t.cn/Rn3VvlU 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/QOS55fW.jpg https://imgur.com/tq8hTKT.jpg https://imgur.com/r6QbYdc.jpg https://imgur.com/jdV3AxR.jpg 劇照區 cr.官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010757/pm10047783 第2彈 https://imgur.com/yVZB5Gw.jpg https://imgur.com/OpWoTfH.jpg https://imgur.com/n0ZVR1A.jpg https://imgur.com/5ELiwBZ.jpg https://imgur.com/IOJCSY3.jpg https://imgur.com/e59CBpT.jpg https://imgur.com/kjF41FA.jpg https://imgur.com/2Xn9fFK.jpg https://imgur.com/KmicGXB.jpg https://imgur.com/8fDjChL.jpg https://imgur.com/PeXkpMy.jpg https://imgur.com/cpKsU0U.jpg 第3彈 https://imgur.com/hDbxukz.jpg https://imgur.com/DEP9TEb.jpg https://imgur.com/FY0aqaO.jpg https://imgur.com/FLltgUj.jpg https://imgur.com/nir33ZF.jpg https://imgur.com/pgCZZb8.jpg https://imgur.com/tFGU7xP.jpg https://imgur.com/6no5Ivm.jpg https://imgur.com/mqDU5zy.jpg https://imgur.com/7SdKeTZ.jpg https://imgur.com/72yliyX.jpg https://imgur.com/li1KHWt.jpg https://imgur.com/99rQ7ft.jpg https://imgur.com/0RSJLdP.jpg 發布會照片 https://imgur.com/iqzQTYJ.jpg https://imgur.com/pdK5zlA.jpg https://imgur.com/oj0WE6Z.jpg https://imgur.com/gB7XNwt.jpg https://imgur.com/AXJAreY.jpg https://imgur.com/oqwgs9p.jpg https://imgur.com/Q71SuHm.jpg https://imgur.com/dXZC7NI.jpg https://imgur.com/bfg63C9.jpg https://imgur.com/9y2Xfsj.jpg https://imgur.com/xfMbEXz.jpg EP 1 https://imgur.com/Su8qEe5.jpg https://imgur.com/f4BWa6v.jpg https://imgur.com/r0XIN3S.jpg 角色關係圖 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 https://imgur.com/vDlZsDq.jpg 企 劃 cr. 鳳凰天使翻譯組 某人真實戀愛的故事 只是朋友關係的兩個男女陷入了愛情並書寫下屬於他倆的手記。 雖說大家都在戀愛，但真正的愛情卻不多見。讓靈魂為之所動的愛情，那種 對方的感冒比我的絕症更讓我痛苦的愛情，我們真的都經歷過這樣的愛情嗎? 父母、兄弟、朋友、還有愛人。我們可以自信地說自己對他們都很了解 嗎? 能夠記住我人生中印象深刻的場景，非常明確的知道我深藏的魅力，你身邊 是否有這樣的人的存在? 要是沒有，那一直到死亡，我們的人生將會過得何等的 虛無: 我，真的曾經存在於這麼世界上嗎? 總是只想著自己的那個自私的我，把跟他人對於關係的認識局面擴展後 ，真的就可以相互感應了嗎? 對於那個人的開心與難過，喜悅與痛苦，就可以絲 毫不差的感同身受嗎? 如果可以做到的話，這瞬間，你就陷入了真實戀愛之中。 長久、用心的凝望一個人，這並不是件簡單的事情。這樣的事只有在雙方非 常相愛的時候才會發生。不斷的關心、關懷對方，記住他人生中印象深刻的那些 場景，做著這樣的事情的同時那就是是愛了。愛情就是你情我願的相互麻煩對方 ，並互相書寫對方手記的故事。 角色介紹 cr. 官網 鳳凰天使翻譯組 尹珍雅 (孫藝真 飾) https://imgur.com/k0B41LS.jpg 咖啡公司加盟經營組代理 作為咖啡公司的中層，能熟練地與挑剔的店長們打交道。以細心、專業的業 物能力獲得了趙代表的信任。不僅如此，出於盡全力與你好我好他也好 主義，作為老員工在公司內部被比喻成為尹鈴鼓，她的這種作風招來了其他 員工不滿的視線，怨聲連連。 爸爸是位勤勞的家長，媽媽則把丈夫和子女的出人頭地當作首要任務，還有 一位模範生弟弟，她成長在這個比上不足比下有餘的平凡家庭中。但是與大人們 的生活完全不一樣的是，在公司這個沒有任何變化的組織裡充滿了各種不公平待 遇與低俗的性意識。戀愛不斷的失敗，在父母認為她馬上就要結婚的時候，與男 朋友分手了，令人窒息的日子不停重複之時，他出現了。 既是弟弟又是勝浩的好友，又是跟自己分身一樣的寶貴朋友，京善的弟弟徐 俊熙。那些如同家人一般不分彼此的歲月裡，俊熙就像自己的親弟弟一樣。她看 到他燦爛微笑的那瞬間，如同輕風吹過，呼吸也都變得明朗起來，那小心隱藏著 的男性氣息。 偶爾凌冽靠近的時候，她知道自己表現得很明顯，卻又因為裝蒜而有點窘迫 。如果她越過那條線的話，其後果可想而知。於是只能毫無辦法，不知深淺的放 任自己的感情。 對她而言，她很明白沒有比失去這份感情更難過的了。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/4hUytpB.jpg 電腦遊戲公司藝術指導 在IT界領頭羊的遊戲公司裡，不僅能做手繪、3D模型，連紋理渲染都能搞定 的天才畫手。在美國分公司工作了3年後調回總部。 曾經有一位精於事業的爸爸和模範賢內助媽媽，還有如同哥哥一樣的姐姐徐 京善，他在這樣的家庭中安樂富足的長大。俊熙和尹勝浩是至親好友，兩家人的 關係處得非常得融洽。可在體弱多病的媽媽去世六個月後，爸爸突然把前途一片 光明的事業處理掉，與別人一起去加拿大開始了自己新的人生。 對爸爸的怨懟，對媽媽的思念，以及對一直無微不至照顧自己的姐姐的負罪 感，在美國度過得這3年自由時光，可以讓他暫時從這些情緒中脫離出來。 另外，只想著暫時待在韓國的這一刻，她，尹珍雅，與她相對而忽視的瞬間 : 哦? 變化很大啊...她之前有這麼漂亮嗎?...這是自己不能顯露出的秘密，但 總是想看著她，想牽著她的手。 想對她說: 不要做經常請我吃飯的姐姐，做我的女人吧 徐京善 (張少妍 飾) https://imgur.com/tFLjhhp.jpg 徐俊熙的姐姐/咖啡店的加盟店主 從小學開始就與珍雅分享相互的秘密，對珍雅來說像是家人般的至親好友。 愛恨分明的她，是一個經濟觀念很強的聰明女孩兒。她會親自去做現場調查 分析市場，精打細算之後，現在在經營咖啡店。 曾經，成為大提琴家是她的夢想，而媽媽去世後，爸爸也把她拋棄，只剩下 她和俊熙兩人。從那開始她不再拉大提琴，當時無暇思前顧後，只能與唯一的骨 肉，自己的弟弟相依為命。 從那之後，她人生的目標只有一個: 就是和弟弟一起過上幸福的生活。在這 世上，不管是什麼事情，不管是誰，只要阻擋到俊熙的前進步伐，或者讓俊熙難 過，她會毫不留情的為了俊熙奮不顧身。 尹珍雅的公司同事們 姜世英 (鄭釉珍 飾) https://imgur.com/ZWSxCLK.jpg 加盟經營組代理 聰明且幹練，在公司整個寫字樓裡人氣TOP，不僅會察言觀色且執行力也超 強。為了拿下自己一眼看中的勝浩全力而戰。一兩歲的差距不是問題，不是的話 就用職位來替代自己唐突的禮節。 金寶拉 (朱敏京 飾) https://imgur.com/inuPYZb.jpg 加盟經營組代理 具有淵博的知識和較高的女性意識。一直覺得像自己這樣的人才，待在這樣 的公司就是浪費。所以不僅對同事，就是對上司也有輕蔑的傾向。 李瑞恩 (李珠英 飾) https://imgur.com/13sta74.jpg 加盟經營組老么 天真浪漫且開朗。像小尹珍雅一樣不管什麼時候都可以做到不動聲色，把尹 珍雅當作自己的榜樣，一點一滴都要向珍雅學習，如同聽話的妹妹般敬仰她。 金東宇 https://imgur.com/WfD5kdG.jpg 加盟經營組主任 注意力與決斷力有2%的不足。沒有主見不知道自己應該站哪一派，也不知道 應該如何跟上別人的節奏，因此經常受到前輩的虐待與折磨。 孔哲具 (李和龍 飾) https://imgur.com/cNNE2ye.jpg 加盟經營組副部長 一邊摳腳一邊賣彩票的樣子是他的日常生活。隨便地對女職員進行性騷擾， 隨口而出的髒話和過火的行為，讓他成為了職員們的首要迴避對象。 鄭英仁 (徐正妍 飾) https://imgur.com/Rm6Hin3.jpg 市場策畫組部長 既是原則主義者，也是完美主義者的她，因為過於耿直就連代表都不敢隨便 對待她。由於仔細認真且一板一眼，以箭無虛發的做事方式和處事原則深獲女職 員們的信任。對尹珍雅來說是枯木一樣的存在。 崔重模 (李昌勛 飾) https://imgur.com/VgJU47a.jpg 營業支援組副部長 機敏，是一位卓越的人才。只要是為了自己的利益，隨時都可以改變自己的 上級站位，自願做為間諜。 南浩均 (朴赫權 飾) https://imgur.com/zk1wjZZ.jpg 理事 公司代表趙景植妻子的堂姐夫，首爾書呆子。正如他那責任心較弱的性格一 般，說話模糊不清。作為組織一份子他思慮欠周，作為上司他也毫無責任心，這 引來了職員們的無視。他只做趙景植眼中看得到的事情。 趙景植 (金鍾泰 飾) https://imgur.com/lfJca1a.jpg 代表 只要能賺錢的事情都會去嘗試，雖然不輕信他人，但是有時候也很積極。身 邊只放對自己有利的人，無條件把賺錢放在第一位。 尹珍雅的家人 尹基相 (吳萬錫 飾) https://imgur.com/L9tCDYO.jpg 珍雅的父親 好脾氣，沒有權威且謙虛成性。一輩子都在同一個公司裡勤勤懇懇的工作， 不久前剛退休，慢慢的變得在家中難以立足，覺得閒下來的生活百般無聊。一直 沒有放棄的英語學習是他唯一的樂趣。當然也有一件一直讓他牽掛的事情，那就 是: 只有珍雅結婚了，自己才能安享晚年。 金美妍 (吉海妍 飾) https://imgur.com/abECDsV.jpg 珍雅的母親 果敢且魯莽。退休以後嗓門變得更大，經常在家裡發號施令。丈夫變成了三 植，兒子還沒有結束學業，大齡女兒還沒嫁人，生活中沒有一件事情事讓自己順 心的。一直覺得珍雅的結婚是最快最容易解決的事情。所以只要家庭、學歷、能 力都合適的男人一出現，不管三七二十一就全力的推進。 尹勝浩 (偉河俊 飾) https://imgur.com/tDkhwCg.jpg 韓國科學技術院博士在讀/珍雅的弟弟 媽媽美妍的炫耀資本和希望。用美妍的話來說他就是家裡唯一的門面。 是一位只顧自己的個人主義者，所以對他而言唯一的至親朋友徐俊熙非常重要。 李奎民 (吳龍 飾) https://imgur.com/CuQX9Hl.jpg 律師事務所的律師/尹珍雅的前男友 父母兄弟都是首爾大學出身，所謂的書香世家。雖然是他先跟珍雅提的分手 ，但是隨著徐俊熙的登場，後知後覺的產生了嫉妒心理，一直跟珍雅糾結真相。 徐俊熙的同事 金勝哲 (尹宗錫 飾) https://imgur.com/CHngHCK.jpg 電腦遊戲公司的藝術指導/徐俊熙的同事 電腦遊戲公司的藝術指導，也是徐俊熙的大學同級同學，喜歡咖啡公司的姜 世英，經常向她暗送秋波。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/03/30 4.008% 4.6% EP 2 2018/03/31 EP 3 2018/04/06 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents 愛豆直播: https://goo.gl/4KiutR AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4qcl.html 文字預告 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 EP 2 發現了在辦公室跳舞的珍雅的俊熙，我們...是從這個時候開始嗎? 分開後，俊熙誤會了與奎民斷不了聯繫的珍雅，珍雅誤會了像是被世英吸引的俊 熙，相互誤會變得陌生。 頻繁收到周圍人的請帖後，生氣的珍雅媽媽不知道兩人已經分手，為了兩人的婚 事請奎民來了家裡.雪上加霜的是，俊熙也出現在了同一個場合。 詳細的企劃和角色介紹已經有中字翻譯了，礙於忙碌今天沒空整理出來 要等下周了哦~ 企劃與人物角色介紹全數補完 感謝mafan大~已修正。推推!!。推。第二集就誤會XD不過沒關係，吃醋的姐姐和底迪也很甜>//<。先推～。以為渣男二第一集就出局了Orz 希望別拖拉太久。推推。推。又來看別人談戀愛了XD。今天人冷清不少 是被昨天第一集嚇跑了嗎XDDD。又來看別人戀愛+1。哈哈哈 我覺得看直播有點悶，但中字有加分很多欸。雖然耍酒瘋那還是快轉了XDDDD。對於開播文沒爆很習以為常XDD 我選擇開直播文的電視劇調。性都很文藝XDD 只是相愛 Mother 致詩 姊姊 Live都很文藝。今日繼續淨化眼球~。今天好像有點卡。d大趣向滿明顯的XD 然後LIVE好好看，推!。學韓文就是要看直播沒字幕才會進步XD。開始拉。笑好開心啊啊啊。不用去夜店也可以嗨XD。掛底迪電話嗎XDDDD。XDDDD。好可愛QQQQQ。看直播韓文真的會突飛猛進。...............無言。不過我上面說的LIVE 是指盧編那部啦XD。上司真的很噁.....。上司真的超沒禮貌。有這種上司真的白眼翻兩萬圈都不夠。啊 想看追打花絮。辦公室加班情XDDD。這個已經是性騷擾了吧。XDDDD。哈哈哈哈 心裡有鬼。上司真的很噁 一個不夠還兩個。躲好哦～。都聽到了 耶哈哈哈哈。俊熙要死了XDDD。被關了XDDDD。出不來了啊啊啊。後面講的是啥 說我哪有的前一句。住公司 還是別人的公司XDDD。哈哈，被鎖在裡面了。被鎖還笑這麼開心天哪XDDDD。Save the last dance with me 要成為甜甜曲目了。小聲一點會更好 快聽不懂台詞了啦。*聽不到。蠕動的腳很有戲XDD。姐姐感覺會干涉底迪戀愛啊 媽媽型。姐姐如果知道對象是真雅大概要殺人了XD。怪不得男女主都叫她歐媽。應該會干涉!!。姐姐應該不會灑狗血的反對吧。猛 戴耳塞XDDDD。看到上司這部份好想快轉。完全想快轉。俊熙要被狩獵了。旁邊那位很醋哦XDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈 好喜歡這種尷尬的氣氛喔。幹嘛不自己先開口XD。直接問住哪裡真的很直球欸。哈哈哈哈哈哈 罵底迪了。爸爸講的是英文嗎XDDDDDDD。退休生活......。姐弟戀應該也過不了女主父母這一關。先推等中字。過不了媽媽 爸爸應該隨便XDDDD。要誤會了嗎嗚嗚。為什麼還有前男友的戲啊......。因為媽媽還不知道他們分手了。對嘛 哪哇~~~~~。為什麼不潑水啊!!!!。俊熙口氣嚴肅了。很明顯XD。是要談判什麼啊。希望編劇別在渣前男友線鬼打牆太久。直接攤牌了啊 不懂還要談判什麼。好想巴蕊。拿瓶子XDDDD。還在生氣哈哈哈。俊熙快來揍飛這男人啊！。森7中XD。刺激嗎 好幼稚啊哈哈哈。俊熙森77。超故意XDDD。幼稚鬼欸XD。好故意喔～氣成這樣。真是把事情變複雜的開端XDD。努娜也森7了啦。仙女這部戲服裝好黯淡...看起來顯老。這兩個人真的是....。35歲總不能穿的太少女吧XD。戀愛後服裝會換吧？ 心情影響一切xD。應該不是服裝 是整體色調飽和度低的感覺。明度 飽和度都低。造型師 出來談談!!。哈哈哈哈哈 努娜開心了 飯吃不成了吧。飯局毀了 快點毀了！！。順理成章的砍了飯局XD。這演員在密會也是廢廢的老公XDDDD。我覺得服裝超美有品味耶！顯得典雅。對呀 淡粉系列 很適合。高領毛衣配窄裙很美。部長在幫真雅出氣嗎。不是..... 所以兩人到底出現多久? 怎都是公司....。總要交代一點其他支線。支線 都快變主線了....。這是要播16集嗎？進度慢到以為在看長壽劇...看到辦公室。都想快轉。這算女主番吧 愛情與事業都要顧XDDDD。XDDD。尷尬又不失禮的微笑XDD。吃醋中。看來誤會要解開了。Love love XD。這尷尬是XDDDDD。耳朵好紅。紅雨傘戲!?。雨傘場要來了！。果然那時裝沒聽到。這害羞XDD。耳朵是誠實的。努那偷已波！。這底迪XDDDD。丁丁說漂亮，耳朵好紅。很會!!  真很會。哈哈哈哈很會。OMG 曖昧到不行了啦。只買一支 很會XD。哦!!。很會！。自己淋到雨也要姐姐淋一點XD。顴骨炸裂ing。哦哦哦哦哦哦哦哦。誰來救救我的臉頰~~~ 痠到痛~~~~。雖然先公開看過還是好甜啊！。BGM真的比人聲還要大....。就是這段teaser讓我決定追live的啊 太美好。造型師給件情侶裝吧，不要在讓女主穿的黑索索，明明是。很棒的氣氛，一直覺得是媽媽跟兒子。好療癒.....。沒那麼誇張吧。看推文好期待中字。頭一直低低XDDD。我是覺得一直要挑刺的真的不用逼自己硬吞....。不過海寅倒是沒換過幾套衣服的感覺。低頭族的日常XDDD。已經在挑要看什麼電影了。原來是葉配咖啡阿~~。黑大衣~~~~。沒想到是自己的父母打過去...。明明很在意哈哈。又誤會了!!!!。幹嘛不要打電話確認啊。又生氣XDDD。火燒得很大阿~~。這頓飯太尷尬了.....。雙邊誤會了。媽媽好討厭哦哦哦哦哦。媽媽眼裡只有首爾大家世。如果是我早就大喊他劈腿!!!。首爾大也會劈腿 管他什麼大。是要演日日劇嗎 有點吐血。幹嘛不說他劈腿......。看了很氣欸!!!!! 好慢的劇情。XDDDD這。哈哈哈哈。XDDDDDD。這打扮XDDD。笑死我了啦哈哈哈哈哈哈。35XDDDD。就是你姐啊XDDDDD。哈哈哈  打得好狠哦  笑死。媽媽超強!!。一點就通。好爽XDDDDD。K大 就是你姐XDDD 笑噴。這什麼展開XDDD。爸爸XDDDDDDDDDD。要出人命了XDDDDDD。前男友真的大言不慚欸XDD 性格超差。狗圭敏真的是渣又孬。前男友真的是垃圾耶。救援男現身。要生氣了。火更大的。燒起來！。哈哈哈哈哈哈哈 好期待下集哦哦哦。好帥哦XDDDDDDDD。這預備男友力啊 會不會太帥了。XDDDDDDDD大亂鬥。真的是一場鬧劇XDDD 俊熙瞬間變臉有點帥。有趣有趣。叫他放手真的很帥XDDDDD。我覺得進度超快啊XDDD。這段讓我想到 聽到傳聞欸。後面開始進度很快了哈哈哈哈。前面看到很想快轉，結果結尾好精彩XD。有一段也是突然大亂鬥 對推進劇情進度和效(笑)果超好。今天劇情真的超速耶 想到聽到傳聞+1。狗圭敏的領帶要被拖一個禮拜了XDDDD。看預告會想喊在一起！在一起！兩人好配呀XDDDD。建議這劇改名：經常喝酒的漂亮姐姐。明天再看中字複習一次。哈哈哈 我想到經常喝酒的漂亮姐姐 喝酒次數比吃飯多XD。^也。經常喝酒的漂亮姐姐XDDDDDDDD。剛剛男主喊放手那超帥的哈哈哈哈哈。前男友真的是太好的催化劑 俊熙幾次聽到前男友都要動怒了。一開始還以為父母會再鬼打牆一圈，沒想到很快就站女兒那邊。，俊熙出現後，以為會先誤會一番，沒想到也是馬上加入大亂。鬥，甚至單挑。這導演真的很愛忽快忽慢 隨時變奏啊哈哈。期待中字。不過前男友真的又渣又弱 每集被不同人電XD。來複習一下放手那段  http://tv.naver.com/v/2960656。d大我也正在看!!!!!!!!XDDD。是說真雅好像不太會解釋(?)...前男友劈腿直說就好，俊熙只。是認識的底迪。看的觀眾心急啊，好在俊熙目前看來是直球男XDDD。俊熙如果要約珍雅一起去看電影，我推薦'現在很想見你'。只是不知道俊熙會不會看了又怒火中燒XDDDD。剛剛把補上的企畫和人物介紹看完了，俊熙的簡介XDDD。孔哲具副部長的介紹有幾個錯字~。4/1了，祝海寅丁六代俊熙歐巴生日快樂^^。蝦米 是愚人牡羊?!。對欸！是丁六代生日！粗卡黑～。愚人節生日的丁六代，生日快樂XD。撇開珍雅對俊熙的感覺，她也不想在前男友面前親口說出那是。cosplay吧，就好像自己還在意他到要cosplay，感覺又更難堪。所以才和父母說以後再解釋。對吼我怎沒想到這點XD不直說前男友劈腿應該也是覺得丟臉或。怕被母親檢討沒管好男人二次傷害之類?(從沒想過這邏輯因為。覺得超不合理啊XDD。明明平淡卻覺得蠻好看的。現在新聞真的很誇張，直接在標題上爆雷，記者根本有追直。播吧！建議這陣子直接把丁海寅的相關搜尋擋掉...。平淡但還是喜歡～～。記者現在都這樣啊（嘆氣）。看完第二集中字了，很好看~ 職場跟家庭生活都描寫很細膩。請問愛奇藝版本和韓版內容一樣嗎？之前看《當你沉睡時》，。內容就有稍微的不同，想先確認一下，謝謝。除了丟臉或被檢討的因素以外，珍雅身為被催婚的大齡長女，。看到母親因炫耀女婿而如此開心期待的臉孔，不忍打破美夢或。許也是原因之一，抑或不想面對那之後被推著趕緊相親等等。畢竟失戀的風頭上比起人盡皆知，安安靜靜的療傷感覺會更好。嗯嗯嗯~~珍雅家庭的氛圍感覺真的很保守，中字看完更喜歡這。部啦!設定雖平凡常見，但滿享受這導演講故事的方式XD。這身裝扮根本是愛情中毒的韓藝璃XD。https://i.imgur.com/J2bn66f.jpg。這造型超像愛情中毒的景收真，難怪景被說是小孫藝真。真的好好看～ 好愛最後那場戲XD。補完中字推!!好看哪!!。俊熙來了。https://i.imgur.com/ZBzxRrF.jpg。好看啊。目前非常喜歡這部，雖然劇情安排不夠緊湊，卻更能感受。男女主角的情緒轉換~男女主角顏值實在高到夢幻。本來要放棄看到第二集最後又想繼續追XD, 這部應該會等中。字。丁海寅真的很帥耶。只看男女主角部分這部還不錯XD,我無法整集看完XDDD。第二集比第一集好看，雖然前面工作戲有點讓我分心，。但是雨傘跟最後父母那段整個加速，救了第二集。我也覺得像景收真XD。蠻好看的啊....雖然劇情很普通 不知不覺就看完了。俊熙男友力MAX   預告 讓我想要掏錢包了 雖然我不是姊姊。前面還一邊看一邊做別的事~不知不覺坐下來看完了。而且還很期待下集~好魔性的一部戲~。然後徐正妍演的部長好帥~被帥到~。光看這兩人就飽了 好養眼 好有火花~~。這部投入度百分百。每次都想說要吃啥，我給你買。俊熙太可愛了！本來是大叔控，完全入俊熙坑了。劇情不夠緊湊，但看男女主角就夠了。可惡！完全融化在man power中了。顏值超高 戀愛起來閃閃發亮的閃光....。看未來故事舖陳的娓娓道來，熱情追看孫藝真仙女和丁海寅。男友力的後續……。第二集最後一段救了整集。昨天4/1是丁海寅生日耶。攝影的角度跟節奏在韓劇中很罕見，好像是故意拍得特別寫。實。一開始很不習慣，現在越看越有意思。很細膩很精緻，好像在看文藝電影。。男女主角的部分會讓人想反覆的看，孫跳舞好可愛，丁的笑。容很迷人。這拍攝手法就是導演一貫風格阿哈哈。男女主角地方真的讓人想一再重看 尤其是誠實的耳朵跟男。友力。原來是聽到傳聞的導演！然後未生的導演現在導我的大叔，。這一期的on檔韓劇好特別！。第2集最後俊熙的怒火根本一秒大尉上身XDDD。而且大尉的嘴歪掉了XDDD。真的是漂亮姊姊，看姐姐就夠了。有個點，深深困惑我，都30多歲的人，會像男女主角或男主。角跟姐姐這樣跑，追，打嗎？連兩集都出現這樣場景…。會... 這是一種你追我跑XD。其實是會的，勝負欲被激起時，會很想追上他 哈哈。會吧 XDDDD 第二集還ok，期待第三集～。https://i.imgur.com/1PfahUM.jpg  在片場過生日了。～。這部戲雖然劇本算平淡，但兩集看下來是笑著看完：）仙女。好仙，海寅笑起來好可愛呀～。會喔，三十多歲還是會的....。第二集有救回來。一直找不到他們vline的影片 QAQ。To 樓上  http://www.vlive.tv/video/64089  有中文字幕了!。謝謝。看到上面有人問會不會你追我跑... 我27... 會 預估35還。還是會...。這種問題的答案就是看性格而已吧XD不過本來在越熟稔的。人旁邊就越容易有比較幼稚的行為。你追我跑還要看對象 30+歲以上的人應該是很特別的。對象才會這樣 大多數社交上的對象是根本不會想追/跑。劇中孫藝珍飾演的姐姐也不是會用拳頭打每個人。(應該說只會打俊熙吧 這也是他們二人特別的小世界)。我35，但完全不會你追我跑耶...所以這齣我按暫停了數次，完。全為了看男女主角在繼續，像愛情的溫度一樣女大男小，前面卻。很心動。這部的職場生活和家庭描寫很寫實，劇情雖然平淡卻像溫。開水一樣很順就服下去了。男女主角是大大的亮點，孫藝。珍的瞇瞇眼笑容好可愛，跟丁海寅乾淨的笑容一樣迷人!!。男主人設很投我所好，有點腹黑，面對女主不是像一般傳。統的男主男配一樣，深情的在旁守候，而是會使一些手段。主動出擊，喜歡看他展現的那些小心思......。(話說男主的醋勁還真不小，一聽到前男友就火冒三丈，臉。色難看到連不熟悉的人都察覺，對待愛情是屬於那種燃燒。型，比較激烈的吧!。其實之前一直沒有很大的欲望點開這部，沒想到才兩集就。讓我入坑了!XDDD 男女主角之間的暗潮洶湧和淡淡曖昧。演的太好了~!!。是誰說30歲不會你追我跑的，只是要看跑的人是誰好嗎。？哈哈。我倒是想看追的人是誰XDD。末尾吃飯那段笑死lol。導演超厲害 畫面好看得跟電影一樣 平凡生活化的劇情。也拍得很吸引人繼續看下去。第一集真的有被嚇到，還好我忍住了。覺得要被最後一幕帥死了。放手實在太帥了。最好是有這麼好啦 還有帥哥弟弟本來就認識還單身。而且以為姐姐還沒分手就對她這麼好 好想遇到喔~~哈哈哈。看到真是會起粉紅泡泡 但真的蠻不切實際的。但一般35歲未婚女性根本沒有未婚好友會陪你啊 大家都已婚