劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮李《倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也 是? 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮概鼮ⅡtStellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 短版預告: https://www.youtube.com/watch?v=zMFPV4Vp5iE https://www.youtube.com/watch?v=Bnvlnaxrzx8 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=15DTc8NXPJ8 中字預告: https://goo.gl/wkNkvH CR.追劇的小迷糊 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/9kJdKbz.jpg https://i.imgur.com/KDmcMyr.jpg https://i.imgur.com/9Rmr0Om.jpg https://i.imgur.com/DFCg4ez.jpg https://i.imgur.com/JLjt9cr.jpg https://i.imgur.com/KjQeWTn.jpg https://i.imgur.com/T3Iq2ph.jpg https://i.imgur.com/tBnBgr3.jpg https://i.imgur.com/t4SaaTn.jpg https://i.imgur.com/ur2koeG.jpg https://i.imgur.com/Q1p697J.jpg https://i.imgur.com/LvlAqOn.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/5X6WYKS.jpg https://i.imgur.com/czVhzcO.jpg https://i.imgur.com/TV6jJei.jpg https://i.imgur.com/AFtsE34.jpg https://i.imgur.com/wuQzrSt.jpg https://i.imgur.com/I1jRY3Y.jpg https://i.imgur.com/WykvinQ.jpg https://i.imgur.com/9awH9Se.jpg https://i.imgur.com/3sKkS3i.jpg https://i.imgur.com/vnTLUNI.jpg 電視製作發表會照片: https://i.imgur.com/JWDxMv9.jpg https://i.imgur.com/MDAvKRy.jpg https://i.imgur.com/fu2FZLG.jpg https://i.imgur.com/wNizZDl.jpg https://i.imgur.com/u1qgHI0.jpg https://i.imgur.com/Jbn0hdW.jpg https://i.imgur.com/keWlw8k.jpg https://i.imgur.com/FaRPibW.jpg https://i.imgur.com/4gHR3qh.jpg https://i.imgur.com/tTnIxzp.jpg https://i.imgur.com/HJrHAZ9.jpg https://i.imgur.com/rfBRHok.jpg https://i.imgur.com/71yroYj.jpg 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 記者會中字: https://www.youtube.com/watch?v=82Ctj_WTKI https://www.youtube.com/watch?v=4NChFr6TNOU https://www.youtube.com/watch?v=ZgC6AmEWTVM https://www.youtube.com/watch?v=I42cR_qqjyY cr.NAVER TV、All That Star 。推一個。看完長版預告有打動到我，至少不是復仇劇。只是又擔心少了復仇線這部會不會少什麼主線。女主成長史嗎？我是可以接受。比較好奇男三和男主為什麼是敵對關係。而且這部應該不會出現太重的愛情戲。我看鄭在詠的訪問說他喜歡這類題材是因為男人的關係嗎？。所以我也是嗎？XD這部雖然依舊有檢察官、警察、法醫。但至少主題圍繞在屍體解剖XD(這樣有比較好嗎？。但多了毒物博士也有吸引到我。今天看完決定要不要開直播。以為今天要開直播~那你今天要先看Melo還先看檢法?。今天看完當然是先看檢法囉XD。今天真的好忙,都想看。h大這部你會想看唷XD 但今天沒要開直播，想先專心看這部。tcc大你明天會很忙哦 明晚看完檢法(or Melo)後記得要來看。先追致忘詩,然後七星,然後檢法。浚赫的直播XDDDD 都幫你排好行程了!。明天看完直播應該無法再看浚赫直播，那個應該會卡等重播。我最擔心周末好多劇都堆在周末、無法律師、secret mother。還有Sketch這部 感覺這部也不錯。tcc大喜歡的作品感覺都偏硬啊~~~。d大好像是！而且我喜歡猜不到結局的劇。純愛情的劇比較不吸引我，所以我因為鄭在詠的戲開始覺得。我的身分證是不是要去改一下性別(大誤。我是口味每隔一陣子都會有週期性的變化 但很難全都吃硬的。d大看個人~劇情吸引我看的下去我都可以。運動中,我又買新鞋,不跑不行。http://i.imgur.com/3v302rv.jpg。這題材有點好奇可是編導有點怕拍。h大加油！。r大所以我不敢輕易開直播，雖然只看這週也不準XD。h大新鞋好好看，腿也很好看。被鞋子迷惑。編導真的很重要 有過黑歷史的編導我大概會觀察到劇情中後。段才決定是否要追...。可能剛好這部編導我都沒看完，算是逃過一劫嗎？XD。推，但俊基阿咪安內，等你下部作品好了。k大李伊庚會懂你的。法醫的話 我推隔壁棚的法醫女王喔 好看。a大是日劇嗎？。看了這部才知道屍檢滿可怕的耶！。t大真的嗎？還好我沒看QQ。看完第一集直播決定追了，哈哈，女主角雖然一開始很天真,。但是成長很快耶~總覺得男三和男主角之間會有什麼糾葛XD。k大而且第一幕就是屍檢畫面，有嚇到我，還好你沒看。一般看到的屍檢畫面沒有這部可怕，居然會用到大鋼剪。蠻少看到女主角是富家女還有特殊能力還不錯。我也比較喜歡硬題材哈哈哈 愛情題材從去年開始棄八成。…。以前都一邊看CSI一邊吃飯 看這部感覺很ok? XDD。N大（握，說到去年，我只追到呂珍九弟弟那部不推其他都。還不錯，覺得去年的劇比今年好好多唷，。N大你應該覺得這部小兒科XD。也不是完全因為難看棄劇 而是過程都比結局有趣 好像。不看結局也沒差了 XD。不過懸疑類的就會想看到最後。N大懸疑劇猜不到結局，一定會追到最後的。tcchenk大要三思啊...這齣的導演當初在君主假面時節奏只。緊湊了四集...結果之後就墜崖爛掉了...。！！！！！。一開始的好看說不定只是假象...XD。那我再追四集直播好了，順便寫心得文，如果寫的出來的話。這部女主只有一開始的人設讓我不耐，後面好多了。不然就祈禱鄭在詠前輩的地位能夠改變兩位編導...。d大我也是看到他在記者會上說劇本很有趣讓我好心動，只是。沒說看到第幾集的劇本。希望我能忍到第六集再開直播文，總覺得看完明天下週就想。開直播文XD滿喜歡男女主角一來一往討論工作。灰姑娘的編劇我不太熟 但盧道哲導演可能要參考一下先前作。品的評價 因為君主假面有兩位導演。當初金所炫在拍君主假面時感覺沒有很開心 因為片場有傳出。導演自我感覺非常良好的謠言XDDD 不曉得是哪一個。導演就是了。感謝d大建議，還是決定看完明天再決定要不要開好了(沒耐。心。剛剛發現導演和鄭柔美是第二次合作。我不是要拐你去看Melo直播的意思哦XDD 假如妳願意幫大家。掃雷挖掘到一齣好劇也是很不容易的工作。目前最擔心編劇，我只是想開個文自言自語聊劇情XD。h大新鞋好看+1 XD。灰姑娘劇情不太妙，希望換了題材好一點，畢竟這劇的兩個女。主演風格我都很喜歡啊。s大我也是因為鄭柔美追這部，但是不是只有一個女主嗎？。還是說男主角？。看到李伊庚腦中自動轉成俊基了。哈哈,謝謝so大稱讚鞋子。日劇 緯來要播了喔 劇本還不錯。哈哈哈 "男女主演"漏字了，不過演毒藥博士的史蒂芬妮也很。合我胃口啊XD。法醫女王評論有好有壞，但我個人目前只想看木村和山口智子。出現的集數。法醫女王不是在說UNNATURAL嗎？有木村跟山口？@@。君主的導演是拍日日劇出身 講戲非常的仔細和囉唆  金所炫是。被編劇坑了吧。首播收視不錯耶 沒有被上一檔拖累XD。抱歉原句少了一部份，原本是想說同檔中的戲，不是指兩人在。法醫女王裡有出現。N大昨天有感覺到一點仔細囉唆的部分，但是不會佔很大部。分。當時看君主覺得更大的問題應該是編劇…撐到中間以後無。法看下去 男女主部分寫得不好 對於節奏緊湊度沒什麼特。別印象。我晚上就會開直播，因為我需要一個討論劇情的地方XD。好看嗎第一集。m大我昨天看還不錯XD 比較期待今天這集。好喜歡鄭柔美的笑容唷。好喔我等兩集後一起看看,很喜歡日劇的unatural希望這部。也好看。看完第一集，滿喜歡男主角人設很中立客觀，不會像劇裡的。人討厭男主角，反而警察和檢察官滿感情用事的XD不過很快。反省自己的錯誤改正過來還不錯。期待今晚播出的劇情。和昨天看直播感覺差不多。總覺得這部有可能是往揭發高層官官相護的套路，如果要走。這個路，希望有新的手法，要不然看的有點膩XD。看韓評也說無線台的題材都侷限醫生，律師，檢察官，財閥。的戲，還說鄭柔美發音不好，演技弱，有打擊到我QAQ, 覺得。她還不錯啊！。有看到評論了 三大台的主力觀眾就是愛看司法劇也反映在收視。年輕人的愛情劇很不討好 中年人的愛情劇比較有市場。難怪上一部收視低成這樣，而無線台都愛司法劇。不過上一檔問題也不只是年齡層就是哈哈哈哈(乾笑)。是沒錯XD編導也佔了很大的問題。老實說我看六龍前半段的時候也會因為鄭柔美的發音有一。點點出戲…但演技還ok 對她印象其實還不錯 所以只要。戲好還是有興趣 就看看這部編劇功力如何了。N大原來她發音不太好，我對她演技都還可以接受,大部分都。在稱讚鄭在詠，目前也是擔心劇本亂寫。無線台題材真的太侷限了在固定題材了。a大真的~~~~想看除了這些題材的劇情啊~。沒有串流平台授權QQ。法醫題材的先鋒是神測啊。我也先看一下第一集好了。m大是QAQ 最近兩部追的劇都沒有平台購入。r大你看一下第一集覺得怎麼樣，我是沒看過神的測驗。第一集會想向女主翻白眼XD。我倒是希望台灣能拍法醫的題材 我知道客台拍了一部。哇,客家電視台嗎？好酷。今天看了中字　決定先放著不追　我比較喜歡聰明的女主。大概是馬檢那種　聰明款的　這個女主設定有點難吞。哈哈s大這部女主角的確是有點黑洞，至少她把第一次上任。樣子表現的很好XD。女主人設研修院第一名怎麼還那麼傻呼呼 囧。我覺得是現場經驗不足才那樣，但是不懂檢察官是不是也要。術科現場實習才能當檢察官。c大女主角目前滿天真，滿像小白兔誤闖森林的樣子XD。女主個性超難吞，前30分鐘真的會生氣，但看推文後面好像。像值得期待 放著等看看後面好了~。女主算在實習期間吧,遙想8年前的檢察官公主,馬檢更糟。喜歡看美劇的女主不知命案現場要穿鞋套...。這劇本跟剪輯看到一半還想說是喜劇嗎？而且吃泡麵那邊效果。音感覺有點太誇張了