薛耿求與金南佶主演的電影《殺人者的記憶法》今日起在台上映 電影海報： https://i.imgur.com/KQmATOn.jpg 由薛耿求與金南佶主演的電影《殺人者的記憶法》，於10月20日起在台上映。 電影《殺人者的記憶法》在韓國於2017年9月6日上映， 上映後連續15天(9月6日到9月20日)拿下單日票房冠軍，以及連續2週的週末票房冠軍， 累計觀影人次265萬6996人，Naver Movie購票觀眾評分8.16。 演員卡司 薛耿求、金南佶、金雪炫(AOA)、吳達庶 等 劇情簡介 炳洙（薛耿求 飾）以前是一個連鎖殺人魔，現在卻是一個阿爾茨海默症患者。 偶然的一次事故中，他結識了男子泰柱（金南佶 飾），發現他有著和自己相同的目光。炳 洙的直覺告訴他，泰柱也是一個殺人狂。 炳洙打算去警局告發泰柱，卻發現泰柱正是警局中的一員，沒有任何人相信炳洙的話。泰柱 一直纏在炳洙的女兒恩希（雪炫 飾）身旁，炳洙意識到危險，打算獨自抓住泰柱，防止他 對女兒下手。然而即便是自己記錄下所有的線索，卻因為病情，總是失去記憶。 在不斷的記錄當中，炳洙自己的殺人習慣被喚醒了 ( 以上簡介轉錄自KBS WORLD RADIO： https://goo.gl/DUf5SS ) 預告 https://youtu.be/K6LXZXlw7IA 上映戲院 台北： 喜樂時代影城 / 樂聲影城 / 今日秀泰影城 桃園： 中壢SBC星橋國際影城 / 中壢威尼斯影城 台中： 台中站前秀泰影城 嘉義： 嘉義秀泰 高雄： MLD影城 。這部看預告  感覺頗好看耶。專業佶便當。美麗華竟然沒有？！。補張海報 https://i.imgur.com/AZyxldY.jpg。嘉義有!!。十分期待!!!!!!!!。哇!期待!。高雄竟然只有台鋁有QQ。耶 有台中！。居然沒有新竹！。這部已看完，還不錯。薛大叔和阿佶的對手戲很精彩~。阿佶變態起來還蠻可怕的~。沒有新竹哭哭 要去台中看了。推推南佶！。韓國好像要上新的版本。推！想去看！。我也想看這齣~~~~~~~~~~~。佶叔臉頰長肉就認不太出來了XD   還是比較習慣看瘦瘦的許。任，哈～。ig有人放電影片段 只能說裡面他真的演的很變態。為了變態殺人魔南佶叔衝場次！。衝台鋁看完啦～完全跟許任不同人XD。南佶在電影是讓人發毛的變態帥啊。請問會很血腥恐怖嗎?!。樓上朋友不會血腥喔，因為15禁而言。。而已。這部值得期待。剛看完薛耿求超會演的~不愧是影帝!!金南佶也很不錯!。為了金南佶而看~薛叔太強大了。看完了～兩個人都超會演的啦!!。今天剛看完 兩人對手戲很精彩 雪炫這部表現也不錯。推薦大家。剛看完 真的很好看 大推。推~~!上個月韓國剛上映時有去看 昨天台灣上映又去二刷。看了 太好看好了 推推推推。推 兩位主角演技真好！。剛剛看完，只能說不能看晚場的，會被劇情燒腦到睡不著啊。還滿黑色幽默的戲，看到薛叔讓我想到Dexter老了搞不好。也是這樣XDD。南佶的角色不好表現，但他辦到了。讚。南佶真的很會演，壓抑的演技，也好喜歡薛的搞笑（？）。薛叔那個角色居然有意外的笑點XDDD。不是刻意的搞笑特別好笑...。南佶倒是把我嚇到了...手臂都起雞皮疙瘩...。比毗曇還陰沉十萬倍的那種。看完電影了，跟許任差別好大...真不習慣！。演員不愧是演員!南佶和薛叔真的很會演!