有一個片段好像是男主角在河堤跑步， 女主角跟著過來， 放了一段音樂給他聽， 聊了幾句話之後女主又離開了。 不是那種loveline的氣氛...... 但我完全想不起來啊 應該是這一年內的戲~ 麻煩版友們幫忙了 很想找那首歌，覺得很好聽>.< 謝謝 。放音樂讓我想到秘密森林，但我忘記有沒有在河堤邊跑。步.....。我怎麼先想到 又是吳海英 但情況好像也沒很合。秘密森林吧 滿符合的。秘密森林+1。秘森的話不知道是不是這首呢 https://youtu.be/3SF0ASmi。vD8（雖然好像印象中沒有人跟過來XDD。愛情的温度？。是不是 她愛上了我的謊 啊？。不是秘密森林 男主跑步從來沒人跟..。可能是愛情的溫度。不過女主角是男生跑完之後才出現。愛情的溫度。謝謝cytys大! 真的是!! 畫面的確是男主在跑步 第八集44:30。感覺像 她愛上了我的謊  前兩集的內容。只是原來是永檢察官用手機傳的音樂禮物...不是跟在旁邊播的。但歌好像不是cytys大放的那首~是英文歌~我再來找找，謝謝!。阿，秘密森林是用手機傳音樂訊息。找到了，歌名是Back in time，歌手Peter Han。除了韓警，誰敢跟著始木跑XD。Peter Han 那首超好聽～。Peter Han 真的是韓劇主題曲擔當。主君的太陽=.=。她愛上了我的謊。她愛上了我的謊！OST超好聽。秘密森林。祕密森林推推