馬檢(馬辯)這次依然帥氣 13集開頭閔部長人馬為了打探更多Kingdom的消息 小組會議在思考怎麼靠近握有重要證據的保鑣 馬利盾不知道哪來的自信整個膨風覺得交給我就好了 到了酒吧一男一女好像互斥的磁鐵 一個靠近一個就往旁邊移動屁股(顯示為同步動作) 最後男的不甩她馬利盾還追了出去哈哈哈 但這邊好奇怪曹甲洙到底怎麼知道有內鬼 記得當時曹叫保鑣找一桿進洞的高爾夫球(?) 我記憶斷片了嗎(他是要在兄弟飯店找那顆一桿進洞的高爾夫球嗎?) 總之保鑣意外發現美女(忘記名字)是故意接近的 閔部長為人正派不耍小勾當 但馬辯恰好相反，所以跟美女約了之後就直闖保鑣家 落得兩個人都被綁的下場 呂檢當然英雄救美的出現了， 但這邊也好奇怪為什麼閔部長說一句現在馬辯有危險 呂檢就一臉嚴肅著急說我去看看（你要去哪裡） 總之呂檢成功趕到 這邊又很奇怪（到底） 兩個警察一個呂檢，面對挾持美女的保鑣居然是呂檢先出手 後來也是呂檢拚死拚活跑抓到了逃跑的保鑣 呂檢前職不是心理醫生嘛還是檢察官也要受這種身手矯健的訓練 抓到犯人拿到證據之後呂檢心痛（？）的抓著馬辯的手說你為什麼要這麼魯莽 馬辯看起來也沒有感到心空隨即回話說你先管好你自己吧（指向呂檢傷口） 總之拿到了安泰圭（偽李敏鎬）毆打女孩的影片 馬辯大搖大擺的走進法庭，成功讓安泰圭判無期徒刑 這邊奶奶發出的痛哭低鳴讓人好難過啊ＴＴ 誰捨得看到自已的孫女這樣不被當人看得打呢（泣） 進到十四集，因為呂檢魯莽的前往搜索Ｋ層 但Ｋ層早就被清理光光了呂檢負責被停職三個月 白旻浩從樹下挖出白相昊生前留下的筆記本 以此威脅馬辯要先讓哥哥的死亡真相大白才願意交出筆記本 （這邊我也覺得疑惑曹只要辯解筆記本上都不是真的不就好了） 而且曹甲洙手上那一本難道是白相昊手抄的嘛 還是去影印再裝訂（顯得蠢） 14集的小笑點在於馬辯好像發現曹甲洙是故意讓妻子處於昏迷狀態 但醫生很不丁金，已被馬辯收買，果然不下藥妻子就有甦醒的跡象 呂檢耳朵尖聽到醫生跟馬辯的電話 要馬辯情報要共享 馬辯：憑什麼要跟你說阿 呂檢：(把車停路邊)那我也不需要跟你共享我的車子(將座椅放倒意圖睡) 超幼稚 馬辯：(ー) (無奈講出) 呂檢：機（幫座椅調高配音） 超幼稚 另外還有一群人浩浩蕩蕩到了兄弟酒店(呂檢為首的V型排場)， 進了電梯卻不知道要按哪一層也很囧XD １４集尾曹甲洙忽然想到自己在島上看到的是郭英實 他翻閱白相昊的小本本發現當初果然沒有真的殺了郭英實 護士驚覺有人來找便拉著郭英實逃走了 覺得他們應該會碰上要前往療養院採訪的呂檢媽媽 然後被救走。 另一方馬檢希望白旻浩能夠跟他們合作一起扳倒曹甲洙 （究竟他會不會發現哥哥其實是爸爸） 顯然白旻浩應該是有同意 因為１４集尾，馬檢（變回來）擦著大紅唇得意地召開了特檢成立記者會 覺得這部要有loveline可能有點困難 但感覺應該不會亂尾會給一個好的結局 呂檢在陷入純情裡面真的很討人厭(劇情使然) 在這裡面真的正氣十足阿 而且感覺他已抓到跟馬辯相處的方法XD 呂：辛苦你了(笑) 馬：可以停止你那油膩的笑容嘛 呂：(僵) 希望結局完美收官之餘也可以來點這對的小粉紅阿 （覺得尹賢旻長的好像酷企鵝阿） （怎麼隱約有印象他有拿著酷企鵝拍照的畫面） （沒有就算了） 19:21。英雄救美之後我只覺得呂檢你牽人家手也太自然了吧XD。馬辯拿著VIP卡出現也很帥!。到底為何白相昊要假裝哥哥不當爸爸啊？。配角都有明星臉，安泰圭像不帥版李敏鎬，那位我也忘記名。字，跟馬檢一起被綁美女像河智苑。這篇文字陳述的好好笑。安先生和白先生分別像李X鎬李X碩XD看得好出戲。呂檢原來是心理醫生 早就看穿馬檢，知道怎樣把她吃得死。死了 XD。好希望剩下的2集可以一堆粉紅。粉紅感覺是奢望...。只有我覺得男主妝好濃嗎？有時都覺得快比女主濃了。媽媽的事都還沒交待，大魔王也還沒處理，沒時間粉紅了。推推寫得很好笑XDD 好想他們繼續第二季QQ然後把感情談好。談滿QQ但應該是奢望。呂檢前職是棒球選手啊，所以身手矯健（誤）XD。只剩兩集看來loveline相視而笑做結尾的可能很大......。求第二季！。我跟你疑問的地方很像耶。樓上！！(握)雖然疑點重重但還算小bug。白哥是爸爸？我有漏看了什麼嗎！？。我也想問 我漏看什麼嗎     為什麼白兄變白爸呢？。機～～～～～～～～～～～。應該是把弟弟視為兒子吧。大驚 哪裡演到白哥是白爸?!。咦難道我看錯嗎還是翻譯組問題！怎麼印象曹甲洙有說旻浩是。相浩兒子。你沒看錯，曹的確有說過旻浩是相昊兒子。第九集前面有講到。我在WB有看到說兒子哥哥是翻譯錯誤，好像確定是哥哥?。想看馬檢機~~的把呂儉放到撲上去XDDD。哇所以到底是哥哥還是兒子呢？有請會韓文的網友幫看～～～。本來想說因為是兒子所以超級拼命搶救。感覺應該是兒子，A大那個截圖用的韓文單字通常是爸媽拿。來形容孩子，所以曹也說把旻浩當成侄子看待。因為韓文能力很有限，沒聽到類似ardu的音我就無法確認了...。只是聽到好震驚阿難怪年紀差這麼多(？)。可是我看到的版本白弟都說我哥我哥的。白弟好像不知道耶！所以我才想說這秘密到底會不會被揭發！。不是哥哥嗎？我還沒有看過版本是兒子耶！。我也沒看到兒子的版本!!。我看是應該是他的兒子，但假裝是弟弟。然後白弟不知道。我也是看到是兒子的版本...但覺得可能拍太趕，就沒時。沒時間著墨這塊了...。不過我對這兩集還有的小點是 也想要抓曹甲洙的女間諜在。曹的小羅囉家看電視時 節目裡有highlight的李起光 ><。Highlight粉偷推一下。看這篇我才發現一件事我13集只看了前半，直接看了14集，。難怪看得霧煞煞，哈哈哈好笨。沒看到兒子的版本+1。想知道非兒子的版本翻譯,曹甲洙那句是翻什麼啊？。http://i.imgur.com/XotaCgz.jpg。看天使版本，以為是長兄如父的意思。翻譯差好多喔.....想知道正解是什麼XD。為何馬檢又可以回去當檢察官了。我也覺得配角像李敏鎬 李鐘碩 河智苑。白真的超像鍾碩xd。不是說是他們媽媽剛生完就死了，靠哥哥像媽媽一樣帶大，。十三集的樣子？。兩人相依為命, 但年紀差較多, 基本是哥哥養大的吧!?。韓國不清楚，但台灣是符合規定標準的話，離職後可以申請再。任檢察官，韓國應該也是。我弱弱的韓文 也有聽到p大說的單字 是父母對孩子的暱稱。但整句應該是像兒子(重要)的意思 不是兒子。呂檢英雄救美那邊，閔部長本來就想從保鏢那邊拿到影。片，但是反對用危險的方式，所以知道地點。https://www.youtube.com/watch?v=HTEjzSOcBro  新花絮。呂檢又再次告白我愛你...他是不是很想講這句話XDD。花絮永遠都比正片甜。曹知道內鬼  是因為那個保鏢在找高爾夫球時在看監視器畫。面 發現研熙(美女)行蹤詭異  所以告訴了曹吧。我好奇為何護士會查覺到危險而拉著馬媽媽逃跑，希望只是預。告下集會交待好。那是翻譯的問題，曹說的是sagi，那一句直譯是"旻浩，對你。來說是怎麼樣的孩子" 所以譯者在翻譯時可能多加解讀了。"旻浩，對你來說是怎麼樣的孩子我知道" 少打後面的動詞XD。不過就劇情來看的確也可以"長兄如父"來看，故心情是一樣的。推文裡放了非正版來源的照片觸犯版規了吧？？。阿對不起那我自己刪掉...。樓上說的沒錯...應該是翻譯過度解讀。但不排除是兒子。隱瞞成弟弟的可能。因為白兄叫曹“哥”，若以輩分來。講對於曹而言白弟也是“弟弟”，不是侄子。所以沒到。最後我還不想下定論。(因為有時韓劇總會來個狗血反轉)。。翻譯通常得整部戲看完才能正確翻譯。。尹賢旻為何不演愛情劇！！！！。之前隧道也是，若有似無的愛情線一直撩人。結果因為的劇情太滿，沒粉紅泡泡的空間。尹賢旻在戀愛的發現後段的小小戀愛線很可愛！。尹賢旻這齣戲真的很有魅力~~~~~~~~。鄭麗媛這齣戲也顛覆我過去對她的印象 好帥氣阿~~~~。真的!!泡泡糖也愛，但這部讓我更愛!!馬檢超帥~~>//<。馬檢根本男女主角通包>/////<。官網出預告了，大家都是小編劇XDD如檢媽救了馬媽。15集預告  http://goo.gl/2hTLdY。我的女兒琴四月都和女主角談起真戀愛啦。哥哥是爸爸！！！我大驚了~~~~~。女律師要站到他們那邊了嗎？。覺得女律師這幾集表情都很有戲！感覺真的有可能是受害者家。屬。https://www.youtube.com/watch?v=Nxbvy0c3Ics  ost5。之前有版友在詢問的這首終於出了XD。終於~這首超適合馬檢。謝謝star大 這首超適合馬呂CP很囧很喜感的戀愛(?)XDD。可惜沒有MV 來個呂檢被馬檢囧到合集MV一定很逗XD。原來是這首！！這首超適合馬檢氣場的！。15集預告中字。http://goo.gl/xdC4zL。但這首ost聽起來和劇中版本不太一樣，喜歡劇裡的版本。安泰圭真的爆像李敏鎬 不過看他打人很恐怖