劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 劇照: https://i.imgur.com/TgeKpww.jpg https://i.imgur.com/FAHuFvF.jpg https://i.imgur.com/sL6hW0v.jpg https://i.imgur.com/SidQwPQ.jpg https://i.imgur.com/2v4LK7U.jpg https://i.imgur.com/zF1UzxR.jpg https://i.imgur.com/TQz69uL.jpg https://i.imgur.com/Zz9jU4A.jpg https://i.imgur.com/09byvLl.jpg https://i.imgur.com/RYVXkdj.jpg https://i.imgur.com/nBeDBzp.jpg https://i.imgur.com/fZipq9T.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/S2L1J5n.jpg https://i.imgur.com/KpnATQ6.jpg https://i.imgur.com/F3EeaqI.jpg https://i.imgur.com/gFND72J.jpg https://i.imgur.com/L495hwH.jpg https://i.imgur.com/ymAarZP.jpg https://i.imgur.com/nKyMmSH.jpg https://i.imgur.com/rmNSM27.jpg CR.俞承豪吧官博 EP3 4預告: https://youtu.be/uwY4WnRGeio 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 。推~。推推~。推推。開始了。哈哈哈。不是我。那個人怎麼會在這裡。哦 媽呀 希XDDDDD, 好像是在罵人。像朋友一樣的出現。在脖子後面開關 重新開啟。就到打工結束。我愛你 你需要什麼。重新開啟還滿有用。你要怎麼證明你愛你自己。通過測試應該沒問題了。完蛋了 沒了。哈哈哈。推。她只有IQ94。一定會被發現的。我IQ只有94而已。答案是雞蛋。不知道是什麼感覺是稱讚。哈哈哈哈哈哈哈女主真的太可愛太好笑了XDDDDD。居然是這麼聰明的機器人。男主的反應也是XDDDDD。一直給她蒙到XDDDD。完蛋了 英文？。哈哈哈 還沒學習到外文。哈哈哈。你 從剛剛就覺得很奇怪。我知道了 是哪裡奇怪。好像變大了。電池是不是換過了。哈哈。好了。哈哈哈 開始罵人。看什麼 為什麼看。議長完全傻住。是想騙誰呢。電池壞掉了吧。她的胸部爆開怎麼辦。不要碰胸部。這個也要重新開啟嗎？。為什麼覺得很痛快呢。因為你是笨蛋。不用擔心 不會被發現。只要照我的話去做。我一定會抓住你的 趙社長。你為什麼是犯罪者呢。我哪裡做錯了。噎到嗎？。還好嗎？。你剛剛對我做了什麼。不能摸。為什麼沒事？？？？？。欸？？？。看到剛剛的畫面了。為什麼沒有過敏!!!!!?????。我餓了。對啊！超奇怪。該不會男主這個病是心理問題吧?。機器人的臉換掉。不知道耶！不過也有可能。怎麼可以和以前一樣。好突然的告知分手唷。妹妹好可愛。是給我的侄子吃的。項鏈真的在這裡。真的沒有發病耶。會不會是項鏈才讓他過敏？。也不對。道歉 我才會還你。不道歉 我不會還你。差點露餡。趕快寄地址給我 要不然就丟掉垃圾桶。成功了。社長完全天才。機器人是我的生命恩人。這麼快就有想像了。男主角好快陷入。沒親近人的關係吧。可惜最後一句聽不懂。送去非洲？？。非洲的話 最少五天。一週後才可以。每天送過來。機器人主人不是我嗎？。一週後才可以。哥哥要離職了。就是奇怪為什麽沒發病。上車吧。感覺是某種因素 才沒發病。這麼快已經過15年了。這時候才能看到臉。他不是你朋友嗎？。男主角周邊真的沒有為他著想的人QAQ。只有主治醫生。就某方面來說 感覺俞底迪這次也還是個悲情角色也~。但會不會根本病是醫生惡搞的。難怪怎麼會這麼順遂。雖然有時蠢萌蠢萌的XD。是這裡嗎？。說不定會被我們的誠意感動到。那個無賴怎麼會在這裡。這個就叫命中注定遇到你XDDD。一直加狗 XDDDDD。打工來的 正當來的。賣器官的嗎？還是借高利貸。千萬不要摔。拜託打我吧不要碰他們。帶這些垃圾出去。QAQ。怎麼會破碎了。這是我最後的希望。你怎麼不能理解。我會離開 我也我不能和哥哥生活了。好慘。這個帶回去只會被當垃圾？。推。這個真的是你做的嗎？。智雅 謝謝你 有這個真的好方便。可以在當機器人幾天嗎？。我可以再當機器人。是什麼理由。我好像收了太多錢 心裡不舒服。我們要搬家了。要提供住和吃。智雅感覺沒跟他們走 耶。雅智3號要在我手中？。難道一起住在男主角家？。智雅之後肚子餓怎麼辦。我們搬家了 來這裡了。感覺和之前一樣。不能隨便到處晃。裡面是機器人嗎？。居然是智雅！！。感覺是倉庫。它也是機器人嗎？。天才少女。外號是黴菌。已經過期一個禮拜？。黴菌不是博士嗎…。只有我才能打開這裡？。只能守著我 只能跟著我。b大對啊！剛剛智雅說博士以前外號是黴菌。有預告了。吃到過期的咖哩。哈哈哈。初戀摸到也不行耶。L大男主角真的滿悲劇的，完全不能和人類觸碰，一碰就過。敏，超慘。p大不知道 醫生應該不會這麼壞心吧。但醫生以前都演壞人XD。不過怎麼智雅一遇到男主角 男主角就一直遇到生命危險，好。在她有看到。w大他在名不虛傳不是好人嗎？。這部裡的配角都是最近追的劇出現的人。男主一定發生了什麼才會對人類過敏 好想知道原因啊 預告。的女人一定是他初戀 代表中間一個意外讓給他變成這樣 但。奇怪為什麽今天的智雅卻不會。感覺男主過去家族父母之類的有故事~。對智雅有抗體嗎？之前智雅抓他脖子的時候他不是說這次的皰。疹形狀不一樣，醫生說那是未熟的痘痘。不過第二次碰就沒事真的很神奇。不知道是心理因素造成，還是什麼原因，我也想知道，如果。又是女主角本人摸的話不知道會有什麼反應。會不會又過敏。t大 我沒看名不虛傳耶XD。所以才會說在我有看過的劇印象中那位醫生都是演壞人。預告那位是男主初戀沒錯~。w大剛好沒看他演好人的時候XD。有秀彬有推。推剛看完第一集覺得好可愛的啊又舒壓。秀彬超美!!!!。醫生在購物王路易裡面也演好人，我的倒數幾集還在覺得會。變壞人XD。嚴基俊應該不會變壞吧哈哈 俞承豪和秀彬好可愛啊～。秀彬超美 <3。第二集也不錯。看到無賴可憐的一面 雅智會喜歡上他嘛。秀彬有瀏海比較好看。男二的角色的個性應該是不會變壞。男二這部應該是搞笑擔當?XD。b大而且是長得帥的無賴，一定會喜歡他XDDD。醫生真的反派演太多讓人有陰影XD。醫生我最有印象是路易裡面的貼心管家 但如果男主的病不是。心理作用的話只有醫生了XD。如果要更黑的話就是醫生是朋友代表派來的，但希望不是。醫生照顧他15年 他家人也剛好過世15年…陰謀論XDD。瞬間變八點檔劇情(?)本來不是輕鬆愛情喜劇嗎哈哈。秀彬很厲害，機器人說話口調和人類很好辨認。對對 好喜歡秀彬真機器人的語調！。測試機器人猜密碼那裡，很好奇智雅三號也能猜的出來嗎？X。DD。喜歡機器人語調+1。男主角不知道有沒有機會摸到雅智三號的手，會不會發現和。上次摸到的不一樣XD。應該說不知道摸起來有沒有一樣。沒發現雅智手是熱的 無賴也真夠遲鈍的XDD。而且男主角面對公事和在家面對機器人的語氣也變得不一樣。，變得比較可愛，讓我想到付岩洞的貞慧XD。b大他可能注意力在被摸沒注意手的溫度。覺得這部演的輕鬆可愛，喜歡～～。不過昨天看直播以為咖哩是過期一週, 居然是一個月，難怪。吃壞肚子XD, 到底哪裡保證真空包裝不會壞啊吧XDDDDD。三明治是禁語，哈哈哈，想不到三明治帶給博士陰影這麼大X。DDD。我很好奇智雅發明的燈對她有什麼意義。不太懂智雅發明的燈的意思，只要連結Wi-Fi就會亮，是要。手摸一個燈就會開啟Wi-Fi, 另外一個燈就會亮的意思嗎？。女主角哥哥的女兒是不是藍色大海的傳說的伊麗莎白XD。男一摸人手的經驗很少，無法分辨啦。燈的意思就像我的心意會傳達給你知道一樣。原來，感謝b大回答，應該說燈會發亮的原因是手觸摸的關係。還是wifi。那原理蠻簡單 熱感應後數據以wifi傳遞到另一盞再發熱。很國中科展的題材。啊~感謝b大我腦袋不好XD, 一直看不懂XD。覺得這幾集很有趣 但擔心發現智雅是人之後的劇情。會不會又陷入其他韓劇裡常有的商場爭奪戰的劇情。w大只希望不要被發現，只能希望編劇的劇情不要落入俗套。不過編劇上一部作品雖然沒看過，但看之前版上感覺是好評X。D, 希望編劇保持下去。我還想過會不會智雅以後會吃自己的醋XDDD。我也好奇智雅和議長會怎樣正式見面XD, 還有還好初戀這麼。快出場，我很怕男女主角發展一段時間，初戀才會登場。這集最後敏圭說的話應該就是智雅交男友時想聽的吧（博士。你看看你。我也想知道博士和智雅是如何在一起，而且博士之後會吃醋。嗎？XD。呃 是輝瘋的編劇喔…我先準備好衞生紙…。b大輝煌這部好看嗎？會很催淚？。別的不說 輝煌非常好看 唯一缺點是宮鬥 可以稍微快轉。大概中後半的宮鬥有點拖。但是漣序的男裝跟張赫互動很可愛  她很適合古裝劇。劇情跟原作(小說)有點不一樣 記得是比較虐。輝瘋中後 男一女一無法在一起就虐到最後…。原來，希望這部也會好看，這部是輕鬆浪漫喜劇，應該不會。到太虐吧！。超想問大家 男主戴的口罩 台灣買的到嗎？ 好想買一個喔.