劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算你已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣 架子美中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫事證和民事訴訟中的證據絲毫不關 心。厭惡公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報 戰。能讓他發揮能力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更 精確地來說，是在調查那些令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人的委託或提供被冤枉的受害者幫助 的時候，多日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻 只關心自己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔 心若是讓其他人來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力 地試圖想要救出孩子們，但也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在多日調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，他的直覺告訴他必 須抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，蔬果汁配送、藥局 工讀、代理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷練 出的厚臉皮和情報蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故 奪走了汝蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過 了一劫，但那個事實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承 擔這一切、還有對伊良的責任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了 八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到 身著紅色連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器 並未拍到那樣的女子。從那天之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在 知道那女人的真面目之前，其他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚 成了多日的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？ 若不是那樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、還是年齡，所有一切都很神祕 的人物。當得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到 新玩具的孩子般鮮于惠開啟了一場危險的遊戲。 其 他 為避免 LIVE 文太長，詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/hRMN7ad.png 海 報 明亮版 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 暗黑板 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 對視版 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 個人版 李多日：就算你已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅除此之外別無他法 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，十五歲以後就不做了。 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 2 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teasor 3 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 首 集 https://youtu.be/1UCYLiQmPw 花 絮 https://youtu.be/hp7VdjiF7nM 遇鬼記 https://youtu.be/QDMpanN8KpI https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A https://youtu.be/vjplG1KBogk 初放送 https://youtu.be/ner8PcEtyMI 待機室 https://vlive.tv/video/86046 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕 人寰的殘酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪 冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪 或自殺事件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭 司、也不是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的 心理分析師而是不被韓國官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人 偵探和失去恐懼感的女助手， 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛情，這 是一部講述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤 怒時代的大家帶來一點安慰。 標 題 0102 初放送 0304 請幫我抓她殺了我妹妹的人 0506 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 0708 下一次還能救到嗎？ 0910 我會殺掉所有你珍惜的人 1112 1314 1516 1718 1920 2122 2324 2526 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 3.7 N/A 4.6 N/A EP02 4.4 N/A 5.6 N/A EP03 3.5 N/A N/A N/A EP04 4.0 N/A N/A N/A EP05 3.5 N/A N/A N/A EP06 3.6 N/A N/A N/A EP07 2.0 N/A N/A N/A EP08 2.7 N/A N/A N/A EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 原聲帶 OST1 朴娜萊 (SPICA) 對你來說 https://youtu.be/U4saecZ_6E0 OST2 車智慧 曾經閃亮 https://youtu.be/b0UgWr_ArNA OST3 李寶嵐 (SeeYa) 整日 https://youtu.be/tPuZgZzgaY 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://youtu.be/afoBpZgoXj8 我會殺掉所有你珍惜的人 出現在多日面前的紅衣女子，向他發出令人毛骨悚然的警告。多日為了找到能抓住鮮 于惠的方法，和汝蔚一起尋求彩媛的幫助。另外，在偵探事務所的韓所長接到了一通 電話，對方向他表示自己就是當年第一個找到還是孩子的鮮于惠的警察 題外話 是說目前的三首 OST 我怎麼都沒印象出現在劇中的哪裡？ OST3 李寶嵐 (SeeYa) 整日： https://youtu.be/tPuZgZzgaY。推直播~。PTT 不順的人可以改用[安全連線]喔。紅衣女該不會從頭到尾只有紅洋裝和病人服可穿 XD。這是開始腐化的意思?。紅衣女對於多日會痛這件事感到神奇。好噁QQQQQ。這哪招? 穿過去。朋友在這裡打工嗎？。為什麼沒有聯絡我。伊良想做的事 我想幫她完成。這什麼啦。手機也掉了QQ。幻肢痛?。哇看護看得到小女孩。也是真的有目的接近汝蔚?。推。這集資訊量好大。所長要單獨去見那警察。那警察怎麼知道所長的長相?。可是所長現在到底是自主意識還是被控制也是很謎QQ。拿汝蔚當梗 XD。警察是鬼嗎QQQQQ。所以那警察是自殺的...。來見所長的警察也是鬼。正大要幫她 要跟汝蔚一起去。所長QQQQ。應該不會死吧 QQ。一定都要這樣扭頭嗎 XD。連這部的鬼也要開始扭動身體嗎orz。隔壁扭頭我都只看文字直播說的，這部我想直接追的可不可。以少扭一點QQQQ。警察感覺也死狀淒慘QQQQ。只是走路很憋扭而已 覺得還好。然後所長剛才到定點的時候才比較清醒，可是同時也還記得。發生過什麼@@。正大覺得汝蔚在跟不知道什麼東西說話 XDDD。警察是在廢棄醫院自殺。所長好像在裡面。啊啊啊QQQQ。所長也要被自殺了。不是我。多日能力是聲波震動？。紅衣女說這次死不成了。看護一直救鮮于惠為什麼不用死啊…。多日想抓住她。李智雅這部的聲音好小女孩。怎麼又掛回去。正大到了。喔喔發現秘密了！。紅衣女都是在固定的時間殺人。就算我說了你也不會信的。不管我信不信 還是能幫助你。如果你有什麼困難或需要幫助 如果能第一時間聯絡我多好。怨靈(?)好像一直都維持在小女孩時期的心態，所以演的時。候應該有刻意放輕。讓正大看那個有照到紅衣女的經理行車記錄影片。正大一定覺得汝蔚很奇怪。看護看來像是被紅衣女威脅幫忙找她想殺的人。一直重新整理wwww。彩媛和正大正式加入幫忙。所長的記憶只到去咖啡聽見那個鬼警。跟妹妹男友講了一樣的話。推。律師也幫忙。突然所有人都來幫汝蔚 讓她瞬間覺得很莫名。律師調到鮮于惠的資料。是"生靈"?。推理出鮮于惠是生靈。半夜一點一定要回到身體裡。身體還活著但靈魂跑出來玩。和真正已經死掉的鬼魂還是不同。有警察很有用 XDDD。正大超級有用。查到房號了。然後又要下集預告了XDDD。要公開長相了。房號被換掉了。可是汝蔚說不是QQ。鮮于惠的名字被換掉隔壁的樣子。今天好精采 但好像只有我和love大在看 QQ。我很努力要準時跟w大追直播哈哈哈，剛剛吃一半飯看到扭頭。真的orz。今天有多一點人推了啦～希望下次大家有空也可以一起來看。，比如明天XD。先推~ 下星期也許可以追。推推!!。開始上晚班沒辦法追QQ 看預告汝蔚自己一個人去抓鮮于惠了。沒辦法看直播，等明天愛奇藝上。燈明天中字，為什麼看分享這集多日好像很少出現？。有嗎? 多日還蠻常出現的呀!。法醫說鮮于惠是生靈，固定時間得回身體所在地...但多日似乎。沒有這問題...多日領便當應該是事實了~。收視率 3.3/3.8 有回升 開心。不會吧，汝蔚現在越來越在意多日了耶~希望他也是生靈，正。大註定被發好人卡~。多日也不是一直跟所長和汝蔚待在一起啊～我覺得應該是編。導故意隱藏視角沒有拍出多日消失回身體的瞬間,樓樓上應該。可以不用擔心 哈。還有我覺得這部女主角人設真的很不錯,很多韓劇女主都是為。了拖累男主存在的XD但這部多日要是沒汝蔚就不行,此外我覺。得汝蔚也不單純只是多日傳聲筒,多日叫汝蔚說的有時跟汝蔚。說的不太一樣,感覺是汝蔚再想過後才說的,還有她還常常握。住多日的手安撫他%>_<% 這根本是典型男二(?)劇本啊～(謎。之音:所以男一是鮮宇惠嗎XD)。金塊是人嗎？怎麼覺得他也死了。所長從停車場出來後就一直怪怪,25年前的警察一出現就很。怪,當年38現在也63,怎麼會那麼年輕,都沒想過嗎？。白辯不會是多日的前女友吧。韓網也有人猜金潔會不會也是生靈,所以汝蔚能看見的不是鬼。而是生靈?!。剛看到編劇訪談說“結局已經定了,不會改了”讓我嚇出一身。冷汗啊～因為通常會這麼說的都不是什麼好結局...。金塊到咖啡廳突然不見又忽然出現,也說了一樣的話,應該也。死了。。不過編劇有說多日能穿透人卻不能穿牆的原因,因為房屋畢竟。是人生活的空間,一般鬼神無法所以侵入必須要得到“人”允。許才能進入,鮮宇惠則是有十年資歷充滿怨念的惡靈所以不能。比較。女鬼有25年資歷,超資深,又殺了那麼多人,功力很強。我還是覺得多日應該沒死，該不會是看護在照顧他吧！。補完中字也來參加討論～ 這集好看超多 漸漸有一些頭。緒了～ 多日如果是生靈他自己應該會知道吧 或許有部。分劇情先隱藏了 樂觀希望多日是生靈～。金潔如果死了沒辦法拿禮物給汝蔚吧 只覺得金潔怎麼。跟人物介紹差超多 他一定也見過紅衣女。生靈要固定回身體,多日不用?。多日的身體應該是被看護帶走了。我覺得伊良一定有跟金傑說什麼 所以金傑知道紅衣女的。事。金塊應該是死了才沒去伊朗的葬禮啊。覺得多日屍體不見很神奇 看護帶走好像是個合理推測。不過為什麼要帶走啊 (為了日後與汝蔚相愛嗎XDD。目前也還不知道汝蔚為什麼看得到。好想知道金潔死了沒 伊良找到他 汝蔚卻不知道整個好。怪 如果在伊良死之前就死了 那代表伊良也看的到？。汝蔚跟妹妹可能是天生靈異體質吧～我比較好奇看護到底打。什麼主意，這些人紅衣女是怎麼選上的。。紅衣鬼的爸爸殺了她和弟弟後自殺,那媽媽呢？不找媽媽嗎。我還是覺得多日死了，除非他有分靈體。XD。覺得是伊良有跟金提過鮮于惠+1不然金死了的話怎麼有能力。拿東西送到汝蔚家門口XD?。這集好看啊!!! 希望收視率往上爬。終於追到第10集，看護好迷。感覺大家的討論好像變成這齣只有幾個是活人，大家都是。生靈的故事哈哈。唉真的是放ost 的時候都有種這齣要走虐戀風（崩潰。切拜不要人鬼戀