鄭有美、李光洙等人主演感人新劇《Live》 公開首次讀劇本照 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100403 讀劇本照1: https://goo.gl/qXkrJi 2: https://goo.gl/xzWLmW 知名編劇盧熙京作家籌拍新劇《Live 》 ，請到演員 鄭有美、李光洙、裴成宇、裴宗玉、李 順載等人主演 ，華麗陣容引發觀眾們的期待。 盧熙京作家曾經為熱播電視劇《沒關係是愛情啊》、《那年冬天風在吹》、《Dear my friends》等執筆 ，以溫暖深刻的故事情節讓人印象深刻。 這回即將推出的新劇 《Live》以派出所為背景，描述發生在守護百姓生活正義而努力的警 察們身上的人性故事 。 鄭有美 在劇中將飾演派出所女巡警，與擁有強烈熱情的同僚們一起解決多樣的案件。 李光 洙 飾演的角色是曾經歷過邊緣生活，最終努力成為巡警，但經手的每個案件都讓他擺脫不 了 倒霉 二字。 另外，該劇日前舉行了首次讀本會議，預計在 2018年3月播出 。 光洙的人設XDDD 。倒楣XD。倒楣巡警想到兩津勘吉 XD。為什麼光洙的人設有主題曲 XDDD。自帶背景音XDD。倒霉XD。登登登~ 登登登~ 等等燈。熟悉的配樂最對味。倒霉XD好期待～。想到烏龍派出所+1 怎麼光看新聞稿就已經覺得好笑了XD。這人設是不是擺脫不了了啊XDDDD。所以是男一的意思嗎？XD。王鼻:不好意思，我的角色是在第四集時拔下男主的氧氣罩。這人設真適合光洙XDDDDD。倒楣XDDD 好適合光洙。推XDDD。鄭似乎還是直髮比較適合...。所以有美已經拍完尹食堂回來了?!。這種髮型感覺很適合當老闆娘XDD。這髮型讓我以為是吳漣序…推有美光洙盧編。哈哈哈哈光洙的人設真的是XDDD   期待盧編新劇！。可憐的唔里光洙。XDDDD，這編劇根本想著光珠寫劇本吧。倒楣刑警XDD  好適合光洙啊~。讀劇本是11/16 有美是之後才去拍尹食堂～。這中間還被路人目擊到跟趙寅成還有光洙一起喝酒XDD。連演戲也要演倒楣的角色XDDDD