劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg https://i.imgur.com/sbC39qG.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 劇照: https://i.imgur.com/TgeKpww.jpg https://i.imgur.com/FAHuFvF.jpg https://i.imgur.com/sL6hW0v.jpg https://i.imgur.com/SidQwPQ.jpg https://i.imgur.com/2v4LK7U.jpg https://i.imgur.com/zF1UzxR.jpg https://i.imgur.com/TQz69uL.jpg https://i.imgur.com/Zz9jU4A.jpg https://i.imgur.com/09byvLl.jpg https://i.imgur.com/RYVXkdj.jpg https://i.imgur.com/nBeDBzp.jpg https://i.imgur.com/fZipq9T.jpg https://i.imgur.com/IXqGqn5.jpg https://i.imgur.com/InAUKhW.jpg https://i.imgur.com/aJioaFH.jpg https://i.imgur.com/Pm78lgh.jpg https://i.imgur.com/ewdrsQm.jpg https://i.imgur.com/afLrprR.jpg https://i.imgur.com/J0VlVcV.jpg https://i.imgur.com/qDr8ee4.jpg https://i.imgur.com/4sq101d.jpg https://i.imgur.com/pEcUeUA.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/S2L1J5n.jpg https://i.imgur.com/KpnATQ6.jpg https://i.imgur.com/F3EeaqI.jpg https://i.imgur.com/gFND72J.jpg https://i.imgur.com/L495hwH.jpg https://i.imgur.com/ymAarZP.jpg https://i.imgur.com/nKyMmSH.jpg https://i.imgur.com/rmNSM27.jpg https://i.imgur.com/8EI2ApJ.jpg https://i.imgur.com/1gxISoA.jpg https://i.imgur.com/CwM6uyv.jpg https://i.imgur.com/TrW4bDO.jpg https://i.imgur.com/WEb8qml.jpg https://i.imgur.com/hE9O8hA.jpg https://i.imgur.com/g02WFg8.jpg https://i.imgur.com/GTEohym.jpg https://i.imgur.com/LLzItBC.jpg CR.俞承豪吧官博 EP13.14 預告： https://www.youtube.com/watch?v=wl2Coy0fI9I 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm http://www.miaopai.com/show/3wkEo8ZnPE15MgvocOnDS7LD2NJnILn2wjEHiQ__.htm http://www.miaopai.com/show/ywWfwSqkjsveMTNlcuUMm3Wu2Fos6cwhZJL~kA__.htm CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 OST: PART. 1 歌名：Something 演唱者：成勳 https://youtu.be/pLX5OGCLt7Y PART.2 歌名:你了解我嗎 演唱者:Stella Jang https://www.youtube.com/watch?v=n9Zq_K1RmHU PART.3 歌名:心裡話 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=5IvZZE2RkW4feature=youtu.be。推。推敏圭,是說前男友不會魔化吧。好期待這禮拜的新進度www坐等文字直播><。推。這有壞人擔當了應該不會啦,覺得會演讓他了解智雅當初為。什麼會跟他分手,了解了就能放下了。h大博士魔化太不符合他的角色，滿突兀的。推 好期待~~~ 上周末入坑一直期待到今天A_A。推推~。一週最期待 機器人可愛！。等等會不會又遇到武林大？？？（雖尾二人組XDD)。拜託收視不要太難看啊！（10代們！趕快搶媽媽手上遙控。器！）。很不幸我就是在哈哈哈哈 完了。推推。OST.3  https://youtu.be/5IvZZE2RkW4。r大你有找到啊！謝謝 剛剛我都沒找到。開始了。kiss就是這瞬間。人的溫度是36.5。無數個想像。但我的第一個吻居然是一個機器人。是我要做的為什麼是你做。不要做嗎？誰叫你不要做嗎？。敏圭整個崩潰。你的興趣是破壞人家嗎？明明知道我在約會。看文字預告說 敏圭被奪走初吻後發現心向著她感到徬徨失。措 而故意跟她保持距離耶。一直回想kiss。快被敏圭反應笑死了xdddd。還好博士沒看到XD。感謝r大，所以敏圭才會生氣。(看來這集等著他自虐XD)。一直再想智雅。連調料包沒猜直接倒熱水。智雅是因為太感動才會親嗎？。拆。你為什麼對我這樣。哈哈哈哈哈。太好笑無法打字了。到底為什麼對我這樣。我到底做了什麼。推！！。腦子都在想智雅。難道是因為才這樣的嗎？。t大 我好愛你！您好好翻啊！就靠您了。男生被奪走初吻會這麼生氣的應該只有他了吧 好好笑。出現機器人的電影。好狠毒？。好可愛<3。是因為我什麼做的太好她才會這樣。誤會了？。他看吻戲的表情也太投入XD 完全看電影學習的意思嗎。看到真正雅智三。哈哈。預告片好像會試著親她。為什麼看起來好陌生，像機器人一樣。謝謝t大翻譯，感動～～～。像是第一次見面的樣子。就像你看到的他正在充電。看到真正的雅智3會發現不一樣嗎。之後要來要先聯絡嗎。這是我家耶。雅智3不是機器人不然是人嗎 敏圭你還好嗎XD。找到主人並去安慰抱主人。敏圭超好笑。她到底怎麼認為我和她多熟啊。智雅整個笑開花。笨蛋我不是機器人是人啊。她多喜歡我呀。敏奎真的很單純XDD。我回頭再和你確認。誰因為接受誰而開心。敏圭是在暗爽嗎XD。哈哈 敏圭太可愛了啦。很開心敏圭接受一個人。我要怎麼告訴這個笨蛋呢。我是人 做出雨傘的人是我。雅智三對我到底是kiss還是bobo。誤按到敏圭電話。什麼事情。討厭的話 good bye。推！。當然是kiss啊。一直和一下而已。果然是kiss。喜歡嗎？。還跟智雅問接吻的事也太可愛。當然是荒唐又無言。被拒絕了。智雅大受打擊。哪天你也會喜歡一個人吧 加油。敏圭真的不認為剛剛通話的人和他認為的機器人聲音很耳熟。嗎？。買咖啡出去了。不是嫌麻煩 讓我去吧。很喜歡。想重新開始嗎？。知道智雅離開博士的理由嗎？。不知道 但已經過去的事情。博士最對不起智雅的瞬間 也許能找到離開博士的理由。不知道理由就可能會重蹈覆轍。哥哥們我從熱湯和冷燙來來回回。智雅好可憐。現在你只是機器人 不要有錯覺。智雅好可愛。代價是什麼代價？。我也要做自己的事情。話可以放下的說。我們善惠是這麼說。這套好看多了。都是我的錯。我的樣子怎麼了。你不能是我的人。敏圭瀏海發生什麼事。昨天出現的行動 不能再出現知道嗎？。昨天我做了什麼。機器人失憶XD。你現在是不甩我嗎？。朋友模式。你的話怎麼越來越短。兇主人的機器人。智雅整個不爽 裝死。雖然昨天不知道我做了什麼 反正我不會再做了。誰叫你不要再做了。模式轉換根本人格分裂XD。我初吻做很多的準備。像是開車的時候。嚇到 親的瞬間想到智雅。看電影。根本親不下去 雅智3如影隨形XD。表情好好笑。好好笑。吃爆米花好可愛。你為什麼一直妨礙我。哈哈哈。她要在我才能親啊。要怎麼說呢。我覺得他在意的很明顯 不然可以無視 就好 畢竟是機器人。我說的話不好聽嗎？。姐姐默默告白。那是分手的理由嗎？。畢竟是初吻被奪走。幹嘛一直想喚起她記憶XD。這樣還想不起來。我一定要想起來嗎？。不 一定要抹去記憶。只有我一個人記得很委屈。怎麼抹去。敏圭委屈 覺得只有自己記得。怎麼都會想起來。要怎麼做啊。我要一輩子都不要記起來。氣死你。智雅故意氣他。都kiss了，居然還沒懷疑不是機器人XDD。沒辦法惹到的是人 機器人會這樣其實很詭異耶 敏圭真的是X。D。是要這對配在一起嗎？。敏圭太單純 都不會懷疑她。猩覺 前輩。超單純。相聲嗎XD。推拉開始的話 要從哪裡拉呢。不趕快移開它嗎？。敏圭開始虐待她。完蛋了。根本是賭氣的小朋友。笑到瞇起來是多開心 超幼稚。根本是初丁。那表情真的完全欠扁XD。我一直這麼做會耗電的不知道嗎？。天啊！都是灰塵。天啊！連拆都沒拆。買來當傭人嗎？。居然在擦玻璃。你還清醒嗎？。讓頂級的機器人擦機器人。我無法看到機器人擦玻璃。博士表示心疼(?)。你拿走雨傘。博士說他來擦算了。你今天怎麼特別誇張。這個雨傘覺得不是從博士想出來的。是天才想出來才對。絕對。博士竟然說是他做的雨傘 但是敏圭說發明點子的是天才才。對。你是機器人啊。博士為什麼要破壞他們拉。結果她內心OS她IQ才93不是天才 這句好好笑XD。就一輩子不要忘記 一輩子。博士想跟她重新交往啊。是博士做出來的沒錯啊。博士還一見鍾情。嚴基俊你不適合這種角色啊。因為你 趙智雅很辛苦呢。kiss是那瞬間。那句話你為什麼要學起來XDDDDD。三明治來了。白癡XDDD。量太多了。一直嫌棄智雅的選擇。覺得雅智3也很可愛耶其實。對啊！機器人有什麼罪。不能整理無法斷乾淨。雅智3很可愛 好喜歡她說話方式。雅智3號好可愛哈哈哈。會不會兩個同時出現。敏圭根本無法說服自己 在意的要命。你為什麼不叫主人。雅智3只有你一個吧。好有距離感。你是雅智3嗎？。誰都無法相信。敏圭覺得怪怪的 不像他認識的她。說的都是團隊的人的話。要發現了嗎QAQ。今天會發現嗎@@。不是他說的話。希望要發現了。發現以後要開虐了嗎Q。今天會發現嗎QAQ。所以知道所有都是假。她的回答都是制式化的模仿別人 不帶感情。像這樣活生生的。你是假的。這樣才是對的啊！XD。感覺要開虐了....敏奎說過他最痛恨騙他的人。應該有背叛感吧 覺得只有自己放入感情。忘了昨天的事情，就像平常做的。主人。拜託編劇大人不要虐太久。有比較才會有感覺啊 冷冰冰的機器人。應該確定智雅不是機器人。一開口就說主人。肚子餓了。一定會虐啊。要吃嗎？。開玩笑的。今天看起來心情不好。你怎麼辦知道我心情不好。因為這段時間一直守護你。機器人居然笑成這樣。求虐半集。真的因為好笑才笑還是因為笑著才笑。因為昨天的事情還在生氣嗎？。快虐我～。敏圭覺得都是假的 感覺還沒發現。要我做嗎？。不會累嗎。很累。我覺得已經知道了耶。敏圭在壓抑自己的心。你詐欺的吧 明明都記得的吧。知道了吧。真的好討厭。他一直在找機會證明。看著你覺得好噁心。不應該當朋友的。知道走吧。我還有電呢。我想一個人待著。走。我的感覺是他覺得自己愛上了機器人在壓抑(?)。一切都是假的。這都是假的。後面那句聽不懂。因為機器人沒有感情 美好的那些回憶都不是真的 只是虛。擬情感 所以他才會那麼氣。我們家無條件站在金敏圭那邊的。我現在再給你機會。原來r大，所以他才會這麼生氣，所以還沒發現她是人。嗯 他把雅智3當成智雅了 深信不疑。我還以為已經知道她是人了。好像有點帥氣 洪博士。金敏圭好帥。因為他從來都沒有懷疑過她會是人吧。讓這些做成的人。互相偷瞄。有一對了呢。外面真是亮耶。善惠對成員很有興趣。你醉了。手請拿開啊。怕你走掉了。我不能沒有你。不是說不要有朋友關係嗎。你和我玩一個遊戲。敏圭你就承認你愛她吧 忍耐會到極限。被機器人親的人。無言的人。承認了。機器人是人什麼。說愛上機器人嗎？。都不是機器人啊。說出口了!! 希望智雅是人!!!!。還是是 希望是人類？。趕快告白不是機器人啊。原來感謝樓上兩位大大。還好明天還有TAT。是不是發現愛心燈了。最後是要發現不是機器人了嗎？才會笑？。感覺是。真的還好明天還有一集~~~。但是發現是人 不會先生氣嗎。會不會先整她。好奇發現愛心燈為什麼會笑。希望趕快發現是人啦！都一半了。我亂猜的。剛看預告是不是要和利伊訂婚 [email protected] @ 智雅還坐在旁邊 真。虐。我也是希望趕快表明不是機器人。什麼QAQ。這樣還訂的下去，敏圭啊。還好女二線和公司線不佔篇幅XD。下集預告  https://youtu.be/A9OzSzySMPo。最後說這段時間不知道啊！不知道是什麼。是生日要到了 送禮物才笑嗎。謝謝原po文字直播。還是知道是人在笑,啊啊啊。我也想知道啊~~~。我是不專業文字直播 有些會翻的不準 請見諒XDD。預告後面智雅朋友那段 是不是在說對方一直在關注他 眼。神在的地方就代表心也在 而最後一句OS則是指他一直以來。都沒發現原來她愛的是他 所以他的表情才會感動泛淚?(自。己看圖說故事XD。t大能邊看邊文字直播 已經夠厲害了!!。所以才會笑嗎？XD。t大很強 每次看你的Live很多地方都是靠你翻譯才看懂。是這樣的唷XD,我都覺得翻的都是不重要的話，哈哈，而且。後來再看中字有些完全不是正確的XDDD,。但是因為他轉頭看的穿著 跟後面坐著笑的衣服不一樣 所以。我覺得還是要看正劇才知道前因後果。我常常遇到重要最關鍵就聽不懂XDDD。意思就是不要太相信我XD 搞不好那句是發現自己愛的人是。她 感覺也說得通。沒錯，只希望機器人的梗不要再拖了，就算揭開身份還有很。多可以演啊~~~~~~。解開誤會之後後面可以演一直放閃啊XDDD。下集中字預告  http://goo.gl/f1eSVU。推t大解開誤會可以一直放閃XDD。希望下一集就能知道不是機器人了！。下集應該要知道了吧！最後那幕感覺哭笑不得。最後真的是哭笑不得的樣子。看完中字預告更覺得明天就會發現不是機器人耶。希望啊！上週看這集預告也以為今天就會發現了，但沒有，。希望明天會發現不是機器人。但是明天就發現的話 剩下一半的劇情要演什麼?。突然想到男二今天沒出現 正常應該會有為愛報復之類?。啊 不是男二 是男三XD。你說敏圭的朋友嗎？。感覺公司的事情也會演，那些長輩不會只出來串場而已吧。！感覺公司很黑。我覺得還有很多可以演，像是解開敏圭的心結他過敏的病因。此根治之後接觸大眾，還有當初拿信封的人是誰。我覺得是發現自己愛上機器人XD。還有之後雅智三會發表成功，博士洗清之前的罪名和女成員。在一起。對我好奇當初放信封的人是誰！。老闆娘xi。這樣可能會拖到下週，雖然不太希望。啊 最後一幕他看的那個盒子 該不會就是愛心燈吧。白色的那個  https://i.imgur.com/1OCr0UZ.jpg。所以他說的一直以來不知道 是指趙社長就是智雅? (看到。智雅的照片?。當初智雅和博士分手的真正理由，然後博士可以死心放下智。雅。我上面有說他發現愛心燈為什麼會笑。所以才會哭笑不得？。嗯...話說愛心燈的功用是什麼 除了摸了會發光以外?。被預告最後那幕害的好難猜喔 內心各種解讀XD。愛心燈的功用就是讓兩個在不同地方的人可以知道正在想。對方吧？記得一開始是這樣說的。片尾敏圭台詞中譯  https://i.imgur.com/IFxeelf.jpg。愛心燈也可以當咖啡振鈴XD。新花絮1  http://m.tv.naver.com/v/2474748。花絮2 cp剪輯  http://m.tv.naver.com/v/2474758。花絮好有愛。博士和拍在一起比較好了，二個都是天才。推推推。這部好好看，敏圭真可愛，有種快入俞承豪坑的感覺XD。看他笑就被圈走了XDDD。明天文字預告還沒出來 但已經有標題預告了：。EP.15 因為這是你一定要在的場合。。EP.16 你對某人而言已是唯一...。推等中字。花絮1+2中字  http://goo.gl/sYKQLR   http://goo.gl/oFhei。i。http://goo.gl/oFheii。好期待中字＞＜。等不及中字先來偷看推文哈哈。好期待中字～加1。看完中字了 下集快來QAQ。第一次看俞承豪的劇, 演技非常好, 超入坑的!。看完中字，下集快來 + 1。之後幾集, 會不會雅智3被偷, 博士被誣蔑找智雅扮機器人,。根本沒有雅智3? 畢竟也只有團隊和敏圭看過雅智3真身? 然。後敏圭也因為這個原因"投資錯誤"被罷免?。愛心燈會不會是智雅送的, 然後表白說自己不是機器人?。好好看哦！超喜歡。啊～～～～～～～～～～～～看完這兩集還有預告 睡不著了XD。金敏圭 你給我去擦玻璃XDDDD。看完中字了 發現承豪扳手指那裡演得好好！透過螢幕都可。感受到他的心痛。真的！看完會入俞承豪坑～～～。而且秀彬好敬業 天氣這麼冷 只有機器人ㄧ直穿短裙 好怕。機器人感冒啊？而且上廁所該怎麼辦？（入戲太深）。智雅會跑去偷上廁所啊。那件粉橘洋裝裡面還有穿衣服吧,秀彬非常瘦啊。今天不知道會不會爆梗？好擔心俞為了保持股份（商業利益。）真的娶女二？這樣真的好虐啊～（我跟博士ㄧ樣 捨不得。秀彬哭～）。預告裡面說機器人眼睛ㄧ直看金敏奎？那裡 是誰的聲音啊。？。有可能哦,總共16集,會虐一下。M大是智雅的朋友的聲音。希望不要娶女二啊！也太虐了QAQ。回遙遠樓上s大你很幸運第一次看俞承豪演戲就是愛情喜劇，。他之前的作品滿悲情。remember好看又好哭。想你是太虐。h大沒錯，這兩部都讓人一直哭QAQ。remember很悲但哭得很爽XD 這部收視到底為何起不來啊。naver影片的觀看人數其實還不算少 收視就是一直低迷。QQ。沒有低迷啊，結局破20%唷。h大，N大說的是機器人這部收視低迷。誤會~。劇名不吸引人啦,和鋼鐵人一樣。可能是，剛剛看到收視率已經很低還往下降QAQ, 都要破我。看劇以來新低了。不會吧!!! TT。那我只好希望劇組演員們拍得開心, 不要腰斬好了....TT。我後來再去查，是新聞抱錯，是上升不是下降，原本3.1 /2.。4 下集上升3.7/2.7。報。雖然很低至少比13集高一點。這部在網路上人氣很高呀, 而且好評很多...沒看到差評...。真心不懂..是因為對手太強嗎??。我猜搶不贏遙控器QAQ。昨天才開始追，機器人版的女主好像太妍。第一次看俞的劇演技好好，我覺得蠻好看的，收視怎麼這。麼低。大家對機器人不感興趣。這對俞來說應該很稀奇 他之前的作品收視率都很高 XD。俞在這部真的很可愛！第一次追他的劇覺得演技真的很好！。沒關係啦今年平均值都很低。。。。。。他演技真的好好!!!!!!!。Remember值得一看嗎? 哭沒關係, 不是復仇劇我都OK!!。好看好哭,想打死南宮民。不算復仇劇，可是後半壞人有點煩，為了俞精彩的演技。還是很值得看，南宮民也演超好。s大我是不太推XDDD ，是好看但是看的滿壓抑的心情很悶,真。的很想打南宮珉。好有趣，ost3好好聽啊。這部應該是他出演無線台收視率最低的吧QAQ。原來昨天見的外國人是和敏圭一樣的病耶。所以他算是愛上智雅的意思嗎？。博士和敏圭都好傲嬌。女成員人也太好還幫忙博士找出博士當初分手理由，好虐。俞從六歲出道，演技當然不在話下。敏圭真的很矛盾，叫智雅記起來，但智雅不要再親了，又說。誰叫你不要再做了，真的好好笑。到底知不知道自己在說什麼，其實希望能和智雅再親一次吧。智雅在看電影那段，丟完爆米花再吃爆米花的無辜樣超可愛。，好想帶回家啊！。最後5分鐘真的看一次哭一次QQ。去哪裡找還會瞪主人的機器人啊！太好笑了。敏圭看過真的雅智3還是會相信眼前的智雅是機器人都不會懷。疑真的很奇妙。就是曾經親眼看過才深信不疑,加上他獨處太久。洪博士什麼時候要把瀏海梳起來?總覺他下一秒要奸笑做壞。事。嚴基俊給h大的形象是不是很難抹去XDDDD。是,今年被告人又壞出新高度惹。被告人裡面真的很壞。車民浩,你以瀏海燙捲,大家就認不出來了嗎？。哈哈。他在幽靈也滿壞的。so大敏圭最後一段好催淚，俞承豪哭戲真的很會感受他的悲。傷。之前看嚴基俊使壞太多次導致一直對他非好感XD。是唷，我不會耶，我一看到這部預告就滿期待他這次的角色X。D。補完中字了 真的好看呀 結果還不知道不是機器人就已經在。自虐了 俞弟弟演得好好。真的搞不懂收視啊～～～。真的啊~。這部真的很好看怎麼收視都高不起來呀@@。我也覺得敏奎到現在都還沒懷疑自己身邊的雅智3號跟第。一次見到的不一樣很奇妙...。承豪秀彬演很好 劇本也有趣啊（skinsip 也夠多 雖然粉。紅還可以多一點XD)收視怎麼這樣啊～好歹也有5嘛（心願。很小）唉～算了罷了 希望承豪秀彬不要受影響！這不是你。們的錯！你們拍得很好！這一切都是我和武林大的錯！（硬。要把武林大拉進來）。我我是覺得敏奎有發現機器人不一樣耶！所以他才問拍小姐。是不是有兩個雅智3？。收視率是有遙控器的韓國阿珠罵決定的 哼。金總昨天流淚時我也好難過 真的太會演了好感人。因為太多困惑要找情緒出口 再繼續回想就會發現越多疑。問  就會開始求證然後發現真相。原來w大昨天也有一起追直播呀！可以和我們一起討論啊。真的！扳手指那段 我的心也被搬走了。我是等中字  直播我很卡。昨天最後彎手指遊戲敏奎的所有神情真的都超賺人熱淚QQ。說個題外話，希望男二劇情可以少點哈哈，去年在打架吧。鬼神跟舉重妖精一直連續看到他，害我現在看到他還覺得。有點煩躁XD。原來。對阿我看的劇幾乎都有他好煩哈哈。我現在很期待金總（咦？怎麼跟武林大叫這樣？）主動去。找答案！就像看雲畫時 寶劍覺得愛上宦官很混亂 一直想。釐清自己感情這樣！。這部是我今年最喜歡的啊！！！ 對不起底迪XD。真的找不到人 雅智真的消失了 才知道自己有多想念～。g大說的是男三嗎？他不是男二 男二是嚴基俊。覺得叫金總有特別的感覺 (跟著微博的討論叫的)。武林大握手！哭哭～。我今年也是看的劇都有他XD 沉睡也有他。沈睡最近看電視也滿好看的  不是on檔所以收視不錯XD。其實扳手指那段 秀彬也演得很好！扳食指 中指（覺得很無。語 覺得很生氣 。。。）秀彬本來臉ㄧ沈 難過的想離開（。不想聽）後來扳小指（說出想要雅智3是真人時）秀彬轉成。心疼又憐惜的樣子 也演得很棒。對啊秀彬也很好 又可愛 而且跟俞好有CP感 賞心悅目。不過她機器人和真人的扮相感覺好不同 妝髮的關係吧。我ㄧ直在想萬一金總把雅智娶回家了 會不會立馬生氣 請。博士立馬換臉雅智3。敏奎的毛線衣很好看，還自帶圍巾。還有表情和語氣也完全不一樣，秀彬真的很厲害。對欸，其實一般人看到其實都不會開心，應該會要求換臉唷。，只是不知道可以換成誰的臉。想的好遠喔哈哈 眼前還有好多秘密未揭開啊。應該知道是真人時就會要求換臉了吧 霸道總裁上線 XD。表情語氣是演技 我只是覺得臉很不一樣我會認不太出來。可能跟她不熟吧 聽過名字但第一次看她演感覺滿好的。秀彬粉可愛的，雲畫的月光裡她就很美了，氣質很優雅。遙回n大 我還以爲只有我注意到敏奎衣服好好看！還在想這。個宅男 到底是在哪個網站網購的？（入戲有夠深）。說到衣服，我也想知道敏圭是從哪裡的管道買到智雅的產品。，也是網路嗎？。智雅的工作是趙社長阿她一直在創業很有名不是。只是一直賣不好但發明要經費才會欠債。應該有網店所以金總才能找她代買只是不知道身份。之後這些都是梗和爆點 會很有趣的。冤家般的虐緣哈哈。對唷，我都忘了之前有找她代購。嚴&俞，訪問都說，這是他們第一部嘗試浪漫愛情劇，希望。收視低迷，別讓他們對這類型卻步。我滿喜歡博士跟俞的。詮釋有點幼稚卻很可愛。。好喜歡這部可愛的劇 希望收視率不要打擊到他們><。我現在只希望他們拍得開心，不要減集就心滿意足了...(願。望一整個卑微XD)。π其實很正XDD。我也覺得圓週率很正！（抱歉！字打不出來）。到底雅智哥哥要找的人是誰啊？（雖然大家只想管敏 雅 CP。沒人想看公司亂鬥～XDD)。M大那是敏圭叫智雅哥哥找的人好像是關於實驗的人證人，。證明博士無辜的人。如果沒記錯的話。回遙遠的h大我在看錢花了，前兩集是不是比較悶一點。謝謝t大回答 您真是機器人小百科 太厲害了～（我都只顧。著承豪秀彬放閃 沒看清楚）。又重看了一下15 16預告～（實在有夠無聊的人類XDD)發現。承豪說：為什麼之前不知道？會不會指發現自己愛上機器人。了？而不是發現機器人不是人？（吼～看得心好癢啦！快。給我下一集！？）。敏圭穿毛衣很好看，看起來帥氣又很溫暖很好抱的樣子（咦。t大,錢花算悶,可是進度很快。好的，我會耐心看下去的XD。圓周率有演鬼怪喔!一直覺得她看起來眼熟，演技也很好。推圓周率，推扳手指！。對對對t大我是說男三，抱歉一時忘記博士是男二了哈哈。圓周率在這部一看到她就很眼熟覺得在鬼怪看過她，沒想。到去搜尋了後真的是哈哈，鬼怪裡面我一直很好奇她的死。因是什麼呢><。圓週率鬼怪有演？我真的沒發現。圓周率就是在鬼怪演考試院的考生。g大不過他演的角色都差異滿厲害的，不過第一次看他演財。閥有點不適應XDDDD。t大剛好我看的那兩部戲中他演的角色我都不是很喜歡，。所以才會覺得有點煩XD  不過這部也是我第一次看他演反。派呢哈哈。g大說的我剛好都沒看完XDDD。原來XDD。總之真的很感謝t大的文字live～～～。上次的今生也很多虧你的翻譯(///▽///)。期待今天晚上的live（  ◇  ）。g大好的，我有些翻的也不是百分百準就大概大概看就好XD,。今天看中字我有些還是錯了，哈哈，不好意思XD。很感謝t大的即時翻譯阿！！！