防雷分頁 看完第七集對壞人集團有一個小小的疑問 當初第四集市長打完網球跟 曹太伸 (看了第七集才知道是他) 在烤箱聊天 然後太伸的全會長出現對市長講了一堆不爽的話 曹太伸也對他畢恭畢敬. 那個時候我一直以為那個全會長是太伸集團的會長.就是大老闆... 我以為那個時候的曹太伸是另一家開發公司的老闆. 可是看了第七集.驅魔有錢人說明曹太伸(跟盧家兄弟)的經歷 說是曹太伸收購了太伸建設(?才會叫太伸建設) 原來曹太伸才是太伸建設的社長? 然後才知道原來第四集就出現的他就是曹太伸本人.... 我的問題就是...原來全會長不是太伸建設的人.(可是盧常務又推著他的輪椅出現?) 有人可以幫忙解釋一下壞人間的關係嗎?? 。全會長是大地主，也是申明輝在擔任區長時的大金主。所以申明輝當上市長後，才能大肆開發整個市鎮~。申明輝有權，全會長有地有錢，太善建設負責開發。其他的子公司就負責洗錢和一些見不得光的事。全會長就是想再多分一點，才會引禍上身。所以全會長應該不是太伸的人,那時候我看到常務推輪椅,就以。為全會長是太伸的人。全會長是大金主，當然要畢恭畢敬呀~XDD。全會長是重津市的大地主，因為他出現的時候一直在講從。哪邊到哪邊都是他的地，感覺起來是在暗示自己拿的太少。，然後還故意挖苦市長他們要那麼多地是不是偷埋什麼東。西（之後的廢水跟金英林），也因此市長才要手下派清臣。去搶權狀之類的東西，只是沒預料到清臣竟然順手殺了全。會長。派清臣去強迫全會長無條件簽同意延長使用年限的讓渡書。地大多是全會長的 太伸也只是開發商 月花洞就是都更釘子。戶吧