幸福的活著 就是報答 以下都是自己的隨寫雜感 絕對有雷 喜歡(愛)的方式 至安喜歡的那份心意珍貴純粹 至安喜歡的方式是陪伴與支持 真心希望對方幸福 不求回報 是自由而開闊的 相對於允熙的獨佔與索求 無論是對東勳或者俊英 是她以為的愛 是綑綁 是壓迫 人生的內力是什麼？ 至安和東勳其實是同類型的人，雖然處境不同，但為家人(他們愛的人)犧牲奉獻的信念是 一樣的 至安的奶奶去世，她傷心到不能自己，想想如果至安奶奶在她和東勳相遇前就去世，或許 至安不會繼續活著，至安可能一直都是為奶奶而活，而剛好的時間點，奶奶走前，遇到東 勳這樣的人，互相找到活下去的動力 人為何會不斷的重生，東勳說因為我們以為這裡是家，但這裡不是，生錯地方了不應該 出生在地球，金代理問，那要出生在哪？ 東勳回，不該出生~(這人真的超厭世) 正熙說要用不厭煩不厭煩不厭煩的態度，不吝嗇不吝嗇不吝嗇的去愛，才會找到家。 所以有愛的地方才是家有責任與義務不一定是愛(對允熙？我的理解) 人為何會不斷的重生？ 最後這部劇給了解答，是為了能夠幸福的活下去 東勳最常對自己說的話可能是 我沒關係 你們好就好 我沒關係 他們好就好 我沒關係 大家好就好 就是一直奉獻自己照顧家人，什麼事都自己扛也學不會自私，長期忽略自己的感受，他的 觀念是為了家人好就是要犧牲自己(跟許多以前老一輩的觀念一樣包括我媽，現代人也還 是有這樣的觀念就像犀利人妻裡的安真哎唷扯遠了)，東勳生活裡真實的自己不斷被自 己壓榨壓榨壓榨 其實真心覺得東勳對至安是有動心的，就是慢慢的壓抑著，忍不住開始找他是從何開始在 意至安 以下開始找 第四集被強吻找至安訓斥卻被至安看透，活的像無期徒刑的厭世囚犯，他發現有個女孩懂 他，是一件悲傷的事 第五集幫助至安奶奶看月亮然後圈粉至安(應該從第四集東勳幫大哥討公道時，至安就走 向被圈粉之路了) 也一樣對家人很好的東勳，看著至安說妳很懂事 第六集東勳被上司刁難，被下屬抱怨，然後發現老婆外遇，最後跟至安喝酒，約好裝做不 知道就什麼都沒發生，謝謝至安幫他呼巴掌 第七集東勳要俊英安靜的分手但沒分，然後至安找他吃飯的對話，彼此更互相理解了些， 至安個性是奮不顧身要拼大家來拼沒在怕，東勳則是什麼都沒關係了，要罰就趕快罰 完我我就可以走了，連原因都不想知道生活所有的一切都讓他厭世，或許幫助至安可 能讓他感覺自己活著？ 後來跟俊英大吵被看出是自己更不想公布被背叛接著喝酒時開始找尋至安的身影 感覺就是從第七集最後那場酒開始，內力外力的對話後，至安最後說了fighting 東勳開始下意識的會四處看看路上有沒有至安 第八集至安幫找錢包晚到，東勳越來越關心至安，先走過去拿罐飲料假裝路過隨口問問， 很隱密的表達關心。 大叔靠著那句fighting又撐過一個下班酒後快死了的回家路上 和至安說話一定有紓壓的效果，可能再沒有人這麼了解他了，感覺他越來越需要至安 第九集至安坐過站，東勳去超市幫跑腿其實是想等至安吧(本來拿出電話想打但是否擔心 這行為太明顯)就算只是小小一段超市走到正熙家的路，問了心中的猶豫到底要不要捲 入鬥爭，至安立場超明確，理由是因為大叔討厭他就該報仇，東勳說妳怎麼能喊我大叔 ，喊我部長，東勳這個劃線劃得好快，像是有點害怕自己的心，是否會不由自主越來越 偏，從他們倆在超市車站口隔著馬路的那個對視，他有發現自己的心可能有些不一樣了嗎 但他會繼續忽略 真的很喜歡這兩位演員的眼神交流 東勳發現至安是小偷，丟回收時可能在想說這小孩是怎樣，為什麼人生這麼卑鄙，在正熙 家外抽煙看到至安，直接被無視(至安很心碎吧，聽到天台的聊天內容，被喜歡的人討厭 了，也不想繼續竊聽了，以她的個性是會自動疏遠的) IU那個用力路過酒館前抽煙的東勳後的那個眼神好揪心 東勳一定是非常在意至安，才會想去了解那5000萬到底發生什麼事，跑去找爺爺問，所以 發現至安身世的時候會這麼憤怒直接打架，這時候就已經把至安當成家人了的感覺，或許 只是非常心疼 東勳對妻子的態度一直都是消極逃避，但對至安的事卻非常積極 第十集東勳不想回家，去了小酒館但不時往外看，是在等至安出現嗎，至安深夜徘徊本來 要去小酒館但知道有人跟拍，應該是為了交差，一方面內心也真的糾結，跑去告白打頭想 要了結情意，強烈的情緒震到東勳只想逃跑，慌亂的說馬上回家，幹嘛打轉完全逃避 不想面對，罵句瘋女人被逼著打頭結束這個儀式，不可置信回頭看了看快速逃離 第十一集至安告白完跟沒事一樣，反而東勳更在意了，發現拖鞋被拿走其實有點生氣無奈 ？那個飯店審問排練簡直就是在逼他承認看著就像真的喜歡一樣XD 大哥不斷重複吃完拉掉吃完拉掉的時候，東勳應該滿腦子都在想至安那個告白，後來出去 抽煙也在左看右看尋找至安，拿出電話是想打吧，但打了又能怎樣 接著東勳發現老婆也知道了，崩潰的去廟裡找朋友，朋友說為自己著想吧，誰要你犧牲了 ？犧牲不會帶給身邊的人幸福的，這時候他還是沒聽進去，或是聽了但已經改變不了 回來後他跑去找俊英吵架，出來又開了抽屜看著，沒有拖鞋(生氣又無奈樣)，下一幕就是 東勳跟至安帥氣的告白(？)了，我當作是告白，但不是愛情的那種~是不接受斷開連結的 告白 至安請大叔開除她，這裡如果東勳答應，從此他們就等於切斷了關係，無論是什麼樣的關 係都斷了，這是至安的本意吧，我喜歡你會造成你的麻煩，我又希望你能夠不因為我而為 難，開除我是最好的方式(在這也看的出至安的甘願犧牲只為喜歡的人好的個性，不知道 這時東勳看著至安的行為有沒有看到自己的影子)，但大叔怒氣拒絕了我理解成，我知 道妳喜歡我，但我們就維持這樣的關係吧(他還說了拜託)，在路上遇見不需要尷尬避開， 會開心的假裝認識問好 感覺大叔想表達的是，無論如何我還是會繼續關心妳，妳也要繼續關心我，拜託先這樣好 不好大叔根本不想和至安切斷關係，無論他對至安在自己心中定位的是什麼關係 然後至安被訪談說了一些話，他們又一起吃飯喝酒，東勳覺得自己沒有這麼好，至安再次 強調，你是很好的人，非常非常好的人，讓她經歷了21年來最溫暖的3個月~這次對話把已 經自己宣告死亡的沒價值的東勳大叔救回來了一些些，是讓大叔能維持呼吸的話語。 東勳被最不想被知道的家人發現了外遇，他是那種壓抑到難過也哭不出來的個性吧，絕不 在家人面前表現脆弱，什麼都自己扛，不允許自己求救，這樣個性的人會讓身邊關心他的 人很難過著急，就像他媽媽其實最擔心他，因為他什麼都不說，想幫忙但他不給幫對奇 勳的那句話印象深刻是沒有能哭的地方嗎你會憋出病的，不管你了你就病死好了 (生氣無奈樣)奇勳超愛二哥（笑） 我身邊也有這樣的人，或許自己也有些相像，真的感同身受(淚) 至安要跑路了，但竊聽到這段，她深知她的大叔需要打氣，她用大叔想要的方式(騙自己 沒事)傳了簡訊沒事，這些都不算什麼，這段最揪心的安排就是利用竊聽，讓至安聽 到了東勳不會正面表達的感謝話語，無論弟弟怎麼勸說，傳個謝謝的簡訊也不過分吧 要如何能說出，她的話至少能讓我維持呼吸，謝謝妳陪在我身邊，這對東勳來說可能超 出他的道德底線(不能回應孩子的感情殘害幼苗之類的我亂想)？總之覺得大叔對至安的行 為與態度都有要避嫌的感覺。 但透過竊聽至安接收到了，這微小的美好，也足夠陪伴至安一下子吧，畢竟她可能想道別 的但是來不及 隔天東勳被面談，至安又通過竊聽被大叔幫了一次，表明不是殺人，是正當防衛，為何又 要在這種場合審判她，這是不對的(從來沒有人這樣對她說過吧)但在辦公室還是傳開了 ，東勳無能為力阻止八卦言論，只是非常著急想找一直沒出現的至安，他終於不再矜持， 用了自己的手機打給至安，直到正熙家聽說至安有來說要搬家找到新工作了，東勳的表情 悵然若失，然後至安終於打來大叔是第一個幫我超過4次的人，是我喜歡的人，是非常 非常好的人 非常欣賞至安的每一記直球，對任何人都誠實表達對大叔的喜歡，那份心意誠摯美好，真 的會讓人感受到，喜歡一個人是多美好的一件事，無論對方是否有回應 (至安的個性，至安說的每一句話，都在表達自己是不值得被愛的，因為至安自小以來的 經歷，先主動離開才不會傷的更重更痛) 想必東勳更不捨了吧，但也只能說奶奶過世一定要打給他，這時候只剩這個連結了 接著當上常務通知了所有的人，最後猶豫了一下還是傳了訊息給至安，在電車上傳完，到 正熙家前，這樣短的時間，他急著拿出手機確認至安有無回傳，不想等待的直接播了電話 (跟以前矜持的避嫌態度差很多)，聽到是空號心都涼了吧怎麼會這樣 東勳終於發現被竊聽，他的一切至安都聽在心裡，而且默默執行跟他的約定要假裝不知道 ，喜歡自己的至安聽完了他的人生，會有多心痛(他感同身受)，也還是依然站在他這邊， 默默陪伴支持，世界上有一個接受你全部的人，是無法形容的感動吧，東勳的心震撼崩潰 了，他流淚，整個人像被打醒一樣，所有他壓抑的悲傷憤怒失意絕望掙扎糾結，至安都知 道，並且和他一樣獨自傷心，和他一樣不說，和他一樣自己扛，還能默默鼓勵他，簡直是 眼睜睜的看到另一個自己吧 他開始瘋狂的尋找至安，每遇到一個人就更了解至安多麼奮不顧身為他戰鬥，至安完全明 白他的害怕，甚至犧牲自己逃亡到底，只為了不讓他最在意的事發生，他應該每天都有被 打臉的感覺吧 找到了。謝謝妳，謝謝妳妳這樣的孩子，怎麼能為我這樣的大人感到可憐？我只要 想到妳為我心痛的畫面，就讓我心痛到活不下去，我就算死也要幸福起來了，妳看好，我 會幸福的，我會幸福 希望大叔真的能幸福就好(嗚嗚嗚) 至安先啟動不被愛的防禦模式，以為要被討厭了，然後聽了大叔的告白，軟化變回那個只 希望大叔好的天使。。。IU真的演得超好 在醫院至安再次確認不會被討厭嗎？東勳說有時候瞭解一個人之後，那個人做什麼都可以 ，然後我了解妳 第九集至安坐過站與第十一集東勳在正熙家外抽煙，兩次都拿出手機看了看但沒打 這幾集東勳下意識的尋看有沒有至安大概四次，他真的很在意這女孩，個人覺得以大叔的 角度來看，至安就是個孩子，他不是以一個女人的角度來看至安的，像是同甘共苦的夥伴 一樣，是被派來拯救他的天使 到14集，最後東勳終於不再堅持避嫌直接聯繫至安了，為了找那個無條件支持他的女孩 但他還是劃了線，只要至安在正熙家，東勳就不會去。 最後一次飯，我們彼此救了對方，一起幸福吧 道別時，最後兩人擁抱的那一幕，給我一種彼此都找到自己的感覺，抱抱自己，說聲加油 ，分開但一起前進 真的好感謝編劇沒讓他們在一起，別破壞這種感覺呀人的情感真的非常複雜，雖然互相 吸引但不覺得他們的關係是愛情，世界上有個懂你的人，希望對方能過得好，就是知己吧 再次相遇，我自己感覺大叔看至安的眼神不一樣了，像是女孩變成女人的感覺，大叔開朗 許多會大笑了，至安表情像是活人了，大叔主動握手，至安主動請吃飯，主動說我給你 打電話。 以前每一次，至安說請我吃飯吧。 竊聽抓包時，東勳說李至安，李至安，打給我。 奶奶的訊息快哭瞎我了 所有的緣分都很珍貴，很神奇 至安回想了遇到這麼多幫助她的人 一定要報答，幸福的生活吧，這就是報答 至安抱著奶奶的牌位微微微笑大步奔跑向前 李至安，達到安定舒適了嗎？ 對。 對的。 整部劇台詞不多，句句是精華，至安和大叔都是話很少的人欸 演員們的眼神交流真的不需要話語，就知道想表達什麼，這樣看劇非常過癮，用心感受而 不是用腦，本以為大叔劇是否老梗，但這部的感情路線簡直從未見過，是我很喜歡的那種 感覺，是否相愛，是否在一起，都不重要，在心裡永遠都存在一個完全接受你的人，支持 著，陪伴著，一起前進，這就是內力吧會不會那個人其實就是自己？所有事情都是自己 的投射，所以東勳與至安才會互相吸引 開放式結局真的很棒，可以讓大家自由亂想，我看到的也只是我的投射吧，謝謝這部劇帶 給我前進的感覺，我會再好好沉迷一陣子的（嘻嘻） 願意看到這的人也感謝你（笑） 。因爲你快樂所以我快樂 大叔和知安都是懂得愛的人。推~。寫得真好，推推。推～～。又看了一次，謝謝！。推～。推。推。推，好文。推。推~~我昨天剛看完大叔,真得好好看!。推。推超喜歡這部戲的每個角色。好文推~。推！文章看完，感覺又蕊了一遍(愛心眼）。看完文章想重蕊了！！！！。推！寫得好棒！大叔真的是一部很棒的劇，雖然結局了，但是。後續所引發的效應真的會讓人出不了坑呀！。推...寫的很好。我印象中東勳從第二集開始就會眼神找尋至安在哪了。每天毫無意義的回家路上突然多了一個人.能不去在意很難。更正EP.3 00:10:24 開始~這是發生在禮卷誤會解開後。剛剛太無聊又看了一次EP4..有出現台灣國旗耶。推，近期最好看的劇。推。推。謝謝～好詳細讓我複習了一遍那種美好。推!句句寫中我心坎,這部劇真的能讓人思考很多!。我也認為大叔對至安是有動心的,不然何必要刻意劃線(還不止。一次),第14集大叔就為至安落淚2次(雖然要仔細找才能找到)。依大叔性格應該不至於為朋友(or下屬)心痛到落淚。膚淺的觀眾如我超想要看到2人在一起的,但也的確會讓這部劇。落於俗套,大叔的開放結局是少數讓我覺得滿意的安排(遙想傷。透我心的奶酪陷阱),至安透過熟悉的聲音找到大叔.呼應了前。面的竊聽,見面握手之後各自往自己的方向前進,結尾真的收的。讓人很滿意! LL....就自己繼續狂腦補了XD。推，又讓我再次看到不同的細節，這戲總有不同的小細節。值得玩味。開放式結局是挺好的，讓觀眾各自想像去吧~。每個人看到的細節都不同，然後大家分享自己所看到的。像平交道那篇分享超美，能和大家一起這樣咀嚼這劇真的好。開心。推 好文。看到「我，沒關係...」一下就瞬間腦袋就自動代入配樂了..。謝謝分析 寫得好細膩。好文推，害我又默默掉眼淚嗚。晚上追劇，默默的一集一集看下去，那些重擊自己的台詞看。了心都跟著眼睛酸了起來！。推，寫得太好了。推!  這部戲是我最近學韓文的動力了XD。你寫的很好很精闢 把至安跟東勳的心理想法看得滿透的。也覺得這是知己及自我反身投射的情感 我也可能在劇中自。我投射 跟原po一樣XD 你真的懂是因為你自己有相似經歷。所以這部劇讓人真的太可怕QQ 把內心裡的感受挖出來。推。推。推。推。推分開但一起前進。推。用心推