崔振赫因海外行程不參與《皇后的品格》延長的4集，所有戲份已經殺青這樣會是怎樣 的大結局呢？ 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/114003 https://a.ksdi.com/a/20190215/114003706395.jpg 日前，SBS確定《皇后的品格》從當初企劃的48集（1集30分鐘），決定再延長4集，最終 以52集大結局。 在今日， 崔振赫的所屬社表示：崔振赫不會出演延長部分的拍攝，最後一次出演在昨晚 播出的第47、48集。 據悉，崔振赫因為已經安排好海外行程等原因，很難協調行程，目 前只能參加約定出演的部分。 https://a.ksdi.com/a/20190215/114003706390.jpg 《皇后的品格》劇組方面也回應： 崔振赫的所有戲份已經殺青，下週播出的內容中，將 不會再有他的戲份，我們在此真心感謝一直以來努力拍攝的崔振赫。 在昨晚的播出中， 羅王植被太后的大嫂命令為皇室特別監察，繼續調查皇室的內幕。他與吳瑟妮、閔宥拉一 起到了千金島，調查這裡的秘密。接下來的4集將沒有他的戲份，這樣結局編劇又會怎樣 收尾呢？ https://a.ksdi.com/a/20190215/114003706389.jpg https://a.ksdi.com/a/20190215/114003706386.png https://a.ksdi.com/a/20190215/114003706388.jpg 對此，不少觀眾表示： 所以和皇后沒有Happy ending了嗎、真的是最慘男主、 戲外也狗血、延長了4集，能好好收尾嗎 等等。而《皇后的品格》播出，因為狗血 又反轉的劇情，收視、話題性十足。 https://a.ksdi.com/a/20190215/114003706394.png https://a.ksdi.com/a/20190215/114003706393.jpg （圖：SBS、TVDaily）。實在很荒謬的事件。昨天就只有演到my彬在千金島,皇后回宮裡,屋裡彬呢？不會。就從此消失,連台詞也沒有?。嗯@@為何我那麼長長討論推文被刪了。在千金島被打到異次元了吧。樓上  字數不足吧。直接在台詞裡領便當?!崩潰。還是在千金島直接被打到暴斃身亡  結果其他人馬上沒。事樣完全沒此人存在。難道送醫院結果因為腦袋子彈無法解決於是身亡? 然後。身邊沒一個人在乎他生死  我幹我的事比較要緊。(各種腦補結局)。超荒唐的耶……傻眼。實在不知道該給這劇組什麼評論。復胖王植是什麼梗？。在千金島直接被打到全身水腫所以復胖了。真的很浪費演員生命= =。把全身包得像木乃伊然後接回第一集太恆浩 很好!XDDD。在醫院躺太久復胖。卞白虎那個秘密組織還在嗎!XD。什麼..男主角都棄演了，我是否要棄追...。前一篇差點要討論到爆了@@。編劇根本忘了。秘密組織也沒什麼鳥用其實。到現在也不知道什麼實質作為  也沒好好描述。什麼鬼，男主直接缺席最後4集。四集很多耶...就這樣不出現了啊...。既然太皇太后都可以一張紙解釋自殺 羅王植一封信神隱也。沒什麼了。啥鬼啊啊啊啊啊 比鋼琴陷阱還扯。奶酪。4集2個小時啦,昨天出現5分鐘不到。！！！蝦米！！！。什麼鬼!。千金島吃太好 所以復胖 唯一正解！。棄追。最慘男主，編輯和導演真沒心。才看到40集的我是不是該乾脆直接棄.....。到底有多雷，到赫不參與加集，赫粉絲給劇組的應援也很。多，2/10崔振赫百度吧才剛提供餐車，2/15就傳出下車，F。M是2/28，只是剛好有藉口，但支持這導演太雷了。太傻眼了~~~~~這週劇情也傻眼XD。但願後續別傳出劇組放話之類的，雙方有溝通好的話就好。聚好散XD。真的是一副好牌好演員 最後能搞成爛的這樣，虧他們三個都。得獎......。不是罵他們 而是覺得他們真的演到後面太不值得了...。真的很怕影響到後面的運途耶......。崔振赫IG其實只感謝到辛苦應援的粉絲和收看的觀眾。也沒感謝到劇組和工作人員(殺青了就當某種感言看。啦~?)  新聞稿方面稱說是因為見面會行程沒參與後面四。集  呵呵… 人家也夠意思了最好別之後再來放話(指讓。人無法信任的劇組)。當初追這部有個原因就是演員都很賣力在演啊...泣。真的傻眼......。這導演就風波一堆呀。有跟到上一篇的好心板友可以分享大概討論了什麼嗎？。沒跟到好想知道哦QQ。真的很怕他之後被帶塞到。鋼琴陷阱的朴海鎮感覺後來就被塞到了。nor大  上一篇大概跟這篇差不多  就是說這發展很荒。謬  劇情也很奇葩男主角毫無存在感  皇后也不知道在。幹嘛  然後滿滿李赫  崔振赫今天IG更新說感謝收看的。觀眾和辛苦應援的粉絲(語帶無奈那種)。然後還有人罵崔振赫  也有人罵劇組  不知道哪個多就。是了也沒一一看  總之只希望演員不被影響太多。好險我早已棄劇，太扯。天！！什麼鬼。崔演員根本是被耍了 被騙來演這部來幫忙檯轎然後檯完了。被一腳踢開。看到44集，猶豫要不要跟完結……。亂接奇怪的戲的下場，演員接戲接tvN的最保險。傻眼..沒男主還看什麼嗚嗚QAQ我就看編劇怎麼收尾呵呵..。感謝diana大的補充～～～。虧前面超精彩...結果越後面越...。唉...不管怎樣...演員們都辛苦了QAQ。演員真的是無辜的，編劇根本就是神經病。很喜歡申，希望他不要被衰。拜託好聚好散+1。崔粉們應該很難過，明明掛男主卻被編劇這樣糟蹋。也不能說亂接戲啦。誰能料到編導過份成這樣呢？是說之前。被狂加戲的鋼琴陷阱的鋼琴男現在也發展的不好，學長海鎮。也被塞到，這種扶男二變男一的事，沒人討的了好，不知道。為何要無恥無下限的幹這種事。很早就說要加集,大概崔那時就拒絕了,戲份就變少。看過新聞是說 崔從一開始就跟劇組說過 如果要加集他。後面有行程無法配合拍攝的事情了。這種亂加集的事情好像只有無線台會發生。崔振赫還因此被網民罵真的很衰欸 整個被耍！。為何要ㄧ直扯鋼琴陷阱啊...賽到跟發展不好都是你主觀認定。http://i.imgur.com/SstHOOL.jpg。跟崔振赫也完全沒關係。。韓國電視台們好硬。後面那4集我就不用追了。我到底這幾個月看了什麼東西 沒男主的結局...。還是劇組扯啊  所以早就知道演員後面有無法排開的規。劃  劇本還是硬要這樣搞  然後再來說演員無法配合嗎。？。感覺跟劇組就在排擠他 不演也好 誰管編劇怎寫 自己的洞自。己填。有高賢廷的既視感。振赫現在跟高賢廷同門師姐師弟啊 看來都吃金玉順的虧。第一篇討論是否加戲的新聞還稱「播出初期早就有加戲。的想法」  所以根本來硬的下馬威逼迫演員配合嘛？遲。遲不確定直到要最後一週才說  然後今天才說男主角下。週不會出現  戲份就這樣草草結束(說真的草草結束還。算說得客氣  根本是不知所云刻意邊緣了吧？)。這種處理實在無言。應該說是吃導演的虧  不是金順玉。雖說編劇這次也是很糟。傻眼欸。還覺得奇怪加戲消息為什麼可以討論這麼久喔  號稱播。出初期就在討論  結果直到這幾天才確定。「才說確定」才對  誰知道中間這段時間瞞多久。現在完全不相信劇組了真的。覺得劇組不只對不起這些演員也對不起觀眾...。先說一開始我說有奶酪（鋼琴之亂）的既視感是指劇情到後。面根本亂來導致劇中演員的辛苦都白費失焦 不是只男二扶。正這種事 ==這個是編劇要去控制的怪演員幹嘛。演到結尾 竟然沒男主角 我是在看甚麼。之前那篇討論的怎麼被刪掉了@@。拒絕加戲後戲份就越來越少，最後就邊緣化了+1。還是覺得難過...本來前面真的精采的一部戲後來竟然可。以爛尾成這樣......真的辛苦了所有演員了QQ。崔演員好好休息228見啊～期待下部戲～。看到台灣影劇新聞 底下滿多罵他的留言。真可憐 那些人都沒發現男主角早就變皇帝嗎(誤。一開始戲份就不多 拒絕加演又被黑化認為不負責任。說因為見面會應該已經算談過客氣了  難道要說你們硬。要加集我早就說沒法配合  所以不爽演嗎？。難怪劇組敢這樣操作  導演永遠那麼囂張後台硬  就是。出事多半演員背鍋啊…。應該是嫌劇本爛才拒絕。申成祿和尹素怡居然可以演下去,。佩服。這劇組真的讓人超生氣！！！。演員們辛苦了QQ 是編導太爛了。都不會見好就收。只是說出我認定的事實而已，這種亂搞演員的事只是害了演。員，然後劇組導演編劇拍拍屁股騙到收視率繼續沒事人似的。繼續下一部作品，但罵都是演員在承受，沒看到赫赫被一堆。路人黑嗎？。被害人還要被攻擊，就 如同女生被非禮還要怪她裙子穿的。短（但明明是穿褲子。為何要扯什麼鋼琴男 徐康俊也沒有發展不好吧 人家男一。作品一部接一部 可以不要牽拖其他演員嗎？。振赫這部劇搞的沒頭沒尾的 後面幾集不出來就不想看了。嗯 我言詞不當類比錯誤我道歉。我是申成祿的粉...也覺得這部劇很可惜，擔心影響他未。來發展@#。皇帝壞的很搶眼啊！演技很吸引我，但劇本實在....。想看他們最後老土的bobo做ending願望都不給XD。希望下一部戲申跟娜拉可以接到正常的cp劇本...這部編。導真的太鬧了...演員跟觀眾都辛苦了...。???他不是男主角嗎。太鬧了這齣+1。加集為了紮實收尾  結果紮實到男主角消失。我同意崔振赫很雖，但是徐康俊也很雖，扯說他發展不好令。我無言。一樣都是劇組的問題，現在都已經2019年了，可以放過他了。嗎？。想看他們bobo做ending+1 可惜阿...。所以要被賜死了嗎><。之後連接了三部戲都是演男一 真的是發展的很不好呢。我倒覺得崔的經紀公司真是太壓榨他了，希望他休息一。下再演戲。這兩個多月我到底看了什麼。他來台灣會被記者問這題嗎。護衛是不是沒有親過皇后阿？。沒有親過  有一次想摸臉還是縮回來了 遺憾啊。沒啊  就皇帝親好親滿。其實覺得后衛能安排吻的機會明明有…… 呵  線好好發。展搞不好都能開船了(以前面那種重口味)。結果連含蓄的表達感情都不給咩~。這是赫赫自己要接的，跟經紀公司無關喔～台灣見面會也。是赫赫自己決定要辦的。而且赫赫之前赫赫也說了皇后結束他希望能馬上投入下ㄧ。部作品。一部接一部拍沒關係真的  只是希望付出的努力有相應。收穫  不然很心疼啊QQ。現在希望他能盡快找到適合的新作了~。千有摸過皇后的臉！幫皇后擦掉眼淚，之後就是皇后摸千。臉上的傷口，兩人最多就抱一次而已。皇后已婚，要吻。有點困難，應該早點復仇完離婚後進行感情線才是，真是。可惜了,永遠的遺憾。更正，連公主抱的話就不只抱一次。其實千當上皇室監察員 皇后就可以離婚了 千也有力量了。他現在有錢又有權。本來故事應該從這邊開始 兩個人可以齊心協力。總之就是置入商品和雜支太多，劇本有依照初衷發展，就。會是很好的作品了，前段寫很好，後面都壞掉了。推f大+1  皇后之前是因為無權無勢也無錢才委曲求全。但既然身分和定位目的都被揭穿了  千也有皇室監察。員的力量  不就能直接離婚繼續鬥爭了嗎。說真的我就看不懂全部都攤牌了 還不離婚的理由何在。趕也是理應被趕出去了(所以才覺得李赫根本神經病@@)。置入和雜線太多真的很煩  為了那些置入不知道多了多。少很無用的橋段。反正後面千整個神隱  最後莫名跑去牽到殷皇后  結果。皇后整個陷入險境也不見人影咩  都不知道多久沒進皇。后殿了(攤手)。如今一切都成遺憾...希望至少給王植一個還算合理的交代。不過突然大家一副沒他存在的樣子真的…… 囧。想到48其實有出現  但只是在李赫的夢裡…(呃。我想，若最後千和皇帝對峙的場面中，皇帝拿槍逼問皇后。和千是什麼關系時，能夠直接表白說喜歡千隊長該有多好。，反正兩人都願意死在皇帝槍下不是，兩人分開也是依。依不捨，如此也是回覆了千之前的表白，即使下周王植被。賜死也不會有深深的遺憾了。皇后之前明明各種有喜歡的小暗示小動作  對長公主的。回答其實有猶豫  後面整個突然斷了。再回頭去看這些片段真是感慨萬千。我也覺得那段既然全都攤牌了  乾脆讓皇后也承認喜歡。千就好了嘛？反正已經都是死也沒差了  但後面老實說。編劇也不想認真鋪這條了  皇后瞬間變得冷  連家人搞。不好都不知道有千這個人  還談之後發展感情嗎…(嘆。氣)。下周我只想知道怎麼安排王植 希望不要因為演員的關係。給王植一個粗暴的結局 畢竟他在故事中真的是個好人。遙想最後一次關心千  好像是練防身術那時千不舒服。皇后問才知道剩三個月。再來就沒然後了  千的英雄救美也就到袒護被李赫打和。逼問皇后那次。覺得結局很爛，我直接棄這劇了。只想知道到底怎麼收羅王植這條線+1  不然真的一度怒。到想罷看了…。前面救了那麼多次皇后 不就是為了餔陳這條線。真的不知道編劇腦袋到底發生甚麼事。真的不知道是編劇腦袋也卡彈還是換助理來寫(菸。目前除了想知道羅王植怎麼收之外  還有就是皇奶奶死。亡那時桌上到底是bug還是怎樣。千的弟弟躲在皇后家，照理皇后家人是知道千隊長的，。但是應該不知道這兩人有曖昧。有些時候都可以轉會后衛線，但編劇都放棄了，不知為。何？。下周唯一期待的就王植這線+1。但是這條線可能只有一句話>_<。連寫封信崔演員口白都不可能了 唉。是說嗨囉住進去宮裡也不知道幹嘛  皇太弟醒來第一個。找的也不是最擔心他的人。如果Sunny和王植bobo的戲已經拍完,可以少打編劇1下。亂猜王植的結局，由其他人口述王植推翻王室的行動或。直接賜死，或在千金島被打結果包成木乃伊，或大胖王。植出現，XD。我不敢太期待…… 會不會也可能完全沒帶到就劇終…。台劇掉進海裡都可以包成木乃伊了，狗血韓劇也沒啥不可。能xd。48感覺就滿詭異跟刻意的消失了@@。已棄劇。糟透了。沒有男主的結局到底大家追了48集在看三小...。後半段劇情真的是同一個編劇寫的嗎？。怎麼可以前後不連貫成這樣...男主還神隱。回覆serena，千后抱過兩次！回去找lo大的截圖。https://i.imgur.com/xQex6Yd.jpg。一次是千送行媽媽痛哭。https://i.imgur.com/Lmpifcd.jpg。一次是皇后知道母親的死因痛哭。https://i.imgur.com/3TM9aD6.jpg。https://i.imgur.com/UgFkNWr.jpg。兩個人都要守護對方，守護到現在編導欺騙全天下的觀眾。https://i.imgur.com/QDSUZ9d.jpg。好好的千后粉紅路線不經營。https://i.imgur.com/c9sZFAd.jpg。擦藥呼呼也沒有少。不是崔粉不是娜拉粉的我 都好生氣了。真的很不負責的編導..。可能會說王植去醫院開刀或養病，然後最後會找人敷衍演個。王植背影，女主含笑看著背影然後拉遠景XD。看劇以來最討厭的就是詐騙編導啊！守護對方一天到晚。掛嘴邊結果守護到男主角沒了。其實很早就有后衛暗線了  那時皇后剛看到李赫跟閔私。通那集  文字預告也有稍微提  結果後來發現刪泡菜戲。想說算了中段表現好像也還可以  殊不知後面就…(。翻桌)。而且坦白說剪輯也越來越不流暢  讓人懷疑后衛一起或。各自的戲到底刪了多少？。後面的剪輯很不流暢+1,都要觀眾腦補畫面，例如，到底。皇帝是怎麼知道太后把千抓走抓去哪的？皇后是怎知道千。被太遠后用刑，還在剛好的時候偷看受傷的千回宮的？。其實因為播出時間限制(尤其無線台)  不可能抓剛好時。間而會有些刪戲  可接受  但讓人不解的是把時間分配。給那些無助劇情推進的戲份(賣萌賣到煩幼稚整人一點也。不好笑置入又刻意)  然後男女主角的部分整個縮減  這。剪輯專業度？？。下週d大還是會開直播嗎。希望d大開，繼續黑特版。其實本週兩集再看一次，以牙還牙那邊還是蠻精彩。皇帝問千：你是真的要殺我嗎？真的有點對熟人討拍的味道。然後，其實羅王植已經知道他掉下去不會死。這一段兩個硬漢相爭還是很好看。千後來問他：你從河裡爬出來都沒學到什麼嗎。這句台詞也很帥。其實編劇也不是不會寫，只是不知道都寫到哪裡去。其實可以不用在演什麼皇太女的戲份反正李允已醒。最後三集就皇后離婚，皇室監察員糾發一切醜聞。再加上罌粟花被發現皇室垮台就好了。該坐牢的去坐牢，該去開刀的去開刀。最後一幕兩人在媽媽墓前相視而笑，沒有Kiss都可以接受了。以上純粹全腦補。同意f大，那兩句台詞真的不錯。還好我早已棄追！。很可惜 沒他怎麼結局呢。所以才有人說如果復胖也是一個方案。因為復胖雖然不是崔演員-但至少是王植。只是那是中期大家討論的一個玩笑話。編導爛到我們很害怕結局很爛。fion大  沒意外的話應該都會開~ (黑特可能只開大結。局吧？還是大家想黑特兩天嗎XD)。復胖結局我也認了  至少有個尾  只是這編導實在讓人。很難信任… 不敢太多期望@@。我想黑特兩天XD。而且這應該也要和太恆浩有談好時間拍攝吧(?)。黑特兩天我是也ok啦  這劇組實在太沒下限根本罄竹難。書… 47.48為了一個皇太女監護人也能搞那麼久也是滿。無言的  誰都知道最後結果 =  =。然後李允醒了反倒覺得這段爭什麼……(￣▽￣)。感覺崔戲被砍很多 不配合加戲 編劇硬是不上后衛愛情線。唉只能一直看馬成的喜悅療傷，崔護衛啊...。崔這種又man又真能打笑起來又很寵溺的。明明好適合護衛這個角色...。結果看馬成還覺得護衛出宮了跟別人談戀愛XD。好想他趕快推新戲而且是愛情劇不枉費吻戲匠人。前面幾集千千角度都很帥 後面讓我覺得有點不認真拍他 http。s://i.imgur.com/bWvheLH.jpg  這幕打鬥戲 我超喜歡的...。https://i.imgur.com/lDaa63C.jpg。跟皇帝比劍道還有護衛選拔時也超帥的。後面卻越拍越不管他趕戲浮腫的臉...劇組不用心。覺得崔振赫可以朝特務  護衛方向挑劇本  真的蠻適合。這次真的超可惜的啊…。R大指出那幕也是我最喜歡的一幕 殺馬弼周真是太帥了。f大（擊掌）,然後表情跟情緒都超到位的 我整個迷上啊...。其真不知道48集為何又神隱 47集也很帥啊。從此一路帥到結尾收拾皇室不是很好 崔演員也不會不演吧。可以請問拍的不好看的崔演員是哪個角度嗎XD。最後當皇室監察員後面帶一堆警衛跟李赫面對面戶舉槍張力。十足也是超帥啊。其實我很好奇崔演員看到的最終劇本是甚麼。如果可以帥氣到最後又跟皇后在一起 應該會排除萬難演出。不是前陣子才在IG上說要跟sunny堅持到最後嗎。畢竟是這麼深刻演繹的角色。說放棄相信對他也是很困難的決定。該不會真的是最後感情線完全拔掉吧…@@。我也覺得他那麼認真在發IG宣傳  還剛慶生(?) 怎麼最。後就這樣了@@。編導不堅持也沒有用啊,也許結局拍完了,加(拖戲)4集穿插,。陛下做夢那段超多餘。都搞成這樣能怎辦呢 我自己腦補了如果千演完全劇最後是拿。把槍衝進皇室搞到全部翻過來最後瀟灑離開背影 感覺就很爽。(誤）管他什麼感情線XD。其實我在想李赫做夢那一幕是不是其實是本來結局……。或是倒數幾個畫面@@。畢竟這部本來就挺胡鬧的  那樣收尾也差不多。要不然真的那幕很多餘  不知道除了李赫多個畫面拖戲。之外有什麼作用(￣▽￣) 反倒還越看越分裂。假如那幕結局的話  大概可以門關上後接大字說  數年。後  之類。我覺得從頭到尾,臉最臭的是江熙,和其他人浮誇的演技不同。,連太后身邊的崔組長也好誇大。。我覺得崔組長超吵…… 哈哈  而且整個囂張臉好討厭XD。DD。保姆最冷靜(面癱)了吧  不過裝可憐的嘴臉真的噁。皇后說那句戲已經演完了也是一語雙關。男主不演的結尾感覺也沒必要看了 太騙了！。男主是皇帝。把男2看成男主，當然很難吞。劇的文案誤導大家真的很不應該。之前爬文好像有說到一開始皇帝這個角色是男主。所以文案誤導是想利用崔的知名度來吸引觀眾嗎？。就是利用崔來吸收視沒錯