熬了二周，趁播出前補一下心得 這幾集一路看著二人視線裡的眷戀增長， 一點也不緩慢而是極速前進 看得心癢癢，誰都想要當利太太啊XD 防雷線（ep.36) 必須要說二個人的吃醋方式都太可愛了， 愛情好像很容易就發生在他們身上 因為愛心不只給他 因為她手被別人牽著 因為莫名變成了保鑣而不是未婚夫 因為她對著其他男人笑 反應之大的Mr.利 ，顯然絲毫克制不了自己的在乎 看著眼前這女人因為什麼而滿足 就想把她想要的都給她 擔心這女人受到任何一點傷害 每次一開口就是：妳有沒有受傷？ 說不出口的好聽話 都用實際行動展現了的，默默把她的話都放在心上了 她一離開視線範圍 就會忍不住擔憂，只想著飛奔到她身邊保護她 這種程度，真的只有Mr.利 可以做到，讓人不心動也難啊 然後把活在金字塔頂端的大小姐 變成了吃著糖餅也開心的傻子 因為這人如此真誠，如此溫暖，又如此的英勇 明明可以不用做到這種程度 但每一次危及，這人從未缺席 不惜自己生命也保護著她的這個男人 看著看著就想哭，因為喜歡啊 就算不說，也知道有著什麼，在彼此心裡波動拉扯著 可是分離就在不遠處，南北之間的距離也時時提醒著他們 終究要分開，不會再相見 所以沒有合照就當遺憾吧？他只要留下她的照片就夠了 希望她可以忘記一切惡夢，即使是連同他一起忘記 也不想讓她想起這段記憶帶來的懼怕與不安 很喜歡劇裡二個人視線交錯後的那一些落寞片刻 不想被對方發現，卻又情不自禁展露 鬥嘴皮子，但見不到時就會牽掛 雖然很希望世理可以趕快回去南韓搶回屬於她的一切 卻又不想他們就這樣分開了，回到二個世界 而且世理在朝鮮適應得如此之好XD 好希望他們可以趕快擺脫家庭的束縛，還有南北的限制啊 https://reurl.cc/EK5Vdn。可惡好想要這齣戲就是單純的愛情喜劇，不要再延伸到軍。中鬥爭啦，我只想看他們放閃。第一次覺得可以給我滿滿的無腦放閃劇情就可以的劇。每次看到他們顧慮到南北距離和婚約。就覺得心糾糾啊。我也想看無限放閃 第一次覺得這種劇我吃得下XDD。追得很開心，樓主寫得好！。無腦放閃就好+1，我不要壞人啦！。終於星期六了QQ。第7集哪時會上線呀？好想看呀！！。Netflix 大概是晚上十點更新。等的好辛苦 都快得相思病了。終於星期六了！ 換世理來保護嗚哩彬了嗎？。想看無腦放閃+1 嗚嗚。還是希望有劇情別爛尾啦，才能經典有口碑，玄彬自密秘。花園後，久沒拍好看的，之前都靠他個人魅力，變沒關係。是玄彬。今天終於要更新了，等好久！無腦放閃很可以！。推。今天終於看完第六集，之前怕停播等得苦，還好今晚就可以看到。新劇情啦！。壞人真的好討厭啊！而且還佈線縝密= =”。世理的兄嫂也真的超無情，希望他們都有報應！！！。最後不會是男女主+男女二反攻成功吧XD。另外，我猜金秀賢演北韓醫生？XD。醫生應該今天就會出現了？金的戲份說最快本週末才開始。拍。。第7集哪看 找的好急。第7集今天才播吧? 22:00 Netflix上線。期待今晚10點！！！。吃醋真的超級可愛啊！。第一次希望無腦談戀愛就好嗚嗚。揪心。無腦放閃+1，這樣我就滿足了～