劇 名 絕對男友 / 絕對達令 (My Absolute Boyfriend) 接檔《Big Issue》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/myabsoluteboyfriend 電視台 SBS 首 播 2019年5月15日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 40集 (每集約35分鐘) 編 劇 楊赫文《魔女寶鑑》 張雅美 導 演 鄭正華《花美男拉麵店》《鄰家花美男》《心靈的聲音：Reboot》 演 員 呂珍九《成為王的男人》《再次重逢的世界》《Circle》《大撲》 方珉雅《美女孔心》《甜蜜殺氣的家族》《吸血鬼偶像》 洪宗玄《我世上最漂亮的女兒》《王在相愛》《步步驚心麗》《媽媽》 洪西玲《她的私生活》《小神的孩子們》《她愛上了我的謊》 預 告 https://tv.naver.com/v/8653266 (EP15.16預告) 海 報 https://i.imgur.com/Njru09c.jpg https://i.imgur.com/lOx2cVf.jpg https://i.imgur.com/Cv0jJ5a.jpg https://i.imgur.com/3AVtztt.jpg https://i.imgur.com/eaL4MmE.jpg https://i.imgur.com/sW64e5Q.jpg https://i.imgur.com/BkjIcn6.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/TjmRyCx.jpg 角色介紹 (cr.呂珍九吧Weibo、方珉雅吧Weibo、洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/pCNnHt6.jpg https://i.imgur.com/N322oCa.jpg https://i.imgur.com/nLNzuvY.jpg 人物關係圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/kpJdgOr.jpg 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. 像星光一樣 (演唱：朴正炫) https://www.youtube.com/watch?v=5Z91ZaTyxfo (MV) https://www.youtube.com/watch?v=g5XmhxtmctE OST 2. 盼了又盼 (演唱：SeungJun) https://www.youtube.com/watch?v=KpSd4tggNAw OST 3. Mr. Stranger (演唱：Eunha<GFRIEND>、Kisum) https://www.youtube.com/watch?v=DkkWxjIIM8 (MV) https://www.youtube.com/watch?v=WSAFYT394s 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190515 2.1% 2.4% EP02 20190515 2.4% 2.5% EP03 20190516 3.1% 3.7% EP04 20190516 3.5% 3.4% EP05 20190522 2.6% EP06 20190522 3.0% EP07 20190523 2.9% 3.2% EP08 20190523 3.0% 2.9% EP09 20190529 2.5% EP10 20190529 2.7% EP11 20190530 2.9% EP12 20190530 2.7% EP13 20190605 2.3% EP14 20190605 2.7% EP15 20190606 EP16 20190606 簡 介 本劇翻拍自日本漫畫家渡瀨悠宇的《絶對彼氏》，為100%事前製作。 講述因愛情受傷而心變得如鋼鐵堅硬的特殊化妝師嚴達達(方珉雅 飾)， 與擁有火紅熾烈粉色心臟的戀人用機器人零玖(呂珍九 飾)展開的愛情 故事。 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=u8f13Q62H2s 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZS28RKIPHYc 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZTmw1SjL6nI 珍九吃放採訪： https://www.youtube.com/watch?v=rdgjkYMuo1E 20190509： https://www.youtube.com/watch?v=kCcma5_JFtY 導演訪談： https://www.youtube.com/watch?v=WEcQmRqKFs0 20190513： https://www.youtube.com/watch?v=XeXGDF6HeNA 製作發布會： https://youtu.be/phtVwoiGqAM 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=d5qS7xVCUcY 20190521： https://www.youtube.com/watch?v=hjG0qMKmgk KKTV主演5分鐘專訪： https://reurl.cc/n4LM2 20190528： https://www.youtube.com/watch?v=htmCZILsSIQ 宗玄發布會花絮： https://www.youtube.com/watch?v=5z0zQ9EQhuA 零九使用說明書： https://www.youtube.com/watch?v=X8MXSv8HuIo 20190605： https://www.youtube.com/watch?v=u8PMV0MwG2Q 特輯直播： https://www.youtube.com/watch?v=LACtzWhTJSQ 收看平台 friDay影音 (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://video.friday.tw/drama/detail/830 myVideo (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VCpZTM LINE TV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VaVhMJ KKTV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://www.kktv.me/titles/00000379 本日劇照 馬王俊 https://i.imgur.com/CRzeByl.jpg。推推。哇...時代的眼淚。我現在才發現這部。可以一起看看啊~ 可能感覺很不一樣XD。推推。開始~!。九卡丘加油！。達達崩潰 因為要上班XD。推 去了東海XD。不要問跟工作無關的問題XD。XDDDDDD。嘖嘖 突然我愛你。公開示愛XD。九卡丘要不要尬一角。好煩喔XDDDDDDDDDDDD。快笑死。我覺得這樣反而達達會嚇得回去復合算了((誤。壁咚 加bobo haha。哈哈哈哈哈  慘了。被誤會不倫？。因為之前謊稱是堂弟啊。被迫說是男友。好喜歡這位姐姐。又再鋪復合之路。已經覺得有點煩了 這兩人。馬說多多肯定放不下他 他一定會讓多多回到他身邊的。反正就是一個拉不下臉 一個沒膽 結果都不說清楚。王俊又洗澡XD。是說機器人還有內心話？XD。這個機器人的盡頭在哪裡。好煩咬玫瑰花。很煩耶哈哈哈哈哈XDDDDDDDD。還插耳邊。一早起來就看到這些一定很無奈。09被嫌棄了。哦，要來找09了。直接挑明說來找09。要來帶走零九了。認出09的戒指。帶走吧！。OMG。咒語？。哦，怎麼辦。oh no...。還是什麼指令之類的嗎。指令吧。no. 1 把密碼換掉啊。強行帶走。快來救救09。馬王俊跑進來。王俊好棒。馬王俊說這是他經紀人 你們綁架啊。哈哈哈哈夠義氣。怎麼會有警車聲？。哇原來是no. 1。假的警車XD。王俊會知道了嗎。搞不好 之後09會跟馬一起住。一起住很好啊哈哈哈。王俊又煩躁了XDDDDDD。王俊生氣。零九醒來都要這麼嚇人嗎XD。突然醒來。問說七年時間很長嗎。七年戀愛是什麼意義。想要得到女朋友的愛。機器人還會進化。進化了。連no.1 對09也想得到愛感到驚訝。還好09不是武器機器人，如果照這種進度一直進化很驚人。終於說開了。感覺九卡丘會讓步讓他們復合。以後不要再等他了。No。一直都在等你 但怎麽等我永遠都是第二位。我也覺得可能會這樣。每次都不能講黑盒子是怎樣。09不能再待在這裏。09送去王俊家。自願帶走09。我帶走吧 真的一起住了。果然要跟王俊一起住了嗎XDDDDD 歐耶XDDDD。帶走 遲早發現是機器人啊。Yeah 同居生活。09表情好好笑。不想走。09可憐兮兮。超像小孩。歐巴會好好~~~照顧你的~~~((欸XDDDDD。編劇快發糖啊...說好的粉紅呢。還知道有空房。他不是都探測過了XD。硬不給09睡。硬要讓九卡丘睡沙發。有7個房間 都不讓09用。照顧(X) 摧殘(O)。09教馬做人了。09對王俊的忠告口氣有像機器人了耶。這下可能多多沒了09開始會想念了吧。有這麽好的絕對男友之前都不珍惜啊。會是誰。貓咪。可能之前前達達對九卡丘太差，這段完全不感動。。自己住會不安。哈哈 一起睡。已經習慣有09在身邊了。打扮這樣是要嚇死誰啊。哈哈。零九偷偷回來XDDDD。嚇我一跳以為黑衣人要害她的。原來是09 還以為是機器公司的人。藏得真好。被發現。被趕走。王俊感冒了。幫QQ。這邊昨晚口口聲聲說不會生病的人果然生病了。虛勢王啊XDDD。現在才來對09好 現在不是倉庫了 是有愛的房間。可憐的王俊。多多終於開始會對09好了TT。被放在家裡。為什麼哭？。為什麼哭+1。黑盒子又來了。威脅花的盒子。這樣達達會知道了吧(?。好可怕。恐怖。黑盒子自動送給達達。因為09提醒了她美好的回憶不管時間的長短 現在的每分每。秒都會是好回憶。什麼啊可憐09。搬家吧不如 這裏對兩人都不安全。結果知道王俊隱瞞的事了。才甜幾分鐘。09還是去女二身邊好了。對啊。昏過去了....這麼嚴重(?。才剛剛對09好一點 現在又來輪回了 好煩。傷心。好難過。七年真的太久...。換髮型了!?。我看不了 珍九弟那種受傷的眼神。安堆。不過還沒一半也可能又轉折吧(? 還以為黑盒子應該很後。馬預告對09說的話 聽的我好氣啊 唉唉。面才知道。越看越氣！09就去女二那很難嗎？要不然去奎麗姐那也可以。！。然後多多也對09說 只是想要一個人在身邊罷了 然後09又來。這部片比較奇怪的是，雖然機器人才是主角但戲份比較像第。三者。心痛了。所以最開始還沒定演員時傳說大明星是男主角 真的(?。反正後來機器人才是主角和其他都一樣 不過目前機器人。但是劇名是機器人？。我越看越煩的是 都播到1516集了 感覺女一男二是主線的感。覺 看得很累 畢竟我不是男二派。還是不太能完全進入女主的心的狀態 [email protected] @。怪怪的 但其實馬王俊這角色目前心境和深度上比零九轉。折還多點沒錯...(但大家都演得很好)。對啊，所以好猶豫要不要追下去T.T。看得都心痛了。不過一直忘記這部有20集其實還有很多集。雖然懂達達但希望女主角不要徘徊太久XD。真要說的話.. 我王俊派其實也看得有點煩啊 兩個各種。不說開 一下子有人打斷一下子有人拉不下臉一下子又被。恐嚇沒膽說 一直重複也好膩@@。是可以理解達達沒法輕易放下七年感情 而且她也感覺不。算是沒法理解王俊的現實考量(就是怒氣上來忍不了)。可是兩個都沒好好坐下來完整談 就零九可憐兩個人也糾。結。只是沒想到這樣就演了八集有點神奇。不會後面換和女二徘徊了吧，No~~~。但王俊達達真正的問題 主要就還是王俊的那些現實考量。09就是卡在他們中間很尷尬。沒法像零九一直陪達達是事實 但達達能不能忍還是要溝。通也是問題。畢竟選擇跟大明星交往就是這麼麻煩.....。多多不好好對09 當初試用版後直接終止啊 是她說不要終止。的 可是又不好好對人家 現在看下集預告 馬和多多兩人都。對09說了狠話 09按住心口那邊感覺很受傷..。其實不太懂達達對零九的關心和在意到底是不是愛情。感覺要說是也算(她自己也不知道的那種) 不過要說出於。人道考量的關心好像也通 但零九就是製造來戀愛的啊。其實09到了馬的家 那段短暫的對話 已經點醒了馬不少 人總。是越成功越容易忽略更珍貴的東西。所以王俊才會活得越來越機械化 考量的事情一多就可能。忽略了人心 感情  其實真要復合的話兩個還是變數很多。能不能妥協找到平衡才是關鍵 但人就也是很多事不是自。己說了就算。還很多集應該還會有其他的事吧...哈哈XD。但還是希望之後別再這樣又一直循環了 連我這種挺有包容。度的觀眾都看煩了 難怪收視一直掉。收視沒起色過吧... 一開始好像就不被期待的劇@@。但一直鬼打牆到結束的話真的會滿無言。拜託展開09跟女二的劇情，一直鬼打牆也不是辦法！。我覺得前面挺搞笑那集有到3.5 沒有我想象的差 因為確實沒。期待 但也希望不要太低 再來看了韓網的評論 有不少也是。批劇情還有他們一貫對非演員出身的偏見 所以對這部沒有。很愛 珍九一直被說不會選劇本 也是很無奈。希望7月還是8月的德魯娜酒店會好一點 韓網那邊好多人都。不知道這部是在成王之前拍的 好多人在問為什麽成王後會。選這部 囧。這部就拍了沒人知道 拍完也沒存在感 =  =。這邊也是之前有些人疑惑怎麼又同時在拍戲之類的啊~。但就是事前製作 但不宣傳也鎖一堆版權不能轉發 根本。沒人知道這部要播。劇情的話其實感覺韓國不愛這類 [email protected] @ 然後這部布景之。類跟隔壁僅此愛比就好了 人家不算全事前但也感覺用心。很多。德魯納至少是洪氏的口碑 應該不會像這部這麼慘啦...。但老實說要不是演員 這部投入的製作成本和用心程度。我大概也不太會開來看 [email protected] @。這部整個感覺比較像網路劇。。SBS拿這部來墊檔味道超重，宣傳也少。但劇組都辛苦拍了。這部也是希望有好結果。。我也是因為演員XD。也只有少數幾位演員很用心在宣傳啊QQ 看到珉雅很盡力的。就突然被抓來墊檔 本來根本播出時間定檔部分也是沒消。宣傳都覺得好心疼QQQQQQ 不過我入坑是因為劇情設定XDDDD。息沒下文... 然後演員才會都各自又去接戲了。剛好對我的胃口 希望最後不要是BE 零九和多多在一起吧！。也是為了宗玄才看 確實這部很拖 不知道是集數太多還。怎樣 感覺每集重點不明確。我也覺得韓版集數好多 以傳說的這編劇功力還有這各版。篇幅都不長 真的一聽到20大集整個不安。看起來劇情好像搞笑能無腦順順看下去 可是實質劇情其。實算是在鬼打牆...。而搞笑看久了也或許是會感覺空洞會膩... 就只能希望。後面內容能有點驚喜了。到上週其實還好，但到這週進度還是這樣就有點拖了而且後。面還有12集耶！。前12集滿好看的！停不下來 15 16中字還沒補看先不評論XD。這兩集其實就在鋪陳疑似要復合 不過還那麼多集絕對沒。那麼簡單....。只是目前其實也不太懂達達會從哪對零九心動 目前感覺。很淡.....。跟大家說的一樣，節奏慢，墊檔味滿滿。這部感覺實在沒。有珍九發揮空間。編劇一直無限ctrl+c....看得心累，多。多不如趕快跟王復合。。20集的話...是還有4集嗎？。不是 是舊制20集  現在的40小集。所以目前根本還沒一半。是40集 但韓國一次播兩集。唉 如果復合我會棄劇QQ 雖然王俊很帥(喂) 支持零九多多。原來，這麼說還很長啊。。y大，我也是。如果要復合編劇可以早點說嗎，我好快逃。。哈哈。王俊被設定各種身不由己其實就感覺復合味可能有點重。了  不過還那麼多集就不知道  要不乾脆女主單身好了。也別復合了XD。其實覺得和王俊在一起也是要辛苦忍耐很多事的  和零。九其實比較適合女主孤單要人陪啊。王俊給我好了哈哈哈((大誤。如果我是編劇我會寫女主是母胎單身然後某天收到09展開愛。情故事，感覺會比較有趣比較有戲演吧！。本來原作好像就只是和男二青梅竹馬隔壁鄰居而已吧。日劇版是不是上司(?) 我沒看不知道。反正只有韓版改成真的交往過啊…((暈。那時候大家還說除了機器人設定還在之外其他根本已經。改得面目全非XD。日劇版是上司，但奈特還是被虐的很慘。所以韓版既然要改，就給九HE吧。機器人有機會完全變人類嘛(? XD 要不其實也是感覺馬。王俊的生活和工作很難總是滿足達達需要人陪伴希望兩。個人一起做什麼的需求  所以這對好像也不是那麼理想。能在一起長久(除非他們可以互相有妥協退讓)。對到我的味覺得很好看！！！訝異收視率。我想看m大的劇情設定XD。其他版好像也是設定女主角是母胎單身只有韓版不是？我沒。看過其他版。台版也是從小認識到大的隔壁鄰居，但若要說這部的結局要讓。我覺得意外的話，可能要三人行才行，若編劇敢寫我絕對給他。一個讚。覺得三人行才會讓我驚訝+1 要不女主單身  機器人萬一。必須壞掉的話也不挑馬王俊了XD。剛剛才看了中字 結果這集反而有感零九住進王俊家那段。真的這兩個乾脆在一起算了  零九好好照顧王俊XD。零九哪來的跑車啊XD(?)。海邊那場戲很有感QQ 兩人眼神有電流 但多多總是逃避。零九受傷的眼神好讓人心疼......QAQ。原來車是租的。激起母愛這招其實滿有用的。好像是耶!覺得多多對09比較像母愛,不像愛情但也步道完全沒。感情,會不會真的變教戀愛機器人啊?。有補中字真的有差！！！15、16很好看啊啊啊！（尖叫）。真的是小別勝新婚！多多已經開始想零九了 還拿著小零九。放在床邊 又整理愛的房間 重點是擁抱的那兩滴淚！！！QAQ。明顯動情了啊啊啊！但為何偏偏這時候王俊的事突然真相大。白啊啊啊QQ 我比較覺得多多放不下王俊的成份居多。雖然每次都在時機剛好時，另一邊突然爆出事件，有點阿雜。但我吃編劇這一套QQQQQQ 虐完的甜更加珍貴QQ。多多也滿衰的 腹背受敵 恐怖的私生飯+機器人公司。剛剛才看到昨天其實出了新的ost。https://youtu.be/Iw9uWq4MQ78。https://youtu.be/aLkX6flp55I    MV。OST 1 2 4 都好喜歡QQ 尤其重要劇情的時候播1超百搭的。這部ost是真的都還不錯XD 我喜歡ost2封面王俊的髮型。啊～下集好像就要換了吧XD。ost3王俊登場主題曲也滿洗腦的XD。下一集09那件外套，崔振赫來台灣時也是穿那件！哈哈。只有我覺得很好看嗎XD看這麽多韓劇第一次男二派！王俊好。帥啊！。王俊真愛。。覺得機器人之愛再怎麼愛也是設定如此。王俊被採訪那段好像就是宗玄本人XD。被採訪那段感覺宗玄本人+1 談吐和笑容根本都是阿XD。還很害羞才不是王俊XD。真的XDDDDD。已經跳著看了，但是看到預告09傷心，真心覺得可以放棄女。主嗎？珍九之前演死而復活那部，結局也是讓人傷心啊...。後面還有很多集也許可以抱著一絲絲的希望讓09跟女二（大。誤。直接放棄達達線。支持09女二+1。推。這集默默用1.5倍速轉完。女主角跟前男友真的神煩！神煩情侶黨！