（防雷）（沒看到第十集結束不要往下看喔） 本來直接補充在live文底下的，但太長了想想還是獨立成一篇出來好了， 也讓大家有地方聊不用怕暴雷的各種想法：） 搜評論看到一篇很不錯的文章，是請三位評論家分別針對耀眼簡評 簡單的整理一下特別有印象的兩點， 《Dear my friends》跟《耀眼》 有一位跟很多人一樣提到TVN兩年前的《dear my friends》，並把這兩齣戲 視為一種連結，金惠子在DMF裡也是飾演一位罹患了阿茲海默症的70代女性 特別是DMF的一開場，就是惠子飾演的喜慈優雅的喝完咖啡後跑到頂樓往下看， 說著這真是一個死去的好地方，而耀眼則是讓一開始無法接受自己忽然變老的 惠子，跑到頂樓準備往下跳時，鞋子先掉下去砸到人（俊河），而將此跟喜劇 做了連結。 對照圖 https://i.imgur.com/nqpHByZ.jpg 《Dear my friends》跟《耀眼》的確是可以並看，兩部作品對於年老與死亡 都提出並不只是悲觀，而是集喜怒哀樂於一身的立體故事。 倒轉時間的手錶 https://i.imgur.com/evX5QCo.jpg 還有提到關於倒轉時間的手錶，在我們都以字面上的意思來理解 倒轉時間時，《耀眼》裡倒轉時間的能力其實指的是回憶，每當我們 回憶，就會被帶回過去的時光裡。 所以惠子的倒轉時間代表的是她回憶的能力，回憶是由記憶堆疊的， 因此當惠子的記憶逐漸消失，她倒轉時間的能力也就不見了，這才是手錶 真正的功能，以及它忽然間故障無法使用，甚至被惠子丟掉（遺失）的原 因。 這也解釋了一開始惠子使用手錶救爸爸時，為什麼永遠只能有那麼短的 時間，因為在她的記憶裡她就只能回到那個永遠來不及的時間. 還有惠子一開始提到手錶時說的那句， 我們每個人到海邊，都會撿到可以讓時間倒轉的手錶不是嗎？ https://i.imgur.com/we2gG1G.jpg 和第十集最後來到海邊的老人家們的回憶對照，這句話的意思就是， 我們每個人到了海邊，都會想起和海邊有關的回憶不是嗎？ https://i.imgur.com/tWGUBMt.png 我只簡單摘要，稱讚演員的部分就略過了，但當然基本上都是大好評 評論原文在這邊，大家有興趣可以丟翻譯機簡單看看：） http://entermedia.co.kr/news/news_view.html?idx=9371 之後如果還有看到其他有趣的再補充來這篇。 。推手錶的功能解釋！。推，這部第十級雖然讓人有驚嚇到一下但讓前面劇情顯得非。常合理，再加上r大解說更能理解劇情了。第十集才對。我得承認我第一次看到那句大家都會在海邊撿到手錶時。內心翻了一個大白眼想說這也太誇張（去編劇面前跪）。還好一開始就有跟到這部啊～。大家都會在海邊撿到手錶這句很可愛呀XD 很幽默哈哈。推！原來有這個梗～～太強了！。大家可以直接重看這個剪輯了（安內相根本好驚人！）。https://youtu.be/PArkXHxBajo。一年演180個腳色不是開玩笑的內功超強。哇 重新用另一角度看這剪輯 安內項眼神演技驚人啊。惠子跟「媽媽」說的話其實是「媳婦」聽見「婆婆」說。的，所以難怪她聽到惠子說我會在你那邊時那麼激動。感謝原PO對手錶的解讀 我起雞皮疙瘩了。重看上面的解讀 覺得好悲傷QQ。這是我下一部的名單...看片段很吸引人。當看完第十集，再回來看那些片段，因為拍攝時都是從惠子。角度看，現在返回去看，完全不一樣的看法...。在想惠子的名字真的是金惠子嗎，還是身體檢查時用的。名字才是真正名字。看了第十集前面都沒辦法重看了。金惠子老師在海邊的演技真的很驚人，所以更讓人感同。身受啊。推！耀眼終於開始有很多討論文了！。真的是神轉折  只能給神編跪了。早上新聞圖 https://i.imgur.com/3AtLywL.jpg。看到浩俊那造型我決定原諒柱赫了XDDD。哈哈哈英洙的造型更慘。笑死了浩俊XDDD。俊浩造型太好笑了XDDDD。我覺得他在示範什麼叫做一秒用完咖啡朋友累積起來的。高貴感XDDD。到底在耀眼裡的湖峻才是真正的他還是咖啡親辜裡面的。他才是真正的他XDD。那個髮型是向披頭四致敬嗎？！XD。應該是．我倒算了一下，惠子的年輕時期應該是1960年。代，朴正熙政權剛開始那時候．。英洙的造型 XDDDDDDDDDDDDD。1960年代讓我想到一件事，看劇照惠子是真的有個哥哥。的，那個年代就是韓國開始鼓勵海外勞工的時代。所以躲進後車廂裡想像著要去濟州島，跟著車子被載去。非洲的哥哥，也許實際上真的是去了海外。（編劇如果真的把梗鋪的那麼深連時代都扣那麼緊，我。就真的要長跪不起了XDDD）。那個年代韓國的海外勞工大部分是去德國當礦工，再之。後有一段時間是到中東石油國家做技術勞工（前面那段。是電影《國際市場》的背景，後面那段是《我只是個計。程車司機》主角的背景．他再看學生抗議時叨唸過)。可是我怎麼比較愛浩俊的復古造型XD 如果真的和時代。相扣真的要獻上膝蓋了。好奇編劇的取材覺得可能真的跟有類似經歷的人相處很久才。寫得出來。XD  https://i.imgur.com/BBh47fg.jpg。來看圖說故事吧！ https://i.imgur.com/djJcygc.jpg。哈~謝謝雨光大截圖~還是比較能接受浩俊造型XD 大概是。上週看到柱赫髮型那兩撮實在太衝擊了…。那個是官方剛剛發佈的劇照，感覺很歡樂:p。浩俊那個對我來說不是髮型而是一頂假髮啊啊啊XD。浩俊的假髮造型以那年代來說很合理，上週最後柱赫髮。型真的是不忍卒睹XD。好期待他們年輕的故事啊。DMF的時候就哭好慘，沒有想到耀眼可以哭更慘，真的好。愛金惠子老師！。如果年輕時每個人的故事都可以跟之前的故事對上，那。我就要來講個韓國版「大魚」（big fish）的故事了。。想看浩俊番外篇 另外出一部韓劇。推安內相剪輯那段...真的重看一遍才懂那些眼神。其實也有英洙視角 https://youtu.be/GW9mTJRAvzk。梗埋的真的很深。再重前面一些片段，真的感受都不一樣了，神推。每次有想推的文都是r大XD。Spoiler大也有看這齣嗎？挖好開心喔：）。如果沒有意外的話接下來要準備換檔支援在明叔了^^。也有注意到最好大家都會撿到手錶XD。結果證實了其實真的大家都會撿到手錶^^。撿到手錶是句隱喻。看完(哭完)推手錶的隱喻！