一開始防雷用(然後我不知道為什麼越寫越長) https://i.imgur.com/vLV6aph.jpg 海報真的很帥氣 https://i.imgur.com/XqJsdrp.jpg 這張也稱得上算是英姿煥發 https://i.imgur.com/50FFzvI.jpg 登愣這是標準的 得罪誰可以千萬不要得罪劇照師 最近在NF一直看古裝劇，從我的王國樹大根深六龍飛天 某天跳出推薦看這部逆賊偷百姓的盜賊 反正最近都在看鈞相的劇和綜藝，就順其自然打開來看吧 不過NF的翻譯為何喜歡翻字典找生僻字？ 洪吉童不好嗎？(w大查過，也有寫做洪吉同)偏偏給一個 趌 (吉) 鼕 (冬)的譯名(哥哥叫 趌賢 ) 幸好新注音有找難字的撇步，有邊讀邊也可以，但在那個朝鮮兩班以漢字為主要文字，這 麼多筆劃的名字練(罰)習(寫)會讓孩子很難過翻譯真的要想一想(無誤) 本文開始 說實在，MBC當年讓金相中拿大賞真的算得上實至名歸 他飾演的吉童爸 阿姆介 可是故事前期的亮點/重心 https://i.imgur.com/05wUENt.jpg 使從/奴隸阿姆介，不單單只是個使從/奴隸 他想盡辦法，豁出性命，聰明、果敢踏出改變的一步，不單純為了自己，更是為了最愛的 妻子跟孩子們(尤其是吉童) 為了讓全家人能夠活下去 阿姆介出場就是焦點，彷彿天生自帶spotlight照在他身上，讓旁人不由自主、心甘情願 地想要追尋 就是那道光 我想三個孩子都讓阿姆介感到驕傲，然而他心中最抱歉的孩子，應該是吉童吧 https://i.imgur.com/nIKW3F2.jpg 看吉童為家人隱藏力量甚至最後失去力量，再來又為家人奮發向上進而恢復力量 孩子將帥如果用錯力量將會死去 ，阿姆介知道，這個愛哭(無誤)的孩子，終有一日會讓身 後的翅膀展翅，才會放心地閉上眼睛結束飽受折磨又九死一生的人生 (金相中這個阿布己真的好帥阿要大家相信他，笑笑說他高興而收伏蘇布里等人也是， 不管是嚴肅、慈祥和藹、溫柔的面孔，眼神依然閃閃發光，忍不住讓人會想跟著喊一聲阿 布己) https://i.imgur.com/WbofnmH.jpg (看看這身高差三角戀) 一般而言在史劇中的女性角色，要嘛類似長今那樣的主角，要嘛像同伊那樣是推動歷史的 樞紐 在這部裡頭最重要的女性角色，我會算以下三位： 於利尼 (吉童妹妹)、 綠水 (吉童情人)、 歌玲 (吉童老婆) (都是NF譯名) 於利尼 是妹控吉童(無誤)心中的痛，母親過世後，父親阿姆介帶著叔叔哥哥們建設出匿禍 里這個安身之處。吉童帶著於利尼學會走路，將她看得比自己重要，即使浪跡天涯也不會 忘記妹妹生日，準時帶雙繡花鞋回去送她當禮物 幸好，撕裂的藍色絲帶分開了兄妹兩，卻沒有讓被擦去的尚花丟棄。尚花聰明伶俐，懂得 如何在宮中安身立命。最後也因此讓兄妹三人團聚，一起面對最大的難關 (妹妹戲份不多，但我覺得很不錯失憶前、在宮中、兄妹重逢後都有不一樣的感覺) https://i.imgur.com/0ySwPIj.jpg 綠水 雖然無法跟吉童相知相許到最後，但她活出屬於自己的燦爛，即使有如煙花般稍縱即 逝，她也無悔 綠水是個有故事的女人，歷史上的三大妖姬之一，真的只是紅顏禍水嗎？ 我喜歡編劇在她跟燕山君的著墨，即使是面目可憎之人，也有她/他的傷心可憐處，不再 是史書上平面的討人厭，而讓整體角色豐富起來 因為綠水的過去，於是她面對選擇的一刻，會把跟吉童只羨鴛鴦的一段當作夢一場。如同 她向其他人所說，她已經瘋狂，才能做出一連串討好國君以求上位的事 她嬌媚嫵媚更懂得擄獲男人的心，即使她的心早就交給吉童，但綠水與燕山君之間的不離 不棄，某方面有感動到我。她沒有在最後一刻拋棄曾經她期許能給她天下的男人，她不後 悔自己做出的每一個選擇。她是張綠水，燕山君最寵愛的 後宮 ，更是那一年咬牙抱著仇恨 活著的 功花 ，她是吉童口中的 藝人 ，而不是 娼妓 (雖不是第一次看李荷妮的戲，這次的綠水是個有血有肉的女人，她是妖姬，她也有愛有 痛有恨有怨有苦只是她不後悔，每一個點多一分就太過，少一分就平面，她飾演的恰 到好處) https://i.imgur.com/1sN0NCE.jpg 歌玲 與綠水可以說完全相反她是簡單又一根腸子通到底的 話癆 綠水柔情似水陪伴吉童風花雪月時，歌玲就默默在一旁看著，眼中有羨慕嫉妒但沒有恨 她相信著連綠水都不相信的承諾，所以等到吉童回來，跟著他回去認識一群叔叔哥哥們。 即使當妹妹也沒關係，只要能在一旁看著吉童就好，日子久了開朗又堅強的歌玲一步步走 入吉童的心 很喜歡某次聚會，叔叔哥哥們一人一本故事書送歌玲，但她講故事時睡倒一片，只剩下吉 童清醒又寵溺望著讓她說下去那幕 對比最後歌玲中箭清醒，每個人都上前歡迎 我們歌玲 回來，她已然是大家心中最寶貴的小 話癆 https://i.imgur.com/1ysT7BC.jpg (雖然歌玲在劇中最大的功能是談戀愛但她誤以為吉童被害而決意報仇那裡，不再是柔 弱被保護的女孩，而是能與丈夫併肩的堅強女子。即使被綁在樁上，她也要吉童大義為重 ，令人動容。秀彬演繹的歌玲真的很棒) https://i.imgur.com/7Dr1jgO.jpg 吉賢 長大後真的很帥很穩重一開始在匿禍里跟在父親身邊，直到事變與家人分散決心冒 名頂替考科舉，吉賢的每個表情動作都在隱藏心裡的恨 爾後與吉童兄弟倆淚眼重逢 (這身高差實在很感人) ，一邊為救弟弟一邊為取信國君，他心 中即使千刀萬剮，也忍痛一步步走下去 最後帶兵回去跟大家會合，和吉童、於利尼兄妹三人團聚，兄弟倆握著妹妹的手哭成包子 (無誤)、站在城牆上看著吉童毫無畏懼的喊話、去找宋道峘 (我說內相為何你也在這裡出 現，還是演白髮壞人？) 告訴他已成定局死心那裡 帥慘了 (我看過小神，也覺得沈熙燮在小神裡很帥XD但不同的表現，帥中有各種智慧、隱忍，完 全有不同的表現。把吉賢身為長子、身為大哥、身為弟妹控的一面演得恰如其分) https://i.imgur.com/mshWz6o.jpg 燕山君，史書上的暴君。如同前面所說，我喜歡編劇給他一個從無到有的過程。可恨之人 自有其可悲之處，燕山君的可悲在於他的自卑 相較於吉童三兄妹不介懷身世，燕山君在宮內自卑母親是廢妃的身份，導致他認為這些善 於孔孟堯舜之道的大臣們看不起他 自卑然後自大再來自狂最後自斃 他誤以為用暴力能震懾人心，結果換來的卻是離心 有時候看來，燕山君就像要不到糖的孩子，他渴望又畏懼得不到，只好耍無賴施以高壓暴 力 上天要一個人滅亡，必先使他瘋狂 其實，燕山君也是個可憐人。他怎能想到，臨死之前，他唯二能依靠的綠水已逝、溺愛他 的子元無法陪伴在身旁 (金知碩讓燕山君不只是暴君，更多時候像徬徨無助的小孩，他不想殘暴卻不知不覺走在 成為暴君的路上，但他那樣殘忍對待吉童時，依然很討厭) 終於要寫完，來個花絮照 https://i.imgur.com/LX9qmdU.jpg 我覺得大小吉童還蠻像的 https://i.imgur.com/sEb7nDw.jpg https://i.imgur.com/r5kZfbx.jpg 吉童你怎麼這麼大隻(毆)(笑) 成人吉童初登場，坐在山崖邊的側臉，白白嫩嫩很有少年感。很會賣東西、口花花還喜歡 撩妹(無誤)是孝子更是個妹控 尤其 非常愛哭 難過哭、激動哭、生氣哭、自責哭大概一集下來都可以看見他紅眼眶不少於1次 但是，這樣的吉童在經歷家破、弄丟妹妹、不見哥哥、失憶又恢復記憶、帶著父親東山再 起、決心報仇、站穩腳跟、再次遇害、轉型哄眾知協助百姓、對抗君王、哄將軍讓孩子將 帥溼透的翅膀變乾展翅 他的性情越來越穩重、他的使命感越來越深刻、他的眼神有著無比的堅定 吉童身上背負的不再只有一家人、匿禍里居民，而是被他這個盜賊從君王手上偷來的百姓 ，他越來越寬厚的背影(咳)少了年少時的歡快及不穩定 終於成為傳說中的哄將軍，為百姓戰鬥的孩子將帥 (導演說因看了三餐，覺得鈞相既像大男孩，又像純樸青年，相當符合《逆賊》裡洪吉童 逐漸成長為英雄的模樣。但是導演，你沒發現他在三餐被美大哥和文主廚餵成金勻木目嗎 ？有圖為證) https://i.imgur.com/DfL0E6K.jpg https://i.imgur.com/6xNBUfa.jpg (不過，鈞相的演技我還真不擔心，他的吉童在不同階段有不同面貌，談戀愛也很投入， 使心眼的時候也沒猶豫，打鬥戲我想因為上輩子是無恤(無誤)，所以吉童的武打動作十分 流暢，耍刀弄棒有比其他人再紮實一點) 最後提一下ep.27.28看到淚目的段落 https://i.imgur.com/XKXK8MZ.jpg https://i.imgur.com/CNJasOp.jpg 腦海中不自覺響起這首歌 Do you hear the people sing? Singing a song of angry men? It is the music of a people Who will not be slaves again When the beating of your heart Echoes the beating of the drums There is a life about to start When tomorrow comes 鈞相在我獨裡提到這場戲他到現在還不忍回看，實在太苦了。戰爭戲拍很多天，他累到打 兩天點滴，臉、手、身體很多地方都腫了 (看得出來) 還要重拍 沈熙燮也說當時他站在城樓上看著這段也很激動想哭 最後吉童吶喊： 我父親是侍從阿姆介 讓人不自覺紅了眼眶，接著響起百姓們的歌 聲。模里的背後是國君，但吉童的背後是百姓，為了不讓百姓的血白流，他才能碎骨重生 (等等，難道吉童是朝鮮梅長蘇XD(整個大亂串)) 總之，不要小看百姓團聚在一起的力量 真的很好哭T.T 以上 感覺鈞相每次拍戲，就是金勻木目鈞相的過程 191cm的身高，跟各式男女演員都能出現最萌身高差 手大的關係，女演員無需擔心，任何人臉蛋在鈞相手中都是巴掌臉 金勻木目狀態大多顴骨臉頰肉圓(像麵包超人那樣咳咳咳)，他的臉在大手下也能是巴 掌臉，舉證如下 https://i.imgur.com/OXWLjix.jpg 看完太多鈞相有視覺疲勞，實習老師就先讓我放一邊去吧 。鈞相這時候就慢慢在金勻木目了。。他在三餐被餵食後就去拍這部阿！ 好不容易後面瘦一點。又去三餐被餵食XDD。同意金知碩很擅長演徬徨無助的孩子。最後幾集真的很感人看了很激動 嗚嗚 沈熙燮到底什麼。時候要再接電視劇啦 他很會演有反差面貌的角色。其實我整個忘記有妹妹了XDDD。N大，妹妹戲份畢竟不多(攤手) 最後幾集很感人，不管是。誰都讓人不禁紅眼眶。推推 當年有跟著首播追 很精彩的劇。想借問最後綜藝是不是沒有中字版Q。a大是說《新穎的整理》嗎？ 沒有OTT中字(小聲說，B站。可以找找)。皮諾丘的鈞相…是幻覺。鈞相在節目上說拍皮諾丘時，很幸運有這個角色，但總。覺得沒有發揮好，壓力大到想出車禍……現在這樣通通嘿。健康的樣子也很好啦。推秀彬。推 這部真的好看。特地去找了鈞相在皮諾丘時期的照片 下巴好尖。N大，人都有過去(茶)。看久了覺得把皮諾丘時期當作比較不正常版的鈞相就不。會一直覺得他大隻了(大隻才是正常的啊哈)。其實我一直看他的下巴是尖的啦！連雙下巴也不常出現，。都是兩頰肉圓圓這樣XD。這部也是哭掉好幾包面紙嗚嗚。最後君/軍與民對抗那裡，慷慨激昂真的很好哭。s大休息一陣子後也可以看綠豆花 LiTV可免費看 鈞相和。李準赫還客串我快笑死。N大，最近看太多史劇，真的要喘口氣！。感謝原po解答！。a大不客氣唷！。安藝恩唱的ost好聽，很適合劇情。集體女裝至今仍印象深刻。去年才看這部真的好哭好好看。這部真的大推，每個故事轉折都看到腳色的成長，最後百。姓一同守城也是感動到不行，更別說男主角身邊人物之間。的羈絆都刻畫得很動人