更多影評劇評心得，歡迎訂閱追蹤IG： https://www.instagram.com/p/CDZB4gaFHis/?igshid=19864lnaitnmo 真的好喜歡《機智醫生生活》 每年只要有一部申元浩導演的作品，在茫茫劇海裡就不用害怕踩雷。這不是誇張的說法， 《請回答》系列的餘溫猶存（以及猜老公的殘念），在這個醫療環境格外嚴峻的時刻，《 機智醫生生活》的問世彷彿一劑強心針，讓醫生平凡卻任重的日常被你我凝視，因為疫情 而緊繃的神經，也被專業又不失暖意的角色輕輕撫平、深深治癒。 醫生只能肯定地對病患說一句話，我們會盡全力僅此而已。 《機智醫生生活》圍繞著醫大五人幫李翊晙、蔡頌和、安政源、金雋婠與楊碩亨， 科別不同、個性迥異，但面對忐忑的病人與親屬，不論是全身插管的新生兒、或一心捐肝 給女兒的父親，如何在鼓勵患者接受治療時給出專業判斷、又如何在坦承手術風險時讓家 屬安心；為生者從死神手中偷時間、用理性壓制感性的煎熬，這些隔著螢幕就讓觀眾手足 無措的抉擇，就是白色巨塔裡的醫生日常。 必須讚嘆本劇的美術與道具，從耗時一年搭建的律帝醫院攝影棚、到血肉模糊的手術 場景，都足見製作面用心，李祐汀編劇則讓看似冰冷的白袍下有了溫度。 有個橋段特別喜歡：外科醫師李翊晙（曹政奭 飾）面對在兒童節遭遇車禍腦死的父親， 堅持過了午夜才拔管，只因不想讓幼童每年佳節都想起父親的離世；《機智醫生生活》充 滿這種不經意卻力道十足的溫柔，在無常生活裡更顯可貴。 此外，儘管劇中人物眾多、前幾集不免臉盲，但上至醫院理事長、下至醫療體系師生、甚 至連實習生都有各自的魔幻時刻；推進故事同時、也能同理這些人物的立場，而想深深擁 抱他們。總是從容優雅的神經科醫師蔡頌和（田美都 飾）疑似罹患癌症的不安，道出醫 生也是凡人的脆弱；劇本不斷讓觀眾與角色換位思考，激盪出對生命最純粹的熱情與尊重 。 你最近有為自己做過什麼事嗎？ 所謂機智生活，就是脫下了白袍口罩，這群人如何把日子過得精彩即使休假露營也 必須隨call隨到、讓自己保持清醒只能喝無酒精飲料，將他人生命擺在第一位的生活，因 為主角們彼此依靠而有了安慰。 誰能不愛五人幫的樂團團練時間呢？穿插學生時代的相識回憶，展現工作與生活平衡的追 求，也巧妙帶出酸甜苦澀恰到好處的感情線，五位角色魅力爆棚、剪輯宛如MV、成為每集 讓人愛不釋手的彩蛋。 音樂劇出身的曹政奭證明自己除了演技在線、歌聲同樣可靠，追求完美的頌和在樂團可以 自在當個音癡（雖然田美都的歌唱實力同樣不俗）、難搞毒舌的雋婠（鄭敬淏 飾）只有 彈吉他、談戀愛跟吃美食時會露出微笑、容易走心的政源（柳演錫 飾）打鼓時才能拋下 現實跟夢想的拉扯，這也是看似媽寶的碩亨（金大明 飾）難得的小確幸；各種反差讓這 些角色就像熟識很久的朋友，邊看邊揚起了嘴角。 我喜歡的東西、我想做的事，我都想立刻去做，活在當下。 沒有夢幻的一廂情願、沒有狗血的劇情起伏、也沒有老生常談的說教（雖然友善的醫病關 係，數度讓人以為是南韓醫療形象廣告），《機智醫生生活》很認真在治病、也很認真在 生活；因為太明白無常即是日常的道理，只能努力在有限時光活成自己喜歡的樣子。而這 樣的他們，似乎讓我們對於未知的死亡少了點恐懼、多了點勇氣去面對生命所有難處，試 著追尋自己的機智生活。 真的好喜歡《機智醫生生活》 啊啊啊啊我的狗煥啊 最後一集直接變不見。你也是狗煥派的嗎。（整個離題。曹政奭把翊晙的自信、體貼、瘋子、才華洋溢都拿捏得恰。到好處，讓人忍不住喜歡上這個角色～～歌曲中我特別喜。歡不要走（然後一個個跑掉XD）。機醫必推。期待第二季。推推～。機智系列必推，開心又看到心得文～。借文問 記得之前有人推過劇中唱歌剪在一起的水管影。片 沒存到再找就找不到了><。如果沒記錯是網飛官方水管帳號的影片 不知道為何鎖權。限了 我有寄信問會不會再開權限但是沒有回音QQ。狗煥派報到，一開始還有以為頌和配雋婠的錯覺！可惡！。不過幾集之後就知道不可能了。畢竟某人是妹妹殺手啊XDDDDD。正在看第三次，每次看都發現些細節。第二季請多給翼頌、正元內心戲 填補頌和視角、長輩CP。b站有MV全集 而且收得愈來愈多。大曹或李奎烱 哪個擔任頌和學長都好，私心大曹 默契好又甜。這部劇有毒XD破天荒看第三遍了，好笑的溫暖的各個片段。通通看不膩，樂團畫面和ost也都好棒。推！也很喜歡這部。這部真的讚！。機醫一生推～～。有機醫心得一定要推的啦~。整部戲不錯，但前幾集剪輯的很混亂，不曉得主軸在那。看了這部才開始追曹政奭之前的劇..........。這部戲沒主軸啊XD。愛上曹政奭+1。https://imgur.com/tiIh9iv   https://imgur.com/uemeQdD。https://imgur.com/iGvhvXi  大曹& Mido。這部戲真的很溫暖。。喜歡+1。https://imgur.com/BoZa2TA   https://imgur.com/ZGeXAgO。就怕跟Ex 感覺太酥甜。輕鬆溫暖不無聊。妹妹殺手哈哈哈哈哈