目前追到第四集 想先來吶喊一下 荷娜好美啊完全女神 美到其實不太像為生活奔波操勞的媽媽(望向洪大英XDDD) 為了解救後輩拿出阿珠媽炒氣氛看家本領真的太帥氣了 後面應該會是收怪歷程 把一個個討厭的色主管收服吧?(對安內相我就是說你XD) 目前還沒被愛情線感動到(可能後面幾集就出來了) 可是先被親子線打中 每次看到宇英充滿父愛(翻譯:嘮叨)跟詩宇和詩雅說話真的超好笑 又被他為孩子著想 想多靠近孩子的心感動 看到同學會裡女同學一看到當年的籃球王子變成邋遢的大叔有點心酸啊 當年我們曾愛過的少年 或許俊朗不再 但是他們都把自己燃燒殆盡獻給了家人 最後偷偷說一下壞學生具子成挺有魅力的 雖然是校園劇常出現的角色(愛欺負人的有錢小孩 嘴硬 然後爸爸都愛呼人巴掌XD) 不過每次一出現都會特別注意他 感覺也有點像尹施允? 希望後面戲份更多XD 。推推18 again 快完結了好捨不得。金荷娜真的好美+1。想看18歲的夫妻談戀愛XD。今天開始看！覺得很不錯。被裡面的小鮮肉們帥到…每天都想為什麼不是我老公回去18。歲XD。忘了說高德振在醫院淚奔OST hello~響起真的超好笑。具子成單眼皮比較像李準基，之後的女神降臨有他。噗 原來我都喜歡同一型的XDDD。高德振真的好可憐又好搞笑XDD。描述男人當爸後的角度，讓我很有感觸！。推推 具子成反差萌 超可愛。當了爸爸，就沒了自己的名字…變成孩子的爹XD 德振就是受害。者，沒談戀愛就成了宇英他爹，還被職員誤會被愛琳甩，跟孩。子宇英拿錢，真的是非常委屈XD。我真的很喜歡看荷娜演這種有點輕喜劇性質的劇哈。推18歲!!!。推18歲！追起來。這部真的好看  完全不想快轉  希望收視率能高一些。因為此劇認識buzz。老師也好美～金釉利。這部好好看啊！推推～親情戲超棒！。週末一下子就把進度追完了期待明後天的結局。金荷娜真的好正！腿超美QQ 我目前進度2，在教職員。室一直揉捏18歲男主的臉快笑死XD。本來因為輸球心情不好，還好點開這部歡樂的劇轉移一。下XD。多貞考上主播跟小孩相擁大叫宇英硬要湊過來一起抱那裡也。好好笑XD。昨天睡前追到三，今天看完四，好好看啊！。學校那邊揉臉我還重播好多次。只是對於韓國網路霸凌好有感。老公的好友私生子長得像自己老公真的荒唐又搞笑。今天和明天是最後兩集了。好看推。進度6，這部劇太療癒太歡樂了，真的好看，收視不高。真可惜~18歲的男主角很好看(這部劇中主要學生角色。長得都很好看欸)。還有禮智勳也太完美了吧 他跟多貞櫻花樹下那段是男女主規。格啊XDDD。其實這部戲男女主沒有吻戲也很充足了。大推這部~~~ 每集都有驚喜。這部是我今年排名第一