為了洪基看了花遊記 比起悟空跟三藏 我最愛八戒和富子這條線 但是富子自從被阿斯女附身後 整個就走鐘了 雖然八戒知道那不是富子 但是看到那張臉 她就是富子啊 https://i.imgur.com/QRplCGk.jpg 其實八戒也是喜歡富子的 只是他自己不知道而已 不然他不會對富子這麼執著 我想要看 八戒最後發現自己其實是喜歡富子的阿 然後跟富子兩人有好結局 不是親手燒掉富子啊啊啊啊啊啊啊 (雖然有預感會這樣了) 昨天最後阿斯女說 想知道，最後富子對你說的話嗎？ 我喜歡你 這句我喜歡你 不只是富子對八戒說的 其實...也是阿斯女對八戒說的 從頭到尾唯一真心對她好的就只有八戒而已 雖然阿斯女知道八戒是因為富子才對她好 她還是喜歡上了八戒了 https://i.imgur.com/XheSSuh.jpg 最後還是沒有播 為什麼八戒對富子這麼執著 嘴巴總是說富子是我妹妹 但是所作所為不像是哥哥對妹妹啊 比起阿斯女跟八戒說我喜歡你 我要富子親口對八戒說啊啊啊啊 https://i.imgur.com/dcIZCK2.jpg 這對cp就這麼沒了 最後只剩下八戒了... 最後的最後 最不捨的是.... https://i.imgur.com/sYIKCNm.jpg 也是喜歡八戒的玉龍啊 為了救八戒就這麼死了 其實八戒是最可憐的了 富子、阿斯女、玉龍都喜歡他 但是....最後...只剩下他一個人 尤其是富子啊啊啊啊啊啊啊啊啊 這齣我最愛的cp啊 雖然沒有在一起， 至少富子要親口對八戒說喜歡他啊 編劇還我八戒和富子啊 。嗚嗚嗚嗚淚推洪基富子。我當時也覺得阿斯女是藉著富子來個同時告白。我也好喜歡這條線啊....QQ。嗚嗚嗚......。富子阿斯女上身後還是愛這條線~被李世榮圈粉!。豬豬最後拿著4人合照說只剩下我一人QQ。其實八戒跟富子/阿斯女的橋段也讓我哭很慘QQ。合照也是哭很慘。我也喜歡八戒富子這對CP，合照看得好心酸QQQ。花遊記裏最喜歡這對cp。這條線被編劇寫壞了QQQQQ。喜歡富子跟八戒2人相處的感覺。被李世榮圈粉+1。玉龍跟富子都好難選，都好喜歡。好好的富子不好好編，弄個阿斯女惹人厭…真可惜這對。其實阿斯女告白那段也是感動的 至少他是真的喜歡八戒。可是真的喜歡會放他被火燒嗎...要不是玉龍八戒應該。廢了吧...  這部戲的遺憾之一是沒想到富子就這樣一去。不返...前面跟眾人告別太拖被嫌，後面觀眾真的牽掛她。又不出現了...原以為富子的找尋親人(解決遺憾)是一條。重要的副線，卻原來只是阿斯女的工具人...QQ。玉龍跟八戒分別、阿斯女被八戒殺死這兩段都有被戳到。淚點，洪基眼框泛淚的演技蠻好的。喜歡這條線+1真的很可惜。富子好可愛。李世榮圈粉+1，她好美。喜歡富子跟八戒，被阿斯女附身之後看沒幾集就棄劇了QQ。今天才知道她是大長今裡的小長今(好繞口XD) 難怪演技很。自然吶。李世榮是小今英啦。 演技真的很不錯。完全被圈粉。。我也最喜歡八戒富子這對CP，這結局決定不補惹QQ。豬豬說剩我一個人那邊超難過QQ超喜歡這對cp 嗚嗚。燒掉富子和阿斯女超催淚QQ。富子QQ。喜歡富子QQ。八戒QQ，只剩他一個了...喜歡富子，其實阿斯女也喜。歡八戒為什麼不能讓他用富子的樣子帶著富子與自己的。心意跟八戒一起留下來呢...