來談談本劇中好笑的片段吧先分享我的： 1. 第12集F5在三溫暖分享自己找人找了一天的經驗。耳朵職業病發作，聽了一堆沒用 的八卦。表哥去炸雞店工作，卻完美錯過正赫的來電訂餐。舟墨去網咖收集資料，但原來 沉浸在韓劇裡。忙內忙著打網遊，線上巧遇番茄種植者（自從發現16集可能有小番茄 之後，害我現在都無法直視番茄種植者這個詞了。XD）人類寶貝因為太帥，收到三大 社的經紀邀約。 2. 第8集丹媽和F4喝酒，透過表哥知道了南朝鮮燕子的事，但隔天徐丹問她，她一臉 懊悔地說：我忘了哈哈虧我之前擔心的要死。 3. 第13集，丹舅對丹媽說打聽到有關具承俊的好壞消息各一。壞消息是承俊在南韓涉 嫌巨額的詐騙案，好消息是徐丹對此是知情的，所以她應該沒有被騙。怎麼會有人這麼樂 天啊？也太好笑了。（丹舅明顯不是大boss，但我還是覺得第10集對法院審判長遞紙條、 使眼色很奇怪，不知道這裡想表達什麼） 4. 有關大媽團對偶像李正赫的愛。第9集知道正赫原來是高官二代後馬後砲說：看 到他的太平洋寬肩就知道他不簡單，就是因為有底氣，肩膀才能放心地變寬啊還有第 5集知道李正赫有未婚妻，卻還跟別人訂婚，說要擰斷他的脖子，被世理評斷為脫粉比 黑粉還可怕。 5. 耳朵把竊聽器放在世理的病床底下。曾經，我覺得這片段也太飛躍了，胡鬧了點。 但沒想到居然錄到好多重點，編劇我錯了，對不起。 6. 表同志的好多表情我都覺得好笑，尤其是他語塞時那種眼睛快拉成一條直線，眼珠 子轉來轉去的樣子。比如說第9集正赫說我父親是總政治局局長，表哥忍不住噗哧一 笑，然後他偷偷說中隊長中槍傷時傷到腦子被李正赫抓到，這時他的表情是我覺得最 有趣的。 7. 世理被正赫爸抓去，卻把人誤認成徐丹爸，這段全程好笑，而且達成的效果超好， 不過，我好奇如果正理沒有認錯人，她會怎麼對正赫爸爸說話。 8. 第5集問世理：同志，妳有很多顆心臟嗎？的李正赫。還有第11集在南韓世理 家中，外訂炸雞先請主人吃的李正赫。 總之整齣戲的笑點都蠻好接收，而且自然不做作，是我覺得超棒的一點。看愛的迫降，除 了愛情線溫暖感人，笑點也是足足的，讓人心情愉悅。 。還有無人承認被解開的扣子XDD扣子表示：...==...。我覺得在北韓也有金珠英老師超好笑XD。14集正赫寵妻時 F5在旁邊各種小表情讓人忍不住按暫停XD。竊聽員受不了耳朵摀起來超好笑XDD。不是每十分鐘內就有笑點嗎XD。英愛同志的小孩五科加起來100分也很有趣。打電動我半夜笑到狂拍桌XD 還有正赫爭論偶然跟命中註定整。個激動高八度看幾次笑幾次XD。嗯...蕃茄種植者 (好害羞>///<。番茄種植者這名字也好有梗喔。正赫每次被世理講到生無可戀的樣子都很好笑XDDD。李正赫打電動那幕XDDDD。每一集都噴笑。我跟gninch笑點一樣，阿爾罕布拉宮的回憶音樂響起我也是。笑到一直拍沙發XD 爭論命運還是偶然覺得正赫表情超好笑。第五集火車停駛，世理說想要毯子,馬上買完回來正要做下。的正赫又聽到世理想吃玉米馬上又起身,滿臉無奈XDDD。還有世理部下跟正赫說世理都自己一個人吃飯，連食物烹煮。時間差一點她都能吃出來，但在北韓，正赫想起的都是一。直在進食的世理模樣XDD。世理坐火車聽到停電十幾個小時噴雞蛋。很前面耳朵在偷聽利大尉家時，舟墨很認真的在逼問世理為什。麼申玄璿要死，世理：人是我殺的嗎，耳朵還認真筆記。船內第二次bobo/kiss世理揉正赫頭髮 還有分開以後世理的。金珠英老師很好笑+1。還有頒到人類寶貝獎，表治秀：妳評估帥的標準是什麼？世理。：不管標準是什麼但都不可能是你。世理在北韓跟f4直來直往。的互動超可愛。表情超搞笑的 孫仙受訪說拍之前看了很多搞笑節目 我總。懷疑她看的是張度練的節目。耳朵監聽時超入戲的確很好笑。世理頒獎那段 正赫滿心期待到最後結束都沒叫到他 他。的表情真的好多。打電動梗跟辯解買裝備在地牢太辛苦那段大笑拍沙發+1。世理兩個秘書在病房外，祝他們二位幸福美滿，正赫說謝。謝，要走時，兩個秘書還鞠躬請他慢走XD超好笑。我喜歡觀察正赫的表情變。化，只要世理說出他覺得無奈的話正赫表情都很好笑，例。如：世理叫正赫小囉囉的時候，還有說他眼睛很可惡的時。候XD 甚至是談論分手的原因 都覺得表情很好笑。秘書說世理以前分分合合的情史，世理語速超快說自己沒。時間你們快滾，正赫始終斜眼看著世理，秘書出去後世理。用頭髮擋住目光，正赫又嘟嘴講話了。在汗蒸幕裡面F5以為可以用臉蛋帥氣度結帳 結果離開結清的。時候一口氣付了13萬 因為表哥做去角質XDDDDD。表哥去角質我也大笑。從世理樹上掉下來，誤認赫赫是投誠軍人那整段，正赫雖。然沒表情，但是眼神都是很難以言喻的好笑啊～。這部笑點多到不知從哪講起XD 每集都很多。覺得除了卡車跟二哥二嫂 其他幾乎都笑點XDDD。嫌英愛同志太漂亮不坐她旁邊 結果選濃妝大媽旁邊坐。下那邊超好笑。炸雞店傻眼看著世理的正赫～。洪組長說要教訓正赫，結果被世理嘖嘖。洪組長他們以老前輩告誡李赫菜鳥老闆很難搞，飲食習慣很刁。，不跟別人一起吃。每一段F5都蠻好笑的。我覺得資本主義下的廉價愛心很好笑。火車上噴雞蛋真的是不計形象，而且一面抱怨一面又繼續剝蛋x。d。正赫分得清接吻和bobo讓世理氣到轉圈圈。有表治秀在都超好笑。正赫說他不是笨蛋然後下一秒就看到丹丹未婚妻。電梯裡被假裝是保鑣的正赫表情還有說”喔齁～Mr.Lee”的世。莉以及被制伏而求饒的承俊 這段我每看必拍大腿XD。表治秀說愛心手勢是要捏死蟲子也超好笑。正赫被世理弄得團團轉的時候都好笑。怪他太晚出現 才害她一直分手的論點 笑死XD。該死的資本主義愛心XD。火車噴雞蛋、世理跟大媽團互動、頒獎、舟墨跟崔智友見面。的時候XDD。真的埋了滿滿的梗和笑點～～。啊還有世理內衣尺寸那段XD。2Li車上放閃，承俊:你們可以下車嗎?。還有車上人類寶貝跟正赫說世理去參加英愛同志的慶生會。，說要當賢內助，正赫的臉很暗爽，隨即而來的是小嘍。嘍沒權沒勢氣噗噗。還有表治秀穿盜版香奈兒T 走路有風的進百貨公司XD。https://i.imgur.com/3pCWQ3f.jpg。今天是正赫同志生日xdd。表治秀去角質！！！。每一集都會被點到笑穴。S大好眼力！利正赫生日快樂哈哈哈。世理回來後洪組長對於世理變化感到害怕那段、世理回歸。等等等，真的是太多了～。才發現北朝鮮紀年居然跟中華民國一樣!!。正赫晚歸 世理手拿刀XD。啊竟然忘了台灣之光 宮廟春聯XDDD。丹媽跟表秀志喝醉醒來後手上寫的全忘光。發現遊戲對手熱血的努力本人後，正赫握拳超好笑。正赫同志生日年是71嗎?。回樓上 是77。果汁拿去微波那裡世理的表情很好笑XD。在前面幾集世理被保衛部發現，表治秀擔心中隊長不會說謊。結果畫面轉到正赫從頭嘴砲到尾安全下莊那段超好笑。世理被擄走，在車上回想美好的事的時候，正赫一直說‘。沒事’的那些畫面，最後是踩到地雷還說沒事那段，快笑。死。查了一下 北韓是金日成出生的1912年開始記年 '剛好跟。我們一樣~。正赫被世理說是小嘍囉時整個傻眼的樣子。彩蛋中世理酒醉等正赫的模樣。耳朵在世理店內連開假門的畫面。世理彈鋼琴走音、正赫戴戒指一直搞錯左右手(啊花絮不算。是嗎)。14集正赫跟殷桐睡前聊天那段我才知道原來正赫像土豪一樣先。課金 而不是敗給殷桐後才花錢 這個反轉又讓我噴笑。推d大 耳朵連開假門超好笑而且超認真好煩XDDDD。沒想到政赫竟然是課金戰士，跟現實中大反差哈哈哈。現實正赫也為了世理不斷課金（笑）。請問耳朵開假門是哪集？？。打電動真的笑死 還有秘書在正赫面前講世理戀愛史。不能擁抱 只能握手(黑人問號????  XD。r大 在12集後半。耳朵開假門應該是12集F5潛入世理的開業派對那段 非常舞台。劇式的表演很好笑XDD。2Li車上放閃，承俊:你們可以下車嗎? +1 哈哈哈哈。中隊長同志，辛苦的是我們肉怎麼都在那丫頭飯上。柱墨：妻。奴。。世理等正赫回家聽到一點聲音就跑百米笑死。回去重看耳朵開假門，發現五人很帥氣現身大門，音樂也很。熱血澎湃，但下一秒被自動門打到。承俊剛出場發現雨刷被偷那段我也覺得很好笑。我忘記正赫爭論偶然與命中註定在哪集了（掩面）。男女主角眼神戲真的都演得好好。爭論偶然和命定在第6集，就是見完承俊之後。車上放閃，承俊崩潰+1。啤酒罐38度線每看必笑。丹媽忘光也超級好笑。笑點太多真的無法一一列舉好煩。“妳生氣了嗎？”“沒有！”“那妳可以先把刀放下再。說嗎？”XDDD。來回應該要ㄧ二小時，但現在快天亮了。那段f4表情好好笑。除了南韓家人和趙卡車外，全部的笑點我都喜歡，好難選啊~。世理醒來叫家人滾開也很好笑XD。有金珠英老師好笑XD。這齣戲真的是愛情喜劇啦 超多笑點的。正赫被迫logout轉兒童模式，在沙發上癟嘴森氣氣，我真。的快笑死。世理招手叫大嫂過來講滾開真的很好笑，主君上身XDD。打電動真人pk銀棟的拼命努力超好笑XDD還有F5在南韓出任務。F5牌大燈泡那邊我重複看了好幾次大家的表情 超好笑。其實不能叫燈泡因為正赫世理根本無視他們XDD。我看文章跟推文嘴角都下不來！每個留言都好有畫面。中隊長說謊不打草稿阿還想誣賴給誰XDDD。啊我說的是解扣子那段！。logout講兩次超像媽媽也好可愛！。我也大推第五點 我笑到不行。Logout那裡好笑正赫還追上去說太過份。電梯裡面 大眼舅舅誇獎正赫 又說別的男人早就帶別的女。人回家同居了XD。正赫應該背涼了。大眼舅舅開了金光的嘴XD。脫粉比黑粉可怕。logout超讚。我也覺得每個推文都很有畫面！看了再度療癒！。喜歡世理半逼迫正赫同意分手六個月療傷期那段，不同意就不走。還有第一次摸頭，不摸就要結婚留下來XD。世理看緋聞照片一直稱讚也好笑 而且她邊看即時關鍵字邊。咯咯笑好可愛。正赫蹲著看自己的百貨公司被偷拍影片，原本我以為他是坐。著的，後來仔細看發現是蹲著，世理真狠XD。表哥一直說男二是世理愛人，正赫生氣被指出來還不承認。BTS迷妹說正赫很帥是世理本命，正赫偷笑被指出來也不認。每集都會被戳的恰到好處 好好笑。舅舅:談成婚事你很開心吧 徐丹:不是只有我開心吧?。鏡頭帶到利正赫 ，舅舅:當然不只，還有你媽也很開心。世理在電梯說，喔齁～Mr.Lee。嘶～快放開他！看赫赫的。表情也超有趣！這整齣都是笑點啊～。世理跟男二、千管家開逃跑會議也超好笑！！。我只想說每集都好多笑點，跟著大家的推文看下來好有畫。面，在這個冬天充滿了愛的迫降美好的回憶啊，只好待在。g大的文裡面取暖了，這裡好溫暖，不管怎樣我就是覺得。好好看，根本捨不得結局了。給v大，辛苦了～。g大：正赫一開始還揮手叫世理閃開，那手勢很有趣。剛才跑錯棚～。「本來我們代表覺得痛的時候就是會笑。」「她是不是有病？。不是。」。打電動真的很貼近生活啊 很多台幣戰士的男女朋友都有感。還有舟墨解釋愛心手勢順帶推演南朝鮮劇情 表治秀信誓旦旦。說中隊長不是有未婚妻還亂來的人 只見正赫一臉苦惱+下屬驚。呆的模樣 這幕超逗的啦。那裡發現其實原本中隊長跟隊員好像原本也不是很熟。剛剛想到一句：刀在天上飛來飛去，怎麼會不知道，真的。是快笑翻欸，完全沒預警的突然噴中文，哈哈哈。我連表哥介紹耳朵時說：在朝鮮白天講話會被鳥聽到，晚上。推樓上 突然切聲道 不知為何突然想到楊紫瓊~。會被老鼠聽到，耳朵就是那鳥和老鼠，也覺得好笑。表哥的臉就自帶笑點了。第一集表哥執勤偷偷喝酒那邊也是莫名的有趣啊 哈哈哈。我覺得第一節人間寶貝幫正赫拆地雷時，正赫慌張的樣子也。很好笑。接著樓上舟墨哭著看劇，世理大步大步的跑過防線，表哥。跟光范在後面大喊那裡不是你的國家。阿宮的配樂一下我大笑，還有忘光南方燕子梗的丹丹媽，我。想說表哥有提醒她要寫下來，以為漏餡了，結果全忘光了XD。因為丹媽寫在手上的都是一些沒用的資料，完全沒寫關鍵字。真的笑死我。正赫一直說會信任光範拆地雷，但根本沒有XD。還有正赫騎腳踏車，強行假裝路過。在家中等門的世理排出3。8啤酒線。丹丹媽跟舅舅我都覺得超有趣，話裡都會烙英文，也不把弟。弟當將軍看的丹丹媽，一不小心就會拆姐姐台的舅舅。竊聽員聽到天國的階梯的劇情，還自以爲聽到重要內容，順。便畫了一張人物關係圖。舟墨還抓著世理說，申鉉濬為什麼。死了？XD。剛剛re了11集開頭 世理跟正赫說怎麼可能那麼容易就。過來了、連珠炮發問、用圍巾包臉還有自稱挑嘴公主但。回想畫面都是世理狂吃 這些真的超好笑。m大，我回去看百貨公司那段，正赫真的揮手讓世理讓開耶。驚死我了，他怎麼敢XDDD 我之前都在緊張卡車才會沒看到。本色演出吧xddd哈哈哈玄彬不小心跑出來。雖然我們都開玩笑說玄彬本色演出XD 但我想編劇可能想說。這才是原本的正赫，哥哥還沒去世前的正赫。你們講的百貨公司這段是哪段啊  治裝的時候有嗎？。就是臉蛋天才那裡，世理開玩笑說要給你坐嗎，正赫居然說好。然後手揮了揮示意他要站起來xdd。https://i.imgur.com/7cftXuf.jpg。我本來還想說這段正赫坐著怎麼這麼矮，原來是蹲著啊！。他那手勢就是閃開啊！笑死XD。是不是，那裡真的叫人閃開的手勢，中隊長長官氣跑出來。但還是不敵世理叫他站著吧。這段感覺很像孫玄本人相處的模式。推樓上那邊不像正赫像玄彬XDD。而且玄彬完全拿孫仙沒辦法呀 每次被噹都很好脾氣接住了。https://i.imgur.com/Z8T03ag.jpg。這時候一定要請出這張截圖！孫仙笑翻了！。玄彬後來摀耳朵不想聽也好可愛。這裡孫還叫彬歐巴，太有意思了呵呵呵。看網友留言那段 世理對正赫翻白眼那邊根本就是孫跟玄。本人哈哈哈。The swoon那幾個影片都好好看！大推。https://i.imgur.com/Z3L6iU0.jpg。摀耳朵來啦。https://i.imgur.com/dHRAjpe.jpg。這段訪問百看不厭！看孫仙玩玄彬真的好笑的翻過去。讓我笑到不行的也有 世理把欺負耳朵的兒子那群小孩罵走。那邊 說如果老是欺負弱小 長大會變的跟表治秀一樣 小孩。問誰是表治秀 世理說「一個長得很醜的人」XDD。在船上被臨檢的時候，世理要正赫想辦法，正赫說南韓電視。劇每次遇到危險事件時都有個很棒的方法，世理問他是什麼。方式，正赫說她應該知道    本來還很懷疑這方式，然後就。親下去了。正赫在說這段時超緊張好好笑！。我每次看那個寫稱讚的影片我都覺得孫藝真真的很鬼靈精怪XD還。上網找網友寫給玄彬的話去抄..真的是詐騙集團的XD。我的理解是她自己編的 只是ost和愛爾蘭劇中名是上網查的。稱讚內容是孫仙自己寫的 還特地查ost和劇名 好騙過玄彬。我理解的是ost歌名跟角色名是上網查的，其他對於彬的。評價是真心的。上網查真的太用心了XDDDD。對呀 而國中二年級也是算好的吧 為了可以叫一聲歐巴 XD。劉在錫說美女的勝負欲都很強XD。那聲oppa讓玄彬的表情有崩了那麼一點點超好笑。跟人家說中學二年級還叫oppa這標準是詐騙集團阿XD。玄彬說一點都沒有真心XDDD 超級好笑。真的沒有真心阿，之前協商宣傳時孫藝真說他沒看過金三順阿，。唯一真心應該只有"會一直支持他"這句吧XDDDDD。https://i.imgur.com/afGOQNk.jpg。請不要被她的笑眼騙了！哇哈哈這個經典。第十四集脫衣服袖傷疤超好笑XD F5回來後 正赫把扣子。扣到最頂端 連西裝外套的扣子都扣了 笑死。扣好扣滿的小細節好評。世理回到南韓家躺在床上，說床跟操場一樣大，讓我想到大。媽們也說丹的新房床跟操場一樣大～笑到歪腰。南韓挑西裝也很好笑的啦。熱血的努力，番茄耕作者。F5好笑+1。15集的國情院模範市民還有彩蛋的心理學家說熱戀中。刷卡紀錄也很好笑 買鑽石組合比黃金組合便宜 還有刷一排9。00結果都買韓劇。16集大媽以為新中隊長是光範。大媽們是以顏值來選中隊長的  哈哈。世理頒獎、世理認錯徐丹爸、世理在醫院叫大嫂滾開。光範找世理在路上收到一堆經紀公司的名片XDD。正赫：我不懂你為什麼要拿我的半袋馬鈴薯來表達對我的謝。意？那裡。想問阿宮配樂是哪集？看完迫降才去追阿宮。阿宮配樂就是12集正赫和殷桐線上對決那裡