劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/515QeYd.jpg https://i.imgur.com/3XlAmQT.jpg https://i.imgur.com/KqDoOdM.jpg https://i.imgur.com/vbTWQ15.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP11預告: https://tw.iqiyi.com/v_23b4rf84l34.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg https://www.youtube.com/watch?v=DuCOAlM78mw https://www.youtube.com/watch?v=xnJZ1N_do https://www.youtube.com/watch?v=RMctKPIm64c https://www.youtube.com/watch?v=5NPT1TeQrIt=3s https://www.youtube.com/watch?v=E41LFWRP4Ow 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html https://tw.iqiyi.com/v_igc33vnppg.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM PART.3 歌名:月兒戀歌演唱者:Lyn https://www.youtube.com/watch?v=Y0WmaT72MQo PART.4 歌名:Diary of Dawn 演唱者:Yang Da Il https://www.youtube.com/watch?v=BVTJ8JsETLQ PART.5 歌名:Leaning on you 演唱者:Sung Si Kyung https://www.youtube.com/watch?v=xH2fN6zxQDE PART.6 歌名:Love already bloomed in my heart 演唱者:HYNN https://www.youtube.com/watch?v=boGGYZdGwJs。我最愛來倒數了 下下周這部也要結局了。從每集像想不到真的要來迎接結局啦XD。推推。倒數第三週推~搞不好真的結局反而不像結局XDD。如果是好的開放我也是可以接受的XD。希望結局不要像花遊記那樣..我會砸桌子XDDD。推推 期待兄弟劇情 雖然感覺會虐弟弟。推推 期待～但11集搶先看李硯送智雅運動鞋的片段很甜蜜。卻又好鼻酸，是要虐的節奏嗎。推推推，感覺今晚開虐了QQ。也太快結局QQ。推推~希望狐狸兄弟不要太虐 QAQ。要虐就虐啦Q_Q(整個放棄  我當前幾集就結局了。推。反正前面很多集都可以當結局。任選結局XD。第五集還是第10集都很適合。李朗畢竟殺過不少無辜的人類，編劇這部分應該還是會。處理。。弟弟死了可以幫地府抓妖贖罪，還是可以在人間晃悠。結果弟弟變地獄使者XD。也不錯啊！不要灰飛煙滅都好。不要跟闇黑幻妖那樣就好。弟弟變使者後, 送哥哥跟嫂子一起去投胎這樣。接下來劇情好難預測，不知道螭龍能力到底多強。這樣有點殘忍。來了來了。讀了這麼多書, 應該也是個資優生。一秒徐文祖!。哇！這樣都沒事。劍居然都沒用。螭龍中劍都沒事。被插一刀還不死喔?。瞬移好帥。是不是要攻擊下面比較脆弱的地方...(。哦哦哦打架好帥。矮額，螭龍也挺會打的耶。自從有推文說李硯像壞兔吱-雪球 我就回不去了XDDD。這部打架真的拍得很不錯！。螭龍也很會嗆聲。鏡子是什麼照妖鏡嗎？XD。照妖鏡XDD。上次女巫和這次社長都能照出來真正樣子。智雅怎麼了。李硯究竟會答應嗎。不要。唉他該不會在考慮把身體給他吧???。哈哈，果斷拒絕螭龍。我想要那個女人。我喜歡那個女人。喜歡個屁啦XDDD  還說喜歡智雅。哇。哇。哇。好恐怖。李硯拒絕的語氣太好笑了XDDD。乾  螭龍有病喔。什麼力量。大家都自殺。螭龍好猛喔。螭龍能力太扯了吧 囧。螭龍真的超強!!!!。好可怕的能力。夭壽。能聽心聲，還能心控嗎。活下來的代價是什麼。等等, 這是控制人意志的力量喔...是X教授嗎XDDD。螭龍強爆了，嚇呆。集體自殺根本恐怖片。把媽媽和小孩交出去嗎。快一拳打過去!!!。只是說了一句現在想死 大家就去死了 螭龍好強喔。如果被螭龍拿到李硯身體，世界要大亂了，更不能答應。啊。這麼多人死於非命奪衣婆都沒反應。真的。陰間事務所不出來管管。前集還被說好像不夠強XD。她沒發現忽然多一票死者嗎。沒辦法那個小瓜呆頭看起來真的呆。奪衣婆知道懸衣翁要套話了。突然死於非命電腦不是會掛嗎？。可能電腦沒更新所以都沒反應逼逼叫XDD。陰間事務所真的處理事務的原則很怪 = =。國家警報器。哈哈哈 地震警報聲欸。大地震警報。132宗自殺 哇。通知了。用簡訊。劇情怎麼越來越像超能力大戰了。現實發生集體自殺真的超可怕。這警報好熟悉XD。死亡警訊哦XDDDD。螭龍能力根本開外掛。以為是邪教。裝傻勒。可怕的脆笛酥，不敢小看他了。討厭脆笛酥。螭龍能力根本不像妖怪 真的比較像特異功能 = =。這個感覺李硯能力有點弱耶。要二選一。要迷暈李硯嗎。壞人通常能力都特強XDDDD。選父母還是李硯。睡過了的兩隻狐狸，嘿嘿。該不會是月見草吧。亂帶人去別人家w。一不小心錯過快半小時了……。這不是李硯家嗎。到底智雅為什麼都不跟李硯商量，還總說相信他。哈哈，帶女友來李硯家約會。哈啊哈哈哈 還跑來別人家約會。申炷真的好賢慧。但為什麼突然變廚藝教室。申炷手藝超強。長工自己沒住所嗎？。看不出來是俄羅斯傳統飲食……。主子的家比較高級。這手藝真的厲害。這部戲一直在吃播。長工想做家鄉味嗎。長工感覺都住診所。小黑被欺負了。弟弟來了。又被打了。家暴...。小黑哭哭。家暴。真的是家暴好可憐。繼父。果然阿弟仔有家暴爸...。狗狗被家暴QQ。繼父真討厭。好可憐。李朗快拿出你的小斧頭嚇唬嚇唬他啊。這是李朗第一次主動攻擊吧。救救小黑吧。李朗身邊至少還有弟弟要不然只有他一個人。哇。就像以前救宥利。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈破壞氣氛。主子回家啦！！！！。被上司抓包現場。都快要求婚成功了。被發現不是長工家了哈哈哈。李硯家就是我家。氣氛破壞者w。笑死主人突然回來XD。長工騙說是自己家嗎XD。智雅到底為什麼不先跟李硯商量啦。都不說發現社長是大魔頭。智雅你為什麼不跟李硯商量，自己看這麼久。置入嗎。上次本來要送的鞋子。買一送一XD。欸等在門外有點帥。智雅應該趕快跟李硯說遇到什麼事的，反正她自己再怎麼選也。跳不出壞人的思維。等在門外好心動。穿好一點的運動鞋, 等下被螭龍追的話就跑得比較快。智雅心裡有猶豫，所以不敢跟李硯說。突然告白。帥慘。那應該直接送直排輪比較快。又 又要把話憋在心裡。吸他靈魂嗎。丟來這裡是打算換漿果嗎。智雅一直不講很煩耶XDDDD。哇。弟弟有發現漿果不見了。挖。噁...。變燈果了，提煉完成。哇 ！！！！原來那些果實都是活人。原來燈籠果是這樣做的 黑黑那顆不知道是啥。這是啥，人體煉成嗎。好噁心喔。吸取漿果就會拿到記憶耶。結果帶回家養了XDDDD。僕人改用燈果來威脅李郎嗎。阿珠瑪。怎麼突然變鋼鍊。小黑的媽媽呢。媽媽逃跑了。弟弟好可愛。宥莉崩潰XDDDD。真的要領養小黑了。智雅快講啦!!!。前幾集好像有講過吸果也會一起記憶。這兩人進展神速直接幫養孩子XD。人魚公主也是二選一。李硯怎麼一派輕鬆，覺得螭龍威脅性超強的。拜託跳出人魚公主故事的選擇，不要自己再那裡想想想了。配角之間總算有點聯繫了，前十集都在各演各的。。說了說了。說了！。講了。終於！！！！！拿出來講了！！！！！。智雅終於說了。勇敢的女主，愛智雅。終於喔!!!不然我氣到內傷。智雅很好（拭淚。兩天內交出李硯的約定。好意外通常套路不說才對XD。機車的社長。討厭鬼。社長說人質有三個，包括李郎你，但你又被拋棄了吧。社長又在講打啥壞主意。故意戳他。社長大壞蛋。社長不要在那邊挑撥。李郎要被洗腦了。李朗穩住啊。弟弟TT 一直都很沒安全感。你哥哥是愛你的。弟弟這邊才是討論。虐弟弟中。不Q_Q  你哥哥超愛你的啦不要聽社長在那邊五四三。李朗穩住拜偷！！！。套路。哥哥愛智雅也沒錯吧，李郎有時執著到有點纏人。李郎再被挑釁就崩潰的話真的會很讓人傻眼。總不能要哥哥世界只有他。李朗怎麼不安感這麼重啊。哇帶她來這裡了！。哇人類也來到了地獄。帶來這裡。李郎如果糾結哥哥愛智雅就讓人有點煩了。哇把智雅也帶來了。李郎真的再衝動就無藥醫了。我是有想過李硯帶她來這，想不到這麼快。哇，李硯好帥，直接帶人來。奪夜婆不會氣炸嗎。他小時候的世界就真的只有哥哥跟小黑,所以哥哥對他太重要。奪衣。光看也知道李郎因為李硯那句這次再動智雅真的會讓他死動搖。了。直接面對面XDDD。可以期待李朗也有一套反轉劇本嗎。像見公婆XDD。智雅莫名成為夫婦吵架的當事者XD。奪衣婆超有氣勢的。一起討論怎樣殺螭龍, 為什麼奪衣婆要生氣。才想說今天直撥好順就卡了QQ。想要用千里眼找爸爸媽媽。婆婆認證智雅不懼怕的勇氣了XD。突然覺得奪衣婆好顢頇迂腐 都快出大事了。想要抓螭龍。卡了+1 > <。不然就是奪衣婆覺得那是命運的輪迴她不能隨意干涉。婆婆就覺得那是智雅的命運。奪衣婆應該是刀子嘴的那種。但是螭龍都隨意殺人耶...奪衣婆不管一下嗎。居然沒有。智雅也太可憐。該死的命運。所以螭龍要奪山神的身體也不能阻止喔...。李硯也有對婆婆提出質疑，為什麼不管螭龍。在哪裡？。喔XDDDD。但是婆婆說不想看他跟智雅糾纏又跟上一次一樣。父母在漿果裡。飛吻。瓜理在是什麼？XD。原來瓜離是漿果。難怪社長要把漿果藏起來。原來是在漿果。但是漿果很多，是要一個一個摸嗎？怎麼辨識。脆笛酥不要調戲小妹妹。社長自信滿滿地說已經把李郎塞龍好了。螭龍走文青路線嗎。李郎拜託做一點令人意外的選擇吧…。社長真的很討厭。李朗該不會假裝殺哥哥其實要犧牲自己吧。李郎拜託清醒一點Q_Q。李郎說有知道社長把漿果轉移到哪的方法，感覺真的很像騙人。的。擔心智雅來。蛆OMG。XDDDDDDD誰吃那個啊。送蚯蚓oh my god。哈啊哈哈哈哈 伴手禮嗎。又自己喝酒。應該要送薄荷巧克力冰淇淋啊。牡丹花。哥哥送的花啊。李朗啊。什麼原來是蛆嗎 所以狐狸最愛吃蛆嗎？太監說他上網谷狗來。的。又在吃。哈哈哈哈。難道吃人的肝嗎。哈哈哈啊哈 好大聲。直接問李硯是不是吃人的肝臟XD。有尾巴嗎。想看尾巴XD。我也很想看狐狸尾巴XD。李郎說心臟讓社長負責……。結尾不會就落在李硯被害倒地不起吧。李朗你到底做了什麼決定。預告就是這裡在打架啊...。加藥了！！。李郎快清醒啊..。李郎你這個笨蛋Q_Q。那瓶到底是什麼啊？墳頭月見草汁嗎。我對你來說是什麼XD。李郎開頭就問李硯 對於你我是什麼。是什麼。女二劇本又出現了。好鬼打牆。真的很執著XD。李郎對自己要有信心一點啦。他女二劇本真的是始終如一。居然覺得哥哥很耀眼。不要喝那杯咖啡!!!。你一次也沒有當過善良的哥哥，但在我眼裡卻是那麼耀眼。喝了。傻子。耀眼到讓我想成為像你一樣的人。總覺得是做樣子要騙社長？。你可以去死嗎。哦哦哦才會這樣倒下。後Q_Q。李郎說他也曾想過要有一次為了他而死，但真的要死了才覺得。他想活。到底為什麼要跟哥哥女朋友比啦。總覺得是演戲。弟弟快放棄女二劇本吧QQ。李郎你這個笨蛋啊啊啊。你不要哭的被拋棄的前女友那樣啦。感覺是演的耶。哥哥依然愛你啦。希望是演戲Q__Q。我也覺得該不會是替哥哥犧牲自己吧。你如果對我有像對那女人的一半，我也不會這麼做。但兄弟哪來的時間偷偷商量啊。感覺就是騙社長過來。感覺是假的。但是錄影後社長來了，真的是李郎自殺攻擊的計測嗎。不知道李郎後來是掐誰。李硯說不定故意被抓，直搗黃龍。兄弟倆可以易容術對換啊。反轉一波啊拜託了。哦哦哦有可能。螭龍在忙聚餐。哪來的時間用易容術對調？。但是哥哥允許弟弟自己犧牲嗎。智雅什麼時候才會發現實習生怪怪的。可是同樣的哽來兩次的話有點遜掉耶。智雅有發現?。螭龍真的是恐怖情人。該不會是故意被抓去社長家找漿果。智雅跟出去是不是知道他是螭龍。也有可能耶！什麼都有可能XD。柯南智雅要上線了嗎。智雅一直有戒心，應該覺得怪怪的。感覺智雅好像知道啥。螭龍有些表情真的有點陰森感。合約到了！！。智雅做的好。所以合約解除了嗎。又把他拎回餐廳。李郎想解除契約嗎。來了來了。按照約定帶李硯來了，這樣應該是解除恩惠了吧。輪到弟弟挑釁社長了。好帥李朗。喔!!!!。李硯會突然站起來嗎XD。掐的應該就是社長了吧。喔喔，契約解除，李郎要救哥哥了。還真的。歐把社長打出去有帥。弟弟好帥 阿乾是哥哥。唉唷反轉捏。帥。對調！。真的變身。喔喔喔喔喔喔喔。啊啊啊啊。還真的易容H大猜到了。易容術是何時商量好的？咖啡嗎。XDDDDDDD我愛死這對兄弟了。嗚嗚嗚嗚嗚兄弟聯手了QQ。兄弟愛讚讚~~還好李朗沒有繼續黑。啊啊啊啊這招好呀。變身讚啦。李硯居然用幻形，帥死了。哇交代計畫。哥哥來挽回他的心了XDDDD。提前來和解耶。今天結局今天結局。哥哥好懂弟弟的心。兄弟和好好感人。無所不知哥哥，即時解開弟弟心魔。人質中一個也有李郎的事，李硯聽到了。（興奮）。每一集都是結局。這次是柯南李硯上線。狐狸兄弟可以這樣玩整個太強大。所以馬上就調換了。挖XDDDD  連在社長家的也是李郎。好帥唷李硯鏡子的邪笑也太帥。狐妖兄弟好帥。哈哈哈哈哈。社長拜拜。社長要拜拜了嗎。齁系啦~~。狐狸兄弟CP好好嗑啊~~~。社長要領便當了嗎喔耶。喔喔喔喔這跩跩的笑超帥XDD。李硯果然沒在手軟的。鏡子邪笑根本心臟爆擊。聯手太好看了。社長掰掰~。李硯不要殺人啊 不然又要去受罪了。合約解除了。喔喔喔。真的是要一個人領便當 誓約就會消失。啊啊啊這邊跟版友猜的解法一樣。來這招XD。結果還是靠李硯刑求來解除契約哈哈哈。哈哈哈，果然是等價契約。他可以殺社長了嗎。找到漿果了。原來燈果藏在這裡(?。智雅是拖延時間嗎。智雅感覺知道什麼。泰利涉世未深哈哈哈哈。感覺智雅知道螭龍身分。智雅感覺有什麼計畫。螭龍居然對智雅沒有抵抗力嗎。哇漿果被搬來這了。智雅故意拖住螭龍的。他讀不到智雅的心。智雅真的感覺知道才一直拖延時間。怎麼不殺了他。等等 社長沒吃便當 但是誓約沒了。終於擺脫社長了。李郎自由了，粗卡嘿。兄弟happy ending中。終於斷開魂結了。契約消失啦~~~ 李郎是不是要抱一下哥哥(。也找到漿果了。好可愛，兄弟情。召喚。果然套好招。智雅果然知道。哇好快上傳漿果在哪裡。喔喔她知道耶。喔要講開了嗎XD。智雅果然知道。智雅說你只是我父母的仇人。唉唷開始對決了。螭龍現在可以直接綁走智雅吧。眼神轉換好自然。螭龍這個獰笑是怎樣。可以。但是智雅這樣很危險吧直接說。原來他殺不死智雅！。螭龍真的好噁。啊啊啊好噁心。李硯跟智雅說螭龍無法殺智雅。好噁。不舒服。沒問過人家就親人家的手 噁心耶 > <。親屁阿阿。螭龍這個死變態XDDDD 氣死我。不舒服。不舒服。瑋瑋你不要這麽變態啊啊啊！！！！！！！。這是什麼恐怖情人 好噁XDDD。快消毒。但是螭龍如果要強要智雅，智雅也無力反抗吧…。呃～～～噁。挖快奔跑過去XD。糖來了。這種不能報警抓他嗎XD。快叫李硯幫智雅消毒手手。好可愛。第一次看吻戲有噁到XD。喔又好有ending感。這什麼夢幻擁抱XD。沒有應對方式就直接跟敵人公開底牌，真的很不智。哇靠。天啊XDDD。回來了！！！！。喔喔喔喔喔。天啊回來了。這是真的嗎。哇！！！！！。都沒變老喔！XD。為什麼智雅老北老木就這樣出現了!!!!。太圓滿了吧。又是全劇終的節奏，哈哈哈。起雞皮疙瘩。對居然都沒變老。爸媽不會衝擊很大嗎？時間空白這麼久。李硯還先見過丈母娘跟岳父了XDDD。智雅今晚還是要道別父母吧。全劇終我可以。劇情也推展太快了吧，哈哈哈，編劇有妳的。好的全劇終。每集都是結局。好的可以劇終。李朗怎麼了。編劇接下來要怎麼演。真的可以the end了 父母都回來了 剩下的都是番外編 XDDD。哇！今天兄弟和解，父母團圓！。歐低搜！。最近幾集太緊張 都先看推文知道一下劇情才敢看ww。下集才看起來超虐。置雅跟螭龍是一體的?。螭龍要開始作妖了，李硯好像被刺中心臟了。南宮珉來了哈哈。喔要回歸山神本職了。這部單數集很常有全劇終感耶。之後的全都番外篇XDDDD。弟弟生命是不是快到盡頭了QQ。南宮珉是月火。李硯好像想要把他的位子(山神)拿回來了。接下來就是救弟弟生命跟除智雅身上的鱗片嗎。我就是你到底該怎麼辦。好 真的每集都像劇終XD。那鱗片到底要怎麼去除。狐狸珠勢必要先拿回來。默默的也來到第11集惹 突然有點捨不得完結QQ。t大要追嗎？。這部真的很驚喜 每集都很有趣XD。不過李郎好像被當作警告先被螭龍下手弄昏了。會看一下XD 版上應該有人會開吧！。預告好像是李硯要幫弟弟報仇。預告有幕螭龍又在教唆自殺，還用手機直播，超可怕的。南宮珉有鬍鬚又被手銬銬住依然很帥耶XD。螭龍下集感覺要大開殺戒，奪衣婆不出來處理一下嗎。我比較期待哲仁王后XD。李清娥和南宮的組合很讓人期待。奪衣婆可能在最緊要關頭才會出現。奪衣婆：業績暴增(欸？)。這集亮點就是兄弟幻形，真的很帥，沒想到李硯也會用這。招。螭龍根本變態的youtuber。但是他們又是自殺沒有他殺證據。奪衣婆是順其自然派，不到最後大概不出手吧。奪衣婆可能在等給螭龍致命一擊。希望看到奪衣婆古裝出現即時救援，覺得古裝樣子超有。氣場。總結一下今晚這集看預告還覺得抖抖的，但播出內容沒有。失望，編劇還是很會各種反轉各種全劇終XD。看了推文 等等就想先看無字版了 等不及www。古裝奪衣婆大喊:螭龍你這個小王八羔子欠劈啊。隨便親別人手的螭龍真的超痴漢，完全母湯。被螭龍催眠(?)去自殺的人應該有陽壽未盡的 這就算證據?。這集意外的溫馨(?。除了一開始集體自殺畫面超毛的。這集兄弟線超讚的我給編劇一百分。預告感覺還是前世難題 被螭龍附身怎麼辦 在線等，急。感覺地府超沒有律法，妖孽作亂，人類亂延壽也沒有即。時處置。本集看完很慶幸不用看李郎鬼打牆殺家人。教唆集體自殺畫面 想跳過 太可怕。兩兄弟合作真的好精彩有反轉。我本來差點要罵弟弟了XD。集體自殺讓人想起自殺俱樂部 無解。螭龍好煩 完全感覺不到他的喜歡阿 好像恐怖情人和癡漢。真的好喜歡編劇寫的兄弟線。原本擔心李郎的內心小劇場要引發狗血戲碼，沒想到李硯。神救場XD。只要智雅身上一天有鱗片，她就勢必會受到螭龍牽制，又不能。螭龍這集變癡龍了。立馬跟李郎補個道歉，一度覺得他纏人。胎哥龍。直接剮肉。讀音一樣XDDD。真的很胎歌。被sa大的「在線等，急」戳到笑點XDDD。他也很厲害把噁心變態演出來。哥哥真的很了解弟弟, 及時挽回他的心。超不舒服。我不懂為什麼不直接殺了社長。智雅可以效法波特, 先自己死一次, 然後再用狐狸珠復活。我也不懂為什麼不能驅魔或驅邪之類的弄掉痴漢蛇 = =。如果狐狸珠重回智雅身上，是否能防止智雅被螭龍鱗片。控制？。螭龍叫人家自殺，會不會跟奪衣婆兒子自殺有關???。但是狐狸珠被收走了。螭龍：親手是國際禮儀啊！(被踢飛)。感覺先殺死智雅，再用狐狸珠互體+1。感覺螭龍強的莫名其妙。螭龍真的帶有一種會把人監禁和強姦的犯人特質...。去找算命仙要回來XDDD  但是要用啥換...。狐狸珠勢必要拿回來的，山神的神器流落在外也不合理。不知道拿前世眼鏡可不可以換回來。李硯可以用他最愛的薄巧換 XD。叫懸衣翁用奪衣婆換!XDDD。螭龍親手時智雅應該一拳從他的頭巴下去。老實說鱗片讓人覺得也不是很重要的器官，又不像龍的逆鱗，。如直接殺社長，李硯要去地獄受刑了。可能一拔就死之類的。但是鱗片好像可以暫時奪走智雅心智。就跟女巫一樣，李硯不能干涉人類的生命，即便人類用。不法延壽。智雅巴螭龍頭的話，螭龍說不定惱羞成怒先把智雅監禁起來。真可惜...不然就可以先斷了螭龍的左右手。少了社長幫他。畢竟鱗片是妖身上的一部分，妖比人厲害，能因此控制心神。重點是李硯的劍完全對螭龍沒用，怎麼也殺不了。這部沒有天譴的設定 不然社長和巫女哪能活這麼久。我覺得螭龍被巴頭後可能會開心的奸笑說親愛的今天火氣很大。倒也可以接受，只是沒有方法拔鱗片比較奇怪。其實智雅單獨面對螭龍還蠻危險的，一不小心就被抓當人。質了。螭龍一定有缺點, 但不曉的誰知道。這部的天譴應該都設立在死後吧？只要是人，誰都不能任意更。改他們的因果輪迴。螭龍說親愛的只會讓我覺得噁心，但文祖可以XD。那改成說:PD姐姐今天火氣很大喔。但在現實世界不管是螭龍還是文祖，我都不想遇到，我想活XD。螭龍會不會元神在其他人地方，要毀元神之類的。但是這樣社長可能就會永遠的活下去 沒人干預的話 囧。奪衣婆應該會說：不是不報 只是時候未到XD。可能要地府官方派令才能動手。元神...又要回到小島上嗎XDDD。就公務員程序，有書面審核的抓拿令才能殺人類。地府發出黑令旗之類的嗎？(錯棚啦 是戲說台灣膩。螭龍中劍完全沒感覺，太奇怪了，絕對不是循利寧可以。解決 XD。螭龍的肉體可能不怕刀槍...神功護體喔XDDD。推文好煩常戳中笑點www 循利寧XDD。不然就是有自癒能力。螭龍螭龍你怎麼(中劍)沒感覺，啊我只是睡著啦。推文有聲音XDDDD。從今天火氣很大喔以下全部都超好笑XDD。螭龍：是七寸，你沒戳中我的七寸。搞得和找某點一樣 要戳中才能一刀斃命。找李泰利演真的選角好  就是要外表清秀無害才更顯的壞。又噁心。插頭  我就不信他不死。不過這集逆轉的太容易，確實精彩跟緊張度沒那麼強，感。覺直接跟螭龍對決會比較精彩，螭龍打戲跟精神瘋癲都超。乎我想像，難怪花椰菜大媽這麼怕。不曉得蛇弱點是什麼，潑他一身雄黃酒試試看。還是灑石灰粉，童軍課有教過XD。花椰菜大媽感覺只是惡人無膽。但小螭龍有救過麻雀耶，一度以為他善良，殊不知是隻。精神分裂的軟體動物。呃那個…蠣龍應該算爬蟲類吧…。之前有查過螭龍跟壁虎同類的。又不是白蛇傳，怎麼也無法想像蠣龍會因為石灰和雄黃倒地。不然李硯直接讓智雅泡在雄黃酒裡面加石灰洗澡，鱗片應該會。自己怕到飛出浴缸吧。話說吸血鬼被刀砍頭也不會死，還是得用他們最怕的材質插心。臟才有用。原來奪衣婆的媳婦染疫鬼被奪衣婆殺死，兒子想不開才。自殺。然後奪衣婆說不處置螭龍是因為智雅跟螭龍一體，。殺了螭龍智雅必死，而李硯鐵定瘋掉，怎麼覺得....李硯。該不會跟奪衣婆兒子有關吧...她這麼疼李硯是移情還是。有隱情。覺得奪衣婆有能力直接滅了螭龍，但卡在會連動智雅。原來蛇是爬蟲類，哈哈。難怪剛剛李硯插螭龍一刀，痛的是智雅。所以還是先拿回狐狸珠比較保險。螭龍也很渣啊，自己被刺中，痛楚卻由智雅來承受，還。說智雅是他喜歡的女人。為什麼智雅爸媽在家裡看到智雅時 好像很沒有反應？ 嚇到。驚訝 都沒有？。還沒看這集，被推文笑死XDD雄黃酒。李硯不是不能殺人嗎 殺了就又要再去一次吹冷風刀山地。獄了。下集預告好快，看不懂。好奇在智雅身上的到底是什麼，如果說跟螭龍有關，。為什麼聽不到她心裡話，感覺不到她要準備做的事？。婆婆的兒子到底是誰？螭龍？。智雅父母一時間看到放大版的女兒應該反應不了，畢竟記。憶還停留在小智雅階段，大智雅對他們而言太陌生了。https://i.imgur.com/7dmfnw6.jpg。所以螭龍的設定是變成龍不能被看見嗎XD。申炷煮的果然是羅宋湯。之前好像有版友提到螭龍修煉時不能被人類發現，否則就。要砍掉重練了。李硯嘴真的很賤哈哈。看了中字反而不能理解兄弟倆互換身分時的對話，先套好。的還是真的想問。李硯真的很嘴賤，嘲諷螭龍修煉失敗像是被抓到作弊的。考生。後面李郎嘴賤僕人家人為他死那段，想說郎什麼時候嘴上。這麼不饒人了，結果是李硯幻形，哈哈，嘴賤人設很一致。申炷告白某方面好感人，人生不能沒有炸雞，但為了宥莉可。以天天吃俄羅斯菜XD。是說李硯幻形成李郎說自己是耀眼完美的哥哥，也太自。戀了，哈哈，不愧是李硯。現在很擔心會不會上演精神病那樣阿母現身劇碼，最後發。現奪衣婆是螭龍或李硯媽媽之類的。智雅的同事超好笑，想看尾巴又想看變身術XD。李郎真的太愛哥哥了哈哈哈好可愛。我也想看李硯蓬鬆鬆的尾巴XD。好想趕快下班回家看中字啊...。不是修煉時第一個看到的人如果沒說”啊是龍”他就不能變成龍。？。而且他憑什麼變成龍？大壞蛋沒讓他下地獄就很好了還讓他變。成龍。李郎聽到扮成自己哥哥在那邊自誇都不會想笑場嗎？然後吐槽。哥哥說你少往自己臉上貼金啦！。奪衣婆不可能是李硯的媽媽吧！她應該不可能是九尾狐啊XD。是不是螭龍媽媽就不能確定了！。一直叫奶奶的突然變成媽媽也太突然XD。應該不是李硯的媽媽啊!!! 不然和李郎的關係也太複雜了... -.-。李硯嘲諷人家最會XD 跟我們說的一樣難道你沒有名字嗎？就。只叫螭龍嗎？XD。你一臉就是會捲款逃逸的人XD。昨天沒追到賴福，今天先補推文，推文好好笑。只是智雅身上有螭龍鱗片怎麼沒有擁有特別的能力XD 當初。謗法昭袗也被分到一半還有謗法能力耶XD。為什麼不能又吃炸雞和羅宋湯都吃不好嗎？還要為了對方改。變自己口味XD。我這個疑問有跟李硯突然一半冒出來一樣破壞感動嗎XD。只是每次把人類靈肉吸起來這樣他們也變成失蹤人口了。智雅什麼情況下看到尾巴了我也想看。是不是那時候被巫女下手的時候看到李硯的尾巴？。申炷那一臉俄羅斯人不吃炸雞的樣子XDD。害我忽然好想喝羅宋湯，晚餐來煮。說不定宥莉來了韓國變的超愛吃炸雞啊！XD。https://www.instagram.com/p/CHeu1Q3FEB1/。昭袗有一半能力比較強，鱗片可能只有螭龍身上的1%(倒楣)。長工才二選一，不過炸雞配甜菜湯這個組合我還真沒吃過，感。覺上好像也滿搭的，兩個都好下飯。宥莉在這部好像還沒吃過炸雞，記得都是西餐和韓式傳統料理。我也想看李硯的尾巴 那臺詞一出就忍不住想像了 感。覺就蓬鬆可愛XD。殺巫女的時候 有出現過9個尾巴。巫女那時候，記得智雅掛掉在井內，她有看到硯的尾巴。嗎。表在煥還把果子狸的變身技能套用在李硯身上，被李硯。白眼，哈哈。還送麵包蟲當伴手禮，快被這個天兵笑死。很怕奪衣婆想兒子想瘋了，無法讓兒子以人類轉生，只好。破禁忌把靈魂寄放在妖上轉生，希望不會有最後是李硯前。世媽的狗血劇 XDD。每次都被推文笑死，把智雅泡在雄黃嚇走鱗片畫面太好笑不行。啦。把智雅泡在雄黃酒怎麼感覺很補，會變成藥酒XDD。是說螭龍脾性修為算不錯，我若是面對李硯這種毒舌，。應該會被氣死到想掐死他XDD。世間少有風味：螭龍鱗片雄黃酒 (怎麼感覺是會出現在小當家。裡的料理XD。智雅泡酒是要當女兒紅賣嗎XDDD。說起來我更好奇狐狸一族的女兒紅，讓人忍不住想是否有美容。聖品的功效，喝完像李硯一樣白泡泡幼綿綿，煥然一新去嫁人。整個變成九尾狐地下賣藥電台XD。奧客：女兒紅裡面怎麼沒有女兒?欸欸欸裡面有女兒欸。(我比較想知道狐狸尾巴需不需要去美容室保養)(不要。來亂!)。這種泡酒...還願嗎？！。居然有人知道還願梗XD。狐狸美容室11特惠方案：尾巴蓬鬆蓬鬆+護毛+染色全套服務。推文好好笑XD。九條尾巴洗完心都累了～～～。螭龍問李硯yes or no好像在求婚...XD。I want nobody nobody but you～(螭龍唱)。哈哈哈哈哈。還好不是問YES OR YES。我也好想看……狐狸尾巴XD。這部最大心願是看小狐狸們追著李朗三寸跑XDDD。(咬到叔叔的加菜！)。依照李郎兄控的程度，對姪子說不定也會傲嬌的溺愛，扮大灰。想看狐狸尾巴+1。狼陪姪子們玩的畫面好像也滿好的。李郎會一邊皺著眉頭一邊帶小姪子們去吃冰淇淋XDDD。全部都點薄荷巧克力口味。然後小狐狸們還要李郎一起吃。李郎: 嘖 牙膏到底有什麼好吃的。接著小狐狸們全部一起哭。李郎:好好我吃!!我最受不了小孩哭了(皺眉。李朗只好點特大份薄荷巧克力冰淇淋來吃。小狐狸應該會生氣說:這才不是牙膏  李郎:這就是牙膏啊。最後帶姪子回家時, 跟李硯說下次不要再叫我幫你帶小孩啦!(怒。然後晚上幫每一隻小狐狸蓋被子，說了叔叔大戰惡鬼森林。的床邊故事。(拿出小斧頭比劃)。惡鬼森林的故事亮點難道不是李硯出現的那一刻，整個世界都。亮了起來嗎 這故事還能說下去嗎XD。小狐狸：叔叔！把拔出來的時候背景有煙火嗎？。李朗：沒有煙火，可是那瞬間，時間好像凍結了一樣。另一隻小狐狸：叔叔！這故事講很多遍了，我想聽你跟把。拔喝變身水騙社長的故事！。李朗：那不是變身水！那是易容術！等長大一點再教你們。覺得申炷那對的小狐狸準備投胎了。申炷家的小狐狸：把拔我們可以不要再喝羅宋湯了嗎？我想。吃上次去李硯叔叔家吃的炸雞！。申炷：不行，爸爸答應你媽一輩子都要喝羅宋湯。剛補完中字，硯對朗說你演技真好可以去當演員了好好笑。這部的推文都好歪哈哈哈。在講餓鬼森林的故事時,會停在李郎陶醉在李硯出現的那一刻。小狐狸會對李郎說:  叔叔叔叔你怎麼了(搖。小狐狸一:為什麼叔叔那個表情? 小狐狸二:(聳肩)母災訝。m大和H大都很適合寫同人文啊！好有趣。我只是在等羅宋湯燉好，順手亂編故事XD。各種小劇場好有想像畫面，可以演個100集九尾狐世家XD。希望可以都來個番外篇XDD。快被上面推文笑死 超歪 想像力開掛！。話說李硯說自己耀眼...www，社長孬孬的跑走真的很喜感。從李硯(李郎)說他已經盡力了到底要我怎麼樣那裡開始。懷疑是演戲的。麵包蟲伴手禮快笑死我XDDDDDDDD。重看這集交換那part覺得好有意思XD。兄弟一起演戲騙社長超帥的！一直在等他們可以聯手的劇。情！。說自己耀眼...李硯良心不會痛嗎。他確實很耀眼啊XDDD 所以沒有良心痛的問題。但我還是會覺得扮成哥哥的李浪聽到哥哥自賣自誇還能忍。住不吐槽演下去很了不起XD。李硯外貌是很耀眼沒錯啦XD。吃俄羅斯菜跟吃炸雞不衝突啊，可以一起吃XD。小黑原來是被。家暴，之前的傷也是吧，還好現在被李朗接走了。李朗拜託你。交個女友吧，分散一下注意力，不要把哥哥當世界中心旋轉好。嗎。螭龍那招讓人自殺太強了，好猛XD。兄弟合作太棒了 不過回想稱讚自己的對話挺好笑的XD。吻手真的亂噁一把的> <