（最終回雷） 最終回朴善浩前輩說原本（就是她們重置前）抓佳賢引亨柱過來兩個一起殺掉 當時畫面是佳賢還在輪椅上 但Maru已在旁邊 印象中他們去至安園前是互不相識的吧？ Maru也是被亨柱撿走飼養中 佳賢傳訊給亨柱是已經認識刑事當顧問，而且也要透露參孫是誰... 難道這也是蝴蝶效應？ 感覺這很像最後一次亨柱重置跑去認識作家之後才會發生的事 只是為什麼佳賢還是車禍了（亨柱沒幫她避掉嗎）還有Maru為什麼會在輪椅佳賢旁邊 時間軸真的很難懂啊啊啊（抓頭） 。感覺像是兩個人就是會認識吧？有可能就是藉由撿到Maru。結緣?。maru跑掉-車禍-兩人因故認識-發現maru-變熟-前輩被抓-。前輩逃跑-前輩抓作家威脅亨柱-亨柱為救作家被殺-作家被。殺。我是覺得最原始的兩個人可能是這樣…。我疑惑的點是為什麼前輩會知道之前他是怎麼殺掉他們的？。前輩又沒有reset過。雖然有拍出來，但不代表一定是真的，也可能只是教授告訴。他這樣，前輩信以為真。畢竟教授告訴佳賢說亨俊是為了救。佳賢而死，但有可能只是在玩弄他們兩個，事實上是佳賢救。亨俊而死。結果maru是唯一一個貫穿整劇，每個時空都活著XD。我覺得男女主就是命中註定會相識的關係耶，前幾次重置雖。然沒有做出相識過程，但像第7次重置（10名參加者），雖。然他們在重置的時候已經知道對方，但是直到女主在公園遛。狗時，Maru突然衝向男主，他才會知道女主的漫畫家身份，。如果照他們之後體悟到的原則：該發生的事情就是會發生，。那麼男女主就是註定會邂逅相識的美麗命運了。。第7次重置男主前輩為什麼會知道男女主的下場，我也是傾。向教授告訴他的—為了讓男主前輩可以忠實地完成自己的任。務，所以教授才會老神在在地對院長說「他現在應該在做自。己應該（或能？有點忘了）做的事吧」。你理解錯了。就註定會認識 沒什麼問題吧。覺得男女主應該是注定會認識在一起的