劇 名 獬豸 十八世紀，夢想著新朝鮮而開啟改革之路的君主，延礽君李昑 繼承了卑賤血統的局外人王子李昑、日後以暗行御史身份活躍的青年朴文秀和街頭流 氓達文、還有司憲府茶母汝智等四人同心協力奪取王權，並對如同今日檢察組織的朝 鮮司憲府進行改革，成功樹立當代正義的熱血冒險故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi 播 出 SBS 2019/2/11 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 集 數 48 集 (單日連續播出兩集) 編 劇 金伊英《華政》《馬醫》《同伊》《李祘》《嫁給百萬富翁》《許浚》 導 演 李容碩《村莊：阿雉阿拉的祕密》《大風水》《一枝梅李準基版》 演 員 丁一宇《灰姑娘與四騎士》《高品格單戀》《擁抱太陽的月亮》《49天》 高雅羅《漢摩拉比小姐》《BLACK》《花郎》《你們被包圍了》《請回答 1994》 權 律《VOICE 2》《悄悄話》《打架吧鬼神》《你的窺視》《一起吃飯吧 2》 朴 勳《阿爾罕布拉宮的回憶》《TWO COPS》《太陽的後裔》《六龍飛天》 李璟榮《NINE ROOM》《MISTY》《ARGON》《秘密森林》《DDAY》《未生》 丁文晟《死之詠讚》《LIFE》《想停止的瞬間》《機智牢房生活》《金科長》 角 色 延礽君李昑 / 丁一宇 朝鮮王朝最偉大的君主之一，帶有賤民血統的王子延礽君。他是朝鮮第十九代王肅宗 的兒子，雖然繼承了王的血脈、生而即為堂堂正正的王子，卻因母親淑嬪崔氏的賤民 身份而不被認可，毫無是處的卑賤王子成為兩班貴族對他的戲稱。 偶然捲入了密豐君事件中，因此陷入了老論派的陰謀、嚐到了絕望和痛苦的滋味，最 終失去了所擁有的一切。為了守護他所珍愛的人們，下定決心要擁有力量。 汝智 / 高雅羅 擁有超強武力值，是行走的人間兵器，但內心無比脆弱，朝鮮司憲府所屬的茶母。在 全部的所由 (搜查官) 中具備最強武術和搜查能力，對工作相關的事物極盡挑剔、敏 感的完美主義者。汝智的父親也是一位能力出眾的搜查官，但在追查權貴腐敗事件時 失蹤。小小年紀便獨自生活的汝智，因此被父親的上司韓正錫收養，和正錫的兒子情 同手足、如親生兄弟般一起長大，正錫的妻子對汝智來說像是母親般的存在。 汝智在追查密豐君事件時，偶然遇見了李昑。自此便陷入巨大的陰謀中 朴文秀 / 權律 充滿熱情、熱血和正義的朝鮮司憲府監察，日後成為朝鮮最優秀的暗行御史。出身於 勢力弱小的少論派不知名家族，即使繼承了兩班的身份，但父親早逝又家境貧寒、僅 存的寡母，令他難以無後顧之憂地持續學習。即使身處這樣的環境，他仍夢想成為像 前輩韓正錫那樣的優秀的司憲府監察。在他的認知裡，身為男子漢大丈夫，必須手持 利刃成為強者、守護弱勢的一方。 在肅宗末年，世子改立的激烈論戰下和李昑相遇，開啟了兩人如同惡緣般的命運 達文 / 朴勳 達文派的頭目，手持一把扇子就能對付十餘名壯漢的武術高手。出身街頭、憑藉天生 的膽量和團結人的能力，成為漢陽城內廣通橋的主人，是都城的情報流通中心。 某天，他遇見了用冷漠和嘲諷徹底武裝自己的男人李昑。雖然如此，但達文仍一眼 看穿他的真性情。要是讓這樣的人登上王座，世界或許會有一點變化。堅信這個世界 沒有正義的他，做出了很不像他的選擇，用自己的力量在街坊成為李昑的後盾。 達文有個始終忘不了的女人千允英 (妓生名福丹)，他比任何人都還要愛惜她， 但 卻只能眼睜睜地看著她成為當代權貴金昌集的妾。 閔鎭憲 / 李璟榮 西人老論派的領導者，認為失去權力即死亡。肅宗的繼妃仁顯王后的哥哥，在妹妹 被廢為庶人後，經歷了家族崩潰的危機，比誰都了解權力的運作和生死的關係。 密豐君李坦 / 丁文晟 悲慘走完人生的昭顯世子的曾孫。在幾乎就要倒下的茅草屋裡，勉強維持生計的沒落 王孫。某天，因為需要王族的血脈而被老論派救出，但也成為了悲劇命運的開端。 關係圖 https://i.imgur.com/ECF7MIR.png 海 報 延礽君李昑 / 丁一宇 https://i.imgur.com/Kw9DF79.jpg 汝智 / 高雅羅 https://i.imgur.com/gvCX0zW.jpg 朴文秀 / 權律 https://i.imgur.com/ilCCwOa.jpg 達文 / 朴勳 https://i.imgur.com/CB7miFS.jpg 閔鎭憲 / 李璟榮 https://i.imgur.com/ItVAyhN.jpg 密豐君李坦 / 丁文晟 https://i.imgur.com/Fv4QAG6.jpg 團體版 https://i.imgur.com/UTPpYlT.jpg 宣 傳 前導預告 1：李昑、汝智和朴文秀的邂逅 https://youtu.be/dk8j7PUo5p0 前導預告 2：空蕩蕩的王座和搖搖欲墜的正義 https://youtu.be/IsNyhS4r10w 前導預告 3：從最底層的位置展開最燦爛的登基 https://youtu.be/iHwrhakrDvc 前導預告 4：訂規則的人和被掩蓋的人 https://youtu.be/QKLnUxefSbw 角色預告 1：丁一宇動搖女心的魅力眼神李昑 https://youtu.be/ZGb2pvyotU 角色預告 2：高雅羅如同男人般的氣概和眼神汝智 https://youtu.be/YQhmGnb_h1k 角色預告 3：權律不同以往的全新角色朴文秀 https://youtu.be/S7nRnpmyeyE 花 絮 獬豸演員新年祝福 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317133 海報出演拍攝現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317055 劇本導讀會議現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000314969 獬豸主要演員採訪 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58150/22000317954 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/2/11 6.0 6.9 5.4 EP02 7.1 8.3 6.6 EP03 2019/2/12 6.4 7.3 6.0 EP04 6.9 7.5 6.9 EP05 2019/2/18 5.0 5.8 6.0 EP06 6.3 7.0 6.8 EP07 2019/2/19 5.1 5.6 5.6 EP08 5.9 6.4 6.5 EP09 2019/2/25 5.4 6.0 N/A EP10 6.1 6.4 6.0 EP11 2019/2/26 5.0 N/A 5.3 EP12 6.4 6.8 6.7 EP13 2019/3/04 4.9 5.5 N/A EP14 6.4 7.1 6.3 EP15 2019/3/05 6.6 7.3 6.4 EP16 7.9 8.6 7.3 EP17 2019/3/11 EP18 EP19 2019/3/12 EP20 EP21 2019/3/18 EP22 EP23 2019/3/19 EP24 EP25 2019/3/25 EP26 EP27 2019/3/26 EP28 EP29 2019/4/01 EP30 EP31 2019/4/02 EP32 EP33 2019/4/08 EP34 EP35 2019/4/09 EP36 EP37 2019/4/15 EP38 EP39 2019/4/16 EP40 EP41 2019/4/22 EP42 EP43 2019/4/23 EP44 EP45 2019/4/29 EP46 EP47 2019/4/30 EP48 原聲帶 OST1 鄭仁 殉愛譜 https://youtu.be/r_7t86WN89A 跟 播 2/12 起 愛奇藝 每週二、週三 10:00 跟播 (隔週轉免) 直 播 TVKing http://tvkim.co.kr/ 選 SBS (需使用 Chrome) iCanTV http://www.icantv.cn/channel/sbshd/2.html AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 高雅羅上週在拍攝一場跑步戲時，不慎摔傷造成右腳踝前距腓韌帶斷裂，現已打上石 膏住院休養中，希望她早日康復。最近意外頻傳，希望大家都注意安全，別受傷了。 。推推。幫推一下 w大撐住等大家看完中字就有人了。XDDDDDDD。On 時真的好多搞不清楚狀況！XD。幫推2（今天手機流量不夠看直播XD）。希望演員們都平平安安的啊。一直以為要追的不多但其實很多。雨光大快去找個有wifi的地方 XDD。幫推 我還在補進度啊～QQ。推。沒推到。看網路人數 這部收視率應該會繼續升。開新篇了。允英欸。小達文救了小允英 但允英終究背叛了達文 投向權力懷抱。醫院裡很難找到wifi啊XD。顧病人不能亂跑，今天都只能看推文了。人的價格。文秀怎麼被倒吊啦。要去找文秀。拖延新參禮開始的時間 要讓文秀趕上 XD。居然吐了。魏持平要阻止文秀進司憲府。世弟正宮徐氏真的脾氣很差欸。楚紅變尚宮了。好喜歡楚紅喔。老論/少論都拒絕參加世弟的朝見禮。中殿還是堅持要王的子嗣當世子 而不是世弟。兩位的正宮火氣都好大。少論也分派了 QQ。喔喔 拜師欸。參判說少論不能認可世弟非因血緣 而是能力。參判最後會認可世弟 世弟加油呀。子東也進宮了。新人過三關嗎 XDDDD。把打噴嚏的音硬凹成是獬豸的發音 XDDD。這是怎樣 XDDDD。哈哈哈哈 汝智這個造型!XDDDDDD。太習慣汝智男裝 突然看到女裝不習慣 XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈。世弟快被玩壞了 XDDD。不過 清裝還是柳仁英扮的更漂亮。世弟自己心裡不正常 XDDD。所以要改穿和服嗎 XDDDD。世弟被叫到要崩潰了 XDDDD。高雅羅的確和服比清裝好看。被賣去清國的女孩。好悲傷的故事。哇 這位茶母這麼多才華 日語這麼流利。汝智會打能講 除了不是男的 樣樣都強。狗頭子另起爐灶了。達文難得受傷 為了小孩。清國怎麼了???有關係???。是弟太衝動了。漢語!XDDD。難得中文聽得懂 XDDDD。哈哈哈各種語言。這位有點中國腔 比以前的韓式中文好太多了。汝智走路很不日本!XDDDD。他們這樣好嗎 殺進敵窟..。暗殺。小朋友被利用當殺手嗎。被栽贓。e大的直播好像比我快 XDDD。世弟被栽贓了。啊 最後那一抱。我用TVKing 好用。今天開新篇 進度也好快。今天很戲劇性 果然當了世弟 接觸面很廣!XDDD。今天都沒看到蜜蜂君 清 爽很多!XD。推~ 古裝直播聽不懂很痛苦,無法跟 明天立馬補中字。其實我沒有全部都聽懂 XDD。不懂得世弟為何要演的像人是自己殺的一樣…。雅羅清裝有驚艷到我欸！！！ 這裡反應好冷淡 XD 我狂截圖。https://i.imgur.com/42BIZ60.png。https://i.imgur.com/Uyz9hrM.png。https://i.imgur.com/a13WddE.png。https://i.imgur.com/pAMwy2t.png。https://i.imgur.com/9lMVWxS.png。https://i.imgur.com/3qeqBdE.png。https://i.imgur.com/cMdpDvQ.png。https://i.imgur.com/GET4yno.png。https://i.imgur.com/LNgV1Xf.png。https://i.imgur.com/gsW5yR0.png。好喜歡這段XDD。不過受傷的話戲怎麼辦啊 會停播嗎QQ。不知道欸 目前經紀公司還沒有說法 應該是拍攝份量還夠。不過高雅羅右腳韌帶已經是第二次受傷 請回答時開過刀。清裝我推柳仁英在三劍客裡的扮像 真的超級漂亮。汝智好可愛。因為剛入韓劇坑不太知道哈哈。這張嗎。https://i.imgur.com/C9q0CFy.jpg。找不太到劇照 不過真的很適合~。https://i.imgur.com/zF5obsF.jpg。三劍客服裝看起來好貴XDD。她有一套藍綠色超漂亮。喜歡高雅羅的清裝+1 那個旗袍穿起來身材超火辣的啊..XD。怪的是她的髮飾,哈哈..真的很喜歡能文能武的汝智,看她打。戲很舒爽,不曉得接下來該怎麼處理傷的後續..QQ。愛奇藝是多不想找人好好翻譯啦 不然就不要接呀 煩欸。感覺W大起碼聽的懂六七成吧? live文都靠你才能同步丫XD。沒那麼厲害啦 XD。世弟真的太衝了 直接闖敵窟 吼 擔心安危也要帶腦呀。不過 世弟也是因為這點才得以服人。哪有這樣就算世弟殺的啦。達成任務就撤了。世弟表情真的好奇怪！不趕緊救人為何那麼害怕啊？。感覺那殺人的奴婢是吏判放的。因為那奴婢逃走 就是要嫁禍 他瞬間驚覺到自己中計嗎。因為知道世弟絕對放不下文秀和汝智。世弟堅持不說那奴婢的事。義禁府和司憲府搶人大作戰。突然變好弱勢，是要隱瞞什麼嗎？。雖然我是奉王命來請世弟 但在義禁府絕不會偏袒邸下。吼煩！不要泛淚啦！。大庭廣眾抱汝智原來是要講他看到的紋身。這樣當眾抱抱也可以哈哈。總不能抱文秀 那這樣抱汝智還蠻說得過去的 XDDDD。是喔！那我誤會世弟了！XD。蜜蜂君出現。他是故意抱汝智的 這樣才能靠近耳朵講秘密 XDDDD。不過不知道為何世弟要隱瞞就是了。阿阿 世弟現在不知道是哪方勢力在暗算他 所以不能說。楚紅好機靈喔！。怕說了 所有證據包括真正兇手都會被毀屍滅跡。殺主契 奴婢集團 專殺兩班主人的團體。真是想快點看到世弟揚眉吐氣的那天。汝智簡直是百變女郎。司憲府分派也分太嚴重 清流幾乎沒有。王背後那面書牆是畫的佈景 XD。我以為已經一小時了說 XDDD。內容太充實。唉 但世弟這樣算侵犯王權 QQ。司憲府全體以辭職逼王要給辦世弟的權力。大妃被這兩個煩死。王給世弟四天時間 讓他證明自己的清白 不然就把搜查權。交給司憲府。這個都智光鐵定跟老論有勾結。蜜蜂有病喔 XD。達文對都智光 大鬥法開始了。好悲傷。所有的致命傷位置都不高 因為都是孩子。而且都是在無法抵抗的酒醉狀態下被殺。世弟懷疑小女孩的手上黑的是被煤炭燻的。被找到了嗎 要先突破她的心防。唉 女孩也只是想活下去。這樣尹赫看來應該是不錯的人。說他是狗吠 XDDD。尹赫順便回罵 XDDDDD。好精采的一集 丟梗/解梗一集完成。參判看來要被世弟收服了。等等王命應該要來了。魏持平你站錯邊了 不要那麼囂張 等等就知道了 XDDD。吏判。被反將一軍了 QQ。女孩才相信兩班會幫他就被吏判抓走 一定會覺得是世弟。出賣她 QQ。今天都沒什麼人看這部 QQ。w大 MBC這棚也沒人看(拍拍。我中途手機沒電QQ。我有看!!但因為聽不懂都在看w大解說XD。w大還是有兩位觀眾  item今天完全沒有XD。我都想收收起來了，編劇真是讓人一言難盡。突然覺得好對不起w大 t大，因為獬豸跟Item 我都有在追on。檔！分身乏術QQ。我今天進度補到第六集了………… 再等等我啊~~~。大集第六集。W大我明天補中字~~XD。直播只能看w大解說文XD。e大不會 我覺得item不要追直播會睡著 因為我都沒追。有人追直播我反而很愧疚 因為連我都棄追直播了XDDD。給他放空城XD 有看中字在留言就好。追直播文~因為沒有看直播，所以期待直播文，會一直刷XD。對啊！如果沒有直播文，心得文也越來越少，隔日看完中字。，想問問題都沒地方QQ。Item我現在半棄劇了 中字都不補了XD 獬豸要看中字才能。來討論。補完中字 好精彩哈哈 恭喜男女主第一次抱抱 雖然完全不。浪漫XD。覺得小女孩好漂亮 長大後應該是美人。對王越來越有好感 蜜蜂真的哪集都要出來噁心一下我。這集最喜歡文秀的罵街 超爽。https://i.imgur.com/t5j59vE.png。https://i.imgur.com/WjncSy9.png。https://i.imgur.com/ejJmHex.png。https://i.imgur.com/yeUJ1Wl.png。https://i.imgur.com/Vi1jJce.png。https://i.imgur.com/yROFo4X.png。https://i.imgur.com/XrrL558.png。https://i.imgur.com/yB9KquW.png。https://i.imgur.com/KfS4f3p.png。https://i.imgur.com/XNBW6PH.png。不過韓國人是多討厭狗QQ 明明很可愛。中文也是罵狗崽子呀 XDD。應該不常用吧XD。看完中字後還是得來推一下說一句,這集一樣好好看啊~~後。面小孩殺主的橋段太揪心,朴文秀的新人狗叫反擊超帥的,這。齣的配樂都好熱血,覺得心跳的很快..。每次看直播都有種內容超滿的感覺 但又很刺激緊湊 以為。已經一小時但沒想到才演一半 XD。怎麼看都覺得達文的簡介最長 最完整 最有用的資訊XD 哪。招！！？。不太理解閔振憲要幹嘛。要栽贓何必拉出小孩？藏著不是更有利？。女孩應該不會覺得是世弟出賣她吧 那之前放她幹嘛 那時就。能抓了。退一步講 假如是為了栽贓 女孩應該是受閔指使殺兩班 但。總覺得閔不是幕後黑手 除非女孩不知道是受閔指使或者有。把柄 不然閔不怕女孩反咬一口嗎。但殺主又跟妓院主人沒關係 因為他不知道有人要行刺司憲。府長官 感覺女保鏢滿可疑的。話說回來 閔鎮憲也不可能想給世弟洗刷罪名@@。好複雜啊。這樣看來 最腐敗的反而是司憲府 老論已經分裂 少論支持。王 裁判甚至慢慢認可世弟。啊是吏判。大妃和王也相信世弟。最重要的是 船夫跟無痛人一樣 也是老邁無害的樣子 感覺。應該跟閔有關聯...。Mi 大 其實是我沒全部翻譯 哈哈哈 XDD。獬豸越來越好看~~也推丟梗解梗的緊密度。文秀的學狗叫真是有創意! 我還在他怎麼一直沒"汪"XDD。換裝那段好好笑XD。不小心按到噓了~對不起啊(趕快推回來)。編劇換人？世弟突然變成笨蛋......。陷入愛情會變笨沒錯啊XD。我終於跟到進度了……XDDDD 不過那隻蜜蜂真的看得我。很阿雜啊…。覺得當上世弟後有比較好看 前面其實有點想睡… 但也。可能是我還在認人吧XD。還在認人XD 古裝劇前段我也都在認人。畫面常常黑黑暗暗的 認很久XD