好像蠻多人不滿意道山達美接吻那幕。 但是我第一次看到時真的激動地跳起來為導演鼓掌。 我是說達美吻道山那次。 韓劇接吻拍攝公式： 長鏡頭加特寫鏡頭，各個角度都要有。因此攝影機至少三台以上。 現場準備周全的camera track system，從各角度追蹤演員細部動作 演員需要掌握好拍攝角度，兩個人的臉都盡量要入鏡， 需注意接觸時不能弄亂頭髮或擠壓到臉部。 大量使用慢動作或特寫鏡頭，並配合手或腳部特寫，來凸顯角色心情。 浪漫的OST馬上響起，歌詞配合劇情與當下情境。 但是，當理工宅憤怒的摔了名牌跑上樓頂， 女主角因為感動而深情的吻了宅男。 導演此時使用了大量camera shake effects， 意思是說鏡頭不是維持穩定的畫面 而是一直在震動，比較類似手持相機的效果。 一般會用在特意製造混亂繁雜的效果， 例如追逐動作場景，或是進入雜亂的菜市場環境。 或是真的沒錢非得用手持攝影機的時候。 想當然爾Startup導演絕對不是沒錢。 而是特意選擇晃動鏡頭而達到混亂的效果。 毫無經驗的理工宅被喜歡的女生吻了， 當然是混亂而不是浪漫。 腦中當然不會出現浪漫的音樂。 導演一點音樂都沒有加，單純使用了現場應該出現的環境噪音與接吻的自然收音。 然後理工宅馬上破壞氣氛的說了一句好突然喔。達美 很多人點出這個吻戲超尷尬。 這正是這個吻戲該有的效果啊 很乾，而且理工宅根本不會接吻才對。所以應該是很混亂又尷尬的狀態。 我覺得導演很細心地處理得非常到位。 反而是演員那個尷尬的韻味沒那明顯。 理工宅可能稍稍有表現劇本的要求：混亂又尷尬的說出好突然誒。 但是主動吻對方的女主角在想什麼？ 喔我好享受喔？你個呆頭鵝？你好帥喔？翻白眼我後悔吻了？ 看不出女主有接這個尷尬梗。 覺得板上好多人為了男一男二罵編劇（目前還沒有人罵導演）， 其實到目前為止，我覺得編劇導演都是努力在韓劇（愛情劇）的框架下打破窠臼。 關於男一男二的人設爭論，還有好幾次戀愛場面的拍攝手法都讓我蠻驚豔的。 一般說來愛情為主的韓劇，我都以邊看邊昏睡棄劇告終，包括梨泰院與青春日記。 但是Startup到現在我都覺得還蠻想繼續追下去的。 I stay here for powder days 。推推！我覺得這一吻的情緒堆疊跟劇情安排都非常到位，而。且那一幕的拍攝真的美翻了~很能共感當下男女主角的悸動！。我覺得這吻戲很棒 也差點跳起來驚呼。推~沒想過這個。我很喜歡這個吻，很笨拙很可愛阿阿阿，姨母心都起來了。而且真的很美，身高差好棒，南柱赫的寬肩長手也好棒。突然很慶幸有這個吻 以現在的劇情發展不知道多久才可以。再看到吻戲XDD。秀智很美，夕陽很美，擁抱的剪影很美。推推好特別的看點!!!。推～。女主我認為是澎湃情緒居多，眼前這位男子剛才又在我即將無。地自容的時候拯救了我，因此激動獻上一吻，但又不能太熱烈。，這部分我覺得他要表現的是這樣的感覺。。推推。推推！我也好喜歡這個吻戲～～！。咳...啥時輪到我們志平啊。喜歡這個吻+1