（代po） https://goo.gl/TsN7nr 2017年追了太多部劇和綜藝弄得心累的我 (包含步步驚心和Produce 101 S2，那大概是我 心臟和腦力的巔峰) ，加上有一看劇就會陷入螢幕的壞習慣，因此趁2018年假時馬拉松似 地補了三部韓劇，至於為何拖到現在才生出這篇文，噢我想這就是另一個都市傳說了 分別是身為請回答系列粉絲早就排入待看清單的《機智牢房生活》、原先預告不看好但衝 著俞承豪演技看的《不是機器人啊》以及《只是相愛的關係》。 事實上這三部都是主軸十分明確，有演員發揮空間、完整性極高的作品。 甚至相較之下，我認為《機智牢房生活》角色群的確更有魅力，刻劃也更加立體，而且原 聲帶也優秀到讓我忍不住買了XD 但為什麼《只是相愛的關係》卻留在我心裡更久呢? 原先對這部並沒有太大關注，片名也明顯是我不偏愛的以愛情為主的戲劇，但看到下面這 張劇照以及查了簡介發現是以重大事故為主軸去鋪述的情節，便決定先點來看看了。 https://imgur.com/a/GYSRbjL 那我到底是何時決定義無反顧地跳入坑中的呢? 有可能是每次片頭出現的這幾張真實發生過的重大災情照片，就像無聲的提問與呼告，靜 默中卻激起心中漣漪。 https://i.imgur.com/qLFiuRc.jpg 也可能是康斗挨揍過後，和文秀一起登場的配樂。這樣空靈富有救贖感的曲風實在和整齣 的療癒氛圍太搭了，更是我心中認為的ost靈魂核心所在。 https://i.imgur.com/4PyPW3r.jpg https://www.youtube.com/watch?v=q6eBRhFjj4 但讓我決定要把這齣戲珍藏在心裡很久很久，是直到這一幕。 https://i.imgur.com/V7y0Pke.jpg 這段劇情描述是 文秀在施工現場意外跌入洞裡，而康斗前來拯救她。 光聽這樣就足以 讓人心頭小鹿亂撞，儼然是一段美好戀情的開始。 但我覺得有趣的是，導演這裡並沒有刻意地運用音樂的渲染和運鏡來營造出一個英雄式的 登場，甚至康斗是花了很大的力氣才把文秀拉出的。這讓我想到康斗說的這句話： 如果拚死拚活地努力，或許能夠成為對某一個人來說，很不錯的人。 成為世界英雄太 不切實際，康斗這句話才是我們心底最深切的渴望。如此簡單，卻又奢侈。 演員的氣質和演技，以及劇情的鋪陳安排已經被討論過很多次，PTT上也找得到很多極美 的劇評。但我實在是必須讚嘆導演，這也是讓我決定跟姊姊把卡刷下去買DVD的關鍵原因 。 我極愛導演的鏡頭語言，在一貫詩意般的節奏和清疏畫面中還是能藉著光影變化、運鏡方 式和動作小細節展現角色的人格特質，讓每個畫面都有其存在意義。 那關於這部戲該如何形容呢？該從何說起呢？ 我發現當我看著文字輸入閃爍的游標，卻無法落下隻言片語。正如俊昊無法輕易放下康 斗這個角色一樣，細細爬梳康斗和文秀的生命經歷後，實在無法輕易開口。即使當事人 已淡如風輕，你仍知道，那是不知道多少個噙著如夢魘般淚水的夜晚換來的。 其實這麼奇蹟般的快樂大結局換作是別齣戲，我可能會覺得是編導討好觀眾的諂媚行為。 但除了劇情線如此的生命重量，演員的詮釋更讓角色立體而飽滿。他們彷彿就是我們身邊 的朋友一樣，不，甚至他們就是我們的故事、我們柔軟的血肉。看完戲的那段時間，我常 覺得在捷運站的手扶梯往上、神色恍惚間，看到文秀或康斗在另一頭的手扶梯向我而來， 擦肩而過。 所以怎麼能不一起祈禱呢？ 而文秀這裡的獨白： 就像不幸會突然找來一樣，奇蹟也會在我們放棄希望的時候意外地 找來。但是那個奇蹟，也許是來自某人的不幸。 我很喜歡編劇這句台詞的安排，不僅合 理化情節、沖淡觀眾自以為是的喜悅，提醒我們該對一切幸福的瞬間感到感激。 是啊，連我都覺得很可惜的是除了兩位主角的配角群的確顯得平面，突顯的魅力也很少。 尤其是宥珍的哥哥對我來說一直是讓我覺得沒有層次、不太討喜的配角。除此之外，我也 一直覺得關於受難者家屬的劇情線好像處理得太過理所當然了點。 但為什麼我內心的那塊柔軟還是被觸動了呢？我想是因為他們讓我發現關係的溫暖與美好 。尤其是康斗，如此地溫柔，指向避開走來的苦難。自卑、自責全在他身上開成了溫柔、 滴著鮮血的花。 其實這就只是一個平凡的愛情故事，但卻十足美好。沒有白馬王子、沒有不必要的誤會和 爭吵，會讓你心疼的點只有當他們害怕傷害到最愛的對方而自我退縮。如果喜歡《沒關係 是愛情啊》那樣彼此療癒、互相依存的關係，一定會和我一樣愛上這對cp。 看著他們，我總是想著 喜歡的盡頭是什麼，而喜歡的本質又是什麼呢？ 文秀和康斗的 愛情讓這個問題的答案不言而喻，需要什麼理由嗎？文秀低低軟軟地吐出的那句geunyang ，在 我眼裡流成了澄淨的河，喜歡的盡頭就是你啊，讓一切都美好起來的你啊。 對我來說，這齣戲就像是把塵封已久的棉被攤在陽光下曬，那些細小塵埃在照射下卻成了 美好的瞬間，就像微小的幸福一樣，讓我發現陽光的純粹。 我們能幸福嗎？我們的痛苦能夠被人理解嗎？ 其實這是人生一道始終無解的疑問，但因為他們，我願意相信。 只要用盡全力幸福就好了。 https://i.imgur.com/FQJPFVC.jpg （我的意義只存在你手上。圖/原po） (小小題外話，先前翻到我很喜歡的歌手fromm的歌詞，發現這首完全是文秀與康斗之歌， 立刻躍升為我的心頭好) https://youtu.be/jx6GBqZMB14 心得文花了太多力氣，所以開箱文就快速帶過吧。 https://i.imgur.com/rPBijhh.jpg 內容物其實就是這樣：DVD和它很有質感的外殼、全集劇本特典、俊昊的一集劇本複製本 、劇照寫真集、DVD序號小卡和因為沒有抽到親筆簽名所以就讓我們高速帶過的演員大卡 們XD 說實話，其實它的設計和裝禎並沒有讓我覺得特別驚豔之處，但我依然覺得好美。除了這 是百般困難達到數量才生出來的導演版DVD (這齣戲怎麼可以這麼冷門每個人都該入相 愛教啊) ，劇照真的每一張都很美。 https://i.imgur.com/Vr4TU3Q.jpg https://i.imgur.com/7ZVpNII.jpg 比較可惜的是，這本寫真集幾乎都是康斗與文秀的故事。演員群的照片很少，不然我覺得 大家聚在一起的時候超級可愛~ https://i.imgur.com/08N7T7p.jpg 最後一頁則是四位主演的簽名。姜漢娜的字也太可愛了吧，完全是小少女 https://i.imgur.com/LkDtTsh.jpg 最後以我最愛的一頁作為結束，我想，康斗和文秀現在一定也在哪裡攜手看著夜景吧。 我們是當初先入金階段預購的唷臺灣應該是沒進，但剛剛搜了一下，網路上有中文介面 的通路可以操作，就麻煩你自己去找找看了~。好想買耶什麼通路能買？！推推推康斗文秀幸福過日子！！。推相愛！中間那張我的意義只在你手上的圖好美！！。相愛教XDD 編.導.演都很好的一部戲 推~。推相愛教，用全力幸福吧！。寫得好美~~。原來是隱藏著美麗心得文的開箱文啊！原po的文筆好溫柔，。畫的圖好可愛啊！看著畫面又讓我想起很多深刻的片段，想。念他們。。。相愛一生推!!。相愛一生推。推相愛心得文。相愛文大推！！！。相愛必推。相愛一生推。相愛一生推!!!推起來推起來XD。相愛文必推。有些劇在鋪陳男女主角的感情轉折情節頗生硬的，這部真。的非常非常自然。推推推～。用生命推啊！記得之前看完整個入坑康斗。大推相愛啊～。推心得文和 DVD 開箱，劇照好美好有意境。推推！。相愛推！。推 昨天才看完，原本看到13還被妹妹的覺得丟臉雷，但全。部看完真的懂大家說的傲嬌，而且康斗真的太讓人心疼了。！。心得文看得我熱淚盈眶....果然還是好喜歡這部!。剛看完來看心得文又再哭了一次嗚嗚嗚嗚太喜歡了。推 感動