最近的劇真的太難讓人下筆寫心得了 總是太多太滿的情緒滿滿的在心裡面 可是想說些什麼又怎樣都顯得我空泛 Live 是這樣 我的大叔也是 原本是沒有想要看這一部的 因為經歷了 misty 跟 Live 不想再多看沉重的劇了 可惜請吃飯的姐姐有些無力 所以還是點開來了 一開始就知道 tvn 出品 未生的導演又是吳海英的編劇肯定是好劇 不過還是被驚喜到了 尤其是編劇 因為當初 又是吳海英我並沒有很喜歡 可是我的大叔真的寫得非常好 那些人生的掙扎感悟 人性的幽微緻密 細細得剖開在我們面前 每一個情緒點都恰到好處 只是一句台詞都可以讓你瞬間流淚 不是大哭泣不成聲那種 是你還沒有反應過來眼淚就流下來了 最經典的當然是東薰跟靜熙說 有個人懂我讓我覺得悲傷 我們總是在追求一個懂我們的人 可是活得抑鬱的東薰卻對這樣一個出現的人覺得悲傷 他的內心該有多苦悶才會說出這樣的話呢？又是多善良才能這樣感同身受 但讓我哭得最兇得是靜熙 仿佛行屍走肉一般的靜熙 一直活在過去不願走出來 她說她想當一個縱火犯一把火燒了寺廟 她求不得 佛說人生八苦 她所愛之人求佛而去徒留她一人嚐盡人生苦楚 或許靜熙內心說不定更希望今天尚源是不愛她了或者是其他的總總 而不是在人生最精華的年歲跟她最相愛的時候選擇出家 一個女人不是輸給其他人事業等等生活瑣事 是輸給一整個人生 那種無望感應該就是靜熙走不出來的原因吧 因為她知道不是他們不相愛 是 原來比起我 在苦痛的人生前都不算什麼 靜熙跟尚源之間 隔著一整個紅塵 https://i.imgur.com/rl8ol1e.jpg https://i.imgur.com/p6YpdqL.jpg 是哪邊呢？ 喔喔感謝 是的我也覺得她的時間停住了 那種悲傷感真的很強烈 我就是在這個瞬間爆哭啊 是你不嫌棄 還有後來至安的阿嬤問她 大叔過的好嗎可是前一天才跟妻子攤牌那邊至安哽咽的說 過的 很好也讓我哭了。推大叔 看著鼻酸卻又溫暖的好戲。李善均把東勳演的超級內斂，面對至安各種直球，面部沒。有挑眉抖動嘴唇或是喉嚨吞嚥等表演方式，但是每個眼。神卻都在發光，真的好迷人。。他真得演的很細膩啊！。看我的大叔第一次跟著腳色爆哭的地方是，大叔去找光日那。段，說到如果是我也會殺人，瞬間情緒跟著至安走，有個人。理解我是多麼美好又悲傷的事（嗚嗚）。跟樓上一樣 那一段我狂哭。如果沒人知道的話，那什麼事情都沒什麼……眼淚往往是。關懷的眼神投射過來的瞬間才流下來……哭哭啊~。原po說的好好  兩人之間隔著一整個紅塵啊。最近幾集  每集都爆淚。同推隔了一個紅塵 只是原文閱讀不太順啊 原po要不要。檢查一下漏字。每一集都有哭點~導演跟編劇都沒在管觀眾的QQ。我覺得編劇真的非常很厲害，光是運鏡就能帶給人家很大。的感受，奶奶笑著的時候看著看著也讓我很感動...T。推原po佳文。尚源和靜熙的故事耐人尋味，靜澟無奈執著二。十多年，走不出來，痴情絕對，令人落淚。希望本集的狀態。，她已慢慢放下，走出來了。。演和尚的演員朴海俊，戲份少少，角色扮演很到位，演得好。啊。令人印象深刻。他和正澟的人設劇設，編劇的用意是？。自己腦補: 編劇試圖療癒前男友出家了，遲遲走不出來的痴。情女。請他們該放下……。推 這部真的很細膩 常常跟著掉眼淚。有個人懂我讓”我”覺得悲傷。應該是這???字吧。。我爆哭的點是大哥下跪被媽媽看見那裡 整個大哭～～。個人覺得正熙跟和尚是至安跟大叔的對比，但要下兩集才能。知道是不是這樣了。說個高興的時候，14集大叔升上常務的時候真的也好高興。，想去抱抱他說聲恭喜。好希望大叔跟至安都要幸福啊。真的，我看完Misty好灰暗，這部大叔其實挺療癒的。這就是標榜療癒阿~QQ 只是一直哭也能療癒。我也対靜希感到悲傷，所有人之中，我覺得她最可憐！。孤單、沒有依靠、年紀也大了、人生在20年前就停滯了。真的李善均的表演做的很細膩,我都會特別注意他的表。情。其實迴避不談讓傷口沒有修復的機會，很傷。李善均真的很會演  很內斂確又能精準表達情緒  連背影。都好有戲  感覺李善均就是大叔啊。今天看14集就是在靜熙說出是我們的回憶時大噴淚，直到。現在想起來還是泛淚。推。大叔面對至安要她打後腦勺的告白時，當時他內心被晃。動的地震感，讓我重複看了很多次。至安那時候情緒的展。現很強烈，但大叔努力穩住的樣子真的很細膩。。大叔當上常務後 慶功宴媽媽要走時 和大叔互抱。兩個人的眼神都好強烈 瞬間眼淚就掉下來了。感覺大叔原本沒有設定要哭 但被劇中媽媽感動到啊～。東勳的媽媽以前當過IU在之前戲裡頭的媽媽呢。。看到東勳媽的蒼老背影，讓人想到當時在王牌大明星裡頭。完全不一樣的IU媽。。推 好戲。上半年最好看就這部了，好的劇本跟導演演員真的很重要。大推live 跟 大叔。看到東勳都會莫名想起趙又廷，某些。神韻好像！。推趙又廷XD。李善均真的好會演，後來去看了他演的pasta，完全是兩個人。耶！覺得看到這部有好導演好編劇好演員的戲好幸福唷！。一直以來覺得李善均很有魅力！大叔除了他找其他人都無法。想像。大推李善均 在一日三餐裡出現本人也是超隨和 帥！。我覺得你寫得太好了 用任何詞彙稱讚都太庸俗。推推。推！！。不好意思想借串問～想買實體專輯要怎麼買QQ。跟唱片行訂吧？。至安的阿媽問說  他是個好人嗎？至安說。生活優渥的人比較容易當好人  這段話很揪心。13集看到大哥跟東勳妻子講電話說對不起那變有流淚。上半年看到最好的一部戲，非常細膩。李善均演技太好了，把委屈大叔各種心境都詮釋得很傳。神。這個角色和他本人差好多，從一日三餐或更早期的。兩天一夜看得出是很爽朗的個性。推大叔文 這幾集好揪心期望劇中角色都能有好結果，別在。虐了。大叔打給允熙說對不起那裡真的讓人哭爆。我的大叔真的超好看，但看完會有點低落，要看綜藝轉一下心。情XD。13集讓人一直爆淚 T_T。劇情跟演員都演的很好！厲害～。這兩集都讓人好心痛TAT。https://i.imgur.com/dEkiet3.jpg。第一個韓評說的真好。至安打電話給大叔我也爆哭。我在東勳選上常務那刻爆哭，真切的為他開心啊！。那我在小區人一起送至安回家 至安說謝謝的時候噴淚。會不會很奇怪XD。b大不會XD 我每集也都因為這些小細節爆哭XDDD。在看的時候我想著:哇...自從未生之後再也沒看過這麼深。刻的職場劇了，一看原來是同一個導演，連信號都是他導。的，金元錫已成為我心中韓劇第一神導。大家一起舉杯說尹尚元是我們的回憶真的讓我哭到不行。，心疼鄭熙心疼東勳也心疼這些人生中不得不去面對的。的傷痛和無奈。不過我很意外那時候東勳會說出來 是因為鄭熙所以不提。以前的東勳是一個事事替人考慮，反而把自己的順位擺。在大家之後的人~但現在的他開始重視自己了，所以才。把話說出口了吧。我爆哭是兄弟知嫂外遇在車上發瘋時。20歲的時候看，30歲的時候看，40歲的時候看，感受都不。同。淚推 隔著一整個紅塵啊～。會在不注意時被劇情在心上重擊一槍! 然後整個淚眼QQ。鄭熙去廟裡拜託他下來我真的也一起爆哭了！嗚嗚嗚…。鄭熙哭著說你愛小羊 也愛草 為什麼就是不愛我 你在這。裡是不能得道的 那段真的好讓人心痛。還有大哥跟允熙說 對不起 辛苦你了 覺得外遇自己也有。責任那段也超好哭的。覺得有趙又廷的神韻+1。超想知道靜希跟尚源後續的！！。東勳一路走來都很有自己的風格啊（望向咖啡王子一號。店。我在15集的預告哭了～在至安跟東勳講話的時候～嗚～。和尚還俗吧。馬的。我後面幾集眼淚幾乎沒停過啊～太好哭了XDDD。兩個人用自己的方式保護著對方,可惜現實不允許兩人。在一起...。大叔真的好好看。這部的loveline真的是我韓劇看到現在最獨樹一格的，妳。要說它是，兩人的身份搭在一起總是有那麼點怪怪的，要。說不是，兩人對彼此的在乎又特別的深刻，我很簡單，Son。dia那首ost出來的橋特我幾乎都哭很慘XDD，超好聽的~。第一次知安跑步 Vincent Blue - 有彩虹 歌出來時。推海英編劇 她真的很容易讓人哭 吳海英也是。你看盜版耶。推海英編劇!她塑造角色的焦點總是令人驚豔!。那句"隔著一整個紅塵" 害我又想掉淚了QQ。補。補。這部超好看。解禁這畫面是我覺得最悲傷的。淚推大叔～感動地嫑嫑的！。結局為什麼一定要賜死奶奶我不懂QQ。一~三集安然沒事  第四集結尾時爆發 大哭特哭。大家一起送知安回家時！覺得終於有人能照顧她了，爆。哭