劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周三、四晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶 《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/BhluSlN.jpg https://i.imgur.com/Y4JBykK.jpg https://i.imgur.com/zBkpVV2.jpg https://i.imgur.com/rek1K3o.jpg https://i.imgur.com/jXLkQV2.jpg https://i.imgur.com/MbebNXD.jpg https://i.imgur.com/JrWBYk9.jpg https://i.imgur.com/XAC1m6v.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/geKxDH2.jpg https://i.imgur.com/G7Y94TD.jpg https://i.imgur.com/SjsNsLr.jpg 預告:EP14 https://www.youtube.com/watch?v=7jWTL663GUA 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=RL9mrNpHEcQ https://www.youtube.com/watch?v=UbxWbg08jx0 http://t.cn/RlTeo42?u=6062540295m=4171975704775244cu=6319178874 中字 https://www.youtube.com/watch?v=1fozaybL51I https://www.youtube.com/watch?v=VLRENt99w CR:禹棹奐微博 OST PART1. 歌名:日落之前 演唱者:Eric Nam https://www.youtube.com/watch?v=wWG0wXbndw PART.2 歌名:What I Want 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=5Z_X7E70wE。今天好早。今天比較有空就早開了。跟我上去的女人啊。我一點不關心。我一點都不好奇。一分鐘都沒有 就出來了。河莉你不用擔心了。一開始就好好笑XD。完全忘記耳麥沒關XD。忘記大家都在聽。完全就是男女朋友鬥嘴。t大你一次看2台也太強了吧。都是空手來的。b大我沒有啦！瘋狗播出我就專心看這台了XDDD。因為機智牢房比較早播 才先看。之前試過兩台一起看 很難專心XD。跟弩力爸爸是同學。飛機的問題 是我爸爸的錯吧。弩力QAQ。你為什麼要道歉。是我爸爸的錯。過去兩年間 我是加害者的家屬活著。知道是怎麼過來的嗎？。扔向我的石頭更痛了。如果有人對我說 你沒有錯 不是你的錯 你一點都沒有錯。我們之間一點都沒有事情。抓到太陽整理JH。地檢長在哪裡。大韓民國 檢察官就是法律？。你在這裡 等 周賢基等等就來了。電視上看到你 很擔心你呢。今天應該只能趕上最後十分鐘 先看t大直播XD。會長是年紀大了 記憶力減退嗎？。我還沒拿到經營權啊。到現在都沒拿到。為了要抓住我。昨天就猜民俊這集該不會想要解釋跟那女的什麼都沒發。生吧XD。小心你的話。N大沒錯 他有想要解釋 但河莉嘴硬說一點都不好奇。今天會長方言 不太懂。是要周賢基頂罪嗎？。車紅珠有在那裡。選手們 先生在哪。感覺民俊會爆衝XD。見到女兒了嗎？。為什麼要做到這樣 你怕我嗎。這個組長也會在這裡。我要送你一個禮物。非法偷錄音。我幫你抹去掉吧。這個讓世上發現怎麼樣呢。崔強宇會變怎麼樣呢。如果地檢長聽到這個錄音會怎麼樣呢。但是如果是長男聽到會怎樣呢。結果地檢長也不是好人嘛。你就這麼做吧 這個檔案世上都會聽到的。我什麼時候是你的兒子呢。不應該把你生出來。非法竊聽抓我嗎？。到此為止吧 爸爸。是以後都不要再見了嗎？。直接道別耶。再見面吧 紅珠。抓兔子？。民俊笑好帥。一瓶一百萬嗎？。手機是洪珠的號碼。怎麼了 我等下有事情。那現在走吧。不用 不用。這個電話一定要接。原來都有目的接近他們。我們一定要把他們拉來我們這邊。豹子也說方言XD。我們這邊老師5分鐘到達。怎麼辦來得及逃走嗎？。去隔壁房。居然抓到針孔。洪珠也發現被跟車。要去太陽生命。女兒覺得最安全的地方是 太陽生命 專務室呢。看我怎麼抓你們，睜大眼睛看著吧！車紅珠。車紅珠 很抱歉 我無法。你說這個完全沒有問題嗎？。我全部都知道了。你的問題更嚴重呢。機身非常嚴重 會墜機的可能很高？。為什麼都知道 還這樣。他們殺了人。這個報告書指示的人是誰呢。你們只是跟著指示。李尚民？。只要給我你們跟著指示的證據 就好了。我們開始就一起牽手做的啊。紅珠自己說完 也遲疑了。放棄誘餌吧。我們不可能的。你的錄音有好好保存吧。那要給世上好好聽一聽嗎？。拋出誘餌吧。全世界都放出剛剛的錄音了。這個編劇真的強耶。這部也有。是置入嗎？XD。太陽生命 車紅珠。結果變成這樣了呢。不過JH應該也有事吧。主韓航空還沒有任何表態。你們怎麼在這裡 紅珠一個人了。你想要的說出來。我要拜託你一件事 殺一個人。滅掉一個人。哥 以後我們見面 要跟我說 我做的好。你們是怎麼進來的。哈哈哈。你喝醉 我會很疲憊的。為什麼金博士 喝醉 你會很累。你在想什麼。剛剛是說 怕抓你 把你吃掉嗎？。金民俊 你看起來很幸福呢。豹子和弩力應該只看過河莉撩別人，沒看過她被撩XD。對不起 向你說是殺人犯的家屬。哈哈 河莉剛剛完全傻住XD。民俊等級不同太可怕XD。那個人 為了家人可以做到這樣 那我能做什麼呢。所以我要謝謝你。我不知道 那麼容易。蛤什麼好想知道現在才要連線而已。金民俊來這裡 謝謝你。天啊。剛剛是法務組長嗎吧嚇死我了。連線。他要逃走。賢基在幹嘛啊。我感到深刻的道歉。推給爸爸嗎？。感覺他是要撇清責任。賢基要把事情推給已死的爸爸和車會長，自己撇得一乾二淨。好像是。k 大說對了。超狡猾。民俊好萌。這週還想說變得好乾杯差點忘記他是商人。沒想到只看最後兩分鐘也看得懂。N大他剛剛一直撩河莉。不得不說他危機處理很迅速……車會長一直罵人家笨，現在要。被倒打一耙了吧。感 不是乾杯。等下來補。記得兩年前也是處理很快。車會長一直覺得他笨 可是每次都被打到臉很腫。周賢基根本是泥鰍。崔元英演得比車會長那位演員好太多。雖然他很煩但我喜歡賢基XD。真的。沒錯，車會長每次罵他笨我都一臉囧，想說你自己明明被他搞。過很多次。昨天他叫洪珠叫他歐巴那句語氣好好笑。老人家總是覺得年輕人比較笨吧 XD。今天民俊撩河莉那邊豹子和弩力表情好好笑。好想看民俊撩妹。我也傻住，偏偏民俊都可以把自己的話圓回來。還抓人家下巴 戳人家鼻子。他們很愛模仿他們。開頭太好笑了XDXDXD。弩力還確認cctv 哈哈哈。N大開頭就是男女在鬥嘴啊。忘記還有別人在聽好北七。吵到一半才驚覺超好笑。河莉常常被民俊的話捲進去XD。再次感嘆t大竟然沒學韓文能聽到這麼強。明天來一口氣補2集中字。真的 我剛剛也想再感嘆一下t大的聽力哈哈哈哈。棹奐的皮膚好好。想摸摸看(死變態)。但是太難的我還是不會（廢話，。我只聽得懂生活化的對話，這部算滿難。民俊這樣摸人家 真的很會欸>/////<，還說我說的是酒，很。會躲耶。尤其抹嘴唇又小敲鼻子真的是。>/////<（又不是摸你。劉智泰穿紅大衣好帥。金彗星這集演得很好。洪珠根本不是清白的……TT。噢天啊看到抹嘴唇和敲鼻子了喔摸摸。N大洪珠已經黑到底了。是不是看到民俊撩妹的樣子了。看到了 民俊級數實在太高 這作家下次不考慮寫有愛情主。線的劇嗎？超厲害耶XD。什麼都沒做但我都捲曲尖叫了哈哈哈哈。今天收視創新高8.3奪第一了(拍手)  昨天看完有預感會。再上升 希望下週完結的收視再更漂亮!!。本來有點擔心會悶 不過14很精彩。怎麼會沒做,抹人家嘴唇超犯規的啊！超想看禹棹奐愛情劇。的。哈哈哈哈t大說的也是喇XD   嘴唇真的太犯規><。拜託他趕快接下一部啊啊啊。真的。啊~人家也好想要被珉俊說小心被吃掉啊(ꀠ ō  )♡。然後他沒有抹嘴唇是抹下巴而已（不想承認他們在曖昧>。<），不過看到中文花絮訪問女生，我看女生是說第九。集就是確定俊麗之後的愛情線（心碎~）。請問m大看到的是哪個花絮啊？哈哈沒關係我已經決定完。全接受loveline XD 他們演得還滿好笑的。我上週也接受了他們愛情線，這週更明顯。N大不好意思我不會弄網址上來，我是看youtube的，標。題是20171118中字瘋狗mad dog搞笑。我已經說服自己珉俊太孤單了，需要有個可以陪伴他的。人，只希望結局不要來個bobo就好。我覺得說不定會有吻戲哈哈哈哈哈 m大先做好心理準備XD。XD。喔~我看過那個花絮，但韓文的意思跟中字有微微差異，。總之目前看來編劇還是會發展這條線。雖然我能接受有愛情線，但不想看到吻戲啊！我會崩潰！！。！！！（你哪位。是吧，看到吻戲真的會很崩潰啊~。有什麼好崩潰的啊XD