事情究竟是從哪裡開始出錯的？ 由誤會及矛盾所形成的利害關係， 人生就像複雜的毛線團一樣千絲萬縷。 越努力想解開纏繞在一起的毛線， 就越找不出是哪裡打結， 只會讓毛線團變得更為糾結混亂。 對於難以解開的結， 沒有時間感到苦惱， 現在是該直接剪斷， 然後煩惱下一步的時刻了。 第八集開頭看到李成民跟張泰俊的過往回憶片段， 就覺得有點不妙， 果然看到結尾是令人萬分心痛的結局。 這部戲中我最喜歡的就是這兩人互動的戲份。 認識十年的他們， 李成民是手把手將張泰俊打造成如此專業模樣的導師， 當他們的關係從亦師亦友走到如今看似劍拔弩張的敵對陣營， 兩人心中卻很清楚彼此所追尋的目標與理想一致。 張泰俊總是認為李成民太過理想及天真， 而李成民則認為張泰俊已經在宋熙燮身邊待得太久而開始走偏， 這兩人每一次的爭執， 背後都充滿了對彼此的擔憂與關心， 不只因為過去一起打拼過的情誼， 更因為他們曾經許下諾言， 要改變這個世界， 要建立一個公平又清廉的國家， 一個所有人都能安居樂業的國家。 然而政治裡的黑水太深， 要如何才能徹底斬斷那盤根交錯的政商勾結？ 在政治圈裡待了越久， 越感到沒有權勢的人之無力。 政治裡沒有永遠的敵人、更沒有不會撕破臉的盟友， 一切都關乎於利益， 張泰俊試圖利用這樣的情勢， 在為不同陣營穿針引線的同時， 讓那些交換的利益中得以夾帶真正有益於社會的法案與政策。 張泰俊亟欲累積個人的政治資本， 在過程裡他必須逐一拋棄自己的原則、良心、尊嚴......， 對他而言， 這是為了改變世界的必要之惡， 但他沒有想過的是， 當他一腳踏進髒污中， 那些曾經踩過的泥濘都會成為他人生的汙點， 等他將來想要做些什麼之時， 過往的助力都會一一成為阻力， 那些曾經出錢出力的既得利益者不會放手讓你改變世界的， 對他們來說你只是用完即可仍掉的棋子， 而他們永遠不怕沒有人可以為他們所用， 因為想攀附他們的野心之士比比皆是。 雖然早知道李成民這樣的清流在一灘死水的政壇無法有什麼好下場， 但也沒想過最終會是以死亡畫下一個令人記錯愕又悲痛的句點。 但若無此犧牲， 張泰俊或許就此喪失鬥志或者就此沉淪， 有時必須要是沉重如斯的打擊， 才足以讓一個人重拾初心， 也才能讓一個人變得更加步步為營吧。 ps.EP8最後的片段搭配OST Black Sky真的格外有fu， 導演的鏡頭也取得很好， 那個沾血的徽章特寫真的讓人噴淚Q_Q ps2.希望第二部不會讓人等太久 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推心得 一直忘了這部只有12集 希望第二部不會等太久+1。這集結尾真的令人難過  QQ。打錯 是10集才對。推~在家那邊也有感覺到…最後真的太難過了……。不懂議員有需要用自殺來扛嗎？。第八集結尾真的QQ。終於有人寫.........讓我可以留個言。這齣真的絕佳（剩2集第一季就要完結，捨不得啊～～～。寫得好好啊！下禮拜第一季完結，第二季不知何時會開始。樓上是這週完結 第二季好像要等很久了。這一部跟阿斯達年代記一樣分季的喔？我資訊好落後.....。.。第一段泰俊的心聲真的很感慨！那一段畫面帶到韓道敬媽媽。的縫紉機打結！會不會韓道敬可以解開泰俊的危機？。韓道敬可以不要一臉癡漢樣看著尹秘書嗎?。看完第十集 男主角完全走歪。這部超好看 尹秘書超正。這部很好看欸 只是好像沒什麼討論度？。姜議員的輔佐官是泰俊殺的？！是這樣嗎？(驚)。第二季 要11月了。S2 11月的月火劇  暗黑結局需要一段時間沈澱..。真的希望只是鏡頭故意這樣誤導。若真是泰俊殺的 後面怎樣的反撲我都看不下去了。完全黑化的泰俊。就算是他殺的我照樣會看下去，想看他怎麼拗回來