大家好 我現在看到第3集 想問一下在第1集裡面 1:07:10的地方出現了俊浩(鄭敬淏)的手機鎖定螢幕 看起來是他跟濟赫(朴海秀)的生活照 https://imgur.com/7J1eTI2.jpg 但是在1:13:19的地方 他們在西部拘留所的辦公室重逢 https://imgur.com/hrUz8nO.jpg 就我現在看到的進度理解 這應該是他們自從小時候那場車禍之後第一次重逢 那怎麼又會在重逢之前出現那張鎖定螢幕的生活照呢 求解 謝謝~~~ 噢噢 所以之後會演到嗎 感謝a大回答。你要繼續看下去。後面會有片段解釋這張照片～。這部真的很好看。盜版= =。天啊 已經看完過了那麼久了 我居然一看到照片就瞬間記起。劇情...這對金魚腦的我是不可思議的一件事XDD 當初為了。水晶才看的 結果看了就上癮了。我也是，馬上想起來。之後會演，請耐心看下去，會越來越精彩哦！。之後會講他們的真愛>\\\<。之後會有喔～他們是真愛啊。很喜歡這照片由來的片段！！。這部超多反轉超好看 你看到後面就知道了。一定要看完啊！是真愛！。真愛+1。好看啊。我也想到了  那段真的經典。看到也想起畫面,這部真的很棒 心中經典。真的好看。好看。看到手機螢幕真的就回想到為什麼合照了..請耐心看到後。面。好看推！。這部好看。“是我最好的親故”。這部很多讓你意想不到的反轉XD 拍攝手法太強!!!。真愛。目前看第三次ing。機智牢房必推！。機智牢房必推+1。剛看完最後一集，太好看了！會有解釋的。這邊就注意到 原po厲害。超愛這部。慘！完全想不起來，看來我得看第二次xD。兩三個月前沒看完第一集就棄追，這次休假三天看完，。整個意猶未盡！還好我有追回它。希望有第二季。這齣的缺點確實前3集埋梗多，沒耐性觀眾會棄。。但後面片段回收交代的很好，而且不是玩觀眾的反轉。剛看完，可是沒印象。很好看！。剛看完 好後悔這麼棒的劇留到現在才追。你看到後半幾集就知道了。因為是真愛!