劇名 那個男人的記憶法 (Find Me in Your Memory) 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/ 電視台 MBC 播出時間 2020/03/18起，韓國時間每週三、四20:55 (台灣時間每週三、四19:55) LINE TV https://www.linetv.tw/drama/11083/eps/1 KKTV https://www.kktv.me/titles/00000400 myVideo https://www.myvideo.net.tw/details/3/10848 (有時候12點準時有時候會稍晚) (跟播平台每週四、五中午12點更新) 集數 32 (連播兩集；一集約35分鐘) 導演 吳賢鍾《舉重妖精金福珠》《Two Cops》 編劇 金允珠《DUEL》《二十歲》《Nine：九回時間旅行》 演員 金東旭《特別勞動監督官趙掌風》《客：The Guest》 文佳煐《加油吧威基基2》《偉大的誘惑者》 金瑟琪《有瑕疵的人們》《守望者》《撲通撲通LOVE》 尹鐘焄《意外發現的一天》《過來抱抱我》《Return》 劇情大綱 此劇講述因罹患過剩記憶症候群 ( 超憶症 ) 而把一年365天8760小時的全部都記憶 下來的新聞主播，以及忘卻了人生的重要時間的女演員之間，無法預測的浪漫愛情故事。 (cr:維基百科) 企劃意圖 德國哲學家尼采曾經說過 如果沒有遺忘，就沒有幸福、沒有開朗、沒有希望、沒有自信，也沒有“現在” 但是這裡卻有個男人無法遺忘的活著。 他清楚地記得自己經歷的每一天，無論如何都忘記不了。 沒有特別的事故或契機。 打從出生開始，他的大腦就是這樣被打造出來的。 他能記住所有的事情 這和電視劇中經常出現的天才們出色的能力是不同的。 對他來說，記憶就像無法抵抗的浪濤，時時刻刻都狠狠地撲向他，將他帶往過去 讓他感到開心、悲傷、痛苦，甚至是恐懼。 對他來說，記憶是種祝福，也是種詛咒。 但，這僅僅是關於一個患有特殊疾病男人的故事嗎？ 不該做出的行為。 氣得失去理智所說出的話。 那個人受傷的表情。 凝視著我的輕蔑眼神... 如今再也見不到那個人的眼眸和微笑、嗓音、氣息和手感，還有溫度... 每個人都有百般努力卻忘卻不了的記憶。 此外，每個人都有永遠都不想忘記的回憶。 這部電視劇講述了一個因罹患過剩記憶症候群而無法遺忘的男人， 也是有時因無法忘懷記憶而感到痛苦 有時因遺忘了的記憶而感到難受 關於我們所有人的故事。 無法遺忘的男人和忘記珍貴記憶的女人。 雖然看似截然相反，但終究還是兩個有著同樣傷痕的人的相遇 理解、愛和互相治癒的時間 這部電視劇想要說的是 在一起的話就會戰勝的，最終都會好起來的。 所以，不要害怕 在一起吧。銘記在心吧。去愛吧。 (cr:官網) 人物介紹 李政勳 金東旭 飾 https://i.imgur.com/R9qhTG4.jpg 男/36歲/HBN新聞局記者 能記住所有事的男人 韓國收視率第一的新聞《News Live》的主播。 從同公司的招牌新聞，到主要時段的所有熱門新聞， 每日晚間11點播出的《News Live》全都擊敗了。 能夠創下連續56週收視率冠軍的驚人紀錄，政勳功不可沒， 不，應該說全都是靠政勳。 “紳士的暴君”是觀眾們給他取的外號。 帥氣的臉龐、完美的西裝、到充滿氣質的微笑， 這樣紳士的政勳會在某一個瞬間突然變成暴君。 絕不容許一絲的虛假和誤差，提出各種尖銳且具攻擊性的問題， 對於揭露真相的政勳來說，對方是誰並不重要。 認識政勳的人大部分都抱有他是不是天才啊？的疑問， 就算沒有提詞機，還是能一字不差的播報新聞； 連半條筆記都沒做，就能把會議討論過的所有事項記的一清二楚； 就連私下聊過的話題也全都記住了。 因此，有些人甚至懷疑政勳是不是背著他們偷偷錄了音。 但是大家都錯了，政勳不是天才，更不是在錄音。 過剩記憶症候群是政勳被下達的病名。 所有事都忘不了，能記住一切的病。原因和治療方法都不得而知.. 雖然不是會痛也不是會死掉的病，但偶爾會將政勳帶往地獄。 政勳的記憶每天都會數十、數百次的將他拉回過去。 與他的意志無關，沒有控制的方法，也沒有固定的規律... 就好像陷入了那個瞬間，在那時重新活過來一樣， 就連那一刻的感情也原封不動地感受到.. 呂河珍 文佳煐 飾 https://i.imgur.com/1TRKpWT.jpg 女/30歲/演員 SNS追蹤者超過860萬名的新生代明日之星 在相較於別人晚的24歲作為廣告模特兒出道，之後馬上進軍電視劇。 人偶般小而漂亮的臉蛋，擁有完美的身體曲線，再加上兼具幹練的時尚感。 河珍穿過的、戴過的等等... 只要是河珍碰過的東西都會銷售一空。 但是人們只對河珍的衣服、包包、皮鞋、手錶感到狂熱，並不喜歡河珍這個人。 不懂事的財閥家小女兒、搶走姐姐男朋友、誘惑有婦之夫等... 雖然大部分是因她都飾演這類欺負善良又柔弱主角的角色， 但最主要還是歸咎於河珍本人不斷的引起爭議。 SNS是人生的浪費。佛格森說過的話100%適用在河珍身上。 河珍的SNS每天都會被她的信念發言所填滿， 但最大的問題是她的信念總是像蘆葦般隨時改變。 但有天河珍擔任了主演，還飾演善良角色的電影即將上映。 時隔許久，河珍和經紀公司代表達成共識決定出演的節目就是政勳主持的《News Live》。 河珍只是單純的想看看新聞室，經紀公司代表則是覺得與其在其他節目闖禍， 在連總統都不敵的《News Live》被打敗還比較好。 不出所料，活躍於SNS的行為和信念發言受到了無差別攻擊，簡直被攻擊的體無完膚。 更讓人無言的是，河珍在這段期間被政勳給迷住了。 呂河京 金瑟琪 飾 https://i.imgur.com/GxxYQ04.jpg 女/29歲/經紀人 和河珍差一歲的妹妹兼經紀人。 有著和河珍完全不相似的外貌，不說的話，絕對不會知道她就是河珍的妹妹。 對時尚既無感覺也無關心，總是緊緊扎著頭髮，以穿脫方便為由，特別偏愛運動服。 劍道、柔道、合氣道，沒有她不能取得段位的運動。 就算跟著通宵拍戲的河珍連熬好幾天夜，還是能毫不動搖的駕駛，擁有鋼鐵般的體力。 劉泰恩 尹鍾焄 飾 https://i.imgur.com/ePhEJBb.jpg 男/36歲/神經精神科專科醫師 政勳的至親兼主治醫生。 第一次與政勳見面是在25年前，在爸爸成赫的研究室。 與挑剔的政勳形成鮮明對比的是他溫厚且開朗的性格， 總是面帶微笑、親切、有禮貌，且隨和。 和在別人面前不同，只有政勳能看到泰恩話多、愛發牢騷、嘮叨，甚至是邋遢的一面。 總是注意且認真傾聽別人的感情、配合對方。 人們把那樣的他評價為心思縝密的好人。 周圍總是人來人往，但真正讓泰恩敞開心扉親近的人只有政勳一人。 (cr:官網) 其他人物 https://i.imgur.com/TuCwWkT.png https://i.imgur.com/g4E8B1S.png https://i.imgur.com/dpfe3uN.png https://i.imgur.com/svok7GF.png https://i.imgur.com/xGdWRpy.png (cr:女漢子字幕組@微博) 人物關係圖 https://i.imgur.com/hH0vylD.jpg 海報 https://i.imgur.com/oJrDPYV.jpg https://i.imgur.com/OQUyrUH.jpg https://i.imgur.com/qi7YbyF.jpg https://i.imgur.com/WBsu7sq.jpg https://i.imgur.com/VsCjHi0.jpg 預告 角色預告 https://youtu.be/CM2XOn6TWnA https://youtu.be/nEwiDThxeCc 中字 Teaser 1 https://youtu.be/fqdXeILHMI Teaser 2 https://youtu.be/glFQLkbtYmY https://youtu.be/N9S1VAcdMds 中字 Teaser 3 https://youtu.be/3Y_b872hWM https://youtu.be/jnen0II6pgc 中字 4分鐘長預告 https://youtu.be/fzcUY5cGFag https://www.bilibili.com/video/BV1LE411N7Dm 中字 花絮 讀劇本現場 https://youtu.be/SsMfOEX0BO4 https://youtu.be/aM3OdtriMyM 中字 發佈會全場 https://youtu.be/2j1jyalGIQ https://m.bilibili.com/video/BV1tV411o7uU 中字 金東旭文佳煐電台 https://m.bilibili.com/video/BV1vk4y197AR 中字 https://www.bilibili.com/video/BV1uk4y1R7Mx (上面是原作者的但畫面有問題 下面是其他人搬的但好像有點爭議 自行斟酌吧...) 海報拍攝花絮 https://youtu.be/Kj8H9QAr0LQ https://youtu.be/pSPjAvF_gE 中字 訪問 金東旭 https://youtu.be/E_0LdaGVTTE https://www.bilibili.com/video/BV1t7411Q7dW 中字 文佳煐 https://youtu.be/mSiMyg6iTC4 https://youtu.be/yQwqmNX5xk4 中字 李鎭赫 https://youtu.be/eMUSUcMY6GA https://youtu.be/fWhfHeA9dI 中字 小遊戲 https://youtu.be/KcYLw2NmQSc https://www.bilibili.com/video/BV1A7411m7qR 中字 白色情人節活動 https://youtu.be/Ro9dlxGDbQw https://www.bilibili.com/video/BV1Z7411m7YT 中字 特別花絮突襲公開 https://youtu.be/UaZw151juxg https://www.bilibili.com/video/BV1zE411w7ZU 中字 金東旭的主播變身，就是這樣做的...東旭xi連NG都cool and sexy https://youtu.be/9mQvFyIxy2I 真姐妹的化學反應就是這樣 可愛爆發文佳煐背對都能演戲的金瑟琪 https://youtu.be/TMj9cP7kWTE 甜蜜主播金東旭的首次現場探班(@ [email protected] )直拍ver https://youtu.be/N4q98y5KPRQ https://m.bilibili.com/video/BV1t7411Q752 中字 緊張的演技小雞鎭赫和大賞演員金東旭的拍攝現場幕後花絮 https://youtu.be/B_TT8gVWJKI https://m.bilibili.com/video/BV1SE411w7wn 中字前半 https://m.bilibili.com/video/BV1X741127KM 中字後半 未播出花絮 淘氣鬼金東旭和小可愛文佳煐的電梯戲花絮(feat.取消) https://youtu.be/mVsbPFYkV7M https://m.bilibili.com/video/BV1R64y1M72a 中字 可愛的調皮滿級鎭赫和可怕的哥哥(?)東旭的愉快的拍攝花絮 https://youtu.be/dJUsuPFt3iM https://m.bilibili.com/video/BV1Q7411U7ty 中字 新聞局的化學反應真好.... 心動注意金東旭和演技進化中的小雞李鎭赫(feat.可靠的政勳叔叔) https://youtu.be/6J88jDuoeuM https://m.bilibili.com/video/BV1L54y19746 中字 金東旭x文佳煐 心動的背後抱花絮 只走在花路上吧T(feat.我們珍貴的演員們) https://youtu.be/K0u9noUSys4 https://m.bilibili.com/video/BV1a7411D7T2 美貌努力工作的文佳煐 簽名會現場花絮 (feat.現役偶像鎭赫的簽名會tip和撒嬌) https://youtu.be/6vCp3y2Pfi4 https://m.bilibili.com/video/BV1kg4y1b71d 中字 金東旭文佳煐的吻戲現場花絮 https://youtu.be/O6D_RN2ew_c https://m.bilibili.com/video/BV1u54y197xs 中字 未播出花絮 知道是什麼感覺~ 零經驗加無照 鎭赫的花絮(ft. 降低身高的體貼是怎麼回事...心動) https://youtu.be/wsfyAV_zuvw https://m.bilibili.com/video/BV1kQ4y1M7wz 中字 池導演和政勳主播其實很要好的 金東旭和池一株的相遇幕後 https://youtu.be/LoreLVC8R54 https://m.bilibili.com/video/BV1J5411t7HG 中字 從小就不一樣的鎭赫挨打演技 羞澀的金瑟琪x可愛甲李鎭赫挨打現場 (ft. 身高差完全心動啊) https://youtu.be/kZgXJbmtY https://m.bilibili.com/video/BV1xZ4y1x72H 雖然播出有點心酸但幕後卻很溫馨 主播河珍河京日權泰恩都聚在一起的現場花絮 https://youtu.be/WrqMzYwI6w https://m.bilibili.com/video/BV17Q4y1K7yX 中字 要去沒收東旭主播nim眼神的人?為了看政勳而來到HBN的河珍 金東旭x文佳煐 凝視的眼中快滴出蜜了 (ft. 河珍導演nim) https://youtu.be/qpNHmlJmV8I https://m.bilibili.com/video/BV18K4y1r7gf?p=2 中字 小可愛佳煐的撒嬌融化了整個世界金東旭x文佳煐x金瑟琪 放送達人們的拍攝現場 https://youtu.be/HN5LRaXOKTc https://m.bilibili.com/video/BV1VT4y1G7dy 中字 特別訪問 https://youtu.be/sbVCpvFOrAc https://m.bilibili.com/video/BV1Hz411B74k 中字 金東旭文佳煐 記憶CP的時刻 (feat.巨星呂河珍) https://youtu.be/CydGR4aatJM https://m.bilibili.com/video/BV1fe411W7nK 中字 河珍不管怎麼拍都可愛 直的拍也是 文佳煐單人版本花絮 https://youtu.be/FO1Wo1lkKks 你有罪不管是可愛還是帥氣都有的金東旭花絮集錦 https://youtu.be/CBhMKpsgDyM https://m.bilibili.com/video/BV1YZ4y1x7Zh 中字 淘氣力大爆發 李鎭赫花絮集錦 李鎭赫單人版本花絮 https://youtu.be/KN0x8oBQs9E 河京日權該不會? (ft.主播nim語調模仿) https://youtu.be/mIu83DVx0Gc https://m.bilibili.com/video/BV1fe411W7cT 中字 完美的同框 花絮裡的記憶CP直拍合集 https://youtu.be/IFsz8bPmqWc https://m.bilibili.com/video/BV1ma4y1v7jd 中字 連開車都擅長的金東旭連拍攝都擅長的文佳煐 記憶法愉快的拍攝現場 https://youtu.be/OCqQxxweUqU https://m.bilibili.com/video/BV1ya4y1v7XL 中字 記憶CP心動的約會現場 https://youtu.be/jf7MnFyYmJM https://m.bilibili.com/video/BV1X5411x7Bw 中字 演爛演技的金東旭和小可愛文佳煐的甜蜜拍攝現場 https://youtu.be/z66PdxYoBcU https://m.bilibili.com/video/BV1M64y1M7bi 中字 [河河Vlog] 河珍X河京 Vlog 線上喬遷宴self cam令人瘋狂的化學反應 https://youtu.be/q3iObejfD88 Double date https://m.bilibili.com/video/BV1PC4y1W7ns 官網影像區 (YT通常比較慢 Naver又要跨區) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/sketch/ 劇照 https://i.imgur.com/B2QNkO2.jpg https://i.imgur.com/inV1Dns.jpg https://i.imgur.com/DVudfEL.jpg https://i.imgur.com/jWZtgVm.jpg https://i.imgur.com/LtxziHM.jpg https://i.imgur.com/CWw0fDg.jpg https://i.imgur.com/GcmKwYr.jpg https://i.imgur.com/6dlO4tK.jpg https://i.imgur.com/tMccoDi.jpg https://i.imgur.com/Bg0v93R.jpg https://i.imgur.com/zVBD5A8.jpg https://i.imgur.com/aOWwJaa.jpg https://i.imgur.com/YRJzSg5.jpg https://i.imgur.com/RqCDUlW.jpg https://i.imgur.com/LSbvkob.jpg https://i.imgur.com/ZRTDNLO.jpg https://i.imgur.com/wfRH4IC.jpg https://i.imgur.com/TGiUZT7.jpg https://i.imgur.com/40yIlwD.jpg https://i.imgur.com/AHNq8Jk.jpg 官網圖片區 (太多了只大略挑了幾張 歡迎自行參觀選購) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/photo/ MBC推特 (照片通常傳比較快而且要存比較方便) https://twitter.com/mbcdrama_pre https://i.imgur.com/mfVX3oQ.jpg 經濟公司美照區 (可愛河珍歡迎自行索取) https://bit.ly/2VK1uCG 呂河珍IG https://instagram.com/yeohajin___ OST PART1 周永我的今天遇見了你的今天(Here We Are) https://youtu.be/Mqlj65nqChU PART2 率智一天(One Day) https://youtu.be/wwF8exhanII PART3 Yangpa心的紀錄(A Memory In My Heart) https://youtu.be/ZMuWvPjOCds PART4 SURAN兩個人(Two People) https://youtu.be/nHs7zvIVZo PART5 姜昇植(VICTON)當記憶沉睡時(While The Memory Fall A Sleep) https://youtu.be/vgzDAuxEsTE https://youtu.be/ECY0m3VTI18 (Making) 收視率 AGB收視率(全國) 第1集 (3/18) 3.0% 第17集 (4/16) 3.1% 第2集 4.5% 第18集 3.2% 第3集 (3/19) 3.5% 第19集 (4/22) 3.6% 第4集 3.4% 第20集 4.8% 第5集 (3/25) 3.2% 第21集 (4/23) 2.6% 第6集 4.3% 第22集 3.0% 第7集 (3/26) 3.3% 第23集 (4/29) 2.9% 第8集 3.5% 第24集 3.9% 第9集 (4/01) 3.4% 第10集 4.5% 第11集 (4/02) 3.2% 第12集 4.0% 第13集 (4/08) 4.0% 第14集 5.4% 第15集 (4/09) 3.3% 第16集 3.9% 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV https://tinyurl.com/y6m6anwz (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://reurl.cc/Gk4WbD) (參考自raininglight大、NickeyOrli大LIVE文) 本集預告(2526集) https://youtu.be/yG0C2AkcgqI 文字預告 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1588233214.A.8A1.html (w大優質翻譯傳送門) http://cafe.daum.net/hismemoryBD (默默附上導演版官咖網址) 哪來這麼多文成浩劇照啦== 清楚版(?)河珍西淵(cr: 導演IG) https://i.imgur.com/M2YQ21w.jpg 昨天的IG直播中字 https://www.bilibili.com/video/BV1Bg4y1z76R?p=2 嗚嗚居然趁我在開直播文的時候直播(崩潰) 。先推～～哇嗚有中字 我來看看！！謝謝i大分享。先來去補剛剛的直播跟昨天兩集的中字Orz。還在公司加班嗚嗚嗚拜託今天虐半小時就好好嗎。推推 跪求允珠輕虐就好QQ。推推。https://bit.ly/2KNS5DS  導演ig每次都有第三人稱視角w。今天不能追直播先來淚推一下，希望明天補中字不要讓我。糾結一個禮拜啊。希望河珍不要糾結太久嗚嗚嗚 我們N扣nim已經夠辛苦了Q。Q。昨天和今天的IG直播都超好笑 都答應至少播出日會直播。直播結束的有夠好笑的XDD 河京可以不要公然放閃嗎。有背後抱劇照趕快收藏起來，今晚要上課不能追直播，希。望明天補中字不要虐太久QQ。拜託別虐一週啊啊啊。晚點看完直播再來看IG的直播!!!。推~~~。推。開始了。開始了。主播打給河京啦。河珍馬上暈倒，真的對她來說太沉重了。回憶QAQ。河珍原來是醒著的，只是在主播面前裝睡。跳芭蕾的腳受傷 真的會很痛苦 QQ。真的是跟政勳交往的時候鬧翻的 唉。變態真的很噁。變態調查西淵調查的好清楚.....。店員哪來的戒指跟吊飾啦 嘔嘔嘔。河珍有看到西淵手上的戒指，但是沒去見她也不知道男友，。結果變態隔天就來了。變態來問西淵練習室的密碼。變態到底都是從哪裡獲得西淵和河珍的資訊，。她當年不知道西淵男友長相 所以被變態騙了。變態在西淵身上裝了竊聽器嗎。變態跟蹤西淵很久了吧。政勳情路有夠艱辛。說要報新聞 原來是揭露文成浩的事。其實我覺得進行新聞指的是播店員逃出的事 似乎真的是(?)。但記者應該沒辦法調查才對 沒有公權力。店員為什麼一直記得主播的電話。現在是變態追蹤報導。佳瑛的腰也太細了吧。河珍去見西淵了QQ。*煐。跟警方要求協助一同進行專題報導系列的感覺。河珍其實也滿倒楣的，她被變態騙了，可是她也是真心希望。西淵幸福的，不然就不會被變態騙。我需要快轉選項RRR。泰恩爸怎麼沒事 氣氣氣氣氣。那個時候河珍避開西淵，回去病房也就後悔了，馬上想到西淵。會傷心。泰恩爸真的沒腦啊啊啊。泰恩生氣了！。泰恩有夠帥！讚辣！。泰恩要大義滅親了。泰恩爸還說殺人犯會逃出去和他有關不重要...很重要好嗎= =。泰恩一副政勳發生什麼事，他會跟父親斷絕關係的感覺XD。泰恩好帥。我們泰恩可是要搶女一的人(X。金醫生感覺人算不錯。這對姊妹好慘，談戀愛都還沒多久，卻無法盡情享受戀情剛開。果然泰恩是愛著主播的。始最甜蜜的時候。河京真的完全說不了謊。金醫生原本想說他是不是和泰恩爸一掛，但好像不是。河珍要找以前和西淵的相片和日記。泰恩對主播是真心的啊！！。河珍有答應河京她不會再幹傻事了。河珍妳不是記憶力不好嗎......。河珍連接起來西淵跟主播的關係了QQ。今天要虐到底了！。河珍連起來了，知道西淵就是政勳的前女友。記憶力不好是因為事故啊，但西淵的盒子已經被打。開了，所以記憶力就解鎖了。潘朵拉的盒子 QQ。政勳說他早已預料河珍恢復記憶這一天會到來，也知道會沉重。但是什麼都沒有改變，因為都是過去的事。但河珍她現在還不知道該怎麼做。但河珍需要時間。新聞接受觀眾舉報。政勳確定要走向河珍前，真的是下了很大的決心。快把店員抓走吧。電視台要被打爆了。變態買了刀好可怕。變態偷了一把刀......。政勳是真的苦惱很久才下的決定啊 結果 QQ。變態馬上走了，刀沒買成。可能會攻擊政勳。原來有偷到嗎...這下誰會被捅呢。政勳這番話真是嚇到局長了。變態把刀藏在外套裡面喔。他先把刀藏衣服裡才去拿其他東西的。泰恩來跟政勳說是因為爸爸才讓店員逃出。告訴局長前女友是被變態殺死的。泰恩真的是賢內助QQ。泰恩永遠要替泰恩爸道歉，好可憐。泰恩爸跟店員都該住院關起來...。政勳說河珍需要時間，嗚嗚，不要虐太久呀。政勳雖然想一直待在河珍身邊，但他決定等待河珍。這真的很難 唉。看來河珍要來通報分手了QQ。要政勳聽她的 回到都不認識的時候。QQ。我不要 我不想當壞人。好殘酷啊，政勳要怎麼回到什麼關係都沒有呢QQ。河珍很自責西淵是因為她才出事。政勳說溜嘴了。河珍不要把錯都往身上攬啦QQ。到此為止吧。QQ。對不起 我無法遵守約定。唉。QQ。可惡 好難過。場景很美但劇情好悲傷。河珍真的很自責QQ。河珍知道政勳早已知道一切卻還是原諒她，讓她更對政勳和。代表把他們當女兒 人珍好。西淵內疚。河珍真的太善良了 明明就不是她的錯。代表原來也知道一切。河珍會成為演員也都是河京的功勞。趙記者QQ。河京沒心情理他吧..。河京為河珍的那份姊妹情感動了代表。河珍決定用工作麻痺自己。趙記者這姿勢XD。笑死趙記者是在拍畫報嗎XDDDDD。趙記者什麼都不知道，覺得自己一個人一頭熱很鬱悶。看到妹妹跟趙記者還是很好笑。河京也需要一個出口了，姐姐變成這樣河京不知道有沒有好好。哭過。這對真的是來緩和沉重氣氛的> <。還好河京有趙記者，好好安慰她吧。難得的輕鬆。趙記者說自己很會改，他什麼都能改XDDD。終於有人會問河京好不好。好吧 趙記者優質男友認證(蓋章) 雖然酒量差的有點恐怖w。不會喝酒也沒關係啦，至少不會變酒鬼XD。爸爸要見河珍嗎？。變態在筆記本上寫了什麼。趙記者不知道他們分手了吧。沒看清楚 我卡了。河珍這套好美 好知性幹練。河珍都不回了。河珍心情好差QAQ。唉 藍瘦。河珍都沒有笑容和活力了QQ。政勳傳問候和想你給河珍，都沒回應好可憐。河珍裝堅強裝的好徹底。又不是n扣nim的錯 為什麼要這樣懲罰他。河珍現在只剩工作的笑容，都不笑了。那種強顏歡笑的感覺真的好不舒服...。心疼河珍啊QQ。n扣nim真的史上最悲情...。泰恩把政勳的決心跟河珍說了。說政勳勳是真的下了很大的決心才決定。泰恩助攻了！。泰恩來助攻了，鼓勵河珍。就算記憶回來 也要和她一起度過。泰恩來當紅娘了，告訴河珍政勳的決心。泰恩真的賢內助QQ(欸。泰恩真的大好人！又高又帥又是醫生。泰恩真的是很棒的朋友和醫生..泰恩爸有這種兒子簡直是奇蹟。剪髮換造型。泰恩這麼優怎麼就沒個女友呢。泰恩沒被變態爸爸影響 真的很好。因為他的心給了政勳（欸。我總覺得河珍為了這部電視劇傾盡全部之後，就會隱退的不好。預感。被換角嗎...。電視劇不製作了。現在電視劇突然說要中斷。應該是因為變態的威脅信。喔喔 原來。這部主角真的是在比慘的...。真的只是因為製作公司沒錢的關係嗎。太慘了......。要清掉禮物了QQ。是要把政勳給的東西通通丟了 唉 QQ。那河珍也真的滿倒楣的，想好好投入工作結果製作社又出問題。感覺好不妙 時間堪憂QwQ。因為一下子沒了寄託所以才想清一清搞失蹤吧。都快演完了我的直播竟然卡住了!!!。無法理解怎麼能這樣說再見就再見...。還下雨 真是超悲情。N扣nim好可憐嗚嗚。拜託河京一定要發現撿回來。河珍突然什麼都沒了。但找不到人為什麼一定要淋雨咧?。就知道殺人犯逃獄，還要這樣搞失蹤，這樣很不行耶！。我好像看到了一絲曙光。結果河珍就在政勳家門口。雖然什麼都沒了，但n扣nim是河珍自己推開的啊！！！。哦哦哦這告白可以。原來這句是河珍說的....。河珍真的好愛政勳 雖然對不起 但還是想在政勳身邊...。我也以為標題是政勳說的 XDDD。喔喔喔喔原來是來告白！！！！！我的直播慢了！我活過。來了！！！。其實河珍前面的推開也能理解，畢竟N扣nim知道事實的。第一反應也是選擇拉開距離。什麼 MBC我的預告呢??????????。然後果然沒預告了 好on...。河珍說見不到政勳就要喘不上氣了 她不能就這樣待在他身邊。沒預告!!!! 不!!!!。預告呢！！！！預告在哪！！！！。阿阿阿!預告呢?。嗎?。也是 太on了 QAQ。昨天才拍14集 預告應該還沒空剪出來。居然沒有預告QQ。剛下班，但看推文鬆了一口氣，可以開心等下週了。還好今天最後的ending很可以。斷在這裡其實我可以(幸福。只悲傷一大集 還ok 希望下週能甜。還好斷在這！差點虐一週。超級ON 希望他們不要太累。最後面沒看到,但看推文後覺得明天可以安心的補中字了。很好很好贊嘆允珠編劇！我就說我只給他們半集分手！。真的鬆一口氣！！。原本以為淋雨很虐 沒想到最後很可以！！。但我很怕後面出現河珍救政勳被變態捅，或政勳救河珍被捅。不管是誰救誰被捅，都兩方來說都好慘。我覺得變態會捅政勳...。*對。剛剛沒看到變態寫什麼 還用筆刺穿紙...。河珍出事會擔心政勳腦子無法承受，政勳出事河珍會更愧疚。文成浩可以直接原地蒸發嗎 剩三集我們記憶CP沒空==。以為要虐到下週，允珠給的幸福來得太突然了（愛心。我覺得變態會捅政勳吧 如過要捅人的話........。好喜歡泰恩跟河珍提政勳的決心那段 泰恩好棒。我也覺得變態會找男主。感覺變態會捅政勳啊...... 還好這集最後沒有停在虐心。會不會變成政勳被弄傷，復原後超憶症被治癒，一起回歸。正常生活。變態覺得政勳變心對不起西淵 當然恨政勳了。還好政勳身邊還有局長、趙記者、泰恩。拜託編劇不要有什麼幫擋刀的戲 我承受不住。店員之前不是想跟西淵殉情嗎？可以去了 掰利！～。不是啊，就因為變態恨政勳，所以他或許會覺得讓政勳像他一。嗚嗚...怎麼沒預告。樣失去心愛的人是最好的復仇。這就要看變態怎麼想了 兩種想法都有可能。超憶症不是被捅幾刀就能治好的病啊...傷到腦子結構或許還。有可能。而且變態說不定還覺得河珍這樣也對不起西淵 也是該死。超憶症真的不是捅兩刀就會好的病+1。所以刀子要往政勳腦袋插...不要插錯地方XDDD。大腦結構很複雜 但捅到頭的話 在乎的也不是超不超憶了。店員一直恨的都是政勳吧 當年搶走西淵，現在移情別戀。可能政勳會先沒命 XDDDD。那就送去石壇醫院好了！。不是應該找律帝醫院的頌和嗎 金師傅不開腦的 XDD。剛斷訊的畫面上傳到yt了。刀插到頭就直接駕鶴去了，頂多政勳摔個腦震盪有血塊然後莫。名影響海馬迴blabla奇蹟讓超憶症消失之類的都很開外掛了。這應該不是科幻劇齁 XDDDDDD。我認識是東都大的深山醫師跟黑岩醫師，有需要可以幫忙。律帝在樓下很方便 頭有頌和 肚子有翊晙 心臟有雋婠 XDD。不鬧了 MBC 把片段都上傳囉 可以去回味了 XD。好多醫生可以幫政勳,但編劇可能沒有要讓政勳受傷啊XDD。政勳還要受傷，真得太可憐了！。今天幕後花絮主播ni太好笑了。這部主打治癒，應該不會走再度受傷的套路！？。總覺得，除了趙常風之外，我們東旭都是演被虐很嚴重的。主角啊。突然想到 這樣西淵的祕密是什麼 一集一集演 感覺不秘密。也沒什麼好秘密 和真是真的沒見過政勳 以前的記憶裡。西淵到底有沒有秘密啊XDD。似乎也真的沒有政勳 該不會秘密藏在交換日記的某一頁？。看起來的確8年前的河珍完全不認識政勳 那秘密是什麼 XD。該不會是郭東延謎之客串 這裡是謎之秘密 根本沒有 XDDD。我猜河珍跟政勳八年前就是不斷錯過的關係（？）。演員說西淵有秘密 但看到現在 感覺不出西淵有什麼秘密。啊~。我以為這齣蠻早就開始拍了，沒想到這麼on檔。我也覺得和河珍故意要政勳念的那段台詞有關。這齣確實很早去年 12 月就開拍了。為什麼主播爸爸想見河珍阿 感覺主播爸媽跟河珍有過一些。淵源嗎 覺得在埋伏筆的感覺。還是疑心病太重XD。店員寫的字...看起來是要對河珍下手QQ。猜測二月疫情嚴重的時候有停拍，只是沒有報導出來？。記得韓國二月下了雪，可是這齣好像沒有看到雪景。只有雪飄下來而已的場景而已。地上都沒有積雪欸~。還是說今年雪下得不多？。或者也有可能因為疫情的關係減少工作人員，所以進度。拖延了？。嗯！剛剛想起來了 今年好像雪下得不多。可能被隔壁棚的天氣好誤導了XD。我也覺得店員會對河珍下手QQ。至於櫃子的話 該不會是泰恩爸為了書想讓政勳崩潰，所。以關他之類的吧...。泰恩爸還要執意下去的話 還算是人嗎 超氣欸 泰恩快滅親。泰恩根本最強女二(? 真的是主播的好朋友~~~~~。最後兩人又在一起 真的是太好了 希望店員快快解決啊。西淵的秘密搞不好是她其實沒死 是泰恩爸派來的演員。預告呢QQ。拍得太趕 來不及剪預告吧 等星期一看會不會有。下一集開頭會是兩人在政勳家嗎XD 可以許願有更快速的。發展嗎>////<。西淵的秘密 我想就是演出來的這些吧XD  這齣戲很愛鋪梗。但爆點都沒有想像中的爆哈哈 猜的過程中讓人很投入。的確沒太爆炸 但為了讓觀眾腦筋打結也不愛 目前還可以。但愛看刑偵劇的可能會覺得太簡單了就是 XDDD。兩個人都淋雨 都在家門前了 99.9% 會進屋子裡阿 XDD。都淋濕了邀請進去屋裡滾床這劇情XD可以期待一下嗎。給我滾床～～～～～。終於補完中字了！開頭回顧河珍跟西淵那邊看到哭的我是。正常的嘛QQQ。期待預告 不知道會剪些什麼出來 應該是甜的。齁！這樣跑失蹤河京真的會很擔心欸。河珍想起來的時候真的好桑心T____T 這部戲大家都好棒，。為何收視起不來。我很喜歡河珍在醫院想起來捂著眼睛哭的那段，看了可以感。受到河珍的悲傷～。代表跟台長人都好好喔！趙記者真的太討喜了XDDDD。滾床滾床～～。https://i.imgur.com/FqfIMHG.jpg。河珍IG新照 感覺會演之前的事。河珍回憶說 變態說我真的很愛她這段還沒完整的演出來。，不知道是哪時候說的。說不定跟西淵的秘密有關（？。泰恩最佳女助演頒給你 我也來期待去n扣家。店員寫在紙上的句子 "你現在也將會明白 你也試試失去的。滋味 少在那邊自以為 現在這些 只是對你的審判而已"。OTT 沒翻出來 感覺店員會對河珍下手 讓政勳失去..。還畫了滴淚的眼睛 然後拿筆戳下去..。變態果然很變態啊..。謝謝w大翻譯 字幕沒翻真的很困擾。還好這集沒虐太久 拜託變態快消失吧好煩。泰恩爸麻煩一併處理他也好煩= =。沒想到趙記者也是暖男一枚啊 在橋上兩人都好可愛。不過昨天才看到婚戒 原來當年西淵政勳已論及婚嫁了啊..。趙記者好暖啊 前女友沒。福氣Xd。看趙記者跟河京的相處，完全無法理解當初前女友為什麼爆。打他。趙記者好可愛。不知道河珍和西淵嫌隙的時間多久 西淵和政勳交往的時間。多久。都決定結婚了 應該交往一段不短的時間 政勳不像閃婚型。那好像又回到原來的推論 政勳這個關鍵點 XDD。好煩啊 快給我下一集 西淵的祕密是什麼啦。我想確認一下我是覺得樂透答案應該真的很確定了。就是導演嘛 覺得沒有甚麼逆轉和秘密了哈哈哈。想開獎了 應該沒問題吧XD。看起來的確是導演 應該是可以開獎沒問題了 XDDD。覺得河珍醫院那一段 拍得好好。預告在哪裡 好想看啊。這齣的幾個主角配角演技都不錯。這部連第一次演戲的趙記者都演得不錯。趙記者挖苦政勳的時候超好笑 XD。趙記者站門口的姿勢太刻意了啦~  XD。壞人已經讓主播失去過一次女友了, 還想再動手, 真的很無言。是要逼主播出家嗎????。主播出家要用小手捻佛珠，很不方便。哈哈哈哈樓上大大我笑了。連假太閒重蕊發現西淵和河珍見面的場景都沒戴戒指欸。是埋梗還是道具組的鍋 XD。是時間軸的問題嗎? 感覺河珍車禍 然後嫌隙 西淵後面才有。戒指?。兩女的場景本就不該有戒指 設定上男主是兩人吵架後才認識。27-28的文字預告好像出來了。https://youtu.be/6-YR-TyTauA  雖然很lag但還是貼一下預告