警語：搭乘雲霄飛車請扣好安全帶，小心頭手。 本文字多，為避免閱讀疲勞造成暈眩， 每日附贈 蛇媽媽畫重點小教室 一條與 本日獲得 bonus數則。 太夏：如果真的是我們中間的某人，覺得現在真的力不從心，認為靠 到目前為止的方式都行不通而選擇弄髒自己的手？我會為他鼓掌。 我們可要懂得感謝恩人的犧牲啊。 蛇現：居然還能說出恩人這種話嗎？ 太夏：我們國家的獨立鬥士，在日本人眼裡也不過是暴徒而已。 https://i.imgur.com/aCvY01Y.jpg 太夏：那個人一開始應該也是這麼想的，檢察官失蹤了，那個人肯定 也很擔心。但是觀察了事情的發展，發現這是千載難逢的機會，也了解到 這件事有核彈級的破壞力，那他還能什麼都不做嗎？ 那個人難道會不知道往後可能會有麻煩嗎？但他還是出手了，為了大局。 https://i.imgur.com/dAUITZn.jpg 就在禹太夏和崔炳秘密碰面之後的隔天，看不見的黑手開始伸進整個東載 失蹤調查中。如果要簡單說明的話，這應該可以算是禹太夏的兩次進攻， 和兩次的遭到攔阻。 3/29 東載失蹤調查第三天 這一天是從收到妍在指示的吳柱善去見前情報局長，毛遂自薦要替他辯護 並藉此拜訪了崔炳開始的。（雖然瞬間被汝珍識破即時通報而沒有辦法再 試探下去，但他試圖提起朴光秀的意圖也被崔炳後來意識到了） https://i.imgur.com/awLnlWi.jpg https://i.imgur.com/GfjVdbw.jpg 與此同時很多事情開始快速的發生，首先網路上開始爆出綁架檢察官的 嫌疑犯是現任警察的消息，雖然崔炳打電話給禹太夏時他否認這風聲是 自己放的，但從後來目擊者一確定指認他就立刻打給記者，這次又是一邊 講電話一邊走進次長辦公室報備看來，這個機會顯然他是絕對不會放過的。 媒體才剛報引發群情激憤，緊接著傳說中的訊息（message）就來了。 https://i.imgur.com/3SEFV3I.jpg 蛇媽媽畫重點小教室 如果真的是現職警察打了現職檢察官帶走，然後到現在都還是失蹤狀態的 話，那麼調查權的爭奪就結束了，不管是什麼勢力，都不會敢叫我們（檢 方）交出調查權的。 https://i.imgur.com/331jfca.jpg https://i.imgur.com/ccvjC6Y.jpg 一張偽裝成犯人寄到的照片血領帶和隱晦文字內容，讓整個搜查方向徹底 的轉了個彎。因為沒有任何實際可以檢驗跟證明的東西，所以只能圍繞著 這個照片做圖片辨識各種打轉，只是洗了個碗，已經太遲了這句 話又讓整個方向轉為跟東載過去處理過的案件遇到的人可能有關，而開始 同步清查東載過去的案件。（接著這一天基本上花了很多時間在處理這張 照片顯示出來的各種矛盾和不合理性） 為什麼不寄任何更有威脅性而實際的東西？(請參考大家的謊言)（又來） 答案是因為根本沒有任何實際的東西可以寄。 不過下了第一次指示 訊息內容要模糊，最重要的是要有警察標誌，但也 不能太刻意明顯 的禹太夏顯然對這張照片非常的不滿意。（然後再度去 找次長報告） https://i.imgur.com/j670QyW.jpg https://i.imgur.com/8SH3ov4.jpg https://i.imgur.com/dB5jmDC.jpg https://i.imgur.com/RaEMOyF.jpg 在一片渾沌中崔炳為了盡快扭轉輿論的方向，也走了險招，決定要在什麼 都還沒查清楚的狀況下，直接讓汝珍在中間進度簡報中將這個真偽不知的 照片訊息和調查方向一起公開。 本日獲得 覺得被木木當傻瓜而不爽的蛇蛇 認真表示自己跟東載不親的木木 認真問蛇媽媽什麼樣的狀態叫做擔心的木木以及蛇媽媽的真實反應 （後來證明了始木跟蛇媽媽對於太夏反應的疑惑感覺都很準） 聽到汝珍直接把他算進一起吃的人裡眼睛就變大發亮的木木（dodoro睜眼） 回到龍山署就開心撒嬌的汝珍 https://i.imgur.com/uJJp1BK.jpg https://i.imgur.com/ez8CTkS.jpg https://i.imgur.com/GazwVms.jpg https://i.imgur.com/FEDMe7l.jpg https://i.imgur.com/F606DIE.jpg https://i.imgur.com/7YZEUjL.jpg https://i.imgur.com/EzBiJ7v.jpg https://i.imgur.com/7kJ1Lfj.jpg 3/30 東載失蹤調查第四天 事件的起伏在這天的警方中間調查發表會後來到了高峰，把這個發表內容 視為警方的一種反擊也不為過。照片的內容和驗證其實都還在進行中，而 這個迫切的資訊公開帶有幾種目的。 發表內容的先後順序，依然有微妙的細節在當中。這內容首先強調了警方 正在全力進行搜查，同時刻意將東載塑造成一個在職場上表現良好甚至到 會接受表揚程度的檢察官，所以調查過程中一開始先針對被東載傳喚調查 過的可能嫌疑人（也就是細谷警察局相關人）進行調查詢問（先調查了 現階段有接觸的可能人士），接著公開疑似犯人寄去的照片訊息。 https://i.imgur.com/Zded6De.jpg 公開的影像事實上很微妙的只有一小部分的領帶，主要強調了只是洗個 碗，太遲了的這個文字訊息，再從文字訊息去判斷可能是跟東載有冤仇 許久的人做的，因此調查方向將會開始往東載過去處理過的案件中，可能 對他心懷怨恨的人去查。 這就是禹太夏指的先把他捧高然後再讓他掉下去。（是這個人過去曾 經做了什麼，讓別人對他怨恨很深而動手） https://i.imgur.com/5ToiGeu.jpg 整個中間調查說明首先是針對嫌疑犯是現職警察輿論的反擊，澄清之 前警察是嫌疑犯的報導，並且把原因導向跟東載可能做過的事情有關（引 發對於東載本人過去經歷的關注）；接著公開犯人文字訊息意味著的確 有犯人而且還是主動寄發訊息的犯人，這是一起帶有私人恩怨的蓄 意犯罪案件，東載的安危是迫切而有危險的，增加了案件的急迫性，促使 大眾能夠協助提供相關消息舉報。而再往下更深一層，則在訊息發送者 就是犯人，並且為了讓自己脫離嫌疑蓄意引導方向才發送的這個前提之 下，讓他在電視上看到自己發出的訊息被公開，轉移注意力的目的達成， 藉此引誘可能嫌疑者因此在行動上出現漏洞或偏移，搜查才有可能有所突 破而不是一直原地打轉。 （所以發表的同時，明著暗著跟蹤白組長的行動並沒有停止。） 但這一切的行動安排都是在假定訊息是犯人寄來的的情況下安排的， 假如訊息根本不是真的，那這所有的安排基本上都是在消耗人力和時間徘 徊，但也無法找到東載。 這也是為什麼，那個唯一知道這個訊息是捏造的，而且就是刻意針對警 方而設計的禹太夏，會在看著中間簡報時說了一句崔部長太勉強（操 之過急）了。（現在就急著反駁跟澄清，之後真的查出警察標誌時會徹 底被自己倒打一巴掌的）。 https://i.imgur.com/QmJITS0.jpg 輿論方向再度大風吹之際，依然老老實實照著本分在排查所有案件相關線 索的始木終於從東載的網路搜尋資料裡，發現了朴光秀這個不能說出 口的關鍵人物。此名字一出，再度震驚了禹太夏。然後立刻開始了第二次 的進攻。 熱愛球賽的禹太夏顯然深諳進攻就是最好的防守這句比賽場上的真理。 在始木去議政廳確認朴光秀案的相關資訊（順便管教一下辦公室同仁）時 禹太夏搶先一步直接找了當初說出自己的先生不會喝酒，更不可能酒後開 車，因此才讓東載想起事有可疑的朴光秀夫人，以看起來體貼但強硬的方 式先提醒了對方不要節外生枝讓自己的丈夫死後蒙羞。 （他如何勸說朴光秀夫人的內容藏在後面目擊者被揭穿後跟崔炳的那次公 園咖啡談話裡） https://i.imgur.com/P8OYfzt.jpg https://i.imgur.com/woRWbS1.jpg https://i.imgur.com/R0SnTYf.jpg 當始木從議政廳地檢署出來準備到南楊州前打電話給他時，他已經到了東 載案發地巷子裡開始研究四周的環境住家和地形（地上的菸蒂顯示他在這 思考了一段時間），最後目光就鎖定在目擊者後來提供的目擊地點。 https://i.imgur.com/aQx1iMv.jpg https://i.imgur.com/bxvTWV7.jpg 而始木則是在這段對話中察覺太夏對於當初東載給他的資料夾有所隱瞞 （始木想要問的是警察局長施暴的檔案，因為朴光秀的已經在他手上了， 但心裡有鬼的太夏想否認的是朴光秀檔案） https://i.imgur.com/27TzxIQ.jpg 始木接著去了朴光秀案發現場現場研究煞車痕，去南揚州警察局見了交通 科調查組長，接著又見了朴光秀夫人，再經由夫人去見了朴光秀的秘書， （顯然他有隨身攜帶開車可以穿越的任意門）最後才回到了大檢察廳。 https://i.imgur.com/RIyYMsS.jpg https://i.imgur.com/NViSJ3l.jpg https://i.imgur.com/LlrRw3i.jpg https://i.imgur.com/54Bcyys.jpg 立刻從交通科調查組長那知道消息的崔炳，在跟禹太夏電話連絡的過程中 終於冒出了一句跟另一位女強人李妍在會長一模一樣的話：還不如是徐 東載查來的好。但禹太夏其實幾乎等於已經決定好不管怎樣都要讓始木 退出調查（只是他要用的方式不能讓崔炳知道） https://i.imgur.com/Exr8ERy.jpg 等到始木回到辦公室後，太夏就（對已知朴光秀案的觀眾來說很明顯的） 一串的追問確認始木到底查到哪裡，技巧拙劣的要始木專注查細谷就好， 這個朴朴什麼朴光秀的讓他來。 偽裝起手式永遠從假裝連這個名字都沒聽過所以記不清楚開始，同樣的招 式一開始太夏對東載也用過。只可惜這次他的對手是始木，始木只覺得特 地到廁所堵人的太夏，之前只要他回報進度卻又忽然熱心插手要幫忙的太 夏，一直說沒有其他檔案卻又在櫃子裡發現檔案夾（還粉紅色的好明顯） 的太夏，渾身上下可疑的地方簡直多到能透光了。 （到底在百想影帝面前在演哪齣？） https://i.imgur.com/gBNYQDr.jpg https://i.imgur.com/8D3aagn.jpg 中午12點，假目擊者在影片的留言板下留言了。一連串找出目擊者行 動的同時，送去國科搜處理的照片裡原本就暗藏著的警察標誌也出現 了。 https://i.imgur.com/BqnZ7Kl.jpg https://i.imgur.com/gKVV63d.jpg 蛇媽媽畫重點小教室 他（目擊者）有看到臉呢 https://i.imgur.com/r52Ycc5.jpg 大發雷霆的搜查局長直接命令把所有相關人士抓來詢問，諷刺的是在可 能成為綁架檢察官嫌疑犯的巨大嫌疑前，原本與細谷派出所相關，所有 人都死不承認的兩個案件：收賄、霸凌自殺的遺書證據（甚至包含虛報加 班時數到底是去了哪裡）反而因此真相大白浮出了水面。 （這段過程真是讓人想到《自白》裡用承認舊案洗清新案嫌疑的做法） 然後假目擊者出現，在白組長被明確指認的狀況下，情況急轉直下。 而收到始木電話通知的禹太夏，在掛掉電話的下一秒鐘立刻得意的 撥給記者通知犯人確定是警察的消息。 （且讓我仰天長嘯罵一聲：你這個爛人誰記者愛人，你才記者愛人啦） https://i.imgur.com/NeEyU3i.jpg https://i.imgur.com/5eCItTY.jpg 禹太夏忙著站在鋒頭上搧風點火的時刻，汝珍和始木不約而同的去了案發 現場驗證假目擊者證詞是否屬實（附贈一個汝珍帥氣的翻牆跳）。被汝珍 報告完畢丟包之後，始木又去了一趟白組長家蒐證現場察看（並且發現了 車牌的特殊性） https://i.imgur.com/Sp7lRLr.jpg 本日獲得 認真教訓人（不是羨慕有糖果）而很帥氣的木木 抓語病火力全開的木木 覺得太夏說謊技術很拙劣的白眼木木 被木木說有所隱瞞的委屈汝珍 短暫失和也會在不到幾小時內因為想要釐清真相而碰面的汝珍始木 硬要吐槽人家幹嘛不走門然後被無視的木木 一口氣報告完畢然後放生始木的汝珍 https://i.imgur.com/txyl35q.jpg https://i.imgur.com/yTQ7jhP.jpg https://i.imgur.com/lgps4XQ.jpg https://i.imgur.com/rzQCUsH.jpg https://i.imgur.com/H8W9B72.jpg https://i.imgur.com/siiiIto.jpg https://i.imgur.com/eclzkKl.jpg https://i.imgur.com/Hx4yiBF.jpg https://i.imgur.com/dc6fYXy.jpg https://i.imgur.com/dNk3Gu3.jpg https://i.imgur.com/bLDKF1a.jpg https://i.imgur.com/gWjNLUx.jpg https://i.imgur.com/ufiCeiy.jpg 3/31 東載失蹤調查第五天 蛇媽媽畫重點小教室 蛇現：徐東載呢？要是照你的計劃發展，他已經死了。 太夏：是某人的計畫 蛇現：要是真的按照某人的計畫，以派出所組員為犯人定案的話，那搜查 範圍就只會在那周遭兜轉，但犯人又不是他，他甚至也沒辦法招供，那徐 東載就沒命了，那個即使血流不止，甚至還骨折，但至少好不容易生還的 那個人，現在已經死了。 那個派出所員警會怎麼樣？面對一個無法承認自己殺了我們同僚，甚至也 表現不出懺悔之情的人，不管哪個檢察官都會對他求處法定最高刑責吧。 你該感謝的，並不是那個因此抹黑了檢方的某人，而是黃始木才對。 如果不是他看穿了田基赫，那你已經成了殺人犯。毀了兩個家庭。 https://i.imgur.com/djH6yje.jpg 目擊者指認的犯人是警察這件事引發了利用者期待獲得的輿論翻轉反應， 而更主要的還是誘使所有基層檢察官產生了群情激憤的危機敵對意識，形 成接近如果再強行修改調查權，就會引發檢察官集體請辭甚至罷工抗爭的 趨勢強度。（這時候遞出辭呈就是義士而不是逃兵了） 而以搜查部長身分發表中間調查結果的汝珍，當然也成了直接指名指責的 對象。連事務官都知道東載人還沒找到，但禹太夏已經是志得意滿幾乎可 以開慶功宴的氣氛了（調查權爭議可以直接定案，接受訪問，被次長請吃 飯），不但狠狠打擊了警方，還順勢讓整個東載失蹤案從警方手上移交到 中央地檢，把始木也從整個案件調查中抽離（不用查東載失蹤，當然跟東 載有關的朴光秀也就不會繼續被始木追查）。狼心狗肺的一魚好幾吃。 https://i.imgur.com/tQNj32j.jpg https://i.imgur.com/se0u9vp.jpg 然而實際上案情仍在膠著中，就像蛇現後來說的，他們抓到了一個根本無 法說出東載人在哪裡的假犯人。 然後時間飛快地到了晚上，這次換始木設計了抓兔子的陷阱（S1也曾經有 過一場引東載出洞的抓兔子行動），目擊者是假的的這件事立刻被揭穿。 https://i.imgur.com/TQhey1a.jpg https://i.imgur.com/yUBYUhK.jpg 一場鬧劇讓搜查一切歸零重來，禹太夏的志得意滿在可能不到24小時內， 再度成為過眼雲煙。接到始木電話的他應該感覺像是被自己隊友在球門前 抄截阻擋背後捅一刀。 https://i.imgur.com/x2R72Tg.jpg 但不得不說禹太夏真的很會選人，田基赫這個假目擊者真的非常有臨危不 亂甚至反過來挑釁的本事。（如果他遇到的不是始木的話） https://i.imgur.com/caoZQ5b.jpg 假目擊者鬧劇一天之內迅速落幕，禹太夏的下一步就是立刻裝貼心去找其 實被自己狠捅了一刀的崔炳，假意關心（畢竟調查權因此得要再繼續討論 下去，雙方也不能弄得太僵），順便藉由討論朴光秀案表達一點我倆在 這件事上是夥伴的暗示，然後他從崔炳口裡知道了吳柱善這個人。 兩位老大也終於發現自己各自底下的兩個人合流起來辦案，效果跟情報互 通太驚人，必須要把兩個都一起抽離現場才行。但多麼痛的領悟太晚了， 那兩個要被抽離案件的人，已經在喝酒吃東西，交換關於朴光秀的情報了。 從領帶文字訊息開始到此已經用掉了三天， 徐東載失蹤事件，歸零再啟。 本日獲得 上演變車牌魔法秀的木木 沒有看第一季所以到現在才知道汝珍始木是只要有一個知道另外一個就 會跟著知道的關係的太夏崔炳（觀眾都知道很久了） 終於被汝珍邀喝酒有一點點偷微笑的木木 貼心替木木追加生菜的汝珍 居然也會自言自語了的木木 永遠有辦法接木木話的神奇汝珍（這對話其實有點好笑） https://i.imgur.com/gj0CkGU.jpg https://i.imgur.com/QZ8Q8TP.jpg https://i.imgur.com/D533gYj.jpg https://i.imgur.com/8JSgWzZ.jpg https://i.imgur.com/hKA3nbZ.jpg https://i.imgur.com/F7AW9c0.jpg https://i.imgur.com/0haCQAq.jpg https://i.imgur.com/ORP4OOa.jpg https://i.imgur.com/QIE2JNz.jpg https://i.imgur.com/G0oQJTf.jpg https://i.imgur.com/iv66jAu.jpg （待續？） 。先來推個蛇蛇。期待下篇，辛苦r大這篇好多字。推推～從頭到尾看完了！。每周固定連載XDD。好厲害！太早醒來讓我睡多一點再來看第二次！。r大辛苦了！期待下一篇，蛇蛇真的很會抓重點。先推再看！。忍不住想來一句"阿～多摸痛的領～嗚吳五～～～"XD。誰叫禹部崔部不看第一季！。蛇蛇雖然沒有看第一季，但我覺得他很敏銳(八卦)嗅到。木木跟汝珍之間不簡單。汝珍扁嘴唇蠻多次。其實下一篇還沒想好要寫什麼哈。但我的劇本書在路上。了快來快來啊啊啊！。我每次看到汝珍問那句誰酒後開車在路上撞到獐子了嗎。就會大笑說XD。我記得始木加入法制團是崔炳推薦的 太夏也覺得他形象。好可以幫忙輿論 這兩個人應該悔不當初。這個故事告訴我們要認真看第一季。因為不知道到底會不會回頭寫到這個所以直接寫在推文。好了哈。。始木進法制團本身其實就是檢警暗自角力的結果。一開。始他其實是被推薦做協商會議的諮詢委員，算是一個中。立公正第三方的角色，姜檢雖然說是崔炳選的，但第一。個推薦人顯然應該是汝珍（所以她聽到始木是會直接參。加協商會時很訝異），而乾脆讓警方中意的人選始木加。入法制團成為對立方，就是檢方（太夏）所謂的「以眼。還眼」（把你想要的戰友直接拉到場上變成你的對手）。想請問在這個進度蛇蛇是真的認為禹在操控的嗎？還是假設。禹只是把情勢推到對檢方有利？。我一開始認為警方主動提議始木加入，是因為新聞報導始。木針對統營案的前官禮遇提出異議。始木汝珍的加入協商會議基本上都有點是檢警雙方互不。相讓下造成的。太夏原本大概只把始木當吉祥物在看待（沒想到這個吉。祥物是烏龜，張口咬到東西後就不會放）。在目前這個進度裡蛇應該還只是在做各種風向觀察跟猜。測(除了始木，他也一直在觀察太夏的各種不自然反應)。始木有針對統營案提出意見書這件事除了檢方內部，只。忽然覺得蛇蛇加入真的很棒。有汝珍知道，新聞會報是崔炳說的，所以崔炳會知道顯。然也是汝珍告訴她的。蛇蛇加入真的很棒哈哈。始木對統營案提意見書其實起因也是汝珍聯絡他關於溺水。案的事 真的一切都有關連。禹太夏最大的錯誤就是誤以為始木可以被“控制” 包含。他後來還想威脅汝珍以控制木木 但他不理解木木的智商。遠在他們這些人之上。木木都沒升官，真的很可惜。因為「利用人」這個方法從來都不在始木的選項裡。蛇媽媽???  XDDDDDDDD   害我一開始在想誰是蛇媽媽  XDDDDDDD。待續！（幫r大搥背捏手。話說這篇寫完在截圖時，才發現木木聽人講話時眼睛表。情的OS真的有夠多（對，是眼睛表情！）。吉祥物烏龜張口咬住就不放這形容太貼切XDDDD。聽太夏說話的時候他根本用眼神在頂嘴XD。用眼神來頂嘴XDDD。雖然是面癱，但是眼睛有很多表情哈哈哈。曹叔演技超棒的 微表情教科書。推推。我喜歡鄭檢說始木在學校上課是很多年以前那邊，笑到。不行，木木整臉寫著「講我老噢」 XD 我們叔就是演技。神。那邊會一直想到汝珍說"花那搜攸?"XDDD。h大 那幕我也是默默笑了 叔一臉尷尬哈哈哈哈 不過我。本來因為他問學妹的年紀是想確認到底差多少歲 後來才。知道他是想到永檢。本來以為。這季我其實每次看他開始搔搔頭就想笑XD。S3也蠻希望可以繼續有敏夏的。不知蛇是哪裡人, 那個"咦"好像是方言??。滿滿的蛇蛇耶，先推一個。始木玩換車牌戲碼的時候，我第一個念頭是：欸，那兩塊。車牌大小不一樣耶XD。每次講到獐子，我就馬上想到文英。很喜歡兩個老大突然意識到木珍會立即互通資訊有無的。事實。所以說有沒看第一季真的有差。汝珍問那句時我也是想到你是在說文英嗎？XD。等劇本書到我要先看蛇蛇跟崔炳的人物介紹，希望有比。官網多一點，每次都很期待秀妍劇本書的人物介紹。我還蠻喜歡秀妍這種每個人都有正常家庭生活的角色設。計，雖然只有我們始木汝珍老是孤單一個人。突然發現曹叔演的劇只有life裡有正常的家庭生活。一般而言戲劇主角通常都會設定一些比較特殊的背景。。Life裡具boss家很可愛^^。題外話 今天跑去展間看汝珍開的那輛車 剛好台灣有上這款新。車 聽業務說不少人是因為秘密森林去看車的 XD。居然！。難怪叔會說車被斗娜開了都覺得很高級哈哈。我幾乎快忘記life劇情了 囧。LIFE裡有帶小狗回家怕被媽媽罵的具三歲XD。https://i.imgur.com/eCrflwo.jpg。推 論文神級，必推！！。發現我好像把Life媽媽當成木木的媽媽了 好混亂 哈哈。哈。兩個媽媽氣質是蠻像的。待續待續一定要待續！期待下一篇！。浚赫之前的VLIVE  https://youtu.be/xjfCVYkilSg。剛才開始看但大家的提問應該蠻多秘森相關的哈。有說到他看到汝珍大喊徐東載時覺得很感動。（我也好喜歡汝珍直接大喊名字的那個那幕，不知道是。不是斗娜本人忽然喊出來的）。N大 我覺得妳本來的以為是對的 被講老之後是真的想知。道學妹幾歲才問的  但聽到年齡那一秒想到永檢而感傷。叔在那一秒的表情轉換絕讚！ 木木後來還主動跟汝珍。分享（為木木的情緒感知和描述的進步起立鼓掌。真的 小強雖然很努力攀關係(?) 但在組織裡總感覺有點。孤獨 所以看木珍努力找他 其實滿感動的。(開始筆記等劇本來要查的地方)(不過可能不會寫哈)。h大 也有可能是這樣 哈哈哈 不過後來的轉折讓人驚喜。又感傷。我有被叔的演技牽動 他聽到年齡瞬間的微微內心震動。讓我聯想到永檢 所以他後來自己跟汝珍講出來我差點。哭。他在「教訓」敏夏的時候我有想到S1永檢被教訓，但也。想到永檢跟敏夏性格上的不同。雖然都很生澀，但恩秀本身刺還是比較多。好多字啊辛苦r大 蛇蛇其實滿八卦的 第一次警檢協商後 看。到木木上妍在的車 回來就一直很想問是不是去相親之類的哈。是說r大 是不是看小玩劇的哈哈 因為我也是XDDD。主要還是NF，但我的確兩個版本都會看，寫的時候牽涉。到臺詞的有些地方得要原文跟兩個版本同時對照確認一。下，再處理成我覺得比較不會誤解的版本。。蛇蛇從一出場就很媽媽（管很多XD）。蛇蛇就人如其名阿，蛇靈蛇現(不要亂湊成語)。補了好幾個浚赫的採訪，他講話蠻有梗的欸XD。驚訝蛇蛇本人45歲了！說他30幾我都相信！。浚赫看起來也不像始木的前輩啊...  XD。哈哈演員本人我覺得還好，不像金永敏那麼誇張。XD。他專訪有說蛇跟太夏只差兩歲，所以他有稍微讓自己看。起來再老成一點。。浚赫應該是秘森主演裡接受訪問最多的哈（感謝認真經。營的ACE）。推r大！超喜歡看系列作。也推蛇蛇（咦），他爆氣的時候。有點可愛。。太夏真是打得一手好算盤，他本來就不太在乎調查權是誰。的，但要離開檢察系統去從政還要先有個好名頭，弄個“徐。檢察官被警察害“他就能漂亮轉身了。夠陰險但太小看珍。木合體。。浚赫的部分之前就知道了啊，可是這是第一次記住金榮。在。金永敏是高標好嗎XDDD。哈哈哈現在想到最強童顏就會想到他。再次讚嘆幸好有蛇蛇加入，讓始木能撒嬌(？)會幫他看功。課(O)還帶著他去告狀(O)。我現在看金榮在還是覺得很神奇，到底是怎麼變成蛇蛇。的（讚嘆），以前在我心中真的是很家庭劇那種不上不。下容易劈腿的公司主管形象XD。每次聽禹太夏說為了大局，我都在螢幕前罵bullshit。仔細想來，今年的髒話額度貢獻給禹部長的真是不少。蛇蛇罵他差點毀了兩個家庭那段看多少次都覺得感動不已，。以前雖也看過金榮在不少戲，可是都不如這次的角色打入人心。有正常人熱愛八卦的特性，會計較、會嫉妒、會生氣，但也有。作為檢察官與人的職業精神與道德底線，會推己及人體恤使木。即使尷尬，還是會開啟心靈雞湯當一下輔導老師XD     *始木。話說問始木要不要吃年糕串那裏，我浮現的疑問是餐費是AA制。還是警局出呢XD 如果是前者感覺問始木吃不吃比較合理，後。者的話會覺得，不管對方吃不吃應該都要買足夠的量才不失禮。畢竟買剛剛好有時候會造成很尷尬的情況。當初雖然知道禹太夏策劃了一切所以最後很生氣，但寫。這篇回去看前面他每個決定的瞬間再對照他說的話真的。超怒，所以中間邊寫邊大吼了好幾次哈哈。。每次用白眼抗議的始木表情真的很搞笑，始木是不是仗著不會。就汝珍來說，始木吃的就算她的份兒。有太多人發現撲克臉的細微變化所以一副局外人看戲樣XD。年糕那段後來仔細看覺得警局其他人還是把始木當外人。所以要問一下吃不吃（不然組長也是直接幫另一個組員。點了），但汝珍的回話就是直接把他當自己人的回法。這大概就是木木說的，韓警監很容易對人敞開心房。第一次看買年糕那邊，我是隱約有種拿吃的欺負人的感覺。其實看到那裡我想到的是，如果沒有汝珍，始木何年何。月才能吃到食物～哈哈哈。就因為被當外人所以被問時反而會替始木感到受傷，汝珍的回。話自然而然地替我解決了心酸感XD。還有崔炳有居家生活的場次我也滿喜歡的，還有她和汝珍聊起。警局人對檢察官其實都是對待上級單位的尊重態度，是。汝珍比較不拘小節哈哈。是不是她一個人單戀始木，汝珍說她要找藝術家當男友，崔炳。噹她說找什麼藝術家那段，這種不只是公事上往來的情感很。撫慰人心。不過汝珍替始木說完反而是自己被說已經不是警局的人。（傷心。汝珍把始木當自己人，我是覺得警局大家對始木的態度。很合理就是XDD。禮貌雖好但同時也會造成疏離，因為汝珍大大咧咧不拘小節的。主動靠近，所以也才能讓總是獨自一匹狼行動的始木會把汝珍。納進他的圈圈裡。汝珍在哪都沒有真正屬於她位子被當外人的情況真的讓人傷心。車牌那裏我其實也有疑惑，明明兩塊一長一短一白一綠，怎麼。會看不出來不一樣（但沒站在那個距離上確實也不能確定就是。是說，崔團對汝珍真的很好，金元海演的新局長在上任。時特地跟汝珍握手說的話，這一幕的用意是保護汝珍到。最後。是說目擊者為什麼看不出來嗎？。獐子的再度出現我是開始疑惑，難道在韓國路上遇到獐子是很。平常嗎，怎麼這裡也用獐子舉例XD 但我的話，可能會回說。"是有誰在路上看見獐子嗎? 在哪裡"。目擊者視力不好有可能看不出來，可是為什麼測試時會拿這麼。不一樣的牌子，萬一目擊者可辨識顏色和大小不就識破?。這裡不就是戳破目擊者根本沒目擊這件事嗎？。崔炳愛護汝珍的這份心意很感人，也幸好金元海大抵也是愛護。後輩的人。白牌大小好像是一般常見的，綠牌的尺寸就長那樣。測試的那輛車就是白組長的車，邏輯應該是目擊者如果。連臉都有看到，那車牌不是白色的應該也會整個一起看。到，最明顯的不該是臉而是車牌顏色這種特徵。所以他根本沒在那也沒看到人跟車（但應該有去場勘）。，嫌疑犯資訊是太夏提供的，但車牌的是太夏也不知道。〃車牌的事〃。「看到臉」是假目擊者最直接強而有力的證詞，但也反。過來成為他的弱點。。所以如果禹太夏一開始就連白組長的車的車牌都調查好是什麼。樣子，目擊者要被識破其證言都是謊言就很難了。木木可能就要從其他方面下手了，要驗證一個說我有看。到的人其實沒有看到原本就很難，禹太夏的招都很狠。而且還是個連定位都記得要修改的偽裝高手。禹太夏這兩次出手真的都很狠，都是很難驗證卻能把所。有人都搞的團團轉的手法。然後到最後東載就連屍體都。找不到。。請問汝珍開的車是哪台？。怎麼覺得每次看完劇裡的案件學到的教訓都是有多半都是，要。但..本來"作案警察"就沒有特定對象吧! 我比較好奇的是..。完美犯罪所要注意的幾個要點XD。禹太夏就是低估了木珍的調查能力。如果夠嚴謹, 找了兩三批人(含老百姓), 而且都沒人穿制服。假目擊者指得出犯人嗎? XDD。讓目擊者指證那裏，我是覺得應該要先讓目擊者畫出畫像才去。指證，不然誰知道他是不是隨便亂比一個。這次的指認..警方作法其實是有瑕疵的! 所以被禹團利用到。根據假目擊者自己的說法他大概平常江湖混久了所以可。以一眼辨識的出來誰是警察，但看他那種指認法我覺得。太夏說不定直接給了他照片要他去指認這個人（對他來。說白組長就是一個腐敗警察只是之前沒被定罪）。但是警方很急然後一直聚焦在細谷案的確是偵查的漏洞。搜查局長直接集體叫去辦公室問也整個不合程序啊。刑偵劇看多了真的都會注意細節，以前CSI也被抱怨過。讓小偷強盜都知道作案要帶手套不能留指紋XD。警方高層被氣到，那個氛圍就是硬要在裡面找一個替死鬼，做。為小螺絲釘誰敢在那個場合說這樣有程序漏洞XD。蛇靈蛇現XDDDDDDDDD。汝珍是不是有開兩款?有一台是現代汽車的VENUE。蛇蛇的訪問真的好多。昨天還發摟了蛇蛇的IG。可以去稱讚他好可愛XD。汽車版有人發文問為什麼台灣不引進黃始木開的那台車XD。黃始木那台在韓國銷售量超好的。前兩天看到的劇本書一點內容剛好在新的訪問裡也看到。了．原本蛇蛇的人設外表不是現在這樣的（感覺應該也。是有肚子的中年男子之類的)，但選了金榮在之後秀妍。就修改了劇本，所以才出現那句他跟始木話當年說的。當初很多人都說我長得眉清目秀的怎麼會跑到刑事部XD。不得不說，蛇蛇那幕出來頭上毛亂糟糟不修篇幅，還是帥耶。蛇蛇看起來就是相親會很順利的類型（？）。這種長相感覺很受長輩信賴。蛇蛇頭髮亂了那幕真心帥！。秀妍在劇本書裡應該也有提到這件事(就看到他的照片。台詞給改了哈)。^就把。木木那台是不是比較大台？。拜託一定要出到木木拿拘捕令問蛇媽"難不成要拿給他簽?"這。段我笑超久。木木那台是四門的而且比較貴XD。木木這季其實一直有努力想要進化成冷面笑匠XD。他其實S1就蠻好笑的 如果沒有動手術他可以當諧星吧。從天堂掉到地獄的感覺如何？ 木：就像往返家和辦公室。斗娜平常開的是Venue 11集和木木鬧脾氣(?)開的是Elantra。汝珍才對 切換到錯亂 XDD。哈哈哈對天堂地獄那個是經典XDD。始木開的很像是 Grandeur。k大我也好常直接講成斗娜哈。今年很像蠻多韓劇都置入那一台車。木木車的介紹。https://www.google.com/amp/s/autos.udn.com/autos/amp/。story/7826/4841209。難不成要讓他簽 真的滿好笑XD。看到這篇介紹才知道木木把食物放在無線充電板上XD。很像是現代的旗艦車款XDD。木木那輛車頭我會眼花。我比較喜歡崔團的車～哈哈。尾燈很炫。車頭眼花+1 XD。覺得車頭像昆蟲的複眼XD。我一直覺得木木開那台車有點嬌小XD。木木那台是Grandeur破百萬的車 台灣以前有進過 但..台灣人。不愛韓國車 所以就..XD。推R大的精心整理與大家注意到的細節！底累好多看完惹。先送上車牌不同大小的截圖（白底假車牌上下有黑布感）。https://imgur.com/2ut9yrU。然後個人在11集有很大的疑問求解：假目擊者指認前，。派出前員警問：有目擊者？ 是誰回「有」的啊？。https://imgur.com/jgVLE3l。白組長(韓文字幕寫的)但他指的不是東載案而是宋警司。自殺案。又重看了那一段，的確是在說自殺案。。這樣自殺案感覺好像又有點什麼？。原來是自殺案啊！一解我心中的疙瘩～。那段處理的有點隱晦，不過實際上就像在禹太夏腦海裡。只關心朴光秀案一樣，這些人也都只擔心自己真正有涉。及的同僚霸凌，他們霸凌宋警司的確是有目擊者的（檯。面上是前面隔壁組那個一開始被汝珍問話的警員，檯面。下是所有視而不見的人）。感謝r大的解析呀!!  每天都會習慣上來刷一下r大有沒。有po新的祕森文~ 期待下集^^。我一直在想到底要先解決細谷還是前官禮遇+統營，然。後一個禮拜就過去了哈哈哈(笑倒)。沒關係，週末才是祕森日XD。推推。覺得細谷先，前官禮遇和統營後可能會比較順，畢竟統營事。件可以跟東載綁架案包一捆。細股案雖然看起來煙霧彈但其實細看很有自己的層次。議題.白組長這個角色一直在我的腦海裡徘徊不去。"細谷"。如果簡單說的話，我覺得前官禮遇和統營是給檢察方的。課題，而細谷案則是給警方的課題。這些課題背後同時又都有同樣的誘惑、權力濫用、階級。的欺壓(如果把霸凌統包在一個位階的不平等的話)。所以其實會覺得兩個一起處理比較好.但我可以想見會。長的多長字有多多XD(所以還沒動手我還在這閒聊)XDDD。應該也很難細谷先，畢竟始木一開始在統營。。其實不會難，不要從始木的視角去看就可以了^^。兩個當然最好是一起寫，先A再B然後A+B對照，但我可以想見。字數很多，所以不忍不負責任地直接丟一句"一起寫就好了"。所以才覺得如果要分篇，以我來說其實會先寫細谷，畢竟這篇。已經開啟白組長篇章，警方調查程序不當與階級權力等腐敗。畢竟還是會指向最終引出最大禍端的愚蠢檢方部長。但還是看r大自己覺得怎麼樣最順就好，如果r大要ABAB插敘。弄成最費工的模式，讀者如我當然是甘之如飴哈哈哈哈。我們會精神上一起共患難的 (好像很欠揍XD。喔喔我以為在說劇情，原來是在說r大的論文XD。推與r大共患難！(是說我們好像沒有患難到XD。我也建議先寫細谷，統營案是看似不相關的開局，結果卻。貫穿全劇。https://youtu.be/0sIfFDF9p4U。有生之年系列，曹叔竟然又拍廣告了！。昨天整個被嚇到跟帥到哈哈，這是具boss拍的廣告吧哈。霸氣依舊 但慈祥很多的具boss。沒錯，慈祥很多的具boss哈哈哈哈。https://i.imgur.com/gNLNNg8.jpg  後知後覺的me。抱歉推錯了@@。叔竟然拍廣告了！！！！！！！。昨天半夜看到的時候真的大驚嚇。https://reurl.cc/Q3Dj2Z。曹叔這應該是新戲的造型，好可愛啊。拿到劇本書了.好想尖叫.秘密森林真的少了誰都不行啊。14-15結尾大風吹(對娜英剪接下跪)。東載初登場的台詞，真的只有滿滿的台詞（放聲大笑）。期待r大的分享！。秀妍的作家的話完全是照著演員一個一個點名在寫的，。好感人而且好多啊我的天。又重看汝珍硬要用跳的出來那段。想起始木S1去金佳英家也是硬要爬進去XD。他們都喜歡怎麼進去就怎麼出來XD。喜歡秀妍編總是會在劇裡安排一些小趣味。還是這其實是斗娜的即興？。這個劇本裡有寫。連汝珍被嗆後故意不看始木從他旁邊。走過去都有^^。斗娜最擅長的是處理語氣變化，就是看著劇本再看她講。話會讚嘆哇這些自然的情感起伏和表達到底怎麼做到的。不看始木走過去那邊的表情也是很喜歡～～～。看秀妍的劇本書內QA，真的好喜歡她，內在真的是很清。楚理性的始木本人。（但寫給演員劇組的話又完全觀眾。模式哈哈）。哈哈哈好想看觀眾模式的秀妍說了是什麼。說了什麼。好奇+1！期待r大之後的分享～～～。講到看守所汝珍說「是我們團長嗎？」那裡（秀妍真的。好喜歡那場戲的始木汝珍，講曹叔時也是提這段），說。「只是看著那雙大眼睛，都可以感受到汝珍的內心正在。崩潰中，讓人心想這到底是怎麼辦到的呢？誰都有的眼。睛鼻子嘴巴額頭，到底是怎麼做到的呢？裴斗娜小姐」。(就她的心得跟我們的心得根本都一樣的感覺哈哈)。我還有東西沒寫完所以先推文亂聊哈。路過幫推爆。幫推爆+1。推爆。秀妍本人感覺是有著汝珍少女心的始木。如果只看劇本臺詞的話，汝珍其實也蠻始木的^^。可以敲碗續集嗎。我...有在寫(雖然是以一種蝸牛般的速度XD)