劇 名 《Radio Romance》廣播羅曼史 接檔《Jugglers》 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/radioromance/ 電視台 KBS 首 播 2017年1月29日 時 間 每週一、二，台灣時間21:00 各播放一集 愛奇藝台灣站，1/30起每周二、三上午10點獨家播出 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 全有利 導 演 文浚河 演 員 尹斗俊 《一起吃飯吧1.2》《撲通撲通LOVE》 金所炫 《學校2015》《打架吧鬼神》《君主》 尹博 《青春時代》《內向的老闆》《The Package》 Yura 《愛情和戰爭2》《Iron Lady》《嘻哈老師》 簡 介 此劇講述一位沒有劇本就什麼都做不來的頂級明星池秀浩和邀請其成為DJ的一位 除了寫作之外、任何事都非常擅長的電台編劇宋格林在絕不按照台本進行的直播 電台節目中發生的浪漫故事。 海 報 https://i.imgur.com/jCMUvul.jpg https://i.imgur.com/5egUO3h.jpg https://i.imgur.com/dMLoIIh.jpg https://i.imgur.com/X3JqV69.jpg 角色介紹 池秀浩 (尹斗俊 飾) (童年：南多凜 飾) 演技出眾的大明星，形象良好受到國民的喜愛，但日常生活是個按劇本進行，就 連戀愛都要靠劇本學習。 宋格林(金所炫 飾) (童年：李蕊 飾) 具備行動力、企劃力和實踐力，但卻因寫作能力不佳，一直無法脫離次級編劇的 位置。宋格林得知自己的節目面臨即將消失的危機後，為了存留下來，宋格林展 現了韌性和格外積極的面貌，邀請了頂級演員池秀浩擔任DJ。 李江 (尹博 飾) 廣播台傳說的火爆PD李江，雖然製播節目是收聽保證，但因為他持續的通宵加班 要求，讓他本人成為staff們最敬而遠之的人物。 陳泰梨 (Yura 飾) 曾經是一線女演員，但三年前因為醉駕事件事業陷入低谷，後來意外發現了秀浩 家庭的秘密後希望利用這事情幫助她重新回到頂級明星的位置。 周邊人物 =秀浩周邊= 金俊宇 (河俊 飾) 池秀浩多年的經紀人，守護著秀浩的一舉一動;而他與陳泰梨也曾經有一段曖昧 關係。 Jason (郭東延 飾) 池秀浩的高中同學，是秀浩專屬的精神科醫生。 南珠荷(吳賢慶 飾) JH娛樂公司的代表，秀浩的繼母。 池允碩 (金秉世 飾) 電影演員，秀浩的父親。 =可琳周邊= 趙愛蘭(金藝玲 飾) 可琳的母親，雙眼失明。 =KBC廣播局= 姜熙錫(李原種 飾) KBC廣播局局長。 羅拉熙(金惠恩 飾) 電台主作家，處處針對及討厭成功擔任主作家的可琳。 文成宇(尹朱尚 飾) 電台裡最資深的DJ，主持黃昏懷舊音樂節目，擁有眾職員們羨慕的廣播控制台。 花 絮 中字cr:金所炫閃光站、百度HIGHLIGHT吧 https://youtu.be/ZDvY80ekac (逆bobo) https://youtu.be/HWKab14vc4c (海報拍攝) http://www.bilibili.com/video/av18941151 (開播事前VLIVE) https://youtu.be/ACrNBlBdLrw (1、2集幕後花絮) https://youtu.be/1x4Bz55Ujcg (3、4集幕後花絮) https://youtu.be/z8B_mCk5KbA (5、6集幕後花絮) https://youtu.be/8MSJsNzPRgE (7、8集幕後花絮) https://youtu.be/h6AJiufXwnY (9、10集幕後花絮) https://youtu.be/Jb_6gm7W3vw (11、12集幕後花絮) https://youtu.be/QvKRUiosj5s (13、14集幕後花絮) https://goo.gl/Qgk64R (愛奇藝探班花絮) 預 告 中字cr:金所炫閃光站.金所炫Cherish站.金所炫馬來西亞站.韓遊阿菜 https://youtu.be/rReoQW01os (第一版) https://youtu.be/5Y2hnK881ao (第二版) http://t.cn/RQPOZzD (第三版角色1) http://t.cn/RQAHFIJ (第四版角色2) https://youtu.be/A1_ZMGGc8k (第五版) https://youtu.be/7cv40tUK9_w (40秒劇情) https://youtu.be/1ge0SVXsnok (5分鐘長預告) https://youtu.be/G5YVxnzruIE (第2集) https://youtu.be/405s9n6Uh0g (第3集) https://youtu.be/qr42SQF0G7U (第4集) https://youtu.be/dxPqUiL2ipM (第5集短) https://youtu.be/7FLy_29rALM (第5集長) https://youtu.be/jpKjU5GTE00 (第7集短) https://youtu.be/2HfHX6tS8Jk (第7集長) https://youtu.be/Mqa5fUEp1E (第9集) https://youtu.be/tMqbysOmKFM (第10集) https://youtu.be/upcJQpaOc2s (第11集) https://youtu.be/Q6EqN1swWHI (第12集) https://youtu.be/qt8zNsZ2dy0 (第13集) https://youtu.be/tPkf1e2x5_Q (第14集) https://youtu.be/S9it8FP0ryg (第15集) 製作發表會 https://youtu.be/BBD5vHYfby0 (全場無字) 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 TNmS全國收視率 第一集 5.5% 5.6% 6.2% 第二集 5.2% 5.4% 5.8% 第三集 5.2% 5.3% 6.2% 第四集 5.6% 5.9% 5.5% 第五集 5.1% 5.0% 6.5% 第六集 4.2% 4.9% 5.5% 第七集 3.9% 4.4% 4.8% 第八集 3.4% 4.1% 4.6% 第九集 3.7% 4.8% 5.1% 第十集 3.4% 4.3% 4.7% 第十一集 4.0% 4.8% 4.4% 第十二集 3.5% 3.9% 4.6% 第十三集 2.9% 3.3% 4.1% 第十四集 2.9% 3.2% 4.1% 第十五集 2.6% 2.7% 4.1% OST Part.1 曲目：Radio Romance 演唱：NCT U(泰一X道英) https://youtu.be/oX9iUxtU4NY Part.2 曲目：被遮掩的道路 演唱：NakJoon https://youtu.be/3kMgKawdQY4 Part.3 曲目：往日 演唱：MIGYO https://youtu.be/WI3pERSI8Cw Part.4 曲目：另一個悲傷 演唱：J_ust https://youtu.be/Sgh7yYyVcH4 Part.5 曲目：Story 演唱：李碩薰 https://youtu.be/6_5s_UIq8Xg Part.6 曲目：在路上 演唱：海彬(gugudan) https://youtu.be/fMB9m7GPMOY 劇照 https://www.instagram.com/kbs_radioromance/ (官方集中) 終映宴 https://i.imgur.com/o0SvEhx.jpg https://i.imgur.com/JM2LWcU.jpg https://i.imgur.com/mKdOEZD.jpg https://i.imgur.com/IQJ3uka.jpg https://i.imgur.com/XIYOxTw.jpg https://i.imgur.com/OBgyo1y.jpg https://i.imgur.com/YKE3PDr.jpg 直播連結 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a6457557a117315588b4dba 感謝大家這三個月來一起追Live的陪伴 所有演員和工作人員們也都辛苦了 大家都要幸福阿~。推。推。推。推。推 斗斗今天好帥～。尹博刮鬍子根本變另一個人。結局推一個 捨不得阿。推！池秀浩 真的安妞～。推~。我覺得pd還是留鬍子比較好哈哈。PD刮鬍子根本別人XDDD 要結局了捨不得嗚嗚。嗚嗚嗚 捨不得~~~~。推～。推~~~最後一級了！。推....。為了所炫來看，發現尹博滿有魅力的，想找內向老闆來看。真不想說再見QQ  https://i.imgur.com/WsargDf.jpg。覺得pd留鬍子比較好再+1 XD。推~。辛苦所有演員工作人員又冷又睡眠不足的趕拍 好不捨QQ。Namaste!!好快就最後一集了壓 下禮拜一該怎麼辦呢QQ。推推推~因為這部喜歡男主角~覺得開心。兩個人完全不遮掩了。開始～～。喔喔喔喔躺好近。這是哪啊哈哈哈哈。不能再靠近一點嗎XD。家裡有大床不去躺，兩個擠這小床。他們躺這樣感覺也很安全XD。不會有事情發生www。媽媽哄小孩睡覺XD。可琳媽媽跟池小朋友。媽媽哄小孩XDDD。池小朋友真的好純潔XDD。要離婚了嗎？。想不到這部今天也要結局了。之前旅館那次可琳有覺得危險要跑掉XD 搞不好池小朋友只。有要她哄他睡覺而已XD。想要他們好好談戀愛啊嗚嗚。醫生要走了嗎QQ。懷念那個搞笑的醫生。所以醫生純粹是想研究秀浩走火入魔嗎？。醫生是覺得這麼做能幫助秀浩。池媽媽真是美得不得了。連代表黑眼圈也好重。推 沒想到要完結了:3。這一部兩位媽媽都很美。哇哇哇。洗白了。PD穿西裝太帥了吧!!!!。PD穿西裝好帥！。最帥的PD。李江刮鬍子會超帥。推兩個媽媽都很美！。PD穿西裝看起來莫名像刑警。尹博本人很帥。鬍子怎不剃掉><。PD要???。推兩個媽媽都很正。pd把電視台走廊當T台嗎XDDD。李江真的很帥XDD。哈哈哈。小朋友躲在後面哈哈哈哈。躲柱子後面是怎樣XD。躲在角落是怎樣?XDDD。躲在後面XDDD。池小朋友是背後靈嗎XDD。小朋友危機意識很強烈XDDDD。尹博演痞子個性也超不錯的!。這是什麼躲法!?所有人都看到了啊XDDD。那什麼哀怨眼神哈哈哈哈。柱子XD。XDDD。半同居嗎現在。可琳穿全黑也好帥氣。池Star被拒絕一同玩樂也太可愛!!!。star好可愛哈哈哈。今天三位主演的服裝都走黑色系 全都好好看><。人家在工作他一直要跟人家玩XDD。哈哈哈，有進步喔，蛋。這蛋捲XDDD。他們穿全黑真的超好看！！！。大草莓!。情侶裝好好看喔。這兩人今天可愛不用錢欸哈哈哈。真的好可愛喔～～。太可愛了這兩個～。斗俊演戲時習慣性會抖抖抖耶XD 還是平常講話就這樣？。局長要瘋了...。哈哈，老小會發飆了。捨不得PD啊，最溫暖的人。哎唷 想哭QQ。最認真的PD。電台的部分明明不多也可以回憶....。今天回憶片段好像有點多哈哈。這部後面真的可惜有點走偏電台了 不然好喜歡演員啊～。PD末放QQ。好感傷可是歌名又有點喜感XD。捨不得啊～。可琳哭的好Q。PD不要走阿～只有他最認真在指導可琳。PDnim T_T。這兩個也同居了。Yura這畫風突變XDD 好賢淑阿～。看起來還滿會煮的。這隊～～。這兩個應該早點和好多點戲份阿。暗爽。終於可以好好吃一頓了XDD。終於可以吃好料了。媽媽也太開心XD。斗俊終於可以吃了XDDDD。終於吃得很好的秀浩XDD。終於大口吃飯的斗斗。我們池明星終於正常大口吃一口了~~(粉表示安慰)。這樣也能吃醋。終於有吃好睡好的一天。池女婿...丈母娘好急。又吃醋哈哈哈哈哈。一天不吃醋會死XDDDD。池小朋友約會被打擾森77。最會吃醋XDDD。難怪不用吃飯都吃醋就好了。亞洲醋男。這酒店要倒了...以後沒人了。好像沒下雨阿？為什麼撐傘？。啊啊啊刮鬍子了。終於刮鬍子了!!!。刮鬍子完全別人啊。剃鬍子了，好年輕。推beauty大XDDD。哈哈哈酒店唯一的客人要走了。喜歡PD的小鬍子說QQ。覺得PD年輕10歲哈哈哈。尹博真的帥。哈哈哈哈哈哈哈哈好可愛哦。哇刮鬍子不得了XD。今天池Star吃醋或者跟PD嘔氣都好可愛XDDD。現在是什麼最終回小朋友們互相告白嗎。還去機場。PD感覺年輕了。好啦 這兩個一起我可以(？)。好可愛。這兩個男的明明就喜歡對方XDDD。哈哈哈，這兩個在一起算了，天天多歡樂。我也可以(誤。以後沒人可以鬥嘴了嗚嗚。PD真是個偉大的男二 沒看過還送房子助攻男主的。喜歡他們三人組!。可琳的情敵好多XDDD。這兩人真的超可愛。這兩個很煩內！。羅編劇還有戲份喔...。現在這兩個很煩XD。我寧願看泰梨跟室長。這兩個戲好多。作家在幾年前和在中演過親熱戲。樓上的情報好驚人@@。覺得作家很眼熟但不知道她演過什麼。是triangle吧 我有看XDD。triangle,作家和金在中狂吻,作家老公來抓,在中只穿紅色。四角內褲在馬路狂奔。嗚嗚好感動。可琳阿～秀浩阿 >////<。壕可愛啊啊啊終於。叫秀浩啊好可愛。哈哈秀浩阿XD。這梗居然埋15集半。好可愛阿。互叫名字超可愛。兩人牽手約會好可愛。是真的同居了嗎?XDDD。這部戲的床都是裝飾而已。在中的尺度,斗俊一輩子突破不了。睡很好欸XDDD。床就是睡覺的功能。看秀浩睡覺怎麼有親子感XDD。一起躺床但什麼都沒做也甜甜的是這部劇的特色了吧哈哈哈。哈哈哈。天哪～今天斗俊和所炫的戲份爆多(雖然這樣也很好拉)。秀浩連禽獸都不如。老小態度也變了。秀浩很乖XD。可琳好漂亮喔喔。剩下20分鐘可以都是秀可琳嗎～～。禽獸不如+1。禽獸不如XDDDDDDDDDD。見媽媽了噢噢噢噢噢噢。跟媽媽也和解～～。李江最後會回來嗎?。哇哇哇跟媽媽一起。南代表倒是沒有太多阻擋他們戀愛。看著心情很好哇～～～～～～。代表自在多了。母子感情變好了。黑眼圈好重。可琳西裝有點像起光哈哈。南代表整個服裝整體都變了~很不錯。感覺真好~。一開始可琳還說不會傳緋聞XDDDDDD。和好了好棒～～。可琳很會耶哈哈哈。兒子完全陪笑用的XDDD。池小朋友好開心。所炫真的的不能燙直髮。1年了哦。哈哈哈，現在是在重複船上。醋王XDDDD。他又要學李江XDDDDDD。吃飯二明明就扎過白秀智的手了XDD。超會記仇耶哈哈。記仇王XDDD。是怎樣XDD。斗俊的領口比所炫高。背後抱>////<。喔喔喔喔喔喔喔。突然求婚啊啊啊啊啊。記太久了吧。喔喔喔喔喔喔喔。歐摸摸求婚了!!!!!!!!!!。玩什麼老爺婢女的遊戲XDDDD。好浪漫啊啊啊啊啊。竟然讓我看到你追我跑的純情戲碼XDDD。這部真的好純情哈哈哈。這兩個越吵感情越好。太純情了我不行XDDD。應該叫純情羅曼史。泰梨這對XDDDD。這對真的很吵鬧XD。跳來跳去的，看來編劇沒東西寫了。雨傘好大!!!。酒店還是有客人XDDD。酒店換可琳去XD。Yura和經紀人這對其實真的很可愛 偏偏編劇不早點發展。室長酷啊。泰梨這對應該滿多可寫的 可惜了。好幼稚XDDD。一直用結婚威脅人家還偷笑!!! 不要再可愛下去了!!!。一直逼問可琳要不要跟他結婚哈哈哈哈。今天真的太可愛了！！！！。太可愛了啦 >\\\<。答應了!!!!!!!!!!!!!!。甜死了阿。吼唷唷唷唷。答應了。甜死了 啊啊啊啊啊。好快。撲通的黃雨傘欸~~~。太甜了啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊好可愛。這集太甜蜜了♡。雨中接吻也好純情XD。記者快發稿。是要親幾次>///<。<3。又是定情的黃雨傘～。所炫演技進步了 感情戲越演越自然。太甜了啦啊啊啊啊。掌鏡的居然沒拍。這對也結婚辣。從影最大尺度。這對XDDDD。快 不要吵了><。這對也在求婚XDDD。這集真的讓人看得好開心哈哈哈。大家都在求婚XDDD。被氣死XDDD。還真的XD。經紀人比池小朋友浪漫XDD。這對很瓊瑤。好啦好啦都去結一結。室長求婚比較用心耶。這邊也好甜啦。也算是收線收得好啦XDD。經紀人很會!。斗俊真是從影以來最多次數~~好大突破。室長也很純情哈哈哈哈哈。真要娶瘋婆???三思阿。室長超會求婚。池秀浩好遜。喜歡這首歌～。beauty大哈哈哈哈哈哈哈哈。泰梨這樣瘋,室長也愛得下去。這又是誰？。室長耳朵很厲害。新DJ。不想看新DJ發酒瘋 編劇加油好嗎= =。新DJ ??。結果池Star被婊XDDD。哈哈哈哈哈哈哈笑死。怎麼都最後還有新角色。突然給新角色真的黑人問號。抱怨屁XDDDDDDD。XDDDDDDDDDDDD。怎不是演李江回來。T^T。醫生都不出現了嗎？有點想念。停在散步手牽手叫名字哪裡多好......。這真的是要結尾的節奏嗎......。醫生消失的有點莫名。結尾妖精最後可以好好上班嗎。DJ又不見了XDDD 算頭尾呼應嗎哈哈。又變可琳當DJ XDDDD。可琳自己當di比較快XD。這真的不像要完結。現在可琳是在走泰梨風格嗎？。秀浩救援？。妖精來了。救火DJ XDDD。還要舊DJ來救援 這到底是甚麼節奏.....。改叫他吃醋妖精可以嗎哈哈哈哈哈。唯一沒有變的就是醋王沒有變~~。小朋友跟新DJ吃醋。亞洲醋王不是蓋的。親不完耶XDDD。到底！！！！！！！！。真的醋王XD。和第一集有像。在那邊親剛好死角 很會。媽呀～最後一集吻戲免費大放送嗎？。一定要哄過才要工作。吻戲真的很多 親完就回來主持XD。啊啊啊啊藍色天空變成紅色的時間。終於說了QQ。秀浩真的很會。啊啊啊啊啊。尺度已經算很大了。原來是為了這個收尾!。一直親一直親啊。就醬!。這根本是要把斗斗的肉麻症治好的節奏！。可愛免費親親也免費。一直親 可是都是bobo比較多XD。以後不用跑操場了XDDD。..........................。把肉麻症治好XDD。斗俊肉麻症應該治好了吧~~強迫治療這麼多次XD。李江TT。結束了~。結尾了嗚嗚嗚嗚嗚 謝謝池Star謝謝可琳謝謝PD謝謝大家(咦。這到底是個什麼結局哈哈哈哈。強迫治療哈哈哈哈哈哈哈哈。沒有了嗚嗚嗚嗚嗚嗚 期待花絮。(雖然有點空虛...。最近韓劇最後一集，流行在雨傘下接吻嗎？XDD。不知道是什麼結局。李江跟醫生都沒回來好可惜。就是個....正常的結局，沒有特別驚訝跟驚喜XD。謝謝池秀浩的長大衣和高領。但是真的謝謝秀浩謝謝可琳謝謝PD謝謝大家。推樓上XDDD。雖然很甜但有點空虛的結局XD?。秀浩安妞 可琳安妞 嗚嗚。天啊~一整集都超極浪漫的~好幸福的感覺喔。結局有點空虛 演員和工作人員都辛苦了～ 謝謝大家一起追。戲～。想用力稱讚尹斗俊演員！！！！！。謝謝live文 >< 來去看隔壁!。終於結束了!!好純情阿～感謝所有一起追live的板友們。演員跟工作人員辛苦了，斗俊好好休息吧!!。大家都辛苦了,那麼冷還有很多外景。用力稱讚尹斗俊！！！！！。謝謝live文～～～希望下次吃飯3見！！。也謝謝一起追直播的大家～～～。快接吃飯3。三個月以來辛苦了劇組都要好好休息~~。嗚嗚嗚嗚嗚 好甜的結局喔~~~~甜好甜滿!!!!。好多集都是下大雪拍。用力稱讚尹斗俊演員+1~吃醋 耍任性 都好可愛啊。謝謝大家一起追直播，吃飯3見！。吃飯3可以穿少一點了吧。大家都辛苦了 謝謝秀浩和可琳這些日子來的陪伴 三。個月來所有的演員和劇組工作人員都辛苦了 也謝謝一。起追劇的大家。拍這齣真的辛苦了，真的很趕!!!雖然也有可惜的地方。很溫暖的一部戲~~ 今天真的滿滿被胃甜食感~。但覺得所炫接這齣應該很開心真的太好啦!。希望他們之後可以用秀可琳的身分客串其他戲XDDD。這部劇組氣氛很好～～很欣慰阿～～～。真的結束了好捨不得 這樣下個禮拜一二晚上我該做什麼XD。嗚嗚今天好幸福。沒有秀可琳 誰來治癒Monday blue啊 QQ。醫生消失的好奇怪。那個客廳的你追我跑實在是太僵硬了哈哈哈哈哈哈！。已經是最大尺度了。謝謝池秀浩 要幸福啊。只是沒有秀可琳的下星期一該怎麼辦。滿滿的純愛！！。追到一半停住了 中後段跟結局好嗎 是否撿回來看？。覺得劇情有點平+步調慢。推樓上，劇情平步調慢，而且不知道為什麼兩人完全沒CP感，。演的好像很尷尬。很純愛哈哈，不知怎麼甜美互動有點尷尬是真的XD但還是挺。喜歡的。劇情步調反應在收視上，從5-4-3-2這樣掉下來。劇情真的很慘 男主人設也很有問題。找尹斗俊的角色就應該浮誇點的人設 或者自信點的人設。不過可能斗怕被定型。演跟自己真實個性反差大的角色其實比較有挑戰。不過斗俊演浮誇的人設真的超適合XDD畢竟本色出演。問題在劇本,沒內容沒起伏,連智宇的事都要拖到16集,演員。表現都很好。。但我還是很喜歡這齣啊～不捨。Radio Romance導演版藍光/DVD數量調查。http://cafe.daum.net/radiodvd/ho0c。可惜了這部劇。可惜覺得中段後劇情很拖。要結束了QQ。中後段就流水帳的感覺。我覺得這個結局很能接受哈哈。雖然很甜但有點空虛的結局+1，是說兩人怎麼有點小。尷尬。我感覺是因為劇情不像其他男女主CP感不強烈的戲,通常還有。打大魔王的任務可以吸引注意力(例如看見味道的少女),有大。魔王的劇情也容易因為險境共患難而有生情的說服力(電影2。小時都能說服大家男女主在一起合理),本戲沒有大魔王任務,。最大險境也只是瘋狂影迷,所以當男女主確認彼此的感情之後。,就缺乏其他元素刺激,容易讓觀眾覺得平淡或拖戲.我自己是。這樣覺得.不過整體劇情沒有什麼問題,可以平順看完。覺得比較可惜的是編劇對秀浩內心的轉變比較少琢磨， 最。後是不是真的原諒了自己(?)還有面對那些過去以後心境的。改變。。不過池STAR 真的很幼稚愛吃醋 到最後還是在旁邊偷看可林。和PD說話哈哈哈。關於廣播的部份真的太少,中間流水帳+1。唯一不變的只陳。泰梨,一直肖肖。其實我覺得池是恐怖情人耶…。這編劇要是有本事把池秀浩寫成恐怖情人轉成暗黑系劇情。看點可能還比較高 偏偏從頭到尾都只會寫甜甜的...XDD。恐怖?因為和別的男人講話就伸腳跘倒人嗎？真的冇恐怖,要。是摔死怎麼辦?。http://i.imgur.com/XUxz1Fk.jpg。斗俊真的好適合古裝～今天初放送的下雨的日子XD