https://sports.donga.com/article/all/20201019/103505993/2 根據東亞體育採訪結果顯示，OCN已經確定製作《VOICE 4》（劇本:馬珍媛)。 第四季將繼續維持大框架結構，新事件和人物登場。 因此，演員陣容也不同。 雖然保留 了部分角色，但是符合新事件和登場人物的演員陣容也會發生變化。 導演也會不同。 第一季金洪善導演，第二季李勝英導演，第三季南基勳導演，第四季可能 由申龍輝導演執導。導演將在日後確定。 選角工作將於今年年末或年初進行。 業界認為，正式拍攝時間可能在明年年初。 編 排時間是明年夏天左右。 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23897628 [獨家] 《VOICE 4》背景在濟州島，預計六月播出。 第四季副標題為審判的時間。 堅守犯罪現場黃金時間的112中心要員們在韓國最大的旅遊勝地濟州島與操縱違法少年殘忍 殺害全家人的4人格連續殺人魔Circus在某個家族村落展開激烈鬥爭的第4次犯罪記錄。 為了預防遊樂季節犯罪而前往濟州島的李荷娜（飾演姜權珠）和調查殘忍殺害自己妹妹的 罪犯的韓裔美國刑警是主角。 。哇 VOICE4!。沒有打算換編劇嗎哈哈哈哈哈  韓裔美國刑警會是誰呢。？如果是劉台午或孫錫久再考慮看S4……。男主角又要換了嗎？。忘記男主角的上一季被賜死了哈哈。天啊！。孫錫久真的讚！帥！。如果是N 大說的人選我應該會看。編劇應該不可能變XD好可惜。voice的男主角不是連續殺人魔嗎？台午錫久一個演殺。人魔一個演警察，最後兩個再互換好了（劇情已編完）。請編劇不要再執著於大魔王，好好寫出合理的故事好嗎。？。哈哈哈對欸voice男主角其實才是大魔王XD。voice主線真的是還好。介紹都寫4人格連續殺人犯了，國際刑警感覺也是來領。便當的（除非刑警也4人格）。如果是孫錫久我可以看XD。那權律上次出現是怎麼回事，難道他有四個人人格。劉台午很適合。我喜歡23季男主角 就這樣被賜死了 哎。演大魔王才會紅 咦!??。r大這樣的話殺人魔＝男主角＝韓裔美國刑警。真的 劉台午很適合演殺人魔XDDD。(還是H大是想說適合刑警？XD。哇真的有4,說好的檢法男女呢?。呼叫白範。故事真的已經幫編劇寫完了 哈哈。孫鍚久可以耶,變態變態還能一秒落淚。居然有4！以為第三季那個結局後，不會再有第四季。刑警就是殺人魔很不錯，只是這樣無法滿足同時獲得兩。個演技派的期望，所以可以殺人魔是被栽贓刑警某人格。才是真凶（反正我就是想看他們亦正亦邪一人多角啦）。（講的一副選角已定的樣子）。所以男主真的死了喔？傷心啊~。因為劉台午英文很流利 很適合那個美國刑警。喜歡二三季男主角。但他身形演殺人魔也可以啦 可以刑警雙重人格嗎XD。第三季結局感覺就好像還有第四季，飯桌這是以女主角能力。為主的戲，只要女主角沒死就可以繼續。殺人魔已經是4人格了耶！ 這季要來29個男主角之類的。嗎？(講的好像真的一樣)。李陣郁會不會繼續演呢?他和荷娜很搭,拜託續演。H大,我看成台英文流利,想說連台語都會,也太強。沒關係 我之前是一直把他名字看成劉台斤XD。這部還可以演到4喔...。台斤+1 但是台斤很有親切感啊XD。快把第一季的男主找回來啊～。這次鎮赫可以客串一下嗎XD。說到客串 大植既然沒死可以回來一下嗎? 然後又被打成豬。頭XD。大植快退伍了。第一季男主可以回來嗎。等等他去年就退伍了,今年結婚了!。看這系列收視OCN不可能放棄。什麼！他結婚了！！很期待他回歸。但其實S3的結尾被罵慘，我記得導演好像還在ig說對不。起(不確定有沒記錯)，當時以為這系列可能不會再拍了。沒想到……(應該是編劇的問題更大吧)。比較喜歡第二季，緊湊很多而且男主角不錯女主角也有進步。對VOICE的期待只要有重口味橋段就看XD。然後權律那個角色如果還有要出來，拜託長大一點。https://i.imgur.com/vJGA8O6.jpg。所以權律角色還在嗎？(S3我沒看完)。他S3最後的最後有出現一下下，就方濟水沒死這樣。然後男主角……。我比較想知道Signal有沒有第二季……。H大信號2有消息只是演員們的行程不好湊齊。我也好奇檢法男女3還會拍嗎？一直關注魯敏宇沒剪很短。第二季拍的比較好。信號不只演員不好喬導演也是XD。檢法3我覺得演員們很想拍，但不知道電視台跟編導怎麼。喬。信號2已經要列為有生之年能等到就好系列。我看過的權律角色常給我中二感，除了voice，悄悄話也很中。二。zzzzzzzzz這編劇我是覺得只會拉低ocn水準而已。檢法導演離開SBS不知道還會不會再拍。t大，是MBC啦。啊對打錯是mbc。第一季拍最好，殺人魔又最帥XD 第三季只記得有很多主線劇。情一直鬼打牆 男主被冤枉最後又被槍斃 無言XD。比較喜歡第二季+1，第一季對我而言也不緊張刺激，男主太常。歇斯底里，女主講話也讓人不耐，但是第二季她好很多。這戲怎麼有辦法一直被罵又一直拍下去啦......。孫錫久或丹尼爾海尼。比較喜歡第二季 看刑偵劇警察智商或行為不在線的話真的。會很生氣。希望是丹尼爾海尼，他在犯罪心理（美劇）已經是國際刑警了。，延續角色演很棒啊。信號好難等+1。第二季警察智商在線多了+1。毛泰九在美國的雙胞胎回國嗎？。毛泰十嗎？。XDDD。也有可能是毛泰八？。毛泰八XDDD。哈哈,泰十比泰八好聽啦。我也有想過丹尼爾海尼能不能來演。五大洋呢！！。這次會4誰？。3我都沒敢看完，不想看男主的結局。還出4....。不期待。3我連看都沒看...。信號2啊啊啊啊。毛泰九回歸。我只看的下去第一季……。第三季看不下去...。張赫回來才比較想看哈哈。第三季收尾太爛了