新聞原標題： 看完朱智勛、裴斗娜、柳承龍《李屍朝鮮》第1季了嗎？第2季正式投入製作 好作品需要時間等待不妨和小編分享一下《李屍朝鮮》第1季的觀後感吧 https://i.imgur.com/6EYExew.jpg 由朱智勛、 裴斗娜 、柳承龍等人主演的Netflix電視劇《李屍朝鮮》已於上月（1月）25日 公開第1季（共6集）。由電影《隧道》金成勳導演執導，電視劇《Signal》金銀姬編劇執 筆，改編自網路漫畫《神的國度》，為殭屍題材的架空史劇。以16世紀朝鮮王朝為背景， 描述王世子李蒼（朱智勛 飾）在調查瘟疫疫情的過程中，發現整個國家都陷入危險的故 事。 https://i.imgur.com/hSZ7bQ2.jpg 本月（2月）8日，《李屍朝鮮》劇組舉行劇本閱讀和開機祭祀，為了拍攝第2季而做準備 。 https://i.imgur.com/aHNitDU.jpg 在第1季尚未播出前，劇組方面就宣佈會製作第2季，可見對作品的信心。第2季同樣為6集 ，依然由金銀姬編劇執筆，但第1季的金成勳導演將投入新電影《綁架》的拍攝（河正宇 、朱智勛等確定出演），所以轉為總導演，而第2季執導拍攝改由電影《超級市長》朴仁 濟導演進行。 （圖片來源：工作人員SNS、Netflix《李屍朝鮮》） 文章出處： https://www.koreastardaily.com/tc/amp/113812。換導演畫風會變嗎？雖然總導演跟總監是一樣的嗎？想不到。還是只有六集QAQ。多打雖然。這樣應該下半年有望看到吧。昨天不知道翻到哪個消息說NETFLIX會明年的同時上XD。希望不要等一年啊啊啊好想趕快看喔～。不要一年啊！這樣太久了...... QQ。還是只有6集呀 拜託不要等一年 希望下半年就有得看啊。期待！！。超好奇最後的伏筆阿阿阿。期待快點上。超期待快上阿，好想知道劇中幾個未解的謎團。6集真的好少，期待上映。一年太久啊啊。好久QQ。網飛通常一季就等一年 滿正常的。照這樣的拍法加上後製處理 至少也要暑假才看得到。預計六月殺青，明年年初上映。過了冬天，感覺世子有變胖 這樣有連戲嗎？。換導演了 QQ。希望下半年能上映啊。柿子變胖wwwwww。柿子變胖XDDDDDDDDDDDD 我一直笑XDDDDDDDDDD。期待。   https://i.imgur.com/4DoeAVa.jpg。朱智勳是要電影電視兩頭軋嗎？超拼耶。Kingdom 三名主角： https://i.imgur.com/XCaPy9n.jpg。（ 出處：韓文時尚雜誌）。Kingdom 3主演：  https://i.imgur.com/M4whem4.jpg   （。出處：韓文時尚雜誌 ）。第一季導演畫風溝通好美好嚴謹。真的好好看。他拍第一季的時候比較胖，《七罪追緝令》時增加五公斤。以上，之後隔兩週就接著《Kingdom》，現在才是變瘦啊。……XD隔壁棚《Item》是去年秋天開拍，比較貼近他現在。的狀態。。人生好久沒看韓劇了，看完覺得導演快點好嗎！！(敲。這劇一季就夠了吧 再做也是狗尾續貂。就看看畫面特效 劇情也沒特殊之處。宮鬥+活屍 東西合併的劇情不特殊嗎？。嗚嗚不要換導演啊QQ。第一季真的很好看。主角不要擺斗娜，太浪費她才華，應該改為永信