新劇《今天的偵探》全新組合確定崔丹尼爾朴恩斌攜手出演偵探與小助手 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106664 https://a.ksdi.com/a/20180621/106664626083.jpg 很期待這兩個人的合體，會產生什麼樣的特別火花呢？（《我的大叔》中外遇妻子李 智雅也確定出演了） KBS全新水木劇《今天的偵探》即將在暑假的八月份推出，而本週確定了男女主角分別是 《Jugglers》崔丹尼爾和《青春時代》朴恩斌接演，兩人在愛情喜劇上都分別有代表作品 ，所以這個全新的組合也相當令人期待 https://a.ksdi.com/a/20180621/106664626085.jpg 此劇是由 《金科長》李在勳導演 與 《Wanted》韓智完作家 攜手合作，講述 偵探李多一（崔 丹尼爾 飾）和小助手鄭汝蔚（朴恩斌 飾）在遇上神祕女子之後，被捲入了一系列靈異 事件的故事 。 https://a.ksdi.com/a/20180621/106664626086.jpg 今日，劇組更公開了最新演員名單的消息，在《我的大叔》中飾演男主的外遇妻子 李智雅 也確定加盟，在劇中飾演神秘的女子，她的出現將帶給這部劇更強烈的緊張感，增加不少 恐怖懸疑的效果。 。推，男女主角都喜歡，希望是很搞笑的喜劇。推~~~這組合喜歡 很新鮮。李智雅又外遇了。這個題材有興趣。推推推。期待恩斌的新作品。這部算懸疑驚悚吧 因為是抓鬼偵探呀 XDD。題材很吸引我XDD 可以拜託W大到時開直播文嗎><。讚讚讚。希望鬼不要太可怕，我怕鬼，但題材好吸引人。8月底還很久 到時候沒on其他部就來開 XD。謝謝~~~到時直播文見!。很有身高差耶。感覺很好唷!。推恩斌。有恩斌！有靈異！期待~~。兩個主角都很喜歡～～。八月  這樣今年青春時代有希望出第三季嗎？！。有恩斌 推一個。青春3應該不太課能 XD。雖然我喜歡靈異抓鬼題材，但想起打架鬼神就好有陰影，希。望這劇本不要讓我失望。推李智雅~~~~。推。三個都好 追了。突然回想到李智雅跟朴恩斌都有演太王><。但印象她們應該沒有對到戲XD。智雅到底接了幾部外遇的片了…。其實我很疑問，文中不是寫李智雅接的是神秘女子嗎？為何一。直有版友提到外遇？。sofa大我也跟你有一樣的疑惑@@ 外遇是上一部戲吧?!。外遇應該只有上一部吧 [email protected] @ 這部感覺是演恐怖的女人XD。哈哈總之我是看得霧煞煞，但神秘/恐怖女子我都很有興趣XD。推～三位都喜歡～～。恩斌<3。喜歡崔丹尼爾～～。推崔丹推恩斌!!!。兩個都喜歡！推推。推推。推崔丹～～～～。推！好看