劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶完 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然都來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 髒話審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 EP04 2018/5/29 EP05 2018/6/04 EP06 2018/6/05 EP07 2018/6/11 EP08 2018/6/12 EP09 2018/6/18 EP10 2018/6/19 EP11 2018/6/25 EP12 2018/6/26 EP13 2018/7/02 EP14 2018/7/03 EP15 2018/7/09 EP16 2018/7/10 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 現在可以理解大韓民國女人們 (被性騷擾) 的日常了嗎？ https://youtu.be/1nQPthSLUhk 負責審理職場內性騷擾的民事第 44 部苦惱著性騷擾加害者的部長是必須 負起家庭重擔的韓世尚和站在被害者那邊、認為她所受到的痛苦不能被輕輕 放下的朴巧凜在此次的審判中，兩人的矛盾依然是現在進行式 題外話 在楊藝媛請願事件中秀智的聲援引來韓國社會不小的波盪，甚至出現反過來 要威脅不利於秀智的請願，加上前陣子的 MeToo 事件也鬧的沸沸揚揚，所 以蠻好奇這位真法官編劇要如何去詮釋這樣的性別議題，尤其又是在比 起台灣更加保守的韓國社會，嗯總之，今天這集讓我非常期待 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。推推。推。推。期待今天這集！。推~~。推推!!。推！！。推。開播前廣告裡的成時璟的歌好好聽 XD。開始囉～～。片頭。咦結果又廣告。喜歡這個片頭。推~。開始了~。.......。滿噁心的人@@。哇嗚 嘖嘖真是聽不下去了這律師的辯護。死要狡辯...。那照片真是不忍直視。部長想息事寧人..。嗚錯過了十分鐘。唉。沒關係, 剛有很恐怖的畫面...。不忍目睹  -.-。被告在演戲?!。打哀兵牌 說自己家人有何罪。希望被從輕發落。他有家人要養 所以不能拔他飯碗 那被害人呢～～～。被告說有家人要養。（非常入戲 覺得憤怒XD。這還真寫實啊。最閒的法官又出現了。鄭判來調節氣氛了XD。話嘮王來了XD。還好有鄭判XD。情報王被裸體閃到眼睛 XDD。他都不用看案子嗎?  @@。度妍要出手教訓人了嗎 XDD。剋星啊剋星。10cm XDDDDD。XDDDDDDDDDDD。笑死。韓國人認為膝上10公分最性感 哈哈。這對真是太可愛了。情報王剋星 李度妍。要去見識市場大嬸的功力了!。他們太好笑了XD。讓兩位男法官體驗阿珠罵的熱情 XDDDD。讓他們體會一下被討論的感覺XD。鄭判今天好慘啊哈哈哈。順便被阿珠罵拍一下屁股之類的。傻眼。哈哈哈哈哈哈。哈哈....  還比加油!  XDDDDDDDDDD。居然偷看，還拍背，被鼓勵哈哈哈哈哈哈哈。fighting~~<3。哈哈。阿珠罵完全葷腥不忌的 該看的都看過了 XDDDD。柳德煥真的是有夠搶戲的。不該看的也看過了 XDDDDDDD。r大, 因為他天天串門子啊。原來朴判是感同身受 以前也被騷擾過。好恐怖啊。林判不知道她家道中落了吧？。對 林判以為她還是富家女。很喜歡他們這樣互相討論案情。法官真的是加班無極限。這種視角 感覺有事會發生。還是有陰影的樣子。看來有 PTSD。暖男來了。陰影很重。林判狂奔到電梯。哇，為了他用跑過來。果然是暖男。滿身汗。哈, 指套還沒拔下來。朴判發現了。這位真的很閒耶.... 他們工作量差很多嗎?  wow。情報王真的很閒。我逐漸可以接受他們有love line了。路有這麼長嗎居然還會流汗。我好想對鄭判說你很閒可以回去法驗屍一下嗎XD。證人被收買?。律師也太兇了吧。律師恐嚇。以為在拍美劇嗎XD。你在大聲什麼啦???。被告有甚麼可憐 還想被輕判。這位西裝真特別。原告律師怎麼了 是放棄了嗎。那律師到底怎麼回事！！。聽得好吃力喔 韓文太爛了。爆發了。總之就是被搓湯圓了。啊啊啊啊生氣！！。朴判音大退學的原因看來就是因為老師。看到朴判現在變得比較堅強很感動。證人作了偽證。被告律師在偷笑了。嗚嗚嗚想哭。這集真的好讓人生氣。鄭判又來轉換氣氛了XD。鄭判你辦公室到底在哪裡啊。哈哈... XDDDDDD。好想看鄭判和度妍談戀愛唷，一定很有趣XDDDD。看得太明顯了吧。剋星又來了哈哈哈。李伊利亞身材真的非常好 XDDD。快回去看你的案子啦~~~~~~~~  XD。度妍好帥！。度妍幫了大忙。哈.... 說她太帥了!。迷上了迷上了。但你們有身高差喔（被揍。鄭判很難沒身高差啊... (溜~~~~~~~~。在家穿成這樣XD。換韓判演戲。這位作了偽證。林判帥了一回。律師又大聲了。循循善誘要她說真話。家人站出來說話了。哇：～～～。竟然打起來。其他受害者當庭指證。看來是一集一個案子的進度。忽然進入廣告。朴判邀林判假日去打工。今天不知道會延長多久。今天不會關了直播 XD。哈哈w大上禮拜就是這時候關的吧。為什麼進家門要那麼小心?。怕吵醒老婆女兒。原來如此。在家是完全怕妻派。太晚回家被罵了吧。沒辦法, 他們那部的案件量太多了。和隔壁部差很多啊。分一點給鄭判辦公室啊XD。講話聲音小到都要聽不見了。韓服店打工?。情侶裝。內心os出現了。說打工只是藉口。感覺要告白了 XDDDDD。好啦你們在一起啦。惹錯人了吧XD。那首英文歌歌手的聲音好像Damien Rice。還好有那群人。看來不知道做了甚麼要被懲戒。我還以為警衛會大展身手，不過現實一人真的沒法打多。人。安內相好忙阿 不是在隔壁棚當準基的黑道舅舅 XDD。警衛醉了 沒醉應該可以一打三。好忙的安內相要來了嗎。他在這棚是受人景仰的首席部長。話說鄭判在這齣的功能根本跟小神的千在仁一樣。說明、體驗外加轉換氣氛XDD。r大是指搞笑擔當嗎??? XDDDDDDDDD。廁所打掃阿姨  (加油!!!)   XDDDDDDDDDDDDD。好想看他苦追道妍，一定很好笑XDD。補看了第一集 還算順但還沒get到精采點 希望後面好些。ashin大第二集好看！第一集大部分還在角色介紹。要看第二集才開始比較中。EP3收視率 AGB全國5.045% 首爾5.487%。wow這收視率破JTBC月火紀錄了吧。原來昨晚沒聽錯，林判真的os律師一半空氣一半聲音，。好有梗XD。收視率好好喔。昨天真的好看。好好看 一直想看下去。戲劇還有演員在上週的話題性也很不錯耶。這集真的好好看喔完全回應時事啊。林判的OS配上L的聲音真的還蠻搭的。然後原來這集有幫鄭判說明為何可以一直串門子因為都。住在法院裡熬夜啊(鄭判對不起誤會你了)。配午餐看完，這集超好看啊，最後判決韓法官說的真好。對案情的討論也是各種觀念的辯證，法官果然邏輯性好。這部演員選的很好～很能帶入情緒。L跟高雅羅的演技我ok，他們能接到這個劇本真不錯。編劇是法官果然寫得更到位。演員接到甚麼樣的劇本 真的時也 運也 命也 XD。朴判可以不要一直淚汪汪會更好。法官當編劇寫的法官戲 真的很深入耶。看EP2沒哭這集倒是看哭了，不管男女遇到這種事都是一輩子。的陰影，再加上社會整體氛圍的不友善，真的很糟糕。而且案子也選的好，因為是提起不當解雇的訴訟，所以。才會到民事庭，然後公司方又故意採不積極作為，意圖。讓法院判解雇無效以推卸責任。。三位法官各自代表不同的角度互做辯證，但最後又回到。現實面，即使是平常保護法庭的法院女警，在現實生活。中的某個處境下，也是會感受到威脅需要別人幫助的人。（並不是因為是警察就不會感到害怕），最後畫面停格。的那一幕覺得很讓人震撼深思。。好看有深度~~。韓判自己有兩個女兒，能感同身受吧，也很喜歡家庭描寫。沒錯！這集的結尾超好，太多都說受害女性為何不反抗。即使已是體育出身法警，仍然是弱者！又怎能檢討被害者。看完中字覺得這集真的很精彩!!結尾那幕有點震撼+1。本以為女警會來個過肩摔之類的--->很老梗的觀眾視角 XD。看大家討論 覺得今天會忍不住回家就趕快補完這集中字XD。我已經想把這集再重看一遍了哈。推推，看完最後好驚人，雖然是法警，但是遇到人多勢眾的。人也是不得不示弱啊。最後還是她嫌吵的人們救了她。一直擔心她無法脫身，還好最後遇到那群人。我已經開始期待這部編劇下一部作品了耶XD。最後終於說出真相那邊好感人QQ 很喜歡他們互相討論對案。子的看法 寫實又好看！。我本來以為是月火時段不好收視率才沒那麼高，看來我錯了X。D這部是破月火記錄沒錯,應該會越來越高。這編劇本職是法官 不是正職編劇 應該不會有下部 不然他。跟情報王一樣也太閒 XD。我也以為jtbc月火有2已經很高了XD結果這部一下子到。了5%。而且這播出時間超晚的。看到他們互相討論真的好看，不是一味的堅持己見，。而是互相聆聽理解，好想快點回家看中字。watase大, 情報王是在辦公室內擺張床睡, 才有空四處晃啊 XDDD。昨天主角幫我們問出原因了  XDDDDDDDDDD。對啊，他們播完都已經半夜12點了。w大等他退休之後的新作品啊，退休之後應該很多時間了XD。看jtbc釋出的花絮照，雅拉的劇本上也是畫滿了線跟各。種備註。這部真的太棒了，法律人真心大推。這集真的很好看 很精彩。推。喔摸 有法律人在看。這集太真實了，看完好想哭，能感受到裡面角色的無助。感，最後韓部長的話也很值得思考。這位法官編劇現在才49歲 哪可能這麼早退休啦 XDDD。w大原來法官才49歲啊~。NAVER 查的到資歷 這法官很有名。原來~感謝w大回答。推，目前只有這部追劇中。大推這集，細膩用法。週末再來重刷一下這集。這集真的好棒，尤其是結尾用女警的角色來表現。。最後的女警衛那段表達得很好，朴判也說得很對，因。為跟大家一起所以才有勇氣。最後那一段我倒是在想，才剛說法律會保護你，馬上遇到狀況。其實有狀況當下法律不能保護你，只能事後給予可能的彌補。還只是可能而已，這集的CASE算理想化了，現實可能是原告。勝訴，畢竟不是每個法官都可以這樣追根究柢。y大對，我看到那句法律會保護我們也是這樣想，只是。要表達太長懶得打出來XD社會的病不容易消除，保護好。自己也是很重要。應該說法律有嚇阻作用 嗯 但不怕的人 你也拿他沒輒就是。了。找不到影片中很愛放的那首英文歌orz。應該是還沒公開的 OST 喔。度妍好性感好有威嚴喔喔喔喔>//////< 教訓人的方式相。當有創意!!。讓人想叫她一聲度妍姐XD。要趕快來補這集中字，昨天一半有聽沒有懂XD。好想幫林判把他的os剪成特輯XDD。阿原來我推錯篇了XD。林判朴判穿韓服逛市場那段拍得好美。這部好看啊啊 性騷案件看了很有感 很難過也感動。推，目前唯一追得on檔劇，很有意思。法律人難得看到很合理的法律劇，推～。最後判決的台詞寫的超好？+1。多打一個問號xd