這禮拜沒什麼推測可以寫，上禮拜意見又被推翻了XDD 因為這齣太有趣 又回到以前那個沉迷戲劇就會去爬討論的狀態 但是過程免不了就是會有很多真假劇透混在其中 不管我想不想先知道^^;; 15集發現小道有中時超灰心 如果不知道劇透的話應該會看的更投入吧 16集看到沒全部照演就鬆一口氣 防雷頁最後提一下宇宙生日設定有bug 資料是10/25，但生日派對上講話內容和情境上都是剛高三 看了骨灰罈日期驚覺宇宙生日又變2/27了 所以上周的時間軸推測不算數了，現在的時點是高三上剛開學 慧娜跟藝瑞生日設定也差了一年不知道是不是bug 必須說這周進度非常讓人崩潰 不是因為同情哪個角色處境的崩潰 而是這些人的人性太過醜陋又真實 (美香湮滅證據 夫婦打鬥戲 車教授拒絕法律協助看的很崩潰) 這部戲給我的感覺是沒人是絕對善和絕對惡 就像慧娜和美香都是可惡但也有可憐之處 車教授雖然在家被排擠，但他說的話並非100%錯誤 世莉也是如此，他講的話雖然也對，但他的做法也不對 硬要說的話應該是絕對善秀林，絕對惡金珠英 這兩個是最明顯信念和處事完全相反的人 但金珠英某些時候在教訓父母講的話也沒錯 而秀林在聽到慧娜和藝瑞是姊妹的消息後 其實也曾直接斷定過藝瑞才是兇手 這時候又覺得，嗯李秀林也是人啊XD 但據說秀林演員在慧娜領便當後就緊急減了三公斤 為了要演出兒子被抓的憔悴樣這麼拚真的很敬業也辛苦了>< 不過我覺得好微妙喔 為什麼全世界都如此斷定宇宙一定不是兇手呢XD 大家都跟他很熟嗎XDDDDD 宇宙家給我的感覺是爸爸一直很忙人道主義 秀林也是那種大愛型的個性(畢竟是育幼院院長女兒) 之前看過一個網友說 這對父母都是沒有享受過被偏愛的那種人 所以也不會特別偏愛自己的小孩(但就是完全的信任和支持 我本來其實蠻希望宇宙家可以描寫出這一面的 畢竟現實中肯定也有這種家庭 無論是因為父母忙或過度信任，在放養小孩過程中忽略了什麼 不能說這樣的家不好，但就像表面看起來這麼好嗎？ 至少站在渴望/需要被疼愛的小孩角度而言不見得是好事 而且宇宙case來說，甚至在小小年紀就送走媽媽迎來新媽媽.. 不是小孩說沒事，自己做得很好，父母就可以完全放手 本來蠻期待會提到這個議題的 但看起來編劇似乎沒有這個意圖XDDDDQQ 目前看來宇宙已經很模範了 只有情緒極度崩潰時才會出現反抗，隔天就道歉了 而且自殘大概也沒有了吧，感覺不會把他寫太歪 (劇組上禮拜看網路討論不知道做何感想XD) 但我還是覺得他被押車送檢方時沒拍他最後的表情 不知道是不是刻意的(看這部都要得疑心病了QQ) 雖說如果最後公開宇宙是兇手(不管是失手或蓄意) 這樣電視劇真的會變得超級有趣 但這樣可能會把李秀林這角色給弄崩掉 戲劇想傳遞的訊息也就偏了，所以我自己不覺得犯人是宇宙 (雖然我也還不知道這部最核心是想講什麼) 總之我要放棄猜宇宙這條線跟猜兇手了好累XDDDDDD 迷妹模式看他被抓走覺得很難過QQ為什麼年紀輕輕老是被上手銬QQ 編劇一定是看過他演Signal才選他(被冤枉的專門戶 (不過覺得澯熙的發音再清晰點會更好，有時會聽不太懂他講話) 真的是個癡情的傻子耶被慧娜整整利用兩年QQ 15集回憶生日派對時有提到孩子們玩殺手遊戲 不知道是巧合或是刻意 把慧娜的死亡也安排的和殺手遊戲有點雷同 假設慧娜是善良的市民(因目前走向是他殺) 天亮了，慧娜被殺了 醫生沒有救起慧娜，警察也沒有抓到真正的殺手 其他市民透過投票把善良的市民(宇宙)指定成兇手 (按照目前氣氛上宇宙不是兇手先這樣假設 而決定的方式雖然不是投票但我覺得有一點那種味道) 撇開到底自殺還他殺，真正的殺手是不是宇宙不談 整集的營造讓人可以聯想成殺手遊戲真的很強XDD 不過這也有點過度解夢就是了，就當作巧合或趣味看看吧XD 這齣雖然從第一集開始就開始埋梗成為推理劇(?) 但被打臉太多次我也不敢再猜了，反正都跟猜得不一樣(欸 前面看了板友心得，我自己想法有一點點不同 想分享一點對於車家的不同看法XD 首先是車教授 我覺得他是最關心也最為孩子著想的父親 雖然講話的方式真的很零分而且思想很古板 世莉捅出這麼大的簍子他也沒有真的把世莉趕出去 縱使他打從心裡鄙視professional的club MD 但他從世莉在美國的學費、哈佛的學費到賠償金也很快就付了 而且極度希望世莉在國內也去唸個大學，他會支援 女兒被外人攻擊時也會完全站在同一邊袒護 單看這些其實他是最好的爸爸啊XD 雖然有很大成分是他的自尊心不容許汙點存在 但必須說他對世莉的態度我完全可以理解 不過對雙胞胎的態度跟教育方式就真的是零分了 居然要小孩子在慧娜過世、宇宙被抓、藝瑞崩潰邊緣時提升等級 只能說車教授小時候一定也跟藝瑞一樣沒有朋友XD 不過他中間說的，你們過幾年會後悔也不能完全算錯 只是他的表達方式有點過激了 像是希望雙胞胎念書的話，他就該幫宇宙找律師啊 讓黃治英欠自己一個人情 還可以跟兒子說老爸已經找誰幫忙了，不要擔心，你們好好念書吧 這樣講不是很好嗎，就算地球是圓的他的金字塔也不會被摔壞啊 還可以提升他在家裡金字塔地位而不是被請出家門 (估計這禮拜大概變雪人了)(不是) 然後是世莉，他在我心中是城堡居民的黑人問號第一名XD 可以理解他不想在待在美國繼續說謊的心情 也能理解他想追逐自己夢想的心情(那段我甚至還眼眶泛紅) 但說實在的，他搞出來的事情都是爸爸收拾的 要當professional的MD也還是住在城堡，吃穿都用爸媽的 他爸是真的很偏執又難溝通沒錯 但我真的不懂他到底有什麼資格可以每次都跟他爸這樣理直氣壯XD 然後承慧完全支持的態度我其實也有點小傻眼，雖然她是我最喜歡的媽媽 講白點今天不就是你們家有錢花不完才能這樣嗎XD 不過整體而言還是最喜歡車家，只是這家人的溝通方式頗有問題 車教授那觀念已經根深蒂固了但希望最後可以有一點讓步 然後是慧娜，他是一個我沒有特別喜歡或不喜歡的角色 看起來慧娜應該是最聰明的孩子 把藝瑞丟進他的生活環境應該就GG了 宇宙更是本來就成績起起伏伏 慧娜簡直天生的勝負師而且腦筋極聰明 從頭到尾個性都非常一貫，把美香和藝瑞玩弄於掌心之間 還懂得去找金珠英協商(南韓政府派他去邊界說不定就統一了)(大誤) 雖然他也是現實所逼，無法過一般高中生的生活 但我也不明白他為什麼要一直去招惹別人讓自己置身危險 特別是世莉事件，他跟世莉根本無冤無仇，明明不認識還有買禮物給他 所以世莉說他有劣等感我覺得某種程度而言沒說錯 不然他何必從不知道出生秘密時就如此仇富招惹有錢人 那個腦筋用在專一領域裡他一定能成功啊>< 不過慧娜應該不知道金珠英是個什麼樣的人 或許是因為去招惹結果被金珠英設計而死 也可能是受到金珠英的什麼刺激而選擇自殺 希望這禮拜會把談判音檔播完，美香你不要自己聽 也希望藝彬有記得先備份，不然你媽可能又要湮滅證據了 也蠻好奇宇宙如果知道慧娜做過這些事會是什麼心情XD 雖然宇宙被利用到最後很可憐，被女生親了結果還是被說沒空理你QQ 但慧娜個性很始終如一這點倒是蠻欣賞的XD 相較之下藝瑞真的單純很多 雖然那也是因為他被放在溫室裡保護的很好 仔細想想他根本完全不關心也不想理會慧娜 就是很認真念書在拚大學 雖然真的極度沒品但看起來也不是完全沒有人性 單看他小小年紀能如此的目標導向其實還蠻佩服的XD 明明這麼多爛事發生在他身上(爸媽奶奶都是一群瘋子) 而且宇宙對他應該一直都很不冷不熱吧居然一直這麼喜歡他XDD 一直做惡夢向慧娜道歉感覺是個伏筆 他應該某種程度上有參與到慧娜死掉的過程(幫了其中一步或看到什麼) 至於一直反覆說宇宙無罪可能也是因為他有看到什麼 但也可能只是一個癡情女孩的迫切期望XD 現在只希望他能自己掙脫金珠英的洗腦成為唯一的例外了 我覺得上周進度其實算是沒有太多進展 大家非常熱烈討論的自殺他殺，兇手是誰還是沒有定案 但幸好有爆一個姜俊尚這北七(?)終於知道慧娜是他女兒的點 蠻希望他有些心境變化，但這角色的人品我還是不期不待不受傷害... 最後是，這齣警察怎麼感覺有點兩光 只有我一直想知道為什麼都沒人去看醫院的監視器嗎 死者的手機在醫院被嫌疑人弄丟了 不就該馬上去查那天的監視器看看掉在哪嗎 只要看監視器就能馬上知道是美香拿走手機了啊=_= 猜兇手猜到心累，最難解的感覺是行車紀錄器 宇宙不是兇手的條件要成立的話那影片就是假的(把中間時間快轉) 或是真的有別人穿紅色帽踢站在那裡，但這個可能性很低 不過如果影片造假然後警察沒發現的話....(我不說了) SKY Castle的製作費75億韓元，收視率從1%爬到19%了 被網友說是CP值最高的電視劇XDDDD 春節後也會犒賞全體劇組去東南亞休假 希望能打破鬼怪紀錄，用有線台第一名收視率的身分去加油 這樣說好像也是，我想得比較正向 覺得這個天賦好好運用的話可以得到更好的成果 不過我倒是不覺得這些資源是慧娜應有的 畢竟即使沒有美香，恩惠也是沒辦法入姜俊尚媽的眼 只是不知道身世的話應該就能順利地接受宇宙家的關愛吧 承慧到後來就都沒有出現教育的理念了 (一開始他也是想要維持孩子的成績和其他媽媽暗地較勁) 但秀林來了，承慧跟車教授翻一次臉以後 反而就都沒有這些反應和舉動了 我覺得不是趙老師自己動手 他這麼容易動搖，感覺沒辦法自己來 其他事情辦得到但感覺他應該推不了人 要不要來猜個藝瑞奶奶也有在背後參一腳XD 之前被蘿拉鄭說花了幾十億請的老師是殺人犯 他應該會去調查金珠英的底細吧 真的，超冷血 我覺得他是為了明哲保身XD 想得太短了，也超不了解兒子跟宇宙的友情XD 藝瑞很神奇的是他是真的對當醫生很有興趣 為了累積經歷去做志工活動時看起來也沒有不耐煩 想到這個再看他平常的嘴臉又會覺得好分裂XDDD 我覺得真的讓金趙都進去了也不合理 因為就算自由進出，車子也一定要開進去再開出來的 既然外面有監視器，那個時間點有進出的話一定會被拍到 而藝瑞那天沒有要外出，金趙來城堡根本就很有嫌疑 如果要警察說的七條件都成立的話 犯人只能是宇宙或城堡裡的警衛或管家之類的 或是一場設計得非常完美的自殺 但如果是警衛的話我好像會失望，覺得很牽強XDD 畢竟幫秀林開門的時候看起來也沒有異常或心虛 而且收錢推人去死真的有這麼容易嗎XD 但我覺得車教授這角色越來越有喜劇成分了有點崩壞XDDD 那這個前面都沒鋪陳也是很牽強 還沒喔，鬼怪最後一集收視率是20.5，還是有線台第一 不過SKY CASTLE已經是JTBC第一，也是綜編第一 現在就差打破鬼怪的20.5就是無線台以外的第一名了 我回錯行了是要回更樓上的XDDDQQ 我也是覺得趙老師會是壓倒金的最後一根稻草 只有他才可能把金珠英掀掉 都是在劇情裡面看到的喔 宇宙的最開始是從金珠英調查宇宙資料的表格看到 後來看慧娜的骨灰罈的日期又變(然後從骨灰罈也可得知慧娜生日) 藝瑞的是她之前忘記在填什麼表格的時候她自己寫的 蜻蜓已經被劇組證實只是剛好看到才拍下來了，沒有含意XD 我其實也是看人家截圖才仔細看到內容XD a大是不是推錯篇了>< 沒錯~全國平均19 首都圈21 結尾那幾分鐘平均每分鐘22 補充一下昨天的新聞 劇組說蜻蜓是剛好拍攝那天 拍攝導演發現有一隻快死掉的蜻蜓，就把它拍下來了 所以沒有大家猜測的那些含意XD 還說實在沒料到65000鎂和蜻蜓會上熱搜XD 包含之前導演也說海報沒有特別的意思.. 由此可知這部熱度很高，網友比劇組更專注在每個細節XD 對，但新聞寫錯我照著抄錯了，其實是62000鎂XD 看手機和合照那個時候好像還沒住進藝瑞家? 是金珠英知道出生秘密後才叫美香讓慧娜進家門的 光是看到警衛可以讓秀林進去guest house就覺得保全有問題了 這齣已經走到如此狗血的地步就看後面編劇要怎麼圓了XD。慧娜心態不難理解，越有天賦的人會對出身越憤恨，因為遲早。會碰到背景這道牆。而且有個人還在你眼前自以為收穫都是自。己努力來的，更何況那些資源都是她應得的。如果她沒發現自。己的身世一定能過很好。推這篇，其實車教授說的不是完全沒道理，畢竟現實就。是如此，而且比起女兒沒考上哈佛，他更生氣的應該是。說謊這件事。。車教授太過推崇權威跟地位，反而不懂拉攏人心，雙胞。胎那麼善良，他如果表現的柔軟一點反而很容易說服他。們啊，像承慧就很懂得如何操弄老公XD。假設是金珠英要趙老師去做就能解釋了啊，他的車行車記錄。器拍到畫面一點也不難，然後又穿紅衣服偽裝是宇宙。我也覺得警察真的是有夠兩光，個人覺得趙老師可能是會讓。金珠英垮掉的重要因素，因為他每次對於金珠英的行為，都多。少有質疑，雖然最後還是聽命行事。我是因為有拍出慧娜掉下去後宇宙才開門去陽台才覺得他。不是兇手...。警察如果太厲害，可能16集就收完了XDDDDD。宇宙送押時沒有拍表情覺得怪+1 但兇手應該會是金珠英吧QQ。車教授幫世莉講話的時候我有小感動，但下一秒又想到他。可能只是不想自己的子女被貶低，因為這樣貶低的是他自。己之後就又把感動收回了！XD 希望最後車家母子可以收服。車教授。車教授跟美香最令人看不過去的一點就是明知道孩子的朋友突。然意外(?)死亡，卻還是只想著考試成績，都沒去關心到孩子。內心受到的衝擊，這真的好扭曲。藝瑞全劇最可憐QQQ。車教授沒幫黃家找律師，可能是因為宇宙成績下滑，最後一次。還連一等都沒有，完全沒利用價值了(完全是腦補)。推～。以時間點而言，金珠英跟趙老師都不(太)可能親自動手。。當晚跟姜家聚餐之前，金在辦公室跟藝瑞通電話安撫她。。通話結束後，她跟趙老師簡短談話＆起身穿大衣時，背後。牆面上的時鐘是顯示8點整。緊接著，姜俊尚看了手錶是。8:20pm，並說金遲到了20分鐘。可得知晚餐是約8點整。。20分鐘的時間，趙老師就算是直接趕往Sky Castle，。城堡裡的價值觀  自私自利目中無人是標配 孩子本性再好。在這種環境長大也難免變成父母同一種人 藝瑞小小年紀就。滿口階級血統正是最好的例子 妹妹成績不好 身為親姐只。有恥笑 從沒想過幫助手足 反而是惠娜鼓勵陪伴藝彬 說真。的 成績再好考上醫大 但是這些人真的適合當醫生嗎？能。好好問診病人的痛楚嗎？。藝瑞當醫生大概也跟他爸一個樣吧。心疼慧娜。剛跟最後要說的是：在短短20分鐘之內，趙老師要趕往。Castle、躲過門口警衛、潛進guest house、親自動手，。應該是不可能做得到的。慧娜太早領便當，還是QQ。韓網好像有在猜另一個兇手是城堡的民宿管理員，就是幫宇宙。媽跟律師開門那位。！！！什麼。韓網好厲害，我一直侷限劇中重要角色完全沒想過金珠英可。以買通裡面的人。我比較想知道行車記錄器到底是誰的車。這麼精準拍到慧娜掉下去 是巧合嗎。其實覺得這劇的劇情漏洞還是不少。推心得。宇宙的叛逆期被金珠英兩三句帶過就沒了，支持車教。授變雪人XD他的片段在官方水管點擊率超高的～。現在只希望藝瑞快點清醒 然後美香不要淹滅USB裡的證。據 宇宙快點被放出來。韓網猜兇手可能是那警衛的原因好像是因為他有名字？(。只是個不重要的小角色竟然也會特地給他一個名字)。覺得警衛有可能欸，收錢殺人之類的，畢竟這戲常常有想。不到的走向。警衛有這麼泯滅人性嗎...TT 普通人應該不會隨隨便便就被收。買 應該要有動機 才會答應兇手借刀殺人。如果警衛跟哪家有關係就比較有道理了。如果被猜到動機這部戲還會這麼熱火嗎XD。也是XD 只是想表達警衛是無關人士的話就有點怪。說不定警衛也被金珠英抓到什麼把柄？。希望能打破鬼怪紀錄，用有線台第一名收視率的身分去!!!加。油!!=>單集收視率，16集收視已榮登有線電視戲劇no.1, 已。打破！。原PO誤會我的意思了哈哈，我也覺得趙老師不是兇手啦，只是。覺得要讓金珠英徹底毀滅，應該要拉攏趙老師，才比較可能，。不然依照金珠英什麼事情都處理得超乾淨，很難留下證據。一直想請問原po，宇宙跟藝瑞的生日，是從哪邊看到資料。的？是在官網看到的嗎？。是宇宙嗎？如果挑撥第一第二名，順理成章變第一名。是說慧娜在扭爛成績單說不公平的競爭，鏡頭特寫死掉的。蜻蜓讓我像好久。謝謝M大。完全不記得藝瑞有填表格XD。慧娜雖然嘴上說討厭有錢人其實心裡最想過像他們一樣的生。活吧。如果可以不用為了錢煩惱，誰不想呢?。完全恍然大悟，就像日本的部落民（屠夫之類的）如果讓人知。道了就會被鄙視，也無法進入大公司（看姓氏），甚至會搬離。至很遠的郊區居住。16集收視率不是已經到21了?。平均19 首爾21。65000鎂是指？想不起來...XD。話說，金珠英派人偷闖到慧娜地下室房間搜查，找到她。媽媽跟姜俊尚的合照＆媽媽手機簡訊並拍照。鏡頭並沒有。這個人的臉。當初看時想說一定是趙老師，但現在覺得。未必，有可能Castle裡有金珠英的內應。否則趙老師若是。趁著送藝瑞回家後偷偷闖入，萬一被發現的風險太大。。整體而言，覺得Castle的保全實在不夠嚴謹...。65000鎂是指哈佛要求賠償的說謊費。謝謝！現在回想，的確是在住進藝瑞家之前。同樣覺得劇情的發展變得太狗血了。希望編劇保有初衷。