對世熙來說 人生中最重要的是生活的運算法則 (algorithm) 為了餵貓和進行垃圾分類 寧願拒絕加班 工作、薪金都不比維繫他的生活法則重要 (這也得老闆是馬代表才行 不然早就丟了飯碗) 世熙認為人生中只有房子、貓和自己 是他能夠(願意)承擔的東西 超過這個程度的金錢和精力 是不必付出的 可是自從志浩住進房子以來 世熙像是忘記自己的生活法則 志浩半夜無處可歸 免費讓志浩留宿一晚 還附贈大碗泡麵一個 志浩落下了劇本 世熙會花時間和車費把劇本送回她手上 還有無數次的安慰和鼓勵 這些金錢、精力和心思 都本屬不必付出的範圍 世熙忽略了一件事情 自己跟志浩的緣份 並非只由房東和住客開始的 從餐廳外把正要轉身回去的志浩叫住 跟她分享自己所做的球賽數據開始 世熙就把志浩當作朋友般看待 我敢說 世熙對志浩的好感 有一半是來自同樣身為阿森納狂粉的革命情感 XD 世熙不是一個沒有情緒的人 他對貓咪溫柔 面對同事、馬代表和爸爸 不滿的時候會提高聲調 毫不掩飾自己的怒意 只有當面對志浩 他像是把自己的情感都關掉 變成機器人一般 他有意識地避免跟志浩建立起房東和租客以外的關係 卻又會因應志浩所說的話、表露出來的情緒 無意識地表現出對其他人沒有的關心、遷就和忍讓 (裝作沒聽見如雷的打呼聲、婚禮上說出讓志浩安心的話、 看到志浩的失望眼神就坐下吃早餐) 世熙在情感上早就把志浩當作朋友 (嚴格來說還沒證據顯示有喜歡的情感) 但在理智上還是只以房東和租客關係來限制自己與志浩之間的可能性 情感和理智上沒有對上 才出現了口不對心、表裡不一的情形 世熙自己也沒注意到自己的不一致 編劇在EP6安排兩段辦公室情節 來強調世熙嚴守公私分明、絕不容許別人打斷他工作步調的性格 當有這樣的事情發生 世熙會立即當面斥責對方不是 然後插進志浩到訪辦公室一段 這正好犯了世熙的大忌 世熙縱使覺得不妥 也只是坐在志浩身旁 默不作聲 回家的路上 志浩滔滔不絕地說著話 世熙也只是默默思考和消化剛才發生的事情 還保持禮貌地回話 這時他還沒有打算把內心的想法告訴志浩 假如沒有後面志浩幫貓咪取名 假如志浩沒有主動問起 世熙當夜大概睡一覺就當沒事了 這跟他與其他人的互動習慣是截然不同的 可是 志浩擅自替貓咪取了新名字 觸動了世熙的神經 世熙驚覺志浩開始走進自己的人生 於是重新想起了自己的生活法則 想把一切還原到最初 最直接的方法 就是重新把房東、租客關係搬出來 如同防火牆般 嘗試把志浩關在自己的心門之外 世熙說話的語氣從不因在乎對方感受而放軟 還會用眼神吐口水 也會在家中舉報前室友 XD 只有當面對志浩時 說話總是誠懇又親切 即使在這個時候 世熙心情明顯不好 也只是語調比平常冰冷一點 沒摻進太多嫌惡感 世熙以為跟志浩說開了 關係就能回復正常 所以第二天起來 他如常跟志浩搭話 甚至坐下來準備跟志浩一起吃早餐 他不知道 這自以為的正常 其實是早已超越房東、租客層面的朋友關係 所以 當志浩如他所願 以房東租客身份相待 世熙反而變得不知所措 迷失了方向 直到現在 我們對世熙所知的其實不多 從世熙主動把志浩叫住討論球賽這件事 我感覺世熙的心底裡其實還是渴望與人交流 也會覺得寂寞 只是有什麼原因 讓他封閉了自己的心 截斷自己的情感 決意把自己關在只有自己和貓咪的房子裡面 那些原因是來自世熙的父母嗎？還是由其他人造成的心靈創傷？ 期待在某一天 世熙會對志浩流露出自己的情緒 不管是不滿、憤怒、嫉妒 還是喜歡 只有當世熙願意打開自己的心門 才能讓志浩把他內心的傷治好 先讓福南把世熙的心門撞開也是可以的 XD 騎重機 XDDDD 預告最後那幕會不會是世熙去學騎機車所以翻車？ 猫男與狗男對決 XDDDDD (從第一集跌入on檔坑表示：) 不要懊悔啦 每周一起討論很快樂 從那刻開始世熙的警報響起 比喻成孩子的話... 一位單身的母親有個還在襁褓的孩子 有位非常友好的朋友一天成為室友 幫忙顧小孩 也對小孩很好 某天兩人一起回家 室友比母親搶先抱起孩子 還對母親說孩子的名字叫人類很奇怪 所以替孩子改了個名字 於是這位母親就抓狂了 這個比喻比較好懂嗎？ 馬代表對世熙真的是完全降伏啊 他才是真愛 (？) 是不到兩個月 XD 馬代表應該是最傷心的那個 還有被當成打賭目標的反擊 XD 我沒養過貓(也沒養過狗) 卻也傾向世熙的立場 XD 已婚但沒養小孩 XDDDD 難道因為我性格也像貓所以懂他？ 志浩是從婚禮後一時失去理智才這樣 XD 沒記錯的話這好像才是婚禮的第二天呢。推世熙分析！期待今晚福南騎重機撞破世熙的門(嗯?)。沒關係 在意、嫉妒 也是第一次XD。推推 希望世熙快點社會化XD。期待今晚福南騎重機撞破世熙的心門帶智昊走人(欸～。推世熙分析，但是撞破世熙心門感覺怪怪XDD 期待今晚有嫉妒!。是說 福南世熙能再一起也是功德一樁(大誤。這是貓男與狗男的對決。感覺2集不夠看啦><。貓男與狗男的對決!XDDDDDDDD。看了之後開始懊悔不撐到播完再看，每週等戲感覺會很煎熬啊，。是部有趣的戲劇。推世熙分析!因為今生覺得monday不blue了。今晚期待福南之亂(話說是幾點啊，晚上要早點回家)。人與人之間的相處，都會被一步步試探底線(忍受的底線)。兩人一起進門，先一步抱起貓，這裡我就覺得越線了。不過智昊有負責照顧貓咪，抱起來不為過吧?!。推世熙分析，福南衝啊!!!(？)。對貓的取名更是大忌。(貓重要還是同居者重要?...貓...)。期待今晚。這裡就開始不舒服了  https://i.imgur.com/1c9aQKv.jpg。先抱起來    https://i.imgur.com/DMa8rPn.jpg。直接抱走   https://i.imgur.com/7jQvcZ5.jpg。P大這幕對世熙來說目前就是老婆當場被別人抱走還取。愛稱XD(現在貓才是另一半XD)。貓男跟狗男的戰爭太好笑了XDDDDDDDDDDD。期待貓男與狗男之戰。推貓狗大戰。沒養貓的人真的不理解貓對主人(貓奴)的重要性！好難懂啊 大。家都一直說大忌 但我就跟志浩的立場一樣不懂。世熙不舒服沒關 系!貓被智昊抱得很舒服才是重點!XD。我記得哪裡看過- 狗認主人，但貓不是認主人，是認奴隸!XD。覺得是取名的不高興>貓被抱走 XDD 而且真的貓才是最後稻草。不然公司那段真的感覺世熙原本不開心但是沒想說~。就說你對智昊明明容忍區大很多啊~~~(馬代表表示：...)。推貓男與狗男的對決XDDD。目前貓的奴隸是智昊，就像世熙的奴隸是智昊，這個房東房。客的關係不就是奴隸關係嗎!XD。推世熙文 推貓男狗男之戰XD 世熙對志浩真的很特別，只。是他還在以為雙方只是戰友XD 志浩為世熙帶來很多特別。的生活體驗（討論球賽、目睹陌生女人的曖昧對象有女。友、安慰完陌生人被親吻、得分超高的室友、假結婚），。所以能更快的進入世熙的生活，期待之後編劇放世熙視。角說故事~。（親辜馬氏：我花了那麼長的時間努力想把這朵玫瑰的。刺弄軟，但這個"非常漂亮"的女人沒幾個月就辦到了....。..）。推。“安慰完陌生人被親吻”真的是很猛的體驗XD 而且還被這位陌。生人闖進家XDD。他通知同事結婚的方式也很不尋常的帶華麗感。根本自豪的宣布將結婚。推九大：要養過貓的才懂那條線 >__<。　　　我一隻貓養了10幾年，室友換了將近10個 (爆)。話說我也沒幫貓取名。去醫院寫病歷都阿喵、阿咪隨便寫。推版大，才剛剛想講打賭那裡，恭喜普美 XD。有養貓完全可以了解世熙的心情。版大的小孩比喻真貼切（沒養貓沒養狗，養過小孩？XD）。基本上世熙的雷太多了 大概只有馬代表(真愛?)可以容忍...。我身邊都是貓人所以名字那邊一看就知道根本海嘯警報。說直白一點今天就算是相愛結婚的夫妻也不會這樣替對。方的貓或狗(=家人)取名字.這應該算是一種基本禮儀。然後我覺得世熙本身的個性就很貓，所以我對於他的反。應和待人處事方法真的一種都不會感到困惑XD。　　　　　　　　　　 "點"。世熙真的像貓，編劇的安排很有意思!。沒養貓也懂~XD然後世熙其實連眼睛都很像貓，真的是貓系男子~。推心得文~~。推。我覺得主因是志浩很正，超正XD。我也覺得我完全能理解世熙的心情。我沒養貓但我很喜歡貓，也是能懂。看完全劇後回來看這篇心得，解析的真好