劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日22:00更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第2集 (2019/12/15) 6.845% 7.841% 第3集 (2019/12/21) 7.414% 7.689% 第4集 (2019/12/22) 8.499% 9.409% 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://www.youtube.com/watch?v=jGGQyqohOawt=0s 2. Flower 尹美萊 https://www.youtube.com/watch?v=hCrh9ol3MI 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 花 絮 EP1EP2 https://www.youtube.com/watch?v=OV6r01ffurM https://www.bilibili.com/video/av79745053/ (中字) https://www.youtube.com/watch?v=PZrbi4WmU8t=3s EP3EP4 https://www.youtube.com/watch?v=OJwiQ2lBPc4 https://www.bilibili.com/video/av80401398/ (中字) 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。推。推!!。推。推。推!。好期待！。等中字推，拜託破10！！！。推！。也期待Davichi!!!!!。OST好聽。被女二媽媽笑死XD。想請問樓上大大是用哪個直播連結看 我用的這個好卡QQ。大媽們來了XD 感覺是助攻。AQ比較順。謝謝！。我是看RRTV，用手機看，比較順。推。大媽們喝醉發酒瘋，太好笑。被聽到了！！！。變成北韓妞，要笑死。推推。推。比愛心會笑翻 哈哈。自己生悶氣嘟嘴是怎樣啦哈哈哈哈哈。炫彬生悶氣，比愛心，小表情好可愛。哥哥也好帥 可惜一下就領bang當了。有求必應 哈哈哈哈哈。有求必應 超寵的。我直到前幾日才發現哥哥是河錫辰耶！這部好多人客串呀！。推，很卡啊。很卡+1。前男友終於出現了。鄭少女!!!!!我愛彩蛋XD。每次停的地方都超吊人胃口。劇情很順啊。男女主角同框時畫面真的太美好了!!!。推，今天很卡啊。今天好看嗎?。哇，看留言今天好像很好看！。哥哥原來是河錫辰，他也很帥欸。推!!。https://youtu.be/x4l1Dcieyjc  偷推今天放出來的訪問。推鄭star。等中文。好看！結尾又讓人期待下一集。男主已愛上女主了，太寵了。第五集Netflix上線了!。上真快 來去看。Netflix 看到一半沒中字幕...。我以為會爆的QQ。我說live 文。之後會爆的 大部分都是看Netflix在討論。今天的很好看呀。粉絲脫粉比黑粉更可怕XDDDDD。愛的迫降live文從第一集就一直爆了唷。他會慢慢爆的啦 跟打氣筒一樣的。原來是河錫辰啊，我看的時候就覺得眼熟地帥。我就是看完Netflix再過來live版XD。這集看到很悲傷耶 想到正赫之後怎麼瓣。看來大家都是看完才來哈哈哈哈 好的 想說前面都爆了～。～～我也來快速補完。哥哥是河錫辰弟弟是玄彬，不禁好奇總政治局長有多帥才。生得出這對兄弟～。推！。好好看啊，演的好自然。玄彬好帥啊啊啊啊啊啊。好好好看啊～期待明天第六集。judy大這一講讓我期待了~。這集太寵了啦  https://i.imgur.com/DqN2UDZ.jpg。正赫家太豪華了吧。炫彬一集比一集更帥XD。總政治局長這集不是有出現。同志，妳有很多顆心臟嗎XDDDDDD。正赫小傲嬌哈哈哈。吃醋比心真的太可愛了啦啦啦啦。正赫吃醋太可愛了啦還給我翹嘴巴。感覺世理會被男二害到又沒辦法順利回去。不過一方面正赫又不用獨自承受推薦人失蹤。玄彬吃醋也一樣超帥！。期待明天！BUT養鴕鳥比養狗流行？！。男二感覺要用世理當籌碼 逼二哥不敢動他 不然他就。會讓世理回南韓影響繼承權(?)。生悶氣的樣子真的好可愛 男女主角都是。這集隱隱為後來虐戲鋪梗的感覺QQ 希望不要太虐。38度線那邊 覺得正赫完全妻管嚴啊XDD真的不敢跨。壞人好討厭啊看的我很憂心。嗚嗚嗚嗚吃醋比愛心那裡超愛。那個保衛部的到底怎麼這麼大膽敢惹正赫一家啊。可以感覺到接下來的劇情應該很虐了。也被 同志你有很多顆心臟嗎 笑死XDDD。https://i.imgur.com/loQUAmX.jpg。笑死XDDDD。女配媽媽太可愛了。這集鋪了好多梗QQ 還我愛情喜劇!!!!。這集好好看 好期待明天～～～～。預告就像是說歡樂的劇情已結束，入正題了。嗚嗚嗚不要虐 想看甜甜一百集。來推一下正赫同志，也太寵溺世理了吧。而且還沒有正式戀愛就這麼寵。怎麼這麼好看啦啦～穿西裝也好帥！。這集好好看QQ 好喜歡營火那段QQ。正赫用結婚交換世理假身份這特權也用的太謹慎了吧………。哥哥的手錶何事才會被發現。看推文好緊張......好怕即將到來的虐戲QQ。下集應該會因為男二吃醋？。生氣氣的正赫太可愛了！。我有問題 哥哥手錶被發現能做什麼？？。丹媽媽太好笑了！舅舅也太脫線了！。正赫就是寵妻魔人！！！。世理幫小男生解圍好溫暖！。感覺未來會虐......也很擔心壞人線。希望正赫和世莉還。男主應該會幫女主贖回手錶,然後順便發現哥哥的吧。脫粉比黑粉更可怕太中肯了哈哈。有求必應的寵妻正赫真的是很有錢才辦得到啊！。徐丹媽媽跟舅舅很眼熟 原來他們都有演寄生上流。因為愛心大放送氣噗噗的正赫也太可愛!。看壞人的對話，手錶裡好像有壞人的秘密。列車草原的畫面拍的好唯美 世莉睡著時政赫好深情啊。可能手錶有藏什麼證據？XD。一集比一集更好看！世理開口正赫使命必達。爆。彩蛋 世理酒醉等正赫也是好可愛XDDD。有吃醋又有甜很可以的一集啊!!。看完這集更確信正赫有認出世理了 世理在講曾想過從。人生下車時，正赫沒多問一副早就知道的表情。推。這集又更好看了 希望收視率破十！。世理真是好可愛（每集都要說一遍XD) 然後營火那邊兩人。的畫面也太美了！。最喜歡正赫開車載女二時還一直回頭看家裡好幾眼 還有撥燙燙。馬鈴薯 怎麼這麼寵!! 正赫之後一定會去把世理的錶贖回來。順便開啟 發現哥哥的錶 的劇情。世理跟男二吃飯時的演技很強欸 反差很大 不愧是影后。電梯最後一幕讓人尖叫。玄彬嘟嘴太可愛了哈哈哈。Netflix今天的彩蛋在預告之前害我傻了一下。片尾曲是白藝潾唱的嗎。世理幫小孩解圍那邊好溫暖，好喜歡她(手指愛心)。正赫太可愛了啊啊啊！。剛剛才去查了一下孫仙女的背景，這大獎拿的真的是超多。的欸！這不得了的演技，演這個愛情喜劇真的是駕輕就熟。！。被沒骨氣的資本主義手指愛心笑倒XDDD。一開始世理要往別的方向回家，正赫還拉她回去跟偷看後照鏡表。示在乎，好心空喔！。剛看了一下韓評 前一二集新聞下面說美化北韓跟玄彬很。帥的比例，大概是7：3。現在是玄彬很帥跟美化北韓，大。約是7：2。剩下一成在期待1/1號的Dispatch XDD。這集正赫因為手指愛心生悶氣嘟嘴、踢被，真的太太太可愛。了~>////< 也好喜歡世理喔~跟正赫一樣，都是內心非常溫暖。善良的人啊~ 他們兩個為什麼這麼搭！(每集都要怒吼一下)。男二和女二果然是用來催化這兩人感情的 XDD北韓大媽團脫。粉也超好笑~五中隊隊員講義氣，但超怕之後壞人會害他們。正赫吃醋好可愛 世理的彩蛋也好可愛RRRRR。D社1月1號要爆的戀愛韓網是不是很多在猜孫藝珍跟玄彬阿。前一集才說比愛心是告白 這集就愛心氾濫 正赫同志快被氣。死了啦XDD。在相館正赫說的話，心懸了一下好揪心喔。玄彬吃醋嘟嘴好可愛啊。D社表示壓力很大XDDDDD。真的一集比一集好看，炫彬吃醋嘟嘴超可愛！正赫完全有求。必應，被世理吃得死死的，太完美的人設。。有看他們在swoon的訪談 兩人就是很熟的樣子 快結婚好。嗎 無法把玄彬讓給任何人 只有仙女可以。兩個明明就動心 別搞事情啊~~~。推粉絲脫粉比黑粉還可怕XDDDDD現在好喜歡北韓大媽團跟五。中隊這兩組人馬，超好笑！然後孫藝真跟北韓大媽團她們對。戲時應該演的很過癮XDD。感覺世理小時侯因爲被拋棄過，所以長大後跟男人交往寧可。先主動提分手，也不想被拋棄。就連跟正赫假訂婚也先講好。分手理由，自殺也自己決定好時間地點。。推那個swoon的訪談，只要是孫在回答的時候，玄彬就是。轉頭幾乎從頭認真看到尾！。話說五中隊的義氣真讓人動容！被揍得鼻青臉腫也沒說出。秘密！。看完了 節奏導演抓得很好啊 今天彩蛋配片尾很好笑。五中隊的忙內也很聰明，發現前面的人都還沒有說出真相。正赫為了世理毫不猶豫一直付出所有啊，超寵的。有發現大家偏多是Netflix播完才熱烈討論型XD。照這節奏 希望明天應該可以破10。可是我反而看了swoon訪談後覺得他們之間真的應該完全沒。什麼耶，老實說真的沒火花只是很熟～～。喜歡這部輕鬆又帶點溫馨（？）。到底怎麼生出這麼帥的兄弟檔XD。為什麼照相館玄彬要講那段話啊～ 故意小虐一下嗎。看完這集還是覺得劇情很多不合理處，但我發現這部吸引。人是因為他根本是心靈A片Rrrr畫面真的賞心悅目我只好。一直replay...沒想到鄭star在這集還會出現,但不知為何。網飛把彩蛋剪輯到片尾曲前了。會不會是在瑞士的時候 世理就是這樣跟正赫說的。正赫根本都沒發現自己已經喜歡上世理 超寵她的 完全寵妻。魔人。不過訪談表現出來的確實是他們很熟的感覺，還可以開你。在發呆嗎的玩笑！。其實互動這麼自然反而像只是好朋友而已了。看完Netflix才來推+1 XD。大魔王編劇很會虐觀眾...竟敢讓心動男主講出拒絕拍照.。在星空大草地那邊，世理睡著正赫偷把肩膀讓她靠著睡。的畫面好美啊......。我覺得之後還是會拍照啦 正赫不是有自己的照相機嗎？。感覺他會那麼做是因為他現在在避免自己越來越在意世理。殊不知已經來不及了。正赫應該會回去贖錶，跟著發現哥哥的錶吧？。彩蛋的世理好可憐喔！想不到還看得到鄭敬淏，不過之前。的顏值也差太多XDD。這齣顏值真的太賞心悅目！。這集好好看啊太多好推的了。收視率應該會破10%吧？有越來越好看的感覺。片尾看到利正赫的殺氣。錶那邊應該是鋪梗 正赫應該會幫世理贖錶結果發現哥哥的。錶。拒絕照像真心覺得男主太絕情。我比較好奇火車的場景是真的包下來拍的嗎？好美。世理用啤酒瓶擺出偽38度線太好笑了吧。XDDDD。看完總政治局長覺得利家兄弟應該是像媽媽？。吃醋的樣子也太可愛了吧 ><。希望下集不要開始虐啊啊啊！。北韓部分應該都是在蒙古拍的。太好看了!!!!!!好激動。感覺正赫拒絕拍照是為了不要有更多回憶 也怕未來看著照。片睹物思人 卻再也無法相見。真的好好看吶～～～～為什麼一週才兩集...。這兩個人在一起畫面真的太美好 無腦放閃一百集我都會。收看XD。河錫辰真的好帥QQ。訪談中玄彬說"“我一直想要，卻不是那麼容易得到的..”。那段對幸福生活的說明，兩人的反應很有意思。。世理在教訓小孩時說長大後會跟表治秀一樣就是個長得醜。的人，那段也超好笑XDD。正赫中隊好有凝聚力。世理說表治秀是一個很醜的人真的笑翻XDD。第5集好看，劇情很緊湊。拒絕拍照感覺像是出於保護不想留下證據啊！。收視8.7又漲了一點 這兩天SBS MBC演藝大賞。多少會影響收視 今天肯定可以破9 禮拜天都會比較高。https://i.imgur.com/uV4xn9s.jpg   原來是情赫嗎XD。世理得知火車停駛激動到口中的蛋都噴出來那邊也很好。笑，正赫還默默的把袋子蓋起來XDD。目前雙數集結尾都是放瑞士的部份，感覺今晚的彩蛋也會有。，好期待。喜歡營火那段，說不定男二的線可以讓世理回家。覺得兩個人。應該會分開。然後再相逢，希望是好結局啊~超討厭保安局的壞人，破案關。鍵應該是那個竊聽員。我以為世理會贖錶送給正赫勒 結果錢都花在自己身上 唉呀。呀XD。這一集也太好看了吧QQ大草原那裡有夠心動覺得心臟都跳。到爛了XDD而且好多細節和小眼神都好有愛，劇情進度也。算滿流暢的，很期待接下來的發展。表治秀是很醜的人我快笑死。世理像小老鼠一直吃東西好可愛 吃鍋巴吃玉米吃蛋XDD。朴光範帥哥人設實在很好笑。一舉一動都好帥氣 。。天啊玄彬嘟嘴太可愛了吧～～～。這集好好笑XDDDDDDD  世理超可愛的。好喜歡北韓大媽跟世理在一起的搞笑劇情，看得好舒壓!XD。還有那個營火橋段，寵妻魔人玄彬的舉動也太讓人心空了!。怎麼會這麼暖這麼溫柔啊?有求必應的男人，結婚後還不把。世理寵上天了?畫面和兩人都都和諧美好了~超愛!。男二跟世理的重逢，玄彬注視兩人牽手的眼神，讚啊!。好期待第6集即將碰撞的火花~哈哈哈哈!期待正赫的反應~。另推孫仙的反差演技，彩蛋對分手男人的態度像另一個人。冷漠傲然的像個女王!演技好好~。推孫藝珍演技～可以無縫切換喜劇正劇的各種頻道氣場還很。自然，搞笑很棒也還可以說哭就哭，看的很開心！。看完中字，真的太好看啊。利正赫真的是好老公好爸爸模範。真的太好看了！希望之後不要太虐QQ。剝馬鈴薯的那一段我真的QQ這是什麼絕世好男人QQ。正赫不敢想像未來好心疼QQ。脫粉比anti還可怕 XDDD。脫粉比黑粉還可怕＋1 當下笑到不行。週末才有還要等到十點真的好難熬。不過幾乎都是世理被那些男人開口甩 蠻意外的是脾氣太怪嗎。孫藝珍演技推 玄彬小表情推。可是正赫真的就是那種乖乖有禮貌 但是都會做出讓人意想不。到的人 這集好好笑 也推脫粉比黑粉還可怕XD。雖然這集一開始世理的鞋子有稍微讓我出戲。看預告 我怎麼覺得世理會不想帶給大家麻煩。跟男二走。剛再看一次，發現飾演竊聽員的兒子是個小帥哥!。拒絕拍照那裏 真的有點酸酸的Q。哥哥的錶是不是被裝了竊聽器。拒絕拍照那邊正赫感覺是不希望以後自己太想世理。覺得他一定會拿一張大頭照自己留著。被拒絕拍合照那裡，還真有點酸酸的，暖男冷起來也是會。拒絕拍照心疼世理QQ。傷人。不過，正赫應該是怕合照帶來麻煩，或想避免兩人。陷下去，才會有這樣的表現吧?QQ。正赫OS: 我的相機裡已經有你的照片了。彬吃醋的表情超可愛的！！。Netflix看完才來推+1。剛發現世理大嫂那套綠色香奈兒套裝好像雪莉在德魯納穿。的那套。。剛找了圖應該不是 抱歉XD。好希望她他們在相館拍一張合照啊。第一次看玄彬的戲  又帥又有演技。太好看啦 正赫吃醋太好笑。感覺利武赫像是有跟竊聽員一起和串，為了達成什麼目的。犧牲自己，再把重要的事（手錶）由竊聽員藏起來。。好期待今晚～～～。武赫和正赫兄弟又帥又暖，讓人好喜歡，這集好多粉紅，拒。絕拍合照那裡好心酸。男二幫助二哥拖住世理可以抵債，但幫助繼承人世理回家。可以拿更多！。喜歡正赫進電梯看男二牽女主手的眼神！。那眼神真的是....你怎麼牽我的女人XD。猜測手錶有錄音功能 所以壞人怕被找到。表麗娜的弟弟長大後也別有風情的男人味了。玄彬好帥！好想被他照顧（眼冒愛心）。表娜麗嗎XD。孫藝珍在家裡聽到聲音就衝出去那裡好可愛啊。男二遇到火車誤點的反應跟女主角同步，兩人個性感。覺很像根本女版世理XD。因為愛的迫降得了玄彬病！！瘋狂搜尋玄彬各以前採訪。影片(TVN taxi talk show必看)，本人真的好可愛～。～看的出來人品非常好(也是圈內人公認的好男人)，一。直repeat他2011被湯唯逗的影片跟今年百想被攝影機。鎖定時害羞的表情！！。https://m.youtube.com/watch?v=kYD8bS0DvYA&featur。e=youtu.be。世莉的助理聽到無線電的聲音後說身體記得那邊也超好。笑XDDD。片尾彩蛋也很好笑!世理啊～妳不是說才不會像個傻瓜一。樣癡癡的等著某人嗎？XD。北韓大媽好好笑好暖喔比當事人還激動XDD。不能好好的談戀愛嗎 我不想看虐啊。感覺之後正赫會拿著世理照片哭了之類的虐情節。正赫根本愛的傻瓜吧XDD。希望不要虐太久，虐甜適中啊。看這部戲根本心理淨化 男女主角都棒 配角也超可愛XD。男二拿槍那裡蠻帥的。男女主顏值跟演技都沒話說 每個星期看都覺得好滿足喔!!!。而且說實話我蠻喜歡看北韓的種種 景色 生活習慣 說話腔調。等等 只是不知道現實是不是真為如此...?。彩蛋的鄭少女也讓人心花開 哇哈哈XDDDD。感覺世理會答應男二一起離開，要不然男二為何提出多一位呢?。男主會答應世理和男二離開嗎?好期待玄彬的反應。預告中，男二和女二有機會湊一對，機會很高喔。男二帶世理離開，條件可能是世理幫他還債（或一筆勾消之類。的？）。男二女二會在一起+1。啊啊啊每個週末都在期待愛的投降（？ 8點怎麼不趕快到。正赫在徐丹面前抓住要走掉的世莉說：妳哪有其他家，很黑。不要亂跑進去鎖好門，我很快回來 真的有夠心空。這集也好好看！好笑又好暖！世理和大媽喝最後一口酒時還。翻白眼，輕鬆騙過大媽，講得合情合理啊XD。這編劇對於女主角的穿搭都很講究耶 世理在菜市場穿。的衣服都好好看。世理在菜市場弄完頭髮，再買完一萬五的衣服後，真的美翻。了，有名媛的感覺。之前都是走鄉土風。跟表治秀一樣醜XDDDDD。只有我很受不了世理的新髮型嗎？。人民班長阿珠媽發酒瘋說男人結婚後就會變，還嗆英愛同志那段。也很好笑。。女二並不壞，希望她也有好對象。除了統一以外想不出有什麼HE的方法（抱頭）。一起去瑞士也許是最能夠HE的方法吧。女二舅舅在電梯裡還不知情的直接婊正赫劈腿又帶女人回家。也是XDD。女二舅舅和女二媽一直都好好笑。我也覺得是會在瑞士相逢。這個編劇應該不會是bad ending。可是我很不想是在瑞士重逢的結局....這樣不就要一輩子生。活在國外，兩人永遠無法一起回家鄉QQ。超好看好期待下一集。超怕瑞士重逢相視而笑ending，想看甜膩膩愛情戲。利赫超暖!!他整夜不回後跟世理的對話好好笑。北韓大媽們和中隊員也都好暖QQ。正赫送女二回去，從車後照鏡看世理，眼神讓人整個心空啊。玄彬真的好帥，帥慘了。正赫根本用生命在寵世理啊。我以為正赫媽會像徐丹媽ㄧ樣 沒想到很溫柔呢！ 媽媽應該。會喜歡世理吧！。我怎麼在利俊身上看到東久的影子XD。勝俊才對。油膩版的東久。今晚的看完又要等一星期了 覺得害怕QQ。彩蛋是告訴大家什麼叫做莫非定律嗎吧XD。要不然臉會很痛XD。如果有生子 國籍也是問題嗎！？（幫煩惱@@。快給我生孩子！不管XDD。先生再說XDD。一個北韓一個南韓如果不是在國外重逢感覺沒其他可能啊@@。我本來想過會不會最後南北韓大聯姻，但還是覺得在瑞士。重逢比較合理，而且如果在瑞士也就代表正赫可能重新彈。鋼琴了，這樣好像更完美，但四人幫沒有中隊長該如何是。好XD。超愛這部的節奏，沒啥要快轉的地方！都很有趣。啊啊啊 啊啊啊 今天要不要等到半夜netflix的中字啊。請問是幾點會出來  (媽媽很久沒這麼熱血沸騰了)。現在已經出來囉，大概都是晚上10點左右。蝦米!!!!!! 謝謝F大 (手比愛心)。好好看喔！ 手指愛心每個人都有XDDD。這集超好看！！！。玄彬好帥啊～。玄彬在這部可愛到爆~~。看推文才聯想起來，女二舅舅是地下室的住客！。^寄生上流。看完又要期待一禮拜了 天啊啊啊。竟然有養駝鳥當看門鳥的，是有權人的奢華，還是編劇的。天馬行空XD。應該是真的新聞有寫到該劇還有脫北的權文安編劇擔任助理。編劇。真的假的還有一位脫北者當助理編劇太妙了XDD。姐姐的格紋風衣洋裝好好看好想要  這集兩人衣裝真的太棒。這樣才不會太脫節，不然也不了北韓生活習慣，我們看也。覺得在搞笑。格紋風衣洋裝是Miu Miu的很貴 在北韓穿的都不便宜XD。謝謝R大！有看到人家扒，連鄉下的村姑（？）風毛衣跟裙。子我都買不起XD。雖然世理在北韓，但當季的時尚流行還是要穿起來，要幫贊助。商帶貨（無誤）耳飾也好好看啊！！！。姐姐的飾品應該都是Swarovski 項鍊是最新款。耳環蠻多品牌贊助廠商喔。脫北者是助理編劇太酷了。格紋風衣洋裝好好看+1 ！！！！