看了voice3結局 總覺得要寫些什麼才能抒發一下複雜 今年對某些角色投入感情特別深 特別讓我有感情的就屬 春天來了，春天的金寶美(對 我還是對寶美念念不忘XD 再來就是voice3的都康宇雖然兩位結局不相同 對這兩位角色就是特別深刻 看直播的時候看到康宇的結局真的很讓人痛心 隔天一整天都在想一個虛擬人物已經不再這個世上(很有事 一輩子已經很痛苦了 想不到還沒有機會醫治就死掉了 雖然結局有很多原因造成 但一路看著他為了他不想成為像他爸爸一樣的殺人犯(在還沒知道真兇是哥哥前 一直為了他的病不斷的抵抗 忍住 也許他不想再這樣下去了 也怕自己最後真的也會成為怪物活著 對他來說可能更崩潰 才選擇結束這一切 也是能理解的 畢竟我們沒有像他經歷過那麼痛苦 只能尊重他的選擇 雖然很希望能在康宇身上能出現奇蹟 他能克服自己的心魔痊癒啊 我也想在下一季能從權酒口中聽到 康宇到了美國聽話的好好治病變個普通人活著 雖然被經紀人IG打破我的幻想了QAQ 片尾的樣子就是在另外一個世界過得好好的還有閒暇時間看天空景色 https://i.imgur.com/RFRuotF.jpg 也沒那麼痛苦好好過著輕鬆日子 康宇走好啊QAQ 最近水木也是近來追最多劇 救救我2、絕對男友、請輸入檢索詞WWW、僅此一次的愛情 最喜歡的就是僅此一次的愛情和WWW了 僅此一次的愛情 好喜歡男女主角的對手戲 除了男女主角還有管家其他人物都不想看到XDDD 申惠善真的演的好棒好厲害 在詮釋吉賽爾的樣子 真的會讓人悲傷到讓人哭出來的悲傷 還有妍書從冰山公主到被融化後超可愛 落難天使L也好可愛 他們對手戲也越看越好看 只是猜不到編劇要怎麼讓他們有圓滿好結局 他們真的不能沒有對方啊 無法想像他們其中一個少了對方的樣子 希望能給他們大團圓的結局多荒謬我都能接受啊 https://i.imgur.com/pt0lUZQ.jpg 只要讓他們在一起XD WWW原本期望不大結果變成水木中最期待的一部劇 其中原因就是薛志換演員XD 當然每位主角線都很好看台詞也寫得很好 可能他演得岳母為何這樣的劇情太狗血太展開 讓我印象深刻 雖然劇情開頭很多畫面太夢幻誤以為主角其實在夢中XD 我也想過車賢是男主角會不會也會很有趣XD 很有正義感又很有義氣的角色 做事也有原則 私下又有反差看晨間連續劇又很入戲XD 超可愛 https://i.imgur.com/GSVT3oI.jpg 想看她和志煥更多的對手戲 只是剩8集時間好緊湊 https://i.imgur.com/5EwJvcx.jpg 朵美角色也很有趣 雖然在工作上她應對都很厲害 但前期面對男主角高手的出招下常常會出現不知所措的表情 和工作上的專業度的反差也超可愛 再來是第三位女主角佳景 前期雖然不太討喜 後期開始反抗婆婆之後 越來越期待她未來會出現什麼決定 真的好希望她能找到方法為自己而活 不再看婆婆眼色生活 也希望能和她老公好好敞開心胸說話 明明是很在意對方的人啊 旁觀者莫名著急XD 再來就是本來想順順看但越看越讓他隨風去的絕對男友 原本還擔心會不會是一部悲劇片 但看到最後就算是悲劇好像也不會多悲了(？ 還是會看下去看編劇如何收尾 (好像有點太敷衍了 建議編劇要去看看僅次一次的愛情的編排才能寫進觀眾心裡啊 最後是救救我2 感覺最大的收穫是 嚴泰谷聲音真的好迷人 四位主要演員演技都超強超出色 李絮雖然戲份不多 在這部角色卻和她上一部作品無法連接也很厲害啊 救救我系列 每次吸引我的反而是配角 上一季的姜使徒這一季的牧師 走火入魔的樣能演成這樣超強 時而清醒時而入魔 如果能同台演出就好了 這部也是我看近期OCN唯一存活的男主角 我們恭喜一下旻哲 再補充阿斯達年代記 如果編劇願意寫50集我也會看下去 只是TVN可能會負債(想太多 這部也超好看，宋仲基一人分飾兩角真的很厲害 希望編劇不要自虐銀殲了 慘到每集都在哭 編劇快讓他翻身 也滿期待銀殲和薩雅見面的樣子 不知道兩兄弟會是聯手還是敵對的關係 好想看他們能繼續發展下去的劇情 最後會變成什麼樣子國家 也好希望能再出現像春天來了，春天或是特殊勞動檢查員的歡樂劇唷 看劇還是想看輕鬆歡樂喜劇 d大主線的描寫就是寫到讓觀眾能投入到劇情位主角們擔心 這樣就成功了 d大(拍拍)還有我們一起看著編劇可以多扯XD，我好像第一次對主線完全不關心 編劇的劇情讓人一言難盡阿 想不到居然還有比絕對男友更差的劇情XD 是不是直接期待宗玄退伍回來的作品 比較快XD也許結尾會有反轉的餘地，祝他退伍後能接到好作品 僅此愛雖然虐但對方都坦承自己心意也很堅定，求編劇能給他們好結局 c大編劇真的很神奇，是因為個案有案例可以參考所以寫得好， 我有想如果康宇是好結局主線其實寫的也不差 不管怎樣都救回來了 只是編劇就不給康宇主角光環QAQ h大我看版友推文康宇去天國了，沒有復活的機會了啊啊啊啊 a大而且他還陰魂不散又執迷不悟 s大我也無法接受阿為什麼自己人要打自己人還打中太陽穴崩潰 都能旻哲這個無業遊民一個機會了為什麼不能給認真辦案的康宇機會啊 旻哲結局讓人很欣慰啊變得好溫柔好可愛 WWWW能保持到最後會變成近期最值得推薦的劇 千萬不要爛尾阿，而且剩下每一集都很珍惜著看每條線都很吸引人 p大事沒錯 總是希望有出現奇蹟嘛XD 我是很希望其實是方濟水殺了康宇，如果是自己人殺自己人真的很悲 最後一集編劇反而對康宇的死太輕描淡寫了，喪禮葬禮什麼都沒有 反而有朴刑警探病戲份，覺得康宇好可憐 p大是指他在第二季的表現還是第三季的表現？ 第二季我還覺得他強大到太無敵但他真的滿阿雜 f大其實撇開主線的話，支線都還不錯也滿有邏輯的阿 就是對每個被害個案有個溫暖結局卻對康宇不是QAQ k大第三季主線拖很久但前面支線也很好看，下一季我應該就追一下第一集 我還是比較推第二季不拖戲 j大多美線其實也滿好看的，我反而喜歡張基龍放下瀏海樣子 為什麼很難克服？XD 多熙濃妝很好看好有氣勢也好漂亮又亮眼 兩部妝容覺得很適合她，但這部個性更討喜可愛 i大我也是，我有默默重re志煥和車賢的戲份還有晨間劇 雖然劇情很扯但又好吸引人 最喜歡猜不到劇情走向的劇了XD s大(拍拍)也許要看點別的歡樂的劇我當下也是雖然明明看到李陣郁的終映宴照片 但康宇已經不在世上了阿QAQ 希望他在另外一個世界活得輕鬆 j大真的這一季康宇真的過得很痛苦吧所以才會有了結自己的想法QAQ。康宇有說 與其當一個怪物活著 寧願當一個人死去。也許死對他來說是種解脫吧 QQ。WWW真的超推 好愛這部戲的台詞及運鏡。車賢超帥啊 期待她跟海帶男的對戲。僅此的劇情感覺愈來愈悲了.....。絕對男友呈現半棄狀態XD。阿斯達較沒有一開始看得那麼投入了 不過還是好看啦。水木也推春夜!!。春夜我有看推文 我覺得我不是看到睡著就是會氣到睡不著XD。XDD 那還是不要勉強好了。救救我也是步調慢也是會讓人生氣 但對方是壞人。不過目前讓我看得最帶勁的是輔佐官跟60天耶 都是政治戲。VOICE還是第二季好看，救救我2撐不到兩集我棄劇中。而春夜討厭的都是親近的人覺得崩潰XD。救救我因為第一季我有點陰影 所以就沒追了...。其實第一集那些村民戲份就已經讓我想棄了。救救我第一季好看。Voice第二季真的比較好看!看完第三季覺得很崩潰~。輔佐官也好看覺得一來一往的鬥爭真的很精彩。一想到第二季之後可能還一堆這種村民戲份就覺得趁早棄好了。XD。cp心養了一年，被碾成千萬碎片，現在情緒變得很脆弱。VOICE第一跟第二季都不錯 但三覺得看得很壓抑沉重...。救救我系列 我後來也是因為演員和角色才追下去。都是馬珍媛編劇害的啦!還我都組長，還我嘟酒cp!(大哭。我跟c大一樣覺得voice2和救救我1最好看後面系列就還好。拜託voice4別再拍第四季了，害人不淺!Orz。VOICE覺得2>3>1，第三季雖然結尾不圓滿而且整體感覺比較。平，起碼整部劇情我覺得還行，第一季我會看到不耐煩想快。轉。Voice。第二季不知道是不是因為只有12集的關係才覺得好看XD。沒時間給你拖戲XD。第一季唯一亮點就是boss很有魅力，其他沒了。voice第二季節奏比較緊湊+1。發現我目前看得最沉重的是綠豆花 QQ 虐得半死也要看...。綠豆花一直想看後來看心得文決定先放著XD。現在期待輔佐官，我要等完結再開吃!(怕到了~)。voice好看的都是單獨案件好看。救救我1很好看！滿懷期待的打開2，第一集看完就再也沒。有打開第二集了  voice3真的滿壓抑的，看著康宇不斷的。在掙扎。Voice2各別案子都是亮點，男女主角互動多也沒那麼沉重。希望ocn兩部新劇不要再出現爛尾了 今年爛尾機率特別高。只有WWW, 不會讓我快轉。而且都是我開的 是告訴我不要再ocn live文了嗎。voice3看到康宇最後結果真的好傷心，真心以為編劇會給他。更好的結局，可惡我只好重 Re 三劍客的昭顯世子平復一下。心情。雖然知道康宇很難救但就是想看他出現奇蹟嘛。議員都能救活了 為什麼他不能。編劇是神之筆，想讓他有不一樣的人生完全ok，但她就是。不放過康宇、不放過觀眾!QQ。WWW真的會讓人集中投入劇情希望能保持到最後。僅此愛真的好看~ 沒爛尾的話也許劇終還會重看一次，。好喜歡丹妍cp~ >//<。絕對男友本來其實就不期待，只是沒想到編劇真的那麼。扯…(￣▽￣) 對我來說剩下研究馬王俊的心態比較有。趣而已，其他幾乎可說是大失敗……。真的還好有僅此愛療癒心靈(最近看宗玄那部週末劇心。情其實比看絕對更差@@ 始料未及…) 其實合理的話虐起。來都覺得能感同身受也算另一種過癮XD。voice反而覺得支線的個別案子比較好看+1。第一季張赫跟班頭被砸成那樣沒死，第三季議員沒死，方沒。死，反而是康宇便當。請問經紀人IG說什麼rrrr。僅此愛男二很鬼打牆。只看OCN 還是無法接受康宇被警察打死 還好旻哲活的愈。來愈好。推www。WWW真的神劇啊啊啊好喜歡基龍還有秀晶歐膩。voice1>3>2 以康宇的觀點 有自尊的死去不是壞選擇。我也無法接受康宇死掉 哭好慘 而且最後為什麼去探望。朴警員的時候大家有說有笑沒人記得康宇！！！。最後方濟水拿那把槍是暗示是他殺了康宇嗎qq。第二季的方濟水廢到笑，看起來很阿雜。voice的編劇跟導演真的是爛到笑 毫無邏輯。我很喜歡voice1說... 最近為了材昱又重新看了一次...。覺得每個分支的案件都頗精彩 畫面也很驚悚會讓人印象很深。反倒是voice3讓我看不太下去... 覺得編劇邊拍邊寫? 不太完。整的感覺... 下一季應該不會再追了...QQ。Www最想看的是車炫 基龍還是把瀏海抓起來比較好 不然差十歲。有點難克服。是說一開始在內在美看到李多熙的妝容 本來覺得有點太白又很。濃 可是www莫名一直在注意她的妝容 好好看哦。每週最期待WWW 又從頭看了一次。我還走不出康宇的坑每天像喪屍一樣去上班QQ。樓上+1,voice3的怨念太深了,這季康宇連淺淺的微笑都沒有。荷娜更新了ig最後一張是跟康宇的合照我哭QQ換我康宇QQ。*還。終於等到勸酒和康宇的合照了 >///<。看到合照好興奮！！。https://i.imgur.com/rTiyI48.jpg  獻上合照。我們都被編劇虐到看到這種合照都覺得開心XD。現在真的看到合照就很高興，感謝荷娜的額外福利XD。官方花絮影片上傳了，放的還是最殘忍的那一幕，看了又感。傷了。我看到合照眼睛卻是泛酸泛淚...T_T 以後永遠再也看不。到康宇和權酒同框一起工作、互槓、鬥嘴了！自結局後就。悲傷到現在，已經三天了！。https://youtu.be/225tuTKuyjk。看完花絮又再感傷一次(╥﹏╥)。voice2太短了 3還可以接受啦。為什麼正片不放權酒喊不行這段啊！她明明有試圖阻止他們。開槍。有沒有放還是有差啊。╮(﹀_﹀")╭  不會是剪接師手抖吧  想不出剪掉理由。他們鬥嘴日常很有趣啊~編劇你都不知道嗎。難道他們事後不想追究是誰開槍的嗎。看到花絮才知道原來春炳戴女警帽的照片是這樣來的XD。原來是勸酒要春炳戴的XDDD。天啊花絮QQ我不行我還是好難過QQQ。方那個我覺得時間點不合，而且我覺得康宇如果能選，寧可。死在警察手上也不會想死在方手上吧。天啊合照好登對嗚嗚嗚嗚嗚。編劇還我感情線！！！！！！！怒。第三季寫死羅科長跟康宇，我不能接受啊啊啊啊。我無法苟同編劇對康宇想一了百了的安排，因為這樣羅科。長就白死了，他臨死前的語重心長也付諸流水。所有過去。為了當人的掙扎和承受的痛苦都變的毫無意義，康宇殺了。金木等於輸給了哥哥和命運，這一切我完全不能接受！一。個標榜拯救受難者的劇，卻讓最需要被拯救的人生受害者。失去被救的機會，何其諷刺！？。原po大大 差十歲的姐弟戀在現實中感覺有點困難 所以有點出。戲 雖然戲劇本來就可以比較羅曼蒂克一點啦～。編劇就只想有爆點，引起觀眾熱議，所謂的戲劇立意早已隨。風離去。jw大原來是這樣，其實夠搭我相信還是可以克服的！。編劇ㄧ寫主線就很容易歪掉 查案的時候就沒這個問題=.=。社會上還是比較能接受差十歲的兄妹戀>差十歲的姐弟戀，這。個社會對女性年齡要求比較嚴格啊。我覺得康宇不是不能死，但也死得太莫名其妙