鬼才製作人羅暎錫PD再度令人驚豔他表示曾計畫《機智醫生生活》版的《花樣青春》， 令觀眾們又再度期待這個新節目了。 7月2日羅暎錫PD以及《機智醫生生活》的申源浩PD還有主角之一的金大明，透過youtube 頻道進行直播，羅PD說有網友曾問：曹政奭、金大明、鄭敬淏、田美都與柳演錫是tvN 《機智醫生生活》的五人幫，把他們綁架去旅行如何？他的回答是：並不是沒有這樣 想過。透露了他曾企劃《機智醫生生活》版的《花樣青春》，令觀眾們相當驚喜。 接著羅PD說：我也向申源浩PD詢問過，這些演員們私下是否關係親近？他說大家的關係 都很好，所以在電視劇拍攝完畢時抽出時間來拍攝似乎也滿可行的，不過大家也知道現在 這狀況（指疫情），要去什麼地方都有些難度，等待狀況好轉之後想要嘗試看看。感覺 很有機會看到這版本的《花樣青春》。 羅PD也直接問了一下在場的金大明，如果狀況好轉後他是否願意參演？金大明說：去哪 都好，成員之前都還問起不如大家到鄰近的地方露營如何？特別是柳演錫很喜歡露營，也 很有執行力，大部分的人覺得麻煩的事他總會先站出來完成。 羅PD先前製作的花樣青春非洲篇以及寮國篇，曾經綁架過tvN《請回答1988》劇中的柳俊 烈、高庚杓、朴寶劍及安宰弘，以及tvN《請回答1994》劇中的柳演錫、孫浩俊、BARO， 而冰島篇則是包含了曹政奭、姜河那、鄭宇以及鄭尚勳，最令人印象深刻的是羅PD在頒獎 典禮會後直接綁架穿著正式禮服與皮鞋的姜河那，只到機場便利商店買個東西就前往冰島 了。如果羅PD開拍《機智醫生生活》版的《花樣青春》，到底會綁架哪些人？令大家非常 期待。 https://reurl.cc/MvQnAX。要等疫情過 還有得等 不知道多久以後的事。⊙0⊙。每週都有影片可以看 覺得貼心～。好期待喔！。鄭少女應該是高危份子 XD。這不是該保密嘛 露出風聲不好騙。快綁架。拜託！。結果真的綁去漢拏山露營就好笑了。這是心理戰 感覺拍完第三季就有機會騙了。拍完第二季先騙一波也不錯，這樣才可以措手不及哈哈哈。求綁架!!缺一不可!!。很期待！。綁到哪都好，拜託！好想看柳演錫照顧大家。想看五人幫繼續拌嘴垃圾話不斷。哇哇哇 求綁架。放心啦 XD  不管怎麼防都還是會被騙的 ~ 不要小看羅寶劍。快綁架！！！！！！！。曹演員要當爸爸 大概不敢綁 演錫是羅PDP 大明和少女。都有可能 最麻煩的還是美都啊。推啊！希望疫情趕快過去，趕快綁架五人幫XDDD。WINNER當初也都知道會被綁但還是在假廣告被綁了啊哈哈。哈。太好了 想看五人的花樣青春 有兩位老手 不知道喇PD要。怎麼矇過XD。想看 +1。有曹演員才會好笑啊！行走的娛樂節目。搭上鄭少女更好笑了。看看殷志源和老羅合作那麼久了還是被騙阿。這疫情等第二季播完都不知道好了沒。想看99s花樣青春～～～～。好期待呀～。拜託 好想看。15夜說現在開始每個禮拜都有新花絮可以看，好開心啊！。！。求！。演錫根本可以當綁架幫手了。而且他根本會超開心的 不用綁他他都會自己跟上去XD。樓上好有畫面XD其實老羅說出來也好 這樣之後綁架場。面就更盛大了哈哈哈。快點綁！！超想看啊啊啊。期待綁架 感覺一定很有趣。想看看這次演錫會不會再出招和製作單位諜對諜。https://tinyurl.com/ya92v48x  前晚鄭少女的線上FM，MC。請他用英文打招呼，那個表情跟反應也太好笑XDDD。機醫結束後看演唱會跟花絮發現鄭少女跟雋婠真的反差很大。，有被真人萌到XD。求綁架XDD。真人很容易緊張害羞。我也有注意到鄭少女跟雋婠真的差很多XD難怪導演一開始沒。想讓他演XDDD。演錫：拜託先告訴我要去哪(挑旅遊書中。去台灣就暴動了。光想像就好笑 好期待。喔喔！快綁拜託。https://reurl.cc/7Xzozk   https://reurl.cc/z8nz9p。敲碗。求綁架五人幫，，冰島篇很好看。快綁架！！好想看啊！！！。這直播很好笑 大家快去看 羅PD跟申PD全程鬥嘴~。綁！。以疫情來說 綁來台灣超實際的！！！！。台灣真的是最安全的！但現在好像只開放履約的商務客。寮國篇也很好看啊 求綁。姜河那時候穿很帥直接被綁架去冰島。曹演員隨時帶著包包出門吧他上次早就整理好行李根本沒用x。d。期待期待。他們綁來台灣感覺會沿路被接待花不到錢XD。真的超喜歡冰島篇!!!不會花錢的四個石頭哈哈哈哈。拜託老羅一定要綁啊！！