劇 名 男朋友 官 網 http://program.tving.com/tvn/encounter 首 播 2018.11.28 電視台 tvN 時 間 每週三、四晚間9點30分(台灣時間8點30分) 集 數 16集 導 演 朴信宇《嫉妒的化身》、《龍八夷》 編 劇 劉英雅《7號房的禮物》、《戲子》 演 員 宋慧教《太陽的後裔》、《那年冬天風在吹》 朴寶劍《雲畫的月光》、《請回答1988》 簡 介 此劇講述一位看上去什麼都擁有的女子和一個什麼都沒有的男子，二人面對生活 和財富的選擇，是拋棄財富與名譽艱難，還是過平凡又有些貧窮的生活更難？ 就算是一天，也想過自己希望的生活的兩位男女主人公之間命運交織的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/a/pEXY5jL 人物關係圖 https://i.imgur.com/4BsVSZ2.jpg 角色介紹 宋慧教/車秀賢 https://i.imgur.com/XhOy5hS.jpg 朴寶劍/金振赫 居民登錄抄本上的地址只有一個，在弘濟洞的家裡誕生、成長、並依然住在這裡，整整29 個年頭。振赫的爸爸在這個小區經營著和振赫年紀一樣大的水果攤，在左鄰右舍的許多關 心之下，和父母一樣善良的振赫是這市場和小區的小可愛。聽說他學業不錯，但不知道為 什麼畢業後一年還是在準備就業。 其實也很冤枉，因為早一年讀書，又以優秀的成績提前畢業，所以完全沒有比同輩還晚準 備就業。但也因為玩了一年，所以沒什麼好辯解的。 一邊準備就業一邊努力的打工，從商場倉庫的工作到百貨公司美食街，除了手機費、車費 和偶爾在小區常去的大燦(暫譯)哥的店喝杯啤酒。除此之外，所有的錢都存起來，去古巴 旅遊了四週。振赫的人生還會再有這樣的旅程嗎？說不定是最後的奢侈。帶著舊舊的的膠 卷相機，去拍下古巴美景的最後一天，卻拍下了迷路的她。 (轉自宋慧喬中文網@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/4365211 中字 https://goo.gl/SCfMgW 15秒teaser https://tv.naver.com/v/4429501 https://tv.naver.com/v/4429504 https://tv.naver.com/v/4429502 30秒teasr https://tv.naver.com/v/4429505 https://tv.naver.com/v/4458125 15秒預告 https://tv.naver.com/v/4513747 https://tv.naver.com/v/4519445 30秒預告 https://tv.naver.com/v/4523755 1分鐘預告 https://tv.naver.com/v/4577066 Highlight 1 https://tv.naver.com/v/4577117 中字 https://goo.gl/hGTqxG 製作發表會中字 https://goo.gl/cp7WLM 觀劇重點 https://tv.naver.com/v/4609677 中字 https://goo.gl/gkYh73 寶劍新劇問候中字 https://goo.gl/13cSHb 第二集預告 https://tv.naver.com/v/4642439 https://tv.naver.com/v/4642443 中字 https://goo.gl/b5EWiQ 寶劍直播1 https://tv.naver.com/v/4647995 寶劍直播2 https://tv.naver.com/v/4647996 寶劍直播3 https://tv.naver.com/v/4648078 寶劍直播4 https://tv.naver.com/v/4648079 寶劍直播5 https://tv.naver.com/v/4648616 寶劍直播6 https://tv.naver.com/v/4648617 寶劍直播7 https://tv.naver.com/v/4648631 中字 https://goo.gl/StwWoM Kakaopage 獨家採訪中字 https://goo.gl/8kP1Xm 第三集預告 https://tv.naver.com/v/4652406 https://tv.naver.com/v/4652407 中字 https://goo.gl/gf7QiK 一二集花絮 1 https://tv.naver.com/v/4687470 中字 https://goo.gl/XuvRBk 一二集花絮 2 https://tv.naver.com/v/4700187 中字 https://goo.gl/n1zvVw 第四集預告 https://tv.naver.com/v/4704170 https://tv.naver.com/v/4704173 中字 https://goo.gl/96MyhZ Kakao採訪2 中字 https://goo.gl/LX8SHg 第五集預告 https://tv.naver.com/v/4714194 https://tv.naver.com/v/4714195 中字 https://goo.gl/GRqiE5 三四集花絮 1 https://tv.naver.com/v/4741471 中字 https://goo.gl/Z3Rznz 第六集預告 https://tv.naver.com/v/4763771 https://tv.naver.com/v/4763772 中字 https://goo.gl/ZFxoEd 第七集預告 https://tv.naver.com/v/4773139 https://tv.naver.com/v/4773142 中字 https://goo.gl/om2jTV 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/4799376 中字 https://goo.gl/jWYv8X 第八集預告 https://tv.naver.com/v/4822408 https://tv.naver.com/v/4822410 中字 https://goo.gl/xGXfbj (中字轉自朴寶劍吧_ParkBoGumBar、宋慧喬中文網@weibo) 海報 https://imgur.com/5lvGNIV https://imgur.com/CFPm9YB https://imgur.com/F5pAwEx https://imgur.com/mCAvGgo 劇照區 http://program.tving.com/tvn/encounter/3/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=b1E2qDd7C0U (非官方) Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=Hq0I0qLk4po Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=bvHuWy1FhFQ Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=5X6VnZ0OZUk Part 5 收視率 AGB 全國收視率 第一集 8.7% 第二集 10.3% 第三集 9.3% 第四集 9.3% 第五集 8.5% 第六集 8.6% 第七集 8.6% 第八集 第八集預告 文字預告 秀賢打算阻止振赫突然的人事調動， 周邊的人越反對，兩人的心意就越深刻， 秀嫌為了先從太京集團開始得到自由， 下了即使要訴訟也要繼續的覺悟。 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/4822410 中字 https://goo.gl/xGXfbj 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5bf4fa0af66046705d8b4752 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 彼岸 https://live.bilibili.com/9231648 BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 朴寶劍宋慧教 莫名的進度越來越快(?) 究竟今天的第八集定律是否到來呢 nasubi :轉錄至看板 ParkBoGum 12/23 19:36。期待！ 下週停播QQ。終於，第8集了哈哈。。XDDD 真是不意外。拍得越來越趕耶。今天這一集星期天才拍。停播也好。吧。tvN年末的劇幾乎都會停播。拍的趕 停播也好~~。寶劍這禮拜還拍兩個廣告QQ。如果真的有8集定律請在今天播好播滿，不然要等到20。19年的話我會去寄刀片XD。好期待第八集！！！！！！預告真的太讓人心癢了。寶劍從12月開始到明年2月行程都超多…。而且要準備見面會XDDDD。他那個個性 一定又要準備各種歌曲跳舞。推siu大上面講的XDD 拜託不要讓我們等到2019年XDDD。推推。置入一下 下周寶劍板有活動哦 雖然我也有想過會不會停。播 但還是會照常舉行XDDD。好的，謝謝w大～。推推。剛又斷線了嗎XDD。今天根本在畫報拍攝。看代表哭跟著難過~。跟著振赫哭了我T^T。嗚嗚嗚。湊熱鬧推，推男朋友!!!!。這氣氛沒親 啊啊。剛剛那一整段還不錯~^^。覺得這樣剛好 心癢癢的  還有我的顴骨....。秀賢媽真是太噁心了 還好老爸硬起來。推。第八集定律差不多該來了。南室長是丘比特~。啊啊啊啊啊啊。啊啊啊 ！我不行了。推。啊啊啊！我的小心臟。終於來了！。天啊 超甜。愛死這集啦。要靠這集撐到明年了。心臟蹦蹦跳的~又不知道為什麼有點感動。感動+1。這週這麼甜下週停播......。決定第8集要至少re個8次，度過停播的一週。話說，都這樣了，振赫還要叫女友"代表nim"嗎??。也該改叫"秀賢xi"了吧?。其實這算是啵啵吧 畢竟兩人的第一次  不過還以為會響起古。巴聽的那首歌。感動再+1  今天好多次眼淚默默流下。好多次眼淚默默流下+1,振赫抱媽媽那裡也想哭。偷偷問（遮眼）所以有Bo了嗎…？。喔嗚所以Bo了！！！（放鞭炮）。回樓上 有，啵啵程度  唯美又哀傷。這齣好看在於不落俗套，男女主有主見，即使為對方著想也都。能彼此理解，不會因隱瞞這隱瞞那然後造成誤會分開等等。秀賢拍照的地方、振赫一家的戲、廚房背後抱...。彼此都在為了靠近對方而努力！真好看。謝謝L大～雖然有哀傷成分但很期待!!也推上面D大,同感!!。下週停播哎 好煩 要等2週。有沒有人發現，預告之前"男朋友"韓文有玄機，兩邊慢慢靠近。這齣在一直甜虐同時進行。還以為有古巴那首歌，可能沒有剪進去。主角表情好感人，第一次追聽不懂的直播。大家表現的好像首爾到束草有地球到火星那麼遙遠XDD。南室長都可以來回接送振赫party都還沒結束XD。韓國人是不是覺得出了首爾就是鄉下，就很遠XD。其實首爾去束草就兩個多小時。以前下班想見就見 現在光開車要兩個多小時是有點遠  哈哈。來回要五小時...。最後一幕好希望全場的公司同仁和前夫看到啊。秀賢拍照那段真的很催淚。下集振赫好像不見了 兩人之後會不會在古巴重逢 之前新聞。有提到後半還有古巴戲份~。今天默默哭點很多（結尾尖叫）。秀賢拍照那邊真的很有fu。南室長真的很會做球哈哈哈。樓上同意+1 隔著玻璃拍照落淚那有搔到內心。話說蘆葦那裡好像在來自星星的你也有看過。古巴戲份應該還有，古巴拍了一個月不可能剪出來只有一集。振赫的面具是綠野仙蹤內的錫鐵人，好像還是他自己畫的素。描手稿(跟代表的面具畫在一起)，不曉得有什麼特殊涵義。看了片段，最後親吻戲振赫的右側顏太無懈可擊了QQ再加。上髮型正裝，英氣感逼人，英俊，真的是英俊，用淨化。眼球的形容來表達都不足夠T_T    秀賢的眼神也好有愛。太美好了！。秀賢哭戲真的美，振赫好帥啊！看著他們互動嘴角會一。直不自覺上揚～。南室長太可愛了，智柔一定很希望他跟她媽媽在一起。。還好有南室長 今天這集 幸福Q_Q。秀賢拍照默默落淚那裡，我也感受到她的悲傷了，嗚嗚。我真的覺得結局應該是在古巴經營飯店。。秀賢拍照那裡真的很揪心。不用言語，靠畫面就很揪心。拍照那裡真的很揪心+1，振赫新髮型真帥氣。感覺下一集振赫會有危機....揪心。覺得P.O跟寶劍有像耶！！。南室長太可愛窩心了啦。寶劍今天的造型髮型都太帥了！！！完美！但我竟然在最重要。的bobo時想到宋仲基就整個大出戲了...QQ。南室長神助攻阿!!!!!!!   拍照那裡真的很揪心+1。kiss場面，有尷尬癌，哈哈哈。kiss真的有點卡。秀賢哭的好美啊QQ。覺得前夫比較有男人味。這是初kiss啦XD。喬妹拍照那真的好揪心啊 畫面真的太美了。親親的時候右手明明拿著面具。是怎麼又空手摸臉啦。看完本集比較喜歡後記那段，一下子就高低立見，也喜歡。可愛的南室長XDD。秀賢跟振赫兩人都好帥氣QQ緊緊牽手的約會好棒啊～。下集感覺不妙  連振赫家人都好像知道的感覺。振赫他媽一定會擔心  之前說什麼不喜歡女強人 感覺是暗示。喜歡男女主角一步一步的愛情  不過別太虐啊啊。雖然前夫也很帥但我真的很不欣賞他事到如今這樣表。示喜歡的方式……。沒錯  前夫之前為啥都沒嘗試告訴秀賢他愛她。南室長真的好可愛～丘比特啊XDD。振赫的櫃臺造型也太帥v////v。南室長真的是很可愛的大叔 邱比特 很挺秀賢振赫cp的。喬妹拍照落淚心酸酸 我感受到她對振赫的捨不得了 秀賢平靜。的心之下暗藏波濤洶湧啊。前夫為什麼不早點挽回呢？一定要等到鎮赫出場就是了。最後面那段情緒好滿啊～～～金振赫一拿掉面具真的好。帥XD  吻戲很棒耶滿滿的浪漫又感受得到他們內心的激。動QQ(觀眾我內心也很澎湃)。非常喜歡這集的後記！！！（兩隻拇指）。其實 若不是看到秀賢從鏡頭中看著振赫感傷的落淚 我才突然。驚覺 她對振赫的感情可能也像振赫那麼深了 因為一開始是。振赫比較愛代表的感覺 但秀賢會給振赫「好的回應」進而好。的互動 談感情 雙方如果對彼此都有好感 好的回應是佔經驗。感情非常重要的一環 所以覺得秀賢落淚這幕非常重要XD  喬。妹這幕的演技真的也很打動我的心啊。佔經「營」。推。離別之時振赫把視如珍寶的相機當禮物送給秀賢，秀。賢透過這相機的觀景窗看著這個為她帶來溫暖的男生。笑容背後的絲絲悲傷，看到這由怎能不揪心。然後南室長作為這對cp的首席粉絲實在太可愛了。那。南瓜面具笑死我，跟他臉型好配XD。果然是八集定律XD。好喜歡那首英文OST，這集好常出現，好適合，希望早點釋出。～。畫面真的超美 但kiss那也想到宋先生XD 但還是很美!。髪型帥多了，結尾甜甜呀。覺得拍照這段拍的很好 沒有言語但卻可以感受到兩人的悲。傷。畫面的好美，演技力爆發，眼神都是戲，從摟腰時，寶。劍的側臉線很令人心動啊！。前夫靠情報用衣服找秀賢；振赫卻是懂秀賢也貼心給她所需，。所以在人群中找到面具下的她。都是愛，導演卻巧妙對比出不。同了。越來越好看了。請問是從第幾集開始有後記。第一集就有後記了，但不是每集都有。真心覺得導演厲害啊。吻戲那段真的好帥。推上面L大~~~同感!!!。振赫面具應該是導演引用綠野仙蹤錫鐵人的願望「擁有一顆。心，一顆可以擁有愛秀賢的心」。。第一集秀賢的鏡頭是黑白的，到第八集拍照這裡換成。振赫的鏡頭是黑白的。決心要走進秀賢世界的振赫要。開始承受孤獨和痛苦QQ 拜託最後要HE。南室長太酷了 臉也太大了XD。別虐我們振赫阿  變黑白真是不好預感。人生很苦悶了，我可不想看悲劇，希望是HE+1。振赫不是偷吃步嗎？面具是他設計的啊。振赫不知道自己可以去舞會。可是彩蛋裡面具設計圖。有秀賢的面具和他戴的那個。是bug嗎。我怎無法接受這組合啊…害我遲遲不敢點開。但是金部長有拿三個面具給秀賢選啊，秀賢自己選中了振。赫設計款，代表振赫很了解秀賢吧。而且振赫又不知道他自己也會去舞會，只能說當初設計秀。賢的面具只是為了體貼秀賢不想露全臉。振赫的面具不是南室長拿給他的嗎？可能準備了好幾個讓。他選，代表的面具應該就是振赫想幫她準備。南室長是南瓜馬車無誤。南室長超可愛  面具也很可愛XD。南室長最佳助攻。話說他跟金部長會不會變成一對？。原來是用面具作弊啊，難怪能一秒認出秀賢，真可愛XD。南室長的面具也太可愛了吧。振赫在束草的髮型也太帥拿下面具也超帥。不是作弊啦。振赫不知道自己可以去舞會，而且金部。長給了幾個面具秀賢選。是心有靈犀秀賢選了振赫為。她設計那個。劇情不錯，但是我一直覺得振赫媽有點兒子寶，讓人不舒服。彩蛋想要強調振赫對秀賢的了解。而前夫則是常常利用秘書。這集還有吸睛的片段是代表跟理事的過招。秀賢的人設。很一致，台詞跟表情完全有教養，克己復禮，異於常人。，如果把字幕關掉，只有表情和聲音，你會以為他們在。聊一件還算開心的事。。這點男主也有類似的特質，加上原本的職位差跟年齡差。，所以兩人在相處上，相敬如賓的感覺比一般人多了也。長了些，互動的感覺蠻特殊的。。本來覺得總少了一點激情，現在卻認為這樣處理他們特。殊的情況也不錯。。溫開水一般舒適.細水長流式的感情，應該是HE吧！。都已經塑造了兩人要為情感排除困難的共識，不這樣繼。續堅持下去，脫離窠臼的話，讓人追劇的魅力就消失了。。。我賭前夫是守護式的愛，不會黑化，或許某些關鍵時。刻，還會成為助攻XD。不過，這裡我覺得隱隱是個bug，前夫既然愛秀賢，個。性體貼，兩人綁定是夫妻，在秀賢應該是認命的狀態下。，芳心還是很難攻略嗎？是怎麼走到在感情上全盤皆。輸的？除非後來有回溯。。期待代表nim，逐漸崩壞來個女友式撒嬌XD。好看！推。覺得前夫雖然貼心，但不見得是秀賢要的，心靈契合度不。高，加上環境高壓，秀賢沒有喜歡對方，個人覺得合理.。....也覺得前夫應該不會黑化+1。緣分真的難講 只是兩人同病相憐 秀賢一直都是非常寂。默與壓抑 遇上很能理解自己的"另一半" 會愛上比較自。然。而居然是相處到離婚會偷笑的地步 雖然討厭婆家 這顯。示對前夫並無一絲情感 覺得怪~。不然 就是前夫在婚姻中並不是現在這個樣子。看第一集就知道, 前夫是直到振赫這個競爭對手出現才開始。想要明確表示的, 之前他媽虐待秀賢他也只選擇消極的手段。讓秀賢跟他離婚, 所以可見他在婚內是無作為的, 秀賢對他。無感很正常, 尤其又有一個噁心的婆婆, 誰會喜歡他兒子。對秀賢來說, 看到前夫就想到他媽就想到太景, 三位一體。有些人是不是低估惡婆婆在一段婚姻裡的殺傷力了 XD。不見得婚姻中前夫有表現出同病相憐。前夫更像媽寶。，一直沒有反抗母親。不然到說離婚那天他媽不會還。在控制秀賢每天的活動。其實男二在選面具時，已經跟穿白衣服的飯店職員見過面了。，但他完全沒意識到，後來還把她誤認為秀賢...。有提到面具是振赫替代表設計的嗎。回樓上，最後彩蛋裡有。記得初見面 前夫就直白說秀賢正是理想型  前夫會離。婚 正是知道秀賢在他家太痛苦 這樣的開始跟結束 說。加上 前夫為她跟母撂狠話 這些訊息面 都可以合理推。敲 雖前夫羽翼未豐 無法保護她 但其他面向應該會善。待秀賢 換句話說 如果秀賢如同劇情所言 是長久寂寞。跟孤獨 那麼 前夫 應是她稍微可透氣的存在。整個婆家 他也是唯一會為她設想的人 單單這樣的心意。對於善良的秀賢來說 不至於會怪他無能(畢竟自己也一。樣屈從於父母) 她應該不至於無感 所以 才覺得過往應。該有些甚麼。如果前夫的人設是個紈褲子弟或生性風流 那關係不好。就合理多了。不過 或許他是個內外不一的人 因自責而對秀賢冷淡?。還是反正就是個男二 男二是原罪XD。繼續看下去就知道了..。最後一幕好害怕是男二找到秀賢。好喜歡慧仁 美翻。振赫媽對孩子的關心很自然啊！振赫和母親擁抱那我鼻酸。請問有哪位大大知道第八集18分鐘那首英文歌的ost什麼。時候會公佈嗎？。這兩週越來越好看，男女主的感情寫得不錯，喜歡這種雙向。的愛情。從背後抱主海報一出來到這集的啵啵戲，我沒想起。女主現實生活的老公。看了她快二十年的戲，對我而言是演。員宋慧喬，而不是誰的老婆。感覺前夫完全不了解代表nin，她最不會選的面具就是兔女。郎吧XDDDD。記得前夫是從後面認衣服，不是認面具。振赫這題佔上。風，有部份是因為他是企劃人，有優勢在啊！(訂做面。具)當然，要凸顯他的細心體貼，的確也有說服力。。也比較喜歡把演員當演員看，而不是現實生活中的某。太太。。舞會的那段戲，我們觀眾可以看清楚誰穿戴了什麼，。但仔細看劇中人物的行動可以發現，效果是偏向視線。不佳的狀態，所以前夫一開始明明看過那位女同事了，。後來卻又誤認她，原因在此。。秀賢看到振赫摘下面具的第一個表情不是訝異，感覺。更像”啊，果然是你”。所以覺得秀賢從被振赫拉出。去舞廳已經感應到振赫點來人了。回來了*。前夫比較好，也比較帥。南室長公司不分就算了  女主角也有夠扯  男主角這集好一點。男主角前幾集有夠不食人間煙火也很討厭  *公私不分