Hyena終映至今，我在刷OST、重re名場面及看心得文中度過，熙材和金子已經手牽手奔向 地產大亨的寶座了，我卻仍躺在坑底停滯不前啊 所以跟大家分享十六集我喜歡的片段，希望能稍稍緩解我的不捨之情 或許因為主線劇情都猜的八九不離十了，所以最吸引我的是情緒滿溢的以下兩個片段 1. 開頭急診室 身為早知道金資沒事的觀眾，眼看抓著襯衫上兩點血跡死不撒手的小助理知誾，和因此鬼 打牆 說不出話的熙材，真的差點要笑出來(謝謝金資帥氣拉開窗簾解救我) https://i.imgur.com/PDtW3J9.png 隨即在聽完事情經過後，知誾瞥向熙材的眼神完全擊中了我(誤)，對於金資的關切和對 兩人關係的認可全都一覽無疑 https://i.imgur.com/2haI8EP.png https://i.imgur.com/PBatIQT.png 重看了無數次，像是充滿委屈的質問吧：我把金資nim交給你了，為什麼沒有保護好她 而最最吸引我的是，金資抱著小助理時看熙材的眼神，幾乎是整齣劇最溫柔撫慰人的眼神 了吧 https://i.imgur.com/Xr5A9yg.png 就像超話上的帖子說的(連結附在文末)，雖然攬進懷中安慰的是小助理，但也像是抱著熙 材說：別哭啊我沒事的 就連隔著螢幕的我都被撫慰到了 2. 結尾H組慶功 題外話被拉炮嚇到握拳的熙材，好像也沒什麼慶功的經驗嘛 https://i.imgur.com/Xc0Ocjx.png 正開開心心慶祝的時候，幽美又當眾揭金資瘡疤，看金資那個無奈的表情和優秀的白眼， 幽美的不識時務都溢出螢幕了呢 https://i.imgur.com/XvTzH8j.png https://i.imgur.com/BX6lN9W.png 但就是幽美這麼不著調的人，才能一本正經的說出這麼色氣滿滿的話吧 https://i.imgur.com/chaSnmm.png 然後我的嘴角也跟著金資和熙材一起笑到歪掉 https://i.imgur.com/kJfp9pR.png https://i.imgur.com/3Pd2ple.png https://i.imgur.com/HVKbGUr.png https://i.imgur.com/UvPy76x.png https://i.imgur.com/fTJthfx.png https://i.imgur.com/IDAhBba.png 然後看著他們大笑著彼此相視而感到滿足 最後想說，雖然幽美真的很白目，但畢竟是月老(誤)，但畢竟很會講黃色笑話帶動氣氛( 誤)，所以我們還是能看見她的可愛之處的 這也是喜歡Hyena重要的原因之一，人物很立體，熙材優秀而自負，天真單純在事業上是 缺點在愛情裡是優點。金資出身貧寒而洞悉人性，所以面對客戶如魚得水，在愛情裡卻較 為退縮。 在角色及演員的魅力中，清楚看見人的優缺點，並了解它們其來有自，和家庭、背景不無 關係。並看見投映在角色身上屬於自己的特點，而能夠更接受自己，並跟著角色一起成長 。 所以真的很喜歡劇末的感謝詞：感謝各位喜愛 努力工作勇於挑戰並用心去愛的《Hyena : 富豪辯護人》 https://i.imgur.com/s1wRG8Y.png https://i.imgur.com/rUPOXKx.png 是一部真的帶給我愛和成長的電視劇 感謝耐心看到這的版友們，我真的是為愛不顧一切了，第一次在P版上發文、買netflix都 是為了Hyena，用破破的文筆很零碎的分享了我的感受，希望有一天能寫出一篇完整的心 得文好好的告別 第一次發文有什麼不恰當的地方還請大家指教，然後開心的討論 我要去面對我的日文作業了QQ 看過的某篇微博超話帖子 https://weibo.com/5208856912/ICXr5vkTo 推推 我個人的解讀是，在現實生活中“努力工作勇於挑戰並用心去愛”的我們，與角色共享相 同的行為，符合劇集想表達的訊息，而能把自己投映其中，隨著角色及劇集本身備受喜愛 ，而一併感受到被肯定與滿足 不是感謝本身，而是描寫這個感謝的方式，好像讓觀眾成為了被喜愛被肯定的那方。推！靠大家的發文渡過完結篇的空虛感！外表性感內心純真。的尹辯跟好迷人～霸氣金資有腦又勇敢，兩個的迷人的要命。！。*都。推～也喜歡知誾的很多片段～她的演技很自然！。推！金資跟知誾的對手戲我也都好喜歡 僅次於金資跟熙材。不知道為什麼結尾看到（感謝各位喜愛努力工作勇於挑戰並用。心去愛的hyena ）這段，也很感動想哭。結尾真的很感動，好像正在認真工作的我們也一併被肯定。和喜愛了。真的 我第一次看到有fin提到 影迷。大家都浮出水面 好感動 喜歡幽美的白目 這個劇沒有真。正的壞人。結尾給影迷的話真的很令人感動QQ也謝謝原Po分享知誾和熙。材在醫院的那段演出 原本看不太懂他們的表情對話 完結的。空虛感依舊持續著 只好多看看大家的發文和留言恢復日常XD。握拳那幕我re了10次。真的太有喜感了，以為他要空手打喪屍XD。其實很溫暖，看到最後，是這樣的心情。。謝謝原po啊！！看完要再re一次。嗚嗚看完這篇文又想重看Hyena了～。超喜歡結尾的題詞+1製作組連這種小地方都重擊我XD 這。部優秀到千言萬語都無法形容完它的好。推～～這部太好看了。這部細節真的無限多！。覺得幽美蠻可愛的  很喜感。最近重re又看到尹辯跟馬辯在走廊上鬥嘴的一幕  朱智勳故。意做出飄飄然動作真的是超幼稚XDD。看到結尾的感謝詞真的好感動QQ。這部真的希望有第二季。https://m.weibo.cn/1773477054/4493905800137020。導演竟然把還手錶cut了！。熙材記得但是導演忘了XD。花絮裡一群狐獴也好好笑。結果還手錶是導演忘記！。手錶！我最大的遺憾就是沒有還手錶和唱片！（哭倒。網友氣到罵導演C8笑死wwwww。所以還手錶是有拍嗎？。看起來最後一幕的西裝沒那麼亮 應該是調過。金姐在花絮比較正欸 攝影出來負責。手錶和CD啊啊啊。16集李刑警以為金辯是流氓那裡也蠻好笑的。我有點不太懂感謝觀眾的特別點，不是很多電視劇在劇末都會。感謝觀眾嗎？。花絮比較正可能是有些有用美肌軟體拍。被結尾的感謝詞感動到+1，感謝劇組珍惜支持HYENA的觀眾。上面微博的幕後花絮金資在直播那邊咬炸雞，導演一喊cut馬。上拿出來沒咬下去，，，身材是這樣維持的XD。原po文末分享的帖子寫得真好！暖暖的。我最喜歡熙材約吃飯不成故意弄亂金資桌面那幕。我也喜歡樓上提的那段，熙材是在耍什麼可愛xDD。故意弄亂桌面真的很好笑很小朋友。弄亂桌子那段超可愛我看了好幾遍！。我覺得那段有點像是想偷牽一下手，然後再用搞亂桌面當。掩飾。。那段真的好可愛。超小朋友 可愛的個性。真的！用可愛的方式刷存求關注。我也喜歡感謝詞，感覺劇組有抓到點XD 收視的大概都是上班族。群 然後劇中角色也是很認真在上班XD。上班族+1。推 認真上班的角色很喜歡