本文充斥著秀娥派的怨念，超級不客觀 看到大家很熱烈的討論秀娥對世路來說到底是不是綠茶的行為，我反倒對其中一處情節很在 意，想問問大家的看法: EP2中，世路蹲完3年苦牢之後，兩人在梨泰院重逢，這時秀娥還沒開始在長家上班，世路也 還沒付諸實行復仇計畫，兩人間的關係遠不如7年後複雜。當世路背著喝醉的秀娥回到租屋 處時，兩人依依不捨的道別，這時秀娥鼓起勇氣拋出了直球：你.....要留下來過夜嗎？ 世路沉默了好一會兒，說道：我還沒成為有錢人啊 我很好奇這時候世路內心的想法是什麼呢？是他覺得自己還沒成為能配上秀娥的人？還是說 覺得在大仇未報前，自己不配享有幸福？ 7年後的世路曾對秀娥說：我們之間的關係如何，是決定在妳乍看之下世路是對秀娥癡 情守候，而秀娥則是猶豫不決、逃避的一方。但是在我來看，7年前秀娥先拋出的這顆直球 ，也是硬生生被世路打掉了啊。世路去跑船的7年，秀娥也是一直等著他，沒有談過其他戀 愛，一整個超專情XD 大家覺得這段情節裡，面對拋下矜持邀請過夜的秀娥，打槍人家的世路到底在想啥呢？ 我有看到這啊，所以世路要秀娥等她到報仇完成，先前卻對秀娥說：我們的關係如何，取 決在你這就讓我很不解，明明人家在等你，講得好像對方玩弄你一樣 那7年那一晚，世路幹嘛拒絕秀娥呢？ 覺得有動搖1 比隔壁棚的利正赫還木頭。你有看劇嗎?12集世路很明確重申過了。世路:我能重新站起來，是因為決定報仇。世路:在那之前 我不會有幸福。而個人最不能接受秀娥的就是這一段。人家要先報仇 沒時間兒女情長。秀娥怎麼有臉提出這種要求。其實世路只是怕過夜隔天會太晚起床，不上出海的船。趕。他滿腦子都是復仇，怎麼可能接受。他眼前只有報仇 其他不重要。關係又不一定是男女關係。跑友嗎…。這段其實也不是要秀娥等他  單純是重申他的決心啊..。而說實話世路對她的喜歡  大概也是停留在坐牢前。報仇>>>秀娥。一直都覺得世路喜歡的就只是當年跑著趕入學考試的那個秀娥。，僅此而已。復仇計劃也讓他沒有審視自己感情的機會與餘。裕。。我是覺得是因為秀娥叫世路放棄報仇去他的身邊世路才做。不到的吧！如果秀娥是一般的告白世路應該會毫不猶豫的。答應吧！他們的關係是秀娥決定沒錯但是在沒有前提下。樓上滿合理的。當時就如同世路說的 他還沒變成有錢人啊 字面上的意思。。因為他要去跑船...為了賺錢完成復仇計畫。如果不拒絕留下來，他有可能會動搖，這樣他的計劃就會。失敗～他是有前科～只有跑船有機會賺那麼多錢。留下來能幹嘛？。留下來真的過夜再丟掉秀娥不就變成渣男.....。??哪裡看出秀娥等世路七年??腦補??。你是有多在意過夜阿，還以為這齣叫過夜Class。是因為秀娥說過「你要成為有錢人」，世路希望自己成為夠強。大的人，他就是個目標訂了就明確遵守的人啊。就只是個木頭。。還沒成為有錢人不能%%人家。就像秀娥夾在他跟長家之間時，他就算對自己很堅定有自信，。也沒要秀娥離開過長家，而是說自己會毀掉長家，讓她等到。那時候，他就是希望自己成為夠強大可以負責的人，才能對秀。娥說「妳過來吧」可以呼應他對根秀說「未成年就是沒辦法負。責的人」。如果人家要先報仇，沒時間兒女情長，那女一也沒資格吧。而且是男一把喜歡女二掛在嘴邊n年。然後感覺後來女二終於鼓起勇氣要接受男一了，再一次被打槍XD。也要看女二鼓起勇氣告白說的是什麼話啊。那些話看了就生氣。反正都官配好了，也不奢望女二會有什麼新的CP。希望權之後有女一戲可觀賞就好惹 XDD。女一不就被打槍了，鼓起勇氣是叫男主角放棄哦，神。邏輯。世路也沒接受以瑞不是嗎?。哦，原來是前一篇質疑世路為何堅持做餐飲的，那好。像也不意外了。女追男隔層紗，而這女的又是古靈精怪又是事業得利助手。，世路手到擒來。沒有 接下來不好說 世路個性應該是擋不住以瑞這麼。坦蕩又直球的猛攻。而且聽到女二告白講的話 我覺得世路還沒發火很強。世路爸當初就是守護兒子的信念 被辭退的。秀娥要世路放棄復仇 根本等於要抹殺他的信念。喜歡演員歸喜歡演員 跟官配也沒什麼關。是真的沒看劇嗎 囧...。討厭秀娥不代表討厭權好嗎。為什麼說到好像討厭秀娥等於討厭權一樣。只想支持自己喜好，沒甚麼能講只能丟句官配吧。我覺得這不是誰是女一女二問題 單面討論角色不行嗎 秀。娥這個角色真的能認同他的做法嗎？。是啊 丟句官配瞬間問號 到底是喜歡權還是秀娥。12集世路接了以瑞95麥的直球，那表情反應表明世路手會。痛了。討厭秀娥跟他是不是官配一點都沒有關係。明示暗示中都表明了兩人互相喜歡數年，希望從一而終，。開花結果。就是那幕以瑞說撒朗黑唷 世路摸著自己傻瓜頭那幕吧。哈哈 應該是有動搖的暗示。七年前那晚世路也有摸頭，應該也是那瞬間有被秀娥的話。動搖。不過我記得秀娥七年前開口問他要不要過夜。但秀娥還沒等他回答就說 不願意嗎。世路:我都還沒否定呢  然後秀娥就說 只是一時興起。也不算世路拒絕  就木頭感XD。他就真的是老古板朴木頭 威。我覺得七年前是因為世路覺得自己還不夠格。也一心想復仇 覺得自己什麼都沒有 又把秀娥的話。"我喜歡有錢人"深深烙印在腦海 所以沒有進去XD。但其實七年前那晚秀娥已經準備對他敞開了但就是錯過。七年後發生的一切 秀娥會被討厭 老實說我覺得有部分是。世路造成的XD 觀眾心疼世路的不計較、不求回報的痴痴。守著秀娥 秀娥卻沒有在立場上站在世路那邊。所以秀娥很多舉動不被接受 雖然我是可以理解啦XD。因為世路在前十集就是這樣對戀愛呆若木雞的人呀。他喜歡秀娥 而且也不希望秀娥改變 所以秀娥才一邊追求。自己想要的人生 但又一方面放不下世路 因為世路給她。很足夠的空間 直到她發現自己居然勸世路"不要再復仇"。的瞬間 世路表明自己要復仇完才會幸福 瞬間截斷了一些。東西 秀娥也有感受到 反倒是世路還是沒發現XD。說真的，接受援助待在長家都能當作沒事，世路都是。正向看待她所有的選擇也尊重，但最新一集厚顏無恥。要他放棄，這舉動真的不行，尤其是她最該明白這對。世路該有多重要，世路接了以瑞電話說的那番話，秀。娥應該感受到自己說這些有多愚蠢多自私。世路覺得追公車說的話是告白，然後不覺得12集對秀娥講。的話是變相拒絕XD。我覺得人都會有因為情緒一時衝動講出一些懊悔的話啦。加上秀娥的個性一定是挑更精明的路去走。沒錯 當她說出那句話的時候 面對世路是羞愧大於一切。畢竟世路是永不放棄的人啊!。那段就是  秀娥:能不能停下來你繼續這樣受傷痛苦。結果12集世路還去找她 她也很驚嚇吧哈哈哈。其實世路真的完全不顧一切的面對秀娥耶。路:我無所謂  秀娥:那我呢 (這邊翻了不少白眼)。秀娥說要他放棄 其實也只是為他好 但世路不是這種人而。復仇念頭也是秀娥去探監提到 讓他成為動力的。已呀 我可以理解秀娥被討厭的點 優柔寡斷就是人性哪...。事到如今要他放棄 很囧啊。抱歉截斷了S大的推文 不好意思...。哈哈沒事不在意。世路爸捍衛兒子的理念 秀娥則是要他放棄。真的是很難接受。不過這集奶奶也對世路講得很對呀。你只想要清清白白的 你有顧慮到你的店員嘛?。那邊也點醒世路 其實世路很幸福 被爸爸守護 甚至付出。全部的事業 但人總有極限 世路現在在走爸爸的歷程了。世路感受到爸爸對他的愛有多深 就多不會放棄。婆婆講的話 可以對到會長在監獄對世路講的話。但秀娥就是看著他受苦就有多難過。沒有利益的話 自尊心就只是固執和莽撞而已。所以這次才會向婆婆開口  也算是有些成長。秀娥的邏輯基本上就是"一般人"啦。對呀 他終於肯跟婆婆求助 世路至少變通了一點。我們世路有成長有想通（摸摸栗子頭）。其實這齣人物的情感 真的都~~很有趣!!!。不管男女一二都有複雜又多重的情感。都很值得大家品嘗消化之後當作欣賞人性的一面的。過一夜為啥還會耽誤復仇啊哈哈。好奇韓國也有戰女一派女二派嗎。終於談論到這段劇情，心得還沒整理完，先聊幾句，劇中設定。秀娥的童年被遺棄而決定只愛自己，懦弱又合理化行為，這樣。的人連乞丐都甩開，卻咬牙衝去擋刑警的槍。世路在監獄跟她。說不是為了報仇，她問世路的話，關鍵是她問世路會賺很多錢。嗎，秀娥以為給彼此一起幸福的夢想，但報仇兩個字已經填滿。了世路的心。一封信就足夠表達她的心意，畢竟她擅長的是反。話，謊話還有等待，等待願意帶她走的人，她在萬聖夜問要不。要過夜過夜過夜，她不需要說出喜歡兩字，卻如同給了世路約。定要在一起，就算之後七年記憶慢慢模糊，但別忘了桌上那張。照片。她對世路就像她的主題曲ost7。世路也從來不需要問秀。娥喜不喜歡他，秀娥繞著他轉幾圈，他就懂了，所以世路為什。麼在公車站說自己自私？萬聖夜世路為什麼不進門？因為錢不。能動，人必須走，15年報仇計畫秀娥不能參與。報仇與兩人的。幸福，對秀娥來說是選擇題，對世路卻是是非題，堅持是非，。尊重選擇。秀娥留不住誰，她又是那個被留下來的人。http:/。/i.imgur.com/riyIuV1.jpg  身為韓劇「任意依戀」的受害者。，我對於秀娥能拿到長家的錢感到欣慰。。不要把一般人=秀娥 不是每個一般人都認為他那樣是對的。女一亞斯伯格的成長曲線大家就連聲讚美 女二孤兒院長。大 無父無母自己打拼到現在地位 脫離長家有猶豫有掙。扎 這樣貼近真實的成長曲線 卻被版眾痛罵綠茶表 甚至。更難聽都有 我說下次女二真的不要找太漂亮的 惹一身。就像我是一般人普通人社會人 但不覺得秀娥那樣是對的。腥。太漂亮跟這些事情無關吧。只是不能認同秀娥在道德觀上的處理。喜歡男主 但又到男主殺父公司上班 又不想離開男主身邊。圍繞著男主打轉 這不是綠茶婊是什麼 真是不明白。大可好好離開世路 好好在長家工作啊 兩個都要又是？。到底為什麼好好的討論又可以歪到長相那邊去= =。如果沒有當初男主爸爸的幫忙 長家會資助她的孤兒院嗎？。這樣的恩惠下還可以去對方公司上班還是很難接受。好像不喜歡秀娥是因為她很漂亮 因為是女二一樣 真的很。好笑。自己打拼嗎？不是因為會長想堵住秀娥的嘴才給她所。謂的資助嗎？拒絕根源也是用像爸爸一樣的存在被你。害死，一般人能待的下去嗎？哪那麼多一般人有這種。情況，講輸了，就丟鍋到長相，阿不就秀娥派一堆以。長相立論的。不覺得秀娥有等他7年耶 只是不想談戀愛吧。一般人她看不上吧  張根源又那副樣子  沒甚麼好貨阿XD。不覺得有在等世路+1 她就只是在認真賺錢而已。愛情與麵包，秀娥選擇後者。選擇了後者突然發現愛情好像可以兼得 於是有點貪心了一。下。想也知道當時情況下是木頭。長相派言論看的很煩。我覺得女一超有魅力 長得很好看。女二哪是因為漂亮被討厭，明明因為漂亮所以得到了更多。觀眾的喜愛，是不是說反了啊XD。不喜歡秀娥無關長相好嗎......長相論煩不煩。怎麼會是因為長相 抱盆栽那段一堆人爆氣欸XDDDDD。抱盆栽前幾集一推長相派言論。因為人設吧，過去沒什麼朋友，也說過接吻沒有，突然那麼。熱情，變成木頭，還有女主那句喜歡有錢放在腦海中。嗯這劇的推文...~ 好險這篇有bala大與hutten大很棒的回。世路是處男會怕，不是每個人都會精蟲衝腦。要世路放棄中心思想的人，怎可能是世路的最後選擇呢~。有人真的很中肯 就是一堆反社會有見不得人好的傢伙。硬是要說女二綠茶XD。哈哈 ba大謝謝你～理性討論很愉快：）。同意16樓z大。h大完全寫進我心裡！！。女二是綠茶。他的做法就是綠茶，她可能有他的苦衷，但就是......嗯。討厭秀娥跟見不得她好是兩碼子事，她人生過的好也跟她這。種行為兩碼子事，人不一定要這麼婊才可以過得好，好嗎？。不要地圖砲。她自己什麼都要，一群人看在演員長相覺得可以吞這個人設。我也認同，但我就不行啊。不行就覺得見不得人好？什麼邏輯？。莫名其妙。秀娥在酒館說喜歡有錢人後 就沒那麼喜歡她了。但秀娥跟以瑞比起來 比較沒那麼勢利吧。11集 以瑞攀在賢利身上看了就覺得很噁心。妳之前不是還要把人家趕走嗎。賢利廚藝變更好以後 以瑞整個態度都變了。以瑞這種朋友根本沒辦法深交。部分觀眾討厭秀娥跟長得漂亮到底有啥關係 我不懂這邏。輯。看法同fanatic大 以瑞前後對賢利跟奶奶態度反差太大 太勢利。秀娥就是演技很差一號表情啊。以瑞的個性跟嘴就是那樣，一定會很多人不喜歡，但。可以注意的是她都不是真的對人壞，可能抱怨奶奶，。但該做的還是會做，如果真的很差，奶奶也不會想理。她了，以瑞對於認定的朋友也是極好的，這點從賢利。身上看的出來，真心當她是最好的姐姐，支持她相信。她，這也是我對於很多人到12集了，還對於以瑞一開。始對賢利的態度耿耿於懷感到納悶，她後來對她可不。是因為世路而改變的程度，是真的真心當姐姐了。很詭異阿，不是都到12集了，是都跳著看？世路建議。以瑞試味，賢利煮以瑞試味道成功，那時候關係就開。始變好了啊。不是要嘴，看推文秀娥派扭曲的比例說實話還真的有。點高。以瑞粉幾乎都是頂多不喜歡秀娥，但也試著理解她愛。自己的選擇。秀娥衝康朋友哪是貼近真實的成長曲線啊  而且說以瑞態。度轉變好了，戲裡店裡的大家都接納了，不懂看戲的還不。能接受是怎樣@@“。認同2000大的是不是都快轉啊？：）。就有些人一開始不喜歡以瑞,所以看不到她的進步,只能挑。剛開始以瑞的態度來講。選擇性忽略吧。不喜歡以瑞的看以瑞怎樣都會不喜歡，而且大開雙標，觀察。至今的心得。以瑞對賢利態度變了是因為她感受到賢利真的也很認真為甜。栗增進了廚藝吧 ……之前直接挑明賢利廚藝不佳是事實但。直接了點……賢利安慰她對她好，她一定也知道的……突然。覺得對牛彈琴~.~。以瑞人生起步比秀娥高了不知道幾百倍吧，有什麼好比的。？借一下寄生上流台詞，如果有錢我也能善良。秀娥沒變成路邊8+9都算好了，往勢力大的地方走已經是。很合理的選擇了，不談戀愛7年也要被說完全不是因為喜。歡男主角而有一點牽掛，人真難當。秀娥現在已經是有錢人了,但是她依然沒有選擇善良啊。為什麼秀娥粉都要聚焦在“以前”，而不是看她的“現在。”。常常都要提她以前孤兒沒錢,這種說詞不就跟愛的迫降那。個趙卡車一樣？。秀娥30歲就是成功的人生勝利組,了。以瑞雖然不是孤兒，但也單親有個只關心自己需要的媽媽。啊，也算是成長過程導致的缺陷，而遇見世路和其他人後。也開始轉變，人都可以選擇自己選擇的方向，至少以瑞讓。人看到了這點。怎麼還是會有人覺得秀娥的選擇=一般人的選擇www。我也想問現在已經有錢了為什麼不能改變呢。每次看到秀娥=一般人 真心讓人傻眼 如果說出口的人覺得。那樣是對的 也不要把一般人都當作是一樣的好嗎 不是每。個人都那樣活著。額我只不過說了一般人三個字就引起被連番的推文質問...。我的原意只是形容秀娥遇到困難容易挑輕鬆的路走或放棄。沒別的意思請各位高抬貴手@@。之後我不會再隨便發表自己的看法。如果污衊您們心中的「一般人」我很抱歉。不過當我認為女二也不是我心中的綠茶時。有別的版友發言我也尊重 不會特別針對 人各有見解。因為不只樓上一個人說過一般人=秀娥這個理論，一般人。指的是我們都可以是一般人，所以身為一般人的我聽了很。不舒服。而綠茶指的只是秀娥在劇中的一些行為覺得綠茶、並沒有。說支持秀娥的都是綠茶。當你們概括一般人=秀娥的時候 當然會讓人聽了很不舒服。我也蠻想問，秀娥應該比誰更了解世路是為什麼而生存、。為什麼而戰和努力，比起覺得看著他感到痛苦，而為什麼。不是給予更多的助力呢？今天秀娥說的那一段告白的話，。在我眼裡看來的是自私的選擇，選擇長家，也選擇世路，。但明明這兩個就是無法兼得，為什麼要讓已經痛苦那麼久。的世路，選擇痛苦呢？當然世路報仇後不一定能幸福我明。白，但正義是需要伸張，如果每個人都選擇秀娥的路，那。這個世界上還會有正義可言嗎？。秀娥就是 我全都要啊,要錢要權也要世路。推上面ada大，一連串看下來很多都只是罵秀娥這個人設，但。莫名奇妙被支持秀娥的開一堆地圖砲？我也是很不懂。誒，推文看下來怎看都是討厭女二一直在砲別人覺得她認。為喜歡女二的地方。就像你自稱自己是一般人，誰知？有人不認同有人認同。。每個人都有他自己對一般人的定義，砲別人的用詞不必要。吧。。我個人觀點覺得一般人就是面對上位者不敢反抗，為了生。存只好忍氣吞聲。。女二面對強權選擇低頭，在看到活生生不聽話的慘劇就在。她身邊，被退學被迫辭職，一般人會不選擇低頭嗎？。所以他可以私底下透露朋友店的訊息給自家老闆知道 這是什麼。理由。普通人會突然間對一直供你上學吃住並任職還願意提拔你。到高位的公司宣戰或辭職?冒著未知的變數?。先回樓上，不太懂私下是指什麼?女二一開始就公開講要在。長家工作，而且是會長先開口說男主開店了，對女二問說:。你知道嗎？。朋友的仇人是老闆，老闆提他討厭的人開了店，給足暗示。，身為員工的你要幹嘛很明顯吧。女二若不幹嘛，老闆應。該換先幹掉女二吧。女二辦公時間跟老闆提供他要的資訊。不算私下吧?。我是覺得很多版友已經講過很多次了我也懶得在講一次 跟世路。當朋友跟他們一起聚會吃飯喝酒 然後私下在公司對會長講自己。開店的事情 這種在背後刺朋友兩刀的事情就是你所謂的普通人。我真不懂你的想法是什麼 身為員工要他幹嘛既然他都選了幹嘛。還要叫世路放棄 憑什麼?他既然選擇長家就不要後悔自己選的。世路一心想要報仇的念頭他不知道嗎?不是說最了解他的人怎麼。這個時候要他選擇放棄 這是身為朋友該做的還是身為長家員工。該做的事情 既然他都選了就不要後悔 他跟世路只會形成兩條。不同的平行線而已 而以瑞最終會是跟世路站在一起的人。秀娥派都只會講以前他是孤兒他面對強權選擇低頭但是好幾年。過去了還是孤兒嗎?既然選擇當個聽話的人何必插手世路那邊的。事。會讓人覺得只不過是在找藉口罷了。也說很多次了，女二是長家員工，她老闆跟他兒子是朋友。敵人，啊，上頭兼實際資助人要他去抓情報，請問普通人。是直接跟上面說不要，請你找別人做這事情，我站我朋友。那，還是吞下？請問她哪裡背刺朋友?倘若你知道你朋友選。擇在敵人手下工作，她跟你說抱歉，我無法像你們那樣反。抗，而且你也知道那敵人是會想盡辦法摧毀反他的人，所。以你自己是會沒想過你朋友會被迫偷取店的資訊喔?然後你。也很清楚她是怎樣的人，不然朋友不就白當了?她不斷說她。是長家人，也是暗示很清楚了吧，你自己願意讓她聽，卻。怪她拿去跟敵人講?然後責怪朋友不該這樣做?。然後不是女二派的一直在講，都過幾年了，她是不能離職。喔，有錢了啊。我是想問當你長年為一家公司打拼，總算。有了地位，你不會也對這家公司有了情感，女二是腳踏實。地靠自己能力才華到這裡，7年過後還真的依約的朋友突然。出現，你可以立馬:掰掰 我找看看別家工作。誒，但下份。工作在哪，我朋友願意用我嗎？能有同樣薪水嗎？會長就。不會再留意她的動向，和隨時都可施壓其他地方不要顧用。她嗎？。覺得秀娥七年後為什麼不趕快離職的是不是都不知道韓國。社會有多變態？從長家這個大企業出來，社長權力絕對有。辦法讓你在其他家公司無法錄取或做不下去，他都能讓警。察吃案找人頂罪了，讓秀娥找不到工作很難嗎。世路的心態很單純吧 七年前的自己一無所有 加上復仇計畫。才正要開始 自己也沒把握給她好的生活 不想耽誤秀娥。七年後 他的事業有基礎了 雖然復仇計畫還未完成 但開始。有自信可以照顧好秀娥 態度轉變為"這段關係由妳決定 妳。覺得ok我們就交往 前提是不要阻止我的復仇目標"。至於秀娥 她唯一也是最大的問題就是沒有原則 在高壓老闆。和朋友面前抓不準處事標準 搖擺不定。過往的經歷讓她太害怕失去 哪邊都放不下 哪邊都捨不得。所以她沒辦法討厭以瑞 因為以瑞做了她其實內心嚮往 但不。敢做出的決定 貫徹自己的原則而努力生活。秀娥單身等7年這是腦補吧XD是說世路留下過夜也不符合人。設了。某臘腸狗有夠嗆