機智牢房生活收視率高居不下 10%突破 水木劇絕對強者tvN機智牢房生活突破10%繼續維持高居不下的收視率。 10日(三)晚間9點10分播出的tvN水木劇機智牢房生活第13集，以停不下眼淚的發展，擄獲 了整個電視劇圈。這天播出的第13集，付費平台全國家庭基準以平均10.1%，最高12%的收 視率，再次寫下自身最高紀錄，上升至包含無線台的所有年齡層同時段一位。2049目標收 視率也上漲至平均6.9%，最高8.3%，為包含無線台全頻道的同時段一位，守住了水木劇的 王座。首都圈家庭收視率也達到平均11.1%，最高13.4%的高數值，繼續維持高人氣。 每集都在創新自身最高紀錄，聚集火熱人氣的tvN機智牢房生活，於每週三、四晚間9點10 分播出。 (省略部分提及劇情內容，及修改有雷標題) 新聞網址： http://m.entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000618717 終於破10 一直覺得這部完全可以排進tvN歷代經典，但一直沒破10讓我好鬱悶QQ 終於啊 繼續高升吧嗚嗚嗚 現在還是對於昨天的劇情感到很震撼 還沒看的大家做好心理準備啊 看今天的預告 感覺只會更震撼.... 順便提醒大家徵文即將結束 把握機會跟角色們告白喔。超越三大台了  XDDD。超強，好劇，推。推。三大台 哭哭。的確比三大台劇更吸引、感動人，我超愛的，已列為我心中。少見的經典韓劇之一。。大推。這部超好看，每週都很期待。以為是悶劇、結果後勁超強、推。看一次推一次。經典+1  這題材很少見  看的過癮。真的好好看~~~。推～好看好好看。已經在不捨他下週會完結了Q_O。天啊......下週完結。居然下周完結！？不夠看啦QQ。不想完結qqqqqq。好劇都瞬間就要完結...捨不得。一、二集原本看不去，後來愈看愈有趣。必推。捨不得～～不要完結QQ。我感受不到痛苦～～～呀～～～。真的好看 好快就要完結篇了QQ。第一集棄劇，來要撿回來看了!!。看到第5集棄了，覺得挺無聊的...真的不知道好看在哪?。這部真的超好看！好久沒追劇追這麼勤了。不要完結～～～～我哭。大推，好難相信他下周就要完結了QQ。這部真的有許多值得反思的地方，感情拿捏也洽到好處~~。真的是沒什麼好挑剔的一部好戲。真的很好看。什麼~~~~~~~~~完結~~~~~。真的好好好看 好捨不得結束。什麼居然要完結了。。！。天阿好快就要結束了阿 QQQQ。下周竟然就要完結了!?突然開始羨慕還沒看的人QQ。大推。想跟濟赫和劉大尉關一起 拜託。樓上理智一點 現在進去已經來不及XD 他們都快被放出來了。想看濟赫復出戰XDDD。導演剪輯的方式很有趣 可能有些人會不習慣 雖然我必須。承認一開始看得不太專心...但看到中段就變成我每週最。期待的劇了 要結束了有點捨不得看完啊。超好看！捨不得完結啊