劇名: Train:追兇列車 官網: http://program.tving.com/ocn/ocntrain 電視台: OCN 播放時間: 2020/7/11每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣7/12 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhl4wg9.html Firday: https://reurl.cc/D9Vvod 集數: 12 編劇 :朴佳妍《操心》 導演 柳勝真、李勝勳《Voice3》 演員: 尹施允《精神病患者日記》、《綠豆花》 景收真《朝鮮生存記》、《tvN Drama Stage像狗一樣，像乞丐一樣美麗》 推watase124大 https://reurl.cc/20dpz4 詳細人涉與人物關係圖[m 角色介紹: A世界 https://i.imgur.com/bMlaGee.png 尹施允飾演徐道元 選擇贖罪的警察 徐道元 重案組3組組長 如果那天父親沒有遭遇事故 現在會不一樣嗎 道京因為父親 內心某處總是充滿的負罪感地活著 追查犯人途中和另一個世界的韓瑞京相遇 在扭曲的世界裡又見到另一個過著自己人生的道元 賭上一切追查真兇以及那天的真相 B世界 https://i.imgur.com/Ry5jZty.png 尹施允飾演徐道元 徐道元 重案組3組組長 真的存在讓這所有的一切重新開始的一切的世界 警隊出身的菁英 被視為毒品經紀人 殺人案件的嫌疑人而被追查 A世界 https://i.imgur.com/x4nHVTP.png 景收真飾演韓瑞京 韓瑞京 檢察官 接受只剩獨自一個人的我 是哥哥讓我有活下去的理由 因為12年前的殺人案件失去的父親 見到了比家人更加關愛瑞京照顧瑞京的道元 讓她得以戰勝痛苦 某一天，得知了父親案件的真相後 又開始追查另一個真相 B世界 https://i.imgur.com/CWgpMXw.png 景收真飾演韓瑞京 重案組刑警 你應該生活在監獄才對 被稱作是反社會人格的惡毒刑警 夢想著被奪走父親生命犯人復仇 A世界人物關係表: https://i.imgur.com/o5ebjXP.jpg B世界人物關係表 https://i.imgur.com/1OiPSZp.jpg 翻譯來源:尹施允百度貼吧微博 簡介: 劇講述男主珍視的人被連續殺人犯殺害後，為了揭發死因而穿梭於兩個世界之間的故事。 CR.維基百科 EP8中字預告 https://tw.iqiyi.com/v_1rif285yax0.html 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/UQVtlcz.jpg https://i.imgur.com/Z9ZaCdp.jpg https://i.imgur.com/iBXF4t3.jpg https://i.imgur.com/fy5G0wl.jpg https://i.imgur.com/HKLYFAI.jpg 劇照 https://i.imgur.com/AomqwAC.jpg https://i.imgur.com/XtjNaOm.jpg https://i.imgur.com/EZP0kIh.jpg https://i.imgur.com/EoPZXdC.jpg https://i.imgur.com/6GmVUqU.jpg https://i.imgur.com/1YMmgBo.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/YmNY2VE.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm4zxo.html https://www.youtube.com/watch?v=oiRWc6BJ9WA https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwyhpd8o.html https://tw.iqiyi.com/v_1r60y5kmltg.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=rA3IJ4H8dQM https://www.youtube.com/watch?v=Hq72TvROmfA https://www.youtube.com/watch?v=b7dVitLOBqAt=16s https://www.youtube.com/watch?v=PrmiqSkbaDk https://www.youtube.com/watch?v=5lMT4U3mEPo https://www.youtube.com/watch?v=DAoS_nSAjY https://www.youtube.com/watch?v=a2v_k34hRzM https://www.youtube.com/watch?v=VyeKM4vYBtE https://www.youtube.com/watch?v=FpoGaIDPZuw OST : PART.1 歌名:I Will Never 演唱者:Joo Won Seon https://www.youtube.com/watch?v=s78KhSN3Xtc PART.2 歌名:With You 演唱者:Oo https://www.youtube.com/watch?v=w_pGEGDQwo。https://i.imgur.com/VgiE2n4.jpg。推推。推推推。https://i.imgur.com/4MxHT5O.jpg。推推！。先貼個重點劇照。推推推推爆 道元好帥～～～。我覺得可以排除科長b 貞敏說刑警DNA都有建檔 李真成屋。裡櫃子的女性DNA 是科長的話 一比對就有了。https://i.imgur.com/xQV5PY8.jpg。對喔!那滴血還特別去驗? 還是只是晃子?。有沒有人注意中間串場的鐵軌，往右就是A世界，往左就是。B世界，其實是有引導作用?不知有沒有看錯?。這個我沒注意耶！但鐵軌是不是有兩個顏色。這劇組其實默默地很貼心!XD。https://www.instagram.com/p/CDQPvwvDzki/。有發現左右兩個鐵軌通往不同世界。A世界是紅棕暖色，B世界是冷光藍，其實海報就表現了。對啊。t大那個 後面會有真宇當兵探訪的戲?。不知道之後會不會出現！感覺道元a真的很照顧真宇。我有注意到切換世界有兩種，但看到就讓它過去了 哈哈。哈 不想用太多腦。這個劇組很貼心，至於另一個劇組……(想說什麼？XDDD。。哈哈哈，我是覺得金編格局比較大更複雜所以比較不好處理。？火車格局比較小比較好處理？。李政宰新戲看起來好吸引人。火車人物不多 就道元身邊幾個人轉而已 但我覺得剛好。金編格局太大考驗導演剪輯(不幸前面還不太好)缺點併發。the King還跨年代和空間真的滿考驗導演的。格局是一回事，但真的可以多加一些方便觀眾分辨的小。提示。the king 切換世界太瞬間有時候會來不及反應。他的提示是韓文招牌類的 對外國人不友善 XDDD。推!。開始了。不過火車真的分很開 兩世界色調整個不同。其實就算我沒去注意色調也不太會混淆 XD。前面台詞我都快會背了XD。連續幾週台詞都一樣XD。兩世界不論演員 拍攝附註 都差很大。瑞京居然看到血跡。結果是自己掉下去。結果他自己上去的！。阿 坐副駕。對!一直以為他被丟下去。天啊 成旭b竟然還有體力可以爬起來。是誰忙內嗎。真兇。真兇。那好像是他的幻影。他是誰啊。因為目擊殺人現場。要解密了。少年時期的兇手幻影。這哪位啊?。所以還是無法確定是誰XDDD。有像心理醫生耶。自己掉下去比較合理，一直想不到誰能把他丟下去。都是自己的選擇。原來是幻覺。感覺是當年真兇的幻影。對，這比較合理XD。他太大隻了。阿哩 結果是書景 XD。換科長見鬼XDDDD。看到兩個道元。哈 科長看到二個 要瘋了。科長應該錯愕 哈哈哈哈。科長覺得見鬼。道元a還幫忙說話。還幫忙把責任擔下來。道元扛下來。tcc大比較快?。快一點點。韓國這個真的很不好 科長怕成旭死了 就不能再查下去了。犯案的手是左手？。還是右手，但成旭是左手。成旭右眼受傷 所以慣用左手 所以勒繼母的應該不是他。道元講不出話來！XD。瑞京現在才反應過來怪怪的。要看到照片了。差點。忙內警察沒看到人。照片。啊喲！瑞京看到靈異照片哈。叫他去看爸爸！。爸爸的醫院。這樣我會很擔心瑞京b啊。爸爸肝硬化。見面了。叫他先別查案 去陪爸爸。噢噢噢噢噢。見面了。道元互相見面了。不得不說道元b真的很帥XD。b真的好邪氣。是說這種畫面真的怎麼拍的阿。影燮相遇!XDDDD。合成的吧。w大可以看之前棹奐拍影燮的花絮。替身真的超像。完全兩個人 好強。發現衣服換了。所亦是替身?。完了發現李成旭受傷沒有意識。背面鏡頭是替身。先跟替身分別拍特寫，替身只會露背面，兩人同時出現。的畫面就合成。剛剛兩個同時回頭，道元b替身真的超像。忙內還蠻機警。道元bf氣質超陰森 XDDD。兩個開始釐清12年前。我明天要放0.5倍速看這段。w大為什麼？。放慢嗎！XD。叫他回去他的世界。好一針見血，說這個世界沒有你的位置。對 叫他回a世界。都是針孔。道元b幹嘛這麼急著趕人走啊？。道元a說的話也是我想說的XD。這狀態要怎麼好好查案。替身真的好像。道元a大概心疼瑞京b她沒人照顧。道元b也知道道元a說謊。在爸爸過世前抓到凶手。兩邊都有可憐的地方。t大 說謊是指什麼？。他說道元a誰都沒救到。應該是說他隱瞞瑞京的意思他明知道爸爸可能是凶手但沒跟。瑞京說。成旭打給一個人但。查不到。道元b應該好好跟道元a合作，他滿身針孔怎麼可能瞞過警局。喔喔喔。俊英發現什麼跟瑞京說？。他說組長去看爸爸？。道元爸會不會看到二個道元。道元b雖然聰明但好像不定時炸彈。真正凶手找到了。記得會劇照有po。吸毒想到小迷糊，一輩子不好克服。道元b毒癮看起來很大。喔喔！瑞京竟然跪下QQ。因為一直希望道元爸爸沒有好下場覺得對不起他。道元爸很讓人心疼 他也不怪罪誰。只怕給兒子帶來麻煩。問了為什麼覺得對不起她。道元爸爸人真的很好。果然會覺得很奇怪。書景b開始有點在意道元a。現在告白有什麼用心愛的女人。道元爸算是替自己酒精上癮、什麼都記不住贖罪吧！。覺得道元a還是分得出來瑞京ab。無法解釋誰是目擊者。那是誰啊？。真兇照片？。長大到底會是誰。好可怕下手好重。看不到名牌名字XD。啊！這個也有精神疾病。爸爸有危險了。那些青少年我搞不清楚誰是誰。剛剛那照片 應該是少年成旭。被打的是成旭嗎。所以真兇當年救了成旭嗎。照片是少年成旭啦。打人的是別人？。那段打架我也搞不清楚XD。看起來是真兇救成旭。他朋友到底是誰阿。是不是真兇。發現傷疤一下有一下沒有。好賊！XD 用少年役蒙我們。真兇a死了?。凶手30初半。成旭a出車禍受傷時旁邊有朋友 道元b說是真兇(?)。不就是醫生XD。都有那條項鍊。要催眠。催眠！！。醫生又要來了。叫爸爸催眠嗎。瑞京想用催眠？。醫生的戲份太多了。不要啊 見醫生可能更危險?XD。爸爸想要記起回憶。道元b好兇狠。組員一定很錯亂XD。大家是否都覺得見鬼了。大家應該有感覺到涼颼颼吧 XDDD。忙內發現以前瘋瘋的道元又回來了。大家開始見鬼了。尹施允真的好會演啊！那個狠勁。連瑞京都發現有兩個道元。書景見鬼中 XD。瑞京看到道元b了。好緊張他們這樣算第一次見面嗎。這應該是最靈異的一集了 大家都見鬼XDD。這樓梯看了就昏！瑞京也要錯亂了。找到什麼。項鍊。為什麼他們要見面特別緊張。這部好多項鍊。手在抖。好緊張。裡面有東西。不要亂摸證物啦。藥嗎。那條是什麼項鍊？。見面了。藥丸嗎？。那顆是甚麼?。是凶手的項鍊嗎。你不是在療養院嗎。好毛。為什麼他知道！！！。為什麼他知道道元a留在這個世界是因為瑞京b。天啊！道元b是第一次見面。寒氣超重 冷。忙內混亂中。一下很溫暖一下很冷淡。禹警官還幫忙說話好暖。他回b世界警局時有翻道元a筆記本。道元a在軌道上跟b打架有講到瑞京名字。啊原來。也有看到照片。醫生手在抖。就是你啦。醫生來了。他手抖！。等等醫生會不會出現項鍊阿。這是不是跟腳抽搐一樣的問題。真的是醫生了嗎....。看起來是。爸爸夢中怎麼這樣。對啦!手抖的就是醫生啊！。但我剛剛其實沒看清楚道元b怎麼想到要去找室項鍊。爸爸會看到凶手長相嗎。證物室項鍊＊。原來道元b知道爸爸是冤枉的。貞敏跟道元說的樣子 項鍊。道元b在a世界成旭a車禍的檔案照看到那條項鍊 所以才找。好緊張唷。要回到那天了。科長有說過道元b一直在幫爸爸洗刷冤屈啊！。直接醒來唷。看不清楚。有踢到藥瓶。可是為什麼可以在b世界找到那條項鍊 b世界也發生過那。場車禍?。醫生是不是心虛。就是面前的醫生嗎！哈哈。都在懷疑醫生。犯人回去現場。精神病的藥。杭丁頓！。國內不到一百個人！。道元b應該以前看過那條項鍊 只是沒有連結起來。b世界出現那項鍊是因為成旭b墜下去手裡握著的。就是醫生吧XD。跳舞症嗎。但是為什麼是醫生。喔喔喔喔喔 p大感謝 我一直沒看清楚那條長怎樣XD。音樂盒。哦哦哦。是醫生嗎。恐怖喔～～～。好可怕。欸醫生不怕爸爸想起來嗎？。爸爸有想起來。是醫生吧。爸爸想起來了啊啊啊啊啊。真的醫生。怎麼看就是他。啊喲！爸爸想起來了啊！！！。爸爸要被自殺了嗎 預告好像有針頭畫面。醫生要謀害道元爸。他就一臉斯文敗類哈哈哈哈。趕快回去救爸爸阿。w大對啊好緊張。對爸爸下藥嗎。爸爸還活著。預告畫面是。那剩下4集要演什麼啦！XD。道元有懷疑是醫生。道元問怎麼認識醫生。喔，說你在證物室做什麼。像不認識的樣子。你可以回去你的位置。今天會下雨。一直趕道元a走。道元b很帥但我現在有點討厭他了XDDD。真的是醫生！！！。醫生抖手。果然證據是醫生放在成旭袋子。誰會相信，沒有證據。為什麼要這樣對他啊。項鍊不見了。但是項鍊又為什麼不見。成旭b拿走的。成旭是想保留證據吧。這位是哪個演員、真的要好好查一查！XD。頭又痛了。道元b來看爸爸了。這回是真的兒子。醫生來了！！！。該不會a世界人遇到a世界人會頭痛感應XD 這個成旭b真。的是b世界人嗎  (亂猜。針頭要出現了。就是醫生了。這配樂好毛啊！。結果手在抖。爸爸要逃了嗎。爸爸要死了 QQ。爸爸快逃。道元b快回來啊！。爸爸也太厲害。為什麼櫃檯都沒人。感謝這手抖 讓爸爸能逃。這是什麼恐怖醫院。抖的時間真準哈哈哈。啊小藥丸是他抑制症狀的藥嗎。N,大應該是。瑞京會看到兩個道元嗎。好緊張。緊張緊張。啊啊啊。好緊張啊。還好有救到。什麼鬼阿。一起被撞。！！！！！！！！！！！！！！。安堆。乾。我真的不敢看了啦。道元b啊。死了...。道元真的好慘啊。為什麼啊。哭哭。QQQQQQ。阿 這是只剩道元a。怎麼是這種安排啦。說你到底是誰。娜莉預言成真……。真的死掉了。好難過。我的天啊...雖然這樣可以讓道元a在b世界生存，但.......。哈哈哈哈 N大。果然要死一個才可以。醫生這麼驚訝的開車撞人就是他了。等等 道元b的屍體要怎麼處理啦。不然很難解決兩人在同一個世界的難題。所以預告大家都很錯亂？。我也是想屍體怎辦。但這樣一人二角就結束。好可惜喔。叫成旭去埋屍體啦！。真的很可惜。剛剛停屍間的屍體應該就是道元b吧。看不到壞道元了 嗚嗚。這部預告都剪得很大方。咦那前面預告道元b要復合的畫面有出現嗎。會直接透露重要進展。對耶 沒有！！。下次才會出現嗎。不小心超剪嗎？。結果那是回憶戲嗎。復合那段剪掉了吧 不然也死了 不可能復活 XD。https://i.imgur.com/HSWnx2L.jpg。預言太快成真了吧ＱＱ。我沒準備好 哈哈哈哈哈哈。N大神預言 哈哈哈哈。不真的實現了。今天的份量太大了接受不了。也是可以出現在回憶裡。雖然道元b很兇，但他很帥啊（誤。不過我喜歡導演把過去交錯剪一起。不能接受道元b就這樣死了嗚嗚嗚嗚。道元b真的很帥。道元父子好慘。道元b算不錯了....瑞京a更早掛QQ。所以是不是應證了兩個世界終究會走到同樣的結果，只是。時間事件發生早晚不同。這部我看不到什麼希望耶。道元b很愛爸爸 道元a比較貪美色(誤。所以我一直很擔心瑞京b啊啊。拜託瑞京命運不要一樣。可是這樣我也擔心道元a的命運XDD。編劇你不要這樣啊啊啊。讓他們好好活著很難嗎。道元b真的很愛爸爸（這邊可以感受到道元b其實也是有溫暖。的一面。T大握手    真的看不到希望的感覺。有。m大（哭著握。不過怎麼默默有種這部如果是悲劇好像也能接受（是因為。第二集書景a的打擊太大嗎XD。悲劇是不會太意外但還是希望不要啊。最喜歡的還是書景道元a一起，道元b跟爸爸一起。所以貞敏注定無法跟道元有結果。OCN 現在在演雞機不可失欸!XD。是唷XD播完我就關掉了。這麼悲傷突然看雞不可失好錯亂XD。下集書景就會知道道元跨界 道元a在b屍體上找到真兇痕跡。EP9 另一個「我」的死亡。那個「我」 可以指瑞京b知道a 及 道元a知道b死 QQ。希望別悲劇啊啊。https://youtu.be/04bz6EknIS0。醫生看到道元不知道為什麼那麼驚訝 他在火車上應該就。知道道元過來了不是嗎。阿阿阿 看來是因為他們隱瞞道元b死掉的事。所以醫生很狐疑怎麼會只有爸爸死。他不知道兩個道元同時都在。醫生應該是不知道道元b回來了，然後以為死的道元是和他。通話的？。原來是這樣。醫生在memorist也是隱藏版人物，所以naver的官方角色。名單沒有他的名字。我找好久都沒有他資料!XD 明明演了好幾齣。http://naver.me/FDm8Y6dQ。崔勝允。他在火星生活演什麼啊 沒印象。voice3我沒看完 不知道我有沒看到他了。火星生活第一集就會出現了嫌疑犯。疑!他有演出羅曼史別冊??? 我知道火星、機智醫生有。voice3好像也有看過他，他好像也有演過愛的迫降。https://www.instagram.com/p/B6P1Zc6pBO6/。女裝!!!!! 這是獨幕劇。崔勝允。我的叔叔是奧黛麗·赫本。獨幕劇片名  好特別XD。https://reurl.cc/d0Kzok。我有看過獨幕劇的預告原來是他。看到結尾嚇傻...昨天還在擔心大四角 結果道元B就直接掛了。火星生活》中，他飾演那個連環殺人犯!XDDD 他老演殺人犯。我都忘了 但他一臉很適合演殺人犯 why。明明也是滿帥的。貞敏跟道元B的竟然沒剪 這齣也太沒愛情線了哭哭 話說我又要。繼續看不到HE了嗎QQ 這個真的好沒希望QQQQQQ。他一臉斯文敗類樣嗎XD 說沒證據那邊真的好欠扁。看下集會不會出現那個畫面。我覺得他在memorist其實蠻讓我驚艷 演得不錯 就是那。個角色很莫名 XD。愛迫我就完全忘記。看推文這集感覺很驚悚 我明天才補中字。愛的迫降裡他是北韓那一堆黑衣人中的一個，難怪認不出!XD。愛迫我只記得北韓四帥XD。H大先踩雷嗎XD。我太難過了 道元A失去爸爸兩次太殘忍了...。對啊 我看劇沒怕爆雷的XD 看大家討論成這樣好期待明天。真的 好殘忍 兩邊命運一樣滿巧妙的……。道元a是這部戲裡最可憐的角色...。醫生有演voice3? 不過他真的很適合演殺人犯XDD。我看到黃承言在崔勝允照片下面留言還叫他喔膩XDDDD (。因為一起拍獨幕劇。我更驚訝的是他好像是1996年生XDDDDDd。哈哈歐膩XD。什麼1996的。好老顏XD。什麼1996年！。真的1996。他還當醫生的男朋友XD。崔 承允/崔勝允 是1984喔!。剛剛去看他維基百科我嚇歪。他在愛迫是演給表治秀測謊那一群當中。我沒查到1984的 1996是另一個同名的嗎？。資料有點少 1984比較合理啊。對啊後來看韓國偶像劇場的是1984。google搜尋結果誤導我。1984比較符合XD。從google找真的會跳出1996 我想說這太不科學了XDDD。快爆了。很多同名同姓。我完全忘記他voice演什麼!XDDD 原來是吳會長兒子，也是吸。毒、躁鬱症與憤怒調節障礙的壞人!。我也忘記他在voice演什麼，但記得他有演而已XD。火星生活印象最深刻!因為一直找金民奭!XDD 好像也有假扮。精神科醫生?。糟糕 我都失憶 哈哈 火星讓我印象最深的就是男主和組。員、爸爸的故事。完全沒印象醫生演過什麼 XDD。火星生活他才是真兇 但是都誤會是泰柱爸爸。最近一部就是機智醫生蔡頌和的劈腿男友。成旭是5/7 (證物箱寫的) 雖然日期應該不是很重要XD。5/7墜樓。蛤? 有那麼快? 趙英蘭也是5/7死亡。可能是真宇5/7凌晨去殺趙英蘭被捕，白天就通知成旭到案!。不確定是不是兩個案子證物放一起。晚上禹警追到兇車，被害人6個採樣也隔日上午了吧。然後瑞京晚上才找去市場。應該也是趙英蘭後幾天?。反正這部效率跟導演12集一樣緊湊!XDDD。這部我看到第六，慢慢養著看，要區分兩個世界我也是。用色調，色調的差異蠻明顯的～。所以結論就是，醫生是存在感超低的演員，可以一直演壞人下。去Xddddd, 是說我只看推文也想不起來醫生的長相了。看預告 貞敏也知道道元B死了@@ 那應該也就會知道道元A是別。的世界來的 這樣就是貞敏跟瑞京知道有兩個世界的事情。再一次誇獎尹施允真的把兩個人演得完全不一樣氣質!讚!。然後認證瑞京不只不耐打，槍法也不準!XDDDD。醫生連個名字都只在書景的來電顯示看過一次 XDD。醫生是石民俊。瑞京去醫院下跪那裏每次看都好難過，恨了10多年的人才知。到搞錯了!想來真的好可怕好荒謬!。道元A隱忍贖罪和道元B抱怨不滿的個性差好多。不過我沒看懂道元B為何知道那條項鍊裡面有藥???。以為這集道元見道元會更多人看的，結果收視還掉0.1…。……放棄期待 XD。就是 偶然發現？不過我還沒空補中字。應該不是事前知道。什麼收視率又掉XD。首爾是上升的。希望道元B手機不要遺失 裡面有罕見病患名單。醫生手在抖 這提示也太明顯了吧。嗯 已經根本就是 不是嗎 XDDD。收視又掉啦QQ。道元b知道那項鍊有藥，我覺得是意外發現耶，就是看看那。項鍊的圓形可以轉嗎，然後真的可以轉開XD。XD 看一半 後面直接給答案 我還以為是懸疑劇呢。但我覺得也差不多了因為從醫生一出現就覺得是他XDDDD。即使延後到下一周揭曉我依然認為就是他XDDD。覺得差不多耶，剩下大概就是演。1. 醫生變殺人犯的過程、為何殺人等等。2. 兩個世界是否合而為一。3. 道元&瑞京、瑞京&醫生的關係。只是想到道元b戲份結束很可惜。真的很可惜。看到OCN比對圖 書景a臉比較圓 書景b整個削瘦 差好大。啊啊啊啊啊，為什麼我不等出完再看啊嗚嗚嗚，每週煎熬。這周真的特別煎熬QQ。我覺得只揭開醫生應該演不到四集 希望世界會有些變化QQ道。元B死掉好可惜 我也好想看道元s合作破案 結果道元B破案用途。只有記得當初有共犯XD 哭哭。naver 聊天室也很多人哀嚎看不到性感的道元b了 XDDD。可能是在為最後變成只有一個世界鋪路，在他們都查出。真相後。有一段畫面是軌道分別岔出兩條鐵路，最後又。合而為一的畫面，不知道是不是暗示。好好奇怎麼收…。…。全部死光就能合而為一了(自暴自棄)。道元b個性雖然看起來比較壞，但是很帥氣有魅力啊XD。看不到道元ab相互合作真的太可惜。有點希望尹施允之後能再接像道元b這種角色XDDD。希望不是這樣XDDD 但我也想該不會所有同臉人都要死一。個才能合而為一 目前只有一個道元一個瑞京，那其他人。呢。他在綠豆花也有這種黑暗面，不過我覺得他在火車演得。更自然。https://i.imgur.com/pzpDnyn.png。雖然幾乎已經公開是醫生了 截個圖紀念 XDDD。名牌名字 音是 石民俊 真的是醫生啦。特蕾絲 一個女人的傳記 醫生看的那本小說也很微妙。覺得同臉的都死才能合為一，這太難了。不知道會不會演出明確分開/合體的規則。小說講生了私生子終生不斷被不同男人拋棄的女人的故事。而這女人最終被自己疏遠了的兒子殺死。這不就跟繼母很像。道元b真的很有魅力！可惜。怎麼壞壞的都比較吸引我阿XD。殺繼母的是醫生 不是成旭。所以醫生是誰的私生子嗎 XDDD。按造那小說的故事，醫生可能是成旭的同母異父兄弟？。這樣套在古老的大鐘的故事，好像也有點通耶。因為就道元b在a世界看到2008年車禍事故轎車裡成旭隔壁的。人（共犯醫生）應該死了，但在b世界裡醫生沒死...。所以因為這樣而出現分歧？。道元b真是太壞了，怎麼可以說瑞京是被道元a害死的。預告裡醫生疑惑道元沒死 當初火車上他應該只知道有人從。a世界快到b世界 但不知道那個人是誰。可是當初在火車上打電話的人有看到道元a的那個小本子。啦。那本子是道元a的這件事只有觀眾知道阿 XD。可是如果認識道元b的人都知道 他不可能跟瑞京b有那樣。的合照啊><。本子裡有張照片 但不一定是照片上的人擁有這本子阿。我也覺得A世界的醫生死掉了 應該是在成旭A開車那次車禍裡。雖然貞敏回答是說不知道乘客後來怎麼了。本子可能有寫名字(?)但黑衣人有威脅說你重要的人會死blabla。bla 如果重要的人是指瑞京的話 應該是知道通電話對象是道。元A才會這麼說吧。但如果醫生=黑衣人知道道元A跨過來B世界 那驚訝道元沒死也。蠻怪的。是醫生那就跟隧道一樣了~接著綁架女主。也許黑衣人知道道元b有到a世界且也不知道道元b回來了，。認為後來再開車撞死道元爸及是在醫院看到的道元。我也覺得像p大說的他不知道道元b回來了以為這個世界只有。一個道元。所以疑惑為什麼道元還活著。這集一樣很好看，只是道元b和道元爸真的太悲慘才知道犯人。去誰就領便當。道元爸真的慘，好不容易想起就死了。這部每個人命運都好悲慘啊！編劇啊啊啊請對目前的人手下。留情出來真兇。除了真兇。我的理解也跟p大t大差不多。可憐的道元B... 才露了一次(劃錯重點。推樓上XDDDD 道元a也可以換衣服啊！！。這部真的比想像中好看 跟火星有點比喔 讚。有得比。其實我有點擔心結尾該不會類似火星XDD。希望不要。道元一直頭痛到底為什麼。結果是夢嗎？。我也好奇他為什麼一直頭痛。如果是夢雖然有點虛無但至少瑞京還在好像可以接受。但這樣收就有點空虛。是夢會生氣XDDD不行。觀眾表示被欺騙感情QQ。不要暗示他有什麼癌症就好。我也有想過癌症……；；；。但我決定先做好最糟糕心理準備 XDD。N大也有想過！。真的很希望他們能好好活著。其實全部都是小道元在思考要不要給瑞京雨傘的腦內劇場。，頭痛是因為想太多腦容量不夠 (絕對會被寄刀片)。我反而能接受是一場夢（太希望瑞京a活著了。看完中字，再也看不到道元b好悲傷啊啊啊啊。本來雖然被道元a的深情感動，但道元b其實也很重情（只是。表現方式不同）感覺更喜歡道元b這種有話直說的霸氣，所。以看到道元b死掉好難過啊。道元b眼神雖然很邪但真的很帥阿。一個是爸控一個算是妹控？。希望可以再來點道元b回憶戲。EP8怎麼可以這麼精彩啊～嗷嗚～。我以為道元ab會聯手個幾集欸，結果這麼快就便當還揭露。兇手。這劇本真是乾脆利落(稱讚)。尹施允兩版氣場都很強。我也是以為會合作個幾集 結果沒想到我烏鴉嘴……。剛剛補完了喔喔喔喔這結尾好好看，兇手果然是醫生，片頭就。明顯暗示兇手是醫生了，成旭中邪是催眠吧，不過其實b世界。走向感覺是受到道元a的影響耶，兇手吃藥副作用有失憶，預。告看來他看到道元a很驚訝會不會是失憶了，前面兇手明明知。道道元a越界啊，看不懂韓文都沒辦法第一時間跟live。是近期最好看的一部，道元b扮相好帥啊。兩個道元聯手應該很多互相吐槽的劇情啊，好想看XD。應該不是失憶啦 沒有這個暗示啊 Xd。但只看預告我也不太確定他驚訝的原因，可能是不知道b。世界同時有兩個道元。不過道元爸當年看到兇手是十幾歲，現在都30多歲還能馬上認。出，通常應該會有變化，看看成旭十幾歲跟三十多歲差多少XD。還是兇手以為列車壞了沒辦法再互通。記得兇手只知道道元A越界，並不知道道元B去向。不知警槍怎麼拿到的，是跟科長有關，還是催眠了去看診的。警察拿到的之類。看來前面小男孩只是為了帶出他會催眠吧。其實道元A瀏海遮住額頭，B傷疤的位置剛好可以遮到，靜敏真。不愧前女友還是注意到。不過其實B世界目前成旭癡呆跟道元B和父親死掉，覺得跟道。元A的介入有影響，他的介入使這邊翻案跟破案露出曙光結果。影響了走向，會不會是這樣所以他說他是命運。尹施允演技真的進步好多啊，雖然歡樂滿屋跟金卓求我覺得。表現也不錯，但這部有驚豔。c大我覺得他在精神病患裡算正式達到了演技轉換自如的。境界，這部又更進步。這男主角講話怎麼都用氣音....感覺輕飄飄的唸著沈。重的台詞 看到第8集了還是無法習慣.......。那我之後去補看看精神病患好了XD，看了這部以後他的戲會。有意願追。尹施允在B世界的演技比起A世界搶眼很多，可惜被強行退場。了…，他在A世界的眼神我有時看著看著會出戲XD。女主B上一集豁出去似的開槍公報私仇，結果這集卻隱瞞自。己是因為私心才會開槍（對方都高舉雙手了…），還讓男主。A一肩扛了…覺得有點糟糕耶，起碼敢做敢當吧…。e大她其實要承認只是被道元a先被說了！她沒有故意要隱瞞。她的確被成旭勒脖子快死掉了，看看她被勒的痕跡多讓人心。疼，說她是正當防衛不會過份。原本科長b也有質疑他們說的話，也是看到瑞京b脖子的勒痕。才沒有繼續追究。喜歡道元b 沒想到.....。其實道元b領便當的機率很大，因為毒癮是很難戒的，就算沒。領便當之後破案了，道元b的人生也不會多好，與其這樣不如。讓他領便當。加上機智牢房生活印象深刻，毒癮的下場都沒有。很好，一方面應該也是用來警示觀眾的吧！。後來想想就同樓上M大說的。這樣不如把道元b角色提早送下車，有警示觀眾。另外對劇本內容也會比較好收線圓場。瑞京確實想復仇，可是成旭好幾次想置她於死地也是事。實，當時原本就是在追捕他，瑞京被攻擊，雖然那槍是。故意開的，她也真的差點死掉……。她本來是不顧一切要承認的。https://youtu.be/MXQ34OytQFg。花絮滿可愛的XD。所以兩個世界會融合嗎,A世界就沒有存在的意義了啊。為什麼大家一直以為AB兩個世界會有合而為一的可能啊!XD。兩個世界就是兩個平行世界，只是因為有通道才會有人事物。交錯啊!沒有兩個世界會融合的可能性啊!XD。最後結局只有道元A要留在哪裡的問題啊。每個世界都有存在的意義啊。不知道是不是翻譯問題，瑞京A用「確認」來形容發現成旭慣。用手，所以她是先知道成旭慣用手，進而確認，進而開槍，。那她應該已經知道真兇不是他才開槍，還是說其實當下她沒注。意，是後來回想成旭攻擊時用手才覺得不是他。醫生說曾想兩次放過道元爸，之前成旭回憶是醫生要他開車。撞，不過醫生回憶卻是自己臨時搶過方向盤轉向才沒撞上？。黑衣人可能之前有把道元B引到火車上 所以以為B在A世界 A跑。來B世界 然後自己撞死的是道元A 以為通道關閉所以道元B回。不來 可能只能這樣猜了~不然驚訝真的說不通。推文提到醫生看的書是私生子殺死母親，如果書有呼應劇情，。會不會醫生當天是去找繼母結果繼母不在碰到瑞京爸，其實。我聯想到的不是繼母，而是瑞京爸或瑞京媽的私生子，也就是。跟瑞京同父異母或同母異父，因為醫生在這多起犯案中，目前。看來1.瑞京爸的死顯然不同其他被害人，其他被害人可以說是。隨機，路上遇到看誰倒楣，但是瑞京爸卻是醫生跑到家裡去了。。2.其他被害人被殺都是準備好凶器，但瑞京爸不是，是用現。場項鍊，代表不是預謀殺他，可能兩人起了衝突。3.瑞京爸遇。害還故佈疑陣，把全部首飾偷走，但首飾全留著還放在其他被。害人身上他顯然不是為盜竊而去，也就不是因為盜竊被發現才。殺。瑞京爸被殺的手法很像其他被害人，但情境卻跟其他被害。人有差異。我本來以為殺爸爸是為了偷首飾但被發現(爸爸提早回家?)或是。為了保險金 但偷首飾也沒變賣 感覺好像跟瑞京媽媽有情感關。係 不然為何這麼執著瑞京媽媽的首飾。瑞京爸被殺 是因為成旭去偷首飾，但瑞京爸提早回家，所。以把爸殺了。我跟n大想法一樣 他應該是對瑞京家有特別的執著。偷首飾並未變賣，還刻意放在其他被害人身上，我覺得不是。為財去瑞京家，而且首飾是凶器，也顯示本來並非帶著殺意去。，如果是竊財被殺，家裡看到道元爸時也會殺不會只是打暈，。但又刻意躲在附近等道元爸出來撞上？然後成旭回憶是醫生要。他撞，醫生卻是回憶搶走方向盤放他一馬？還是說本來醫生要。撞，有什麼原因導致緊急關頭醫生轉念，是因為道元的出現。嗎？。如果書有呼應，我覺得醫生可能跟瑞京爸或瑞京媽有什麼關係。難不成這部也有身世梗XDD。這樣變成醫生和瑞京是兄妹嗎！！！XD。哈哈哈哈! 我們湊這麼多劇情是怕剩下4集沒內容吼!XDDD。實在是演太快了，莫名有點怕XDDDD。有人這兩天用friday看火車也出現請稍候再試的錯誤訊。息嗎？我不能看。我都可以看 沒出現錯誤訊息。感謝 我再看看是什麼問題。道元b身上一點一點的應該是吸毒造成皮膚潰爛? 他看起。來真的像半死不活……。覺得道元b那一點一點的是針筒注射的疤痕XD。手臂上的是針孔痕跡沒錯，但他其他部位也有斑點。道元瑞京和爸爸都好可憐嗚嗚。道元B針孔超多的。我認真覺得道元b死了也好。其實殺人犯兒子標籤真的很沉重，就連西方國家都是，更何況。韓國，當年陳進興兒子被牧師協助送出國記得報導也有說他。們本來在陳進興養育環境下就已經顯得偏激(聽說當年小小年。紀滿口髒話)，加上案件爆發後，學校同儕也因為是陳進興兒。子而排擠敵視霸凌，這種環境未來只會成長為下一個罪犯，。所以牧師協助找外國人收養，道元B應該也不是一天兩天變成。這樣偏激病態的，加上道元B覺得爸爸不是兇手，還夾雜了不。甘的情緒吧。尤其是那種炒得沸沸揚揚的重大刑案……家屬應該都很。難受。第二次道元b打給a的時候瑞京都聽到了代表第一次b打給。a說下雨了叫他回去的那段，瑞京應該也有聽到吧。聽到了應該是聽到a道元講的話"爸爸失蹤了?"。哈哈對 我剛剛才看到這段 發現應該是聽到道元a講話。道元ab的差異是12年間不同際遇的養成結果，自己看自己真的。超唏噓的吧！。現在還是想不透他說我就是命運是什麼意思。今天怎麼才禮拜二啊啊啊啊。貞敏發現有兩個道元的話會怎樣 也是很好奇。那句命運讓我聯想到，道元a介入了b世界導致b世界一連串破。案曙光進而影響成旭b因此跟成旭a一樣癡呆+道元父b因此跟道。元父a一樣被兇手撞死。我有個疑問，道元b沒有列車是怎麼回到b世界的啊？。有列車，列車重新亮燈代表修復了。只是這集沒有帶列車鏡頭而已。喔～哈哈~我還以為那只是個穿越世界的過場而已。下集不知道會不會重新跑一次道元b回去的過程。道元a應該也是要回去把屍體帶回來b世界吧？。忽然好想知道那台神奇列車怎麼憑空出世的XD。可是帶回b世界他要怎麼跟a世界警察交代啊XD 應該會想。辦法證明之前的失蹤者死亡，還有繼母是醫生殺的。我有在想a世界有沒有人發現道元不見了XD。道元b出現在a世界，看到道元b的人應該只覺得眼前的道元。怪怪的？還沒覺得他不見？。的確很難交待，不知道編劇會怎麼處理，a世界沒有瑞京道元。應該不會想留在那邊了。但道元b回到b以後，道元a就等於失蹤了……。但道元b也回到b世界後，a世界就沒道元的出現，認識道元。的人應該就會好奇他去哪了吧。還捨不得補第八集中字, 還沒去認真想想為何會說「我就是。命運」那句話 XD。這部越看其實不會覺得科幻，而是比較哲學XDD。原本以為手臂上一點一點是針孔痕跡 但脖子上好像也有...可。然後OCN ig po了證件照 不過道元A也是警監嗎？我看證件A上。面寫的跟證件B一樣。前面漏打：可能真的是潰爛嗎QQ。我就是命運真的不懂 是道元A自帶剋爸效果嗎XD 有點像是他。把A世界的情況帶到B世界來了?。"我就是香"。我覺得我就是命運的意思是不是指他的選擇他的介入就是導致。這一切的原因。應該就是針孔痕跡吧,已經打太多針了。手上是針孔，但其他部位應該不是。還是他後來也升警監了 這個我就沒特別注意一開始的職。稱 但他不像道元b是警大出身這是確定的。吸毒會導致皮膚潰爛，照片很噁，好奇想看google很多@@。道元a是職級警衛吧! 道元b是警監。https://www.instagram.com/p/CDdiph9gRWm/?igshid=14l2m3y。7mg3iq。哦不 失敗了 我看看怎麼貼。可以看到啦 沒有失敗。這張的確也是寫警監沒錯。https://www.instagram.com/p/CDdiph9gRWm/。哦哦 我以為網址斷了。對啊 奇怪～～～。ig證件照的道元ab差異好大耶（劇組很直接的標示，道元b。吸毒臉頰凹陷、唇色陰暗。上面討論到殺人犯兒子的事情 突然好像可以了解被組員們關。心爸爸還好嗎的時候道元B應該真的很憤怒 說出的話也都是他。心裡真正想的吧...之前才在說什麼殺人犯兒子 現在怎麼突然。來關心殺人犯了。對他來說是10幾年的冤名 而且他因此(?)成了吸毒犯...可惜沒。覺得我就是命運可能是指自己的介入影響b世界的走向+1。看到他跟科長B的相處 不知道他到底恨不恨科長呢。其實就算是看到現在陳進興兒子很好的報導，雖然覺得孩子無。辜還好他沒變那樣，但ㄧ方面也不是完全沒有為什麼反而兇。手孩子可以好好過日子但受害者卻沒有重新開始機會的想法，。更何況真的碰到，我覺得如果我是同儕碰到，不會去欺負但也。絕不會想接觸，一定會保持距離，其實這種異樣眼光也很人。之常情。日本秋葉原兇手的家人也是，媽媽後來精神崩潰住院。，爸爸本來很好的工作結果離職隱居，弟弟論及婚嫁的女友也。因此分手工作也從此不穩定，結果弟弟幾年後自殺，還寫下加。害人家屬不能幸福的字句。可能沒有到恨？但有怨是一定的，他說過科長毀了他的人生，。而且他覺得爸爸無辜，那一定覺得科長沒好好辦案。我還是會把加害者和他的家屬完全分開來看。當然如果受害者是和自己有關的人，就比較難客觀看待。如果他覺得自己介入b使得b走向跟a一樣，可能會是回a世界。的動機？因為這代表瑞京b很可能也會被兇手槍殺。拜託編劇不要給我這麼黑暗的結局啊。這部應該不是逃離輪迴的命運吧！。除非我原本就認識家屬，否則如果是剛認識就知道他家人是。殺人犯或性侵犯這種重犯，我應該會保持距離避免接觸XD。道元A因為自己也以為爸爸是兇手，還沒那種不甘，但道元B因。為爸爸沒死聽了爸爸說法(進去昏倒醒來就看到對方死掉)導致。不認為爸爸是兇手，對科長的想法一定也多少有出入。瑞京在B世界沒什麼留戀，有可能瑞京B跟著道元A去A世界嗎XD。忽然想到醫生殺瑞京a的時候不知道有沒有看到臉..。瑞京b很可能也會被兇手槍殺,很有可能耶,好想快點下一集。因為c大的分享去查了陳進興兒子的新聞，還蠻認同c大說。的，社會的視線的確有可能會導致殺人犯的第二代也會走歪。犯下更大的錯誤（畢竟要在被整個社會否決的環境生長太艱。難了。瑞京在A世界已經死亡確定了,無法恢復身份生活吧。一定會有瑞京b陷入危險的橋段的 XD 但就看編劇要不要。手下留情……。兩個道元都是警監 不同點是a因為很優秀從警衛(最初級。的警察)升成警監 b是因為從警大畢業 一畢業就會是警監。階級。原來讀大學一畢業就是警監啊！感謝w大。所以b很不認真 一直沒升上去這樣。補完中字了，覺得那句 我就是命運，是指b世界原本沒發生。的（成旭智能降低、道元爸死），最後還是發生成a世界那。樣。就同前面推文說的，因為道元a的介入而改變結果走向。疑? 最低階我以為是巡警耶XDD。韓國警大畢應該是警衛..像秘森的韓如真, signal的朴海英。阿對 我記錯了 a是巡警升到警監 b是警衛升到警監。巡警9級最低 警衛(警大畢業)6乙級 警監6甲級。所以a升了4級 9->8->7->6乙->6甲 b升1級 6乙->6甲。感謝h大w大資訊 (我完全沒研究動力XDDD。警大起步會比較好，升遷好像也會比較順，我記得台灣也這。樣。所以書景a才會說要不是為了照顧她 道元a可以念警大。讓我watcher有些警察會有點鄙視不是警大出身的巡警。早期台灣當警察記得還有身家調查，印象中以前看韓劇好像也。有提類似家人犯重案會沒辦法當警察檢察官之類的或是當了也。會影響前途。這齣不會變成火星生活吧？看到三結束的我好擔心XD。r大我就是擔心最後像火星生活哈哈 XDDD。希望不會，雖然火星生活很好看。哈哈哈 我正在補火星生活XD。剛看完8，道元b死了我下巴都掉了！可能兩個角色同時。尹施允太累了XDDD但我不得不說他把兩個不同性格的演。的很好！。道元B面孔猙獰的時候我都會以為看到具高煥XD。現在只要看到催眠治療就覺得害怕XD。具高煥是誰。剛也想問是誰。半島裡面那個很瘋的徐大尉XD。居然出現亨丁頓舞蹈症！。那個音樂盒的音樂是My Grandfather's Clock。平井堅的版本可能比較有名。古老的大鐘我印象是櫻桃小丸子全班合唱XD。追上進度還是很擔心是火星生活（抱頭）。哈哈哈我跟櫻桃小丸子比較不熟XD。撇開擔憂不說，這齣B世界化解A世界遺憾的對照部分描。寫得蠻好的．（雖然太對稱也是讓人擔憂的點）。道元A原本覺得他跟書景如果不要相遇，如果他不要隱。瞞當年的事，書景跟他就不會這麼痛苦．但在B世界做。了這樣選擇的他們其實還是承受了另外一種痛苦。都在印證書景最後留言說的那句「遇見你我很幸福」。道元是不是只要B世界產生了跟A世界類似的情形就會頭。痛？他一直頭痛真的讓我好害怕XDD。真的 頭痛讓人好擔心QQQQ。我也很喜歡這部把兩個不同選擇造成的後果對比。但道元最後那句我就是命運……感覺是他因為到了b世界。，所以b世界的命運開始變得跟a一樣？因為這就是他的。命運？ 拜託別讓瑞京b也死掉QQ。我覺得他那句我就是命運感覺比較像他自己的判斷，覺。得自己把自己在A世界的命運帶到B世界來的意思？。因為他是A世界的他，所以到了B世界還是一樣的命運。但他的命運會牽連到其他的人（類似這種感覺）。其實B世界的道元對我來說主體性有一點模糊，可能是。因為B世界的道元主要都是側寫比較多．。A世界的醫生是火車上的那個嗎？因為車禍所以跛腳？。我很怕這變成火星生活就是因為分歧點看起來是從道元。的選擇開始的．但是真正造成這個分歧的原因應該是醫。生的殺人，火車也是他先發現？所以在B世界是他選擇。待在書景身邊？。其實我對火車上跟道元通話的人到底是不是醫生b還有點。保留，七八集沒有明說醫生a車禍後怎麼了，所以不知道。是否活著。但之前是覺得那可能也是杭丁頓病症之一，。他腳不是單純跛腳，是吃藥可以抑制的，畫面有take到。真兇在火車上感覺腳在抽搐，所以他才拿出藥吃，所以。吃藥是可以抑制這個症狀，他應該不是無時無刻都跛腳。狀態。醫生b也是會在身上帶著藥，以防病症突然發作。可是我不太懂為什麼他明明可以直接帶一罐藥，卻還要。放一顆藥在項鍊裡？裝在項鍊裡可能是為了方便或是不。讓別人輕易發現他吃藥，可是之前在行凶時卻又把一整。罐藥帶身上。我也是在想如果道元的選擇會造成分歧，難道別人的選。擇不會嗎XD 雖然故事只從道元視角敘事，也許不代表只。有道元的選擇會造成分歧？。希望醫生是如何變成兇手的鋪陳可以合理，不要轉太硬。XD。就算道元沒有介入 每個人成長成什麼樣子 也是那個人的。選擇啊。r大追上進度了！好快。我也覺得好像不是B世界的醫生．有些因果關係不好判。斷，但從A世界的道元這角度來說算是清楚的互相投射。然後我還是有點在意A世界趙煥基跛腳的原因。t大我搭上了高鐵所以瞬間抵達XD。之前看到記得你要先看到第五集！想不到已經看到第八集了。我覺得如果單純主角選擇造成分歧有點奇怪，因為連不相干。的人，例如牧師跟李的女友命運都有出入啊，只因為他的一。個選擇改變整個世界這麼多角色走向好像影響力有點太大，如。果兩個世界本來就有其獨立性覺得還比較合理？跛腳我是解。讀成舞蹈症，那個項鍊會不會他本來有習慣一直戴著，為了。怕忘了帶藥時還能救急之類的。我原本猜醫生是兇手以為他是故意觀察瑞京，但其實不是，。瑞京有說他是機關安排的警察心理疾病診所之類的醫生，是因。為這樣才接觸，所以瑞京接觸他時已經不是少女時期，而是出。社會一陣子了才對。聽到醫生跟警察有關我就覺得警用手槍可以解釋了 我會不會。太武斷XD。禹警A跛腳我覺得只是幌子（打完字的瞬間覺得該不會被打臉吧。XDD）但爸爸都回想到醫生的臉了 應該不會再有錯了吧><醫生。自己也說我都放過你兩次了。是醫生應該是確定了，就是怎麼拿到警槍的，我之前是猜他。跟科長會不會有什麼關係，不過劇情給他一個大外掛催眠，。那去找他治療的警察如果被催眠會不會因此被利用也很難說。像成旭B墜樓前中邪似的反應大概就是催眠的機制碰到某個契。機發動了。該不會瑞京B曾經被催眠拿走警槍過，那把殺了瑞京A的警槍。其實就是瑞京B的，這樣就太諷刺了啊。剩一天了～～～～期待明天。我對會催眠的醫生有各種陰影XDD。整個禮拜都在等這齣。期待明天晚上新的一集。*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*。剛剛補完第8集感覺科長b也有很大的嫌疑，雖然第8集後已。經知道連續殺人案的兇手是醫生但殺李真成b、瑞京a手法。卻不一樣且都是.38口徑槍殺的其中李真成家更是驗出女性。血液、2人的共通點都是目擊屍體，可能兇手有3人  連續。殺人案真兇-醫生b、綁架及運屍-成旭b、火車棄屍者-科長。b。科長b、醫生b應該有某種關係，第6集科長b掉筆、第8。集道遠b對手機內名冊的訝異及醫生b患有遺傳性的亨丁頓。症也許暗示母子關係，科長a因為兒子在車禍中喪生所以對。男女主的照顧是贖罪、科長b感覺一直在掩蓋12年前案子的。真相。有可能！驚訝的不是醫生而是科長。道元b應該不認識醫生才對。科長b跟科長a比起來真的比較陰沉（有護理長的感覺XD。毛毛的。這樣她和醫生如果去母子的話，醫生和瑞京是兄妹了吧。為什麼這樣會是兄妹？。(我漏了什麼。我已經忘記科長a兒子車禍過世 這是在很前面說的嗎XD。也是前面猜測的，因為凶手不是很執著瑞京媽媽首飾才會猜。他們會不會是兄妹XD。居然不能連推了，我好驚訝。等等，為什麼連這邊的關係也亂掉了XD。對 剛剛發現不能連推。不能連推好厲害哈哈．但我要承認我一直有點不敢太認。真確認時間跟事件關係，總覺得有奇怪的不安感XD。科長a的兒子車禍而死 印象是在第1.2集有提到。但如果科長b跟醫生是母子，醫生和瑞京就不是有血緣關係。的兄妹。希望不要有身世梗XDD。我也沒認真確認時間耶 覺得還好 不用刻意記。科長不是瑞京的媽媽為什麼會有血緣關係？＠＠。因為醫生b看的那本小說感覺不單純 XDDDD。原來如此。一直覺得科長跟醫生有關係，母子關係很有可能，不過醫生。看的小說才讓我又猜該不會醫生跟瑞京爸媽或瑞京繼母有關，。如果跟科長有關係，科長a之所以沒讓道元把背黑鍋可能是因。為兒子真兇死了很難追查所以不需要，但b世界沒死，為了怕。追查下去所以需要道元爸背黑鍋，事實上道元爸問罪的證據。並不算很充分。身世哏真的好累XDDD。我也沒想到在ocn很糾結身世梗XD我是覺得如果鋪陳夠說服。我我是可以接受。我被說服了！！！！！大家怎麼這麼厲害 我都沒印象道元B驚。訝XD 母子太驚人 但想想也覺得科長A單純覺得道元A可憐就收。養(?)有點太好心了 應該有其他沒說明的理由。說不定是要就近監視他有沒有起疑，或是他一起疑就裝人生。導師出來勸他放下。前面一開始我只一直疑惑他們到底為什麼都那麼篤定兇。手就是道元爸。手段那麼殘忍然後又沒有找到首飾...。就算人死了也不應該這樣吧？XD。一開始確實梅認為道元爸是兇手 是道元在新聞上看到首飾。照片和爸爸遺物一樣 才去自首 差別在科長a把首飾收起來。當沒這回事 科長b以首飾當證據認定道元爸是兇手。竟然不能連推了。我是說全部的首飾XD 他們後來其實有推論但感覺起來。都是先認定了是兇手後才產生的推論（呼叫白範）。當年說不定有什麼一定要破案壓力之類的吧。不過道元a爸是死了的，所以道元a看到報紙時覺得爸爸是兇。手沒能聽到爸爸說法，帶著幫爸爸自首那種心態去。道元b不。一樣，道元b爸沒死，道元b能夠聽到爸爸說法(回去拿手機失。去意識，醒來時發現屍體慌張下拿了項鍊跑出來)，道元b因。此覺得爸爸很可能是無辜的，好像沒說b世界是不是道元b拿。項鍊去找科長，但就算是，道元b的心態不會一樣，b可能是。抱持我信任科長我們配合辦案拿項鍊給你，希望科長找到真。兇證明我爸清白，結果科長直接認定道元爸真兇讓道元b不能。接受(道元b曾說科長b毀了他的人生，明顯是有怨懟不平的)，。然後醫生b沒死，如果醫生跟科長有關，也可能是科長為了保。護他，為了阻止案件繼續被追查，趕快讓道元爸成為代罪羔。羊好早日結案