《自白》EP.9（4/20） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選下面的tvn頻道） 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvn 播放時間 ：2019年 3月23日 起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 3月24日 起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》 、 《只是相愛的關係》 、 《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》 、 《Life》 、 《秘密森林》 申賢彬 、 《Mistresses》 、 《Argon》 、 《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》 、 《男朋友》 、 《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊是我做的...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔道賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，是 少年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在 如石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機學習了法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活着的理由。 司法考試合格的他的首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件 的最佳方法。但是，儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察 官。死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放下門牙的鱷魚一樣，一旦被他咬住， 就會一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊的調查方式遭到了媒體輿論依賴 老舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃 責任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 夏宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 道賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人道賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在道賢辦公室中生活的處境，在取代租金協助調查道賢被委託案 件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入道賢律師事務所擔任助理的人物。 在道賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨過分程度 的對道賢仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的道賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg (複雜版) （ [email protected] ） https://i.imgur.com/HdbmDgW.jpg （來源：官網、部分cr.維基百科） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 190330 EP1、2花絮： https://www.youtube.com/watch?v=NZHUNemzdQY 190406 EP3、4花絮： https://www.youtube.com/watch?v=HV6pAzfnT8A 190410 EP5、6花絮： https://www.youtube.com/watch?v=SeEc7Iee5qA 190410 度奇CP： https://youtu.be/XW_BO1v8h0 190416 EP7、8花絮： https://www.youtube.com/watch?v=YhVNshHiCY 花絮中字： https://www.bilibili.com/video/av42928902 劇照 https://i.imgur.com/m2N5Py1.jpg https://i.imgur.com/IUTnCJI.jpg https://i.imgur.com/kjfEQpI.jpg https://i.imgur.com/viMGWpZ.jpg https://i.imgur.com/wtoN823.jpg https://i.imgur.com/oqHjN4Y.jpg https://i.imgur.com/cl1zuEi.jpg https://i.imgur.com/MkWiKCE.jpg https://i.imgur.com/e8iMPcC.jpg https://i.imgur.com/0gwPRto.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/3imIdaU.jpg https://i.imgur.com/gwjqXnw.jpg https://i.imgur.com/dt8iSng.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST Part.1 聽聽吧宋枝恩、Basick https://www.youtube.com/watch?v=lJIYuJGCnGI Part.2 The End鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=yeI8OAKVFHs EP9 https://www.youtube.com/watch?v=l0V97QDny0Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsfmsyic.html 小惡魔下線大惡魔上線 大大惡魔也上線 復仇者聯盟請小心安全 崔辯的心臟要乖乖的喔 。這次有寫對了吧XD。期待～先推:)。推推。真的都要小心安全啊，而且對手是都軍人出身還牽涉到國防。部很可怕。追到第5集,推。推。奇組長和度賢一起查案,很有cp感。我都搞不清楚到底是俊昊還是在明叔太容易跟別人有CP。感了．但他們兩個真的很有火花XDD。明叔和秘森,life,大力女都沒cp感啦。推。推！！！。我覺得他跟曹叔很有CP感啊XDDD。推~。推。開始。今天會再發便當嗎?。小惡魔再度下線。很會裝。沒死！。韓鐘國居然沒死。CRPT再次出現。嗎？。大惡魔直接來跟度奇cp正面面對，真的很敢。。哈 上禮拜我猜對了XDD。看來小惡魔要一直裝睡了, 不然立刻被滅口。崔律師握拳中。問他燒燙傷的事。在明叔手勢超帥的哈。直球對決中。正面對決真的都沒在怕的。現在才聽到手機留言。沒完全解決被罵了。如果上面的人要動他妹妹, 不曉得他會不會反撲。要回到原點查金善熙失蹤那幾天的行蹤。女生組要查金善熙那時候是看到什麼新聞。這邊是資訊。組XD。這樣分組很不錯啊!。錄取了!!!  XDDDDDDDDDD。奇組長復職了哈（還被捉弄）。有識別證了!!! 照片用太久以前的...  XDDDDDDDDD。奇刑警, 你騙人, 那照片不是你!!! (指。我剛也被唬弄了以為上面的吃案還是不讓他復職之類的。軍購新聞出來了。之前購買的直升機出事故了。大大惡魔似乎是說這是好消息因為這樣就要換軍備。被竊聽了!。大惡魔竊聽中！。好危險啊...............。是至安用的那種竊聽軟體嗎？XD。到底是怎麼被竊聽的。希望竊聽軟體聽不到語音留言, 要不然小惡魔又要領便當了。所以說，崔辯你手機不要再亂放了！！！。H大, 那次潛入辦公室時偷裝的。大惡魔在崔辯手機裝了竊聽軟體。好吧你乾脆以後都不要帶手機了。所以還要感謝他沒接到小惡魔的電話? 不然又會被聽到?。打到候選人的辦公室。金善熙通話記錄裡有打去議員辦公室。英雄救美情節XD。哇... 現在雙方都正面作戰了。大家都不裝了。竟然是大惡魔家。大惡魔真的沒在怕的。不斷消毒手手中。候選人某個角度覺得有點像嚴大叔。嚴比較帥!!  XDDDDDD。候選人不會有什麼奇怪的怪癖之類的吧？。嚴大叔當然可愛多了哈哈。還有這樣強制下班的。果然，要去見情人了！。嚴比較帥 +1 XDDD。原來之前有打候選人辦公室, 所以被滅口。她就是打去要勒索的吧。不斷跟拍中。看來各自都有情報來源。俄語嗎?。這位又哪位XD。新人物上場。聽起來不太像，不太確定。講到崔律師嗎?。她認識他?。看來也是當年相關人士。這是在消滅指紋?。她認識崔辯他爸。大惡魔剛剛在哪裡消滅痕跡？。只看得出是廚房, 不曉得是哪裡。他那竊聽軟體如果是至安那種就連打電話都不用就可以。竊聽XD。冰屍體的地方？。年輕警察跟得太近了啦。被捅了。原來忙內在跟蹤，難怪被刺了啊啊。果然被殺掉了.....。不可以便當！！！！。和報社前輩討論中。大家都在找文件。推推推～～～每週一定要告白！。看她單獨行動好緊張啊...  ><"。宥利推測爸爸把文件給盧檢察官了。崔辯拜託你不要打電話。看來是他家，但他已經把痕跡都清掉了。所以他是擦自己家的指紋。怕被發現不是本人。忙內送醫了沒啊??????????。預告還有一個火燒車，好可怕。大惡魔不會要自己燒車然後消失吧？。太完美的清潔。崔辯在想他把屍體冷藏在哪。他自己倒汽油啊!。真的要燒車了。所以要用他搬的那個屍體假裝是他?。剛那個搬屍體不是金善熙當初的回憶畫面嗎？。找到文件了嗎？！！崔辯看到了什麼？。暗門！！！。有血跡!!。找到爸爸的資料?。找到了！！！。躲在樹林偷看。哇哇哇哇。他們到底為什麼都要獨自行動。崔辯聰明啊。找到冷凍庫了！！！。哇....  好專業的地下室, 律師不要再亂摸了啦。等等都你的指紋。齁真的節奏好快。！！！盧檢對自己的公事包感應了XD。吼, 你都不戴手套。史上破梗最爽快XD 他們找到文件還有盧檢的公事包了。下一集不曉得為什麼哭? 因為感應到檢察官的媽媽嗎?。感覺感應越來越強了，他如果看到盧檢照片說不定就會。知道了。雖然養肥了8集才開始看，但已經一瞬間追5集了！看來很快。就要感受到on 檔的煎熬了！。不過步調很快不拖戲看的很爽快。真的各種神速一點都不拖XD。https://www.youtube.com/watch?v=L1OkqotEmks。預告好像混剪，最後那幕落淚似乎是他碰到公事包後的。話說文太裕（盧檢）的戲份比我想像的還要多耶XDD。好看推。文太裕應該會一直出現到最後一集XD。看到他我就想要呼喚世勛啊！～（錯棚）。https://i.imgur.com/lWwOBZC.jpg   上週的遺物裡面有。文世勛獨照XD。喔喔喔真的是文世勛！Hikaru大果然厲害！^皿^。那張原來是文世勛,感覺很面熟。討厭,我追完8集了！怎麼辦?。歡迎hui大進入on 檔世界   XDDDDDDDD。每週追on檔超煎熬的，但不知不覺也過半了哈哈哈。啊啊啊 好緊張呀。不過沒想到編劇還留小惡魔一命  XD。沒想到+1 希望快點發現手機被監聽阿 崔辯很需要奇組長。保護 後面也太緊張了 宥利一人也好怕她有危險。應該會發現被監聽, 但不一定知道是什麼, 就用各種方式來。測試吧...然後再來個反利用。不過還是很想趕快看到法庭攻防戲 帥。好刺激!!節奏超快。編劇破哏之快真的是每集讓我最安心（？）的地方XD。補中字，再次被奇組長那個彈指然後比耳朵下方傷口的。姿勢給帥到，我是不是有病啊XD。趕快發現被竊聽的事+1 每個星期都替他們緊張~~。警局好夥伴感情也好好，原來奇組長看到識別證有含淚。如果是通話會被監聽, 那崔辯聽語音信箱當下應該也被聽到。我本來還以為他們會直接說"你是曹XX吧", 結果是拐著彎問。看到那幕就有種我段數不夠高的FU..。超喜歡他們的各種正面對決又話術挑釁的哈哈。新登場的那位女性似乎似乎會是高層的對立方。他們有察覺大惡魔似乎都知道他們在查什麼，今天這集。應該會反過來設陷阱讓他跳。宥利跟程女士有聽到議員秘書提到那個什麼碧海藍天的。又是緊張刺激的一集!崔辯一伙人都讓人擔心>"<小蝦對抗大。鯨魚QQ 崔辯你一定要自己進去那種地方嗎!!還亂摸!!(打手。真的, 亂摸要打手 +1  XD。崔辯,你出事了是叫奇班怎麼辦?。看到奇淳昊拿到警察識別證好感人，又可以繼續當刑警了。哈，我昨天看到那幕只是一直嫌他照片不像本人  XDDDDD。<---破壞感動者  :P。嗯，應該是感動破壞者  XD。證件照還戴眼鏡裝文青。那照片感覺是東龍阿爸XD。沒錯，戴眼鏡裝文青，哼哼，想跟金科長搶嗎？　(溜~~~。崔辯其實進秘密地下室蠻克制的，只有稍微拿起藥瓶看。一下而已（相機包算是被神秘力量吸引？XD）。我是怕指紋都被他的覆蓋，畢竟大惡魔是個很會消滅證據的人。要有確實的證據才能抓到他啊啊啊。不過，現在至少有一筆殺人未遂了，而且還是對刑警。怕會錯過什麼正重RE到第6集, 訊息倒還好, 這部本來就認。大惡魔可能沒想到秘密房間會被發現，只要冷凍庫裡驗。的出藏屍體的痕跡就可以了。但反正他現形，也就被離。拋棄的時間不遠了。真看, 小地方倒是發現有莉似乎雙手無力啊? 從高處拿東西。都會掉地上..。哈哈哈，真的，專門負責弄掉後發現重要文件XD。最後好怕律師會被曹發現。真的許在萬應該被殺了。如果是美國影集我就會覺得崔辯進去那個房間時就會誤。觸什麼開關，然後房間裡的炸彈就爆炸了XD。這樣這部就end......to be  continued。還好不是美國影集。hui大, 如果真的被殺了, 那大惡魔小時候就會殺人了?!  wow。rain大, 假的許在萬應該沒炸彈, 因為他燒車是用汽油  XDDDDD。以爲地下室會炸掉+1  崔辯要剁手......機啦。真的史上最爽快不拖戲 我愛編劇 看的很過癮