請回答導演申原昊導演新作《機智牢房生活》：這次還是找老公的梗？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/99913 https://goo.gl/uE4Rp5 引爆復古、回憶風潮的請回答系列推出的每一部都口碑爆表，背後怎麼能少了導演申 源浩的功勞？這一次他要帶來全新的作品《機智牢房生活》。 眾所周知，請回答系列貫穿整部劇的關鍵詞就是 找老公 ，讓觀眾們看到自分成兩 派，不到最後一集絕不公開。難道《機制牢房生活》中申源浩導演也會延續這一風格？ 導演透露： 一開始我就沒打算加入找老公的元素，大家看了之後就會明白，會帶給大家 不一樣的好奇。這一次大眾的反應要比之前都熱烈，讓我很擔心， 這次真的沒有找老公元 素 ，是一個只講述男人故事的內容， 會不斷扔給大家這些人到底是因為什麼原因進了監 獄的思考。 《機制牢房生活》海報: https://goo.gl/iK2KzC 《機智牢房生活》以監獄為背景，將通過犯人、獄警、犯人家屬等多個角色展現不同的群 體個性和存在感，由幾名中心人物來引導故事發展，為大家展現監獄這個特殊背景下並不 沉重的故事。由 朴海秀、鄭敬淏、成東鎰等聯袂主演 。 圖：《機制牢房生活》 。推。期待 鄭這次是拿到好劇本。鄭STAR~~~~~~~~~~。找罪名？。期待 鄭演員是搞笑擔當嗎~~?（喂。推！必追看。。推秀晶！看花絮真心覺的智浩很可愛阿跟男主演員雖然年。齡有點落差但還滿有cp感的...期待這部好久了。期待~~~。這部看預告感覺很有趣啊。期待~可以接著看丁海寅。也知道大家怕找老公了吼。推推推~鄭STAR。推，預告感覺很有趣。期待海寅。期待海寅!。海寅阿~~~。期待鄭STAR～～！。海寅啊！。期待姜昇潤!!!!!!!!!。鄭少女啊。期待～。期待這部～感覺風格很特別 好奇到底是怎樣的劇本。期待海寅！！。推～～鄭少女。要猜犯人是誰嗎。預告  https://youtu.be/yzdddUE0nG4。姜昇潤！！丁海寅！！。有看到廣告，很期待這部呀。推昇潤 鄭star。推我們姜隊啊。推演員都好喜歡!!。丁海寅!><。姜昇潤必推！。推海寅，看完沉睡接著看這部XDD。該大紅了吧，丁。推鄭敬淏！！看到winner姜就想到花樣青春哈哈哈。鄭少女！