前陣子補完過來抱抱我，這幾天剛追到惡之花EP15 很喜歡過來抱抱我，也深受惡之花尤其EP11EP15的感動 一直很想寫這篇XD 兩者在劇情設定上有相似的地方 男主都是連續殺人犯的兒子 兩部劇對於男女主情感轉折也描寫得很細膩 (以下有雷) 兩部劇都有不少殺人犯的鏡頭 (抱劇中許峻豪演員演得超可怕，導致我最近看Missing他們存在過也很害怕XD) 劇中的殺人犯，不是已出書，就是想出書(這滿諷刺現實的) 但抱劇的羅武和樂園其實超級純愛，10代20代都是 https://i.ibb.co/YW3X36K/IMG0900.png https://i.ibb.co/ZSmMPvh/IMG0899.png 惡之花則是把男女主夫妻對彼此堅定的心意描述得超感人QQ 完.全.感.覺.得.到.志元真的很愛賢秀，賢秀也很愛志元 https://i.ibb.co/ygLQnsD/3312.jpg https://i.ibb.co/6WBVv5G/3313.jpg https://i.ibb.co/sRDwMTf/IMG0905.png https://i.ibb.co/BjC769P/IMG0906.png 第11集真的讓我落淚QQ 這兩部劇也都多虧了有如此堅強又溫柔的女主 志元啊 https://i.ibb.co/mNbQc6D/S11427846.jpg 樂園啊 https://i.ibb.co/G3vXL1b/12708272259146.jpg 兩部劇都有帶到加害者家屬被霸凌的場面 賢秀在成為加害人家屬後的生活其實比羅武慘太多了 被全村(除了努那)唾棄，還三天兩頭被帶去驅魔QQ 且為了保護努那，背負著殺人魔共犯的罪名逃亡了很久 就算遇見了志元，也只能小心翼翼隱藏自己真實身份 羅武還好有繼母一家和警察組長如父親般地關懷照看 我想這也是賢秀和羅武走上不同路的主因 相同的是，兩位男主都很害怕自己留著父親的血，會不會也成為父親那樣的人？ 也因為以為會失去女主而起了殺心 https://i.ibb.co/zGLKG7K/2222.jpg https://i.ibb.co/Sv95k9X/S11427850.jpg 懸崖這段的賢秀真的有夠揪心QQ 還好我們真男主志元馬上出現要求抱抱 https://i.ibb.co/123p4Rc/12334.png 也因為這段太好看了，我大概re了十次 而過來抱抱我的元老在這裡(?) 擁抱年少的自己，撫平過去的創傷，正好也呼應了片名，很溫馨 https://i.ibb.co/BKHw4Qj/S11427852.jpg https://i.ibb.co/fMDqKyc/S11427851.jpg https://i.ibb.co/Q6JNPMK/S11427853.jpg https://i.ibb.co/t8N8tB8/3316.jpg 最後來個狗狗跟貓貓的分享XD 羅武狗狗動圖 https://i.imgur.com/Uff0x1x.gif 賢秀貓貓動圖 https://i.imgur.com/iJKdPqX.gif。哈哈對看到賢收貓咪我都會想到羅武狗狗XD。R大沒錯沒錯!!!我看惡之花時也一直這樣想XD。這兩部都好好看，演員的演技感染力也都好強。看標題以為原PO爆雷了XD因為15集志元也說過來抱抱我，後。來才想到劇名。懸崖戲re10遍+1。看惡之花一開始也想到抱抱我 兩位男主都痛苦地活在殺。人犯兒子的標籤中 也都有一位天使守護 在看劇的過程。中 不斷感謝樂園和志元 謝謝用愛撫平了讓人心疼的狗。狗貓貓的傷口。推心得～。推心得，決定連假來看過來抱抱我。推～這兩部我都非常喜歡，看惡之花也一直想到抱抱我，但。羅武真的比賢收幸福很多，但相對來說女主man到爆炸Xd。推心得！狗狗動圖跟貓貓動圖也太可愛><。推推～兩部都有看！。推，羅武狗狗，賢秀貓貓，可愛死了～。推！終於找到知音！兩部都超級喜歡！。很喜歡兩部的女主角都很溫柔又勇敢的愛著男主角。看抱抱我可能會對許俊豪有陰影副作用 XD。兩部都很好看 羅武和賢收的人生際遇都很想抱抱他們 對。他們說辛苦了。兩部都好看。(沒看"過來抱抱我")所以"過"也有床的世界？XD (動圖看到的)。推。有一下下床的時間XD。惡之鍋&床的世界XDDDDD。推抱抱我嗚嗚。兩部都有看 都好看。過來抱抱我的節奏很拖 要不是基龍演得好很難完食。惡之花心得文推推~沒看抱抱我，但是惡之花真的沒辦法。喘息地好看!。每次看惡之花都要再看第二遍才能好好看細節，第一遍都是。被驚嚇XD。兩部都大推，沒看過來抱抱我的人真的可以補看一下，真心推