這齣戲真的太崩潰，大家一定常有 他是誰???我現在在哪?? 的疑問 因為我看四集都不知道在幹嘛到底誰是誰 實在太痛苦乾脆來做一個人臉對照 以下以 帝國 vs 民國 的角色來比對 皇帝李袞(總之只有一個皇帝) https://imgur.com/HpCvWqW 同場加映 黑衣人(城市獵人布蔡4ni?) https://imgur.com/k85UP28 https://imgur.com/Db69PiQ 這邊加一下女主角好了XD 帝國太乙aka Luna(尚未正式出現在劇情中) https://imgur.com/ga3F6IN 民國太乙 https://imgur.com/hFKKaI9 帝國小袞 (平安長大成人) https://imgur.com/myVNlmO 民國小袞(生死未卜，可能被藏起來，但劇情目前描寫已經在水庫失足死亡) https://imgur.com/413k8be 帝國李霖 https://imgur.com/Akb9pxh 民國李霖(輪椅男子，已被帝國李霖穿越後殺死，並且將屍體丟回帝國，形成假死) https://imgur.com/r5H9Vpa 帝國袞爸(出場即便當QQ) https://imgur.com/jjQeVT0 民國袞爸(again 一出場就掛) https://imgur.com/QFiDXf5 民國袞媽(年輕版) https://imgur.com/yY6k1mO 民國袞媽(成熟版，疑似被帝國李霖半軟禁??) https://imgur.com/Ep2fVj1 其實演到這段的時候，李霖應該第一次在94年穿越時就會發現這個人跟袞媽長一樣 應該是留著要使用的王牌?吧 帝國鹽田人aka後來的書店老闆 https://imgur.com/vW9j5z7 故意截這張XD https://imgur.com/RRfoDO1 aka民國的司機 https://imgur.com/c7TUge2 帝國鹽田人:一直待在帝國，所以後來是帝國李霖回去找他 民國的司機:因為是載著帝國李霖去找民國袞媽，司機身處在民國， 也知道帝國有另一個自己 通常在帝國的劇情，畫面的濾鏡都偏黃，比較像Vintage一樣 https://imgur.com/1oop0Nl (應該是吧，我看超多次，怕邏輯有錯再麻煩指證XD) 帝國阿影 https://imgur.com/JEB0rHT 民國阿影aka誾燮 https://imgur.com/6s3NjVt (這部分可以看出造型對一個演員影響多大XDDD) 附上民國阿影家人照 https://imgur.com/IDMi66l 帝國堂叔(20幾年前，開立帝國李霖死亡證明) https://imgur.com/8GYmQzB 帝國堂叔(20年後的現在) https://imgur.com/BLkTIYg 帝國薪栽媽(宮女，出現時機點是在尚宮麻麻面試公關部新人的瞬間，大家很容易錯過) https://imgur.com/cMskfil aka去書店通風報信這位 https://imgur.com/dRQp3O3 民國薪栽媽(額 賭婆?) https://imgur.com/5TJL2y8 附上民國薪栽全家福(曾經很有錢) https://imgur.com/LeiR6we 帝國書店溜溜球男童 https://imgur.com/oeLKn9B 民國腳踏車男童 https://imgur.com/IqTvSBv 這兩個我覺得是同一個人耶 因為髮型真的太一致了.... 嘴唇也頗像 帝國珍奶店老闆 aka後來入宮加入公關室的那位 https://imgur.com/nsPaecd 民國珍奶店老闆 https://imgur.com/rdaTPeM (話說我覺得鹿x巷很難喝....我好訝異這部置入XD)(這部炸雞真的置入太兇) 帝國國徽 https://imgur.com/nadMsNt 民國薪栽筆記隨筆? https://imgur.com/xPEIF4i 話說薪裁可能真的是在夢中看到帝國的一切 總之薪裁感覺應該也是劇情關鍵，不過因為現在他的家庭線又扯進來導致好亂 其實劇情前三集我真的覺得很悶，因為支線跟角色真的太多、太龐大要先鋪梗可以理解 加上剪接是真的有點不好，我覺得一開始有點不清不楚的但就是照樣看下去 原本也不想這麼認真截圖，但一直覺得看不懂實在很鬧心 (恩淑姊這次真是有野心....) 加上李袞有點莫名其妙煞到太乙的部分又讓我覺得俗不可耐XDDD 同時呢，女主角也一定要在前期瘋狂翻白眼似的覺得男主角有病(就真的有) (秘密花園表示:) (恩淑姊專屬風格之無可救藥愛上你) 不過這部的時間軸跟穿越目前為止都還滿引人入勝的，我只希望劇情快點上線~~~ 偏偏又因為角色真的太多，兩個世界又一直出現一樣的人讓大家臉盲症全開 想說整理一下重疊的人，有錯在拜託指正XDD我真的不確定自己看得對不對 民國的主線是落在太乙辦案的部分 https://imgur.com/wO6yw12 也因為那個被殺死的先生留下了一支摺疊手機 裡面的內容是帝國的新聞，李踪仁=李袞的堂叔 https://imgur.com/XoZHw5D 可見在這二十年來因為李霖的關係早已有一堆人穿越 帝國的部分大概又是政治鬥爭主線(這部到底要多豐富?) 現在還沒出現民國版的是帝國總理 https://imgur.com/hnhdney 總理走的路線應該就是處心積慮想要上位當皇后的那種套路吧 感覺之後會跟李霖合流就是了不知道為何 總理她媽也先以防萬一先截圖好了(真的很臉盲) 帝國總理媽，在市場做生意 https://imgur.com/hrF5COa 還有，總理身邊一直跟著這位，角色到底是?是不是完全沒介紹阿@@ (熙材爸是你?) https://imgur.com/tm2nyDW 李袞與阿影(這張就只是私心截圖哈哈哈) https://imgur.com/OInHRd6 我只希望曹影不要悲劇結尾就好了..... 畢竟這幾整年來韓劇，男女主角沒辦法好好在一起是常態(痛哭) 這次李敏鎬演的李袞有特別展現皇家風範 不管是走路講話腔調都很皇家 不過不知道是不是因為前兩三集剪接怪怪的加上配樂也較少 很多場面其實滿乾的，他講他的，太乙又不理他，看得有點痛苦 加上這禮拜的圖書館的恩淑牌凝視真的有夠久的，我就不小心快轉惹XDDDDD 我覺得這部的大家演技是沒啥問題，主要是劇情沒上線劇情角色太多 大家都很盡力的做好自己角色該做的，而剪接就是要讓故事流暢 希望第五集開始劇情整個鋪陳好之後可以越來越好看阿~~~ 李袞這次也是很恩淑牌男主的設定，這次是理科男，完美的腦性男子 就算是穿越了也可以很冷靜地看待這一切，很認真地到圖書館苦讀 最後連時光暫停的秒數都可以默念，太厲害了是不是哈哈哈哈 黑衣人的猜測 我是覺得這部應該也有時空旅行的成分，大概就是大李袞回去救小李袞吧 畢竟那黑衣人的鼻梁之高，根本就是李袞呀哈哈哈 (李袞長大之後不會想說照鏡子的時候覺得自己似曾相識嗎) 可能是一種仁醫式的穿越，我回到過去是我的未來， 也造就了那段過去後來發展的事情，跟自己穿越回去當時的未來有些許的不同 所以大李袞帶著2019/11/11後發的鄭太乙識別證回到1994年 為了不讓李霖登基，所以回去阻止...等等等 etc 先不要猜這麼多好了免得被打臉XD 那邊藏得太隱密了 真的很容易一閃就過 期待N大文~~~~~ 沒錯 恩淑牌還是很安定的出現了 推理 辦案 穿越 歷史 政治 動作 愛情 這種支線我也是很怕最後砸鍋 冏 其實我有一個問題 我看到那邊的時候想說 所以兩個世界有一模一樣圖書館? 兩個世界的建築也大部分都相同嗎??這樣 前三集真的很痛苦 我完全不知道在幹嘛 我人生第一次如此認真截圖就獻給此部 是不是 我真的不知道現在凝視幹嘛太早了啦 在愛什麼XDDD 就是我只能說 好險男主角臉帥到很好記哈哈哈哈哈哈哈 真的超久 不然我原本超懶得從沙發起身拿我的APPLE TV遙控器快轉 但整個忍不住我還是起身拿了哈哈哈 沒錯 我看前四集也很痛苦的一點就是男女主角感情尚未搭上線 而且在塑造兩人的歷程的時候故事內容也偏少 沒有什麼特別的交集的情況 我是覺得雖然人物鋪陳多但節奏前四集要快一點 今天看到新聞說收視跌到個位數了Orz 也不意外 真的前面太沉悶 現在的線就是 1.李袞穿越(兩邊世界的劇情簡介) 2.太乙辦案(話說這個案件我真的從頭到尾都看不懂在幹嘛) 3.李霖招兵(準備組自己的復仇者聯盟吧) 4.總理日常(什麼國會 薪資 議員 怎樣怎樣的) 5.薪栽家事(媽媽的部分) 所以這五個扯在一起真的很亂 對 真的很嚴肅 真的會讓人容易棄劇欸 除非中段集數救回來 大家養肥一點 我覺得像鬼怪的時候 笑點的部分就掌握的滿好的 但這部真的完全沒有欸@@ 李袞穿越的時候發現帝國跟民國的不同 但這邊沒有添加很好笑的橋段有點可惜 不過皇帝太冷靜了 要驚慌失措也是很難 很傷 收視掉了XD 不會~~~跟大家一起整理一起認臉才可以看懂到底在幹嘛 我跟你說 我真的到現在RIGHT NOW都還看不懂 那一塊我已經放棄XDDDD 反正就是在抓壞人的時候發現後車廂有屍體 然後那個人是頭被鈍器打傷 之後又找到被害人的老婆? 老婆後來躲債逃跑 在那個店裡發現一支摺疊手機 (請問我這樣理解對嗎QQQ拜託神人指證)(我也懶得倒回去看) 這一段兇案真的又臭又長....像我覺得三人組去挖廢鐵回收廠那段也有點沒必要 恩淑牌的一見鍾情都是這樣 就算是小李袞一直心心念念當初有個小姐姐去救他(落下名牌) 我也不是很理解為何救命之情直接轉化成愛情哈哈哈 沒錯 所以當皇帝騎馬的時候 我身邊的婦女同胞都說好羨慕那隻馬... 總之就是觀眾煞到就好了XDDDD 這四集花很多時間讓他們一起吃飯 然後皇帝一直跟太乙說 但她各種不相信 重複太多次了有點煩... 哈哈哈哈哈 好 某種程度薪栽跟阿影真的有點容易搞混 但髮型不一樣啦~~ 保鑣阿影跟小哥阿影也差很多 大家好厲害 這邊我已經放棄了...... 你知道我都懷疑是不是因為出場角色需要太多所以兩個世界的臨演也要互相支援 真的 我都神經兮兮的 我連帝國跟民國的兩個壞人都截圖 後來發現不同人XD 帝國的就是在追LUNA的 民國的是後車箱有屍體的 這不不能半夜看 真的很難集中精神XDD 我也一直在找群這類資源 但都沒有 只好自己做哈哈 我聽到你的願望了~~ 對 仁醫式的穿越就是自己看到自己 但他要花很久很久很久的時間才會想起來哈哈 2019年大袞救了1994年小袞 1994年小袞長大袞找太乙2019年找到太乙 __________________2019年的大袞相遇太乙_____________ 之類...... 哈哈哈吉羅琳來了 沒關係我也一直都收不到 偏偏她的戲都找我愛的演員拍 我只好看XDDD 我是看NETFLIX喔他們是繁體 不過話說因為我已經習慣用NF了 NF沒上的劇我還反而都沒看QQ 但我也覺得NF有時候翻得沒有很好.....文句不順或沒有因地制宜的翻 加上NF有時候翻譯劇中的名字的選字我都覺得很奇怪 要嘛就是韓劇中會出現主角的漢字名的話還比較可以理解 但這幾波下來幫角色翻的漢字名字我都覺得選的字好怪 像Eun這個發音都要翻成誾 為何阿? 常見的就是恩呀 Sinjae 薪栽 還是薪水的薪 我也覺得很新穎XD 才或材都可以吧 真的耶 我剛去看官網 我想說最近也太常看到誾這個字了吧 如果是本來就由韓國人設定的漢字名那我可以理解 哈哈哈哈天那寫這篇真是太好了 就我覺得欠潤飾吧像這幾集很多地方我都覺得翻有點怪怪 (雖然我也不會韓文啦XDD絕對不能) 像這個 算是輕微 改成我追隨像艦長如此耿直的軍人 https://imgur.com/PN5V1Jr 這邊應該感覺是 以及把您當作榜樣之類的 https://imgur.com/sZJ9Sl7 然後這句也很可愛 意思應該就是你不想要你的手了嗎？ 但翻成累贅會第一眼看過去的時候思考一下 照原文翻的時候偶爾會有轉換卡卡的地方我可以理解 https://imgur.com/y9SbNB8 太好了 先別棄阿 但我目前也沒有打算推薦其他人看 真的太複雜XD 原來如此 但不懂韓文無法體會@@ 真的真的 太多情節不必要了 那個挖廢鐵的幾分鐘，對於我理解那段辦案劇情的幫助程度為零 薪栽媽大概是要帶出薪裁的人設吧，亦正亦邪遊走邊緣那種感覺 小袞小時候被刺的時候 李霖用一種奇特的角度 乍看像右邊 https://imgur.com/GKSb4Jv https://imgur.com/uFUgcTX 但其實是左邊 https://imgur.com/9L7XjFK 李霖右手掐他 左手刺他 大袞的傷痕在我們視角的左邊 (是大袞本人的右邊沒錯) https://imgur.com/zhu0p2B 抱歉 栽栽栽 我罰寫三遍XDD 來來來 我來替大家找簡易辨別的方式 第一 國旗 兩邊的旗子不同 帝國的太極旗的紅藍色角度跟民國的不同 https://imgur.com/lUuctjE 民國是我們孰悉的那個 https://imgur.com/yAuOVme 第二 濾鏡與電車 帝國畫面的filter都會用比較溫暖偏黃的黃昏色、復古色呈現(尤其皇宮的畫面) https://imgur.com/VEqkhzw 而且很重要的一點就是帝國有路面電車 民國的首爾是沒有的 https://imgur.com/8PlwtEi 每當是帝國的場景的時候都會出現電車來提醒大家場面換了 https://imgur.com/yIp0FBF 第三 人 總之一定要記得這兩個人就對了 李霖的跟班XD 戴眼鏡的書店老闆:在帝國 (濾鏡偏黃) https://imgur.com/VANfhP9 沒戴眼鏡的司機男:在民國 (沒這麼黃) https://imgur.com/QUfqLHc 我是用這種推斷的，阿如果李霖去吸收一些悲慘邊緣人的畫面 就看他身邊是站誰就對了 https://imgur.com/2jnj5CH 招財進寶XDDDD強烈懷疑又是台灣的春聯 https://imgur.com/vd7QJp6 這個是民國的司機 所以李霖在民國吸收邊緣人 https://imgur.com/hsCrMwp 以上XD希望幫助大家判斷 恩淑牌的凝視只會越來越過分 所以劇情後面應該會有無止盡的凝視畫面(約五~六分鐘) 哈哈哈 恩淑牌樹下定格XDDDDDDD好好笑 截圖我是用電腦網頁版Netflix在螢幕截圖的喔(最後用小畫家剪裁 整個陽春XDD) 所以呀恩淑姊都挑了只有這種長相的人才能做這樣的事的男主哈哈哈哈 話說上面都沒有人要幫我解答我問題啦QQ 到底 這個圖書館 在 哪 裡 QQ https://imgur.com/DnRQ9tb 民國的圖書館應該是在首爾對吧? https://imgur.com/KAo4iUG 那帝國的圖書館該不會在釜山?袞哥你凝視之餘也順便解說一下啊QQQ https://imgur.com/6tTPkSt 我下次努力不快轉QQ 應該很快就會變成觀光景點~ 哈哈哈愛的迫降的凝視真的也是一個經典 智恩牌凝視 多到無法擋 但玄彬畢竟是行走的雕像阿 世理只是在進行一個仰望雕像的動作 恩淑牌女主角一開始都會很煩的 只能漸漸比較不煩 或煩到最後 阿哈哈哈哈哈 想幫李袞做一張 我就爛.jpg 貼圖 其實我覺得爸爸泡咖啡那邊沒有拍出來 很可惜 TvT 哈哈哈怎麼沒有我就爛啦~~~~~ 李袞在這齣戲就是 我就王 我就帥 怎樣 我是覺得前四集可以用小字幕輔助一下觀眾進入狀況XDDD 對 我應該很常錯過恩淑牌凝視時間中的小故事QQ 對 熙材爸到底是什麼角色目前也沒交代欸 我覺得李敏鎬到目前為止演技都還可以阿 就是光這個角色來說 不過有看到一些聲音在評論他的演技@@ 哈哈哈皇帝也應該要有偶包阿很合理 皇包(?)。推 我現在正在做一模一樣的事情XDDD 想要整理一下各。種疑問和已知的事 好煩XD。剛剛看完第四集～真的臉盲XD帝國鹽田人那位還以為李霖。穿越把他帶著走～原來是民國的也收服了！。推，好用心的整理。也不小心截了好多袞影 (愛心)。推。沒這一篇文我連是皇宮那女的告密都不知道。既然一部分b大已經整理完那我可以少截一點 XDDDD。看完真的會臉盲 一直懷疑自己有看錯人嗎XD。推。臉盲推 人真的太多出現時間又太短了啦 造型還會變QQ。推這篇，也期待N大版本。感謝整理！真心臉盲XD金編設定一個都沒漏，都是一見。鍾情式！男主很會稱讚女主漂亮XD。臉盲+1推個。感謝整理～～支線太多加上平行時空和時間軸問題，真是。所有元素都有了XD。推整理～。感謝整理 這篇解了我看不懂某幾幕的疑點 實在要太認真。看了 加上我認人很慢 結果已經很認真看 還是認不出來XD。推整理。。民國應該也有總理？。前面要交代的事真的好多，加上剪輯跟配樂，大家就覺得。阿雜，希望這些細節都是跟後面劇情展開有關的。另外圖書館那邊我倒是覺得挺美的，喜歡那個意境。推整理!!。推整理！我看了這篇才清醒XDDD 前三集太痛苦，第四集。才好看。讚喔，謝謝整理。。圖書館快轉+1 XDDDDDD。推個鹽田人XD 沒看出來宮女=通風報信的 感謝截圖。第二集太乙窗台招生，轉身就走的同學在帝國也有出現在。第四季喪禮上。推整理！實在太複雜目前都只一心一意看一個敏鎬XDDD。圖書館美是美但時間久&角度多到讓我覺得有必要嗎？。大推這篇，簡直救命!XD。網飛截不了圖 無法附上來。圖書館那段就是方便剪一首OST的MV吧XD。如果是出現兩心相許後不得不分離，回到曾有他(她)的位置。想像比較合理，現在就出現這個畫面會不知如何解讀，兩人。狀態也還不是深深思念。謝謝整理，看了三集很想棄劇，但因為敏鎬而努力撐著。推整理 今天又回去特別看支線劇情 有些角色的臉認得了。但是這邊簡單明瞭啊！。推，第四集總算有點進入主軸了，希望笑點多些，太嚴肅了。總覺得結局不會很好。看這戲真的不能臉盲啊......尤其是小朋友，長得都差不。天啊，看這篇發現我漏好多角色喔，不只臉盲已經眼瞎了。推整理，臉盲的我非常需要XD。就是要逼大家看好幾遍，第三集第二遍我就進入狀況了XD。推整理，溜溜球男孩看起來是同一個沒錯。結局不好，陽光先生已經承受過一次了TT。薪材也是一人兩角嗎？預告是有帝國的薪材，感覺這角色。應該很重要。因為帝國媽媽是內奸耶，民國的媽媽感覺又。很廢。目前的OST 聽起來都很悲壯，結局希望不要不好呀。金編這次真的玩很大，架構大人物多。這部真的好嚴肅幾乎沒什麼笑點，新警察常常演丑角我已經。把希望放在他身上了。感謝整理！！。認人就花掉4集，會不會有點傷?!XD 後面要加速啊這麼大的。架構!。真的很感謝你救了我這個臉盲加記不住名字的觀眾。馬的名。字我看了4集依舊記不住。也是看了文才發現宮女是內應。。不過第四集開始流暢很多了。整理的很棒！。感謝分享，這部要看第二次比較清楚。希望後面漸入佳境。其實我一直想搞懂他們在辦的案子，可是目前霧颯颯!XD。看起來目前兩個世界至少已經死了5個，還有死二次的!XD。謝謝這麼細心的整理啊，不然真的霧颯颯XD。感謝整理阿！！。看起來格局很大 但總共只有16集啊... 劇情肯定很有限了。推整理！臉盲+1，決定無腦看下去XD。感謝整理。其實我就是霧煞煞的看下去，知道重點就好，最不理解的是。王去煞到太乙這件事，太快了，一點fu都沒有。王去煞到太乙一點都不重要，王去煞到觀眾(=太乙)比較重要。!XDDD 太乙根本觀眾視角!XD。臉盲到不知道在哪個平行世界 唉。覺得皇帝煞到太乙很正常啊，她是救命恩人，又看了照片25。年，雖然不是期待的溫柔類型，後來也是覺得她很帥氣啊，。而且不相信他還是一直幫他陪他吃飯。我想知道大家說的內應的宮女是怎麼回事? 哪一集? 怎麼完。全沒印象啊。臉盲+1  連薪材和阿影都分不出來QQ。搞不清是帝國還是民國一直跟不上。內應宮女那邊就是前一幕她走進書房(看到溜溜球小孩)，後。一幕李霖就走進書房找紙條，這樣隱喻的。都在第三集，內應宮女先前就出現在盧尚宮面試記者時。謝謝，我辦案總理都跳過，原來隱藏這麼大的線索QQ。推整理！。另外，和張米一起靠手銬的犯人，有在帝國的喪禮出現，鏡。頭有刻意停下。推整理，截圖對照真的是臉盲救星XD。推。pop大是說這位。 https://i.imgur.com/rptFAeG.jpg。張米手銬的犯人。 https://i.imgur.com/CWugTkG.jpg。這是同一人嗎?我也茫了!XD。上面遙遠o大說招生那位 https://i.imgur.com/GPyg81s.jpg。到底誰是誰?XD。應該是窗邊招生這位。我還以為只有我在臉盲....我連溜溜球跟騎腳踏車的都認。不出來....真是另類的燒腦劇。aka是什麼意思啊 , 覺得金編在此劇坑有一點多....集數。很少耶。張米手銬的犯人感覺跟喪禮不同人耶xd覺得喪禮那位比較。帥(?)。also known as。這齣真的各種認人大考驗已經快要到逼使人鏡頭一對焦。就感到緊張的程度了-.-。我也截了一堆自己都不知道為什麼要截的人臉XDDDD。我也是看到各種頭暈，尤其都是半夜看，好想睡。官網應該要自動設定小編更新帝國民國人物對照才對。不然每集看到角色，又會默默點開前面某集尋找同樣的臉...。看了這篇才知道自己臉盲，一堆人沒認出XD 難怪一直好。混亂 哈哈。推這篇！！身邊臉盲的朋友棄劇了 因為看到第四集還是認。不出來 應該傳這篇給他XD。感謝整理。啊啊啊我也臉盲了XD。喪禮的是窗邊招生的那位。許願整理成功XD 超清楚，還好只有宮女沒認出來~。感謝救援臉盲人。我也覺得可能是仁醫式的穿越平行世界的自己遇到自己。感謝救援！！！。感謝比較 真的好多人（暈）。只想看滿滿的李袞啊。小曹影爸我記得也是一個很常見的演員，不知之後還會不會。有戲份（沒截圖抱歉）。我是按到噓了嗎 抱歉補回來。感謝比較。人物加上兩個世界真的會搞混。吉羅琳表示：妳不是一個人。寫得格局那麼大又複雜，最後很可能很難收變爛尾。其實目前的線展現有點無聊，但對演員有愛繼續跟，希望故事之。曹影爸是朴勳，阿爾罕布拉宮回憶的的車代表，太陽後裔。也有演，還有多部戲。後一次爆發，不然我其實比較收不到金編的電波XD"。這部人物真的是有看沒懂 整個 臉盲。這部很難吞。覺得這部無腦看也很好看耶XDD。推整理，好細心呀!。你救了臉盲的我。我覺得好看，但臉盲連結好累。還好不是只有我臉盲。推整理，希望太乙到帝國後，劇情可漸入佳境。比較好奇大家的畫面繁體字幕是去那看呢。我看的大劇，簡體還亂翻。看不懂。這齣跟之前的金編比，真的沒哪麼好看。這部在Netflix播出啊……。這齣角色名字漢字在官網上就有了，所以不是NF亂選。而且其實我們看起來奇怪的反而才是他們會選的字。謝謝拯救臉盲症......。謝謝救救臉盲+1 推用心。看了這裡才發現 我看了四集知道的根沒看差不多。這劇情量對這部的新導演來說，已經超出能力太多，很難拍。好。。韓國的漢字名選字原本就會有很多罕見的字，不能以我。們取名的習慣套用上去。前四集劇情推動真的太緩慢了，不過看預告接下來要開始。進入主線了。。誾燮發音是不是就跟天氣好的恩掃把一樣啊(喂)。是啊，所以我都很怕不小心打錯XD。沒想到在這裡也能看到掃把...。#  大。Netflix 的翻譯不是太好 搔不到癢處的感覺。翻的字都沒。錯 但少了點什麼 不知是不是太趕著要出中文字幕才這樣。感謝比對 拯救臉盲。你好用心喔 如果沒看到這篇我真的想棄劇了 好複雜可是人。家又很期待高銀 真是感謝你。爆！。推 沒整理都認不出來。嫌手很礙手那句玫瑰其實是在模仿老千的台詞XD。覺得好多情節都挺廢的 比如三人組廢鐵場辧案 還有民國。的薪裁媽被抓到賭博  根本沒必要時間那麼長。導演真的功力不夠。這劇好像花了很多錢但是我都不知道在演什麼。不知道有沒有人討論李袞的疤痕，為何我總覺得時有時無？而。且小時候受傷的部位不是在右邊嗎？？？。是薪栽喔不是裁XD 挖廢鐵那裏我因為那隻狗大人而原。受傷位置是在李袞的右邊沒錯 LIVE文有討論過。諒了他們哈．（差點以為牠下一秒會變成人XDD）。客串的狗狗很可愛哈哈。r大我也想說狗狗會不會變成人XDDDDD。推整理！。推！。臉盲...後來我就放棄認人了XD 主要的知道就好...。我已經完全放棄思考了 這部演到哪我就看到哪XDD。感謝這篇。我只能說這部戲演員都辛苦了..需要演出強烈反差的對。比...我會持續收看的!加油!。明顯看得出幾幕台詞 在致敬一些作品。最新一集太乙有在模仿信號的橋段！。還有金秘書你為何那樣啊XD 在總理的橋段 可惜NF沒有翻出來。感謝整理 非常需要這篇XD 也感謝前面e大幫我找到這位演。員了…是漢摩拉比小姐裡面的加溫 他說有演結果我一直。眼殘沒看見他XDDD。https://instagram.com/wookkeasy。前面在看的時候真的好希望旁邊能上小字幕講一下現在在。帝國還是民國XD。字幕也不知道 不要逼他XDDDD(誤。推字幕也不知道XD。但第四集看完很期待下週到來。辦案劇情無條件快轉...重開陽光先生好了。推推推 真的分不清楚人qqq。辦案我也是看不太懂 但又覺得會不會這些劇情都會是在為。後面埋梗 硬著頭皮看。辧案最後應該是會順著線索找到李霖。疤痕原來如此,推b大的說明XD。live文各種討論+龐大劇情看的我頭昏眼花XD 我也是收不到。金編電波的人之一,剛好這部男帥女美演技在線,加上是有趣的。的帝國設定才追,看到現在完全不想思考XD。純推恩淑牌凝視，另外還有恩淑牌慢動作。看推文才發現金編真的滿愛凝視的XD。恩淑牌凝視、恩淑牌慢動作、恩淑牌樹下定格XDDD。軍人那裡特意定格就覺得又是埋梗沒錯，但總覺得不是。顯示一人兩角這麼簡單......。最後想問Netflix怎麼截圖？我心得文也好想加圖喔嗚嗚。嗚。用電腦網頁版看就可以截圖喔。手機app或是netflix原生pc軟體就沒辦法截圖。金編的劇當中覺得秘密花園的一見鍾情最讓我無法理解，男。主莫名就深深愛上女主（完全無法感同身受只好棄劇。我也覺得圖書館凝視好久喔 比較不愛這種橋段。但我覺得凝視是最能看出眼技的～所以我還蠻喜歡這類型。的橋段XD。但是要對看多久其實是導演決定的吧XD。除了思念女主之外，圖書館那邊還有感受到李袞的孤單，。圖書館淨空四周都保鑣，一個人坐著。而且在民國他可以自在的像一般人一樣行動，應該也很開心。對看多久其實應該是剪輯決定，通常拍攝的對看為預防萬一，。看到都快變鬥雞眼還不喊卡，剪輯才好剪。但圖書館那片段讓我其實想去逛一下圖書館，感覺那裏位子也。和光線也很舒適~。看新聞稿那圖書館在京畿道水原市，但沒寫是哪一間XD。凝視部分我被愛的迫降訓練到能夠接受了：）。（迫降的凝視次數多到想砸螢幕，就不能好好讓相愛的兩。人抱抱親親嗎）。推整理！臉盲到看劇的時候都要暫停想一下到底是誰XD。DD。我已臉盲到放棄 認得男女主角就好XDDD 推整理。還是鬼怪那種漸漸愛上的深刻~能帶領觀眾一起深愛。在民國可以自在行動, 因為大家當他是個比較帥的路人而已。我原本想說這部哪會臉盲，看了這篇才發現我一堆人都。沒認出來XDD。覺得太乙很煩哈哈哈 我也是劇情搞不懂 只看李敏鎬了。推haha大，我也是，好好笑，我也覺得迫降你到底要給我。凝視多久XD。我是不覺得太乙很煩啦，她對李袞很忍耐了。又是亂抱，人。家工作的時候一直打電話，還打到警局，把馬放人家裡XD。不覺得太乙煩，李袞打電話去人家職場還把馬放她家 時。不時去她家道館 李袞才煩吧XDD 很奇怪的陌生人XD。啊 打完才發現跟o大講得一樣XDD。哈哈 還有硬打十三通對方付費的電話。要誾燮出來 XD。覺得誾燮腦波很弱  XDDD。好像天生預設好會聽他話。雖然李袞很帥，但也是覺得李袞才煩...www。不能因為李袞的臉蛋忽略他的瘋子行為XD 站在太乙角度看他。才煩XD 誰想一直聽他報告這裡的世界怎麼了XD。雖然也太乙也可能因為李袞的臉蛋算對他滿容忍的XD。而且他還把錢用光光要人家幫忙付 如果是我就覺得這人。真是厚臉皮到極點 XD。超厚！完全不會不好意思非常堂堂正正。太乙也可能因為李袞的臉蛋算對他滿容忍的XD +1  重案組。警察又是請吃飯，連外帶都要請，院子要拿來放馬，爸爸。還要試毒泡咖啡 哈哈哈。我很好奇爸爸的表情耶！。說起來李袞才是真的怪人，只是帥所以大家才配合他。要是今天換個普通人，應該就演不下去了XD。每次想到第一集花絮，小麥就是吃醋啊～。別這樣李袞不是說他來還錢了嗎XD。來個我就王  https://imgur.com/tLyuGIY_d。鹽田人跟民國司機都效忠李霖是什麼概念~。我覺得分身在平行世界的出身和外表雖然差很多，但可。能內心還是很像，就像曹影和誾燮個性差很多，卻都追。隨李袞，可能李霖的隨從也是這樣吧。推 看完真的頭好痛XDD尤其三四集跳時空的時候都沒有小提。醒 會混亂一下。因為很多提醒其實都直接用景觀或海報，字幕不翻的話。很難辨識。謝謝整理！。感謝整理!!!那個宮女我真的完全沒發現XD。感謝分享 自以為不是臉盲又有邏輯的我。被這部打敗了XDD.. 你們都好厲害!我再去多看幾次好了~但。如果不是敏鎬 這部我應該很難堅持下去XDD..。圖書館那段整個讓我想到鬼怪裡面雨天的擦肩而過XDD那時。候我也是快轉，結果就錯過鬼怪預知看到會跟轉世的恩卓再。相遇XDD只能說恩淑牌凝視真的太久了啦！。那段擦身而過的畫面是導演亂加的，原本鬼怪應該是完。全看不到東西的（他是因為看不見才好奇的又轉身看了。听晫一眼的）。謝謝整理，總算比較清楚了～～感動QQ。真的超亂，有點看不下去…。看到熙材爸笑噴，才剛看完那部連造型都一樣。以前很喜歡李敏鎬演員，可是目前看起來真的有點僵。因為是皇帝的角色緣故吧！。臉盲+1。目前看到第二集，還在努力認人中Orz。皇帝的偶包？。我覺得李敏鎬目前就是演得中規中矩，也還沒有太多可。發揮空間。 李袞只有在影面前才比較活(幼)潑(稚)，我。覺得他還是有表現出李袞這個人面對不同人的態度差異。李敏鎬演技就是中規中矩，說不上好但也不會尷尬，他。的帥度比演技突出哈哈～。謝謝..茅塞頓開哈哈。推（熙材）爸XD。你的整理也太仔細了吧謝謝你哈哈哈哈哈。沒有民國李袞？。圖書館那個是皇帝去首爾的時候順便去找的樣子（？ 因為。平常住在釜山所以不太確定帝國首爾的圖書館位置 我自己。是這樣理解的，但是沒有重刷驗證XD。感謝整理 平常認人就一般了 這部劇像蝦子。但憑著男主顏值女主可愛還是撐完了4集 看完這篇漸入佳境。推整理