請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 人 設 https://reurl.cc/Ngjop 關係圖 https://i.imgur.com/Ke2fNYR.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 EP0102 https://youtu.be/m4YV36ei2e0 EP0304 https://youtu.be/Bb_2XajzoE8 EP0506 https://youtu.be/eqWB4CB6clc EP0708 https://youtu.be/X10CxbFwE7U EP0910 https://youtu.be/ieb2bPgYLwQ EP1112 https://youtu.be/YLGGdtM10M EP1314 https://youtu.be/VzaU5McUJYU 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms OST2 Elaine Sesrch (Opening Theme Song) https://youtu.be/qQlv9GMsr3U OST3 張凡俊 碰到手的話 https://youtu.be/WQZwCrvUYbg https://youtu.be/smHZjk1AK9s OST4 Sam Kim 香氣 https://youtu.be/lfFVsTuhouo https://youtu.be/K7tsGCarlfA OST5 MAMAMOO WOW https://youtu.be/SdDrXFC5e4 https://youtu.be/gO0r10FMMCA OST6 李多熙 電視裡看到的你的模樣 https://youtu.be/Sysmk2oYP3c OST7 金娜英 再更孤獨一點 https://youtu.be/qMrAC_dZiXo https://youtu.be/tYV8cekMcZA (Live Clip) 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 3.190 4.006 N/A EP03 2019/6/12 3.221 3.741 N/A EP04 2019/6/13 3.250 4.157 N/A EP05 2019/6/19 3.109 3.638 N/A EP06 2019/6/20 3.578 4.416 N/A EP07 2019/6/26 3.363 3.663 N/A EP08 2019/6/27 3.320 3.832 N/A EP09 2019/7/03 3.652 3.860 N/A EP10 2019/7/04 3.165 3.301 N/A EP11 2019/7/10 4.003 4.442 N/A EP12 2019/7/11 3.488 4.210 N/A EP13 2019/7/17 3.906 4.727 N/A EP14 2019/7/18 3.567 4.247 N/A EP15 2019/7/24 4.089 4.714 N/A EP16 2019/7/25 預 告 Barro 和 unicon 皆面臨危機。多美 (林秀晶飾) 和車賢 (李多熙飾) 以各自的方式 孤軍奮戰著，兩人都企盼著佳景 (全慧珍飾) 能和她們合作，但要佳景回心轉意，似 乎頗有難度。另外，多美和摩根 (張基龍飾) 思念彼此的心不斷累積 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html。推！。推推。推推推 讓我今天笑著入睡吧~~~。推。推！。推~!!!。淚推，捨不得結束。真的捨不得結束～～～～。來跟最後一集~~~。我3對都要HE！！！。淚推～～捨不得～。昨天最後一個連結好卡，希望能讓我順順一路看到全劇終。推！。最近的精神食糧，要被斷糧了。最終回推推!!。推推推，好捨不得QQ。我也想笑著入睡啊~~~。推。捨不得，最後一集了。末放推！。推推~。希望今天大家都能幸福的笑著結束。最終話推個。真的好捨不得。推。推個。打垮政府吧！（欸）。真的好捨不得欸。推。開始了。開始了。開始了開始了，希望今天又哭又笑。鋼琴老師來道歉了。今天好準時開始。推推推。鋼琴老師好高。你們兩個當肉友就好啦。秀晶又變小不點了XD。媽媽老公知道摩根的存在呀。還好還好。媽媽有跟丈夫說模建的事。老公知道 小孩不知道。還好媽媽沒有隱藏摩根的存在。嚇到 今天準時阿。遺物中有在巴黎買要給摩根的禮物。媽媽買了好多禮物qq。媽媽一直存著要給摩根的禮物呀T T。嗚嗚嗚一開頭就TT。小學到高中的入學禮物還有要給他女友的太陽眼鏡QW。媽媽連塔美的禮物都準備了。QQ。希望能解開心結！。QQ。QQQQ。哪有這樣一開頭就逼哭人的qq。雖然最後是這樣帶著遺憾知道 但還好摩根知道媽媽真的愛。著他。破了追直播最快落淚紀錄QQ。海帶！。熬夜看日出，真的是太有熱情了。志煥現在平語好順。戀愛中的車賢真的好可愛。海帶心願笑死哈哈哈哈哈。希望車賢不要再看電視劇了哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。不要在看電視劇 XDDDD。門口也太多人XD。（怕她迷上別的男人）＿。哈哈哈原來是偶像入伍。原來是等別人XD。趕上直播推！。車賢呀XDDDDDDDD。哇靠。直接吻別XDDDDDDDDDD。啊啊啊啊啊啊。吼～～～～～。KISS ~~~~~~。阿阿阿阿錯過吻戲了。好喜歡這首阿~~~。這麼突然啵啵！！。超愛這首OST。入伍的偶像不是佳景之前包養的那位嗎!竟然還有戲!。希望unicon和Barro快聯手反制。兩個能和好嗎。不要說丟掉拉 T T。噢安堆！！。趕快複合拜託。眼神就是還愛著的 複合啦QQ。兩方都害怕報復，但是Barro還是很有勇氣。不過宋佳景一個人沒來，什麼都無法決定。但是車賢有期待啊。拿車賢出來真的很厲害。搬出車賢 佳景就動搖了。哈哈哈換車了。車賢好重要。財閥最高 哈哈。塔美並沒有利用車賢，她只是也討厭車賢對代表失望。去接下班哈哈哈。因為不希望車賢難過。剛剛是為什麼笑那麼開心！。哈哈哈哈跑車。推。記者好像還在跟，搭我車走吧   這藉口還可以吧？   X。DD。這一定會在一起啦。大家都對佳景有期待啊。什麼東西？。unicon還是沒有跟進.....。成了嗎！！！。佳景聯手了。佳景接受了XD。太好了。喔喔喔喔喔喔！。喔喔喔喔！一起放公告了。聯手了。雞皮疙瘩都起來了 終於要合作了!!。TT。都反對給予政府情報。車賢地位厲害XD。雞皮疙瘩+1。車賢是最大贏家。車賢是 真．男角。佳景是自己獨斷放出公告的。哇啊啊啊啊好棒TT。好感動。所以被unicon其他人反對。多美要再開一次記者會了嗎。Brian到最後都很正直XD。又呼應第一集了。塔美在這 才能發揮最大的能力~。Brian好棒喔TT。三人聯手真的很帥。三個都好帥。三個女人一起發表聲明好帥氣。名場面!。我的天啊好帥！。帥啊。超帥的。雞皮疙瘩不停阿~~~~~~。好帥！！。三人同框的畫面帥死了！。佳景自曝，結果要下台負責。佳景要辭職 誒。佳景要辭職。推推。佳景辭職了？！。好啦大家都去Barro上班吧哈哈哈哈。佳景要下台TT。這樣Unicon應該會倒吧XDDD。快來Barro呀！。Unicon是外資公司。財閥可以去約會了!。還是不是很喜歡佳景。這總統好煩啊。姐夫直接領回家吧XDD。感覺大統領要以佳景下台的造假為由，來扭轉危機。然後把罪都推給佳景的感覺。因為說好了要幫車賢一次QQ。這對才是人生真CP。快哭惹QQ。拯救的時候，要賭上人生 ，好有淚點。這算前後呼應嗎。守約了阿。我也需要一個佳景學姐TT。佳景要真的離開才能和振宇有新開始呀。TT。很呼應啊，秒哭QQ。躺椅廣告出來我都以為是布萊恩躺在上面XD。車賢也是為了救佳景賭上人生沒錯。結果總統把錯都推給政務官了。佳景這麼傲氣的人，沒有相等的返回她是不會真的放下。的.。這邊婆婆好可怕XDD。婆婆知道這房子。.....？。說要徹查總統大選時unicon刪掉候選人熱搜的事。婆婆真的好煩，放過佳景好不好==。來補推一下今天一刻不想離開螢幕。撕掉好帥呀XDDDDDD。是給他機票？。佳景好帥！！。哇直接叫名字。讓會長不要再關心她的夢XDD。佳景真的好帥。阿 原來是對婆婆說的！ 真好！。佳景超帥的。加倍奉還。要他退位嗎XDDDD。我跟會長沒什麼事要談了，但身為前兒媳婦，我們的帳還。沒算完。還有補償金沒給XD。婆婆對佳景比鎮宇還執著...。跟她要她兒子好了。好可愛的香菇頭XD。兩個都可愛。會長那時候就說兒子可以離開但佳景不行 是真愛啊XD。模建跟小孩說了當初塔美第一次見面說的話XDD。原本秘密就是要跟陌生人說的。三人都上熱搜了。車賢和多美一起上熱搜XD。塔美因為宋佳景的名字也在熱搜上所以不寂寞XD。這次有伴了。明明都找來了。嗷討厭..。又錯過 擔心時間QQ。珍妮造型好好看。一聽到遊戲部門就開始發呆...。車賢公主頭好好看。尹東周上實搜。車賢造型好好看阿。表俊秀又是你。尹東周居然被打動了！！！。哈哈啊哈一起勾揪。尹東珠該不會和表俊秀還復合吧 [email protected] @。演吧 哈哈。聽到防彈少年團的血汗淚。突然又變成狗血日日劇的感覺哈哈哈。好油膩呀XDDDDDD。表俊秀竟然還有戲...xd。這對怎麼也還有戲啦 浪費時間XDDD。這猶豫眼神是怎麼回事。表俊秀你好閒喔。哈哈哈，這兩個人還真配。怎麼會。天XD。為什麼這對還有戲 XDDDD。遊戲部門不是應該忙得要死。財閥～～。這對會復合真的沒預料到...竟然再最後一集還佔時間。腳踏車.....。這對靠離婚在交往的神奇夫妻。哇。和我去旅行吧XDDD。！。挖 鎮宇告白了 說你沒事做的話跟我談戀愛吧。直球來了。如果沒事和我談戀愛。XDDDDD真的靠離婚在交往。振宇真的很想要啊~。心空。趁這時間好好休息吧，真的沒事做的話 跟我戀愛吧。旅行還戀愛？。居然她們還佔時間…。沒時間了，tami這對就算是HE不會是相視而笑吧......。不要這樣。姐夫算表白了吧。但佳景說她要消失。不~。主線不會真的相視一笑end的吧（抖。但佳景要消失了。不要消失 不要單戀啦嗚嗚。佳景你要去哪裡。吼唷姐夫真的很會餒。戀愛啦 佳景說不行 嗚嗚 鎮宇說那他只能單戀了。振宇不要單戀拉。喝那麼快。喝了喝了QQ。歐買尬....。Why～～。李燦棟 (VROMANCE) - Tonight 這首ost什麼時候會出呀？。又在回想以前了嗎。啊兩人這樣平淡的日常真的很幸福呀。這首真的好讚。喝醉一點理智快點斷一斷啦。現在是莊子的子非魚怎知魚之樂嗎? 爭論誰更幸福 [email protected] @。好甜的日常嗚嗚。打電話！。不要再喝悶酒啦 快找摩根啦。虐阿 ！！！甜啊啊！！。摩根關機...。這個髮型看起來又更年輕了。又錯過嗎QQ 嗚嗚好希望佳景跟振宇在一起TT。編劇為什麼這樣QQ。喜歡這段哭戲。摩根在機場會看到未接來電嗎！。嗚嗚嗚嗚剩五分鐘～。喝醉後打電話給前男友真的是...。結果模建先消失了嗎....。今天播90分鐘喔。不是要問摩根在哪。李燦棟 (VROMANCE)-Tonight 跟著明天的 OST 專輯公開。去澳洲了。去澳洲了。居然去澳洲。會追機場嗎？。去澳洲了。回澳洲了。應該說 回澳洲了。不知道歸期何時。因為對他而言 澳洲是像家一樣的。去旅行吧！～（幫忙唱歌）。立刻三個月後了。跳三個月後。一下子就三個月後了。3個月後了。又在吵架哈哈哈哈哈。這樣海帶只剩一年四個月了(誤。又再吵XD。Jenny看著螢幕自爽XDDD。哈哈哈哈，龍蝦要落跑了。布萊恩直接先下班哈哈哈哈。哈哈哈哈哈啊哈真的要被車賢打了。我最愛的吵架日常。塔美好可愛哈哈哈哈。好可愛！。塔美說不練柔道當興趣，感覺要得精神病了。消失的人們。塔美為什麼要不自量力跟車賢練柔道XDDD。模建和佳景都消失了。因為柔道被打才能無暇去想其他事啊XDDDD。所以佳景不知道在哪裡。布萊恩好可愛。姊夫好堅持啊繼續開跑車等人。振宇真的好愛佳景。佳景沒有出國。因為不想破壞佳景夢想的意義，所以振宇不找她。佳景真的消失了。婆婆真的很執著欸 連佳景出入境紀錄都去查。婆婆也好愛佳景。會長真的是很執著佳景耶。婆婆這是犯了病吧。婆婆戲份真多…。婆婆這真愛吧。婆婆比佳景父母還在意她欸...雖然在意的方式很討厭==。原來是看志煥演的電影。挖賽 每天都來看男友客串的電影。車賢也看太多次電影了吧。一直去看海帶的電影。不看連續劇改看電影XD。在後面。哈哈啊哈哈哈哈。婆婆那你當初對佳景好一點不就得了嗎。那鈴聲哈哈哈哈哈。僅僅這幾分鐘。當兵還是有休假呀。謝謝w大解答。天啊。是志煥！！！。挖 軍裝海帶!!!!!!!!!!。哈哈哈哈。哦莫。喔喔喔喔喔摸。啊啊啊啊。好花錢。哇 海帶也甜死了吧。居然。天啊啊啊。不現實的電視劇哈哈哈。超愛插曲。這對真的好可愛XDDDD。車賢超可愛。好可愛啊啊啊啊。哈啊哈哈哈哈 車賢笑聲太可愛。還自己轉圈圈超可愛。要休假。哈哈哈哈哈哈哈哈好過分。車賢要休假阿哈哈哈哈哈。車賢要休四天。哈哈哈哈，好壞。好過分阿。XDDDD。車賢要休假去了哈哈哈哈。哈哈哈，車賢好可愛啊。閃多美。一休假就下大雨 哈哈哈哈哈哈哈哈。軍裝XDDDD。來了 來了！ 拜託！。下雨天就是相見的日子呀 多美快休假。下雨了 摩建要出現呀。不會吧。下雨的話就會出現這會變成鬼怪設定好嗎不要這樣XD。難道這對要相視而笑。依然關機。唉...QQ。她還在等你 你知道嗎QQ。鬼怪設定XDDD。明年是模建生日。隔天是摩根生日。各位要相信奇蹟呀！。10/19真正生日 會出現嗎。設定是因為摩根生日響了嗎。要出現了嗎。電話通了。不會在後面吧。打通了！。模建回電了!!!!!。後面嗎。啊啊啊啊啊喔喔喔喔喔喔喔喔。電話！！喔喔喔喔喔。啊啊啊啊啊啊啊啊啊又雞皮疙瘩了。喔喔喔想哭惹。模建要去公司找塔美了!!!!。在韓國。一定是看到未接來電 都累計3個月了。下雨的日子嗎！！！。原來是剛回國。要去找塔美了。朋友好貼心。狂奔吧。朋友好有義氣。回來了！！！。朋友人很好欸XDD。朋友把行李都拿走XD。說約好了要幫他慶祝生日 所以他回國了，但還沒聽到塔。美說生日快樂。摩根作的曲呀。呀！！！！！！！！！！！！！。喔喔喔。這個髮型好帥。終於見面了。呀呀呀呀！。歐漏編劇導演 真的太讚了！！！！！！。不要再吵架了快點和好吧。鏡頭廣角真不錯（喂。今天可以播到10點嗎。這造型好帥。今天就是播到十點啊XD。好帥啊啊啊啊啊啊。東西沒有丟 直接帶回家拉。我放在妳家的東西都丟了嗎？   還沒。模建:你家裡我的東西都丟了嗎 塔美:沒有。終於和好了QQQQQQQQQ。打包回家！。是唷！剛剛沒看到推文。換多美給摩根承諾了。今天播一個半小時。太好了！！！！！！。終於QQQQQQQQ。雖然可能還會因為一樣的理由吵架 一樣的理由分手  但。也還是繼續走下去吧。哇！好棒。剩財閥CP了 加油啊鎮宇。29歲了。請談20分鐘戀愛！丟假單！。太好了嗚嗚嗚嗚嗚。慢動作抱抱好美好。終於QQ。要換多美休假了嗎？。大家都請假去談戀愛吧XDDD。姐夫加油啊。基龍笑起來好帥啊。好棒哦嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。剩佳京了啊啊啊。原來這對可以這樣解。終於不是飄落葉 是花瓣了。打包回家吧！！！！。想知道佳景去哪裡。好感動啊啊啊啊。會長宛如恐怖情人一般欸。來了吧 財閥！。感覺佳景會出現了。換人坐在這裡了。會長真愛。來了來了。安心了~我愛韓劇!!!。第一集的畫面XD。談20分鐘戀愛+1 大家都幸福好嗎。佳景消失改不會去搜證了。喔喔喔喔喔。佳景上新聞。佳景終於出現了。挖 佳景突然上電視。佳景直接上新聞真厲害XDDD。帥個。佳景這件服裝........。可愛就要擁有~~前後呼應嗚嗚。會承認嗎。哇講出來了。承認了。熱搜造假。挖 佳景承認了。佳景承認unicon操作實時搜尋結果。編劇在講一次臺詞 前後呼應 場景 心境不同 真的厲害。雞皮疙瘩都來了跟塔美講一樣的話啊。又起雞皮疙瘩了 這部戲好可怕啊啊啊。一回來就丟下震撼彈XD。佳景直接說是張會長指使的。說因為KU會長的壓力。哇，佳景好帥，今天帥到底欸。佳景真的一次全爆。編劇導演真的respect!!。這最後一集，到底有幾個前後呼應啊，都有三個還四個了。超級猛啊啊啊啊。明天中字要再刷一次！！！。呼應劇名 好讚。佳景真的好美好帥。哇又來！！。呼應劇名啊啊啊啊雞皮疙瘩掉滿地。叫全國觀眾搜www。哇是要起幾次疙瘩啦。編導真的太強 老梗冒新芽。這個回馬槍超猛。太猛了這部戲!!!。想不到劇名還有藏這麼深的梗。所以是跟這個前社長聯手的欸。對編劇五體投地！！。編劇好變態。原來前代表有幫佳景。寫好寫滿！！！。整個震撼！www。呼應劇名太神啦!!!!。太強了。哇!!!!!。respect。真的想不到 哇XDDDDDD。沒想到這個前代表這麼有用XDDDDDD。太厲害了這招。前代表這樣很好看耶。埋梗就埋在最原始 最讓大家知道的時候啊 哇塞 絕了。佳景帥死了。這樣劇名會上熱搜嗎？XDD。喔雞皮疙瘩都起來了。前代表站對邊了！！。大魔王慘敗www。劇名一定上熱搜的啊。前代表變好人之後 整個氣質也差太多了吧XDDD。最後畫面是三個女人走出來嗎XD。氣死會長哈哈哈哈。等等一定會上熱搜，編劇超強。猛！。佳景這套衣服實在…。會長還說自己很委屈XDDD。感覺會長瘋掉了。又要爬山…。婆婆又要去登山。再次讚嘆編劇，決定要二刷！！！2019年目前最滿意啊啊啊。前代表之前頭髮綁太緊了。婆婆完敗了嗎。佳景好帥 霸氣！。鎮宇要出現了嗎。誰讓婆婆不給佳景撫慰金。佳景可以和振宇談戀愛了嗎。振宇出來吧！。婆婆發出怪聲我笑場了XD。來了來了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈什麼啦 變形金剛喔XDDD。哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈 振宇來救人嗎。完結篇會長的戲比男主男二還多。跑車來了！。啊啊啊啊啊啊啊快去談戀愛吧嗚嗚。喔喔喔喔喔跑車啦。姊夫好帥!!。姊夫來了。最帥的跑車嗎XDD。姐夫!!!!!。不過這套服裝好像唐三藏喔...。那個跑車是怎樣啦XDDDDDDDDD。戰戰車出馬！。趕快去談戀愛。之前是塔美上了車賢的車。啊 是多美和車賢。哇靠誒。居然不是姊夫??????????。太猛了。被打臉了。喔喔喔喔喔喔喔喔喔乾真的好屌。喔喔喔喔喔喔喔跑車這跑車有夠瞎趴XD。不是姊夫。喔 不是三女主阿！！！！！！！。太猛了吧。雞皮疙瘩掉滿地!!!。居然不是振宇。猜錯了XD。！！居然！！。好帥好帥。誒車是振宇的。天啊 三個女人好帥。哇哈哈哈太帥了吧。天啊雞皮疙瘩不停啊啊啊。這三個真的太帥了。天啊超帥的置入車子。超帥！。原來不是三個女人走出來是開跑車啊。新人編劇還有導演真的 respect!!!。雞皮疙瘩啊!!!。太帥拉！！！。好帥啊啊啊啊啊。超帥超帥。帶墨鏡的三人好帥！。難怪之前ig上照片是三個人在海邊。好帥！！！。超帥!!!!!!!!!!。太帥了天啊。帶墨鏡有點好笑哈哈哈。收的超級無敵好。我也以為是鎮宇，可惡。這場景好美。車賢真的是男主無誤了。原來之前照片是這裡的。好棒啊啊啊啊啊。好啦跑車廣告給你們給你們。這收尾很可以！！！。喔乾真的是狂起雞皮疙瘩好猛喔。第一次覺得結尾不是男女主也沒關係！！三人好帥喔。之前那張海邊照片。突然開始置入害我整個出戲......。結果男方們都變成配角了XD。多美戴的是摩根媽媽送的墨鏡!。墨鏡變色和衣服顏色也有搭！。這個跑車收尾很可以哈哈哈哈哈哈。車賢才是男主無誤。好吧 三女主漂亮ending。三個男人蹲在角落哭。多美的眼鏡是模建媽 送的。這部真的要收藏了！。昨天還在擔心像花遊記的跑車收尾......。哇哇哇好感動～～～～～～好棒對結局好棒的劇情好棒的內。涵。三男真的是男配。真心佩服編劇和導演還有全部演員和工作人員。後面到底是汽車廣告墨鏡廣告我分不清楚 哈哈哈。結局真的收好收滿～～～感謝編劇感謝導演。咻咻咻跳到心目中神劇排行啊啊啊。覺得最後收在三人友情復合很好呀。結束了 好想看番外篇阿QQQQQQQQQ。嗚嗚沒了。結尾女主超帥。什麼!!!配角男方xddd。天啊～好棒啊。我心中的2019年神劇，沒有之一。大愛！這部很可以啊www。天啊居然就這樣結束了嗚嗚捨不得啊qq。結束了好捨不得但好滿足啊～～～謝謝一起追直播的大家。真的是2019神劇！！！。跟花遊記一樣是開車，但完全不是爛尾啊哈哈哈哈。嗚嗚嗚不捨~。真的結束了QQQQQQ。但是鎮宇沒有結果很難過啊。\撒花/。為何韓劇都不出SP 很想看之後的小故事啊。多熙之前唉居有放跟塔美的合照 那時髮型是雙辮子 但感。覺沒看到。好久沒看到起承轉合這麼完美呼應的神劇了!!!。烙跑的跑車是振宇贊助的XD。嗚嗚 只跟到最後面 期待明天看中字完整版。真的雞皮疙瘩掉滿地，編劇崔勾！。三個男人在家裡跟軍中哭泣XDDDDD。好不捨～～這個結局很滿意。鎮宇的功能=提供跑車。真的上實搜第一名。馬上跑去看。男人們只有提供配件工具的份量XDD。振宇沒結果真的可惜呀～。真的三個男主戲份很少啊。WWW主角一只是三個女人啊啊男人都是配角啦哈哈。太好看了 無限讚嘆。這齣劇真的收太好，頭尾呼應今天出現至少5個一模一樣台詞。好吧 編劇一開始就寫明三女主了 貫徹頭尾 很棒 只是還是私。心想看多一點主線哈哈。劇名這個回馬槍真的處理得太強大了。忍不住一推再推～～～真的是2019年神劇（躍升心目中神劇。排行沒有之一）！！！。主線就是她們三個女人咩XD。結束了 期待秀晶下部戲QQ。2019大推薦神劇！！。開始期待編劇下部作品了。摩根生日也算是埋的梗。覺得3對 都收的很好。反而今年開播前期待的都收的不好。這部真的是意外點開神劇。https://i.imgur.com/V6zSeiG.jpg  摩根塔米上實時關鍵字。排行了！。2019神劇沒有之一。汽車廣告。真的期待編劇和導演之後新作品。塔美摩根複合啦 真的感動哭了!!!!。請問摩根名字怎麼不一樣了。很久沒看韓劇了，當初是在yt看到塔美摩根影片才點。來看的，真的好看<3。r大是什麼意思？。www=woman*3 真的是2019神劇沒有之一。追起來 以前金編粉現在 度恩粉 我這部還不買DVD不合。理。導演真的把畫面拍的超有意境 兩人復合最後落葉又變成。花瓣。Tami手機裡的摩根名字不是朴模建。而是實搜第一名這個。。這個是什麼呢。只看到最後15分鐘很滿意啊！。秀晶最後跟摩根一起那裡笑得好美~這齣很少看到她笑。開懷的樣子，希望秀晶趕快接下部戲><。朵美手機裡還是朴摩根阿。當塔美實搜第一，會出現的人？。OST 導演版買起來！。https://i.imgur.com/KjolaMy.jpg。但是落葉是不是向上飛了？ 我不知道有沒有看錯，但覺得是。指回到當初的初心XD。神劇買起來。因為落葉（秋天）倒轉，回到春天（落下花瓣）。覺得代表兩人的心境 像最初兩人在花瓣雨下的模樣。嗯嗯那就代表我沒看錯XD。摩根生日在秋天，剛好用季節去隱喻。跟塔美的關聯詞應該是那個牛郎演員韓民圭。新人作家沒有虎頭蛇尾，埋的梗全數收齊，簡直太優秀！！。這表示在厲害的編劇身邊當助手還是很有用的。已經開始期待權作家下一部作品了！。最近的新人作家都好強大。買起來真的。想多看一點姐夫啊！。多一點姐夫+1。難得三對都處理得好好喔~雖然姊夫無解~XDD。姐夫就是單戀啊～傲嬌佳景XD。應該不會無解，只是沒緣看他們談戀愛。單戀試完了就可以戀愛了啊，但他最大的情敵是車賢XD。離婚都能 談戀愛 這只是名義上的單戀拉 XD。不然他應該可以算是史上最成功的前夫了。最有希望脫離前夫的前夫XDDD。感覺編劇太強大了！！！青出於藍更勝於藍啊啊啊啊。這部超好看的 第一集就入坑了 只是看收視率有點小傷心。然後佳景這對大概就是唯一的怨念了XDDDD。車賢是真男主角。姐夫跟佳景可以再多一點阿QQ。真的好看。不能出個特輯嗎TT。收視率真的很可惜~好戲值得推~。沒有遺憾編導完整的劇看了好滿足。想看全部演員客串丈母娘為何這樣的特輯XD。這收視率很不錯啊，水木競爭很激烈的。鰻希望這部明年百想可以得獎 不過singal2如果沒意外。是明年上半年播的話 就....。編劇真的很強~完全吸取金編的埋梗技能和人物朔造技能。tvN的收視目前有4趴以上就很強了。希望這部能拿CP賞 XDDD。同意樓上，收梗真強。雖然希望可以到6趴以上 但收視至少很穩定。這部真的剪輯的很不on檔，非常的完整，運鏡很美完全沒。有覺得有多餘的畫面！！！神劇！！！。這部可以推好多cp出來XD。我期待信號2有五大洋，但我對系列劇S2沒信心...。財閥應該不是無解...車賢對佳景轉達振宇的話：他一直再。cp賞~我要猶豫多美車賢~還是佳景車賢了~XDDD。做他說要做的事（單戀）...佳景聽完這句就甜笑了...所以。算半開放解決...雖然我也想多看財閥 QQ。TVN只能期待百想，二十周年還要好久．．．。私心佳景和車賢啊啊啊啊實在太夢幻了。這部開播時林秀晶好像就有說已經拍過半以上了。SINGAL2明年出的話沒意外應該會橫掃百想..。多熙在劇裡真的又美又帥 好希望全慧珍能多接演電視劇。秀晶詮釋各種面向的多美好讚。收視如果是穩定上升而且最後一周最高，表示整體表現。不然很希望這部得獎 自從我的大叔之後看過最棒的韓劇。佳景到底愛不愛振宇？嗚嗚。這部2月中就已經開拍了吧 時間很充裕。沒有走鐘反而吸引到越來越多新觀眾。剪輯這真的說不準，也有劇播出拍一半但還是最後拍到變很趕。原來落葉變花瓣也有梗！。這部收視率的確是逐漸往上漲的穩定趨勢，是塔模分手才掉。佳景很明顯對振宇有情啊，不然不會約定消失會告訴他也遵守。這部真的不能跳著看 每個場景轉換手法都有含義 真的很。棒。了約定，最後在車上的莞爾一笑不就說明了一切嗎XD。離婚後開始戀愛CP不用擔心啦兩個人都對彼此的承諾很。上心也遵守著。落葉那裡我當時看到是覺得怎麼會往上飛咧不合理啊，才意會。過來的XD。往上飛的鏡頭自從鬼怪用過之後我就習慣了XD。姐夫跑車梗一直看不太懂，當初在看的時候，愛奇藝翻譯。的有點怪，有人能解惑嗎？。真的難得看到劇情這麼完整的劇了。我的腦袋有自動清空功能XDD。這部真的比起其他on檔早殺青很多，很多on檔甚至拍到播出。最後一集當天才殺青，果然沒那麼趕品質真的有差（遙望前。ㄧ檔...）。覺得這部完全值得破10的收視率啊！。忘記感謝W大開LIVE文，辛苦了（鞠躬）。也是有些劇提早製作 中途還是開天窗 這真的很難說。哪裡怪？愛奇藝打什麼?。結果w大自己都不能追LIVE 辛苦了~。配樂也都超用心 超好聽啊啊啊啊 希望能出整卷 期待中。跑車第一次出現的時候，佳景問為什麼要買這台跑車，姐。夫好像回：“因為我喜歡被妳調侃”（大意是這樣。昂~~~海帶到最後也甜死了，接下來要不要追整部劇呢，我。只看了海帶cut哈哈，看推文感覺結局收得很好。喜歡砸車時.開跑車時的音樂配得剛剛好~整個帥爆了!。跑車第一次開是不得已，之後就是故意的了。林秀晶真的是讓我驚艷的演員 第一次被這麼深刻的帶入戲中。小細節處理的很好 以前只看劇情挑劇 現在有秀晶的會想追了。！。再推一次編劇 導演 畫面 配樂 這部作品又刷新我對韓劇的期。待啦 加油！。最近工作比較忙 感謝大家踴躍討論 剛才看完 EP15 好看。也謝謝大家一起追劇的兩個月。未看先推～w大辛苦了！現在還不敢看前面的討論XD。推 竟然這麼快就來到完結了QQ 還想多看一些Barro的戲。秀晶演技真的沒話說 不會太誇張又很有層次。大家快去買導演版 要預購 1000 份 才會製作。車賢的演技真的完全超亮眼！！。不過我好希望 劇本另外出書 我一定買 XDDD。推，在一個禮拜內追到最後一集，真心覺得這部各方面都。很完整，超乎原本對新人編劇的期待，不愧是金牌編劇的徒。弟～。振宇的車最初是被塔美和車賢砸了，所以才只好開跑車載佳景。而被吐槽說她沒辦法坐這種車，但後面振宇又問妳真的很討厭。坐跑車嗎？佳景卻說不會，其實她覺得很有趣。所以之後振宇雖然買新車了，還是用跑車載佳景，因為振宇就。是希望佳景覺得有趣而開心。再往深一點講就是振宇會保留著所有能讓他跟佳景有連。劇本我也想買，台詞寫的太好了XDD。繫跟記憶的東西．這跑車有這麼多回憶，他當然不會換。感謝r大註解XD。重看結尾帶墨鏡畫面~車賢是一隻手戴上~真是男主無誤。我也要謝謝w大開live文還有每集文字翻譯。編劇太厲害了。編劇真的好棒! 自己跳出來獨當一面是正確選擇!! 好久沒。看到這麼前後完整的一部劇~梗都用得洽好而且收得俐落!。導演和演員們也真的功不可沒~感謝優秀的團隊。我要謝謝大家陪伴這兩個月週三四的夜晚～。追直播文的日子很快樂～因為這部劇開始跟直播 練聽力又。跟著一起討論 真的很棒～。推w大+1 感謝開了live文~ 不管了我現在要把回憶戲那段糖當。複合後的日常re啦！。幸福的兩個月，好喜歡www!。https://tv.naver.com/v/9285809   超喜歡結尾這段。好想知道最後的那個沿海公路在哪XD。然後塔美戴的墨鏡應該是模根媽送的那副。還沒看先來推。這部的編導真的太猛了!!!。最後真的滿滿置入 但不是讓人難受或出戲的那種 收很棒。真的是要感恩編劇讚嘆編劇業界良心啊啊啊啊。姐夫最後一集的台詞很猛。重看最後爆料才發現等待換公告的時間佳景在等的是前。代表的良心（還有證據）．不打沒勝算之仗的女人。我喜歡車賢佳景對話那段 好感人QQ 全慧珍表情好棒。畢竟佳景比較現實XD 但前代表從佳景當理事起就開始蒐集，。也是很有先見之明。每年神劇好像都是TVN的，今年www，去年我的大叔，前年秘密。森林，真是優質好台。。H大 多熙的工作人員有在ig po文 地點標扶安 不太確定是。不是。用街景看了一下 應該是扶安郡無誤。車賢真的是男友力十足，開車也好帥好美，最後一段完全。是廣告！！！大勢多熙啊！。車賢這個角色我不出來哪部劇也有類似的帥氣美還有反差。萌，完全是上上選的角色讓她演氣場也是撐起來了！。其實我覺得她上一部有微微的？。多熙一直都有點Girl Crush路線．但這齣Crush到爆表。上一部是小可愛，這一部是大可愛超級無敵可愛。三位都是又帥又美的角色。結局真棒！！！這部不需要男生啊啊啊XD。編劇太強了 首尾呼應。這部真的從頭到尾都沒走鐘，結尾每個梗都有呼應，每個。角色都有好結尾，真的很棒啊。感謝上面p大跟w大~~。感謝TVN包辦了我2019上半年的追劇清單～。重看第一集前三分鐘主要人物都出場過XD。太喜歡了。反差萌的，我覺得有李  原。李木夭原。原來過個隧道就過3個月是為了幫模健過生日啊。剛好第一次追這三位女主的戲，演得都好棒好有魅力，整。部戲都不拖，每集起承轉合都很棒，結局也收得很完整，。好感動有一起追完嗚嗚嗚。忍不住熬夜等中字出了看完才要睡，明天要上班...真的很。喜歡這部劇。我也剛看完中字！！看得時候雞皮疙瘩掉滿地XDD 結尾真。的滿分都不夠><。嗚嗚嗚我的姐夫QQQQ。姐夫這該死的愛啊！。真的好好看!!!崇拜編劇啊啊啊啊啊。好想知道朵美摩根常去的秘密基地(操場?)在哪…想去踩點阿。阿阿。看完HE的隔天早上 覺得人生充滿希望 活力充沛大滿足XD。Hikaru那段影片前半段根本汽車廣告啊XDDD。車賢跟佳景的對話看到哭QQ之前看哭也是佳景說消失那段，。全慧珍好厲害，本來之前看迷霧很不喜歡她的XD。結論是車炫是關鍵，不能讓她失望，哈哈哈哈。姐夫輸了。！。雖然財閥夫婦真的看不夠，但就像佳景講的“是你們小不。點不懂的事”好像有稍微安慰了我看不夠的心情。姐夫跟海帶一樣，幾乎每句話都在告白，三條感情線都寫。的好好，沒有任何一幕任何一句台詞是多餘的，尤其結局。，真的太棒了！。車賢這對自始至終的直率可愛，海帶誇獎車賢很美，車賢。竟然回：因為你現在是軍人，笑翻。我已經在海帶CP坑底出不來了，週末我要把16集全部一次RE。完。週末要重re+1。看完了 這部前後呼應真的好神 2019年必看的劇！。16集起了好幾次雞皮疙瘩，被www嚇死！。我都忘了前代表的存在，沒想到她竟然這麼關鍵。原來www埋在最後阿...。哪裡能夠預購導演版啊。從頭到尾都好棒的劇。看到最後的跑車畫面，才想到www就是她們三個woman。但後面太陽眼鏡廣告有點讓我笑出來XDDD。敞篷掀起來那幕開始真的太過癮了!!!!!。編劇大讚！！！。實在是太狂了！！！編劇請收下我的膝蓋。跪著看完16中字，沒爛尾太感人了啊啊啊。雞皮疙瘩+1。神劇！！毎集都有令人可思考的點，非常精彩。姊夫說他會堅持之前說要做的事情 佳景別再逃了啊XDD。瑪莎拉蒂真的很會挑劇 記得鬼怪也是。現在仔細想，姐夫那天晚上去公寓蹭睡時給的藉口呼應到。後面佳景要他編個合理的藉口見面，這兩個人一直以來都。是心意相通的。海帶說看來電影很失敗 車賢還說沒有啦晚場會有10人XDD。這部劇真的台詞都寫的好棒啊啊啊啊。這裡快要笑死哈哈哈哈哈哈哈。晚場10人，是在補槍嗎？笑瘋。這集一開始媽媽的禮物完全令人爆哭，編劇真的寫的太太。太好了！！！。喜歡最後的結尾！。這部一開始以為是兩女搶佳景,原來是兩個搶車賢啊!。姐夫問要不要談戀愛時，佳景雖然回答好像無法做到，因。為她要消失了。但每次佳景說不行，實際上就是ok的意思。呀！雖然沒演出來，但財閥線之後的結局應該還是HE啦！。最後完全沒發現置入行銷。出一下SP吧 Barro 布萊恩的一天 鐵定都是車塔在吵架XD。Barro的一天不就彈琴唱歌等下班？XDDD。佳景出電視台就有跑車接，代表姐夫早早就安排好小賢去。接老婆了~而且仔細想想，車賢跟塔美接似乎又更合理，姐。夫就是背後默默守護著佳景的角色。今天一口氣把財閥夫。婦的片段全都重蕊一次，發現這條線真的寫的很好也很有。深度，沒有一句台詞跟表情是多餘的。。如果說塔美跟建模是成人式的愛情，那麼佳景跟姐夫就是。大人的愛情。即使只有牽手擁抱都能讓人心動不已。。大推編劇導演演員～～這部榮登心目中的神劇啊！太感動了。整部都沒有走鐘 每個cp的好愛 最後一堆呼應+收在www真。的雞皮疙瘩。最後一集的中字真是看到我滿身雞皮疙瘩，前後呼應還有。台詞呼應的太完整了！就連建模在公車站對小朋友說秘密。我都起雞皮疙瘩！。這種從一開始就是為了直奔最後而寫的劇本看了真是會。讓人身心愉悅。收得不錯  好看。也喜歡最後原本說方向不同的塔美跟佳景最後坐上由車。賢開的車朝著同一個方向前進這個安排。賢跟志煥16的臺詞都好好笑XD。這組就是小朋友的戀愛咩。想買導演版+1～～～但沒買過～。想買劇本書！。劇本書也+1！！！這部太讚～。導演版資訊看這篇喔  #1TCQHKQb (KoreaDrama)。這部收尾收得超好的！。這部真的好看。塔模復合的兩個擁抱真感動。第一個是思念。第二個是開。心。這時候沒有硬寫吻戲很棒。起承轉WWW真的太強 果然證明一部好戲導演、編劇及演員鐵三。角是不敗定律。車賢把面對Tami。佳景。海帶的差別詮釋得真好。塔美好穩重，沒有笑車賢一休假就下雨了XD 反而是想起摩。根。感謝前面w大提供資訊～。https://reurl.cc/16KND  海帶CP第16集的cut，看評論說。有人在韓網留言海帶入伍前的吻戲拍了1個小時，不知道是。真是假XD。姐夫的告白真的好撩人喔！就算你殺了我我都會原諒你。推~~~ 這部很讚啊!!。一小時？！。姐夫都說他是單戀了... 希望單戀有機會成功啊!  XDDDDDDD。我一直覺得佳景振宇這對超級會的．振宇開跑車說有記。塔模CP分手跟復合背景音樂都是那首遊戲曲子。者跟所以要送佳景回家那裡，問說這藉口如何，根本變。真的很適合男主累積很久澎湃的心情終於面對心愛的人。相在說我想妳（所以才編藉口跑來）．然後佳景也聽懂。入伍前吻戲拍一小時很合理。懂了所以才笑．（覺得這兩人超歪膩的XDD）。回vi大，原本有更多深吻的鏡頭但因為審核問題好像不能。（不能連推了好痛苦XDDD）。編劇很會寫。三位主角都很亮眼三條線都寫的很完整收的很。好！最後佳景說請輸入關鍵字WWW頭皮發麻。張基龍最後抱林秀晶的時候 林連墊腳尖都不夠高。昨天看到那裡真的整個人從椅子上跳起來。飛起來的樣子好可愛。我是說佳景說請輸入關鍵字那裡XD。看到三女主一起念網站倫理 感動到哭 最後的收尾也很棒 編。現在回去看海帶CP的IG根本滿滿的微劇透。編劇想不到把劇名梗埋在最後才爆出來好有才。這部太貼近生活了感覺會在坑裡待很久啊！不管做什麼都會。想到這部劇。結局在一開始就寫好的劇，我只想得到鬼怪，不愧是金編。看完心理好空虛唷！還想繼續看 三對的生活日常。和工作日常。三對再出三部獨立番外編吧！（任性。我對這部戲唯一的不滿是，有些鏡頭真的太慢......慢到。我快轉都不影響看戲的fu。如果塔美跟摩根的推拉可以少一點，我會更滿意。最後還。是得說，超愛這三位女主的！。的徒弟（推文一直卡卡。Tami被抱飛起來超可愛。雖然那個網路倫理綱要真是個烏托邦理想世界。但有理想總比沒有好。花絮已經放了！好早 佳景：不能理解收視率 不也不能！。*我。多熙IG更新，看來演員們也都很捨不得啊！。期待後續有口碑效應  大家多買DVD     XDD。現在看完整個人生失去重心XD。五大放上架 ost 囉 NTD$478。跪求花絮。其實九府比較便宜。https://youtu.be/30FqlG1hsK8  花絮，目前還沒有中字。收視率不要緊的 神劇無誤。謝謝h大提供花絮。唯一遺憾是沒能看到編劇提供一個解決主線CP問題的方法。～～好想知道怎麼解感覺這個問題在每段感情都會有～。另外補一下覺得女主IG截圖好用心！。很喜歡模健媽媽送的禮物的背後涵義。模建媽媽送禮那邊超催淚的QQ。如果真的要我挑剔什麼的話，蠻希望摩根媽不要領便當。的．好好地回來把禮物轉交給兒子不見得就不能傳達到。始終有在意孩子的心情．。感謝se大點破！今天還為了姐夫傷心了一整天，想說我。超可愛~。媽媽領便當代表人生無常，與其去想未來到底要不要結婚。領便當才能有Tami去喪禮幫忙的轉機。也代表把握當下。姐夫的單相思有確實傳達。開放式好結局。我知道領便當的功能和用意，只是覺得這樣安排還是有。些可惜．在編劇各方便都安排的不落俗套的前提下。我也覺得其實摩根媽死是一個小小的奈米瑕疵  但剛主編就。這樣很猛了。完整度超高 狂推！。反而覺得摩根媽死很重要耶 因為這樣摩根說出「既然要。離開當初為什麼要出現？我不知道是不是就不會傷心了？。」完全呼應他跟塔美的愛情呀！也因為這樣反思。我也覺得安排摩根媽媽死掉是給摩根一個反思的機會。最終都要結束的愛情 卻寧可一起走一回 不錯過所有重要。我覺得這個結局真的很棒QQ。的時刻（像媽媽錯過畢業典禮的遺憾）。所有的故事最終都是離別 但我們寧願心碎也要牽手同行。這對雖然我還是無感但真的很喜歡編劇傳遞的訊息。坐等大量心得文。多熙IG更新好多則 已經開始想念了Q。這部唯一的缺點就是塔美這對真的中後段失去耐心。摩根媽媽的過世才會讓摩根想法轉彎。可能等我二刷全部看能不能靜下心來好好體會。我真心希望這世界上不需要一定要透過誰的死亡才能領。不過第八首ost不打算放出來嗎 好可惜喔。悟什麼樣的人或事物是珍貴的．。第 8 首直接收錄在 OST 專輯囉 7/26 今天已發售。人生很難，尤其執念很深的人，必定得透過某些事才能醒。感謝w大 找到了 apple music有全專！ 想問通常ost會有台壓。版嗎？內頁對話也好吸引我喔。有兩首是 CD only 通常台灣有播才會有台壓版 目前未定。神劇阿~~還提到了防彈~~加分XDD。可是沒有提到海帶的身世有點可惜QQ。真的，覺得三對可以再演個sp啊啊啊。補完中字了 有復合真的很棒 請搜尋www這梗也很驚喜呢。前後呼應、收尾又收得很好，超棒的好戲！。神劇！劇本配樂運境演員剪輯都無可挑剔。推文被吃字了！財閥CP其實前後呼應，佳景每次對姐夫。說不要的意思都是可以xDD所以應該沒辦法就是可以(？。姐夫應該也知道佳景的心意吧。只是，如果知道，那躲記者時那句妳不愛我。又是什麼意思呢？。看完真的讚嘆，無可挑剔的神劇！。躲記者說那句只是試探？？。捨不得結束QQ。如果只有姐夫單戀就不算外遇了因為佳景不愛他？。難得又出現一神劇！必須留名阿！。正在補劇 善宇這朋友真是超棒的 XDDDD。抓手跑那裡振宇是說「妳又不愛我」，而不是說「我又。不愛妳」或「我們又不相愛」，這背後的意思很明顯。句句都是告白的搞電影的男人....嘖。。不但告白，還帶點抱怨，超會。。台詞很少訊息卻很多，像是從片場小弟做起。像是收留我一晚，今天的夕陽很美，我怕妳想死。姐夫跟海帶一樣，從很早就句句都在告白。一個演戲的，一個作戲的，都很會！。神劇留名。全劇最會撩的是姐夫啊！佳京心中的小鹿應該撞到腦震盪了吧。姐夫真的被佳景吃得死死的XDDDDD。如果沒事做就和我談戀愛吧<-這句話根本心臟漏跳。財閥夫妻的愛感覺很淡但其實也是很深，因為兩人都會為。對方著想。y大昨天看直播我有被振宇那句打到，真是太會了。完成度超高!!!  最後太帥氣了!!  可惜三人一起的畫面太少。好看不拖拉 ，最近唯一一部不會中途棄劇的好劇。姐夫一直在告白+1，偏偏這對很少有實際戀愛的作為，所以。更讓看的人覺得心癢癢XD (超想壓頭怒吼你們快給我親!!)。結尾收得好厲害 學姊說出www我雞皮疙瘩爆全身。最後一集完全跟前面兩集大呼應 好好看。姐夫這對動作很少，但曖昧的氣氛卻最濃，一個小表情、。眼神都是戲啊～～。"救人的時候就是要賭上自己的人生"車賢跟學姊近20年的前後。呼應更是逼我眼淚QQQQQQ。超喜歡～～期待導演版。學姊對小賢說賭上人生這段真的很感人，落淚了！。是說姐夫的台詞就完全是搞電影的啊！撩佳景根本撩的很。順！。當初執意去學電影是對的XD。這部劇前呼後應到連會長要去爬山都沒放過！編劇真的太。厲害了！。捨不得完結...。好希望有二部啊 可以再繼續把故事說下去。這 ending 太讚了 三個不同個性的女主 都帥的我不要不要的。這部太好看了，無論是劇情、音樂、畫面都精心刻畫，角色。設定鮮明，沒有那種啊雜的反派角色，精緻、有頭有尾，太。喜歡了，愛情戲也恰到好處不膩，雖然慢動作多了點。非常感動從第一集好看到最後一集！太炸了！推推推！。來個大螢幕版好了！這劇本適合電影一次交代，續集會。太多。可以倒轉到佳京變調前跟塔美打拼時，那時候車賢還是。對立，男主剩姐夫一名XD。搞電影的男人太心空。看完啦!!! 編導跟演員們真的都太棒了~~~~~~~~~。最後女主們開車兜風的畫面完全讓我想到我的大叔裡三個大。叔也都戴墨鏡開車伸手兜風的舒心模樣耶，覺得呢？。這三位女主不能一起去上個綜藝或拍個雜誌嗎。看完完結再回去看第一集很有意思。編導都很成功!!!好戲一部!。其實我還沒看完全部中字，但已經先看最後花絮了，真的。捨不得她們，因為這部太真實了，感覺她們就活在我們身。邊一樣。政府&財團&輿論操控&各資外洩等等其實真的可以拍一部電。影，但我只希望能有導演版或者劇本書。那首為了千年女人的遊戲音樂。每次在塔模出現都好感動。我也好喜歡那首遊戲的音樂。我看到後面真的立刻搜尋WWW哈哈哈。Spotify是不是還沒上專輯完整版......orz。回去看第一集才發現一開始所有人都出現了。沒發現第一級大家都出現（抖。樓上說的我中間重re有發現!當時很驚喜 原來是這樣啊!!。哇!今年以來最棒的韓劇結局，前後呼應，以聽證會開始。，以聽證會結束，把劇名藏在結局，神來一筆啊！。我要被最後兩集花絮可愛死 多熙因為在旭沒好好抱住自己而。森77樣的子根本車賢本人XDDDD。真的是神劇 太喜歡了。多熙真的大高了XDDD。有沒有大神 我好喜歡前輩辭職跟小賢在車子前對話。那段的背景音樂 可是都找不到>< 這段超感人。救人的時候 要賭上人生才行!!前輩又帥又感人(淚。音樂是Easy FM的       (I'd Rather）也是財閥CP主題曲。連OST都沒收進去，是有沒有這麼冷嗚嗚。https://youtu.be/hFgZcxJILG8。前後呼應 好劇 推。好奇最後三個女強人 一起開車的那條路在哪 好美呀呀。感謝JOY大!!這首明明超好聽 配這節奏超催淚QQ。結尾收得好完整 整齣戲的節奏實在太棒了!!。前面有人說是在扶安郡  那條公路感覺很像人工填海蓋的。佳景回來後鞋子還不同色XD。佳景跟車賢的對話看10次哭10次。但我更感動的是失去全部卻重新擁有人生。編劇跟演員真的都太棒了！2019神劇無誤!!!!!。這部真的神劇！。好看到爆炸。我老公說 妳難得看劇沒用2倍速，我覺得實在太好看。剛看完中字～～這齣真的太神了！大愛三女主。花絮照有全體人員在無收訊大公園集合 覺得溫馨感人。看完花絮中字好感傷啊，感覺劇組跟演員們感情都很好氣氛。也很不錯，期待他們再有合作的機會。在五大西門店買到OST了！超開心。查了一下這位編劇 竟然是第一次主編！？。寫出這麼棒的劇情這麼會刻畫角色竟然是新人。這是權度恩作家離開金銀淑編劇家獨立後的第一部作品。小聲說，我看第七集的挖角網路連載作家的時候，第一名。大作家和弟子作家不和以及盜用弟子創作點子部分，我不。由自主猜想是不是權編劇經歷的故事...(當然，這是自己。亂猜，不是要戰的意思)。因為權度恩作家實在太有實力啦!。能跳出來獨當一面實在是太讚了!期待日後的作品。在業界多少會聽過寫手出不了頭的故事，不要過度延伸的好。那種事屢見不鮮 不用過度猜測或影射。除了編劇很神之外，我更佩服TVN！超級希望台灣能有這。樣的電視台。劇本台詞配樂運鏡氣氛還有該死的前後呼應，埋梗。實在看的太太太太太太太太太舒服了！！！。Www是網域、是三個女主角、也是結局。看到後面放各種合照～整個劇組人員辛苦了～～～。台灣目前可以媲美的電視台大概就是公視了。超開心跟到這部2019神劇之一 還好結局沒讓人失望。真的非常好看！目前重看中！能在這邊請問導演版怎麼訂購。嗎？從來沒買過@@。https://i.imgur.com/vIctgfd.jpghttps://i.imgur.com/E6。wNva5.jpg。最後一幕 這個跟前面第三集電梯出現的是同一人嗎？！。https://i.imgur.com/OO8lH6N.jpg。同一人嗎！？。樓上太強 截圖看起來是同一位欸。l大好強！XDD。這部真的好棒！台詞很厲害！各種前後對應！。第三集電梯？！。就是車賢被性騷擾的那裡。覺得看得不過癮 好希望能出續集><。需要重看了XD。梗太多了  第一集開頭3分鐘大家在search的畫面幾乎帶到了。所有角色  但沒看完全部第一次看第一集會不知道他們在幹。嘛   re一遍會發現好多前後呼應。三個女角都好美又各有特色 而且三對CP也都好有味道。覺得可以拍個第二季 三個一起對付政府權貴 哈哈。真的希望有第二季，覺得職場、海帶跟姐夫組都還有可演的。我也蠻想知道塔模兩人到底最後會不會分手XD。如果可以有第二集我個人滿想看unicon那邊的視角，想知道。他們那邊會有什麼對策來奪回市占率，他們會不會也有專門。小組?那小組構成成員應該會跟巴洛這邊很不一樣吧,想看兩。種不同風格搜索網站的競爭故事。我覺得這一定很精彩。完結後躺在坑底每天看cut的我.....。還在坑內一直狂re片段+1 好久沒這麼喜歡ㄧ部戲了QAQ。真的坑底躺平+1 塔摩cp從相識到磨合 分手 複合 鏡頭 濾鏡畫。面 臺詞  點點滴滴 還有前後呼應的梗都太值得重複re  真的。好久沒有這麼觸動我的劇了~~。unicon那邊剩下佳景一個的確有點弱。。但結果外資公司被本土公司逆轉了哈。本來覺得Barro。比較像外資的。XD。補個 最後一幕的公路，的確是人工填海，新萬金海堤（群山。市和扶安郡一帶）。覺得塔美cp問題沒有解決有點可惜，雖然很難有個好方法，。但想知道編劇怎麼收尾，其他部份埋梗真的太強了。第2季感覺有點遠～希望能先看到被刪減畫面～。期待導演版成團～。最後一幕風景超美的～～～。塔美那對的問題應該無解，因為現實這種狀況一開始可能因。為愛分分合合，哪天愛真的被消磨完了就是徹底分手，或是。有一方妥協結婚或不結，但兩人的個性感覺都不是輕易妥協。的，就算一方真的妥協了，以後可能會拿這個出來吵，覺得。收在這蠻剛好的，再繼續下去鬼打牆就不好看了。等塔美想生小孩時，應該就會結婚。這種事很難說的。塔美這組就是結婚/不結婚/分手，三種其中之一。回一下前面想買導演版的大大，可以參考這篇文章，裡面。有連結可以購買 #1TCQHKQb (KoreaDrama)。終於追完，餘韻好強阿~~~好想念三位女主QQ。這一齣真的適合長期回味   工作倦怠的時候就看一下。前後呼應完全雞皮疙瘩 這結局很棒。今天沒有www好孤寂。v大我已經要重看一輪了XD。真的好空虛，目前還沒心打開別部，只能一直蕊片段QAQ好。希望有第二季喔！。重看N輪+re片段～期待可以看刪減版～。已成坑底廢人。我又RE完一輪了...繼續躺坑底..。https://i.imgur.com/bPGn8LE.jpg  無意間找到鋼琴老師。的IG，看有沒有人需要～。已經過一個禮拜了...想念追直播的日子。鋼琴老師真的很有氣質。這部大家身高都好驚人。有點疑惑 搜尋WWW只是純粹為了呼應劇名嗎 還是有其他。含義呢。因為一般你不會在搜尋視窗裡面搜WWW。慘 跟S大一樣 無心打開別部~想看三對CP的後續!!。www還有三個女人（woman)的意思，從劇名就看的出來男人。們只是配角XD。這齣真的看到最後一集才發現一開始就開宗明義的闡述了。是三位W的故事，但男配太有魅力，真的看不夠啊！。我也RE了N遍了XD。這部真的很值得重re一遍，可以發現很多編劇導演的小細節。真的是神劇無誤，結尾各種呼應，超喜歡敞篷打開那瞬間。，好帥氣啊。結尾真好 果然是神劇啊！！。編劇細節給推，像是男主讀媽媽的卡片時，卡片是煙火，和信。的內容有呼應-耀眼而瞬間，這種小細節真的超棒！。結局收的漂亮，雖然最後一集滿滿的置入行銷XD。覺得身高驚人+1。秀晶167竟然是其中的矮個XDD。WWW應該是World Wide Web 如果說讓人搜尋三個女人 解釋。起來怪怪的