秀智曝《當你沉睡時》終映感言 稱剪髮戲份印象深刻 https://i.imgur.com/qrXVxxt.jpg 11月17日，演員秀智公開了SBS水木劇《當你沉睡時》的終映感言，向觀眾表示了感謝。 首先， 對於印象最深刻的戲份，秀智稱是自己剪髮的戲份，並說明道：這場戲需要一次 通過，再加上情感表達也很重要，因此當時覺得很有負擔。 接著， 秀智又表示：能夠飾演記者這樣一個很帥氣的職業，我覺得很開心，為了演好這 個角色，我也十分認真地進行了準備。回想這段時間，作為洪珠我真的很幸福。這是一部 每次去片場都會讓我感到十分開心的作品。為了詮釋好洪珠這個人物，我自己也考慮了很 多。對我來說，能夠在夢中預知即將發生的事情的社會部記者是一個很大的挑戰，透過這 個角色，似乎我又成長了一個階段。感謝所有喜愛《當你沉睡時》與洪珠的觀眾。 此外，SBS新水木劇《當你沉睡時》主要講述了可透過夢境預知未來不幸事件的女人和為 了阻止不幸之事而孤軍奮戰的年輕檢察官之間的故事，於昨日（11月16日）以8 .7%及 9.7%的收視率收官。 （責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=374238。覺得剪髮那場戲，秀智演得很戳心。我喜歡長髮的造型  https://i.imgur.com/R1HTpbW.jpg。人美頭髮長短都沒差，臉的問題不是頭髮。長髮和鍾碩看起來更有CP感耶 神奇。短髮跟鍾碩太有姊妹感了 無法。推個以前的合作代言照 真的是長髮比較搭XD。https://static.asiachan.com/full/13/43/32163.jpg。https://static.asiachan.com/full/08/43/32158.jpg。https://static.asiachan.com/full/00/43/32150.jpg。愛她短髮。鍾碩瀏海撥開比較有男人味XD 但唇色一直很淡..。長髮比較有cp感，但我愛秀智短髮。比較喜歡短髮欸 秀智真的很有清純感（女神無誤。推美美的秀智。長髮短髮都正就是不要假髮XDDDD。一年後長髮美翻 但一年頭髮也長太快了吧 洪珠你用哪牌洗。髮精XD 秀智中間哭戲有待加強 但後半部的演技都還可以。我沒有出戲 法庭戲擔心宇卓秘密的眼神也不錯。有假髮嗎？。真的 短髮很美 長髮比較一般 但跟鍾碩比較有cp感。可能被她Miss A嚇過 覺得她短髮淡妝正常多了。短髮好看。我覺得她淡妝比濃妝好看多了，她就是比較清純少女的感覺。短髮跟長髮哪個是真髮呀。她哭戲真的不行，但其它都演的很好，長髮比較美，短髮是。鄰家女孩。很喜歡她短髮耶XD 超嚮往。推秀智～長髮短髮都美！！！。覺得南洪珠角色是秀智過去詮釋的人物中最完整的，不管是。行為或是口白語氣，編劇有給足夠的發揮，秀智本身在記者。的演譯上著墨的也非常足，記者口條在各種韓網討論被稱讚。知道自己還有成長的空間才能再更努力，南記者真的是再次。久違的人生角，建築學是整體電影意象成功型塑出瑞妍，但。南洪珠是依靠著秀智而塑造完成的角色，期待明年的新作~!。短髮和長髮都是真的，不過劇中最後長髮應該有接髮讓它在。長一些，但是更之後出席活動就是她自己頭髮又再長了。短髮超讚 已戀愛。長髮比較美比較有女人味。我可以