劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/pretty 電視台 jtbc 首 播 2018年3月30日 時 間 第1集晚上10點45分(韓國時間) 晚上9點45分(台灣時間) 每周五六晚上11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝真《雨妳再次相遇》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 張少妍《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 吉海妍《世上最美麗的離別》《赤身的消防員》《推理的女王》 鄭釉珍《W兩個世界》《武林學校》《聽到傳聞》 徐正妍《名不虛傳》《金科長》《被告人》 朴赫權《超人家族 2017》《六龍飛天》《龍八夷》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=eOdh3vnoV64 徐俊熙 (ASMR): https://www.youtube.com/watch?v=6TRFUt6A1ds Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=dv7E7yDWAgQ D4: https://www.youtube.com/watch?v=EVzfbWlXMwU D3: https://www.youtube.com/watch?v=0w1XhBG7cKo D2: https://www.youtube.com/watch?v=qaMIU9bqdVQ D1: https://www.youtube.com/watch?v=KEeo8Lat5E DDay: https://www.youtube.com/watch?v=PjjGGjI2DI4 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=TENn7gz9nKs EP 2: https://www.youtube.com/watch?v=7VQ6CXG_73M EP 3: https://www.youtube.com/watch?v=qhcNRJYnxXE EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=RBtotY6ltk 花 絮 讀本現場: https://www.youtube.com/watch?v=ys4aFUYeaIUt=7s 孫藝真介紹尹珍雅: https://www.youtube.com/watch?v=qlg51CPpRqot=18s 丁海寅介紹徐俊熙: https://www.youtube.com/watch?v=dWOaWVzxwPYt=89s 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=gZaWAy67osU V LIVE專訪: http://www.vlive.tv/video/64089?channelCode=EF0205 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zXTerMCUays https://www.youtube.com/watch?v=BqxuzHH64oU https://www.youtube.com/watch?v=9aa5CtspNGQ 中字預告花絮 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av20298894/ 中字 ASMR合集: https://www.bilibili.com/video/av21107245 中字花絮(讀本拍攝花絮): https://www.bilibili.com/video/av20763135/ 中字花絮(男女主角角色介紹): https://www.bilibili.com/video/av21048053 4分鐘搶先看: https://www.bilibili.com/video/av21333878 EP 2: http://t.cn/Rn3VvlU EP 3: http://t.cn/RnBDzWJ 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/QOS55fW.jpg https://imgur.com/tq8hTKT.jpg https://imgur.com/r6QbYdc.jpg https://imgur.com/jdV3AxR.jpg 劇照區 cr.官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010757/pm10047783 EP 1~2 https://imgur.com/IHl1R92.jpg https://imgur.com/i6CCIAG.jpg https://imgur.com/h3j1Ole.jpg https://imgur.com/RHta0jp.jpg https://imgur.com/00sX65c.jpg https://imgur.com/ivuBv4w.jpg https://imgur.com/AMAKEc2.jpg https://imgur.com/AcNzuPW.jpg https://imgur.com/Jz4E4yX.jpg https://imgur.com/b4wv5dv.jpg https://imgur.com/uugfp8D.jpg https://imgur.com/P3HU8xD.jpg https://imgur.com/Y7gSR7U.jpg https://imgur.com/jqWwQrw.jpg https://imgur.com/qsvcfKx.jpg https://imgur.com/GqZGjEc.jpg https://imgur.com/sKm8JyB.jpg https://imgur.com/iEWE2J7.jpg https://imgur.com/dsDHr40.jpg https://imgur.com/VuYTWiq.jpg VIP等級，暖洋洋輕飄飄的笑容... https://imgur.com/IlfmUtD.jpg https://imgur.com/aAqA1PV.jpg 角色關係圖 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 https://imgur.com/vDlZsDq.jpg 企 劃 cr. 鳳凰天使翻譯組 某人真實戀愛的故事 只是朋友關係的兩個男女陷入了愛情並書寫下屬於他倆的手記。 雖說大家都在戀愛，但真正的愛情卻不多見。讓靈魂為之所動的愛情，那種 對方的感冒比我的絕症更讓我痛苦的愛情，我們真的都經歷過這樣的愛情嗎? 父母、兄弟、朋友、還有愛人。我們可以自信地說自己對他們都很了解 嗎? 能夠記住我人生中印象深刻的場景，非常明確的知道我深藏的魅力，你身邊 是否有這樣的人的存在? 要是沒有，那一直到死亡，我們的人生將會過得何等的 虛無: 我，真的曾經存在於這麼世界上嗎? 總是只想著自己的那個自私的我，把跟他人對於關係的認識局面擴展後 ，真的就可以相互感應了嗎? 對於那個人的開心與難過，喜悅與痛苦，就可以絲 毫不差的感同身受嗎? 如果可以做到的話，這瞬間，你就陷入了真實戀愛之中。 長久、用心的凝望一個人，這並不是件簡單的事情。這樣的事只有在雙方非 常相愛的時候才會發生。不斷的關心、關懷對方，記住他人生中印象深刻的那些 場景，做著這樣的事情的同時那就是是愛了。愛情就是你情我願的相互麻煩對方 ，並互相書寫對方手記的故事。 角色介紹 cr. 官網 鳳凰天使翻譯組 尹珍雅 (孫藝真 飾) https://imgur.com/k0B41LS.jpg 咖啡公司加盟經營組代理 作為咖啡公司的中層，能熟練地與挑剔的店長們打交道。以細心、專業的業 物能力獲得了趙代表的信任。不僅如此，出於盡全力與你好我好他也好 主義，作為老員工在公司內部被比喻成為尹鈴鼓，她的這種作風招來了其他 員工不滿的視線，怨聲連連。 爸爸是位勤勞的家長，媽媽則把丈夫和子女的出人頭地當作首要任務，還有 一位模範生弟弟，她成長在這個比上不足比下有餘的平凡家庭中。但是與大人們 的生活完全不一樣的是，在公司這個沒有任何變化的組織裡充滿了各種不公平待 遇與低俗的性意識。戀愛不斷的失敗，在父母認為她馬上就要結婚的時候，與男 朋友分手了，令人窒息的日子不停重複之時，他出現了。 既是弟弟又是勝浩的好友，又是跟自己分身一樣的寶貴朋友，京善的弟弟徐 俊熙。那些如同家人一般不分彼此的歲月裡，俊熙就像自己的親弟弟一樣。她看 到他燦爛微笑的那瞬間，如同輕風吹過，呼吸也都變得明朗起來，那小心隱藏著 的男性氣息。 偶爾凌冽靠近的時候，她知道自己表現得很明顯，卻又因為裝蒜而有點窘迫 。如果她越過那條線的話，其後果可想而知。於是只能毫無辦法，不知深淺的放 任自己的感情。 對她而言，她很明白沒有比失去這份感情更難過的了。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/4hUytpB.jpg 電腦遊戲公司藝術指導 在IT界領頭羊的遊戲公司裡，不僅能做手繪、3D模型，連紋理渲染都能搞定 的天才畫手。在美國分公司工作了3年後調回總部。 曾經有一位精於事業的爸爸和模範賢內助媽媽，還有如同哥哥一樣的姐姐徐 京善，他在這樣的家庭中安樂富足的長大。俊熙和尹勝浩是至親好友，兩家人的 關係處得非常得融洽。可在體弱多病的媽媽去世六個月後，爸爸突然把前途一片 光明的事業處理掉，與別人一起去加拿大開始了自己新的人生。 對爸爸的怨懟，對媽媽的思念，以及對一直無微不至照顧自己的姐姐的負罪 感，在美國度過得這3年自由時光，可以讓他暫時從這些情緒中脫離出來。 另外，只想著暫時待在韓國的這一刻，她，尹珍雅，與她相對而忽視的瞬間 : 哦? 變化很大啊...她之前有這麼漂亮嗎?...這是自己不能顯露出的秘密，但 總是想看著她，想牽著她的手。 想對她說: 不要做經常請我吃飯的姐姐，做我的女人吧 徐京善 (張少妍 飾) https://imgur.com/tFLjhhp.jpg 徐俊熙的姐姐/咖啡店的加盟店主 從小學開始就與珍雅分享相互的秘密，對珍雅來說像是家人般的至親好友。 愛恨分明的她，是一個經濟觀念很強的聰明女孩兒。她會親自去做現場調查 分析市場，精打細算之後，現在在經營咖啡店。 曾經，成為大提琴家是她的夢想，而媽媽去世後，爸爸也把她拋棄，只剩下 她和俊熙兩人。從那開始她不再拉大提琴，當時無暇思前顧後，只能與唯一的骨 肉，自己的弟弟相依為命。 從那之後，她人生的目標只有一個: 就是和弟弟一起過上幸福的生活。在這 世上，不管是什麼事情，不管是誰，只要阻擋到俊熙的前進步伐，或者讓俊熙難 過，她會毫不留情的為了俊熙奮不顧身。 尹珍雅的公司同事們 姜世英 (鄭釉珍 飾) https://imgur.com/ZWSxCLK.jpg 加盟經營組代理 聰明且幹練，在公司整個寫字樓裡人氣TOP，不僅會察言觀色且執行力也超 強。為了拿下自己一眼看中的俊熙全力而戰。一兩歲的差距不是問題，不是的話 就用職位來替代自己唐突的禮節。 金寶拉 (朱敏京 飾) https://imgur.com/inuPYZb.jpg 加盟經營組代理 具有淵博的知識和較高的女性意識。一直覺得像自己這樣的人才，待在這樣 的公司就是浪費。所以不僅對同事，就是對上司也有輕蔑的傾向。 李瑞恩 (李珠英 飾) https://imgur.com/13sta74.jpg 加盟經營組老么 天真浪漫且開朗。像小尹珍雅一樣不管什麼時候都可以做到不動聲色，把尹 珍雅當作自己的榜樣，一點一滴都要向珍雅學習，如同聽話的妹妹般敬仰她。 金東宇 https://imgur.com/WfD5kdG.jpg 加盟經營組主任 注意力與決斷力有2%的不足。沒有主見不知道自己應該站哪一派，也不知道 應該如何跟上別人的節奏，因此經常受到前輩的虐待與折磨。 孔哲具 (李和龍 飾) https://imgur.com/cNNE2ye.jpg 加盟經營組副部長 一邊摳腳一邊賣彩票的樣子是他的日常生活。隨便地對女職員進行性騷擾， 隨口而出的髒話和過火的行為，讓他成為了職員們的首要迴避對象。 鄭英仁 (徐正妍 飾) https://imgur.com/Rm6Hin3.jpg 市場策畫組部長 既是原則主義者，也是完美主義者的她，因為過於耿直就連代表都不敢隨便 對待她。由於仔細認真且一板一眼，以箭無虛發的做事方式和處事原則深獲女職 員們的信任。對尹珍雅來說是枯木一樣的存在。 崔重模 (李昌勛 飾) https://imgur.com/VgJU47a.jpg 營業支援組副部長 機敏，是一位卓越的人才。只要是為了自己的利益，隨時都可以改變自己的 上級站位，自願做為間諜。 南浩均 (朴赫權 飾) https://imgur.com/zk1wjZZ.jpg 理事 公司代表趙景植妻子的堂姐夫，首爾書呆子。正如他那責任心較弱的性格一 般，說話模糊不清。作為組織一份子他思慮欠周，作為上司他也毫無責任心，這 引來了職員們的無視。他只做趙景植眼中看得到的事情。 趙景植 (金鍾泰 飾) https://imgur.com/lfJca1a.jpg 代表 只要能賺錢的事情都會去嘗試，雖然不輕信他人，但是有時候也很積極。身 邊只放對自己有利的人，無條件把賺錢放在第一位。 尹珍雅的家人 尹基相 (吳萬錫 飾) https://imgur.com/L9tCDYO.jpg 珍雅的父親 好脾氣，沒有權威且謙虛成性。一輩子都在同一個公司裡勤勤懇懇的工作， 不久前剛退休，慢慢的變得在家中難以立足，覺得閒下來的生活百般無聊。一直 沒有放棄的英語學習是他唯一的樂趣。當然也有一件一直讓他牽掛的事情，那就 是: 只有珍雅結婚了，自己才能安享晚年。 金美妍 (吉海妍 飾) https://imgur.com/abECDsV.jpg 珍雅的母親 果敢且魯莽。退休以後嗓門變得更大，經常在家裡發號施令。丈夫變成了三 植，兒子還沒有結束學業，大齡女兒還沒嫁人，生活中沒有一件事情事讓自己順 心的。一直覺得珍雅的結婚是最快最容易解決的事情。所以只要家庭、學歷、能 力都合適的男人一出現，不管三七二十一就全力的推進。 尹勝浩 (偉河俊 飾) https://imgur.com/tDkhwCg.jpg 韓國科學技術院博士在讀/珍雅的弟弟 媽媽美妍的炫耀資本和希望。用美妍的話來說他就是家裡唯一的門面。 是一位只顧自己的個人主義者，所以對他而言唯一的至親朋友徐俊熙非常重要。 李奎民 (吳龍 飾) https://imgur.com/CuQX9Hl.jpg 律師事務所的律師/尹珍雅的前男友 父母兄弟都是首爾大學出身，所謂的書香世家。雖然是他先跟珍雅提的分手 ，但是隨著徐俊熙的登場，後知後覺的產生了嫉妒心理，一直跟珍雅糾結真相。 徐俊熙的同事 金勝哲 (尹宗錫 飾) https://imgur.com/CHngHCK.jpg 電腦遊戲公司的藝術指導/徐俊熙的同事 電腦遊戲公司的藝術指導，也是徐俊熙的大學同級同學，喜歡咖啡公司的姜 世英，經常向她暗送秋波。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 OST OST Special 1: 演唱: Bruce Willis 曲目: Save the Last Dance for Me https://www.youtube.com/watch?v=1Ml0acyrMGc OST Special 2: 演唱: Tammy Wynette 曲目: Stand By Your Man https://www.youtube.com/watch?v=AMb8P1yj9w (Carla Bruni版本: https://www.youtube.com/watch?v=eYNUdAEgcxw) 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/03/30 4.008% 4.6% EP 2 2018/03/31 3.752% 4.8% EP 3 2018/04/06 4.222% 4.4% 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents 愛豆直播: https://bit.ly/2ErKplf AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4qcl.html 文字預告 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 EP 4 (待補) 新增愛豆直播，怕愛豆和AQ卡的人還是建議用官網或TVbayo觀看。今天感覺也來不及跟LIVE 哭哭先推。推~~~~今天看經典。推推。推牽手～牽手推。推推。我也好想請帥弟弟吃飯推。想要有個弟弟啊～。推。推阿~~~ 快點到阿。推推!!。嚇~~趕快開始。推。耶~耶~耶~。推。推。想要有個弟弟～ +1。推>< 海寅<3。推漂亮姐姐。推。推漂亮的姐姐跟忠犬弟弟 XDDDD。推推。推。推推~!!!!!!。推~~ 昨天結尾太讚。愛豆超卡，推薦官網。推～～剛補完第三集。推丁海寅！超帥。這齣很溫暖：）。推。期待這集能把預告的部分都播到XDDD。AQ蠻順的。快了快了!!。一直lag...。推啊。原來這是他的廣告XDD。海寅 正官庄阿!!。開始拉。看到廣告 才發現原來是代言人啊哈哈哈。握下去!!!。不同機位再一次XDDDD。超開心XDDDD。反握啊~~~。硬要回去拿包XD。有夠假的  尷尬XDDDD。編 讓你們編XDDD。是是是 你們是男女關係了。太甜了啦////。這兩個XDDDDD。手放不開欸XD。跟保全解釋啥啦。整理XDDDDDD。「隨便」泡的咖啡。甜炸～。開心到跺腳好可愛。好累格～哭。真是太可愛了！。跺腳好萌>////<。甜炸!!。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死XDDDDD。上次男主躲  這次女主躲XDDDD。來的竟然是喝茫同事XDDD。一人躲一次 打平了哈哈哈哈哈。好喜歡這種對比情節XD。還一樣的套路哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。被鎖在裡面了XDDD。衝XDDDDDD。超好笑XDDDDD。換人跑了XDDDD。還騙他很害怕XDDDDD。好Q～～～。到底!?。好乖QQQQQ。被訓話的感覺。姊姊力爆發哈哈哈。原來在問 99%的那個事情。姐姐過說的話XDDDD。牽手牽好自然~~~~。齁 螞蟻都要來了。嘴角還沒下來過啊哈哈哈。人哪沒有過去 努力辯解XD。姐姐微笑 嘴都酸了。邊刷牙邊洗臉 是要節省時間嗎?。才開始沒多久就需要胰島素了我。這首歌也好聽。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。也太急XDDD。太急了XDDDD。看這部好賞心悅目啊。是講了多久XD。根本就是直接脫掉換掉而已 還在那邊沒有很快 搞笑XD。看到心情真好。直播就是看兩人!!  中字就是看劇情!!。講到沒電 鬧鐘沒響XD。先膚臉再視訊XD,也太多小心思了吧。爸爸退休在家...媽媽整天碎碎念。把車停回去XDDDD。媽媽真的好～～～～～可怕欸。開車還要裝沒開車XDDDDDDDDDD。一聽到人快到了 裝死說在家 哈哈。都看到了XD。XDDDD。熱戀期的甜蜜真的拍的太好了。這些同事都怎麼了。大家都不想跟爛主管出差 該不會想推給剛回來的姊姊吧@@"。強迫出差了.....。跟男上司出差 看來會看到預告那一幕了。你 一起XDDDDD。男上司又要搞噁心了 怕。弟弟在質問了 是男職員嗎? 這公司到底有沒有想法啊?。誰的演技好 直接挑戰出現在姐姐面前XD。窮追不捨的前男友真可怕XD。........又前男友。前男友又來了(白眼)。前男友還有戲喔。前男友真的是死殘爛打。渣男又來.....。好像是前男友被噴奶油XD。其實加山店的店長人也還不錯啊。白眼翻到宇宙。...前男友好噁。前男友每次來都被罵 還是要來 超奇怪。.............真渣。超噁....。根本就是變態啊前男。哈哈哈哈哈哈哈哈。好噁心。難怪要被噴奶油 死變態。好噁心的男人。俊熙快來啊QQQQQQQQQ。真該報警了。這廣告接得真吳鳳。這渣男真的欠巴。這可以報警了吧.....。渣男自己不是律師嗎?這樣根本犯法啊。直接先報警再說!!。死變態。俊熙心疼。俊熙 火要燒起來啦。俊熙應該也在懊悔自己沒保護好姐姐。媽媽 罵得好!!  對 就是該罵。為什麼還不報警 還說算了。善良也是一種病阿 病阿 / 怎麼連你也這樣。抱!。我痛啊我痛。突然覺得現在的手機要快速打電話好像有點難。以前的手機有快捷鍵啊。對啊 沒有按鍵式快速撥號。背著姐姐說掰掰有點可愛。從俊熙手機聽比較不一樣嗎XD。媽媽直覺超級可怕XDDDD。為何出差還要化妝 哈哈哈。女人的第六感。媽媽還以為....。媽媽太瞎了 我整個火。媽媽是下去埋伏嗎。哇 要開始傳了。感覺很快就會被發現了。應該是鄰居大嬸吧@@?。應該是鄰居!!  要開始傳拉。媽媽上集就好討厭(嘆。準備要進入紙包不住火環節。這女的表現超明顯，俊熙同事看不出來嗎XDDD。下車前抱!。還沒工作就先蘇勾黑！。XDDDDDDDDDDDDDD。看到上司就噁.....。超不舒服...。鄰居 要跟媽媽說了!!。大嬸來了。鄰居出場。鄰居好八卦。同事也在旁敲側擊懷疑了。鄰居就是愛八卦啊。上司真的很惹人厭。上司們很煩。上司的嘴臉真的很討厭欸。好骯髒.......。嚇XDDDD。太好了直接說出口誒。上司凹他要陪吃飯 喝個酒之類的 機車爆了。上司是叫姊姊要留下來嗎。1姊姊跳跳跳好可愛。哈哈哈好可愛。原來如此。吃飯~~~。日常甜甜。吃飯=放閃。開始害怕下一集不會發糖了。真的 怕太甜 後面被小虐就心臟痛。到現在還不敢相信 我們在一起了 說實在的 還是有點擔心。絕對不會後悔的 我會做好的 / 能相信你嗎? / 恩 相信吧。包起來！。BO!!!。在BO!!!。啊啊啊啊啊啊啊啊。解鎖新bgm。RRRRRRRRRRRRRR。好唯美啊啊啊啊啊。希望今天一路美好到結束哦哦哦。姊姊弟弟好搭喔～～～～～～～。希望預告不要太可怕XDDD。這些畫面也太美好!!!。好療癒。樓上的牆壁為何有點恐怖XD。俊熙家(?)感覺好大。間接啊!!!!。就是舊房子吧XDD。出差的民宿呀！。以為要看還有沒有呼吸XDDDDDDD。原來是民宿XD。放生XDDDDD。放著這麼大一張床不睡XD。好可愛XD。懊惱XD。覺得單看兩人互動可以看滿滿16集XD。遲來的懊惱。超懊惱XDDD。一大早看到唇印就這麼開心XDDD。媽媽又來問了。覺得該死的媽媽...。媽媽真的讓珍雅很累。媽媽的戲份好讓人煩躁。這媽媽完全不為女兒著想...真煩。噁心媽媽......。完全令人上火的媽媽。哈哈哈。前面就有前男友跟媽媽讓人焦躁 後面再有同事跟姊姊怎辦。一家人到齊了。要拚演技了...不然會穿幫XDDDDDDD。結果自己姊姊喝醉。這媽媽 也喜歡吃俊熙豆腐XDDDD。媽媽真的.....。打自己弟弟打得超帥氣XD。媽媽明顯重男輕女啊。有夠重男輕女!!。海寅小時後的照片XDDDDD。那張超可愛QQQQ。大部分父母不會去管子女的感受，常用自認為的好去管教。媽媽是很現實，前男友也很渣，可是這些人都很常見。邀進家門囉～。喔喔喔喔喔~~~。這部戲前面放閃，後面男女主角的阻礙是彼此家人。家人出去 邀進門!。為何有種如果被姊姊發現 會不妙的感覺。這bgm很緊張欸.....。為何總覺得姐姐會因故回家XDDDDDDD。拉進去XDDDD。覺得姐姐會回家+1。感覺開門的會是姊姊耶。朋友如果和自己的姐姐在一起，弄不好可能會絕交。一直照姐姐，覺得很緊張～～。關門之後 然後呢 然後呢！。至於親姊妹般的好友，如果和自己弟弟在一起。哇。那個砸東西是?。看來這部吻戲充足 不用擔心了XD。預告看起來怎麼好像被發現了。為何下一集不太妙的感覺><。預告好刺激。俊熙好像說他不想再藏了。預告有點看不懂?。總覺得是傳統觀念問題...如果是跟哥哥在一起好像就還好。不能只給我們滿滿甜甜的兩人世界就好嗎QQ。最後的幾個鏡頭 下集要有轉折了吧。預告好像是前男友又來找是嗎。預告裡面那個不是弟弟嗎?。其實這節奏蠻快的 後面該不會就是撒狗血反對吧。男女主角的互動完全是笑著看！感覺真幸福。素描好像會被弟弟發現。前男友感覺就是每集來助攻一下 不要有真雅真的回心轉意。好奇這節奏要怎麼演滿十六集欸。的橋段就好。發現到姐姐房間有海寅真的小時候的照片欸XDDD就是見。面會上放出來的那張XDDD。那下禮拜感覺就要虐了...我糖都還沒吃膩..。前男友一定後面會發現女主跟男主的事情 然後又到家。裡鬧之類的哈哈哈 很不想再看到前男友了欸。感覺前男友一定會發現然後大鬧。我還以為前男友的戲份在第三集就結束了 好煩。感覺前男友 就是助攻角色  雖然真的 超級 非常 煩。前男友渣得太真實XDDDD。重看預告，下集好像有船戲?  啊啊啊。D大是床還是船啊啊啊啊啊 XDDD。船不就床嗎 XDD。船就是床XDDDD。me大 似乎太純真了 XDDDD。俊熙不知道什麼原因摔弟弟的電腦＠＠。http://m.tv.naver.com/v/3001112    第五集預告喔喔。為什麼暴怒砸電腦了嗚嗚。補水管預告   https://youtu.be/AscOy0MslpQ。感覺是闖入前男友家跟弟弟一起砸前男友的房子 弟弟說怎麼殺。了這傢伙也是說噁心前男友。補完中字，感覺又甜又令人擔憂，舖了很多以後被反對的。梗啊。收視率全國4.756 首爾5.434 還不錯。希望遇到阻礙能真的這麼堅定  不要又狗血反覆。希望不要有男主被告 闖入民宅毀損 等罪名，還要女主去和談。我會很想翻白眼~ 如果女主像三流之路的愛拉一樣瘋或許能看。好戲，但願女主拒絕性騷擾的堅毅和改變能繼續下去。劇情步調好慢，覺得之後可能會很虐。已經腦補後面劇情，弟弟闖前男友家破壞，姐姐去和前男。友談和，條件交換之類的。。預告最後那幕是姐姐還是女主啊......。可以不要再有女主媽媽的畫面嗎......。我看的最後一幕是女主躲衣櫃，臉照的很清楚，是這個嗎？。女主媽媽就是標準重男輕女，家醜不可外揚的精神傷害製造者。雖不願見，但其實很寫實，畢竟不是每個父母都能無私平等的。去愛每個小孩。。我想,目前靠第3和第4集的甜蜜片段, 我應該可以撐一周XDD。那個牽手又被反手十指緊扣的畫面,我看了N遍,百看不厭XDD。真的是一個超級心動的片段!>/////<。忽然想到我腦海中的橡皮擦也有在桌底下偷牽手！。我是希望學法律的渣男，最後反而被抓去關，那才叫諷刺。因為那個渣男實在很有可能變恐怖情人。說錯，是最渣的那種恐怖前男友，後續可能繼續騷擾。感覺真的是渣男做了什麼，弟弟發現找俊熙討論，之後才。發生俊熙砸東西的事><。女主的媽是看韓劇以來最討厭的媽(不含婆婆)，把女兒的。價值看扁到只剩嫁身世好的男人，比愛錢,拋棄子女的媽更。讓人想吐。感覺這個媽接下來會越來越討人厭。女主角的媽就是活在別人嘴裡，什麼都要跟人家比，對條件。比她們好的人（前男友家）自卑，條件比她們差的（俊熙家）。自大。。女主媽真的超煩！。第四集整集都好嗨喔喔喔喔XDDDD。心臟突然變的有點脆弱，這兩集放那麼多糖，好怕後面產。生衝突.....><這種感覺就像把你捧高高的，然後再一個不。留神的時候把你摔下來.....怕.JPG  〒△〒。砸電腦是怎麼回事?!!俊熙弟弟外表看起來溫柔斯文，其實。個性很強勢的樣子....這段愛情明裡是女主在主導，但男。主是把握著行車的方向盤，他不會甘於一直隱匿兩人感情!。下集的預告讓人有點心驚~~~QQ。女生通常會考慮的比較多啊！。整集顴骨放不下來啊啊啊 姊姊拒絕上司太帥了!。第四集很甜但對未來很擔憂啊。下一集就不只請吃飯，還要一起睡覺了，躲衣櫃超好笑。搞得好像偷情被抓包一樣，又不是演小三。這兩位有夠配的。好好看～～。好久沒看到激發少女心的cp了>///<。已被撩到。男主笑起來好可愛喔!!!已被迷倒XDDD。好想看下一集~~~。這兩集發糖發的很滿哈哈，被閃的很開心，他們兩個好可愛。許願現實也能成為CP,好配好自然。少女心大噴發。想知道女主她弟在教父母弄東西那邊的配樂是什麼？1:14:。50左右。畫面太美好，好甜好自然。他們這樣真的很像偷情 XD 床上是怎回事>\\<。一直被男主圈走 >///< 也最喜歡在握手和被握那邊 !!。渣男身世學歷都好 已經是恐怖情人了，媽媽也是超討厭。交個WIFI也能是天才? 大家吃完飯那邊弟弟還說不要再弄成。這樣了? 也有點無言阿...也不是女主願意面呈這樣的 雖然。人好、善良、忍氣吞聲種種導致而成? 希望越來越好。只像看男女主畫面啊～～。快放棄這齣了，感覺男主演技只有笑跟面無表情的兩種詮釋。技巧了，話說女主在店裡被前男友給強吻，男主還很生氣的。落井下石，以正常人來講是很不對很厭惡的，但男主還怪女主。，男主雖然笑容可愛但劇情偶爾還露出大男人的感覺，滿常。不開心的。密會安導都拍得好像在偷情。我不覺得男主角只有笑跟面無表情兩種，其實仔細看，他。有很多臉部的小表情，表現緊張，表現不知所錯之類的。。笑容可愛的人為什麼不能有點大男人，。因為在乎，又不捨女主這樣被欺負，每個人表示火大的方。式都不一樣，他之後不也是有跟女主道歉了嗎。生氣難免吧 畢竟未公開，氣自己無法保護她 不懂為何可愛。的人不能有大男人 XDD 長的可愛的女生也能想要有主導權吧。我覺得演技很不錯...去看河伯你就知道什麼叫只有一種表情。在聚會的各種細微反應應該不止一種表情吧 XD。男主也不全。是只有那兩種表情吧，請仔細看會發現有很多的^^而且。會生氣是理所當然的呀，會對自己生氣生氣沒有保護到。女主，也會生氣女主要多多依靠男主的，我覺得是很正。常的表現。哈哈哈哈哈推看河伯一種表情XDDDD 其實看丁在這部沒有被網。友繼續叫劉大尉或本名而叫劇中名字俊熙就知道啦~~。我覺得演技好，不浮誇，有很多細膩的差異，我想這也是她。們看起來很配的原因，除了外表，在表演上也沒落差太多，。畢竟姐姐是影后級的。推男主表情很細膩，連可愛的表情都有滿多小細節的。真的是看了河伯才知道什麼叫男女主角都只有一種表情。唉唷 大家都是過來人 XDDDD 笑死 河伯我硬是快轉吞完了。只能看女2浮誇的演技 XDDD 各種神奇事情 (? XD。真心覺得這部丁海寅演技不錯。丁問孫為何牽手的那一段我就從看了很多次，覺得他臉上的。表情很有意思。連從酒吧走出來幫孫開門在到門口左顧又盼。裝沒事就感覺到他想趕人的焦躁跟藏不住的雀躍。迪迪雀躍在沙發上踢腳很可愛 哈哈 時而大男人 時而撒嬌。時而可愛 想帶回家養。祈禱後面不要灑狗血。我也要養一隻，開團購嗎？。這齣好看，畫面太美好，仙女好仙~。拿這部跟河伯比，滿殘忍的~ 畢竟丁海寅的表情和動作很豐富。他演戲時有很多細微的小動作和神情，覺得那才是最傳神的OS。看著那些都能腦補他現在心裡在想什麼。她探出窗外說 一步搭辜 的時機也抓得很好。看到媽媽的戲就煩躁==。媽媽要是知道自己的女兒被那個混蛋用暴力對待不知是否會。悔改自己的態度。我也不喜歡媽媽老是嫌棄退休的爸爸，看了很難過。。請問接吻後到民宿的歌是什麼呢？。這一對真的超有火花～光看兩個主角演戲就過癮!!。仙女好仙~弟弟演技及表情都做得細膩~~~（是要說幾次XDD。我很久沒有想追一部韓劇的欲望了, 但是這部真的燃起我的。熱情!!丁海寅的演技真的還不錯, 每次看兩人獨處聊天, 他。臉上的表情都會洩露出男主對女主那種很喜歡但又不敢表現。得太明顯的感覺, 小表情有夠多的!!而且說話的語調也不一。樣! 像在地下道走路時(是地下道沒錯吧?!), 俊熙要珍雅把。雨傘收好, 不可以扔掉, 珍雅回答說絕對不會扔掉的! 那時。他很高興, 說話的語調是有點撒嬌口氣的:" 為什麼絕對啊?。(燦笑)", 珍雅很慌亂的解釋:"....那你要我怎麼樣嘛?!"這。時的珍雅也跟著撒嬌了起來,"要好好拿著啊!" "知道了啦."。兩個人都知道這把傘對對方的意義不同 ,雖沒有在一起, 但。已經是十足的戀人語氣~只差告白啊!! 這種撒嬌的語氣還蠻。常出現在兩人的對話中, 而且只對珍雅說, 就表示這女人對。俊熙來說和其它女人絕對不同. 我覺得丁海寅在這方面表現。真的很不錯! 還有被眾人逼問感情那種慌亂緊張和在門口著。急想和女主單獨一起離開的表情都詮釋得很到位, 就像板友。說的, 完全看得出來他心裡在想什麼XDD 真的是很有趣又讓。人心動的一部戲, 現在只擔心前面有多甜後面就有多虐啊!!。第3集和第4集我看了超多遍的, 俊熙每次的逼問都讓珍雅很。無力招架, 像是"為什麼來我家?" "真的是來找姐姐的嗎?!"。不是咄咄逼人的口氣, 而是我想你知道我為什麼會這樣問你。, 但相對的也讓珍雅更加了解到那個1%的女主角就是她, 所。以逼出了她的真心和行動, 俊熙那個震驚後轉偷笑的表情才。會那麼讓人想一看再看XDD。覺得丁演得真的讓人心動（還是其實不是演技好，而是真。的對孫姐姐動了真情XD）。樓上 逼逼 但我覺得很可以 XDDD。好久沒看到這麼心動的一部戲 會想要重複看細節。心動+1 一直re部分片段。第三四集一直re不停XD但看到媽媽和渣男就生氣 媽媽要。不要和渣男結婚算了 反正喜歡渣男的家世學歷 又不喜歡。自己老公沒出息 看了超生氣！。好喜歡俊熙啊啊想帶回家養+1。挺好看的，不過，有很大部分是喜歡看海寅X藝真，看他們。談戀愛就很甜，換做不喜歡男女主，我大概會嫌無聊的戀愛。劇。同意 這部劇到目前都靠顏值+演技去撐 換了別人只能快轉。顏值逆天 粉紅甜蜜 繼續支持。只要看到兩人的畫面就覺很美好。說起來我看沒人提，我覺得女主媽媽很偽善啊......她對於男。主角姐弟的好，感覺是建立在某種優越感下的同情心，而且。還評斷說他們：妳看看吧，看未來誰敢跟他們結婚......真。心覺得太扭曲了。推樓上  媽媽根本雙面人