作者: tcchenk () 看板: KoreaDrama 標題: [LIVE] 今生是第一次EP6 時間: Tue Oct 24 19:36:11 2017 劇名: 今生是第一次 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnfirstlife 電視台:TVN 播放時間: 每周一 、二 21：30(韓國時間) 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrhc8j3p.html 集數: 16 編劇:尹蘭中浩久的愛情 導演:朴俊和打架吧鬼神 演員: 李民基達子的春天、詐騙信用調查所 庭沼王民心裡的聲音、爸爸好奇怪 朴秉恩推理的女王、特殊案件專案組TEN2 李絮幽靈 金玟錫被告人青春時代2 金佳恩大撲再次重逢的世界 海報: https://i.imgur.com/OC7dwuZ.jpg https://i.imgur.com/I2XXBID.jpg https://i.imgur.com/R0LZ95d.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/tCRiHEz.png 李民基 飾演南世熙 38歲，只有玄關是家的房奴房東。 https://i.imgur.com/ec0bdH5.png 庭沼王民 飾演尹志浩 30歲，羨慕有房子的人的街頭流浪兒。 https://i.imgur.com/7M1lKpy.png 朴秉恩 飾演馬相九 38歲，大男人主義，創業公司CEO。 https://i.imgur.com/MXctD58.png 李絮 飾演30歲，志浩的好朋友，自由戀愛主義者。 https://i.imgur.com/ibjGmE6.png 金玟錫 飾演沈元錫 28歲，工大型純情男，浩朗的男人。 https://i.imgur.com/fhSsy6b.png 金佳恩 飾演楊浩朗 30歲，把結婚當做夢想的結婚主義者，假扮賢妻良母。 人物關係圖 https://i.imgur.com/m2bnhO3.png 目前沒有翻譯 有了再補上 簡介: 此劇講述羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴房東南世熙， 住在同一屋簷下發生的故事。 EP7預告 https://www.youtube.com/watch?v=CcH2k351pXI 線上直播 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvnk2.php http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=jEhjhYZJUok https://www.youtube.com/watch?v=3AG46ojc0c https://www.youtube.com/watch?v=TRpmWqKTgIA https://www.youtube.com/watch?v=qEICi_z01 https://www.youtube.com/watch?v=g5_2zK4YbfY https://www.youtube.com/watch?v=Kj1KHG89dNst=19s 本集劇照: https://i.imgur.com/ocJh2BW.jpg https://i.imgur.com/fg9XDeL.jpg https://i.imgur.com/36BeVMl.jpg https://i.imgur.com/LdXgXur.jpg https://i.imgur.com/uC9Lqfj.jpg OST : PART.1 歌名:星之圖 演唱者:有智 https://www.youtube.com/watch?v=YlW4SHeNtlc PART.2 歌名: Everyday 演唱者:海彬 https://www.youtube.com/watch?v=dV3WyLNWBrY PART3. 歌名: 越想要愛你 演唱者:MeloMance https://www.youtube.com/watch?v=w_BzK9RFtfE PART4. 歌名:結婚 演唱者:MoonMoon https://www.youtube.com/watch?v=tF0pFObnFj4 PART.5 歌名: This Life 演唱者:Mun Seongnam https://www.instagram.com/p/Ba3SLuugBdw/。推。推女主越看越美～～～。ost5  https://youtu.be/FU0BkJwnOsQ。ost5水管試聽 https://youtu.be/_jlU_yHU4Ds。推！。太好看了要來追Live。世熙加油XD。馬代表居然演過ten2！。推~~~。馬代表也演過推理女王。推理女王他戲份很多所以有記憶，ten2真的有點久都。忘記了。馬代表在推理女王還蠻嚴肅的..在這部很搞笑阿。拖行李箱的女人好像也有演殺手。愛奇藝又沒跟韓國同步了..只能看無字LIVE了。其實世熙房貸才2億多..台幣7百多萬而已 沒有想像中很多..。同樣看過推理女王再看這部,剛開始不能適應,個性差太多XD。推！順便推第四首ost的歌詞（只找到英翻），哀傷卻很棒！htt。ps://goo.gl/LKT4aX。重貼  https://goo.gl/LKT4aX。純推～等中字。推推~~~。（拉椅子來佔位）。推~~~~。覺得女主的眼睛很像貓眼。z大這部應該沒有提前製作 應該無法同步播出。開始了。開始了。開始了。開始了!!。第二次我沒有男友。世熙在偷聽。有紙嗎？有筆嗎？有男朋友嗎？。有男朋友嗎？。來啦。世熙怒出門（？。我出去了。為什麼問這個。喔～～～好讓人心動的說法。出門上班了。世熙的表情好恐怖...。福南又跑出去了哈哈哈。福男又離家走了。1剛剛世熙說話不就被聽到了嗎？。猜不出世熙的情緒。應該不關我的事情。貓咪好可愛。智昊好單純還真的要去。小狗不是一個嗎？。貓咪好會演！！。貓咪在撒嬌嗎？。啊貓貓真的超可愛。養貓真的就會不自覺一直跟貓對話。好可憐。貓咪好可愛喔。還轉頭過去。世熙微失落。我也會跟我們家的貓說話。歷代中最好的。每次世熙有什麼事的時候都會深呼吸再吐口氣欸。像狗狗一樣。男會員最高分是福南XD。24歲。福男呢。跟我來。福男呢？。啊原來是這樣先知道福南呀。這間主人不是幫忙找福男嗎？。智昊以為沒錄取。怎麼會落選。打工沒錄取嗎？。為了福男這麼辛苦 還落選。福南說要進去問為什麼沒錄取。福男你這傢伙。沒錄取嗎？應該有才對吧！。福男在哪裡一直叫福男。終於知道他叫福男XDDDD。發現福南原來是人哈哈哈哈。終於找知道福南是他了XD 女主好好笑。不用她的話 我就辭職了。我是哪裡不好嗎？。明天就上班了。一起工作的人喜歡就好 所以本來沒錄取？。抽煙。被錄取了嗎？ 是的。抽菸扣分。為什麼對我這樣。過來吧。好吧！福男的確有點油 認證。福南都先騙走再說XD。但還能接受XD。要被看到了。福南有點太愛動手動腳了 不是我的菜XD。是世熙夫人耶。也太尷尬。XDDDDDDD。大家的表情XD。普美和代表是同時默哀的意思嗎？XDDD。福南說因為喜歡才這樣。哈哈啊哈哈哈這樣碰面。明天再見面。普美跟代表太好笑了。普美跟代表同步有點好笑XDD。我沒有男朋友 但有老公。說了有老公。有老公。雖然沒男友但有老公。沒有男友但有老公 說出來了。原來是智浩親弟弟。有老公 然後呢？。隔這麼遠不會還聽得到對話吧。有老公不能交男友嗎 哈哈哈哈。世熙知道那不是他弟弟。太無言無法說話。怎麼辦我對福南真是非好感，噗。福南好直進呀XDDDDDD。福南真的有點..希望志浩保持理智（動手動腳OUT!）。動手動腳真的非好感耶。。。。剛剛普美也有說明明不是弟弟。智昊應該也有被弟弟玩弄的感覺吧XD。福南太容易動手動腳了。第一次動手動腳真的不妥。大家在結婚典禮都看過智昊家人了吧。目前為止只覺得福南和智浩很好笑。見面。會是誰。要有關婚姻的書嗎？。總覺得浩朗這對不會走到最後呀。跟浩朗講了年下男 哈哈哈。馬上說出年下和智浩的事情。貓吐了。明天要帶去醫院。智昊又怕越權 本來想帶貓去看醫生。本來智昊想帶貓去看醫生的嗎？。早上看到了。世熙說看到了 摩托車後面 哈哈哈哈。a大沒錯。推推!!。吼 世熙呀。第一次見面就感覺很親切呢 和打工男。世熙講話超酸哈哈哈哈哈。他感覺有點生氣。世熙也算是直話直說。感覺有濃濃的醋味。噗，世熙你。啊哈哈啊哈哈嫉妒吧嫉妒吧。面無表情的嘴硬~~~。提到打工生超多次。至少沒有假裝沒看到。嘴硬。真的莫名奇妙。明明就有生氣，嘴硬。XDDDDDDDDD。應該是因為貓心情不好。明明就生氣了XD。uccu 顆顆。貓咪身體不舒服。世熙不知道自己吃醋了吧（？。剛剛男生是他吧。普美眼力也太好XDD。發現第一名是福南。馬代表是安慰世熙嗎？。發現高分會員就是夫人的同事 哈哈。打工生會有那樣的摩托車嗎？。還偷看會員資料。當事人通常都要過一陣子才知道自己是吃醋XD。福南身高183cm。朗 你為什麼看這個。那摩托車感覺不便宜呀。浩朗在看健身男 哈哈哈。本能會想看野獸男。推開哈哈哈哈。馬上推開。哈哈哈哈浩朗要開始元錫改造計畫了嗎。哈哈哈 被推開。因為我們沒有結婚計畫嘛。人也是動物啊。覺得浩朗有點故意 她沒有去理解為什麼男友還沒想結婚啊。開始拒絕他。故意的沒錯XDDD。好直白的對話 編劇好讚。這對應該就是在婚姻前互相溝通/拉扯吧XDD。故你的眼鏡是哪來的。但浩朗這麼做結果不是大好就是大壞。今天很早起來。哈哈哈哈哈哈。一起出門上班。好自然的坐在一起。沒吃早餐。浩朗的做法真的很考驗元錫呀。今天沒吃早飯的關係。其實我覺得智昊的態度很好欸 被推開後也沒過度冷淡。世熙收到食物好像高興了一下?。和咖啡店很近呢 和公司很近。智昊一直很在意那些話。一直想到世熙那天說的話。可是不故意的話，元錫不知何時才會想結婚。j 大我有看到 一絲絲的開心。被叫姐姐。智昊很成熟啊~~雖然心裡還是會在意~。很難不在意 劃線劃這麼清楚。唉世熙的話真的反為自己設限。沒辦法他把話說死。福南好直球 嘖嘖。幫忙綁頭髮 哇勒。哇靠!!還幫忙綁頭髮。哈，因為世熙嘴角微笑一下下就閃過去了~~。又動手動腳!!!!。福男如果不是長這樣 會被警察叔叔抓走。福南真的很！會！＝ ＝+。福南真的太油了XD。完全超級直進男!!!!。綁頭髮這也太誇張XD。哇靠這招真的有夠親密。哈哈哈t大不要這麼中肯。一直稱讚她漂亮嗎？。人醜性騷擾。超直進。真的太動手動腳了啦XDD。這油滿出來了XDDDD。那個房間桃花運真旺，真想搬去住啊…。真的是人帥真好，人醜完全是性騷擾啊…。朋友說綁頭髮不是性騷擾嗎。他還幫我綁頭髮 這樣不是性騷擾嗎？。哈哈哈。閨蜜們來了XDDDDD。兩位，口水擦一下。朋友們的表情XD。結果瞬間被收拾 哈哈哈哈。姊妹淘本來要來教訓福南結果被迷住XD。哈哈哈，兩位被迷住的姐姐XD。哈哈哈哈，姐姐們XDD。本來要幫忙教訓 反被迷住XDDDDD。馬上倒戈XDD。姐姐們根本被迷倒。這兩位   口水都快。。。。。哈哈哈哈哈兩個見色忘友。笑死。哈哈哈哈哈哈哈哈。我是不是不要結婚 我好像太早結婚了。XDDDDDDDDD。XDDDDDDDDDD。人生只有一次，來一次也很好XD。福南的酒窩有點可愛。秀智好少女XD。我覺得福南沒帥到那種程度XD。快被姐姐們笑翻XDDD。要去了!!!!。普美提議去夫人咖啡廳。今天會餐去智浩店吧。來了XDDDDDD。原來是弟妹提議 結帳是世熙。普美好讚！。七杯美式 哈哈哈哈哈。不給點蛋糕。代表嚇到 世熙突然變大方的關係嗎？。哈哈哈.......。全部強迫喝美式咖啡XD。哈哈哈哈。不給點蛋糕XDDDD。都沒蛋糕。喝咖啡嗎XD為什麼不買大家想吃的阿。不是大方 是不點蛋糕XDDD。大家都選好口味了 只買美式XD。哈哈啊哈哈原來預告是點美式咖啡大家表情才這樣。連智浩都傻眼。都美式咖啡。終於修好了，一起討論感人的第八集。終於修好了 第八集沒有即時討論太可惜了XD。a大超可惜，第八集真的超令人激動的時刻啊！也超期待下週。粉紅，世熙居然會對人類笑了XD。天啊終於QQ 第八集最後看得我少女心大爆發卻不能討論真。是崩潰啊啊啊啊。t大我也是，第八集超想和好大家一起討論，ptt居然壞掉，。超崩潰。下集預告也是看得我心花怒放，除了世熙終於開始像個人一。樣以外，浩朗那對也很期待啊!!。終於可以上網了  超期待EP9阿 世熙的笑容好溫柔。期待下星期。這部很好看喔，一點開連追了8集 XD。終於可以討論我們世熙大人，EP8超超超超好看。等得好痛苦～終於回來了～～～。期待下一集阿 另外福男會直接黑化嗎 那就真的是客串了。終於回來了  第八集帥到我都尖叫了 一直很想來板上吶。喊一下～～。看一個小時的天氣預報 這忌妒好可愛阿普美很會吐槽。世熙騰空翻越摩托車讓我笑得跟智障一樣，結尾又帥到讓。我措手不及XD。結尾真的太霸氣了 不愧是寵物店認證真男人阿XDDDDD。寵物店認證真男人。好想看翻越摩托車的拍攝花絮哈哈哈哈哈哈 看幾次笑幾次X。DDD。不知道後來世熙會不會很懊悔自己踹摩托車XDDD, 其實踹後。視鏡就帥了。馬代表跳舞跟嚇到吃手手也是很好笑，普美噹浩朗也是，E。P8真的無一處不精采。第一次覺得踹機車很帥XD。帥慘，尤其那個有魄力的牽手，差點陷入愛河!!!(跟誰？)。https://www.youtube.com/watch?v=2DMQcvtrfJA  翻摩托車。覺得丟扳手那一瞬間超流暢超俐落，一直蕊那個一瞬間。不知道世熙是怎麼找到智浩的。下星期應該會交代 天啊好難等啊啊啊。https://www.youtube.com/watch?v=GGjdrZACAbY 世熙神救援。可能ep9會交代大衣跟公事包丟去哪裡XD。世熙結尾又說了「我們」，這不把智昊撩的咧～。這禮拜好好看 ptt卻斷線拉~。結尾世熙是故意說我們的啊！（心動。一定的啊!!!(跟著心動)。下週還要智昊叫他老公 哈哈哈太期待。話說李民基真的瘦太多，相較10年前的達子。ep8  跟預告沒得在板上討論真是悶壞了!!! 世熙超讓人心動啊!。沒錯，手機也要儲存老公>////<。不給點蛋糕就算了,大冷天還強制冰美式咖啡.吃醋最高。極怕別人不知道ni...XDDD。而且看預告應該是一路牽回家~~~。現在的他好有厭世感XD。下集在別人面前叫我老公太閃了!!!。一路牽回家＋1 世熙明明就不是面癱吧XDD 是說福南這麼心疼車。的表情，真的會黑化嗎？還是編劇騙人XD。最疑惑的是，福南他為什麼要拿著扳手向著智浩走過去。https://youtu.be/EuaPRA8iVfY  EP9預告一直蕊!!。福南在婚禮當天同班公車上有注目智昊才知側綁髮跟肩線。美吧！ (強者版友你洞蠋機先了)。福南看來只客串兩集。預告真的很燒，超喜歡最後一幕兩人並坐公車，世熙微微笑了!!。好期待下集啊啊啊啊。第八集真的很精彩呀！！。第八集超多可以一起討論的地方，不能和大家一起討論劇情。好焦慮。都週五了 等討論文等好久。第八集結尾太精采啊，超想看下一集。有人知道那台摩拖車到底多貴嗎?。這部真的很好看 啊啊啊 期待第九集~~~~。終於可以回來看文章了。終於有討論可以看了！懷疑福南是被盜帳號......這樣比。較好笑，符合一貫風格。這兩集真的太好看了。沒人可以討論第八集超痛苦的啦。b大我去查哈雷機車價格是49萬起跳，福男騎的應該是哈雷。機車。可能之前有注意智昊，但好難解釋為什麼知道世熙簽名？。是說愛奇藝放了不少花絮上去，演員訪談蠻有趣的~。翻摩托車真的太經典了，世熙的表情和動作都好好笑。世熙好帥啊真男人!!代表送花那段也可愛。終於可以看到大家討論文，等待好難熬，ep8看三次，為了。最後十分鐘真男人(帥慘。tc 大 但是普美在劇中說了可能要幾千萬韓幣 換算下來。應該不只幾十萬臺幣。世熙為了閃摩托車變成體操選手真的看到當下爆笑出來 （。編劇太讚了XDDD)。B大我剛剛抓個三千萬韓幣，換成台幣近百萬耶，難怪世熙。不惜 讓自己跌倒也不要讓摩托車摔XD。壞掉不能討論很痛苦XD。第一時間還左手拉住右手超厲害XDD。這兩集真的超喜歡的。福南真的yolo摩托車也太貴!!!!!。我覺得空翻最好笑的是大家的反應XDDDDD這兩集好看。～。之後被醫生詢問那裡也好好笑，大家都偷笑世熙XD。我們回家那段超棒,完全心空啊!期待吻戲,一定甜到炸~~~。第八集沒LIVE文好像少了一味啊。呼~悶死了,終於可以和大家討論了XD。馬代表跳舞看車窗的臉變趙寅成有人發現嗎～這段也很白痴XDDD。趙寅成有發現+1 超好笑XD。但公車上志浩頭髮還沒分側邊 婚禮上才有 該不會福男有去婚。禮吧？。馬代表那段超好笑，心情好連看自己都可以看成趙寅成XD,。可惜後面被秀智拒絕。推。感謝t大.世熙算來房貸7百多+摩托1百多…要2048年才還。完！南首席薪水似乎太低？。月入八萬五左右，房貸月供兩萬三，主要是因為他還有其他支出。看第二集的列表，他還固定儲蓄兩萬出頭 + 還有買保險一萬。南韓平均月薪九萬五。看來小公司還是偏低？。app 新創公司應該是拼獎金或股票吧~ 月薪的確可能低一點。有沒有人覺得女主長的很像賈靜雯。原本以為福南是高分完美情人引發世熙嫉妒然後很幼稚。的去破壞或做些反常事 但這樣就直接人設崩壞了 所以。寫成福南黑化恐怖情人 世熙不是出於嫉妒去干涉志浩。的社交或職場活動 而是出於擔心在意去保護搶回志浩。合理多了 帥度也破表！！今天才能討論真是悶很久。內心微妙的嫉妒部分就藉由貓咪連吐兩天來表達主人的。心情了XD。主人表示是場誤會~我從不知道嫉妒為何物(只是傲嬌而已)。上禮拜才開始追 這部好看 推。女主像秀智加智姸。終於有人跟我一樣覺得女主角像賈靜雯了!!!!!一直默默覺得。「心裡的聲音」就覺得女主長得很不錯，不惜代價演丑角。，真佩服！。推q大見解，出於擔心去保護志浩合理多了。我覺得女主更像鬼燈獎的小娜老師XDDD。女主在“爸爸好奇怪”中短髮造型也很清秀，完全不同。感受。