最近看Good Casting，見到女主角們行雲流水的武打戲，腦海裡不禁想起我們姜刑警 她也很能打阿 首先放一下S4有韓飯將劇中閃過的履歷表呈現出來 https://i.imgur.com/ZWpFkIq.jpg 由此可知，姜刑警生日1984.09.20(處女座)，身高172體重50血型AB雙眼視力皆為1.5健康 狀態良好。爸爸是軍人媽媽是教授，陸軍憲兵中士退伍，2014年的階級是警衛。興趣是運 動，特長是 柔道、射擊 https://i.imgur.com/z3EMBNb.jpg S1S5皆有參與，只是S3僅開頭結尾出來客串 總共出演集數為 50 集(S1 10S2 12S4 12S5 16) 扣除打韓醫生的部份，追逐犯人且近身搏鬥及一拳/腳制伏共 17 次(S1 5S2 2S4 2S5 8) 四捨五入平均3集就要打1次 OCN的男主角們都很慘(衰)，也不缺能力強大的女主角(如：客的姜刑警and Voice的姜刑 警) 但姜京熙刑警最強大的，果然還是 她能跟韓振宇醫生談戀愛 要知道，OCN大樓裡頭，跟男主角談戀愛或結婚的通常沒有好下場 友：不是因為姜刑警拿錯男主角劇本嗎？ 我：妳真是一語驚醒夢中人 https://i.imgur.com/vHwNNia.jpg S1的姜刑警是穿襯衫解三顆扣子露出內搭背心或T恤的性感女刑警 https://i.imgur.com/skcSRXw.jpg ep.01末她就一招制伏想拒捕的犯人、ep.02開頭解決想阻擋她找被害人父親的保鑣、ep.0 3與兇手搏鬥順便救了韓醫生、ep.04出現過去在軍中跳過桌子暴打假裝用精神分裂逃避殺 人刑責的富二代、ep.05追趕綁架犯，打鬥中將人成功抓住上銬 https://i.imgur.com/Hw84LwY.jpg S2的穿衣風格比較大學生風，大多T恤或襯衫，偶爾大U領T搭配西裝外套 這季打鬥不多，大部分時間是持槍對峙 https://i.imgur.com/GlQWjFh.jpg 僅有ep.07知道富商傷害幼女導致後續不幸時，氣得衝去踢倒輪椅暴打對方、再來就是ep. 12為了救韓醫生不被抓走，涮一聲用警棍與來者對打 https://i.imgur.com/9u27eCE.jpg S3最後等待韓醫生的姜刑警，看著他的照片很溫柔的側臉阿 https://i.imgur.com/FO2DCVR.jpg S4的時候可能家裡有人管(誤)，就是襯衫(扣好好)或很好看的絲質上衣或T恤 https://i.imgur.com/8Bk7dAO.jpg 認真打只有ep.01開始追逐出現在抓捕現場卻逃走的人，結果對打後被對方用磚頭打傷、e p.07尾碰上奉命來殺她的大塊頭，搏鬥中差點被殺，幸好韓醫生趕到救援，兩人都逃過一 劫 https://i.imgur.com/Ngwvx7X.jpg S5由於天氣太冷，大多時間都是針織衫西裝外套大衣(所謂穿得跟熊一樣) https://i.imgur.com/nrUbDV5.jpg ep.02開頭為了追趕犯人跑了N條街，被推被撞還差點被火燒、ep.03還沒看完屍速列 車就出動結果打鬥時被咬傷脖子、ep.05追趕犯人時飛簷走壁卻被車撞、ep.05潛入夜店抓 毒販追趕對峙後一拳揍暈對方、ep.06有人假裝外送員要殺她被她識破飛踢、ep.10飛車 追逐想逃跑的犯人，趁他被包圍一腳踢下去制伏對方、ep.15遇見尚弼結果兩人對打被傷 到肋骨、ep.16在醫院迴身一腳踢翻要去滅口的殺手 韓醫生表示： 我未婚妻是警察，我不怕 (驕傲) 武力值強大之餘，姜刑警還具備各項技能 首先，她EQ高且忍耐度高，見到韓醫生第一天就想蕊洗他，卻忍住想滅了他的衝動(想想 那個讓她跳過桌子暴打的傢伙) 韓醫生氣她時，忍韓醫生吼她時，忍韓醫生出事想哭的時候，忍韓醫生昏迷時，忍 韓醫生逃亡時，忍等(等成神的境界) 再來，她是Best Driver，從第一天開車載韓醫生，一載就是10年韓醫生只開過一次 小紅mini載她 然後，她育兒能力好，10年不離不棄把韓醫生從個小屁孩養成到現在成熟一點點的男人( 當然也可以說是養寵物或像r大說的一樣是馴獸) 接著，她正義感十足又公私分明，任何不公不義都不放過 還有，她練就看護病人的技能，舉凡把屎把尿、擦身、剪指甲、按摩翻身都熟練(韓醫 生： 我被看光光了 XD) 更有甚者是非常貼心，從S2開始，韓醫生在身邊她就只穿幾乎無跟的平底鞋，戲外連發佈 會時穿的鞋子，鞋跟也一年比一年來得低很多 https://i.imgur.com/cwWmSlF.jpg 也就是這樣一位帥氣颯爽的姜刑警，才能待在韓醫生身邊10年，看著情敵(誤)一個個死在 韓醫生懷裡(剋男人)，仍安然無恙陪伴在天涯一匹狼天煞孤星的韓醫生身邊 不過呢 本人是講話輕聲細語、溫柔、帶點可愛又會撒嬌的個性 https://i.imgur.com/hFXZN3j.jpg 不說話時靜靜坐在那邊感覺是不食人間煙火的仙女，認真工作時有魅力，能夠穿很厲害的 性感火辣服裝，只是開關不小心被打開時又變成笑包 https://i.imgur.com/TOBgwwl.jpg 然後就被某人講她笑場，一直到現在還在講 https://i.imgur.com/4u6b7e0.jpg 以上 OCN如果願意下一季，期待出現第二代，讓韓醫生吃醋到哇哇叫好了 。期待第六季，只是還會有韓醫生小時候的朋友嗎？XD。如果有，那可能也是要出來領便當的任務XD。真的好愛姜刑警啊啊啊。推個帥氣姜刑警。推，希望有第6季。我們姜警根本是刑警界模範，應該要頒獎牌給她！。姜刑警真心帥！ 希望有第六季。r大，光姜刑警收服韓醫生這件事，就該頒獎給她。我頒最佳馴獸師獎給她XDDD。馴獸師無誤XDD。https://i.imgur.com/HgN7qWV.jpg。4年前的新聞照片……。推推，超愛這對互動，期待下一季。期待下一季。一直覺得姜刑警是男一XD。強大的女主角=男一(並不是)。唯一無法理解的就是1.5的視力是如何保養的。推帥氣姜刑警，期待下一季！。https://i.imgur.com/9RPncmA.jpg。有短暫戴一下眼鏡XD。姜刑警真的非常帥氣阿！舉手投足間都散發出帥氣。所以韓醫生才會被踢之後馬上煞到她XDD。男一是姜刑警 女一是韓醫生（無誤）。拿錯劇本的最佳示範XD。第6季該升警監啦。但她應該會還在第一線。姜刑警絕對是男一劇本啊！。結果韓醫生是拿女主角的劇本