1.情侶對戒是怎麼到一直在獄中的張華莎（海伊）手裡？ 目前只看到，獄中的張華莎（海伊）有吩咐外面的海伊(張華莎） 帶文件，帶她喜歡吃的東西，可沒有看到要她帶戒指。 2.都過了34年了海伊(張華莎)怎麼有辦法一眼就認出假奇山就是秋榮培 3.海伊(張華莎）怎麼會知道假奇山的夫人喜歡那個限量包? 那段描述限量包的口白是獄中的張華莎（海伊）在某次會面中跟 海伊(張華莎）說的嗎 p.s 41歲的金喜善在劇中雖為36但說她30我都相信 金海淑阿姨其實沒這麼老態的拉她真的好敬業哦. 。戒指也是海伊叫華娑帶給她的。老秋的臉沒變過，是大家都以為長這張臉的是奇山。戒指那段有播出來，這段我沒漏看XD。可是我會想,就算是這樣,佑鎮不會懷疑那是她從海伊身上偷的。但華娑從一開始就知道他是秋榮培（奇山應該是在有鎮。畢竟關了34年,段數功力會蠻強的.。秋榮培要等華娑解釋了 我比較好奇華娑有什麼不好說出口。出生那一天跟著有鎮媽媽一起回國的）。補推一下。那個媽媽該不會是日本人或華人吧。也補推XD。大家看戲看的高興,幫忙解惑,我就很感激了,且我不會韓文.。看的是有些辛苦,但戲很好看.不像日劇,我能推出邏輯和文義.。可是老秋和小秋,真的長的差很多耶.。我看這種跨年代的戲第一件事都是確認到底有沒有預設。臉其實長大／變老也還是認的出來的..。演戲找不同人演會覺得差很多,現實生活裡34年還是認得出。啦。其他人年輕和老年都滿像的，就是秋榮培差最多。老秋兒子找one也超不像的哈哈。看久了one很帥耶。小秋蠻帥的,雖然奶油小生fu.。我很喜歡海伊的"我不養高中生,但我養小鮮肉"。one真的很帥進YG後一直被安排來演戲好多人在等他發片等。不到。覺得尹博跟one的味道有像啊XD 有父子感wwww。老秋長歪了。3是海依（張華娑）聽到海依家的VIP shopping 銷售人員推銷。時說的～。1. 可能沒懷疑也是因為有鎮就是這麼善良，還有veritas ！。有鎮是在發現自己生母已經過世那天晚上去海伊家的時。候看到戒指的，所以他才會提要結婚的事，在監獄裡的。華娑也根本不會有機會偷啊。在海伊家(華沙)求婚看到戒指,後來華沙(海伊)要求送戒指到。監獄,侑鎮在監獄看到華莎(海伊),海伊是華莎的律師,她們會。見面,段數很高的華沙把戒旨偷去想賣--我是邪惡又想像力多.。不過有鎮人善良是大家有認證的就是了XD。從侑鎮訴說跪求老秋給奇世雄請醫生,真的心疼啊,好善良.。照老秋要的路走,還可以照老秋的要求當麻吉兄弟.。有鎮會忍到什麼時後好好奇。海伊的生命有危險的話應該就是不會忍了吧。華娑好像聽到聲音就有發現了，才去確認長相的。我覺得戒指是海伊要她帶來的。只是沒演，之前有一幕秋掐住外表海伊的華娑駡張華娑我覺得。比較奇怪。華娑殺了馬後的情境還能暈過去我也覺得奇怪。還有華娑殺了馬，跳到樓下陽台，明明沒有拿馬外套，為什。麼警察來時她披著監視器的馬外套出現？。戒指是獄中海伊要華娑到廚房抽屜拿出來給她的啊!。還有前面搭船去找秋，一個男人看完望遠鏡給華娑，華娑看。到秋掐住馬，那為什麼前面男人反應像沒看到說什麼這可是會。長最喜歡的遊艇？。這部有些讓我覺得有點不順，不過不是戒指跟認出秋的部分。那外套不是馬賢哲的，是走在馬賢哲前面穿白色襯衫(奇山。會長的貼身助理)手上拿的。那個男的知道會長的遊艇大概也清楚會長在遊艇上做什麼。事所以裝沒看到。要看很仔細其實都有演出來。戒指有演喔～。剛看了船上那個角度她們其實只有看到船沒看到馬代表被掐。脖子。他們只有看到船而已。外套是會長秘書的，警察看到監。視器發現原本是秘書拿進飯店，最後卻穿在華娑身上才。那小八幹嘛驚呼叫華娑來看？本來就知道是會長的船啊。查覺華娑出現在那間房間這件事整個都有異。重看好像是秘書，但既然華娑在會長房裡跟會長秘書在一起，。她披著秘書衣服其實不用這麼驚訝啊，他們本來就在一房不是。嗎？那又是男裝外套，不是會長的就是秘書的可能性很高。就算有什麼奇怪聯想，他們有接觸的情況下，也許有什麼情。境她借披外套至於這麼意外嗎？。她裡面穿著睡衣披著別人的外套手上腳上又有傷啊。我覺得警察本來就覺得華娑出現在會長房(還是秘書房？)很奇。怪，但看到外套他又更奇怪，所以他本來以為是華娑自己的外。套嗎？那好像是件男西裝外套？。我的意思是第一眼一看到就能看出她披著一件男裝外套了不是。嗎？。表示一屋子的人都有可能是共犯。那她在這間有會長跟秘書的房裡，第一時間可能聯想到這件外。套可能是他們的，雖然很奇怪會讓人起疑你們在幹嘛。不只換穿衣服的華娑有嫌疑。遊艇那個我剛重看，保留一下，感覺他們是有看到在掐。人所以故意被發現。其實馬代表死亡事件整個對我來說都很離奇，所以一直。覺得華娑根本被設計。。打完就昏過去是一個，房間剛好在底下也是XD。我以為警察原本以為華娑披會長或秘書外套，因為那外套一。眼就是男性獵裝外套，結果看監視器發現是馬覺得奇怪，但。監視器是秘書無誤。所以警察原本第一眼看到，以為是華娑自己的外套？華娑打。完馬可以昏倒我也覺得啊？難道是喝醉？。還是警察其實沒注意到外套只看到手跟腳，看了監視器才。知道外套也有問題。既然燦成都可以設計車禍，說不定是他！？（開始亂想。雖然幫解釋 但是這部我看得很卡 有很多橋段很勉強硬拗 人。那也可能，他本來沒想到外套，只覺得華娑出現在那跟腿傷起。疑，看了才想起對了她的外套好像也有問題。設又不討喜 就補著看了。兩個人都醉太快應該也是問題秘書在生魚片要進飯店前搞。不好已經動手腳了。還有前面有一集會長掐住海伊臉的華娑，好像是華娑開庭呆呆。之後，那個時間點他應該還沒聽說什麼靈魂轉換，他為什麼掐。住海伊叫張華娑？而且旁邊還有其他人在。不是啊 刑警根本從毛巾就確定兇手是假海伊了 其他證據只。是釐清真相而已。其實人本來在專注一件事時是真的注意不了太多事，這警。察已經很厲害了。老秋動手的時候我都會很想揍他所以都不敢認真看XD。掐海伊那邊說的是張華娑想害死我的兒子，意思應該是。海伊因為監獄電擊事件才導致精神狀況不佳而在法庭上。失常（記得那時是這個印象）但對著華娑喊也是夠嗆的。了。。恩因為電擊事件影響海伊狀態，感覺把所有不順利歸咎在。華娑身上，旁邊有人都是幫他做壞事的人老秋殺人都幫掩。飾了老秋根本沒在怕的。我真是蠻訝異 老 秋居然是 當年李英愛 那部火花的外遇對象。李璟榮。是啊，他當年的確是花美男。他應該一直算大叔吧XD。我也覺得他當年也是大叔樣XDD。李璟榮在火花時也是大叔+1 而且那時李英愛的妝比在大長今。更白裡透紅膚質超好，對比下有年差。大叔型美男？大家標準好嚴苛XD 反正現在我對他的印。象就是各式各樣的高官財閥。。（只有Argon裡稍微的。居然不壞XD）。這齣裡跟兒子超恩愛我超不習慣XD。當年差不多40有一點點叔了現在很多37也被寫成大叔。火花我那時覺得男二車仁表全方位碾壓XD，不知道為什麼李璟。榮常常噘嘴。我說的大叔不是年齡，是外形，張東健現在我還是不覺得他大。叔。火花男一不是車仁表嗎。金裝律師張東健有老了……。原來男一是車仁表？不過當時我很討厭李英愛李璟榮的角色人。設。智賢和康旭 已經不是機車可以形容了。最可憐的就是敏晶了。張瑞姬後來變那麼漂亮我都認不出 他曾經跟知賢一起寫劇本。當年我也只對車仁表有印象 李璟榮是很後來才知道原來。是他演的 我的印象就只有…他演技看起來常常都差不多。;;;;。他常常噘嘴讓我出戲。兩個有男女朋友論及婚嫁的人出國搞一夜情