《Return》繼續領跑水木劇 收視率穩居10%段 https://i.imgur.com/UQF7D8b.jpg 昨晚（1月31日），SBS水木劇《Return》播出第9、第10集，繼續領跑同檔劇。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， SBS《Return》昨晚的全國收視率 為12.7%與15.1%，較前兩集的12.7%和15.2%基本持平，穩居水木劇的收視冠軍 ； KBS 2TV 《黑騎士》昨晚播出第17集，收視率為9.1%，較上一集的8.6%小幅上升，位居第二 ； MBC 《白色巨塔》高清版接檔《不是機器人啊》 ，繼月火劇之後繼續在水木劇時段播出，昨 晚第9、第10集的收視率分別為2.7%及3.2%，較前兩集的4.4%與5.0%小幅下降。 此外，《Return》主要講述了半路出家的律師與上流社會殺人案的嫌疑人的妻子共同擔任 律師，並為案件進行辯護的故事，於每週三、週四晚10時播出。 （責編：金雪仁）<全星 網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=388572。原來醫院醫師是樓下住戶又是一集超展開好好看。看第一集就看不下去了。我好歹看到第四集，果斷棄劇。y大（握，我也是看了第一集就棄了。有這麼糟?。醫生好巧住樓下,嗯。收視率好高喔 但我也是勉強看了幾集就棄了。還蠻好看的，大概我都喜歡這種類型的戲劇。覺得好看啊！很精彩。超好看的。好看。醫師住樓下真的很廢 但為了兇手還是會繼續追！。廢?為何。J大 因為讓人感覺是為了帶出醫院醫師而刻意設計的。請問一下住樓下的醫院醫生出現過在哪 我完全沒印象="=。律師去醫院找俊熙時，他在隔壁位置。喜歡這種懸疑劇型近期最期待!! 這集滿滿李陣郁～。前面幾集跟第十集一直特寫那兩幅畫 究竟意思是啥 看這。部心臟要狂跳一整天喔喔。好看，喜歡懸疑劇。覺得刺激+1。好看 但我還沒看第六集....推文QQ 哈哈 趕緊來看。仁浩出事,會長沒出要,公司也沒律師來,太扯。有說要瞞著大人，這可能跟線有關。我錯了，有上新聞。劇情還滿緊湊的，但金學范一直爆氣看多了有點煩…XD。醫生是兇手嗎？有同一副畫 應該跟美靜有情感關係。很順看完六集，好看+1