前陣子決定好好為機智醫生生活寫一點心得，寫完發現一不小心這麼搞話，寫了六千 字。XD 前幾天發完第一篇長篇四千字心得文，今天把剩下的貼完，發完第二篇也完成我對這部劇 想盡的義務，權當作機智醫生生活讓我充實過了三個月的回饋。 第二篇，我想說說頌和、翊晙： 而我覺得關於頌和、翊晙，要先從次要角色住院醫生安治弘說起。 小眾也罷，我是喜歡安志弘大尉的。安志弘因突如其來的病痛，人生被迫必須砍掉重 練，他迎難而上，一往直前的敢於重建生活軌道。面對生命的困境，平心靜氣，我覺得感 佩。安治弘面對感情的態度亦是坦誠的，他沒能打動頌和，但打動了我。以至於一刷的時 候，我曾私心希望頌和對於安大尉的態度，編劇能給一些模糊的空間。(啊，但並沒有 替安治弘感到些許不捨，也盼第二季他找到自己的幸福。) 而，是這個讓翊晙覺得當妹夫很可以的男人，對頌和不加掩飾的情感，才使得翊晙去 認真面對自己對頌和心意。頌和的感情態度直到第一季的季末未明，但翊晙顯然幾經思考 的告白，可說是安大尉的表態起了催化的作用。翊晙看別人的事情很通透，自己的心事卻 藏得很深，才會連至交雋婠回答妹妹對頌、翊兩人關係的詢問時，都斬釘截鐵地認為絕無 曖昧。(不過其實參照雋婠的反應不太準，有別於其他愛八卦或愛聽八卦的醫生們，他聽 到碩亨自承大學時期曾經追求過頌和的往事，大吃一驚的反應，很是經典和喜歡講同學 往事，來親近住院醫生的急診部教授、八卦雷達線很長的翊晙、以及別人會自動獻上八卦 的頌和比起來，雋婠的確不太關心別人的私事XD )。 在頌、晙兩人關係上的推進，我始終沒有特別期待 (當然也沒有不期待。)初始是因為我 對安大尉一角的好感，但更多的成分是五人幫友情的珍貴，在我心中始終最至上。我也有 一部分對於翊晙和頌和關係萬一轉變，五人幫的友誼會不會多少產生質變的疑慮。 譬若頌和跟雋婠還能夠這樣自然而然的在五人共食的時候，在翊晙面前大快朵頤，互相餵 食，而不感到些許束手束腳嗎？譬如政源還能不能在頌和買了奇怪的露營用品時，翊 晙露出無法理解的表情時，很自然的搭著頌和的肩膀表示支持，拉著她離開，讓她別理翊 晙嫌棄的表情：買得好，想買就買，這樣才不會生病會質變嗎？或許不會，或 許會，我有一點疑慮，因為我太愛這些場景。 我當然沒有能力預期申導跟李編的巧思接下來會怎麼說故事，這些疑慮可能都是杞人憂天 ，我只是太喜歡五人幫聚在一起吃飯、鬥嘴、團練的氣氛，也喜歡他們個別倆倆之間的互 動。(溫和的政源，只有對著雋婠時，才會忍不住暴躁。XD) 在不破壞五人幫友情的基礎 上，那些可能性，我才願意欣然接受。畢竟這是一個以五位主演的友情為基礎，然後再橫 向細述他們的親情、愛情、與醫院其他同事情誼的生活故事。 我自首在機智的醫生生活之前，曹政奭雖然已是知名的演員，相比鄭敬昊(火星生活 、機智的監牢生活、陷入純情)跟柳演錫(浪漫醫生金師傅1)已有不少我喜愛的前作，曹政 奭此前的作品，看過，但我並沒有太大的感覺，也留有些刻板印象。直到二刷，我真正被 他渾然天成的喜感折服 (題外話，對玄彬亦是如此，成名許久，演了這麼多角色，但直到 愛的迫降的利正赫，我才感受到他被稱為南韓四大國民公共財的魅力優秀的演員碰上優 秀的劇本，真正是魚水相幫，戲托人，人托戲哪) 二刷後，於我，翊晙確實是頌和以外，最有魅力的角色。聰明如他，無論對朋友、對病人 ，明慧如鏡洞悉人心，對人有一份無比溫柔的善解。譬如開刀熬到天光的他，默默一早到 醫院，陪伴頌和聆聽腫瘤化驗的結果。譬如面對先生患了肝病的妻子，婆家假責任為名， 自私的半求半逼迫其捐肝，令同時身為聽障兒母親的她左右為難的煎熬，翊晙不著痕跡的 助其化解困境。翊晙對後輩的照顧，不管是食堂逗趣地給年輕的見習醫生加菜、機智又不 破壞氣氛的制止教授囉哩囉嗦的找買便當的實習醫生麻煩。甚或自揭婚姻傷疤，去鼓勵被 先生背叛，失去生存意志的女病患。 他幫助冬天追求政源，他要好友政源在心和理智衝突時，聆聽自己內心的聲音。翊晙聰明 善解，卻又搞笑無厘頭，擠在碩亨的門口亂唱首爾地鐵報站歌：本站是往十里，往十里 站，右側開門，欲前往市廳、新川、聖水、蠶室方向，或是玉水、龍山、清涼里城北方向 的乘客，請在本站換車後面還要加個英文翻譯版，毫無邏輯的耍寶令人噴飯，就像雋 婠說的：不用理解他，翊晙就是個瘋子。聰明善解、與瘋癲搞笑兩種特質在翊晙身上 毫無違和感，翊晙的人設出奇的討喜，曹政奭的詮釋，妙絕。 要說期待，五人幫裡其實我最期待碩亨和秋敏荷的發展，很想看看小熊如何攻破大笨熊的 心房。至於最後鼓舞不少人心的冬天之吻，其實我最替羅莎鬆了一口氣，我喜歡這位睿 智又爽朗的母親，她為了自己帥氣又貼心的小兒子也想放棄醫生生活，去當神父一路忐忑 的心情，讓我好不捨安政源，你要乖，你媽把你生得那麼帥氣，還栽培成為首屈一指的 小兒外科醫生，你怎麼可以去當神父我乃俗人，帥哥要出家、要當神父，當然要舉雙手 雙腳反對XD 關於頌和、翊晙的關係如何變化，靜待第二季。 心得文到此處完畢，很高興和也喜歡本劇的大家分享心情，第二季再見。 我自己沒有隔很久，不到兩週。 因為首刷是一邊看一邊等，每週都感覺等得天長地久。 第二次看是連接著看，距離前面幾集已經隔兩三個月之久了~ 謝謝ka大啊我也是超愛看鬥嘴 XD 五人幫吃麵還要再叫幾碗那裡，笑死頌和、雋婠拼命吃 雋婠吃飽就不管別人還餓著，政源耐心用完、大怒的樣子好好笑 同感我也是在二刷的時候發現一些第一次忽略的細微處 還有一些情感的後座力，是二刷的時候才有的。 的確不必然在兩者之間啊前篇心得就提到機醫裡的各種形式的 單身是很鮮明特別的標誌生活但求認真、隨心就好， 機醫裡沒什麼非得符合社會期望的生活框架。。第二刷大概要隔多久，想重開但劇情還很熟@@。機智醫生就是推。我很常重刷，隨便點一集刷我也開心XD。你的心得真的寫很好,我也很愛在雋婠前非常做自己的政。源,我好愛看他對雋婠不耐煩、吐嘈的樣子。我也比較喜歡安大尉，頌和跟其他人太熟了，好像不需要。進一步戀愛也能得到一樣的關愛支持，同時也需要扛起。全部人的過去現在，跟安在一起反而有一種被照顧疼愛。的感覺，希望辛苦的頌和能有這樣的蜜運。有機醫就推！很喜歡原po的心得。超喜歡原Po的心得～我看完最後一集，立刻點開第一集重刷。，看到好多第一次沒有注意到的細節，處處都有驚喜。頌和本來就沒有一定要選安治弘或李翊晙 單身也不一定不。好啊 但是有理事長和政源媽的例子在前 或許正如雋婠和。張教授所說的：“別那麼古板吧？”。版主有看過嫉妒的化身嗎。也是第一次看曹演的戲 下次有他主演會想看看 目前重新撿回。牢房來看 這次入坑了。機醫就是推～～。也是這部入坑於曹渾然天成的演技。機智醫生可以一直刷一直刷都不會厭煩 好神奇啊。我也可以一直刷一直刷，完全不膩，每次刷還是很感動也。會笑出來跟哭出來，很厲害。喔喔難得有人也期待秋敏荷線，不知道為什麼我不愛頌和，。不愛冬天，我個人獨愛她。喜歡曹演員的人推他主演的綠豆花～我是因爲這部愛上曹演。員才跑來看機醫的XDDD從此就掉進曹演員的坑XDDD。最期待秋敏荷線！對政源冬天線相對無感XD。喜歡安大尉+1。h大擊掌！我也最期待秋敏荷線！。秋敏荷有當過女警。安政源你要乖 這邊雙手雙腳贊成你 推原po心得。我也期待大小熊線！想看怎麼攻陷大熊哈哈。想要頌和有 情緒人味內心世界之類的呈現。政源拉走頌和安慰她買得好那段，好笑又暖心！五人幫友。情至上+1。超愛翊晙 文章寫得真好，讓我想重看了。期待大小熊線！。愛情線跟樓上幾位大一樣，真心沒什麼感覺，政源純粹不想他當。神父，破壞五人幫以外，太浪費寶貴的醫療資源XD，還有讓媽媽。傷心金毋湯哦！要說還真只有敏荷如何突破有社交障礙的碩亨心。房讓人感興趣…。曹演員一定要看他的chef 超帥氣！！。從鬼神君就愛上曹政奭，越來越愛他了！這部劇真的好。讚好讚。看完機醫成為曹演員路好後，我又回頭追了鬼神*2和嫉妒，。曹演員演技未免太好！現在在追綠豆花，手機也是Aloha無限。循環，完全陷入曹演員坑 XDD