劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 40 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 特殊傷害、欺詐威脅、暴行、、損壞等華麗的前科的所有者。 通過監獄生活積累了實戰、法律知識因此在那裏被評價爲文武雙全的人才。 對於江湖而言人生反正過天是一天亂活也好反正生活也好反正都沒有明天。 本來不是個壞孩子也不是一個有前科的人。 小時候無論如何無論如何也跟不上哥哥的死活。 對哥哥的嫉妒心憎惡傷感涌上心頭。 過去因捲入意外事件而被送入監獄。 同一天哥哥以全國第一名的成績考入了法學院。 哥哥通過最年輕的司法考試走上法官之路時江浩卻曾有5次前科 在5次前科的人生中大韓民國上層1%的法官人生人生就會瞬間升級。 當我成爲法官之後世上的確是一個充滿還不錯的地方。 有5次前科的法官韓江浩的人 生將會是怎樣的呢? https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 已解散的計算機法官 出生於世上除了第一名以外沒有做過任何事情。 因爲知道只有第一名才能擁有的力量所以爲了不失去第一的位置而放棄了所有的一切。 他以全國第一名的成績進入了法學院並通過最年輕的司法考試成爲了法官。 因爲弟弟沉迷於學業。 弟弟不僅擅長運動口才也很好在哪裏也備受矚目。 江浩能戰勝秀浩只是學習而已。 就算一切都輸了只要學習好就能戰勝一切。 如此草率的姜正浩去了教導所守住了他的法律。 隨着法官的晉升與強隊之間的差距逐漸拉大到了天空休息室和半地下。 在蒸蒸日上的某一天遭到了疑問的男人的綁架。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但 無法贊同罪行法定主義。 一位試圖當殺手的司法研修生. 比起成爲一名殺手我更容易成爲法官。 真想通過司法考試乾脆成爲真正的殺手。 犯罪雖然很清楚但法律卻並非如此。 特別是我國的法律被判處有期徒刑100年而不能 宣判一千年。 想成爲殺手的想法是因爲姐姐。 在大學一年級時姐姐遭遇到了醫科大學學生的性暴力但法律法卻舉起了醫科大學生的手 這時素恩下決心要成爲代替壞人的殺毒殺手。 雖然成爲了殺手的道路很窄 但通往法官的道路卻是敞開的。 素 恩通過拼命學習向司法考試進行了司法考試。 夢想成爲殺手的審判員志願生素恩和5次犯罪前科的法官姜勝浩的相遇即將開始。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的前女友，未來夢想是成為法官夫人。 擁有華麗外貌的所有者。 他就是廣播電臺的播音員。 雖然不是主要新聞主播 但卻是虎視眈眈著主新聞主播的隱藏慾望的所有者。 珠恩在2年前通過大學前輩的介紹見到了秀浩。 兩年來一直甜蜜地談戀愛。 然而某一天卻收到了單方面的分手通知。 就是說要辭去法官職務去長途旅行。 沒想到只有自尊心才知道的。 但是此後仍會繼續守護在眼前。 我討厭始終忍受不了主 動聯繫的自信 cr.維基百科和naver 翻譯器 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP23、24EP預告 https://www.youtube.com/watch?v=1yU9VN3pimo 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/cEjr3j AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=GOBZfyuJ7eo https://www.youtube.com/watch?v=W5nWjf2FsVU https://www.youtube.com/watch?v=KEeWPctiXP4 https://www.youtube.com/watch?v=K_ZQx6iEcnc https://www.youtube.com/watch?v=KFzF7RKQDEE https://www.youtube.com/watch?v=01iPevTtyJY https://www.youtube.com/watch?v=STh2YcDjGbw https://www.youtube.com/watch?v=l8SU00fkb0 OST : PART.1 歌名:安慰 演唱者:鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=Omkg2Ygywyk PART.2 歌名: Shine 演唱者:金利智 https://www.youtube.com/watch?v=Ut04VeL2_W8 PART.3 歌名:對於某一天對我來說 演唱者:Monday Kiz https://www.youtube.com/watch?v=K4awiOubC6k PART.4 歌名:我看見了 演唱者: damon https://www.youtube.com/watch?v=t2jUVpoEStY PART.5 歌名: Home 演唱者:Raina https://www.youtube.com/watch?v=Kk5k5luI2Co。預告素恩是不是認出守浩不是江浩了！。素恩跟媽媽一樣一眼就認得出來！主播女友真的不會覺得。她男友變太多嗎。C大她只有發現他男朋友眼神變來變去而已XD 明明說話口氣。和走路方式完全不一樣啊。開始了。不趕快先說出真相嗎。媽媽應該很喜歡。美女主播，一定喜歡。跟媽媽說已經分手了。媽媽知道守浩說自己是獨生子很傷心。這間公寓比世熙那間大又高級。天花板挑高很高，感覺更大。世熙是今生第一次的世熙嗎。世熙那間1億9千萬。是今生第一次。朱恩好高。我以為媽媽要問和秀浩睡了嗎？。本來沒感覺一和媽媽一比好高。媽媽會問這麼多嗎。結果是問分手。法官說的？。什麼居然說這種話。你要死就自己去死不要把我們弄成這樣？。明明就是她說的。她憑什麼這麼理直氣壯。可以換表情嗎。我以為他們會尬尷。以為被看出來了嗎。江浩超明顯。宥英的表情太可愛。應該說江浩很自然不尷尬。還比手指愛心咧 = =。系長管很多。偷瞄江浩。兩個人這樣不會被發現嗎。超明顯的啊。夠了啦。要去找本部長, 然後去找社長。背景音樂好熟。是中文歌耶。要怎樣當好人?。為什麼要解皮帶?。要脫掉西裝。紋身。還脫襯衫。甜蜜蜜。說過不會再見有紋身的人。原來是甜蜜蜜，感謝h大。錄音檔。偷錄音。他怎麼可能威脅到律師。換他想威脅嗎?。對。看來小命不保, 律師很恐怖滴。吳辯要爆炸了。來不及了。後悔來不及。嚇到了吼!。要把他送去國外嗎。連他爸爸都動的人耶!。年輕人太衝動。哥哥終於要出面了嗎。哥哥連走路都像資優生耶XD。吳辯是被洪檢傳染哦,還摸臉。是不是該出來挽回自己的錯誤，都把錢還給五星了。來了。拿去買房子了。會一眼認出來嗎。好冷漠, 會發現嗎?。h大, 洪檢會摸耳朵  (抖...。不一樣!。我要向她道歉。素恩懷疑了。威脅她關她五年。朴海娜?。終於認對。對。表情就是剛剛那個人是我認識的法官嗎。對朴海娜。沒有認出來。素恩生氣了，沒認出來。一直說謊不好啊。知道耶！不是她認識的法官。沒認出來啊.... = =。之後哥哥一直進出這裡他早晚會被發現。居然沒認出來XD。認出來了。她氣他對他太冷漠，好像是陌生人一樣。江浩說自己生病才沒認出來，這種理由滿爛的。其實認出來,只是不知道他有雙胞胎。沒想到兄弟二人的女友都認不出來 -.-。我覺得素恩是分得出來。但是素恩有發現守浩對她和平常不一樣有受傷到。威脅完, 忽然又親額頭 = =。檢察官和律師都不想辯論。都在擺爛。法官1個,檢察官2個。h大, 都24集了, 我們要習慣法官一人  XDDDDDDDDDD。站起來了。要說最後陳述了。最後要自己承擔下來了。全部都是謊言。可以推翻之前自己說的證言嗎。她承認說謊? 那不就是承認偽證罪????????。t大, 可以啊...。他要成為國家議員？。哦。啊... 被告沒有偽證的問題。海娜被江浩說服了。還好她不是證人, 是被告。她以後怎麼辦，把全部說出來了。t大, 有些被警方刑求的, 到法院就推翻自白。原來啊！感謝n大解說。但有些也是講來騙法官的...。承認自己說了是假的陳述。這樣江浩就能拿到五億還是十億了吧！之前有答應他。全部說出來。律師等等又要摔東西了吧。不能騙粉絲啊。很擔心海娜的安危。每次江浩的審判, 記者都有新聞可以報  XDDDDDDDD。因為李浩成是五星的專務。但這樣法院是不是更不能對江浩作懲戒? 等等輿論說是因判決結。果, 才會不續聘他?。李宥英的瞳孔顏色好特別。但是他們會被罰很重嗎。判。看到字了,應該是孔檢。這個案子終於告一段落了，江浩的身份應該也會被揭開吧。編劇:我們只有1個法官,江浩不能走。可以這樣勾肩搭背嗎。哥哥也要回來的樣子。果然沒預告  XDDDDDDDDDDDDDD。素恩姐該回來了吧。而且t大, 漢摩拉比是三個法官, 只有一位事務長, 江浩一個人的。資源分配真多。怎麼覺得這麼快就結束了，看不夠XD。接檔戲已經拍了。n大對，但審判的都是江浩，其他人也不能幫忙分擔，也滿。辛苦XD。編劇是被告人的編劇讓我猶豫，但演員名單好吸引人。嚴基俊徐智慧他們好有魅力。嚴基俊看人設又是和男主角對立。看完中字了，這一集，讓我超感動耶!!!。j大我知道有種終於打倒壞人的感覺！接下來就是要解決哥。哥判的案子。T大，沒錯，就是有種終於，還是江浩對女明星說的那。段，作為歌迷或影片，唯一能應援他們的，就是支持他。們的作品，這段也很揪心XDD。我真的很想知道素恩在水杯裡面丟的糖果是什麼？。那不是醃漬梅子加燒酒？哈哈哈哈。但感覺是糖果耶，其實我也很想問XD。感覺和a大說的一樣就是醃梅子加燒酒。看起來是樂天那種很大顆的葡萄糖果。對，就是樂天的那個糖果。24集超好看的～～～！