結局播出已過去近兩天，心情雖不像當天追完直播後， 那樣無限的憤怒和不甘，但內心對503還是覺得很難過、不捨。 這次被洪氏姐妹傷的真的很重 以後她們編的戲，我還是避開，或者觀望到結局再看好了。 不知道自己竟然會這麼喜歡503。 一直以為這齣就跟以前看過的多部韓劇沒什麼不同。 看完了，結局BE的話，哭一哭，就過了； 結局HE的話，笑一笑，獲得幸福的能量後，也就過了。 不管結局是哪一種，稍微感嘆一下後，轉頭尋找下一部頂替的韓劇， 繼續不間斷的追劇人生。 可是這次到現在我還是不敢點開結局的中字來看。 只要一想到503最後兩集說過的話、一起相處的畫面， 又忍不住開始心痛，眼淚唰唰地流了下來。 覺得自己中503的毒已病入膏肓 OST也不像結局前那樣每天循環播放 怕聽的話，再熟捻不過的503畫面又會浮現 唉自問為何這麼愛503他們這對CP， 最大的原因，應該是昇基和漣序帶給我非常非常非常深刻的感動。 謝謝他們兩個如此努力為503 CP注入靈魂，賦予角色獨特的性格與樣貌。 讓這兩個原本只會流於空泛的角色，變得立體。 謝謝兩位演員在這段時間帶給我們真實且美好的503。 以後會繼續支持和關注兩位演員的戲的。 另外多虧了板友們寫的結局創作文、細膩解讀的心得文和推文， 撫平了結局帶來的傷痛。 等一段時間後，還是會回頭再看一次503的部份的。 看著503 一起吃冰淇淋，很喜歡 看著503 一起吃棉花糖，也很甜 看著503 一起吃炒年糕，很幸福 怎麼辦我真的很喜歡很喜歡503QQ 18集善美在布帳馬車醉酒後對悟空的告白，那段情緒太飽滿， 完全被善美的情緒渲染，深深地體會到她真的很心痛。 累積那麼久的愛，感覺再也壓抑不住， 要是再不宣洩出來，真的怕會有那麼崩潰的一天。 她一直擔憂著一切都是她單方面的付出真心， 拔掉金剛箍後，再也沒有跟悟空見面的可能，沒有任何理由和藉口。 那些一起經歷過的事情，一起吃的食物，一起做過的事情 都不能再吃，不能再做了 但那些都是平凡的日常，是善美喜歡的、長期以來羨慕著、期盼著。 希望有個伴，能一直一起跟她過著再平凡不過但很幸福、踏實的生活。 要善美放棄、忘掉如此珍貴的回憶，真的太殘忍。 但她是不會令人失望的、堅強、帥氣、獨立的陳善美， 該承擔的，她仍會勇敢去承擔，為了她想守護的人，和她愛的這個世界。 所以心痛難耐地哭過後，善美依然去執行身為三藏的使命。 去仔細會會姜大成一次，看看他到底是怎樣的人。 去看姜大成時，又遇到陰魂不散、鬼見愁的阿斯女。 這次善美不再像之前那樣隱忍著霸氣與怒火，維持禮儀相讓於阿斯女了。 看到善美不客氣地喝令阿斯女: 你老實(給恁祖媽)待著 哇真的完全脫胎換骨了，陳善美 對嘛該怎麼做就怎麼做，不要隱忍，不要凡事遷就。 終於已完全恢復到開頭幾集自信的、深以自己為傲的善美。 帶著充滿殺氣的眼神和語氣質問阿斯女，和姜大成去的那條溪在哪裡， 但不等阿斯女回答，就果決地說不管阿斯女回不回答，最終她都會找出來的， 正如阿斯女所說，她現在變強了 哇~莫西搜莫西搜(悟空式語氣和鼓掌) https://imgur.com/ZkKZQyU 真的好帥啊陳善美 相信你這25年來雖沒有特殊能力， 但絕對是有著這樣的氣勢與自信，才能獨自走過來。 悟空沒有愛錯人 18集末，善美氣勢洶洶地去找悟空爆發自己的愛意， 這一段也是看到熱淚盈眶QQ 我愛你我愛你我非常非常愛你 我愛你我說我很愛你 (主動一抱) 我愛你 (軟語呢喃的語氣) 善美像要拚盡所有力量般向悟空傾訴我愛你。 真的非常非常非常感動 這三個字的力量原來是這麼震撼，這麼動聽 平時不那麼輕易表達愛意的人，一旦讓她爆發，果然威力驚人 後面水到渠成的吻戲和床戲，也很令人心動~ 19集開頭延續上一集床戲，也是頗驚喜 藉由兩人在背景的輕聲呢喃，就帶出不一樣的氛圍。 瞧那流星劃過天際，蘊黃的燈光朦朧地閃爍著。 意境很美好，讓觀眾有無限遐想。 (其實看的時候覺得這裡落地燈閃爍得很像鬼片XDD) 雖然讚美了導演和編劇呈現出來的床戲 但是我只是個簡單、膚淺的觀眾， 還是喜歡看最原始、直接的手法拍攝床戲啊啊啊~ 抱怨歸抱怨，還是感激床戲不是下一秒就到天亮了， 看到居然還有兩人裹著同一條床單，站在大片落地窗前， 欣賞著夜景，繼續述說著情話，已滿足 隔天悟空在美好的早晨中醒來，而善美坐在沙發上， 托腮深情凝望悟空的眼神，讓人沉醉其中無法自拔。 https://imgur.com/VAKyGYt 悟空看到這樣宛如霸氣總裁的善美，笑得那叫花枝亂顫(無誤) 還順手拿枕頭來靠，那姿態不就像是昨夜被寵幸的皇貴妃嗎? 還是皇帝為其散盡後宮，獨寵一人，以致於招來群臣死諫的妖妃 https://imgur.com/CAyrMVy 反正19集前面，503放閃真的超級甜啊~甜到牙疼>///< 而後面大虐503也真的是超級虐 很無言的特效和劇情部分就自動無視吧~ 反正特效和劇情都到最後了，沒什麼好強求的了。 專注在503的話，19集我還是很喜歡的QQ 19集後面，從看到悟空暫時控制住黑龍，跌落祭壇吐血， 抬頭看到善美已經失血過多，氣若游絲地倒在祭壇上， 悟空忍住悲傷抱著善美消失那時候開始，就忍不住開始泛淚 接著善美死前與悟空的那段談話，最後閉上雙眼，伴隨悄然滑落的淚水。 看到這部分，整個跟悟空一樣哭得肝腸寸斷 (現在也是邊打這段文字，邊痛哭流涕QQ) 最後那一滴淚，彷彿訴說著不想放手、對世界還有留戀， 還想跟愛的人一起吃好吃的冰淇淋、很甜的棉花糖、很辣的炒年糕； 還想穿著最喜歡的綠色衣裙，和愛的人牽著手， 一起去電影院看溫暖的電影， 一起去圖書館看書，一起去市場買菜回來做飯。 但更多的是， 因為慶幸有金剛箍，雖然留下悟空獨自一人，愛情卻不會留下的放心。(嘆) 20集，503的部份說實話還是很好的感動的地方也很多。 在這一集，冬將軍也證實了503第一次在南山塔的問答， 悟空當時的回答是真心的QQ EP6時，還是人類的善美與戴著被凍住的金剛箍的悟空: 孫悟空，我想知道的是，我現在漂亮嗎? 嗯，漂亮，因為愛你。 EP20時，善美已是一縷芳魂與拔下金剛箍後的悟空面對面: 你要是有什麼想問我的，現在就問吧 雖然你希望什麼都不要留下，那你也要問出來 拜託你問出來吧 我，現在也很漂亮嗎? 嗯漂亮因為我愛你 這一段問答又在南山塔重現，完全看到泣不成聲 後面情節跳的有點太快，情緒也還沒轉換過來， 最後就只看到悟空戴著墨鏡，很帥地開著5050，要去大鬧冥界，接善美回來 追直播時，真的是 怒火攻心 前面還感動的一蹋糊塗，後面卻瞬間嘎然而止的結局，超級不滿 因為太心疼、太喜歡善美，所以才會對於結局感到非常失望。 要是能像板友們的結局創作一樣， 把悟空成功將善美接回人間這段拍出來， 就是不完美中的完美了 第一次放這麼多感情追一部戲，還為此寫心得文，最後卻是不盡人意的結局。 不過不後悔追這一部戲，因為這一部戲，被昇基和漣序圈粉。 特別是漣序，到後來完全陷進她的演技魅力 以後請讓兩位主演接到很多好戲吧 想看他們演更多幸福的角色 也希望昇基和漣序能夠再次合作演有完美HE的CP 最後，相信 503會一直幸福下去的 https://imgur.com/F2KCi0l 今天鼓起勇氣補完結局中字，還是無法一次看完，一直暫停QQ 努力撐過重現南山塔那段後，結果看到悟空要善美記住他的名字那邊， 又被兩人的情緒影響，還是忍不了QQ 也許編劇覺得這樣遺憾的結局才雋永，但那種遺憾讓人氣悶又無奈 這邊也是超感傷世界恢復如常，但沒人察覺到曾有人為這世界付出的犧牲。 只有他還記著，而他也還活著，但被獨留在這世上，心已死 本放重傷超級深T^T還好有a大的後續創作治癒受傷的心靈~ 最後一集以後不敢常re了，只想看503他們前面幸福笑著的樣子 想到就泛淚的症狀不知道哪時候可以解除 503絕對會長長久久地幸福地走下去的 20集浪費太多時間不好好放在503超吐血 昇基和漣序的演技真的救了這部戲阿~ 看心得文就會回想，然後就又QQ 真的很喜歡503之間的火花兩人太配了 503真的有毒，目前很難藥到病除，大家一起繼續放棄治療吧 XD 兩位在戲外應該處的蠻好的，看發佈會氣氛超融洽。 雖然後期超少兩人互動的幕後花絮， 但感覺應該還是跟EP5 電影院的幕後一樣，喜歡他們笑著互看的眼神~ https://youtu.be/1JPYWasOg4s?t=46s https://youtu.be/41q1RIpwfxA?t=3m10s https://youtu.be/53Ut3FOtYn4?t=46s 很喜歡漣序她自然轉換的眼神和語氣~出不來，就先不要出來吧XD 目前看片段還是要一直深呼吸，才能不哭。真的希望是像a大寫的那樣發展阿 幾句簡單的對白就能展現503的感情，渲染力實在太強了 503金剛箍的威力也是要等觀眾們甘願拔掉，才能緩解心痛吧~ 只要想到503的愛，心思忍不住會變得柔軟 這一段不管看幾遍都哭QQ 有時候會直接切靜音，不敢聽兩人的聲音演技， 503連聲音都帶有很深沉的感情 看到棉花糖真的會想到503，也就會想到那句貫穿到劇終的台詞: 甜的還是甜的，喜歡的就是喜歡的 QQ 真的好想看503拿CP獎阿~~~ 503之間的情感從前面慢慢累積，到後期真的很有感覺 跟大家一起宣洩情緒，心情有比前幾天不憂鬱了， 但看到503相關心得，又會心痛 想先賴在503坑底~~~ 怨念很深1劇組就是不放吻戲花絮有的話也是跟正片沒兩樣 兩人的訪談證實他們實際上都比花絮呈現出來的互動更多、更有趣阿~~ 劇組到底是在幹嘛?。推 昇基漣序真的詮釋的太好了 我也好喜歡503嗚嗚看。到重現南山塔那段我也爆哭QAQQQ。淚推放很多感情，還爲此寫心得文，後面各種尷尬都當沒。看到了，開放的結果雖不算差卻仍是遺憾。19集末50看著天空說：世界跟原來一樣，可是卻沒有你了。～～這邊我好有感觸QQ。本放重傷太深。推！昇基和漣序為503注入滿滿的靈魂啊！最後一集哭很久。...心好痛。只要想到畫面都會泛淚啊…。推，昇基和漣序都演的很好QQ...503會再度幸福的。認真覺得與其看這令人吐血的結局，不如就收在19集末50。的對白，這結局我還比較能接受...。淚推503~這樣的劇本昇基和漣序還能演到讓大家愛成這樣。推 我看心得也會流淚呢。20集的南山塔，讓人心都糾在一起了...。心得文寫得真好啊，超多超多同感！！！我真得超喜歡503！。！！503彼此眼睛都會說話，眼神內有非常多情感。看滿多部。戲，503帶給我的感覺目前最深刻，餘韻最多，舍不得脫坑，。所以我超希望昇基和漣序能再次一起合作不同角色，看他倆飆。戲，不管是吵架還是告白吻戲……等等，雙方都超有氣場，。勢均力敵，超喜歡！！！。韓劇再合作的機會很低...。兩個演員都太有魅力了好捨不得503，也還在後遺症QQ。看到這麼多人跟我一樣出不了坑我就放心了。這真的是我追那麼多劇第一次出不了坑 一直剪片 寫文。看心得文 續寫 就是不想結束想503的形象再延續 我覺得。503就是火花太強大 戲外才0互動 好希望他們再合作。他們是不是0互動不得而知吧！只知道沒有剪出互動花。絮QQ。善美強勢對阿斯女到叫富子時的眼神口氣也都不一樣，很喜。歡漣序的詮釋，現在一樣還在503的坑裡，出不來也捨不得。出來。那就先在坑底好好躺著~~XDDDD。感同身受啊！！！我也看一次哭一次 ，到今日看到片段依。舊落淚 。只能天天抱著60求他讓我在夢裡看到a大版的那種。結局～～～。最後問說 「我漂亮嗎」真的哭死了。503給觀眾的金剛箍威力太強大了。推心得文，筆觸好溫柔啊～。昇基漣序把503演超好！漂亮因為我愛你我也看到哭QQ。我週末要去買棉花糖吃...以後看到棉花糖就會想到503。看到棉花糖就會想到503+1 QQQQ。愛503，花絮放太少都無法得知私下互動如何，TVN沒有頒獎。典禮，也無法看他們同框拿CP獎。。我的意思是劇組想要營造0互動的氛圍 明明少少的花絮。感覺他們處的滿好的～。tvN有頒獎典禮 開台10年辦過一次......2016辦過...。超想看CP獎啊啊啊…。他們兩真的演太好了！雖然後十集阿雜…但503兩人的愛。情我是在後十集陷入的，情感堆疊的很有後勁！。噴噴淚。我都覺得是不播他們的花絮，可能太閃了XDDD。推樓上b大，我也覺得是503之間大部分花絮太閃了，才不播XD。, 哈哈哈！。他們可以一起討論女團XDD。哈哈！今天漣序也說喜歡twice。我也是這樣想的 無從下手剪只好不播～。就暫時容忍在坑內的我們這麼想～。超愛悟空與善美，心得看著看著又哭了 T_T。推心得～同樣陷入503不想出來～。昨天昇基訪問說最難忘的是吻戲，阿到底劇組為什麼不讓我們。看花絮啦？討厭欸。最難忘的吻戲！嗚嗚！怨念更深了。最難忘的是吻戲!!想看花絮啊…。看了漣序的訪問也有提到蠻多昇基的。漣序問昇基是怎麼抵抗寒冷的，昇基說我是去過部隊的人XD。DD。哈哈哈！好可愛啊～應該還會講到千里行軍的事情...我想到。第二集50叫33去當兵的事，感覺是昇基自己加戲的XD。昇基好可愛喔。漣序參加昇基兵營好了！很想看他們兩個上綜藝。https://i.imgur.com/hZDnDSH.jpg。漣序很誠實...不能說是愉快的氛圍啊～。https://i.imgur.com/ErDdfkq.jpg。https://i.imgur.com/oLaO6XB.jpg。昇基太可愛了啦！軍隊自尊心XD。採訪裡的兩段就比整部劇放出來的男女主角花絮有內容...。哈哈，昇基的軍隊自尊心XD。這段訪問好好笑！也看得出吳的誠懇，不過度誇捧但想法很正面。昇基剛開始提很多軍隊的事，應該是家師傅頭幾集那陣子，也是。講了很多軍隊的事，超好笑的！不要阻止昇基啊！我想聽！。請問有昨日昇基的訪問嗎？好想看！。昇基說他得講到2/28的XDD。軍隊自尊心超好笑 XD。我都能想像那顆50頭說出 我不是去過軍隊嘛......的畫面。https://goo.gl/KWcZmw。這是昇基昨天出席活動講到最難忘是吻戲的部分。感覺講出來有害羞一下XDDDD。http://www.epochtimes.com/b5/18/3/8/n10200169.htm。這是昇基今天訪談講到劇組發生意外的事，感覺演員們真的壓。力都很大~~真的辛苦了啊~~。吻戲>3<。覺得他們好搭喔，現實希望也很有戲～。發生意外真的很遺憾，兩個人都說得很好！最後昇基。跟粉絲說只要呼喚我我就會過去，還在50的狀態嗎XD。訪談比花絮精彩多了！。有人跟我一樣心痛......。503推！。看昇基看漣序記者訪談，他們在同一個地方，後面的白牆、。桌子長一樣。。整部戲就是演員救了這部戲 每個都很會演 編劇加油好嗎？。浪費了這些演員