劇名 情婦/獵豔情人/Mistress 頻道 OCN 官網 http://program.tving.com/ocn/mistress 播出時間 每週六、日 韓國時間 22:20 / 台灣時間 21:20 跟播平台 Line TV (每週三、四更新) https://tv.line.me/mistress 愛奇藝(每週日、一更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrgyyutp.html 集數 12集 編劇 高正雲、金珍玉 導演 韓志勝 《有理的愛情》《戀愛時代》 演員 韓佳人《擁抱太陽月亮》《壞男人》 申賢彬《Argon》《推理的女王》 崔嬉序《朴烈》《玉子》 具在伊《月桂樹西裝店的紳士們》《吸血鬼偵探》 劇情簡介 講述四個女人的秘密戀情及自我發現之旅，隨時都要面對醜聞、緋聞、秘密、陰謀與背叛的 故事。（cr: 愛奇藝） 企劃意圖 透過本劇呈現任何女性都有可能在日常生活中感受到的不安與恐懼。 (cr: 依據官網翻譯) 角色簡介 張世娟（韓佳人 飾） 咖啡店老闆。丈夫因事故離世2年，她克服傷痛獨自帶著女兒生活。 不久前，她接連接到神秘來電，周圍也總是有奇怪的事情發生。 (註: EP10出現漢字名為張世娟) https://i.imgur.com/Ka0TyxN.jpg 金恩秀（申賢彬 飾） 精神科醫生，在與戀人分手後不久，一名能看透她內心的患者善浩找來。 善浩是她舊情人的兒子，她開始變得不安起來。 https://i.imgur.com/lSZ4RrS.jpg 韓靜媛（崔嬉序 飾） 一名高中老師，老公是著名廚師東錫，家庭完美，但對懷孕生孩子有很大壓力。 因一個晚上的失誤陷入了無法挽回的恐慌中。 https://i.imgur.com/yoYodej.jpg 都花英（具在伊 飾） 律師事務所的事務長，為人忠實於自身的慾望。 某一天，舊情人的老婆找來，拜託他尋找老公出軌的證據。 https://i.imgur.com/1VJumtq.jpg 韓尚勳（李熙俊 飾） 世妍女兒就讀的幼稚園裡的家長。 金英大（吳正世 飾） 世妍死去的丈夫。 黃東錫（朴秉恩 飾） 靜媛的丈夫，現任電視烹飪節目的著名廚師。 權珉奎（池一株 飾） 靜媛的同事，暗戀著她。他比任何人都更積極地幫助她，並且慢慢地接近她。 海報 https://i.imgur.com/Tf4kjRZ.jpg (cr: Naver) 為避免影響閱讀不會放上所有照片 其他更多海報、花絮照請上官網 或至Naver Post查看 https://bit.ly/2IRpVFs 線上直播 http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php http://enjoybs.com/live (選Movie選OCN點More Detail點Play Contents) 預告 先行預告 https://youtu.be/YNaNLMyBKlM EP12預告 https://tv.naver.com/v/3335223 https://tv.naver.com/v/3335744 花絮 EP0 https://youtu.be/qxmkjihYF_4 https://youtu.be/iUfZKg7oCpA EP34 https://youtu.be/W9joZ3ZOsVQ EP56 https://youtu.be/LTHHEJ_mdeA EP78 https://youtu.be/z2hxPSGTvPs EP910 https://youtu.be/IOM_iNP4yBM 審訊Talk 韓佳人 https://youtu.be/grdkfMc1Ank 申賢彬 https://youtu.be/AP8jUGXuUq0 崔嬉序 https://youtu.be/qll338hyc8 具在伊 https://youtu.be/GsuA0RYszmI 完整版 https://youtu.be/tdEHZ_t3a5U (包含個人cut之外的內容) 終映採訪(feat.李荷娜) https://tv.naver.com/v/3344353 以上皆為官方無字幕影片 更新終映訪問 李荷娜也現身 問四人印象最深刻的場景是？異口同聲回答廢屋 因為拍攝當時非常冷又很可怕 (這場景應該是最早拍完的 那時還是冬天吧)。推推。推完結！很喜歡心理醫生～。我要等完結中字一次看完才不會中風XD。補完武法中字再來追直播。剛剛說手機怎樣的沒聽清楚。金英大真的好煩喔。朴也開始懷疑金了。拿雅妍威脅尚勳。金英大真的不是人啊～。尚勳動作快點!!!!。尚勳該不會領便當吧…。NO…………。突然變得像鬼病院了。我來了，看起來好恐怖。好像鬼片。嗨t大。怎麼覺得有人會突然被抓走。真的……。果然是金英大搞鬼。才說完。哈囉。他是大魔王嗎？。是第一集死掉的人嗎？。尚勳好像被殺了 囧囧囧。應該是他沒錯 即將被棄屍的當事人。哇 朴正心出現了。該不會最後是五個女人合作吧。延邊人嗎？口音好重。什麼？！！居然是尚勳？！。最後出現第五個人？。居然摔韓佳人，不要命了嗎？。等等血檢來看你怎麼辦（亂入。直接推下去 死掉。蛤 就這樣墜樓了 剛剛我沒看清楚XDDD。女主角直接推下去。那前幾集朴正心突然出現 以為她要報警那幕又是怎樣。就掉下去了。原來 謝謝t大。這一幕是不是回到第一集。金剛剛是不是說他埋了尚勳啊。金英大該不會還沒死透。我剛剛沒注意聽。噢……原來是這樣子。這麼高掉下去還沒透，命也太硬。不是他們要埋人 是挖到尚勳QQ。被埋在這裡。要自首。如果把他燒掉呢？。這樣還抓得到他們嗎？。怕一起變共犯所以決定棄屍。這麼有義氣。他們四人好感人。要一起承擔。最後朴正心也出現在港口 該不會是決定幫他們頂罪吧?。屍體不見了。他果然是沒死透?。他是蟑螂嗎。誇張，這樣還沒死？目前看到是廣告。看到他了，命超硬。這麼高摔下來還能走。對啊 生命力太強了。這次確定死了吧！。結果是朴正心下手。靠。扯欸他是蛙人嗎？這樣還不死。他是有九條命嗎。女生生命力也。超強。可是朴好像也沒死 因為她還跟著四人去棄屍。果然哈哈。不要小看女人復仇心啊啊。為什麼還把他拉起來。看來最後是朴正心會出面認罪。她是要逃走嗎？。這樣四人才有臺階下。朴在幫他們引開警察。剩十分鐘耶。為什麼我覺得朴正心很會演。我也覺得朴正心演技好像最好XDDD。她一出場就蓋過她們四個人，怎麼會這樣。朴正心其實很可憐……嗚嗚。正心啊～(最後一集突然喜歡上配角XDD)。看的出來，她是不是常常被拳打腳踢啊！。t大眼光真好 才看一集就發現XD。想哭QQ。當初看預告是覺得短髮很吸睛。t大你說短髮那位嗎。要自己承擔自己做的事情。對。是又把屍體帶回現場?。朴請世娟幫忙照顧女兒。哭哭。好像是。t大我也覺得短髮很亮眼。短髮那位長得有點像金亞中。那尚勳女兒是誰照顧啊。這個男的是不是機智的光頭忙內。好像是又好像不是。四位主角演技都有點浮（也可能刻意）反而反派比較細。膩XDD。還沒看機智不太清楚。心理醫生根本是警探啊 XDD。醫生要不要改行?。看起來是側寫專家XD。結果在熙其實還是丈夫殺的 這真的完全猜不到。四位女主角是顏值高 演技值只好由女配擔當XDD。在希的老公是機智的光頭喔!。她們四個都很美有很氣質。y大我沒看錯，因為頭髮留長就不確定XD。原來。置入嗎XDDD。其實崔嬉序演得還不錯啦。巧遇舊情人的表情XD。最後幾分鐘好多置入。這齣真的沒有人發聖光，各種心虛又做出更多錯誤選擇。，所以好看！。崔嬉序是哪個。心理醫生還是短髮。崔就是剛剛跟馬代表對戲那位 因為電影朴烈得了超多獎。這部裡的小孩都沒人照顧阿，唯一只有藝琳XDD 小相跟。雅妍這二個孩子很孤單XDD 大人都好忙喔。靜媛是崔。就是現在抱嬰兒的。四個人除了抱小孩那個看起來都好高。相宜也很可愛。原來是她。這戲大人常常自己趴趴走不管小孩╮(￣▽￣"")╭。韓佳人是真的很美。什麼!!!!尚勳沒死XDD。剛剛想說雅妍是誰帶去搭校車的。又接到不明來電。是要舖第二季嗎？。voice。女主角。沒死!!!!我有動力看結局了XDDD。對voice XDDDDD。是幫voice宣傳嗎XD。尚勳是女生？。還是剛剛打電話的人。男…二。這部音效其實滿厲害 片尾這段音樂每次出來都很嚇人。雅妍的爸爸。接檔看起來還不錯。尚勳是後來在百日宴上拍照的男人 =雅妍爸爸=喜歡女主=。保險調查員=差點被金英大活埋的人。原來是他,那剛剛被袋子包起來的不是他嗎？。抱歉沒看又一直問問題XDDDD。N大的等號備忘讓我笑出來了XDD。l大 這部大人真的常常忘了小孩 而且尚勳被綁架那麼久。女兒也都沒人顧。快去補齊XDDD。原來是鋪voice，以為有第二季XD 結局很好呀～。t大沒關係 知道你沒看所以說明了一下XD。我剛剛寫錯不是l大是y大 XD。尚勳等於是被活埋但留了一口氣 這部都用剪接在吊胃口。我真的一心掛念雅妍阿XDD 藝琳流鼻血的時候爸爸被抓。報警局，那小孩呢XDD 爸爸被綁架的時候，小孩誰顧呢X。DD。雅妍應該會是個堅強的孩子XDDD 爸爸常常在外糟總。還好爸爸沒死。原來，不過剛剛的壞人太誇張了啦！怎麼可能從這麼高。朴正心好可憐喔 她演技真的很好。摔到頭流血還沒死，腳居然還能走動最扯就是沒被溺死。韓佳人演技真的還是少了什麼。對啊 金小強。朴正心他和壞人打鬥那段就好有氣場耶，眼神也好厲害。她是個電影咔矣，韓劇裡最近有Live跟20世紀…她演了。什麼角色 XD。https://bit.ly/2HgWpHt。阿阿是英心!!!。演朴正心的演員資料 叫李尚嬉(未正名我亂翻的)。20世紀裡也演得很好~。原來她去年也得了不少電影獎。朝鮮族(?)口音聽起來也很厲害。https://i.imgur.com/pJfQIBZ.jpg。原來她有演20世紀啊。還是女主角之一呢Hahaha。我覺得申賢彬在這部真的很美 可是感覺不到什麼演技 (。個人覺得啦) 感情戲比較重的是女主和靜媛 花英是個人。形象很強烈也很適合具在伊 但能發揮的也還是有限。我剛剛也是去查她的資料，幾乎都演電影和獨立電影，難怪。這麼厲害，我有想過她是不是演電影的。電影咖果然是不太一樣。相較之下朴正心戲份比較少卻比較亮眼 真的就是演員功。力的差異了 咳咳。但還是很喜歡每位女主。就是整部拍攝手法很吸引人，劇情也很好，主演就…。剛剛有感覺配樂和拍攝手法令人提心吊膽帶有緊張感。我覺得編劇也沒很認真寫主角性格 XD 主要還是被整體。的懸疑氛圍吸引 一直讓人猜不到真的滿厲害的 剪輯、。音效不錯。有種Misty(氣氛)+Return(四人幫)的感覺 但是沒有爛尾X。DD。想到Return四人幫跟這部根本天壤之別。雖然沒看這部，但我也覺得一定天壤之別XD。這集的金英大好渣看了很火大!! 挖到尚勳屍體驚了一下。朴正心神經的可怕但不得不說這齣女角中她演技最好阿。結局收得不錯～還好保險員沒死！真的好推這一部喔！。朴正心演技真的不錯，那個口音我以為真的是中國人，但。但是其實是韓國人。推~ 尚勛沒死真是太好了~ O_Q 金英大的嚴刑拷打真喪心病狂。還是不懂結局接的電話跟租屋的女生是誰0.0。覺得金英大跟韓尚薰勳的生命力都太強大了……。沒看Voice我也不太懂結尾的梗QQ.....。r大 那位女生就是Voice女主角 應該是順便幫Voice2宣。傳而特別出演吧。這部戲正派反派都是小強啊!!!生命值9999。結尾Voice女主走進的房子就是之前羅允貞經營的美髮sal。on 因為這裡總是發生不幸的事情 故意安排她走進去吧。不明來電應該也只是要製造懸疑 但不用想太多 (因為。收視不高不可能有第二季的XD)。保險金還回去 還要多養一隻 XD。尚勳應該會幫忙養吧 XD。好險廢屋有WiFi。請問羅允真到底是誰殺害的？。羅也是金殺的。金有提到，因為羅發現了他。。結局很OK！只是金大英一直不死有夠煩躁XD。打錯是金英大哈哈。從頭到尾只希望尚勳可以活著，一直都覺得他是好人QQ 已圓。滿。超扯 男女主角都像小強一樣生命力超強的啊～不過這個。結局很可以！尚勳沒死就好 至少小孩有人顧了XD。我不太懂，4女看尚勳影片發現他應該在廢屋，為何不直。接叫警察去廢屋呢？。這部中間收視下降 後半段又回升到將近2 以這種突破性。題材來說其實是還可以 還是給勇於開發新題材的OCN鼓勵。(OCN粉開心)。回h大，我覺得他們四個一直都很勇敢，都覺得自己可以抓到。兇手，從來不叫警察......前面幾集也是恩秀和華英自己跑去。廢公寓，真心不懂.....。他們真的超熱衷辦案的XDD。片名叫情婦完全誤導觀眾啊。剛看完 太好看了。4女先前應是怕金廢渣活著的事被發現，才選擇自己偵查，。否則以華英的法律相關背景應該知道違反得到的證據可能。無法被採用... 但金廢渣公開現身後，尚勳也發了監禁影。違「法」得到的證據。，尚勳也發了監禁影片後，我不懂4女為何還要自己去廢。屋搜查啊？ 若直接叫警察去，不就沒有可能揹殺害金廢。渣罪名這段了？。幾個新對象就男老師最後沒再出現。靜媛老師的兒子到底是誰的？。我也想知道靜媛孩子是誰的。倒覺得片名情婦很貼切 四位女主都有情婦的角色～。我也想知道靜媛的小還孩是誰的!（我自己認為是男老師。的XD雖然最後是老公出現送禮道歉…）。片名叫情婦完全誤導觀眾啊+1 叫朋友看都死不看。以為是什麼外遇狗血劇==。尚勳生命力真強...。我也很想知道孩子的爹到底是誰阿阿!!!! (不重要好嗎)。又不能看孩子長大!!! XD。前夫自己沒拆開來看嗎。這部片名應該改成 敢惹火媽媽 你完蛋惹～。我覺得孩子是東錫的耶 如果是男老師的孩子 那他後面應。該也會有戲份。花兩天追完這部 真的超好看 收尾也有交代清楚 推推～