網址一模一樣好讀版 https://goo.gl/9MEckA 我覺得這部完全就是青春成長劇的上乘之作，小品當中的極品 https://i.imgur.com/BPPNnVc.jpg 很少遇到可以讓我這樣一集接一集看，看到捨不得睡覺的那種。 沒打開時以為是像一般青春劇一樣著重描寫初戀升學夢想等等千篇一律的主題，沒想到完 全出乎意料之外 比起前面說的那些，編劇對人與人那種微妙關係的描寫可以說是十分深刻，而且不為了戲 劇張力有過多不切實際的矯情。 第一季的主角是恩在，是美好年代最新加入的房客，也是年紀最小的忙內。 https://i.imgur.com/5AEpjie.jpg 不得不說朴慧秀演的恩在實在太可愛了，而且印象之深刻，以至於到了第二季換人時，讓 新恩在有說不出的煩躁感。 https://i.imgur.com/4RBSr3V.jpg 表情如學長(壞) 從第一集新入住對其他人種種的不適應，到說破後大家在餐桌上聊天。 很喜歡第一集的鋪陳，除了很細膩的表現出住宿時會遇到的磨擦問題外，也帶出了每個室 友的個性 而且很喜歡編劇的小細節，像是第一集恩在與室友們發生衝突時，安排最會打圓場跟炒熱 氣氛的宋到外地去，讓危機可以順利產生XDD 話說學長第一季的時候很令人心動呀直球直直丟 但第二季的處理不是很懂，是因為換人所以不繼續談戀愛還是設定學長真的變渣，讓我好 困惑呀 https://i.imgur.com/EV0NXHp.jpg 看第一季學長多好XDD https://i.imgur.com/gqY8pFt.jpg 而尹前輩的青春背負著許多壓力，時時刻刻得替錢煩惱 為了同時準備就業，還要兼顧學業，還有那六年來成為整家人負擔的植物人弟弟。 尹前輩的劇情讓人看得既寫實又心痛，無論是對於人生不抱有甚麼夢幻的憧憬，還是連戀 愛都不敢談 只因為一旦有了依賴的人，害怕自己因此鬆懈下來而無法繼續堅持著，或是對於是親人但 是六年來只帶給自己苦痛的弟弟有了殺機。 編劇都描寫得十分深刻。 最衝擊的當然莫過於尹前輩媽媽聽到醫生說弟弟的病情回穩時的表情 那種已經準備好痛哭一場之後就可以回到正常生活，卻被通知一切並未結束的心情 雖然平常沒有遇到這樣的事情，但卻是在心裡重重的一擊。 好險在第二季給了尹前輩一個好結果，如願的成為了公司的社員，過著穩定的生活。 https://i.imgur.com/Ts7yTFF.jpg 另外尹博演的廚師真的很帥呀 好險到了第二季沒有分手，回來客串還立刻發了糖~~ https://i.imgur.com/Ys1BM2u.jpg 第二季的偶像雖然也是描寫其中一類人的青春與挫折 但因為角色不夠討喜，到後面看的稍乏味。 https://i.imgur.com/jHyuRMS.jpg 花英演的姜歐尼我超喜歡，標準的直來直往說話，卻因為長得太過妖豔導致常常讓人誤會 成心機女的類型。 雖然這角色平常比較不會出現，但是卻很好的展現與其他角色的對比。 https://i.imgur.com/4Lp6R4t.jpg 像是尹前輩和姜歐尼的微妙關係，大概是從姜歐尼的第一個謊開始。 而兩個人選擇了不同的方式過生活，一個出賣健康和時間，一個出賣了自己的身體。 其實兩者並未有哪一方是錯誤的，只是個人的選擇罷了。 編劇在這裡也有很細膩的描繪，姜歐尼表面上鄙視著尹前輩每天花了大把的時間打了三分 工，卻只能賺取微薄的薪水，而且對於未來也不過是想要過著平凡的生活，但其實心裡卻 是羨慕著這樣的踏實感 而編劇也讓尹前輩透過性騷擾的主管，了解了姜歐尼。 (其實說不太上來什麼原因，但我覺得從此刻開始尹前輩在姜歐尼問她要不要過這樣的生 活時，沒辦法這麼斬釘截鐵地否決了) 當然姜歐尼也有自己的故事，和酒吧大叔那段相遇既心酸又諷刺 好不容易遇到了一個不帶色情眼光看向自己的人，卻是為了那段最害怕的回憶來的。 我想姜歐尼在遇到大叔時就有收山?的念頭了，剛開始是想和大叔談戀愛 等到知道實情後，對大叔的愛戀轉變成希望有個會訓斥自己的人，也藉此找回了對生活的 動力。 https://i.imgur.com/LzPBi3u.jpg 好可惜第二季花英下車，不然其實我很喜歡姜歐尼這個角色，也很期待它跟他同行的朋友 有什麼樣的發展 不過他第二季回來客串的也都是很有意義的轉折，完全畫龍點睛 果然美好年代有了姜歐尼才有生氣呀 不然誰來跟鄭女士吵架。 https://i.imgur.com/1SbBAc6.jpg https://i.imgur.com/1dqky9i.jpg 鄭藝恩這個角色其實你我身邊都會有這樣的人出現，長的漂亮，戀愛一段接一段，但見色 忘友 對身邊的朋友常常挑刺，但對於男朋友卻一再容忍。 並不是什麼太壞的人，但就是喜歡常常在背後道人是非 有甚麼不滿就要立刻表達出來不然不暢快，總是比起別人更在乎自己的感受。 說了這麼多缺點，但奇怪的是，其實我並不討厭藝恩這個角色。 可能是昇延的演技，讓這個角色雖然嬌蠻但不至於到公主病，後來因為約會暴力而生病時 又真的顯得楚楚可憐，實在是討厭不起來。 啊 另外，在藝恩復學時的衣服搭配，如果情況好轉或是發生好事的話衣服就會明亮起來 但如果又發生不好的事或是病情又惡化，衣服又會變成全黑的搭配，劇組真的很用心呀 https://i.imgur.com/2HsEBq3.jpg https://i.imgur.com/5BhilLt.jpg 至於我們的宋最可愛的宋 在第一季時對她沒有什麼感覺，畢竟他比較算是襯托其他人，藉由她來帶出其他人的故事 。 不過第二季她等於是主角，也解開了孝珍和漂亮皮鞋的謎團。 不得不說朴恩彬演的宋真的是太漂亮了 而且超有魅力，穿的衣服也好好看，個人認為比起第一季來說真的好太多 第一季還會被吐槽穿衣品味，第二季完全時尚指南 https://i.imgur.com/PG4uOVM.jpg https://i.imgur.com/M5bccM5.jpg 而當然最愛的就是宋成旻，每次看他們倆的片段都快被笑死XDDDD 完全是其他沉重劇情的甜味劑，從第一季成旻只是單純好朋友，還懂得拒絕跟掛電話 到第二季完全變成工具人，買了10人份的炸雞到山上還得自己扛回家。 https://i.imgur.com/kzGqwbU.jpg 真的要說宋完全值得最好的林成旻 看到彩蛋雖然知道宋的壽命不長但也知道了他們有個好結果(還有女兒~~)，正負下來還是 很替宋開心XDD 這季看起來成旻喜歡宋喜歡的很明顯 但是宋對成旻的定位應該還是在友達以上戀人未滿 從想像喜歡的男人但卻沒有出現成旻，還有擔心成旻竟然只是因為要搭公車回家這裡來看 。 https://i.imgur.com/tEi01DW.jpg 所以鄭重拜託導演啊 拍第三季吧 讓我們看到宋成旻談戀愛吧(全形驚嘆號) https://i.imgur.com/TnRk44U.jpg 成旻光速換衣真的笑CRY https://i.imgur.com/tpmvow2.jpg 至於趙恩這個新室友，是第二季推動劇情很大的元素 而她自己的故事，對於從小一起長大的朋友這塊的描寫我覺得也很棒 超越一般好友的情感和占有慾，讓一方感到有負擔，而另一方也因此容易患得患失。 其實也是一般朋友會遇到的問題，而當友情超越了上限，是否就會成為愛情，也是很值得 深思的課題。 https://i.imgur.com/FGdgIjr.jpg 反倒是跟徐章勳的CP感我自己比較沒有感覺。 https://i.imgur.com/80aukjV.jpg 編劇安排share house 我覺得是很高明的一點。 因為在學校說實在並不會交到這麼多樣的朋友，像是藝恩可能整個大學時代都會跟她身旁 的兩個好友度過 而恩在可能還是沒有什麼真正交心的朋友。 但就是因為住宿，才會真正遇到不同個性的人們，而且即使不去刻意的聊心事，也會因為 彼此見面的時間長，生活圈重複，而漸漸成為第一個想要聯絡的人。 之前住宿也有相同的經驗，在班上完全不是同一群，但卻因為是室友而變得親近，甚至比 班上的同學還要好。 https://i.imgur.com/2D95LNX.jpg 青春時代的支線很多，大家都是主角而且也各有故事 我覺得第一季的劇情分配分量很剛好，而第二季雖然有一些些令人不耐的劇情 但因為就像是看著老朋友一樣，淡淡地看著後續發生的故事 整體來說還是十分好看 而且，有宋成旻呀 https://i.imgur.com/nVJ9hIx.jpg 再次敲碗第三季必追 以下再多放幾張劇照~~ https://i.imgur.com/aLi1On1.jpg https://i.imgur.com/JqfUWzf.jpg https://i.imgur.com/Uxvfl1c.jpg https://i.imgur.com/O5K4XiI.jpg 圖片來源為網路搜尋及節目截圖 真的無法習慣嗚嗚 賜死寫得好真的就可以 知道宋旻最後是好結果已滿足 恩彬真的長得漂亮演技又好 理判事判完全不同人 新恩在一定也演得不容易 但沒辦法嗚嗚真的比較愛第一季 真的 千萬不能換 花英這個角色其實可以再寫 也希望回來 為了宋看下去吧 我會一直去bilibili看宋旻片段 刻意模仿以前恩在的口氣吧 然後氣質又不同所以看起來很不對味 但其實不是很喜歡他有時會很兇的對姊姊們。推推 不過還是不能習慣新恩在(完全不對味) 如果要拍第三。季恩在的人選一定是一大困擾。好奇怪為何要換這個角色。真的無法接受新恩在    拜託第三季用舊的阿~切敗。推宋宋~~~推恩斌~~推青春。整體來說比較喜歡S1，但是S2宋是重要主線所以也很愛~。還有恩才的故事線，編劇應該是沒有改設定，彩蛋可以看出來。學長就是喜歡恩才的外貌(野波家哪~)雖然新恩才一直被觀眾。嫌，可是跟學長提復合又被拒絕的那場景，實在印象深刻到不。行，前面的阿雜似乎都在為此刻鋪陳XDDDD。這部好的地方說不完!!!也希望有S3，但又怕不是原班人馬或。走歪或真的賜死(雖然之前一直嚷嚷編劇敢寫我就看XD。整體我也比較愛S1 XDD S2只愛宋。過年要來為恩斌補這部。青春時代推啊！不過新恩才真的是很可憐，承接上一季的演。技，但長相不同真的很難讓人入戲，不過第三季希望維持s2。的角色。如果有S3除了宋成旻要原班人馬之外，也希望其他室友不要。換人QQ不然感覺會跑掉。好不容易習慣，再換會在出戲，拜託想看s3!想看宋談戀愛。我後來就習慣新恩才了~S3不要再換掉她就好。我也好希望花英再住回來XDD S2沒有她少了很多趣味。推青春文!!! 真的超愛姜歐膩的角色，個性很衝但是也。因此激起很多火花，整體雖然比較喜歡第一季，但第二。季也很棒，尤其趙恩的加入很可愛，然後真的跪求原班。人馬第三季啊。恩斌推一個。推宋旻CP!。這兩部目前 ott 是網飛 Netflix 有喔。宋跟學長好配哦~新恩在存在好尷尬。S1真的大勝S2。覺得新恩在很可憐，但也看習慣了。第三季求原恩在跟姜歐逆回來QQ。推宋旻啊～。恭喜中了宋成旻的毒，症狀會長達好幾個月，解藥是S3XD。S2因為新恩在看不下去…一直停在第2集…。S2的恩在部分也是我最少re的部分，後來直接把宋每集的時段。記錄下來XDDD。挖XDD 我也想知道宋每集的出場時間XDDD。第二季看到結束還是不習慣新恩在，不知道是因為新恩在演得。太用力還是哪裡出問題。第二季的恩在不止臉個性也完全變了，開朗很多。推宋旻～～。宋成旻推推！！！！！。想求S2每集宋出現的時間嗎 S2真的相對不好看 XD。然後新恩在真的完全沒有恩在感 和前輩對戲整個不對。新恩在跟前輩對戲 眼睛完全沒對焦超奇怪 不是演盲人呀