綠豆傳結束後 張東潤有超多訪問 大概抓了幾篇翻譯 內容如果有錯請告知 謝謝~ https://n.news.naver.com/entertain/article/312/0000422757 https://n.news.naver.com/entertain/article/213/0001142811 https://entertain.naver.com/read?oid=009aid=0004471331 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 張東潤抓到強盜犯出道 一切就像命中注定 Q：聽說最終集是演員們一起觀看，心情應該不一樣？ 張東潤：跟自己一個人看感覺不同，更加依依不捨。 Q：似乎很滿意長髮，電視劇結束後沒有換髮型 張東潤：殺青宴前有稍微修了一下，(笑)留了6個月的頭髮，我現在的樣子挺有魅力的， 一開始覺得不舒服，很想快點剪掉，頭髮不容易乾，吃東西不方便，還要綁起來，長髮有 很多不便，現在已經習慣，不適感消失，想用長髮拍一部作品。 Q：朝鮮浪漫喜劇綠豆傳分為第一幕和第二幕，氣氛非常不同，電視劇初期以綠豆和東珠 的浪漫愛情為主，後半部則是注重在綠豆的身世祕密 張東潤：可以說是完全不同的電視劇，站在演員的立場，拍攝明朗有趣的場面會獲得能量 ，拍攝憂鬱悲傷的場面就會無力，因為電視劇氛圍變得很戲劇化，所以很想拍浪漫或是活 潑的場面，直到最後一集浪漫的部分才增加，有點可惜，即使如此，最後是大家想要的圓 滿結局，還是很開心。 Q：綠豆是電視劇裡未曾出現過的男扮女裝角色，身邊的人反應如何？ 張東潤：熟識我的人，特別是男生朋友都說看不下去，我一開始是滿腔熱情，但看到女裝 也有些尷尬，朋友們也是同樣心情，90%的人都感到手腳蜷曲。 Q：為了男扮女裝的角色，特別花心思的地方是？ 張東潤：聲音。因為要做出男生綠豆和女裝金寡婦的差別，費了很多心思，第一次開會時 ，當中最強調之一的是，避開電視上誇張的男扮女裝，不想用典型男扮女裝會有的行為、 聲音和肢體動作，有講話是中低音的女生，也會有高音的男生，我想把金寡婦演成不誇張， 具有魅力的角色，喜劇上會有誇張的部分，但有守住那條線，所以女裝綠豆才會受到 大家喜愛。 Q：不僅是演技，在外貌上也表現出了努力。 透過減肥法完成了清純而女性化的線條。 張東潤:和演技一樣，外貌要表現的部分也很大，所以對脂肪的管理很費心思。 做了皮拉 提斯和現代舞，還打了羽毛球，和公司代表一起走了3~5個小時。 因爲沒有時間單獨進行 有氧運動，平時沒有利用大衆交通工具，而是用走的訓練。其實是想展現野性的綠豆而健 身，但導演卻希望我擁有苗條、結實的身體。 Q：很多人評價綠豆是人生角色，與之前的角色相比，確實獲得更多人氣 張東潤：綠豆是個獨一無二的角色，為了塑造這個角色做了很多努力，遇見綠豆後，收穫 很多，雖然是我演的角色，但站在觀眾的立場也產生了感情，電視劇結束後，我也很捨不 得，為了這個角色花了很多心思，放了很多感情下去，以後比起安穩的角色，更想嘗試有 挑戰性的角色。 Q：具體上有想嘗試的角色嗎？ 張東潤：揭發社會不公的記者，充滿正義感的記者，或是律師的角色，想在以社會問題為 主題的作品裡，飾演具有正義感的角色，又或者像是夏日香氣青澀羅曼史類型，想演 喜劇，代表社會弱者的角色也想著一定要演一次。 Q：充滿正義感的角色似乎和本人個性相近？ 張東潤：我是看到不義的事無法忍受的性格，家人為此總是很煩惱，不要多管閒事，忍一 下就好，但我不是在做壞事，不想因此改變對正義的價值觀，直到最近也抓了幾個抽菸的 高中生，因為不想看到奶奶們每天早上辛苦的清菸蒂，就和相關的高中老師一起抓了很多 抽菸學生，但是我是否也在不自覺中，給別人帶來傷害，是不是對他人太過苛刻，所以努 力變得寬容一些。 Q：充滿正義感和勇敢與綠豆很像似，除此之外還有相似點嗎？ 張東潤：積極上進的部分很像，綠豆對東珠果敢積極的個性相近，不同點的話，在異性面 前會害羞。 “綠豆傳 張東潤的TMI Talk 張東潤是位神奇的人，在便利商店抓了強盜上新聞後成為了演員，擁有溫暖的外貌，在大 學學力測驗裡，數理領域裡獲得滿分，是個聰明的人，會寫詩，更重要的是，雖然是偶然 成為演員，演技也很好。 尤其在最近完結的KBS 2TV《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》中飾演主角全綠豆的他的演技得到了 認可。 消化女裝演技的他，以漂亮男人成爲話題。 電視劇的調性上雖然很搞笑，但是 張東潤透過不誇張的演技達成平衡。 不僅如此，在歷史劇題材裡，他還展現了動作戲和 浪漫戲。 像《綜合禮物套組》一樣，展現這段期間集大成的演技。 電視劇殺青後，張東潤一邊接受採訪一邊送走綠豆。親眼見到他，更加覺得他是一個神奇 的人。 雖然是沒化妝的狀態，但美貌卻讓人離不開眼睛。本身散發出的氣息看起來不錯 ， 再加上他的想法非常清楚，自尊心也很高。 作爲受訪者，態度也很優秀，真的話很多，反應豐富，說起開心的事情，就像小孩子一樣 ，給我留下了深刻的印象。他也知道自己在粉絲間被叫做TMT(To Much Talker)，於是 請他做新的TMI(To much Information) ，並詢問了他關於軍隊的事情，他對頭型小的看 法，軍隊的故事，哥哥的故事等等，以最大限度地保留了他的原話。 對女裝沒有負擔嗎？ 綠豆傳是透過試鏡二次後得到的角色，知道是女裝，這反而更吸引我，素材本身有魅力 ，做得好的話，人們也會有興趣觀看，比起負擔感，多的是想嘗試的慾望，選角過後才看 webtoon，看過原著都知道，只採用了大方向，創作的部分很多，活潑可愛的浪漫喜劇則 參考原著。 在綠豆傳裡演技上費心的地方是？ 第一是女裝，扮金寡婦時，想讓綠豆看起來很有趣，第二是動作戲，真的很喜歡動作戲 ，跟我個性很搭，史劇的動作戲華麗而豐富很喜歡，想要正式挑戰動作戲，動作戲有專門 武打團隊負責，組長是我的替身，真的接受了刻苦的訓練，帶著肌肉痛生活，我比起靜靜 待著，更喜歡能夠跑跳的動作戲。 看了後期製作花絮影片，出現較女性化的姿勢，是因為習慣金寡婦的關係嗎？ 是我本身性向，沒有加上其他東西，我的行為本來就是這樣，無視界線，並不是以性別 區分，這是男生的行為，這是女生的行為，平常喜歡聊天，也有一些中性的東西，將這些 當作優點活用。 將動作戲和浪漫結合似乎不容易？ 有金東輝和姜秀妍導演在，金東輝導演擅長喜劇，姜秀妍導演展現了女導演的纖細情感 ，從導演那獲得很多幫助。 我以前有演過浪漫戲，喜劇是第一次，導演說感情劇很集中，所以演得很好，但喜劇的時 候擔心能不能演好。但我覺得很有趣，覺得能做好。和律武(姜泰武飾)的吻戲也是如此， 我在拍攝搞笑的東西時最興奮，很有意思。 和金所泫合作如何？ 我和金所泫配合得很好，也很常聊天，所泫的風格跟我很適合，如果兩個人都很強勢的 話，會很難配合，我和所泫都是會配合對方的類型，我甚至可以肯定的說，如果東珠這個 角色換了別人來演，也無法像東珠和我配合得這麼好。 鄭俊鎬和李文植前輩如何？ 鄭俊鎬前輩演技很穩定，如果說我在演技上有點青澀的話，前輩就是真正中年演員，在 歷史劇中也表現得很穩重，所以我覺得如果能夠像這樣保持狀態就好了。 鄭俊鎬前輩人真的很紳士，也常請客吃肉，我在殺青宴的時候不小心把啤酒灑到前輩，褲 子都濕了，卻一點也沒有生氣，說就只是灑出來而已。，在這劇組沒有會欺負人的人 ，如果有的話，該會有多辛苦呢。 還有李文植前輩是最棒的，演技真的很好，我是第一次親眼見到前輩，研究角色上花了很 多努力，在現場展現的樣子更讓我吃驚， 超越新人演員熱情的態度，在這次的作品中， 是我最尊敬的人。 實際性格似乎與綠豆相似？ 我在演戲的同時，有些像是綠豆，也有些是脫離角色，這些都不是強加在我身上，角色 不可能100%跟演員一致，不是有年糕一詞嗎？以年糕來表達似乎很適當，人都會有點矯揉 造作，懂得說謊，但我做不到，好與不好都會直接說明白。 頭型真的很小，有什麼秘訣嗎？ 家人頭型都很小，想在此說，頭型小這件事只有在韓國才是優點，我自己認為這不是件 好事，因為太小了而感到自卑，臉大而粗的話視覺上看起來比較強烈，太小的話看起來很 平，並不覺得臉小是種稱讚。 很少提及當兵的事，說說軍中的事吧 位於京畿道華城的第51步兵師直屬隊有新兵教育大隊，我曾是補給兵，訓練兵一次會進 來300人，但只有我一人管理倉庫，整理上很辛苦，要做的事很多，勞動量很大。 睡前會進行張東潤的FM廣播，很受歡迎，張東潤兵長今天不做廣播嗎？ ，一般都說恐怖的事，還有軍中很常說的戀愛故事。 在軍隊時有喜歡的女團嗎？ 我是在2012年5月入伍，2014年2月退伍，去軍隊的話有所謂的二等兵歌，當時很常 聽f(x)的 Electric Shock記憶很深的還有IU一天的盡頭，在訓練所會放MV就像沙漠中 遇見綠洲一樣，大家都眼神發亮盯著看。 軍隊的故事好像還想說，還沒結束嗎？（笑） 想起二等兵的時候，鬧了一個大笑話，我不是補給兵嘛，有次抱著油漆桶下樓梯的時候 ，因為蓋子是開的，油漆就這麼灑了出去，身為二等兵卻出了大事故，為了清油漆，帶了 揮發油去清，因為油的味道，挨了很多罵，是個傷心的回憶。 在便利商店抓到強盜上新聞而成為演員，並不是計畫好的職業，怎麼會選擇演員呢？ 跟隨天運適合我的性格，如果是內向消極的個性的話，就不會做了，我喜歡新的東西 ，也喜歡積極的去碰撞，收到演員的提議，幾乎沒有猶豫，機會來了現在不做，什麼時候 才能嘗試呢，沒有第二次機會，試了之後不做，跟不試以後再做，不是有很大的差異嘛。 所以你認為演員是個不錯的選擇嗎？ 完全正確。現在滿意度相當高，拍攝的時候很痛苦，很多時候很累。（笑） 突然成員演員，家人的反應如何？ 試試看吧，順利的話當然好，我們家要出演員了嗎？親家和外家親戚大家都 只讀書，沒有一名演員，所以說要當演員，反而沒有反對。 在其他訪問裡看到，哥哥功課也很好 我大學能力測驗（數理滿分）在班上排名第二，哥哥是全大邱地區第二名，不覺得很厲 害嗎？哥哥本來就因為功課好而在大邱出名，我進入高中後，成績直線上升，一年級時也 曾聽到你是ＯＯＯ的弟弟嗎？你為什麼這麼不會讀書。 臉也長得很像，哥哥比起我長得更溫順，帶著眼鏡，模範生的形象，腳踏實地的類型，性 格圓滑所以沒有仇人，哥哥不僅功課好，人品也好，我一直很尊敬哥哥。 沒當演員的話，現在會過怎樣的生活呢？ 當時那事件（便利商店強盜案），是通過金融圈公司實習生面試，準備上班的時候，為 拍攝遊戲公司的女職員們而無法到職，因為好像會成為演員，工作上無法突然離開， 很可惜。對此感到抱歉，當時說會支持我的決定，雖然現在不知道還有沒有關注著我。 我沒有當演員的話，生活是可以預想得到的，準備面試，考資格證，去上班，現在我也到 了適婚年齡，也可能是發喜帖準備結婚的時候。 當演員後產生的目標是？ 演員是個變數很多的職業，不斷簽署合約職希望能以演技帶給人們快樂是最終目 標，未來目標如果是職場人說得出來，但不是一般職場人只能說的模稜兩可的樣子。 <張東潤拒絕炸豬排店老闆邀請的理由> 日前張東潤接受記者訪問，談到了之前出現在白鍾元的胡同餐廳節目的幕後故事。 是真的排了兩天隊伍，排隊時突然架起了攝影機，就打電話問公司代表，就這樣出現在電 視節目上接受訪問也沒關係嗎？如果知道會被拍就不會穿著拖鞋帶著帽子排隊了。 節目播出後，收到炸豬排店老闆的聯絡，邀請他到店裡吃一次，因為不想用非正當方式吃 到，所以拒絕了，聽說店搬去濟州島，要去那裡排隊吃看看。 張東潤真的是很神奇很有趣的人 看了他的採訪 覺得是個有想法的人 在其他新聞有看到 他自己也覺得跟山茶花開時的勇識很像 很期待他未來的發展 出道雖短 潛力無窮 文章提到的廣播 應該不是真的廣播 比較像是睡前阿兵哥聚在一起聊天 另外 我發現我有翻錯的地方XD 張東潤出道前是通過企業實習生面試(在學生) 2011年入學 2012年入伍 (韓國男生通常大一大二就先休學 當完兵再回學校) 2014年退伍 (應該同年復學) 2016年出道 在另一篇新聞有提到 準備拍攝綠豆傳同時復學 希望完成學業 畢竟是自己很努力考上的大學 ^__^還有一段努力的空間 其實很久沒翻那麼長篇的新聞 一切都是為了多了解張東潤 哈哈。東潤必推 有正義感的優秀青年~~個性超可愛！。感謝翻譯。眼鼻嘴吻戲那場花絮里的導演就是會拍感情戲的。姜導演吧，。應該就是那位姜導演。推～張東潤現在的髮型很適合他 可以演個藝術家之類的。感覺東潤真的很好聊哈哈哈。謝謝翻譯 當東潤朋友應該很有趣 很好聊啊 好期待之後更多作。品。東潤真的是一個很有趣的演員 話很多感覺很好相處。推！令人喜歡的東潤。這禮拜見面會感覺會有很多有趣的，期待有韓國網友分享啊。有看到一篇報導是東潤說見面會一場才500個位子，代表太低。估他了XDD。推翻譯，感謝A大翻譯訪問。對角色沒有設限的演出真的很不錯，期待他未來的作品。東潤真的好可愛啊，很期待他未來的作品～。雖然沒看綠豆傳，不過看完這篇和s大那篇專訪真的會更加。欣賞他～真的是很有正義感又關心弱勢的一個正直青年啊！。推張東潤，看完感覺本人比綠豆更棒呢～謝謝原PO。不想用不正當的方式吃豬排真的很有正義感XDDD  更欣。賞他對於性向的態度~有想法也有演技的張演員，後續作。品都會關注的~。是說不當演員的話，他現在也是韓國所謂的人生勝利組吧。...佩服他的果斷和勇氣。謝謝A大翻譯~張演員真的是神奇又有趣的朋友xD。跟公司代表一起走路XD　很多有趣的經歷，真是個神奇。的人！。真的超有正義感～～～看完訪問更瞭解也更喜歡他！。推東潤!訪談好有趣，想聽廣播xd。東潤原來是這麼酷的人。當初致詩裡頭的人設真是害到他。從今天起，會好好重新認識一下張演員。致詩演屁孩，真的是委屈他了T_T。但我開始看綠豆以後中間就把致詩補完，不知道是不是。已經有粉絲濾鏡，還是覺得民浩可愛XDD。是濾鏡（推眼鏡）XD。絕對是濾鏡!!! XD因為我當初覺得民浩超屁孩,對不起東。潤啊啊啊啊QQ。fm曼谷場時間出來了，是明年2/1。泰國是亞洲第一場QQ來台灣吧切拜QQ~。期待台灣場。希望有台灣場! 想參加!!。謝謝Ann大上面翻譯得這麼清楚!!!!! 張東潤好認真QQ~。謝謝Ann大的詳盡翻譯 東潤真是正義感爆棚的青年XD。今天東潤見面會，看起來完全是學生XD。東潤確定接OCN新劇了！。恭喜。期待。太好了！期待新戲。張東潤瘦了變超帥