直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP 8: 被叫到警察署的南道山? 被逼到懸崖邊上的徐達美選擇是? (15s) https://youtu.be/PWRUVTgoKvY (30s) https://youtu.be/_hNl2UY1eo 達美和道山因為重新開始的事業，每天都很興致高昂。但是，志平卻開始阻撓其 事業發展... 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁才新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁才 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M EP 4: 徐達美和南道山的第一次公開約會韓志平的特訓會有效果嗎? (15s) https://youtu.be/YAoWUA4hPSY (30s) https://youtu.be/tYBG77KOTpQ EP 5: 因各自的原因發生激烈衝突 徐達美X南道山X韓志平X元仁才的故事... (15s) https://youtu.be/ypHkQtnsyXs (30s) https://youtu.be/xCYqBVJHsQU EP 6: 徐達美X南道山X韓志平的三山科技面臨分裂危機，股權戰爭爆發 (15s) https://youtu.be/wi2iHuBltM (30s) https://youtu.be/8yRU9OnQ6hA EP 7: 徐達美 vs 元仁才? 南道山 vs 韓志平? 青春們的矛盾... (15s) https://youtu.be/FyW94AM4sw (30s) https://youtu.be/Yb1GsDt7ftk EP 8: 被叫到警察署的南道山? 被逼到懸崖邊上的徐達美選擇是? (15s) https://youtu.be/PWRUVTgoKvY (30s) https://youtu.be/_hNl2UY1eo 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁才 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁才，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁才取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁才如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁才的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車婀賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁才的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁才一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金容山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是容山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、容山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和婀賢再婚、仁才的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁才繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁才公司，擔任仁才的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁才的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和婀賢離婚，婀賢帶走並撫養長女仁才，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE OST 3: Kim Feel 某一天我們 https://youtu.be/0CxvGbRuQQM OST 4: 勝熙、祉呼、Binnie (Oh My Girl) I know https://youtu.be/U8M_glJs5E OST 5: Gaho Running https://youtu.be/FrOLeoXrvLU OST 6: 10cm Where Is Dream https://youtu.be/tErAX213xcQ OST 7: Davichi My Love https://youtu.be/lTEuUMbx_aI OST 8: Cheeze 哪怕只是偶然的片刻 https://youtu.be/R3xCmMHE3M OST 9: Ailee Blue Bird https://youtu.be/FZsTEI6y804 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 開始 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 家人、朋友、傻瓜 4.208% 4.585% 4.361% 4.666% 2020/10/24 EP03 天使投資人 4.468% 5.042% 4.789% 5.383% 2020/10/25 EP04 沙盒 4.334% 4.761% 5.010% 5.696% 2020/10/30 EP05 駭客松 4.274% 4.861% 5.424% 6.061% 2020/11/01 EP06 關鍵人物 4.136% 4.257% 4.741% 4.880% 2020/11/07 EP07 4.521% 5.227% 5.065% 5.952% 。推！！。推推。*更：追著錢跑。推推。從開始就在卡...。推推推。推。想問Netflix 幾點會有呀？還是是明天～？謝謝～。22:00。10.~。謝謝你們:)。這真的是很好的IDEA耶。志平為你fighting!。等網飛中...好緊張～不知道志平如怎樣...不知道道山。達美如何對付壞後父。這招厲害了。達美要發現了嗎?!!!。韓志平竟然會這樣耶XD。結果是幻想XDDD。達美發現筆跡了TT。麻姑神感覺會漸漸發現女主才是她要找的小女孩。噗 結果志平直接點醒XDD。志平再這樣笑我就要撲倒了唷 太可愛。志平 紳士很多。哭哭下集志平QQ。達美 你還是不要拿麥克風好了。覺得這部南的演技好像有進步耶。道山 不是叫你不要講嗎 奶奶會氣死。一起努力的過程也很不容易 但志平直接點破 給予幫助 真。的很難不讓人喜歡這個角色。好喜歡志平啊～～。道山也很優啊。媽的 那會長真的很賭爛 怎麼都演爛人。讚啦 有錄音 不然我都要氣死了。今天關注live的人怎麼這麼少啊。還未看完 看到一半 被達美笑死～越多使用者越花錢的。程式，她真的一臉絕望。網飛有播的劇，留言都是比較後來才會多～因為大家看。的時間不一樣嘛。下回就要對峙了，不過好奇為什麼道山爸爸為什麼要失望。彩蛋裡志平真的想使壞都不行，看來只能做好人XD。這集志平開掛，解決執行長和會長的事看了超爽XDD。片尾彩蛋 志平好賤XDD。想看多一點志平奶奶，要等到下星期了......。喔喔 原來是幻想 編劇真的不想走達平線欸。這集怎麼突然收了好多放出去的線 節奏快到有點怕XDDD 盪鞦。韆女孩.奶奶眼睛還有字跡線一次破光光 感覺大魔王真的要變。成其中一山了QQ。道山爸爸失望是發現ceo不是自己兒子吧(?。他們開發的東西是不錯，但視障者不是看不見，要怎麼把。手機鏡頭對準？(對不起我認真了)。而且真實生活寫程式有這麼快嗎？。這集達美奶奶那段好催淚QQ而且原來志平也是母胎單身!。?XDD。如果只是接api真的是滿快的。ep9預告也太震撼...QQ。進度一下加速 話說是有blo4唱插曲嗎，這集沒聽到QQ。志平笑起來真的太可愛了。還有這集證明了姐姐不是壞人，也希望看到姐姐之後多開發。一些事業，最後打敗繼父。達美秒睡也太強了 達美跟志平也很有火花 ，志平啊~。同感這集進度超快 看到奶奶就想哭QQ。志平感覺就是很挑剔的人啊，母胎單身不意外，只是錯過了達。美該不會一輩子獨身QQ。志平呀～吃到意想不到如此好吃的松子刀削麵的模樣～。好可愛。男一男二都是奶奶的小乖乖啊～。加平松子麵要大賣了嗎。為什麼大家都有英實了我也想要!!!!(哭)。志平的笑容真的無法擋耶（花痴樣。志平吃麵真的可愛，看了我好想吃，可以去代言松子麵了XD。志平=英實，一直陪在身邊默默解決問題，有求必應。快點把下載連結交出來!!。志平真的很暖，達美對他有一定程度的信任，才會在他車上。秒睡。。珍九每集聲音出演有錢拿嗎?XDD。看志平吃麵 馬上讓我想到兩天一夜裡好不容易吃到飯的宣。虎哈哈哈哈。下集終於！！本集解決了視障的謊，也有點感覺到很快。就會解決偽道山事件。雅歌二章13-14節(奶奶要英實念的聖經經文)。還好有志平提醒要錄音，真的是貴人。拜託謊言快點解決，接下來專心衝事業。奶奶不是叫你不要講 怎麼一下就講出來QQ。反而是信的事一直不講欸。真的無法站男一 志平加油!!!。和奶奶講也還好 如果我是達美 會想要陪著奶奶一起面對。最後彩蛋太可愛！看得我笑得合不攏嘴：）。唯一支持志平！！！看到下跪那邊突然想到梨泰院之。我要你的膝蓋。覺得道山就是三個人中最貼近現實會存在的人 南柱赫演得。挺好,能夠真的感受到道山的各種情緒。另外我從上集就覺得容山有點怪怪的。我也覺得上次彩蛋那個是容山耶。終於不用字跡真偽技術認出志平的筆跡了啊！XD。最後志平是不是把車上的髮圈轉交給道山了？怎麼髮圈在道。山手上？。看預告覺得講出來很好啊，開始憑實力戰鬥，男一才不會一。直被罵。容山？復仇？。最後彩蛋有演出來 志平在停車場遇到道山拿給他的。容山蠻有可能是復仇的人。啊啊啊！情敵扎的一根好狠的針啊！XDDD。這兩集都沒有ALEX的戲份 一直蠻期待他和道山見面的。e大沒看到最後彩蛋嗎？。志平吃麵的表情根本是宣虎本人 和兩天一夜裡吃上飯的。表情完全一樣XD。有 ！剛剛看到了啊哈哈哈為何要等下週要炸開了啊！XD。這集好好看啊啊 下一集竟然又要等一個禮拜QQ。我還以為達美會拿字跡真偽技術去確認一下志平的筆跡呢，。結果一下就認出來了......。是說人的筆跡15年不會變嗎？。不過也早該有感覺了！志平可能故意寫多一點！XDDDD。只好當15年筆跡都不可以變了！哈哈哈。筆跡可能不會差太多吧 再加上是戲劇就會差更少哈哈哈。天哪好緊張要開虐了。又期待又怕受傷害。裴海善帶達美去加平一邊提案，根本是志平故意安排的吧？。是要測試達美的提案經驗吧？志平才寫出這麼多意見！。嗚嗚志平的默默付出是要逼死人嗎？！XD。沒有耶，我記得是達美自己要跟，要不然就要約下次了。下集的哭戲不會就是拍了整天的那場吧？。還大老遠開車去救她.....的牛糞高跟鞋哎喲真是！XDDD。志平這集好可愛。j大，我是猜裴海善應該跟志平串好，這次沒有也可能約下。次，只是達美意外跟到加平，志平只好出面，因為裴海善有。打給志平告知達美跟出來了？！。海善應該是看出來達美根本沒車回去吧 也不是要去那邊工。作 所以要志平帶他回去。嗚嗚有點害怕下一集 感覺道山要被虐。彩蛋好笑到不行，期待下週～。提到加平我一直想到羅曼史附錄別冊李鐘碩失智的爸爸作家。，加平松子麵這麼有名哦！。這張圖也有彩蛋喔  https://i.imgur.com/3BDLliE.jpg。宣虎資產、高智碩科長、金來菀代理。分別是《抓住幽靈》和。《瘋了因為你》的男主角名字。下一集大概是主角們虐一輪的概念。志平預告說出在意達美了嗚嗚 看來真的三角免不了......。看著腦袋瓜只想著好想坐志平的車，我絕對不會睡著！！！X。D。哈哈哈哈v大那個彩蛋太有趣了！宣虎所有的戲都是達美的。金主！XDDDD。志平終於發現自己的心了QQ。志平的情感付出真的很優雅！道達CP真的要崩潰了嗎？！XD。這集一次收了好幾條線 太好看了！！。志平真的拿到典型男一劇本，怎麼會這樣太特別了啦！XD。開車載達美那段真的很像男一。志平真的像拿了男主劇本 這集等於兩度救了達美…。真的!早晨企業錄音那邊一次，加平救美又一次!。秀智好正。看了好想吃松子豆漿麵啊。這集還是一樣有奶奶就眼淚會冒出來QQ 沒想到道山那麼快告。訴達美。這集進度變快 實在太好看了 可以期待 志達CP嗎？ 嗚嗚。嗚。志平下集才覺醒也是真的很慢啊.....。其實達美兩個都要應該也沒問題哈哈哈!一個開發技術一個出。錢!XD。那個桌子可以舉起來變成用站的感覺很不錯欸，累了換個。姿勢。志平終於認清自己的內心了嗚嗚嗚 期待又害怕受傷的下一集。桌子是置入啊!XD Live還看到他的廣告。置入成功，雖然我不會買XDDDDD。看來下周兩個男主都是淚海一片。桌子ikea 有啊。感覺那個李海源組長是志平牽線的吧！不然怎麼知道打給。志平。奶奶要英實讀的雅歌第二章節，不知想傳達什麼?。但是英實讀聖經真的好好聽!。這集節奏不錯，達美終於要知道真相了。這集志平好帥啊！。不得不說道山的堂兄-南千浩也是神來一筆XDDD。社群行銷。看走向志平應該還是無緣吧XD。達美感覺會原諒道山。我也覺得那位組長跟vivi大貼的彩蛋一樣!達美拜訪的都是金。宣虎關係企業!XD。志平應該就是溫柔（？）的長腿叔叔了，朴編的男二好像。都是這類型。拜託志平上位男一吧QQ。為何前面有大大說復仇是容山。那名單裡面不只有宣虎關係企業，還有朴編戲裡的人物啊。！鄭宰燦跟高惠美都有出現。啊啊這時候都很羨慕看得懂韓文的人!XD。是說盲人用智慧手機能看得到嗎？怎麼打字？。我只會拼音，名字拼出來還沒什麼問題，文章就不會看了。這集讚爆！下集感覺超虐qq。用念的。用講的。智慧手機應該都有盲人模式吧，音量兩個按住。啊～原來如此。今天真的生日梗、字跡梗、奶奶眼睛梗、盪鞦韆女孩梗ㄧ起出。現耶！wuli志平開工具人外掛載達美，嘴硬說是來加平吃麵，。真的笑死我，人設始至終如ㄧ。還有彩蛋也幻想自己是心機綠茶，結果卻秒縮那裡也笑死我，。編劇是故意的吧......是想說宅男也可以負黑，平常毒舌派。志平今天又從跑步機摔下來，笑死我了。今天從哪裡看出容山是復仇男啊? 我還以為是雙胞胎?。這集好好看！然後微軟開發過的視障輔助app叫seeing AI。https://reurl.cc/OqLMm7。志平應該是沒機會了  有感覺慢慢在鋪破梗還有扳回空間的。走向。今天這集進度好快，看到志平吃麵那裡根本就像在看兩天。一夜的宣虎吃東西一樣XD。不過志平片尾彩蛋那個幻想跟實際實施結果  幼稚得很好笑。志平終於認清自己的情感了~下星期三人開虐T.T。下集感覺會三人都開虐，然後又感覺會很快和好，那個預告。結尾講開感覺是開頭不久，後面才會接奶奶達美道山去海邊。跟道山志平談話，然後又接達美跟道山說不要逃跑這段，說。逃跑跟去海邊如果在講開前，那感覺會怪怪的，不過也要看。剪輯是怎樣。這集奶奶戲份超棒，跟道山達美的都是，反而小乖乖志平這。集沒有，奶奶眼睛不知道要什麼時候跟志平坦白。看預告反而覺得道達cp更穩了。講開放開頭還是結尾差很多 是放開頭的話  那志平八成要。收工具人卡加好人卡了。再看一次預告，又有種感覺，志平下集就會知道奶奶眼睛問。題，那個奶奶幫志平撐傘跟車上特寫傘，台詞是另外地方的。最後看餓了。姐姐應該也是自尊心強，跟妹妹一樣，只是在乎的事情不。同，但內心還是認同妹妹的。只是不想承認自己輸了。認真工作給推，這個app大家都推了一把。志平別再摔啦好危。險怕他手斷掉，下集小乖乖跟奶奶戲份已備好面紙，志平會。不會爲了奶奶梭身家投資百倍奉還。志平吃麵那裡幾乎就是214餓了一天終於吃到飯的金宣虎。第一次希望男二 可以贏男一...。只有我覺得「視途」的標誌很像微博嗎哈哈哈。天阿下一集感覺好虐。每個禮拜的第二集都掉足胃口欸 太好看了吧這集。松子麵看起來超好吃！不知道是不是置入！。真的好愛志平啊～。下集預告秀智大哭那裡的衣服 怎麼和初遇道山穿的一樣？。覺得我先前正煥派失足，這次正平派還是會輸，哭哭。請問有沒有問過知平的賓士型號 謝謝。道山預告說那是他僅有的也是他的一切，志平卻想奪走，。是指達美嗎？。如果指的是達美  那真的很像女二會對女一講的話  XD。停在的這裡好鬱悶..還要等一個禮拜qq這部適合養肥再。看..。這集看完其實覺得姐姐還不錯，感覺跟達美是良性競爭。我就覺得姐姐和她之前並沒深仇大恨~兒時看起來感情不錯。沒必要走向壞女二路線~。志平車C63S吧。姐姐像這集這樣多好。看起來男女主的感情應該是會加溫了，兩個人會一起經歷一起。成長，志平注定是長腿叔叔無誤了，只希望志平不要太孤單了。，他的人設真的太孤單了啊......。可是我覺得下禮拜道達的關係應該會降到冰點，達美知道。道山說謊一定會爆炸（而且道山到最後都沒有自己坦白？。）感覺至少要兩集才會合好..。志平真是最佳工具人 編劇有什麼解決不了的派他就對了。GT4Door。這集志平真的很可愛耶,吃松子麵時的樣子再加1萬分XDD。我是覺得志平道山都不錯啦~達美跟誰我都OK。想問一下大家，如果在現實你男友騙了你兩次，你還會。原諒他嗎？。雖然照著劇情走向我是覺得原諒是必然的，也不突兀，。但是！突然想了一下現實中的問題，有點好奇大家的感。覺。說實話南山說的兩次謊都不算是小謊。騙說是寫信的初戀這件事，如果是現實男友真的無法……加上。工作上又是合作伙伴，會忍不住懷疑這個人的誠信問題XD。感覺受第七集影響 收視破新低...。噗 道山、志平一樣都是欺騙...。志平不也是沒有經過道山的同意就借用他的名義寫信給達美.。倆個人的出發點就是不希望達美失望哭泣而已..。要不要接受原諒也是看達美願不願意罷了...。看戲不要太認真XDDD。收視應該和昨天正撞足球賽有關。但就算知道15年前初戀是志平，正常來說也會生氣他不肯。相認還找別人來頂，應該也不會接受他才對。志平感覺還沒完全注意到自己的心意還在在意的階段。之前金宣虎有提到這角色讓他覺得很心酸，該不會就是想愛又。無法愛。只能一直當女主的長腿叔叔QQ。男二之所以是男二啊......每齣戲的男二都錯失了一些告。白的時機。不斷給予的工具人無誤。這個男二算是覺醒很慢的吧！。從上集就已經沒想過反轉的可能性，只希望志平可以少。受一點傷。預告中道山達美哭的好淒美...讓人有共鳴。男一如果當時照著說有女友不再聯絡 就不會有後續機會。在頂樓時也不坦白交代卻說要女一忘記15年前的事 波波。完了 再被發現不是當時的道山 誰受得了。男一男二的立基點不一樣 對女一而言 道山是15年前的他。志平只是個很幫忙她的人。希望奶奶會好好安撫達美受傷的心(畢竟奶奶也是共犯XD)。奶奶應該是主謀～。為了安撫孫女的心情找志平寫信 誰知道女一後來會想找。到這個信裡的人。我不覺得達美一定要二選一，不是說沒有道山就一定要選志。平。只是純就交往對象來看，道山是男朋友兼合作伙伴，但卻。騙了自己。現實層面來看實在很難原諒XD 不過電視劇的世界。當然不同啦，我感覺達美應該還是會原諒吧……。志平為了報答恩人的要求去找男一配合演出 希望女一不要。看到本人後幻滅。初戀根本處處有愛 但男一只是個騙自己感情的人。對女一都是欺騙的情形下 男二是可以理解 但對男一失落。感會比較大吧。喜歡的人做什麼都可以 不愛的人做什麼都不行 甚至嫌棄。沒15年前的事情 男一 vs 男二 都幾？。現實中多數人應該都無法接受另一半 騙身家又騙身份吧。這也是為什麼很多人都在罵男一人設。不管是基於什麼理由或為你好都讓人失望。但這就是部電視劇又有男一光環 達美應該還是會吞下去吧。預告裡道山哭得跟孩子一樣，反而達美都沒這麼誇張……怕。看到他她哭就越瞞越深，男一男二（其實想說是雙男主）算。是自食其果了。。希望劇情還是多著墨在創業吧 比較想看創業劇情。我腦袋不好，總感覺兩男一女故事總會傷心。。然後，我覺得姐姐不會太壞。。現實中一個人被投資人激怒就砸對方名牌，我應該會離這種。人遠一點，感覺是個恐怖情人，即使是合作夥伴都不可靠。不知道達美知道志平是15年前的那個人心裡會怎麼想...。現在的達美跟志平完全不來電吧（只有志平單方面一直被。撩到。所以覺的達美到底喜歡後來的道山點在那？完全不懂，摔名牌。在我心中真的扣分，但看到因為這樣達美對他反而加分？！就。傻眼了。情緒上絕對加分好嗎... 試想你從小到大都想認同自己。的選擇沒有錯，從來沒後悔，但每每看到自己姊姊過得。摔一摔還背著達美偷偷回去跪比較慘。這集達美直接說了，就是「手」啊！。道山在駭客松拒絕了仁在握住了達美的手、道山為了盲人。開發程式的手、道山在達美被羞辱到快哭的時候直接狠砸。名牌的手，都是。比自己更好，卻又必須要故作逞強，結果屢屢被酸被笑。這時候忽然有人跳出來「他媽的我不能接受」，這個。時候你絕對是覺得天啊你真的很懂我。情感面來說絕對很合理。但是砸名牌會被告啊，情緒上很飽滿，現實很貧乏。懂不懂跟暴力是兩件事，何況達美的情緒一點都不難懂。老實說一堆韓劇男主被嗆就要上去揍人的，不懂道山為。什麼砸個名牌就被說暴力、恐怖xd。戲這樣拍是很有張力，可是從現實看就是潛在的恐怖情人，。而且我覺得跟道山的人設很衝突，表現憤怒不一定都要透過。暴力好嗎。那是韓劇的問題，你現在去看瓊瑤劇也會覺得很誇張，但當。時的人可不覺得。達美上一集曾說道山很陌生不像她認識的道山，而道山也不是。達美會愛上的類型，假使沒有那些信作為美化的話。道山可能。一開口就被達美打槍(因為無法共感。真不知道Penthouse的人都怎麼活下來的。而達美把十五年前的道山認為是她的初戀，回到在現實裡，。達美怎麼可能無感。如果一開始志平就以真實身分與達美相遇。故事就不會這樣發展了，只能說志平不是男一。謝謝兩位大大的回覆。道山有時候有理工男純真 但有時候。又因為喜歡達美說謊 這種個性不一致真的比較容易出戲。而且老實說，達美喜歡道山真的很牽強。看到現在，道山頂多。是夥伴感情，但是要說心動，真的沒有感受到有哪一點。道山在遇見達美前是活佛性格，喜歡上達美後開始有了野。心和慾望，所以才會說謊吧。達美「道山」的感情是15年來的接棒累計，如果志平一開始。不要傲嬌早點承認、多花點時間在感情，現在男朋友的位置。根本就是他的，只是如果就是如果了...。現在達美的感情是現在這個道山的，所以才會有背叛感!我都。我覺得各位說的  戲的地方才是編劇要強調的地方誒，。不知道達美會有多掙扎，更多這裡面都是奶奶的心意。。下周開始道山要脫掉夢幻筆友的身分，就一個生澀的理工男。要看達美對真實的他在心底的意義有多深了!。想像如果沒有那些信，達美道山的情況可能像思河容山那樣!。XDDDDDD。不會吧xd思河容山相處模式就一般的正妹vs肥宅 道山雖。然沒交過女朋友但是也很多正妹示好過xd。只能說感情像是一道電擊，達美道山赴宴見面瞬間已經開啟。接收模式。如果他們相遇是在沙盒見面，也許只是同事了!。就像現在達美對志平的感情一樣!。認同樓上！我也覺得達美在宴會上就被道山電到了，這個。心動跟15年前的信沒有太多關係。還是有加分很多啦！就是恩（對奶奶+志平的暗戀）上加恩（。道山出面的解救）。只是談感情畢竟要真人，其實道山的手。的意義在這裡。是真實觸摸到的。。我也覺得達美最後還是會接受道山 為什麼會覺得他有。時候很陌生 坦承之後就可以理解了。反而是15年前的初戀 發現是志平之後頂多是事業上很。給力的導師 仰慕的感覺會多過愛情。我覺得志平根本沒機會 15年前沒見過的初戀筆友只是15年。後認識的契機而已 志平自己放棄了這個契機給道山搶了去。女主又不是傻子 真的有人以為女主是因為15年前的關係。才跟道山在一起嗎 也許女主會因為知道道山說謊而不選擇。道山 但不會因為得知志平才是初戀選擇志平好嗎。再說了    女主喜歡的那個15年前道山是奶奶跟志平共同。「塑造」出來的 也不等於志平的個性啊 女主喜歡的初戀。終究是個美好的幻想。覺得可能因為道山說謊而分手，但不會因此喜歡志平+1。如果編劇要讓志平上位，就會有很多描述達美與志平產。生共鳴的橋段（比如他很漂亮）。當然如果最後硬是來個大反轉我也沒辦法（抖）。如果戲還沒拍完，最後依據觀眾反應修改也不無可能，不過。都親完了翻轉的機會應該不大。說不定要跟1988一樣  一直釣觀眾到最後  目前完全看不出。編劇的想法。我覺得編劇有在鋪達平橋段欸！例如：坐在志平車上秒睡代。表很信任志平、想對志平好買麵雖然可能答謝情意較大！看。第八集這些小片段看得很開心XD。哈哈一看就知道c大是男二派喔～。不過看起來宣虎好像快拍完了，說已經在收尾階段了，他也開。始要準備練習話劇了，所以大概結果也不太會改…（雖然不。知道編劇的結果是什麼）。沒錯！反正不管之後劇情如何，志平跟我們就好！XD。編劇搞得這麼有懸念主體根本偏掉了。志平笑起來好可愛QuQ 如果編劇虐志平的話...志平來我們。懷裡XD。很明顯是跟男主角在一起了，海報都另外拍男女主角。了。。走道山的話希望狠狠虐，不然開放結局可能都比較好...。只怪金宣虎幹嘛接男二的劇啦！搞得大家為他抱不平@@。志平吃麵超可愛的,看到宣虎的酒窩笑容整個姨母微笑。心目中最喜歡的是大家跟奶奶的戲。這集看來姐姐也不壞。怎麼覺得志平會像秀娥一樣結局被塞一個看似不錯卻缺乏誠。意的對象。達美的初戀一直是塑造人物，不是道山也不是志平。即便。最後沒有和道山一起，也不會轉投志平懷抱吧？。正煥是永遠的痛QQ但這部戲很明顯事南柱赫男主角啊...。哭 我是男二派的。志平只是用道山的身分而已，信的內容應該沒有什麼特意。改編吧，感覺就是以志平的角度去寫信啊。難得一齣戲看男女主角波波會想快轉 不會想再看一次。寧願最後2個都不選 一個事業夥伴 一個啓蒙導師 一起經。營公司。最好還能跟姊姊一起奮鬥。開始可能是和奶奶一起策劃，但好幾幕都有帶到，很常是志。平自己一個人寫信的，否則奶奶怎麼不知道志平信裡的願望。。覺得達美有在意志平耶。一些關於他的小事都記著。像只是電話聽到他需要垃圾袋就買過去。還有跑去加平買麵。一般來說對導師應該不會在意成這樣。志平就是一個刀子嘴但豆腐心的人啊。。我只想知道那個麵可以早安哪裡下單 （求解。另外道山每次遇到志平整個變嫉妒的化身也太幼稚了吧。人家好歹也幫你們公司這麼多忙。不感謝就算了每次看對方眼神都一股殺氣。只是情敵有必要這樣。*在哪裡。志平如果結尾硬要塞一個角色給他，可以找李裕英來客串。嗎？XDDDDDD。沒錯！只要是男女主角的甜甜片段我都想快轉。下一集感覺就會知道初戀是誰XD。正煥之後真的是不敢期待了 就看那些小片段開心就好。這集志平都笑得好可愛>///<。看到達美跟道山好我無所謂，看到奶奶對道山好我反而吃醋。...奶奶是我們小乖乖的啊......。男女主波波我看好幾次，理工男被強吻 手不知放哪的萌感演。的很棒啊。想問一下 有人知道達美在ktv唱的歌是什麼嗎～～。達美只是單純人好吧，其實我覺得送麵、垃圾袋、幫導師。慶生那些事已經是「能夠讓男二心動，但是又不要顯得女。一很婊」的極限了xdp。達美喝醉太可愛了XD 只開一條縫好好笑。看起來一直都是志平被電到，達美根本沒感覺，編劇只是。想讓志平越陷越深而已，然後再狠狠地虐志平。為什麼要這樣虐我們志平QQ。派對那時的出現 救了女一跟姊姊的打賭 就算原本0分都。能加到90分 除了15年的回憶更加深女一的好印象。男二的協助下 誰都會覺得男一是天菜。今天如果去的裝扮是原本在頂樓公司的樣子 跟 結束後說。要搭公車回家 姊姊跟母親會怎麼看待。我覺得志平可能對自己到底是恩情還是愛情都搞不情楚吧。哎古 跟妳爸一個樣 都在騙人 妳看選錯人了吧。哈哈哈哈 只能說達美的選擇始終如一這真是很妙的巧合!XD。好怕志平在愛情跟親情之間被編劇虐一輪 目前他還不。知道奶奶可能會失明的說 他可能會崩潰。ktv的歌是Leessang的我不是在笑。志平要是知道奶奶眼疾，資金二話不說就投資道山了啊哈哈。哈朴編真的把金宣虎當天使了啦!(加個耶誕節頭上光圈XDDD)。當下直接拖進醫院開刀治療就好了啊 投資的錢都是醫療費。用。護士不是說只能延緩 無法治療。覺得奶奶才是真正適合講pay it forward的人。推樓上 奶奶真的很善良。有什麼眼睛疾病只能控制不能治療的 換眼角膜水晶體也無。法？。大家愛的志平不是宣虎演的也不會紅成這樣吧！這就是。機緣，宣虎如果演男一還會被這樣關注嗎？我想應該也。不會吧。不得不說南柱赫演技有進步，對他的印象停留。在河伯，在開始看的時候是蠻抖的哈哈不過還好沒有失。望。舉重妖精時覺得不錯 但這組男女主角沒感覺 也許是第一。次看秀智的戲劇。第八集滿多橋段有尷尬癌，發展的也太莫名其妙。前面都講好幫奶奶保守秘密，結果莫名因為回饋信就。直接講出來了？這集明顯感覺到開始粗糙... 後面發展。希望別爛掉。宣虎演男一可能不會這麼紅，因為真的志平這個角色比較。吸引人。志平真的令人感到心酸。除了錢他什麼都沒有，沒家人、沒朋友、沒愛人。反而道山其實什麼都有。不過預告倒是令人滿期待的，終於要讓真相攤牌了嗎！。而且志平在男女主角之間扮演者重要的角色，雖然講話很。毒，卻也是盡力在幫助男女主角。視網膜 黃斑部 視神經之類?。最後演一下出國找名醫治療就好了，反正也沒說什麼病。不過認真覺得達美配誰都無所謂，最好創業戲份比重再。重一點哈哈，畢竟男一男二我都挺無感的哈哈。道山講出來可能是因為app的研發終於成功了。看不懂沙盒要怎麼賺錢，投資新創團隊不就是希望他們變。公司後，沙盒有股份可以連帶賺錢嗎?現在三山弄了公益app。不但沒辦法營利，還要去求大財團贊助，沙盒要賺啥?。韓國的新創中心很多數都是由政府補貼，在韓國大企業夾殺下，。新創就只能靠大財團扶持，老實說，韓國的年輕人創業環境比台。灣還不友善。這齣戲的新創只是個美麗的幻影。先說戲劇裡沙盒的夢想，也許這個APP不能賺錢，但是三山。科技的技術升級與經營企業的認知也獲得務實性的成長，所。以後面ALEX的金援出現才比較真實!沙盒在三山科技賺到的經。驗，總比去早晨企業當打工仔獲得一個虛有招牌還有意義!。沙盒的目的就是讓這些有潛力的新創公司能見度大開，賺錢。就是下一個階段的拚搏，這些新創公司的最好資源不是錢，。是人脈，是找到可以共同創造新事業的合夥力量!。這才是盪鞦韆小女孩的保護墊!給魚桿不是給漁獲!。奶奶的天使影響了志平，其實連志平自己都說自己不是雪巴。人，還承認那些讚美都是虛假!但是因為奶奶跟達美，讓他。開始真正做個雪巴人，這才是志平這個角色的收穫，而不是。愛情!。當 然這個夢想是朴編丟出來的想望，我想她也是點出韓國目。前年輕世代的創業問題，都被超級大公司壟斷跟剝奪，甚至。扼殺跟羞辱!像元爸這種心態，就是一種批判!。台灣真的比還國好一點，因為台灣的基礎一直都是中小企業!。奶茶小吃攤販都有機會!曝光率也高，台灣真的比較幸福!。台灣創業也差不多好嗎......不要講得台灣過得很好，真。的有了解過台灣新創嗎。（回略遙遠的某樓）。韓國至少還有企業願意投資，台灣只能向外找資金。大企業根本不願意投資新創。說台灣新創比較好的人真的……我是滿頭問號啦。噢...有啦！還是有少少的中央地方政府補助跟企業責任支。持哈哈哈！當然台灣比較好！（挺胸～XD。到第八集還是志平派，編劇莫非也私心嗎？。南山在第八集下跪，被達美救，沒有其他應對有點失望呀。沒！道山其實情商並不好。台灣創業相對韓國的確友善一些啊，台灣的工資、店租、物價。相對韓國都便宜太多了，在韓國很難想像沒有後援要如何創業。。在政府補貼都同時匱乏，或是沒有企業投資的前提下，台灣的。環境似乎比韓國好一點。而臺灣本來就是小型公司個體戶居多。。南柱赫演技上一部就有感進步許多，只可惜他這部拿到男二劇。本了XDD.。這次也是治平派+1， 這麼多年用心守護+心情上依靠打氣，很。希望他們有好結局啊。兩個男生都好人,希望不會寫成其中一個變壞人背叛='=。台灣新創好是在說GOGORO嗎?wwww 還是戰死殺場無人問的那些。秀智真滴正。韓國新創條件較嚴格，但只要有大企業支持。就會成為有名公司，台灣有中小企業做基礎。成本相對低，但做不大。有好有壞。不懂新創產業，不過看報導，說是WEF排名：台灣新創產業亞。太第一、全球第四？也有說台灣新創以AI和生醫為主？。台灣的新創真的算多，但都是小型小眾解決小問題的，真正的大。規模商業化或是企圖心放眼國際的很少，跟臺灣人個性有關。。而台灣的天使人真的算多的了，只是相對韓國可能保守投資，。但是以量來說是多的，這都有統計數字。台灣的新創問題，在。於創意不足。。*天使投資人。台灣的AI新創算前面的，像劇中的盲人辨識AI除了微軟比較知名。外，還有中國印度以及台灣都有研發上架的app，台灣算走的很。前面了。台灣的天使投資人是世界第一多的，這也都有統計數字。也就是。說台灣的新創能拿到投資的比率是相對其他國家高的，但是能。撐過七年的很少，也就是無法做大繼續擴展。這真的跟台灣後。續的創意不足有很大關係。。好希望志平變男1，奶奶被志平金援治好。如果要讓道山達美的愛情線合理，那麼在吻戲之後應該要趁勝。追擊 多加一點他們的愛情戲  這樣信件爆開之後達美原諒道。山才能說服觀眾。但ep8看到什麼了?更多的志平達美的曖昧互。動....如果已經一吻定江山，還寫男二愛情覺醒的戲幹嘛?。如果志平達美才是真正的感情線 那麼所有劇情都很合理。但這也不代表道山不是男一  因為劇名是start up 他的確是s。tart up的主角。如果是這樣那真是太好了。記得第1集末長大後的達美又寫了封信給「道山」，放進了櫻花。樹上的木盒，如果我是編劇會讓志平去拿那封信，然後，發現達。美就站在他身後，好美（但醒醒吧你不是編劇，而且達美也被。把走了，哭哭）。https://ibb.co/WvwvdVj。我們IU又出現在韓劇了哈哈哈開心。莫名猜中情節 只是情境完全不同......。就是要在兩男間糾葛才好看啊，兩個男的都很棒，就看選擇誰。最後道山的情感好怪@@為啥突然坐在床上哭了