先防個雷 本想推文 但想打的字太多了 目前看來覺得柱赫其實有一直為自己衝動做的決定很後悔 惠媛是當初大家的夢中情人，對惠媛的感覺也僅止於像迷戀偶像的那種喜歡 在一起一開始雖然開心像中樂透一樣 可是慢慢相處才發現現實跟夢的差距 對食物的浪費 對金錢的態度 以及很明顯對自己的父母好友都不想親近 是很自我為中心的人 這樣的惠媛對柱赫是很陌生的 而對友珍的感覺則是認識了好幾年的情感 知道友珍愛吃草莓 不喝咖啡 有空調過敏 唯一有療效的發燒藥...等 因為相處的太久了 以為對彼此很了解 重心也就不在對方身上了 時光改變後才發現自己原來根本很多事情不了解 失去才知道老婆的美好，才想起過去的點點滴滴 才發現自己結婚後就疏於關心 友珍從看戲哭泣到變成獅吼功的吶喊 都無法讓柱赫注意到自己的內心在呼救 漸漸累積了越來越大的互相怨懟 明白了這些事情後 對友珍是滿滿的愧疚與後悔 不是友珍變了 而是自己害她變的 所以無法不對友珍好 無法放著她不管 心底深處也始終期望著是不是還有回到過去的奇蹟發生 而友珍如果有了過去的記憶 是否會後悔過去沒有把真實的感受對柱赫說 還是會後悔愛上了柱赫呢？ 兩人如果回到過去會做出什麼選擇呢？ 其實我覺得柱赫也是有試著想接受現在的婚姻生活 例如一直邀請惠媛一起去看家人 一起參加朋友的聚會 對柱赫來說家人跟朋友是非常重要的 但畢竟兩人真的差太多了 且惠媛不願改變自己 柱赫也不願為了惠媛捨棄家人 離婚是註定會發生的事...... 然而柱赫就是友珍的菜 無論重來幾次 友珍都能對柱赫一見鍾情 只是因為知道柱赫已婚 所以努力收回感情 也接受了鍾厚在一起一個月的約定 從過去回憶就可以知道友珍對自己感情 一旦心動就會追得很積極主動 他對鍾厚就只是覺得是理想的對象但沒有心動的感覺 如果柱赫沒有離婚 或是鍾厚沒有喜歡上友珍 可能事情不會變得這麼複雜 其實滿能體諒各個角色的心情 但像柱赫這樣的人 生活中並不罕見 讓我想起漫畫金湯匙 如果你有個可以改變現在生活的機會 改變有得必有失 但如果你現在過得很痛苦 會不想接受這樣的機會嗎 故事主人翁也是換來換去後決定自己要的是什麼 選擇沒有對或錯 只是每個人在乎的不同 而友珍面對追求喜歡和被喜歡的選擇 追求喜歡但會傷痕累累 被喜歡但總像少點什麼 選擇了被喜歡 發現還是壓抑不住追求喜歡的心 理智與情感 情感勝 但就變成了像是移情別戀的壞女人 就像預告說的 鍾厚 柱赫 友珍其實都滿可憐的 希望能有個大家都幸福的結局 。真的覺得這部戲很好看。推，跟你的感想很相近。非常真實的婚姻生活，也能理解男女。主角這樣的心態演變，這部戲真的不錯。。覺得好看+1 男女主角都超會演。推推，男女主角都很厲害，眼神都能演戲。這部雖有穿越的奇幻設定，但對婚姻、生活、職場描寫得蠻。寫實，越看越好看，推～。推推，有看的人真的別對男主太嚴格，人總是有缺陷的。。所以罵歸罵，我挺能理解他的，婚姻中我有時也會犯同樣的。錯。。也覺得好看。很喜歡這部戲  會提醒自己珍惜當下。推~我也覺得非常好看, 既寫實又浪漫,有理性又感性。。四位主角都演得很好,把自己的角色演得很好。其實主。角們在戲開拍前的採訪就說這部是描寫命中注定的愛。情,所以不論怎麼改變友珍還是會喜歡柱赫。喜歡這部戲 主角不完美卻寫實 兩次都走向離婚但原因不同。拍得好寫實，有小孩後我家也一樣亂，我也不煮飯，會。獅吼...我老公看得津津有味(抖)~。不過小孩慢慢大了就可以變回活力友珍路線了~。不看韓劇的男友，剛剛說要看完這集再出門XD。這部真的好看！男女主角火花很強！雖然覺得柱赫有點。渣但真的很現實～。推，好看。。推男女主火花很強，劇情很現實！。我也覺得很好看啊啊啊。超推！感想跟你一樣！。雖然男主角色不討喜 但覺得還不到渣 覺得主演們演技。很強大 好看！目前只on這齣。好看推～本來也就很喜歡男女主角！。還沒追，但稍微看一下覺得跟告白夫婦很雷同。劇情和臺詞都非常有內涵，也很現實……越看越好看！。覺得這部很好看，在看的當下會有很多的想法，我一直在。為角色們嘆氣。覺得很寫實平易近人。覺得跟Goback有點類似，但是GoBack看不到兩集就關掉了。，覺得女主角好吵。。對婚姻跟職場真的蠻貼近現實  目前為止覺得很好看  希望。是好的結局 不要爛尾呀QQ。這部真的很好看。現在on檔中最喜歡這部，男主人設不優但池城太優XD。池城太帥無法討厭 不然男一很想八他。很喜歡男女主角唯一追的on檔～。說實在的男女主個性都不討喜，但是就像你我身邊會出現。的人，很真實，結了婚看這部很有感。推，喜歡這部，主角們心境很寫實。另外二位主演火花強大演技強也很加分。推~感想跟你差不多! 實在是無法討厭男女主角阿..。不討厭兩位男女主角，演得太棒了。覺得這部很真實 面對感情的處理也是 喜歡這部!!!。喜歡這部～今天還想說怎麼沒人討論～。我超愛池晟的演技,這部的女二我也覺得超優,但不喜歡女1。不是她演不好,而是單純覺得長相身材差距...。就是個平凡的上班族,連跟金煥曖昧的女行員都比女1正。但女1的演技真的比其他女演員好,可惜我韓劇女主都看臉~。我跟樓上相反...我覺得志旼超正的阿...XD。同覺得志旼超正哈哈。女主超正+1。志旼超正!!!!。志旼超正+1。我也覺得女主超正！。女主角超正！內心戲小地方表現的好優秀。噗~韓志旼超正的好不好~當然身材可能沒有女二好啦XD。志旼超正，而且其實身材很好，只是都包緊緊的XD。她只是身高不高，但身材很好的...XD。其實跟戲裡的打扮也有關係, 女二演千金小姐她都穿得。比較漂亮, 妝也化得比較完整吧。韓智敏也很漂亮, 只。是她戲裡的穿著打扮比較隨性, 妝也比較淡 https://i.。imgur.com/KiFDc0h.jpg。這張打扮不一樣就很漂亮了。第一次看到覺得韓志旼平凡的，明明超正啊。沒有墊下巴時 更正 該隱與亞伯。我也很喜歡這部劇 幾乎每一集都有哭點 男主角個性太寫。實了所以更貼近生活 現實中就是這麼多男生這麼犯賤！（。所以希望大家別再說男主人設很糟...現實就是如此）。墊下巴？韓志旼沒有整型吧。同樓上。以前有點嬰兒肥，現在沒有，所以看起來有差。。我實在看不出有整。不會討厭男女主人設+1。不會討厭男女主人設+1。已婚婦女看來，覺得男女主角人設超寫實。韓志旼越看越漂亮，有獨特的氣質。。已婚有小孩看了感觸很深，好看，可惜快結尾了。不會討厭男女主人設+1 覺得超寫實看了很貼切。智敏超美的好嗎,比起一堆整形韓星。跟yu大一樣，每集都有哭點。男女主角太強大，讓平凡寫實。的劇情變得很有感情，想哭時拿來看，超有效。覺得好看 值得每一對伴侶共同觀賞！。這部戲的志玟長得好像黃正音…