首先我強力推薦可以去看raininglight大大寫的分享文可以更了解這部出現的古典樂 1RWbo1pY (KoreaDrama) 裡面有介紹和解釋每集開頭標題的音樂標題 感謝r大用心解釋 今天終於把最後一集補完了QAQ 看完好感動好溫暖好滿足好欣慰 只是最後一個鏡頭讓我覺得微妙 https://i.imgur.com/U3h3xXK.png 我心中最後一個鏡頭是這個，停在這裡會更好~~~~~~ 30/17真的是很童話很夢幻的故事 就算出現壞人也會馬上得到報應或是為自己做的事情負責 女主角禹瑞麗雖然遭遇到不幸，但遇到的每個人都這麼的善解人意又溫暖 看的時候也默默被安慰到 看著他們變的幸福也會跟著笑出來 很開心遇到這麼陽光又治癒人心的一部戲， 最難得可貴就是還能從頭笑到尾 清新到尾 連吻戲都好清新 還可以認識好聽的配樂 最棒的是男女主角誤會梗不會超過一集，都能及時把心中的話說開真的很棒 很推薦喜歡不燒腦 想輕鬆看劇的人，看劇還能治癒是不是很棒XD 看完更認為申惠善演技很強大，每次笑的樣子和哭的樣子在不同情境都有不同的變化 而且把少女的樣子表演的很自然不做作，超可愛>/////< 這部一直讓我喊最多次的就是瑞麗了，超可愛的女主角 梁世宗也很厲害，把長期把心門關著的少年直到了遇到女主角產生的變化的過程也好厲害 他哭的時候真的很心疼他 看著主角們成長又感人又感動QAQ 這部四位主演的哭戲都好有渲染力，當他們一哭 我也跟著哭怎麼都這麼會哭阿QAQ 芮智媛飾演的Jennifer一開始只覺得很有趣的人，但越了解她的故事越令人鼻酸 讓人心疼的一個角色 最佩服的是她飾演的Jennifer說話的口氣聽起來很呆板，但你卻又能感受她話中的溫度 真的好厲害 再來就是安孝燮飾演的燦，和他以往飾演的角色也完全不一樣 一開始的造型真的完全認不出他，這部戲見識到他的演技，他的哭戲也很好 這麼陽光又溫暖還那麼帥的人怎麼可能只有一個女生倒追他 怎麼看都會10個起跳的女生追著他跑 只有一個不合理啊而且燦放電起來也不是開玩笑 好電 他每次跟瑞麗告白我都被電到了 可惜身邊沒人再追韓劇，好想把這部推薦身邊每個人 看著他們真心為對方好的模樣太美好了 以下是這兩集覺得很棒的台詞 https://i.imgur.com/hQ1BFnj.png https://i.imgur.com/QSQK9NG.png https://i.imgur.com/x0QNxhC.png https://i.imgur.com/JYfK84U.png https://i.imgur.com/ChZxTZB.png https://i.imgur.com/xvd0BXg.png https://i.imgur.com/ekeTWX1.png 還有宇振最後的口白也好棒，很多台詞都能安慰人 也是這部戲的主旨 也能讓人好好省思一番~真的很正向又正面的一部劇 詞窮文筆又不好好崩潰(抱頭 好期待其他版友來寫這篇心得文，一定可以描述得更透徹更好 還有沒寫過心空文的版友們，也可以來寫這部劇的心空文，我已經沒名額了QAQ 最後附上甜蜜照片 https://i.imgur.com/hiZqT0C.jpg w大除了一生推真的說不出什麼詞了XD S大因為劇本身就是可愛的存在阿>////< l大和藍大期待你們看完的心得文XD 相信你們連假因為這部劇過的得很開心 看完這部的心情就是輕鬆又感到療癒真的很想推薦更多人來看這部好劇 h大我本來也有點這樣的感覺，但是到後面火速破梗更有痛快感阿 覺得編劇很會 y大我比較遲鈍，到劇情中間才被他吸引，他好會演。3017真的一生推！！。3017心得除了可愛還是可愛 怎麼可以這麼可愛XD。等到結束了就可以來開始追了 趁連假一鼓作氣。中秋連假口袋名單！。一生推!MOD在跟播才注意到這部戲，坑馬上躺好躺滿。真的很療癒，覺得大家都很溫暖也很善良，看了真的很舒服。看完很幸福 連今天上班都有滿滿的幸福感。3017 推!中秋連假要重看一次。3017一生推！好久沒有被一部劇療癒到了><。3017一生推，真的好喜歡這部戲！。。這部很好看。好看。3017真的是讓人又笑又哭的清新療癒好戲，看完有滿滿的幸福。感，剛結局就想重re了。最後一集超好笑 有梗。推3017，這部真的好溫暖好療癒好可愛！。不過這齣戲有點太多剛好錯過這戲碼。推3017 一看就被梁世宗演技吸引到。今年最喜歡的韓劇沒有之一。終於等到播畢了 一口氣追起來～～。今天半夜才要來補完最後兩集 先推心得!! 補完再來看!。好想養隻梁世宗～～～～～超可愛。3017可愛推！有療癒、有搞笑、有虐淚、有劇情、有顏值、。有演技！。我也大推。前期錯過戲有點小多 感覺上不是什麼完全不能解釋或無法追問。的誤會 幸好著重在療癒 所以沒有傳統男二女二輪流使心機奪。愛的橋段(應該說完全不存在) 比如宇振跟RIM KIM對話似乎沒超。太快破梗宇振就會逃跑 錯過是愛上瑞麗的必要條件之一。過十句就知道 這連熟識都不算吧～哈。我都覺得某一幕他在跟某位女客戶談企劃時 女客戶的對話反而。更多XD。有一個地方我不算是看得很懂 就是瑞麗在見到亡友秀美的時候。如泣如訴 喊著秀美的名字 為什麼這時候宇振這時完全知道他。是認錯人了 我以為鏡頭要帶到他看到照片才知道說。男女主的錯過可以理解。宇振不想關心別人，瑞麗則怕自己。說太多宇振不關心的事情，這部分在兩人第一次海邊對話可。以看出來，兩人當時在相處上還是在拿捏分寸。（在一起後。都很直進，然後甜蜜不到一集破梗XD)瑞麗和亨泰的錯過比。較多了點，但若連結到後來亨泰對「如果」的諸多埋怨，就。覺得這是編劇要的，所以可以理解。。恩 同意 因為如果以亨泰的表現看來，只要他第一時間知道瑞。麗甦醒了，應該有很大的機率會成為爭奪戰，這樣主題就跑掉了。我是對亨泰和瑞麗的錯過比較多一點，就會阿又錯過了。但對宇振和瑞麗沒那麼快相認還好一點。瑞麗知道分寸之後 就很直接XD 當年也是她主動先認識宇振~哈。但是後面編劇就寫得很合理，就像c大說的那樣如果。只能說沒緣的人就是會一直錯過阿XD。這部太小品了嗎 我覺得很好看說 可是如果沒有原PO開LIVE。討論有點少 小可惜。亨泰如果要說在一起 編劇組給的線索跟鋪陳太少。哪有說顧13年醒來就「應該」是怎樣 還好這種霸道風格一下子。這部很好看！t大希望這部會慢慢延燒心得文會一直冒出來XD。就消弭掉了 不然我看到他一古腦自以為是的安排 還蠻傻眼的。沉迷在世宗的笑容裡了 有點中毒。https://i.imgur.com/QpH8HMN.png  馬上送上。https://i.imgur.com/RNCQcP7.jpg  各種笑容。太快相認的話，亨泰瑞麗會是施與受的關係，宇振瑞麗會變。成罪與罰的關係，大概很難在平等的基礎上相愛。。這形容真傳神，大推!。c大說得好好，可以期待c大的心得文嗎XD。心得文發過2篇，怕重複太多，不好意思寫XD。宇振和瑞麗會一直一直幸福唷~~~~看完真的好感動~~~。好療癒的一齣戲~很喜歡最後宇振的口白QQ。c大寫心得麻(扭。c大不會啦，我也發超過2篇了阿XD。我在等完整的電視劇原聲帶 音樂太美非常能推動劇情:D。c大的形容好精準喔！。宇振最後口白很感人QAQ 告訴大家還是可以找到幸福的方法。我看得又哭又笑的~~~好暖的一齣戲~~~大家之間純粹的情感。是最讓人感動的!!!!沒有壞人的一齣戲 每個人也都有各自。傷痛和膽怯~卻因為愛而繼續走下去~~~嗚嗚嗚 滿滿的感動。027-028宇振告別信後的重逢實在很好蕊 感動的餘韻不絕Q Q。可是劇組不會讓你太沉重 31-32瑞麗的告別信又讓你捧腹大笑XD。我想守護你直到你真心幸福為止 太讚了~這句:D。真的~~~瑞麗實在太有反轉魅力 哭哭擔當就留給宇振XD。惠善演技真的好好 很開心她接了這齣戲 再次展現全新演技。這部就是這麼溫暖又感人還能出現讓你哭笑不得XD 超可愛。超喜歡他們的點點點 超有梗XD。我也喜歡燦的名言 don't think feel 整個好洗腦XD。23-24 慶典後的彼此告白 點點點還變成愛心 後製也很用心XD。點點點真的超可愛！很尷尬又很好笑。推～一生推的好戲。覺得劇組掌握的節奏很好，雖然觀眾又哭又笑，但無負擔。。推!!!!女主角這腳色太可愛!!整個很療育~。完全陷入世宗了呀我。完全陷入世宗+1 怎麼這麼可愛~~~~~。推! 很溫暖的戲，跟著ㄧ起又哭又笑的。https://i.imgur.com/CjSytlK.jpg  世宗真的很可愛很投入。推，完全不需要提心吊膽或生氣的溫暖好劇。當初男女主同時接這齣就很期待  果然演技好 劇又好。看。推z大的劇照，梁世宗後期都變梁可愛了。演技一定不用擔心，只需擔心劇本和剪輯而已。大家快去LIVE文看t大貼的最後花絮，世宗生人也完全可愛！。大叔變成孔可愛才對。亨泰釋懷讓我好放心又開心。一生推+1！超溫暖的戲！男女主角都好可愛。推推推～難得看到一部毫無缺點的溫暖韓劇。宇瑞cp已經成為我心中唯二不可拆的cp了 一定得要世宗惠。善來演 誰都無法取代。剛剛立刻填了導演版調查表，希望可以購入人生第一套XD。我也是從選角確定就開始期待，孔瑞CP火花真的強。我也填了XD，希望能發行而且這部官咖人數是我之前看的戲。多很多，希望能成功。從選角確定就開始期待+1 雖然前面一度覺得進度小拖但。後面破梗一氣呵成劇情沒崩結尾也收得很完美。真的是一。生推的好戲!。就在我跟朋友抱怨一直在錯過很煩時,劇情就勢如破竹的。展開了。XD。超級無敵治癒，一生推。我其實沒有非常喜歡一些細節上的處理，比如說舅舅的。部分．但還是無礙於整齣的清新療癒風。光看一家七口（加德九）真的就蠻滿足的了。我在期待雨兒大再寫一篇音樂的文章（畫圈圈）。舅媽的反應讓我覺得有點怪怪的，比如說她為什麼之前會對自己。真的必須推！超療癒~一開始我也一直想到底什麼時候要相。認，但看到中間時反而希望晚一點發現甚至不相認也可以。，先相認後戀愛的話就覺得喜歡的心沒那麼純粹了，個人。感覺。說你沒做錯?正式跟瑞麗見面時的戲份是解釋舅舅怎麼離開的原。因 兩年後瑞麗跟小表弟互動不錯，但舅媽的表情又感覺怪怪的。音樂的我都寫完啦．其實不應該說不喜歡，應該說16集。這方面的留白有點大 可是因為主軸不在這 也就看過就算了XD。覺得有些地方還是有點可惜，再多一點點時間的話應該。可以有更多解釋說明．最後兩集太像在坐太空梭了我有。點引力失衡的感覺XDD。接檔戲是10/1 但還有個9/24 通常這周是在做什麼呢?。他們兩個的單獨同居生活演一整集我都不介意XDD。不然有個33-34(17集)應該是更完整 至少不會搞不懂舅媽為什麼。在掃墓時還要有那種很彆扭的表情跟生硬的祝賀對話XD。舅媽感覺是有點愧咎又原本想斷絕關係但又沒心狠到那。種程度的彆扭吧．她可是直接把瑞麗放生在醫院十年。覺得舅媽是愧疚自己把瑞麗的房子賣掉，也沒有繼續照顧瑞。麗。雖然她已經和瑞麗沒有法律上的關係，但心裡應該過意。不去。。但她又有保留提款密碼給瑞麗 等於說根本沒支用賣房的錢或者。她用這13年的積累給彌補回去了 這方面又很好。對照之前的放生 只能說人生充滿了矛盾啊。舅媽當時的情況 老公逝世 瑞麗臥床 懷有未出世的孩子。家中破產 在極大的困境中選擇了放棄瑞麗，只能說人生的。選擇都是在當下的阿QQ。我有想過這部會不會其實是設定20集但後來改成16集所以後。面交代變很快，這樣的結局我是很喜歡。但後來改成這樣的結局。舅媽的部分有點不懂+1 而且之前演到小亨泰看到舅媽行。李款款走人 嘴巴還唸著她不管了 是舅舅已經掰了嗎？也。太不傷心了吧。舅媽早想賣掉房子，也早想放棄瑞麗，所以對她來說雖然。她沒做錯，但還是人生汙點，至於小亨泰遇到舅媽時舅舅。已經Bye 了，如果舅媽像Jennifer ㄧ樣傷心，小表弟的下。場可能是流掉。覺得舅媽那樣做是在人生困境中不得已的選擇+1。她得知瑞。麗醒來後，有試圖說服自己她沒有錯，表示心中其實是懷有。罪惡感的，後來在墓園的彆扭是不知怎麼面對。（是說，沒。有讓舅媽和燦見到面有點可惜)。空檔那週應該是因為中秋吧 通常碰上中秋戲劇的收視都。不好，可能就乾脆空檔了。舅媽當時的情況其實也很慘 丈夫公司破產又喪夫 需要獨。自扶養孩子，但就算賣掉房子也沒有動一毛錢，放棄瑞麗。也是逼不得已，但也成了心中的罪惡。16集預告有個老婦人對瑞麗說：是我拋棄妳的，要怨就怨我吧。！但實際播出時剪掉了，我猜老婦人有可能是舅媽的母親？女。婿破產死亡、女兒懷孕，已經無力再照顧瑞麗，所以勸女兒賣。掉房子、保全自己，很殘忍但也很現實，畢竟沒有血緣關係，。導演剪掉這段可能是時間不足或是不想影響16集的調性，但我。可以接受，因為我相信舅媽因爲當時的選擇愧疚了11年，靠著。賣掉房子的錢開了花店賺錢撫養孩子、存錢歸還瑞麗。面對現實殘酷的人生，這是一部能讓人暫時放鬆心暖的戲啊！。然後被梁世宗的哭戲給萌到不行！。zoe大 真的耶 因為都習慣跳掉預告所以沒注意到 的確有可能。如果有這段安排 沒有17-18集節奏會非常跳 又如同版友所說。適逢中秋 最後兩集逢佳節調收視也蠻冤的 乾脆剪掉XD。每集都會難過的落淚，感動的落淚，是療癒的好劇。題外。話，一直覺得Jennifer登場的歌開頭很耳熟，終於想起來是。像豪傑春香的ost哈哈~。看完心裡都會暖暖的～。Jennifer的登場音樂是終極追殺令的音樂（韓國人真的。好愛這部），豪傑春香有一首ost的前奏跟它有點像。。Jennifer 那首不是男主角戴著帽子拿著盆栽嗎？這首我是透。過無挑才知道這首XD。韓國綜藝很愛用XD  https://tinyurl.com/y7a6uls9。對，就是這首XD。謝謝推薦..剛剛入坑了..目前看到亨泰暖男~~他算男三嗎?。算...男九吧XDD。亨泰應該算是男六(誤)他戲份在將近結尾才比較多喔~。想到連教練的鏡頭都比泰亨多覺得是個很慘的男九XD。亨泰真的很慘，連德九戲份都比他多。發現Jennifer 開頭和KMHM 的幻聽ㄧ樣，想說也太耳熟。療癒又暖心的劇，好好看，又不會過於沈重。感動哭好多3017一生推真的好戲。說真的一開始覺得瑞麗好老演得好幼稚 XD 對比男主好年。輕XD