豹子女士羅美蘭又接新劇啦 搭檔《大力女子都奉順》白美景編劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/99927 https://goo.gl/hQDu9t 她是《請回答1988》中雙門洞豹子女士，也是《付岩洞復仇者們》中堅強又潑辣的度希大 姐，演技一直在線的羅美蘭這次加盟了白美景編劇的新作《我們邂逅的奇跡》。 羅美蘭在劇中扮演身材肉肉的，看似性格超級好，無論怎麼減肥都瘦不下去的微胖女人曹 燕華，看似沒頭沒腦，講話囉嗦，卻有著極強的生存力。 《我們邂逅的奇跡》講述了一個男人成為兩個家庭的家長，在兩個妻子之間合法徘徊 的感人故事，以男女之間的情感為主線，其中穿插了圍繞死亡展開的陰謀，通過一系列過 時反映了當代家庭現狀。 白美景編劇之前的兩部作品《大力女子都奉順》、《有品位的女人》熱氣大熱，一傳出新 作要製作的消息後就引爆關注。 圖：TV DAILY。可是這編劇只能看Love line欸。這編劇.....。編劇超雷==。但這編劇之前親愛的恩東跟有品味的她不錯看耶。這編劇可能擅長寫年齡層較大的主角~。對啊 親愛的恩東很好看。有品位的她，很不錯+1。而且，編寫中年女子為主角的戲，很讓人期待和激賞。。都奉順love line寫很好啊 但是懸疑部分超爛。看內容描寫新劇還會穿插死亡陰謀就覺得....危險。感覺跟有品位的她有點像，死亡陰謀和兩個女人。看到都奉順編劇直接pass。這編劇不適合偶像路線。但是恩東 和有品味的她都好看。...那兩部作品的劇情都蠻爛的呀