網誌有圖好讀版 https://goo.gl/9xQyut 20世紀少年少女 EP1724 守護各自的愛情 我在看20世紀的時候，不時都會有種熟悉感，帶有請回答1997初戀的青澀，也帶有請回答 1988的錯過的遺憾，甚至連不小心睡到別人床上，說我不會去相親也有XD，這些小彩蛋讓 請回答系列劇迷(我本人)真的是大感滿足XDD，儘管有這些相似的設定，但20世紀本身還 是架構非常完整的一齣劇，唯一稍感可惜的部分就是配角沒有太大幅的進展，還是很期待 雅凜跟鄭雨盛，還有英心跟上司的辦公室戀情(?)啊，希望接下來幾集有機會可以好好交 代。 這幾集珍珍跟知元之間，會讓我一直想到請回答1988第9集的標題所謂越線，除了88 裡善宇跟寶拉這種姊弟戀之外，所有青梅竹馬型的戀情也都需要跨越某種友誼跟愛情之間 的界線。由於認識了很久，非常熟悉彼此的一舉一動，讓珍珍與知元的關係已經不只是普 通的友情而已，比起其他人可以說有著近水樓台先得月的優勢，但同時也因為太過了解， 反倒產生了一種近鄉情怯的憂慮，苦惱自己真的是最適合他的嗎？青梅竹馬的確讓兩人的 關係更加緊密，卻也給了一個藉口，就算不能在一起，我們依然還是最好的朋友。 知元的情況相較起來，又更加複雜了一點，從珍珍送醫錯失第一個抵達醫院的timing開始 ，他終於確定自己的哥哥對珍珍動心了，先前珍珍與安索尼出演我結時，頂多讓他稍微害 怕珍珍會不會真的愛上，她從小到大放在手心上的歐爸，但哥哥愛上珍珍卻讓情況完 全不一樣了。自安索尼從知元小時候一路找來醫院安撫他開始，就作為知元的依靠一直至 今，當他確認了哥哥是真的覺得珍珍漂亮，不再是隨口問問，是真的喜歡上珍珍的那刻， 就代表著視為自己榜樣、身為他支柱的哥哥，一夕之間變成了他愛情上的競爭對手，會退 縮與否認自己心底的感情，也不是沒有原因的。 所以我更喜歡珍珍在知元感到迷惘的時候，勇於守護自己的心意，很多人遇上愛情的動搖 ，就隨之擺動，你在我們之間劃出了線，那我也配合疏離你，寧願在愛情裡被動，也不想 要當跨出第一步的人。但越線本來就是很需要勇氣的一件事，對於青梅竹馬來說又更加的 困難，因為一旦越線，就失去了朋友的資格，等於是把現有的關係作為賭注，賭在這充滿 不確定性的愛情裡。所以每個看似開玩笑的告白，都是經過無數夜晚的反覆思考，做過數 不清的心理準備過後，仍舊生澀又緊張的心意，如果真的是很珍惜的緣分，當他退縮時， 就向前一步給他確信，呼喊著他的名字，讓他可以沒有後顧之憂的飛奔而來。20年前悄聲 無息離去的知元，把珍珍的初戀也一併帶走了，當他再度回來的時候，珍珍要的不是知元 身為青梅竹馬對她的無所不知，也不是半夜以朋友身分跑遍藥局為他找的那顆抗組織胺， 她要的是知元抓住她的手，不要再錯過她。 我的結論是，要守好屬於自己的那碗牛骨湯(?)，別人的那碗不管再怎麼好喝、再貪嘴， 也還是會明白那碗是別人的，並不屬於我；當自己的牛骨湯就擺在眼前的時候，就不用再 苦惱是不是該讓給別人了，因為再不趕快喝就要涼掉了。想要守護自己的愛情，就不要吝 惜給予對方確信，或許跨出的只是一小步，卻能帶給對方難以想像的力量，愛情是充滿不 確定性的領域，只要多付出一點，就可以讓這條路更加的清晰，讓走向彼此的路不再如此 不安而充滿勇氣。 延伸閱讀 20世紀少男少女EP58 記得屬於我們的那個日子 https://goo.gl/NMfuAL 20世紀少男少女 EP14 用生活說故事 https://goo.gl/M6V1qH。推20世紀~雖然這部一直都在主線上做描寫，但因為剛開始。的幾集把麵包派的大家做很完整的介紹，所以很期待雅凜跟。英心的故事，但漸漸發現篇幅越來越少覺得有點可惜，希望。剩下的8集可以有機會看到他們的發展!!。感謝w大，一直在等你的好文＜3。好文 推推。寫得真好啊 讓我更明白知元到底在躊躇什麼了。推好文！喜歡牛骨湯的比喻:)。知元還有前未婚妻背叛的陰影啊啊  秀秀。推好文。w大 好文推!