昨天剛看完老實說我們那廳人意外算多 以為只會有我們幾個去看而已XD (還有爸爸帶兩個小孩來看這麼血腥可以嗎XD) 故事很簡單 沒有甚麼太複雜的朝廷官僚宮鬥 也沒有燒腦推理穿越之類劇情 就是 老爸救女兒 XD 所以可能對劇情不要有太大期望 雖然如此但整體節奏還滿緊湊的 幾乎沒有冷場偶爾有些幽默橋段 (是否覺得幽默可能因人而異XD) 動作方面 雖然沒辦法跟劍心比(我知道有人一定會拿劍心比較) 畢竟劍心是漫改作品有比較多飛簷走壁或是人突然騰空跳起 像是有輕功似地飛起來砍殺...之類花俏的招式 劍客的劍術比較符合人設而打造的動作 個人覺得滿符合光海君對泰律劍術的評價XD 也有一些砍人的招式挺帥氣的 中後段開始劇情緊張泰律為了救女兒殺紅眼 氣場噴發 下手不手軟刀刀見血番茄醬不用錢地狂噴很過癮XD 兩場多對一的場面也令人緊張~看完覺得泰律好累XD 個人很喜歡片頭的設計也滿符合劇情設定 不愧是美術出生導演 每位演員演技都很不錯 男主角泰律中年:張赫 因為角色設定就是寡言之人全程幾乎不太有表情 全靠眼神和細微表情呈現當時情緒 台詞也是少少幾句所以赫哥不用辛苦背台詞很開心XD 看得出來在武打動作上很用心 男主角泰律少年:李旼赫 演技也很不錯眼神跟赫哥有像 幾場情緒表達都有到位 武打動作也滿俐落的開頭造型也帥氣 女主角泰律女兒:金賢秀 可愛活潑為爸爸籌醫藥費貼心的女兒 最後和泰律的擁抱帶出父女深厚的感情 壞人頭頭:喬塔斯利姆 我真的覺得整齣戲應該他最辛苦背台詞XD 因為完全都是講韓語還有另一種應該是滿語? 一個外國人背台詞已經很辛苦還要學這兩種語言講法 而且台詞量還不少真是辛苦他了XD 動作戲也不馬虎最後和泰律對戰的場面演得很棒 壞人邪笑的表情也很到位真的很想揍他XD 還有幾位配角也都很不錯 我們 朝鮮八道的池承炫 和幾個惡角手下真是壞得很討人厭 總之整體覺得是還不錯的電影不要太計較劇情的話XD 推薦給 喜歡看動作片的人 喜歡主角演員的人 想看壞人通通被殺光打趴很爽快的人XD 在大螢幕看會很過癮~也許上映時間不會很長~要把握機會~ 分享一段前陣子的線上記者會片段 好像是新加坡的記者提問 https://youtu.be/X92BbSJyQLo (全身黑好帥) 再偷分享三款未公開海報 https://i.imgur.com/SgvEJPO.jpg https://i.imgur.com/6M0PHWI.jpg https://i.imgur.com/Y6oWJgK.jpg 泰律藍眼睛美 想要一個這樣的阿爸 下一部戲去拍冷血黑幫又要消失一段時間 先等新綜藝。靠眼神和臉部表情演戲最難,m大不愧是鐵粉。。推推推！我好想看可是最近沒空 希望friday可以上架。原來朝鮮八道最溫暖的道也有演？。N大有啊XD 覺得造型有點好笑XD。https://www.instagram.com/p/CFYN6rRlGQ9/。不能在戲院看可惜啊~大螢幕看比較過癮XD。還有音效背景配樂也很不錯,但是有時候音效太大聲被嚇到。大魔王看完查了一下才發現是外國人，也演了很多好萊塢。電影，除了韓文還要學女真話，真是辛苦他了。推一下。推!蠻好看的爽片 泰律中年少年版都超帥 看到想尖叫灑花~~~。喜歡武打的一定要進電影院看大螢幕!。看了，我早場全部只三人…但張赫還是帥爆！但有疑問是朝。鮮最強劍客到底是泰律還是那個衛士啊？。劇情真的滿單調的，以為跟大魔王對戰會一陣結果滿快結束。（泰律太強？！）還好結局算好的…。還有！泰律年少時的經歷到底是？！跟那些清國人有關的感。覺，這部份也沒說清楚。我跟朋友分析了一下，猜測應該是年輕時被抓去給那些皇。族當競技的奴隸之類，因為那個大魔王不是喜歡看人打鬥。之類嗎？XD,後來剩下泰律一個人其他人都死了，然後他逃。出那個地方時在樹林遇到光海君他們才被收編(?!)這是我。們的解讀XD。跟魔王對戰真的有點太短了希望能再看更多XD 但鄭滿植和。池承炫的死法讓我比較錯愕XD。武打真的很漂亮！躲子彈也帥！完全的動作明星哈哈！但也。同意覺泰律好累…辛苦了！。哈哈，他不是打完子彈那批之後本來撿起地上的刀鞘想收。劍嗎，結果又來一批人那裡，害我笑出來覺得他好疲憊的。臉XD。突然想到高官的女兒有被放嗎？哈哈哈。反正只要主角沒便當就好！。感謝老公讓我去看完早場了，比想像中好看，有幾幕感動。到我眼眶泛淚，看到轉折原來如此（就不爆雷了）反正很感。動。太好了eri大有看到！。高官女兒不重要啦哈哈XD。劇情普通，但赫哥讚（？