劇名: 熱血祭司 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/fierypriest 電視台:SBS 播放時間: 2019年2月15號每周五 、六晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝每周六周日早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html 集數: 40 編劇:朴才範 《金科長》、《Blood》 導演:李明佑《悄悄話》、《Punch》 演員: 金南佶名不虛傳、鯊魚 金成均Untouchable、Entourage 李荷妮逆賊：偷百姓的盜賊、回來吧大叔 海報: https://i.imgur.com/Xnc9j6f.jpg https://i.imgur.com/pbMZAyC.jpg https://i.imgur.com/qXMBg7J.jpg https://i.imgur.com/ObSOtfI.jpg https://i.imgur.com/oAvlmyp.jpg https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg https://i.imgur.com/FsBQNBQ.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg 金南佶飾演金海日 同時患有憤怒調節障礙、強迫性症障礙、激怒障礙的天主教祭司。 個性一點都不像神父，相當難相處，滿口的毒舌，用祭司少有的冷漠、厭世的語氣麻痺教 眾的精神，常讓身邊的人和信徒們崩潰。只要一發火，誰都阻止不了，是個有著情緒管理 障礙的人物。有著冷靜的洞察力、敏銳的分析力與判斷力，他到十年前為止還是國情院防 恐特警隊的精英，而且是特戰司令部707出身的最可怕最厲害的特工。 https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg 金成均飾演具大英 重案組刑警。 比起行動，更愛用他那令人頭暈目眩的好口才來取勝，在警局內是個出了名愛虛張聲勢， 又超不會察言觀色。 從前也是個熱血刑警，自從三年前搭檔死後便變成了慫包 https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg 李荷妮飾演朴京善 特搜隊檢察官。 首爾大學法學院畢業，大三那年就過了司法考試。不僅長相漂亮，還能力出眾，有著超強 的能力和超強的領導力，是個天生具有美貌和性感的女人。為了權力，總是充滿著戰鬥力 ，工作能力超群，人際關係圓滑，進入檢察廳後因站對了陣營，在檢察廳平步青雲。 CR.維基百科 簡介: 此劇以腐敗、地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述祭司和刑警通過 老神父殺人事件相遇後，聯手調查的極限搞笑故事 EP11、12預告 https://www.youtube.com/watch?v=94yX6IhOFJw CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊SBS頻道 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=hoq9G9fUbZE https://www.youtube.com/watch?v=1DTFpIQKfac https://www.youtube.com/watch?v=9QgTnrvCQcM https://www.youtube.com/watch?v=OlJoO2Zd4pk 花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1edt8.html 劇照: https://i.imgur.com/32Ehwbo.jpg https://i.imgur.com/1vOICCM.jpg https://i.imgur.com/QPXVA4k.jpg https://i.imgur.com/HM8MtC0.jpg https://i.imgur.com/460KmhP.jpg CR.NAVER 搜尋 OST: PART.1 歌名:我家附近 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=I7NspxIyz8。推。警察的車也敢砸也太誇張。慘了!來搶證人了。天啊！。這一棍打很用力耶。不過這部都第五集了，好人還是一直被欺壓 好難過。這集第六集了。官網好卡。那修女跌倒好像真的!XD。修女生氣了 看來易怒也會傳染XD。修女要繼續談XD。女警不用去醫院。嗎？。讓女警一個人去押犯人也太危險。要送去俄羅斯。因為只有她願意去。推。這部壞人好多。居然要帶槍去！！。女警要發威了。金神父來了。發現證人被搶走了。連警察都逃之夭夭。看男二好像看到寶美，為了保住自己的飯碗只好站在反派那。邊。哈哈哈哈。聽到加油聲立馬放棄。會不會因為女警 所以具大英會幫忙!XD。俄羅斯是長這樣嗎？跟我想的不太一樣。我覺得不會XD。為什麼都看他XD。小嘍嘍也很好笑!XD。要丟進大海。居然把證人們關起來。哈哈。根本沒聽他說話。啊薩 居然夾到了!XD。不會變成定情信物嗎？XD。現在看起來好像還沒到互有好感!XD。一直搞不懂超商打工仔跟醬油工廠是來幹嘛的!XD。就只是信徒關係？。原來是以前搭檔的十字架。大家不約而同懷念起來。永哲。搭檔走了 具大英才這麼孬。男二好像看到什麼東西的表情。我也覺得現在壞人太多了。而且好人一直處於弱勢，跟item很像。這齣還有點好笑 才5、6集，ITEM真的太慢了。e大對。髒話消音嗎XD。又只會對門發怒罵髒話!XD。刑警目前只有新人能相信 其他都只想躲遠遠的。剛剛金神父是笑場嗎。寶英姐姐人形看板又被打爛。沒辦法踢飲水機 改揍人型立牌XD。又開始發神經!XD  整個警局看板應該都被咂完了。可能都知道怎麼翻案都是沒用的。邪教好討厭啊啊！。教主來了。我才剛在想唔達怎麼還沒出來XD。韓劇幫邪教的口號都可以很新鮮。可以不要污染小朋友嗎。俊俊。為什麼要污染兒歌啊。連三隻小熊都加入唔達 很煩耶XD。具大英一直跟著神父XD。修女也生氣 哈哈哈哈。修女聲音越來越兇了。修女真的被帶壞掉了!XDDD。哈哈哈。大家都想知道女警的情報從哪裡來的。可怕的邪教現場。為什麼覺得唔達好白痴。怎麼一下子就晚上了。一起叫唔達好好笑。邪教太洗腦了吧！扯。一定是自己。自己人。這群信徒都瘋了。好好笑 金神父常常陷害具大英。哈哈哈 具大英反應丟好快。都被洗腦洗瘋了。誰會贏。警察好好笑。看人家說南佶戴手套好像是手就受傷了。居然還真的當裁判，哈哈。啊啊 神父打架真的帥瘋了。是唷,他上一集出來救女警就有戴手套。最後表情也太帥了吧。冷靜下來都覺得主線進度有點緩慢XD。自從神父被害後 就有點拖戲orz。目前都是檢警黑幫邪教主場。對，雖然開始合作查案但各種阻擾。對阿 一堆阻擾的人。查出一點什麼就有人跳出來妨礙你 ，找到證人也被攔截 是。要怎樣。檢警高層太爛了。我一直覺得如果不是在SBS播出該有多好 這電視台黑歷史。太多了。難道最後會和邪教的教主一起聯合破案嗎？XD 上級長官都一。條線，很難突破。但如果不是這台收視率可能沒那麼高，覺得sbs的水木金土。收視率都好高。如果放Mbc收視率應該到這麼高。應該要把防恐特戰隊叫出來才行!XD。沒那麼高。讓演員一直受傷劇組武術指導是怎麼了 還是劇組沒做好防範。我在等朴檢 具大英徐警 趕快跟神父聯手。看到微博有人說現在拍攝進度好像有點慢 不是都提早開拍了。我沒很愛朴檢 覺得她目前跟金科長一開始的徐律一樣討厭。看ocn的戲從沒聽到演員受傷。最近聽到受傷的都是SBS。崔振赫也是 金南佶也是。我超愛朴檢....的捲髮!XDDDDD。對 聽到演員受傷的都是SBS 皇后的品格男演員們也是受傷。這部有20集 後面大概全都要用替身了 肋骨骨折連呼吸都會。痛耶 我之前車禍只是勒到胸部撞傷就覺得痛到不行。演員好辛苦，之前新聞不是說有提早開拍了嗎。呼吸都會痛那嚴重耶！希望能讓多休幾天。a大保重!。剛剛想去回放這部 愛奇藝怎麼連頁面都不見了???。e大 那是很久之前去墾丁玩回程受傷的事了XD。我愛奇藝APP還有看到。a大 是喔!XDDD 總之多保重身體，聽到演員受傷都很不捨!。金南佶大概都親自上陣。金南佶真的好敬業阿 我本以為拍不到臉就用替身就好orz。親自上陣真的要注意，大家身體健康最重要阿。https://i.imgur.com/vO67xxm.jpg。當時沒檢查 之後才又發現肋骨骨折 金南佶也太會忍了!。為什麼都是無線台在傳出趕拍阿...。收視 AGB全國 EP11:13.1% EP12:16%。AGB首爾 EP11:15% EP12:18.2%。沒想到愛爾達有善德女王 想看皮蛋的可以加減看一下 XD。是我笑點很奇怪嗎？為什麼看到一群人一起喊唔達覺得超爆。笑，還有開頭和結尾都說唔達都覺得好煩好好笑。不知道這個邪教會不會撐到最後一集，覺得很編劇好有才，。什麼口號都能想得到XD。我覺得目前為止都好悶啊 神父一個人苦撐 警察的態度真的很。值得踢壞飲水機啊XD。沒想到黃社長也有兩下子 能跟特警隊打。希望南佶早日康復，真的太可憐了。這部笑點很合胃口，是週末的精神糧食啊。看這部的人物都好高唷，金南佶已經很高但檢查次長和。黃社長也很高。檢察次長才對。推t大這部人身高都好高，這集才發現女警也好高XD。女主角和女配角都有170以上超高的。這週二集的進度真的很慢 好不容易找到證人 又被壞人搶回。雖然有笑點 但看了還是很悶。不知道朴檢何時會一起暗地合作。節奏真的很慢,推進也鬼打牆..目前感覺有點浪費演員。感覺很好發揮的劇被寫得好悶。所以看不太下，我想看神父狂揍人啊。金神父一直跑警局卻都沒進展 倒不如讓他踢飲水機還比較。痛快 結果變成只能踢人型立牌也很讓人無言耶....。對這種主角一直挨打的劇實在無法。真的浪費演員,步調實在太慢太拖了。https://youtu.be/EdKe_4FxZUo  補個OST官方MV版 題外。話菜鳥女警會出現在下集的RM~XD。我不覺得步調慢耶，這兩集把神父，刑警，檢察官三個人的內在。困境與心理掙扎都鋪陳出來了，我看到了具刑警跟朴檢察官那若。隱若現的良知正在顯現，唯有透過這樣的鋪陳，角色才會有深。度，未來與神父的三人連線揭發貪腐才能成為可能。。三個人的內心都在變化，很顯然神父是催化劑，神父自己內在也。在轉變，發怒解決不了任何問題，也無法對抗或改變不了僵化腐。敗的國家機器，所以他在警局那段怒極而笑，其實很諷剌，那是。失望到一種極致的無力感，我覺得演的很好耶。那個留著頭髮的流氓讓我一直想到李凡秀在綜藝說的電影。角色。我也是看到張龍的髮型立刻想到李凡秀XD。如果把笑點拿掉這部很悶XD ，本來很期待金科長編劇節奏。很快，已經第六集了，主線還是一籌莫展啊~其實警察和女主。角也知道自己做事不正當，但是情勢所逼。就期待趕快出現某個契機讓主角們聯手對付強大的敵人，畢。竟敵人們都很難解決。跟ITEM一樣悶 但ITEM因為兩個主角很耀眼所以還OK XD。看韓網評論也說進度慢 狂誇金南佶很帥 救了這部劇。真的是他救了收視率！武打戲超帥很帥，但還是要小心安全。啊....ITEM目前還是悶嗎？我想說累積集數就要來看的說..。...。是，我覺得還是滿悶的。很好笑+金南佶 覺得就夠好看了XD。最近看了善德女王結局 毗曇的結局真的太鼻酸 只好看這。部平緩一下心情xd。南佶加分