跟弟弟談戀愛是什麼感覺？ 是多重身分的組合。 像媽媽，因為看到不好的習慣會唸 像姐姐，鬥氣的時候狠話不嫌多 是女朋友，備受呵護跟寵愛。 但缺點也不少 是弟弟，所以無所畏懼，向前衝無所謂 弟弟，害怕了可以丟下沒有關係 是弟弟，家裡怎樣都會諒解 只是戀人就會很辛苦 衝過頭戀人必須拉繩阻止以免衝過頭 放棄了，戀人必須接受人前人後的指指點點 不想面對了，戀人沒有一走了之的勇氣 諸如此類， 除非男方的心意真的夠強大， 除非男方的意志夠堅決 除非男方的肩膀夠寬廣可以承受 不然不要輕易開始， 姐姐戀人面對的艱鉅過程弟弟情人難以想像。 說實話收尾收的很得我心。 韓劇結尾通常都是童話， 少數跟現實妥協。 但談戀愛就是這樣啊， 不講清楚誰知道對方怎麼想。 我為你好，你為我好， 都是站在自己的立場， 起頭就不平等了， 怎麼可能在同個頻道。 三年說長不長說短也不短。 男人還有大把青春可以任意揮霍， 女人不同，尤其是大齡女子 既然愛情沒有好結果， 當然要對自己好。 自己知道自己想要什麼， 自己知道怎樣對自己最好 如果有機會再續未完結的戀情， 既然吵過了，也發飆過了 沒有過不去的崁，那就繼續吧。 媽媽都投降了，就沒有阻礙了 愛情就繼續往前走吧 男女主角詮釋的很好啊 不懂為什麼要說女主角不好 就是因為年紀不小了， 考慮的要更多啊 又不是無敵的20，還有重來的機會。 一堆人罵女主角罵的真是莫名其妙 因為夠現實，才能有同感。才能起共鳴。 家庭革命是條漫長看不到盡頭的路，尤其對手是父母親，做女兒的很少可以放手不管的。 所以珍雅選擇讓時間去沉澱所有，讓父母軟化。不然這個習題永遠無解。。奔四推...。奔四推加1，姊姊很勇敢面對問題！。推。對女性苛責過多的也往往是女性......。奔四推+3。超好的結局。今年40歲推。不能同意更多了。。不能同意再多了，到了我們這個年紀真的不得不考慮現實。大推。推~~整齣戲都深得我心，不過劇情細節上還有可以進步的地。方。自己知道自己想要什麼，自己知道怎樣對自己最好！真的是上。了年紀有所領悟的！。推～。的確，覺得人生很難，結局很滿意。這部我棄了，因為女主角實在太像正常人，現實就夠多糟心事。了，其實看了是心理難受。。推原po好久。女人何苦嫌惡女人？。推原po好文。。因為太現實而棄，因為不忍直視啊～。推，真的年紀到才了解各種現實。忘記是看到第幾集棄劇的，當時不想再看下去的心情就是，。我媽已經很煩了，不想再看劇裡更煩的媽媽發神經，覺得自。己焦慮症都快發作了。到了這把年紀，就是因為已經嘗遍各種現實裡的酸甜苦辣，。所以對於寫實派的人物或者劇情感到不忍直視。這種棄劇理由也可以理解。我朋友則是感到被治癒，覺得原來。不只有她一人是這樣XD。早上剛看完，後勁很強，雖然結局是好的，可是不知道為什。麼心酸酸的！救命呀。推，很喜歡這部。推這篇！我也很喜歡這部。整齣浪漫寫實 尤其也被家人反對過 很有感觸。太現實的劇情這幾集看了心情不太好XD。媽媽的碎念太有臨場感TT。講得太好了！年紀有感～姐姐總是會有所顧慮，沒辦法說。衝就衝！。真的年紀有感。走過人生各個階段  18歲的戀愛  25歲的戀愛  35歲的戀愛。都是完完全全不一樣的事情 考量多了 顧慮多了 關卡也多了。我覺得最棒的是姊姊沒有因為40歲因為周圍的目光草草。草結婚，這是非常勇敢面對自己。真的很棒的追求自己。樓上我覺得說的很好！給你按個讚。推。我覺得這戲很寫實啊！跟珍雅一樣正在跟弟弟交往，所。以很有同感，也能理解珍雅的行為。。推心得跟推文。推。推