劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日22:00更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第2集 (2019/12/15) 6.845% 7.841% 第3集 (2019/12/21) 7.414% 7.689% 第4集 (2019/12/22) 8.499% 9.409% 第5集 (2019/12/28) 8.730% 9.794% 第6集 (2019/12/29) 9.223% 9.535% 第7集 (2020/01/11) 9.394% 9.738% 第8集 (2020/01/12) 11.349% 12.031% 第9集 (2020/01/18) 11.516% 12.355% 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://i.imgur.com/h34LKTC.jpg https://www.youtube.com/watch?v=jGGQyqohOawt=0s 2. Flower 尹美萊 https://i.imgur.com/he4yPOM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=hCrh9ol3MI 3. 晚霞 Davichi https://i.imgur.com/rV05J18.jpg https://www.youtube.com/watch?v=P8sIOvUTxA0 4. 我再次，在這 白藝潾 https://i.imgur.com/tglB9Df.jpg https://www.youtube.com/watch?v=FFmdTU4Cpr8 5. 某一天 金在煥 https://i.imgur.com/ye4v4tR.jpg https://www.youtube.com/watch?v=nP5jxQxijk4 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 相關採訪(中字): https://youtu.be/L9QSXTjOifg https://youtu.be/x4l1Dcieyjc https://youtu.be/uLH0muaVoc https://youtu.be/b1s6G2ZV_dM https://youtu.be/lu1WbFGNucM https://youtu.be/QcExhrQ16wo 花 絮 EP1EP2 https://www.youtube.com/watch?v=OV6r01ffurM https://www.bilibili.com/video/av79745053/ (中字) https://www.youtube.com/watch?v=PZrbi4WmU8t=3s EP3EP4 https://www.youtube.com/watch?v=OJwiQ2lBPc4 https://www.bilibili.com/video/av80401398/ (中字) 特輯12 https://www.bilibili.com/video/av82092199/?p=2 (中字) https://www.bilibili.com/video/av82244604?p=2 (中字) EP7EP8 https://www.youtube.com/watch?v=RhgUUVmBLwI https://www.bilibili.com/video/av83314873/ (中字) 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。推。推。推推！。推。且看且珍惜QQ。推神劇，推 OST part 5 ~。可以讓大家過個好年嗎QQ。我也想好好過年，像昨天那集一樣好吧切敗。推推。推。推！。推~~~。請問大家看什麼直播順啊？。超期待！。推~~~。推。推。推推推 已經開始憂慮過年停播怎麼辦了。請問今晚netflix台灣是八點還是九點看得到?不小心掉入on檔.。QQ。Netflix 十點才會有XD。下週是不是又要停播...又要等二個禮拜。過年應該是停播。載了擴充還是看不到直播 懊惱。想到下週又停播天啊崩潰。推～。坐等Netflix更新～。推推推推。等劇沒事來看看CP粉提供正赫世理20歲的夫妻臉照。https://i.imgur.com/vkhSlqj.jpg。https://i.imgur.com/4ckZabi.jpg。這兩個人怎麼會到現在才合作真的匪夷所思。我說2個人 20歲都超誇張 根本屌打現在20年代的其他人！。真的！最近在複習夏日香氣和金三順，就覺得他倆年輕時沒。有合作好可惜XD。現在才合作也不錯,這裡角色年輕時應該演不出那種氣勢。請問一下直播是幾點開始，第一次看。他們兩個到現在才合作真的好妙。過年停播已經準備re好re滿了XD 順便re秘密花園 XD。但他們真的有夫妻臉耶。玄彬現在更帥，要成熟男人要可愛男孩，現在都有。https://i.imgur.com/Jezp4gv.jpg。回ja大~直播是台灣時間八點，所以要開始了...。看過金三順覺得玄彬年輕比較帥，現在臉有點凹，不過演。技好多了。回uj大。謝謝 已經在等待了哈哈。。推！！。看秘密花園跟愛的迫降，覺得玄彬這十年來除了臉的肉多跟。少之外，其他都沒變啊，都還是很帥，而且現在更多了一份。成熟的魅力，超迷人的～。他們真的是18年電影宣傳期才變熟的，連合作電影都只同。框一個場景，此前真的不認識XDDD。開始。玄彬加上成熟的魅力真的更迷人！。霸氣女總裁回歸。世理好帥。全場嚇歪。是竊聽員耶。會交手錶？。不知道哥哥紙上寫了什麼？。哥哥也好暖。都是温暖的人。哇回南韓了嗎太棒了！。希望這段演快點>.<。記憶卡。藏在手錶裡嗎。正赫的哥哥嗎？。是。有洋蔥...。手錶交給正赫了!!。哥哥 ...。竊聽員大叔演的真好QQ。好期待10點啊啊啊^_^。會原諒竊聽員吧QQ。QQ。竟然連錄音檔都有。難過QQ。好了趕快把趙卡車抓一抓讓他逃啦。聽到哥哥最後的遺言了。快帶著F4去南韓尋妻XD。北韓大媽們也知道世理身份了XD。好難過啊。哥哥這段太虐了啦。大嬸這邊也好感人QQ。世理真的很喜歡她們吧，有溫暖。要確定自己是第一個w。大媽們真是好人。大嫂偷戴世理戒指XD。媽媽到底是好人嗎...?!。媽媽終究偏袒親生兒子吧。嗚嗚 突然想到正赫了。結果回到家反而睡不著了。風箏飛到北韓了XD。竟然飛到北韓。剩半小時。好卡QAQ。直接把證據給老爸XD。推。手錶內有犯罪證據。正赫爸爸終於有點用了（喂。世理真的假裝失憶哈哈哈。女二救了男二XD。哇 丹救了一命XD。居然是正赫打給男二。正赫真的很細心耶 真是QQ。今天見得到面嗎？見不到又停播的話，觀眾要怎麼過年啦。～切拜～。不過正赫在北韓的便服是只有一套嗎XD?。原來是這樣偷跑出去的。男二知道戒指被當掉了哈哈哈哈。男二被閃XD。表情也太好笑。XDDDDDDDD。不願面對下週停播的事實嗚嗚嗚。承俊一副眼神死XDDD。會不會斷在預告最後一個畫面？。一直以為是正赫爸幫忙他們逃出去的欸？。正赫的錢都給世理買吃的用的穿的了XDDD。正赫破產日誌繼續上演。趙卡車要準備起笑了。今天很冷靜。快關進去吧～。感覺他們要三個星期見不到面了（倒～。被判無期徒刑 財產全部沒收。要過年了耶不見一下面嗎！！。今天見得到面嗎...。我們過年要怎麼過啦XD。嗚嗚就不能見個面嗎編劇......。另有壞人?!。趕快見個面好嗎?(催) 要過年了!!hahaha。有人去救趙卡車了。趙逃跑了。太扯了吧到底多大的勢力。太扯了啦!!!!!。壞人是誰？。感覺這集最後畫面是他們相遇然後ending（觀眾崩潰。這也太囂張了...在北韓耶。真的好扯，他的勢力有這麼大嘛!!!!。快點見面啊二位！！！！我們要過年捏！！！。後台到底多硬啦！！。一集就被抓到然後逃跑給正赫有去南韓的理由，我們。還是要給趙卡車鼓鼓掌。我想快樂過年啊！。到底為啥還有人救他。還打電話去威脅正赫。今天見的到面嗎?QQ。跑得好（咦。直接打電話來宣戰？。到底為什麼這麼執著要殺世理。想成他跑去南韓 正赫才有理由去南韓追捕他啊ww。世理回國後性情大變 秘書嚇死XD。就知道趙卡車還有戲。真的去爬北漢山XD。還哭了XDDDDDD。趙卡車快去南韓，利大尉F4快追過去，liliCP快見面（急。急。世理變得太親切 嚇死人了XDDD。這配樂也太可怕。世理被跟蹤欸。高級住宅 也不安全？。屁啦 也太快。趙卡車你給我離我們家世理遠一點RRR。趙也太快到南韓。趙跟李政赫家到底有什麼深仇大恨。趙卡車效率好好，有聽到我們在催了XDD。超快的啦www。來了。怎麼了！！！！。第一次這麼期待壞人出現。先推韓劇版爆了，還不敢看推文。來了!!!!!。見到了!!!!!。來了。大家可以過好年了。哇哇哇 太期待了啦。???????。哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊。見面了！。我這個年好過了。這麼有效率？？？？？？這是韓劇嗎？。水啦!!!!!。從北韓到南韓突然間變得很容易呢XDDDD。居然!!!!!。這編劇我喜歡 非常應景！。可以好好過年了。太好了他們可以在一起兩個禮拜了。想到趙卡車也在就怕。南韓國防堪慮xDDDDDDDDD。為什麼都可以知道人家住哪裡啦w。劇組要停播會怕齁XD先見面之後細節再慢慢說XDD。他們見到了對吧??不是我的幻想吧?!!!阿阿阿!!!~~。Very good job！！！！。有記得欸!地址。朴編人超好啦XDDDDDDD。要斷在對的地方才能好過年。爸爸!!。自由世界沒有秘密，什麼都查得到XDDDD。哈哈~編劇太了解民心了!XDDDD。政赫會以未婚夫的角色出場嗎？。北韓F4被派去南韓了xd。哇 整隊去南韓。細節之後再說 先把重點演出來XD。哇好厲害哦！。劇情超展開。F4!!!!。好過年，哈哈哈。運動選手候補嗎XDDD。第一次吃泡麵嗎哈哈哈哈。劇組怕過年收刀片吧XDDD。爸爸，有作用了XD。哇靠！爆版了...。北韓人這麼容易去南韓啊？。太期待過年後的11集了！！！！！。要變F5了XD 好有喜感。現在才九點半欸，編劇趕快繼續餵糖。看到微波飯驚呆XDDD。編劇：你給我先去就對了，其他的事以後再說XD。他們好可愛喔哈哈。秀賢!!!!。這集的彩蛋，也太歡樂。金秀賢!!!。是偉隱啊。g板友的編劇心聲好可愛，你給我先去就對了，其他再。說XDD。來了。看推文在大笑怎麼辦！哈哈哈！。金秀賢！！。南韓國防堪慮沒關係,有見到就好   XDDDD。秀賢會幫他們嗎XDDD。東九哈哈哈哈哈哈。天那~~~~是金秀賢的偉大的隱藏者...XDDDD。秀賢啊啊。太可愛了吧。哇XDDDDD。東九明明死了XD。他竟然是出演彩蛋XDD。這樣客串XD。><。呼！知道他們這集相見，我就放心了。原來是這樣XDDD。什麼!?看推文北韓F4跟政赫集體去南韓了?北韓到南韓這麼容。太有趣了~~~看的好開心。易喔XDDDDDDDDDDDD。啊啊啊 F5跟東九讓我眼眶泛淚的見面。又沒預告。秀賢！！！！。太可愛了吧哈哈哈哈。F4是被正赫爸送去的 正赫怎麼偷渡去的不知道XDD。金秀賢XDDD。秀賢應該也想跟孫仙合作吧，世理說不定也會封他一。個人類國寶之類的稱號XDD。東九是誰？。東九是金秀賢在韓影“偉大的隱藏者”裡面的名字。見面了！不用等二週。看大家推文瞬間安心了~晚點好好帶著姨母笑看劇。那部也很好看很感人。相見後沒有抱抱是缺憾啊。東九是金秀賢在電影偉大的隱藏者裡的名字，也是北韓人。金秀賢好可愛XDDDDDD。有見面就滿足了。好想看彩蛋啊！。F4 + 耳朵也一起去，真的很歡樂！。重逢為何沒有抱抱親親這樣不合理(會不會太得寸進尺X。D。金秀賢客串的橋段真的太驚喜了...那部電影也超推的~。嗚，世理正赫在南韓見面的時間太短了啦。今天有預告嗎？。重逢後正赫要住那裡?。世理家唄。世理的家讓F5住都沒問題吧？xDDDDDDD但他們有任務，應該有。光虎看到秀賢不會覺得看到自己的兄弟嗎XDD。安排? XDDDD。世理可以假裝雇用正赫當保鏢，兩人就可以明正言順待著。今天也無預告？。好期待今天這集，還有秀賢吶!!!開心~。看路透不只有這樣相望啦 期待11集了QQ。保鏢好耶～～～。https://m.tv.naver.com/v/11969058。F5+彩蛋。在大街上看到正赫真的太驚喜了，原以為剪影是趙卡車。世理真的需要保鑣啊 看那討厭的趙卡車。https://tv.naver.com/v/11968947  相遇片段。期待剩下六集上演，終極保鏢!想想就覺得好浪漫~>///<。秀賢！！。見面讓人安心過好年～。NAVER熱搜，金秀賢目前第三，河錫辰目前第六XD。哈哈    ！你。好希望世理能衝上去抱住正赫 TT。哈哈金秀賢客串 竟然無縫接軌這部戲 好驚喜。金秀賢是不是變壯？印象中偉隱他穿運動服松松的，現在。變緊身？。但玄彬跟孫仙眼神都會說話，沒有抱抱光對看也好浪。漫。Netflix 上映啦。nerflix上了趕快來去看。網飛準時上架了，大家快來看...。https://i.imgur.com/bxfXz5w.jpg  拍攝時孫仙其實穿了。超高高跟鞋還有墊木板XD。崔智友也要客串耶!!!!!!!!!!!!。等一下重看審判的畫面,徐丹舅舅當時的點頭示議是什麼意。思? 這是喜劇, 很怕大魔王是他XD。南韓世理好美...。孫仙墊木板XD。孫仙墊木板也太可愛了~XD  他倆有我最愛的身高差!。當初看完偉大的隱藏者結局有點惆悵 沒想到！我就當作元。流煥還活著了嗚嗚嗚 這兩集結尾和彩蛋都好棒。看推文看的好嗨 等一下忙完要來好好欣賞。南韓世理好颯啊！！！。我也一直覺得東九活著QQ。突然好擔心結局怎麼收，是正赫假死在首爾生活嗎QQ。這集有金秀賢了！。最後見到面了啊啊啊啊啊啊。這效率我覺得很可以！。這集換男二被世理正赫閃瞎笑死我了XDD。Netflix 是不是還沒更新啊。金秀賢好帥氣啊～～～。更新囉 退出重開看看。世理一出場帥翻了啦哈哈。今天剛重re第二集 恰巧是世理講地址的片段 正赫真的每句。話都記得很清楚QQ。沒想到哥哥那種超級催淚！！。看推文感覺編劇爆走了w南北韓現在是有直達車了嗎。這集一開頭就讓我好興奮 終於回南韓算帳了啦XDD。正赫他們一家人真的很好耶 哥哥啊QQQ。編劇感受到來自廣大觀眾想要好過年的期盼（威脅）。吧XDD。哥哥好暖QQQQQQ。風箏飄過38度線的彩蛋！。希望CEO 世理的戲多一點。哥哥那段和大媽那段都好感人。感覺開了任意門一下全到南韓集合。風箏～。好好看阿QQ。趙為什麼幾分鐘就到了。女主花九集才到南韓。具具好好笑哈哈哈。承俊叫兩人下車超好笑XD。霸氣世理超帥的>\\\<。我的媽啊金秀賢XDDDDD。下車了然後下雨了超好笑。承俊被閃XDDDDDD。真的不懂趙的勢力為什麼那麼大 他都變這樣了 還有人要救。他。先看彩蛋直接笑爆XDD東久你出現了哈哈哈 玹雨要不要也。來客串一下XDDDD。彩蛋超棒的啦哈哈。看到秀賢了！！！這集節奏快！！！。男二很棒 我不討厭他了 哈哈。世理到底是不是親生的的啊。哥哥那麼好的人.....QQ...政赫一家人都好好。覺得之後會說啦 正赫和趙是怎麼到南韓的～導演很愛先剪。結果後再回想細節XD。要在首爾相聚同樂的節奏~整個戲路完全猜不到，太妙了！。沒想到竊聽員還有戲 還以為他穩死的了。金秀賢登場了！是跟偉大的隱藏者一樣造型嗎哈哈哈。這進度真的神XDDD 世理花了9集才脫北 卡車、正赫跟F5只。花1集哈哈哈。逼人重蕊偉大的隱藏者!!!!。這編劇本來大家還很擔心 目前看來好像超乎預期?。好期待下一集！！！。我拋棄了邏輯之後覺得編的超好的~~~~好甜我的嗎。覺得在街頭相遇是幻想耶 正赫臉應該沒有傷了呀。這集進度太棒了，只是玄彬到南韓怎麼臉還有傷，在北韓。都沒有XDDD。但怎麼還有呢 世理太想正赫了吧。猜是正赫逃出家裡受的傷？頑強抵抗爸爸追愛去XD。金秀賢XDDDDD。好想趕快讓F4看到世理很罩的樣子。或說我Netflix一直暫停看進度條剩多少時間可以讓他。們重逢XDD 好險最後有! 只是想敲碗更多歡樂片段。今天是不是沒預告啊！？。最後太好笑了XDDD F4進入南韓的生活超期待。覺得是世理的幻想，太思念了。回c大應該不是幻想，因為彩蛋正赫爸有說兒子去南韓了。是說北韓人會不會也太容易就去到南韓阿 結果南韓人要。今天看下來每個片段都很好 只有世理跟媽媽那邊有點膩。完全不想知道他媽媽在想什麼。回去反而困難重重。北韓有門路要去南韓應該很容易。南韓畢竟是自由世界。在非軍事區的天空 第九和第十集都有飛機 而且是反向 這部劇。真的好多小細節啊。這集好好笑 好歡樂 F5好讚。是東九 好懷念哈哈。最後在街上見面也太浪漫了。我也有Netflix暫停看進度條的症頭，哈。接連看兩集真的很棒！！彩蛋看到東九笑翻！幸好在一集。內完成離開北韓到南韓相見！！。結尾的F5及秀賢很令人開心 可以好好過年了。可以期待正赫保鑣入住世理大宅嗎>////<。又沒看到預告了，嗚嗚，好想知道相遇之後的劇情喔~。好期待F5見到世理的劇情 金秀賢竟然客串東九太驚喜了。那看來崔智友客串就是與舟墨吃飯了？好期待喔。開始bug出現...不懂趙幹嘛殺那女的，都回去南韓了，直。接幹掉正赫就好啊......，派正赫的士兵過來也有點微牽。強。結尾F5真的很像復仇者聯盟XDD 竊聽員加入真棒～。後媽的戲份真的很煩 完全不知道她到底在想什麼 然後表情。總是很哀愁 覺得她演有錢人不太像XDD。世理今夜也可以好好睡覺了，因為有政赫在身邊！。好期待北韓F5見到CEO世理XD。後媽演技不好 要處理太複雜的情緒時就破功了。38度線塑膠做的...。金秀賢出現瞬間站起來大笑。世理媽應該是怕公司被併吞所以故意買了很多股份，之後。ㄚㄚㄚ發糖啦!!!!。應該會把股份還給世理。好期待下一集喔.好歡樂！。居然還要等兩周 好痛苦。被樓上的推文嚇到，該不會舅舅真的有問題吧...。也覺得是怕被併購所以買很多股份。目前感覺後母想幫世理。覺得媽媽在幫世理保住公司+1。媽媽想幫忙保住公司吧。正赫應該會名正言順變保鑣Mr.Lee隨行XD。所以下週末有停播嗎？TvN沒寫停播。覺得趙卡被劫走後 舅舅的話好像有點太多了？。天哪竊聽員那一段我真的哭死QQ不過趙卡車真的有夠煩，。到底為什麼要這麼鍥而不捨@@還好過年前讓兩人相遇了，。可以安心過年了XDDD。滿喜歡舅舅的 私心希望不要黑化。這集還是好可愛 東九也好可愛 真心為保險員開心XDDD。孫藝真躺在床上輾轉反側的獨角戲 讓我超緊張的 瞬間有。種鬼片感w。舅舅寫的紙條會不會是斷尾求生!!!! 天呀如果是這種。反轉 真的找不出伏筆耶@@ 好驚人。趙卡車什麼權力都沒有了，還想要殺人的動機好奇怪QQ。越看越覺得徐丹舅舅很奇怪，首先是法庭那邊點頭感覺就。有伏筆、然後正赫跟他說事故車只有四個人他還說正赫。太愛推理，就看表象就好，該不會最後真的是大魔王吧！。會不會是想藉由抓到世理來讓正赫露出破綻 藉此證明。趙卡當初的論點是正確的 然後拉下正赫的家族？。另外，我有點忘記為什麼手錶會淪落到當鋪？。趙卡車煩死了。看到金秀賢好開心啊~連服裝都一樣耶!!。真心覺得要是後母趕快跟世理把話說開的話，後面也沒這。麼多事了，明明兩人互相都很在意對方，幹嘛要這樣故作。冷淡QQ。舅舅的立場一直都是勸正赫不要追查也是很怪，這樣最後。丹不是自己放下而是被迫，好心疼。印象中好像沒有演到手錶為何會在當鋪（？。世理回去南韓好孤單QAQ 正赫出現真是太好了QQ。F5實在太好笑了！片尾彩蛋好精彩！。所以這次沒預告喔。之前老闆是說手錶是有個人寄放在那的吧 應該是哥哥(?)。覺得這齣劇的速度跟運鏡還有配樂很像美劇。趙卡車什麼都沒有還堅持要去殺人我個人會覺得趙卡車。的想法是反正什麼都沒有了，不如豁出去殺了世理讓正。赫一輩子都悔恨，一種殺敵一千自損八百的概念。討喜舅舅是大魔王也太可怕了>”<。對喔當鋪老闆說有人放在那裡，應該就是武赫沒錯。有可能欸..不然他怎麼會接到電話後就去法庭，真心不想。啊QQ。不希望舅舅是壞人呀> <。彩蛋好讚！！！趙卡車陰魂不散真的好煩，世理都回到大韓。民國了還是看的很緊張......。請問舅舅的紙條在哪裡提到 好怕漏掉。感覺有可能欸 .......。他在法庭點頭就感覺很可疑。舅舅：原來我是這種人設嗎？（大驚！。今天才掉入坑，追on檔好痛苦啊啊 還要等兩周QQ。在法官下判決前有人遞了紙條，然後法官跟舅舅對望點頭。可是不懂武赫為什麼要把手臂寄放在當舖耶 我還以為是竊。聽員寄放的。正赫快來當世理24小時貼身保鑣吧!!!!。看完也覺得舅舅很可疑...可是又希望他是好人~>"<~。感謝yenwen大 馬上再re那段。我被男二圈粉了，演的真不錯。可以好好過年了啊啊啊啊啊啊。舅舅害總政治局長家又是為什麼啊><他們都要結親家欸。看推文覺得害怕，討喜舅舅不要黑化啊切拜。很喜歡舅舅這個腳色的說。嗚嗚這不是浪漫喜劇嗎 不要寫壞舅舅QQ。不太能理解趙卡車堅持要殺世理的原因是什麼，冒險脫北。男二被正赫世理在車上閃到的表情，笑死XDDD。下希望舅舅不是壞人！。對他真的有好處嗎。另外也很想知道正赫用了什麼原因這麼迅速到首爾XD。希望舅舅不要黑化+1,丹和男二的發展令人期待..。手錶寄放可能是分散風險 嗎(?) 真的拜託舅舅不要黑化QQ。應該是舅舅塞紙條給法官說利正赫是官二代 法官跟舅舅確認。紙條內容 所以法官就不理趙直接強硬下判決啦。這場景彷彿在W兩個世界看過...。趙卡車不可能留在北韓，是重犯耶! 他只是想脫北順便對付。世理。感覺趙卡車後面還有大魔王在幫他。話說F4在的話劇情就變得好有趣。才能那麼快到南韓。舅舅只是叫法犯快點判刑，是好人啦。一回南韓兄嫂們的戲份登場馬上就好無聊XD。應該是有收賄之類的，怕因為趙被發現才下手為強。趙卡車應該只是要脫北順便報復正赫+1。他在北韓詐死也不可能回去了。世理表示：之前陸海空都試過的我是在哈囉。正赫這麽快到南韓，因為編劇想大家過個好年 XDDD。沒有預告跟花絮要人怎麼活QQ。哈哈到處推理，趙真的是個打不死的蟑螂惡角。天啊 舅舅應該是好人吧！？。要說能力，只有世里的二哥有嫌疑讓卡車突然出現在停車。場了。趙卡車留在北韓只有死路一條，南韓他也只認識世理XDDD。不過是說，趙卡車要脫北應該要去中國吧，他的業務應該在。中國有人。禮拜一終於可以好好上班無遺憾了。看到男二被放閃真的好好笑，你們下車（結果又下雨）。我覺得舅舅是正赫叫來幫忙的吧，因為感覺判決要很快定。舅舅應該不是壞人啦，他的人設感覺就不是走這路線的 XD。竊聽員在救救我2也是很帥氣的阿！！今天彩蛋好溫馨 哈哈。哈。金秀賢！！！！！。被男二圈粉了啊啊啊啊啊。編劇很愛事後補細節，看下集會不會補正赫怎麼去的吧XD。這集就補了承俊幫助他們離開，承俊這集好加分可愛XD。好好看啊...下週可不可以不要停播（超貪心的XDD。陸海空都試過的世理是在哈囉笑翻XD。這個結尾我很滿意 可以好好過年了啊啊 對啊感覺下集會。補細節的 這集就補了不少上集的細節呀。感覺舅舅是大boss。男二這集加分很多。然後開解女二記她的愛情已經腐爛，只。剩下執著也講好好! 希望他快點和女二在一起。舅舅除了法庭很可疑，還有之前對徐丹說的2件事原本以。以為是笑點，現在覺得是引導徐丹耶(就是說正赫可能。如果舅舅是好人 這篇推文就太好笑了 網友腦補很大。舅舅幫正赫很多 不希望他黑化QQ。舅舅跟她引導什麼事？？。過年可以停播一集就好嗎QQ。不過徐丹怎麼會在飯店救承俊啊？是剛好嗎？而且舅舅怎麼。有女人以及他老婆逃跑那裡)，雖然猜也知道正赫不會跟。也在場？。徐丹，如果這些都是事實這樣徐丹真的很可憐，是不是。這劇的調性，真的有需要大惡役的背後還有一個boss嗎XD。舅舅是好人吧，舅舅和女二媽是搞笑擔當耶。這部是愛情劇。，壞人趙卡車一個就夠了!。一定被退婚呢? 希望是我猜錯XD。覺唔舅舅人設就不是那種大魔王，是女二媽都是負責搞笑的。，不想要他黑化。希望紙條是說正赫是總政治局長兒子這樣就好(舅舅不。要黑化><)。對啊這麼快就可以到南邊，之前這麼折騰是怎樣？正赫是。故意要把世理留久一點吧XDD。世理的床看起來很大很舒服，可以期待11集跟正赫一起。躺一下嗎>\\\<。也覺得舅舅可疑耶!但就算有問題,沒燒到他也沒必要保趙啊!一。看到naver 1/25會播11集耶！。正赫在南韓看到的傷感覺是在來南韓的時候弄的。希望舅舅一直可愛下去 還有徐丹趕快退婚跟男二在一。起吧～～許我們正赫單身。般應該是殺趙滅口吧?。我也覺得紙條應該沒什麼問題，就是要邦正赫快判趙壞人。刑而已。感覺舅舅就是個很單純的人，黑化真的很難想像。說。過年不停播？。來了南邊還有誰想回北邊？呵呵。Netflix的11集預定2/1上映阿。什麼！Netflix 11集還是2/01。Netflix 下集是2月1日喔。不過過年沒停播收視率會不會掉。竟然沒預告 嗚嗚。第二集的哪裡有講到世理的地址呢？我都找不到。今天這集哥哥那邊我整段大哭 中間南韓的戲又大笑  但。壞人那邊超暴怒 最後正赫背出地址又大哭 真的是喜怒哀。樂一集搞定 編劇好強啊。看了某樓推文，還真的越想越覺得舅舅有鬼；正赫被帶到刑。求室，舅舅在刑求官面前直接破梗是總政治局局長的兒子，。感覺就是要刑求官去回報。一般不是把人帶到自己辦公室再。找個理由呼嚨過去？這樣正赫就暴露身份了。徐丹媽的百貨。公司被拿來當洗錢用途，徐丹在俄羅斯留學，匯錢過去也。很合理（大可也可以到瑞士念書）。要求結親我也覺得是。舅舅的主意。這一集還一直說服正赫說只看眼前事就好。。而趙哲強說的還沒發現的事會不會是大魔王舅舅，而不是合。金鋼數量不符。希望一切是想太多，柯南劇場裡越有鬼的越。不是犯人。。好像過年收視都會掉滿慘的 停播機率大QQ。希望過年不要停播啊～～。我記得是世理從降落傘下來後有講自己家地址。徐丹人不壞，長的又漂亮，希望他不要受傷害。。對ㄟ 徐丹留學俄羅斯 這是個梗！鋼材來自俄羅斯。地址是第一集哦，世理從天而降那段。我反而很喜歡世理跟後媽的戲份 後媽感覺被世理感化了一直。默默在幫她說話。這部叫愛的迫降，不是秘密森林啦，大家不要這樣子XDDDDD。希望世理之後跟後媽解開心結QQ。了解一下過年期間播出的劇收視率都不太好，但要等兩週才。能看下集好痛苦。變成F5也好棒！嗚哩秀賢客串終於出來了嗚嗚好想他。天啊如果舅舅是魔王 真的會雞皮疙瘩。也覺得女二舅舅很有問題 希望他不要是壞人啊。真的XDDD越講越燒腦我也以為大家在看祕密森林XDDDD。秘密森林XDDDD。為什麼剛剛好要碰到過年哭哭。按錯了等等補推。朴編：你們比我想的還多！！。覺得後媽是失去世理後才開始愧疚沒真心待過她 但世。理經過北韓日常後才發現什麼是愛 決定不再期待後媽。浪漫愛情喜劇真的不需要太多壞人吧@@。這集有霸道總裁和帥氣軍官上線 超滿意！。世理強勢登場超帥！最後F5彩蛋太可愛了！。(完全是自己不喜歡後媽才這麼覺得xd。在法院正赫也是超帥的!!!!!!。補推 我覺得跟後媽會和解 這齣戲很溫馨 線會收的很。好。希望世理快帶正赫回家 就太棒了。太好看了 嗚嗚嗚嗚。北韓旅行團真是太好笑了 10分鐘送6個北韓人去南韓。帶回去滾一下大床XDD。滾床！滾床！。要保護世理一定要同居才行吧!!!!!我等糖!!!!!!。世理在偌大的美宅裡享受護膚還有美酒，可是心裡卻那麼寂。寞，看的心酸酸QAQ。世理的媽媽應該是大媽吧？。舅舅最後如果沒黑 看到大家的推理應該會哭XD。一定要貼身保護啊，卡車威脅如影隨形耶。但是在路上也遇得到實在……。推貼身保護>///<。中間有停播過，碰到過年剛好有合理藉口可以喘口氣，品質比。都到這個位置舅舅不可能太單純,還包括能撐住女二一家,只是。最後在清潭洞大街上找到世理，想到正赫也在市集找到世理。較重要，過年停一週還好。那幕啊QQ。至少編輯很有sense 的讓大家安心過好年。正赫同志：再次強調因為我跟世理是命中註定，隨便。走都會遇到^^。就算為了利益也不用動到世理吧?難道真扯到11科?。在瑞士都能巧遇了，清潭洞小case吧XD。回a大 在煮好麵那邊 正赫有問世理住哪。我想知道男二就這樣一直住在北韓飯店了嗎XD 畢竟一開。始是因為趙卡車他才得以在北韓被保護的 結果現在卡車。直接拋棄錢去南韓了哈哈哈哈 想知道男二該怎麼辦 是。直接換女二罩他了嗎XDD。雖說派心腹一起來正常,可是連竊聽員都一起來做啥啊?。女二和舅舅罩男二XDDDD。萬福是來找我的大叔的駭客進修的嗎?。也許因為男二最後救過世理，他詐欺世理家的錢就從輕量刑？。原來問地址是第一集 我要多re幾次了XDD。來南韓換世理供政赫吃住穿www。竊聽員一起來 希望不會是之後要擋槍報恩的用途。世理有花不完的錢 養正赫沒問題的XD。剛剛重re第十集 孫仙真的超會演耶 回南韓後的氣場跟。北韓差超多 霸氣外露阿。舅舅跟女二媽的橋段都可愛又好笑 無法接受舅舅黑化+1QQ。舅舅第一集就說了，你帶著答案去看問題就會覺得有鬼。。他的立場一直都是勸退男主繼續調查下去。有懷疑空間。。希望除了趙卡車外不要再有大魔王或是有人領便當:(。壞人給趙卡一個人就好了 他超煩的。卡車到底在想什麼，他一個人在南韓有可能打得贏擁有一。個財團一間上市公司的財閥富二代世理嗎XDDDDD。看到劇情都想吐槽太扯了 但真的太好看了XDDD。可是只想看正赫世理一直發糖沒空看舅舅黑化啊。朴編真的不用擔心大家會看膩愛情劇會膩硬要塞一些。陰謀陷害啊啊啊～。這集是要讓我們好過年的 邏輯可以先放一旁 後續再來。補 哈哈。可以許願下集趕快LiLi CP趕快約會然後帶回家嗎>///< 真的。很不想看到趙卡車....。接下來剩下的六集就世理正赫無限發糖就好 我可以接。受 完全嗑的下。人生第一次這麼希望年趕快過完 給我第11集啊～。好久沒看到東九的招牌笑容XDDDDDD。哇哇，沒想到金秀賢是這樣出場，太酷了！ 男二被閃瞎超好。笑的XDDD。世理女王氣場全開真是超迷人的>\\\\<。一定有世理幫正赫打扮<3。正赫終於可以有衣服可以換了好欣慰XDDD。竊聽員應該是要去建築公司監聽大叔（誤）。不知道下禮拜到底播一集還是不播 看到有人說播一集的話。到15集就要等一個禮拜才結局更痛苦 滿有道理的XD。竊聽員突然加入真的蠻莫名的 但又覺得還不錯 很喜歡這個。角色。正赫終於可以開始時裝秀了XDD。趙卡車為什麼知道世理的辦公室在哪？他外掛開得有夠誇張。囧。世理是名人，要查到公司在哪裡應該滿容易的。冷靜了一下覺得....也許舅舅就只是單純的好人XD。因為男二所以我去看了威基基。舅舅如果真的黑化 感覺最後會出現寄生上流裡發瘋的神。情XDD。Netflix的11集寫2月1日上線嗚嗚嗚。謝謝替我解答地址的兩位。話說沒有預告嗎?。終於可以安心過年了 正赫爸終於派上用場了 正赫為了世理。真的啥都不顧了 Q Q超好男人。還沒有預告 希望明天跟花絮一起來。好奇是誰舉報男二，難道是趙卡車的人？目的是抓男二來逼。供，以證明正赫窩藏世理？。我覺得舅舅是大魔王+1。男二被閃XDDD。接下來的兩個禮拜 希望可以看到很多心得文過過癮。看到不少韓飯也在懷疑舅舅了...若是真的丹也太可憐QQ。https://i.imgur.com/uBkHAwv.jpg。這笑容也太可愛了吧XDD。彬笑成那樣XD。笑的那麼開心，真好！是世理開車，這是哪一段？。世理開車的話就是中槍去醫院那段了。看來很高興自己中槍了XDDD。謝謝樓上ｂ大！。會長（世理爸）在停車場知道世理還活著有消失兩三天耶，。感覺他有做什麼還沒演出來。。南韓家人戲份真的神煩，後媽的表情一直令我出戲呀！。希望之後有正赫世理同居的甜蜜生活，正赫根本很容易就。到南韓啊，是之前我們擔心太多了嗎？不用去瑞士相聚了。哈哈！。甜蜜同居 然後正赫下廚～（敲碗。兩個人終於可以在很大的床上一起睡了。雖然停播很痛苦，還是覺得停播一週好，顧品質和收視率。女二舅舅真的滿可疑的 感覺是大魔王。派監聽員來真的蠻奇怪的 感覺硬塞戲份給他 北韓F4就夠了。啊。發現正赫戴上送給哥哥的那隻復古錶。不過世理後媽完全不適合演貴婦哎 感覺撐不出那個氣勢。我覺得世理後媽滿優雅的 氣質跟世理很像 跟兩個親兒子。完全不像XD。專門到南韓去殺世理..到底是哪招?。來自北韓的安眠藥已成功送達清潭洞。請直接同床共枕！！。這集跟前面的氣氛完全不一樣  像是看一部新的劇。希望之後劇情不要歪掉...。舅舅黑化無法接受+1.. 但不是不可能 因為北韓這邊還是。需要壞人繼續演下去..。我覺得應該是北韓沒戲唱了(玩不贏了)只好去南韓殺人。洩憤..。F5正赫都去南邊了，可以換世理好好招待 好期待呀！！。覺得趙卡車說正赫沒查出來的也許就是徐丹舅！。也覺得舅舅不單純～每次看到他睜大眼睛我就會想到寄生上。流裡發狂拿刀殺人的畫面XD。下週停播不難過了。都敏俊！！！。我也覺得世理後媽有演出有錢人的冷酷優雅感。希望編劇只是故意拍得像舅舅黑化 實際沒有惹。舅舅應該是大魔王，但不理解的點是：卡車被救到底是。舅舅救還是其他人？ 然後故意放他到南韓是為了拉尹？。利就會到南韓 然後他爸會被政變之類？。在滿是人群的街道，相隔大約百公尺，世理看到了她最想念的。人，去了一趟北韓，她的夜間動態視力變得好強，是神的幫助。嗎？不是，因為是正赫啊～一秒中的時間內，她的眼神變化了。三次，真的，我看到了，她在懷疑她是不是在做夢，但這夢也。太真實了，而且那個男人似乎更早發現了她，正用溫柔的眼神。看著自己呢～。https://youtu.be/DOCNYsQnmgI。各位韓劇版同志們，RE這段就能過好年了啊～。拜託過完年一定要親好親滿，床滾好滾滿啊啊啊啊啊！。第十集收視率，全國14.633 首爾15.903。離赫赫的22邁進 fighting.。收視率大發！正擔心前面南韓家人戲多有點無聊xd。這收視太猛啦!!!!!!!!!。跟助理爬北漢山那段非常有趣，世理變了一個樣，變成人性。的總裁啦！。有了正赫，wuli世理應該就吃得下也睡得著了吧^^。恭喜收視大發！！！。https://i.imgur.com/TwuNc1i.jpg。視帝跟影后聯手快往第一名邁進吧～～。https://imgur.com/CWvsfBk。只有16集的LiLi CP好捨不得。韓網新聞  https://reurl.cc/pDkx4Q。可惜韓劇似乎沒有拍SP的習慣，如果可以像日劇那樣。拍完SP拍電影該有多好。我倒是覺得這部戲很適合改編成音樂劇呢。舅舅如果是大魔王......OMG.  太翻轉了，我心臟不行啦～。收視全國14.6。哇。好想趕快看到下集預告～。話說，最後兩人見面，還沒找到正赫臉的時候，好怕是趙卡。車，這樣馬上變驚悚劇了啦～～。竟然是在南韓的東九 感動QQ。世理說正赫是復仇者聯盟嗎？編劇安排了北韓F4跟監聽員。去南韓，滿合理的，因為正赫需要一個團隊～～剛好呼應。孫仙女連續獲五週電視劇演員話題榜第一。趙卡車說的還有一個沒算到的，我也覺得是女二舅舅  可。是奇怪的是那份哥哥查出來2011的名單沒有舅舅的名字，。有的話應該正赫還有正赫爸會看到才對。。https://imgur.com/undefined   https://reurl.cc/Obyk8X。趙卡車戲裡安排是跟高官關係很好，舅舅也是很高的官，。應該真的是魔王。看了去年tvN整體收視大盤其實滿低的...這次真的可以大。肆慶功啦XD。希望不是舅舅,因為他還蠻搞笑的說...。看完推文，也開始覺得舅舅是大魔王（抖。舅舅如果是大魔王我會很傷心QQ 很喜歡這個角色......。這收視率大發了 說不定會超過鬼怪！！。舅舅是大魔王的話也太可怕.....超愛他的說....。除了南韓家人以外(喂)，看到現在覺得配角的劇情內容都。是有意義的，甚至有推進效果。舅舅這個真的有抖到可以。不要嗎QQ。收視漲得多，當初鬼怪是題材新穎，其實後面一直重覆鏡。頭很多，有點後繼無力感。男主F4趙卡車都到南韓，主角就不是兄嫂了，主角在哪好。看就在哪。哇～這收視驚人！希望劇本繼續加油、拍攝平安！天寒地凍。工作人員都辛苦了！。不喜歡趙卡車勾勾纏，但沒有他，正赫就沒理由去找世理啦~~。收視太狂了！。真的很謝謝趙卡車，沒有他的行動力我們這個年會很。難過XD。收視能反應工作人員辛勞真是太好了 希望下集能破18呀。好想看花絮跟預告哦～。收視率高是否表示南韓觀眾希望女主早點回南韓？還有大家可。能在期待金秀賢客串XD。一直有個疑問，為何具承俊能用手機聯絡世理哥哥，但政赫不。能幫世理？聯繫南韓家人？。因為南北韓不能直接通話，世理二哥當時從中國打給承俊。這編劇筆下的反派不是都超煩的嗎？呵呵。。主角威能對反派都派不上用場，看看星星跟大海傳說XD。也喜歡舅舅 徐丹家族都很可愛 不要變壞呀 要帥氣可愛到。底啊。舅舅一直勸正赫不要想太多很可疑+1，反正也看過舅舅在。寄生上流中發瘋的樣子了XD。趙卡車說的還有一個還沒找出來的，現在除了趙卡車，還。有誰也值得懷疑？？。謝謝pa大大說明，原來如此！。可是說會傷害到世理 會不會是世理家族的人 不然舅舅應。該是對政赫家族的人比較有危害吧。真的覺得舅舅是終極壞人，趙卡車説正赫還有一樣沒查清。楚。還是因為也要讓男二救美所以需要舅舅使壞增溫承俊。跟徐丹間的感情？現在召喚黃始木檢察官來得及嗎XDD。春節停播，也好啦。祝福他們新年快樂。。請問世理說地址是第二集的哪裡？因為我只看到他說江南的燕子。地址在第一集。九，十集真的很好看，開心收視升升升。南韓相遇是晚上，霸道總裁可以把保鑣領回家住一晚嗎.XDDDD。推!祝各位新年快樂~期待在南韓劇情的發展。看完這集真的覺得南韓也太容易進去了吧.超不合理的啦。哈~~但又很好看..舅舅如果是魔王,趙應該直接死了才合理吧。不然自己姪女的未婚夫,他這樣惡搞有什麼好處?。兩人應該會住一起吧？政赫著急進南韓就是有保護世理的急迫。性，所以也是愛的迫降啊～:)。除非舅舅是自己想當總政局長，不過，舅舅很怕徐丹媽，。弄正赫家，徐丹媽先不放過他。搞不好就是為了自己的外甥女要求趙殺掉世理。東九呀。推樓樓上，我也這樣想，不然趙卡車逃去中國就好了，幹。嘛那麼閒跑去南韓殺世理。因為揪出趙卡車的是正赫，他想報仇當然抓住正赫最大的弱。點囉！。世理和Mr.Lee保鑣應該要一起住很多晚才可以保護到喔～～。好期待南韓的劇情，希望能有滾床的情節輕。結果我一直重re彩蛋，太想念秀賢了！。38度線真的是塑膠做的XD。趙卡車說正赫算漏了一件事，不就是卡車金屬(物料)的數量。嗎??  就最後救出趙卡車那輛卡車...鏡頭給我是這種感覺.。.。其實南韓裡還是有北韓的密探，不會很難進，有本事是可以進。的。。只是北韓口音在南韓會被聽出來會被歧視。應該說有特權的就能自由進出，被管制的只有一般百姓。政治局局長差不多就是第二號人物了 特權滿滿。如果用單集收視率來看，第10集愛的迫降已經超越第10集。鬼怪的收視率～～難怪玄彬也開心的發微博了！。https://i.imgur.com/X1heNNs.jpg。漏算的一件事越想越覺得是舅舅QQ 開庭時舅舅走進去。瞄了正赫一眼的表情很怪...(好像有皺眉)。收視率一直上升真的太棒了！目前真的每一集我都覺得超。級精彩的，希望接下來每一集收視能越來越高～。正赫是脫北划船去南邊要報仇順便護妻嗎？臉上的傷會不。會是脫北時打鬥來的？我覺得應該不是官派的，不然他爸。不用派小隊去帶他回來～。我覺得他是偷偷過去的。偷偷過去+1。應該不可能脫北，政赫不是那樣不顧父母同事的人。偷偷過去+1，政赫爸爸才會私下找人去把他抓回來。政赫臉上的傷從槍傷去找世理打鬥那時就一直沒好，不是新傷。更正更正！我上面表達錯誤，不是要說脫北，應該是要說。偷偷過去才對！！。偷偷過去造成的傷+1。應該是新傷喔！比對畫面可以看出來！。如果是新傷，那政赫好慘啊～～世理趕快帶回家呼呼～～。我有去過邊界, 真的是空無一人, 跨越應該會被發現XD。推。感覺這集有任意門......。東九好俏皮呀！！大愛！。我覺得正赫應該會告知他爸要去南韓抓趙卡車(當然他目的是。要保護世理)，但沒等他爸同意或安排，他就急著想辦法用自。己的方式到南韓了。卡車要殺世理也很合理啊~一方面她是正。赫的弱點，一方面世理也是間接造成他被抓的原因。身為世理的多啦A夢，正赫有任意門大家也不要太驚訝X。DD。趙卡車就是要復仇啊~所以選擇正赫最重視的人去傷害!。世理回南韓後的裝扮都好美喔~在北韓果然大部份時間都是。沒上啥妝~。一回南韓，整個人氣場都不一樣了，跟在北韓判若兩人!。世理的哆啦A夢XD。第十集很好看~前面利武赫跟北韓大媽的地方很好哭QQ。世理回去馬上打壓大嫂二嫂，看了就爽!XDDDD。好喜歡兩人在南韓相見的那一幕，世理給人一種相思欲狂。雖然我也很懷疑舅舅是大魔王，但為了讓自己心裡好過一點。，想猜世理的二哥才是魔王。卡車是男二去北韓的幕後黑。手，包括能進入北韓的通路可能也是卡車打通，所以卡車。快哭了的感覺~QQ 迫不及待看兩人接下來的劇情~。擁有穿梭南北韓的任意門，然後監聽男二期間知道南韓二。哥，接著收賄南韓二哥準備除掉世理，之前去機場路上第一。次嘗試失敗，接下來直接殺到南韓去殺第二次，一方面可以。完成任務，二方面隊男主報復。。有人知道第八集最後有槍聲那邊搭配的音樂是還沒發行OST。嗎？感覺是一首老歌的感覺。現在是F4+1了。大魔王是哥哥的話對世理更殘忍QQ。為了奪權找北韓殺手殺妹妹，太沒人性了QQ。哥哥本來就花錢要人把世理留在北韓回不了南韓（北韓人。解讀就是殺了世理），所以覺得還好，但哥哥是大魔王力。度不夠，感覺是要讓人嚇一跳的。。總覺得編劇不會把南韓人寫的壞到找北韓殺手殺妹妹，還要靠。北韓帥軍官來救，會被罵吧XD。玄彬出現在南韓那件外套好好看～。秀賢的東九好喜感啊XDDD。忽然覺得以兩人政商背景，絕對有法子來往自如，那條38。度線不是線。世理哭成那樣，根本不知正赫是2號人物兒子，才認為以後。見不到了。世理真的不知道政赫的背景，所以想辦法幫他敦親睦鄰xDDDD。舅舅應該有問題，只是不知道問題多大。她在正赫爸面前說正赫沒權沒勢幫不了她回去，被正赫爸。啐了一臉XXD。期待新的ost 正赫在邊界回憶世理跟她聊天的情景 音樂一下。我的眼眶就紅了 真的很好聽啊......。居然看到金秀賢的東九！！。女二舅舅很可能是大魔王蠻合理的，因為這樣男ㄧ就能順勢。和她斷開了。。想請問秀賢說因為長久沒有接到任務指示所以留下來，這。句話是隱藏著的梗還是這齣編劇鋪的梗？。更正，是偉大的隱藏者的梗嗎？。臉上的傷 是出手打趙卡車 被趙卡車的人打的吧。可是在開庭時已經沒有傷了，不然就是bug。期待正赫要用什麼身分在南韓活動，大概真的要當保鑣Mr. Le。e了XD。回L大 是電影裡的，推薦可以看看那部電影。推 偉大的隱藏者 經典好片阿QQ。編劇竟然把東九當彩蛋 好厲害。我覺得正赫臉上的傷下一集會演， 這個導演喜歡用倒敘法。謝謝s大，不過好像沒有平台有上架。回L大 那是電影裡東九的人設，應該和愛迫埋梗沒關係。是說東九好像變胖了（X。可是舅舅有幫查11科事情耶（正赫在平壤飯店外邊看俊。亨世理散步那。https://i.imgur.com/BObjEWD.jpg  還是抱上了。唉，還有兩個星期.....。世理要小心被週刊偷拍惹XD。抱兩個星期！！！！。對耶世理在南韓是名人XD。https://i.imgur.com/RFoURu5.jpg。快點帶他回家！！！。怎麼不停在抱上這畫面~~~抱兩週抱好抱滿。抱完快點回家 天氣冷啊~~~。就是要你們期待兩星期後的擁抱。話說舅舅是大魔王的話 徐丹跟媽媽好可憐QQ。可以靠抱抱活過停播了!XD。撐到2/1的動力！！！。沒有新集數只好一直重蕊，突然發現世理在典當手錶時摸了一。下項鍊，不知道那項鍊會不會有什麼身世梗（還是我想太多。好期待！！世理快把禁慾系正赫變成野獸系吧！！。我覺得有伏筆 世理有猶豫最後決定不要典當項鍊（可。不要再抱了 趕快帶回家呀！。能是親媽或後媽送的具有紀念意義)。看到他們見面那一刻我好激動啊～世理趕快帶他回家秀秀（。比起抱抱……st大組圖中左邊那張摸頭(撥髮?)照 更讓人心。動啊～～。有抱到就好（淚）外面很危險趕快回家！！。要瘋了！快回家抱啊！。第二集世理要正赫溫柔地摸她頭髮還說不會，現在你。劇組工作人員是怎麼撐得住這2位的高甜啊(已倒地。看看你>\\\<。https://star.ettoday.net/news/1629753?from=fb_et_sta。https://youtu.be/5iCapy9T11Y  花絮也來啦!!!!!!!!。怎麼這麼美好（心）。“尹世理男友”會上熱搜。但這世上是找不到同款的。。玄彬果然是有學過琴的XD 怎麼猜怎麼對。世理大走音好可愛好好笑XDD。吼～意圖使人腦補回家後的劇情XD。要不是正赫是偷跑出來加上卡車追殺，應該在大街上約會的呀。花絮也太短！！！。北韓軍人到南韓去我好擔心喔！。居然拿偉大的隱藏者當彩蛋，真的超好笑。彈鋼琴好甜！！。嗚嗚 有抱到就好，不過兩個人趕快回家抱個夠，街上太危險。彈鋼琴花絮怎麼這麼甜啦。彈鋼琴超可愛的>//////<。正赫：這不是我做的曲子XDDDD。花絮太短了 滿足不了！！！。https://youtu.be/5iCapy9T11Y?t=99。彈鋼琴花絮真的好甜喔~~~>//////<~~。是說保鑣Mr. Lee會不會帥到上熱搜XD。彈鋼琴那裡根本就兩人小世界啊，沒在管其他人在做什麼。花絮終於換玄彬(音感好)噹孫仙(音癡)了。哈哈哈哈哈哈哈哈看到督敏駿馬上爆笑哈哈哈哈。看到抱抱，心滿意足了!馬上腦補兩人回家後的情節~>//<。花絮So sweet!多放一點啊~那麼短怎麼撐二個星期!><。都敏俊西也變太搞笑XDD 一度懷疑是他嗎。金秀賢比以前胖一點了，以前好瘦。好煩喔舅舅被大家說的真得好可疑欸怎辦><。如果舅舅是大魔王 會不會是舅舅救了趙 派趙去殺世理。唯有這樣徐丹才能如期跟正赫結婚 以後如果追查出舅。舅罪狀的時候想靠親家關係減刑？。突然想到北邊的人類寶貝來南韓會不會被星探相中（練習生。）之類 XD  還有說好的聯誼呢。好笑的來了。https://stars.udn.com/video/play/1022/1167486。XDDDDDD 這一段真的又哭又笑的，編劇太厲害！。看到東九！真的覺得這客串太給力了啊。現在才看大家討論，舅舅不要黑化啊QQ。我滿腦子都是反派舅舅了啊！！！。難怪卡車趙沒有直接判死刑......。我也是！！原本看完這集心情很好的QQ。舅舅黑化接受不能啊！嗚嗚嗚安堆。K大分享的短片真的笑到噴淚XD。花絮真的好甜 鋼琴那段根本2人世界♥。覺得舅舅不是單純來演配角而已XD。一早看到K大的短片 精神都來了XD。人類寶貝應該會被星探發掘+1。東九交出的外送提箱，接下來不知道還有沒有戲份哈哈。感覺F4就會真的開始外送吧 順便打探消息。https://youtu.be/XJJ_ZsFx0wE   11集預告。https://youtu.be/d2DMcY3YdO4   30秒版本。把正赫帶回家了XD。真的當起保鏢了。實在太可愛了，正赫。。預告裡男二女二感覺也很有趣。哇哇，預告好讚喔。男二女二也甜甜的//。太帥了。接電話的表情好心空哦太帥了><。感覺舅舅是大魔王+1。希望舅舅不要黑化啊 他挺可愛的。媽媽想保護世理的股份，只不過要解釋時被世理打斷了。 媽。媽對世理應該是過不去的坎吧，又傑出又貼心但卻是外面女人。生的。F5去的方法本來世理也要用的啊，但就是因正赫受傷才沒成功。（後來證明這方式有效XD)。兩位直接原地結婚，可以嗎？XD。希望舅舅不是壞人QQ。金秀賢老了一點，不太適合扮傻了。東九變壯了。好喜歡看世理那位助理 胖胖好可愛（這部他更圓了）。趙壞人一下子就找到世理公司 但正赫卻找很久才在街上堵到。人… 壞人勝。看到東九出來好開心啊！。所以才有網友推測趙卡車來南韓是有二哥接應的才會這麼。順利。。怎麼覺得繼母是親媽，會長不是親爸才沒作為。https://youtu.be/begPbYga8oI  特輯預告。會長不是都要把事業繼承權給世利了嗎？反而媽媽要世利放棄。而且世利抓週抓到爸爸的手指，爸爸超開心。繼母也有兩個兒子不是沒小孩，世理是老公外遇生的小孩。，看起來繼母沒放下對外遇的恨，頂多是看不慣二嫂，不。想二嫂在家族權錢過大，就算只是乘機收股份，不是幫世。理，也是正常反應。世莉應該讓媽媽把話說完阿~這對母女也是很虐XDD。沒想到現在北韓隊員們都去南韓了XD 太期待後續啦!!!!!。沒想到舅舅可能是大魔王真是可怕!東九客串太驚訝了!!!。這部親情戲也刻畫的也好哭 武赫跟竊聽員也很感人Q^Q。看到這裡也滿喜歡男二的 希望他跟丹可以有發展(?)XD。媽媽很高傲，自尊心也不會放軟跟世理說好話，說什麼收。股票是不想二嫂吞了。想念一個人就是這樣隨時都想跟他分享遇到的一切