不知道為什麼又想偷偷跟這部戲告白， 感謝之前S大跟W大的心得文、live文(雖然不是很敢跟live但還是忍不住點進去偷看)推坑 原本真的被新聞上什麼韓網吐槽第一集的靜珠太不符合法官形象影響，一度沒點進去 但看了第一集之後也跟著靜珠(一直打成恩斌...)一樣激動， 好像透過靜珠的反應才突然想到阿，原來法官也是人啊 他們面對那些案例也不只是十惡不赦的罪犯，也是有著故事有著家人的活人 法官們得要根據那些證據做出精確判決，決定一個活生生的人是否從此被背負罪犯的烙印 (雖然犯人的故事比較能讓觀眾體諒、打動觀眾的好像都住在隔壁機智牢房， 我們這裡只有好像很可憐但動機還是令人翻白眼的教授和莫名變得慈藹的強暴犯先生) 想來不是太容易的事情，更別說面對強權金錢攻勢、輿論的壓力， 還有名聲地位金錢等等的誘惑 所以特別喜歡吳部長帶領的前後兩個合議庭(後面那個還順便兜售微量糖粉XD) 談一些類似偷竊但一旦量刑可能導致一個家庭斷炊但又是累犯也不能不罰等等 法與情的交戰，那裏的法官好像特別有些人味，比依照法條判的審判機器(??有這種 或只顧所謂的正義的判決有意思多了。 (不過是正義是什麼呢，看著倒數兩集台詞裡不斷出現的正義二字，可能是集數有限 總覺得那樣反覆放送有些空泛，好想多看一些以賢靜珠吳部長維護的正義XDD) (突然覺得這個表面一冷一熱(後期灑糖好像又變一熱一冷XD)又會拌嘴的的組合 可以給觀眾很值得思考的觀點，編劇真的很棒XDD) 這裡就想偷偷抱怨一下最終回沒有處理學校霸凌那個有點小失望， 真心想看以三人組如何應付這起案件，首席部長女兒所受的委屈如何解決 冷靜理性的以賢或是越來越可靠(女主好帥氣XDD)但感覺聽到辯護律師講會反省的屁話 還是翻了白眼的靜珠會怎麼做； 而鄭法官性傾向那條線也是出來的莫名收尾得很莫名教條， 皮包線為何不能換成霸凌和性別線阿阿阿 抱怨完畢XDD又不得不告白一下編劇很考驗觀眾的慢火精燉CP 最後一集突然節奏放超慢，以賢疑似要桌咚靜珠但太害羞台詞沒講完那邊， 根本誘使人大喊親下去 雖然靜珠放歌那邊也蠻會撩(以賢和觀眾) 恩斌怎麼都那麼演那種觀眾想敲碗二三季讓她好好談個戀愛的戲(咬牙... 然後....想起某位版友說的 法庭的柱子感覺很好壁咚 害我最後兩集看到法院的柱子的時候都開始想像靜珠推倒以賢之類的畫面XDDDD 不過小粉紅我已經很滿足了但是最後一集真的太細膩鋪陳了XDDDDD 果然觀眾是會被前一集寵壞的XDD 超喜歡看他們拌嘴XDD 有點可惜阿 感覺有一些草草帶過，有一些又像是過場的浪費集數... 案件的時間分配真的不夠好 皮包線就有點不知所云 沒推動到什麼 也沒有顯著要談的議題... 可惜了人設 幾個比較立體的角色處理案子起來感覺會有意思 合議討論的穿插感覺可以幫助整齣劇還有角色形象更豐富 想看首席部長怎麼在以賢心靈導師的鼓舞下振作XDDD 感覺有人的地方難免都有立場問題@@T大是說會有爭議嗎? 性傾向那條線我自己覺得不好處理?冒得有點突然，鄭法官的心路歷程再交代一點就好了 好像也需要案子(集數XDD)來完整交代，不然實在有點沒頭沒腦 魔女的法庭用殘暴的(?方式處理也算是一個談法 霸凌的話感覺都能處理成1/4(??個主線XDDDD 加害者中的受害者 部長法官爸爸、輿論(怎麼不完全順著輿論走、怎麼符合法官們內心的正義) 虛假的懺悔三位法官怎麼處理XDD 是簡單XDD但為何簡單還那麼多集阿阿阿 比例上有問題 我那時候還以為要突然改韓史cp = =可以不要突然那麼深情看那麼多張嗎史判XDD 完全是故意氣韓俊的XDD(不是 XDDD編劇很會慢慢曖昧哈哈哈 真的會被一點糖量就弄得起雞皮疙瘩XDDD 這兩個人好有火花XDD 但是(編導?)真的有點故意XDD(壞心的觀眾XDD 看到變情侶的戲就會冷掉1XDDD 兩個人明明曖昧卻輪流吐槽對方或是互嘴最好看(欸 阿突然想到第一集(?叫以賢進去展現他哈佛談判功力那裏真的是有點囧的劇情..... 看了差點想棄劇... 應該不用特意用這樣的方式凸顯男主威能(明明以賢後面光是說話、 鑑定證據什麼的 就已經自然有種厲害的形象) 嗯嗯可能那邊有點要把男主弄得很有能力，女主好像真的很容易添麻煩 弄得有點刻意不太喜歡（不友善的觀眾） 真的好可惜嗚嗚 sofa大這樣編合理多了，好厲害比例好多了角色也有成長 而且世羅也不會那麼像打醬油的(欸XD 不過感覺這都可以出個0.5季了 突然在想韓劇迷你劇16集的慣例是什麼時候出現的 好多劇都覺得集數只有十六好可惜哪 說不定受限預算ˊˋ 以為會多著墨一點沒想到下一集就好像沒事了一樣XDD 原本很期待看首席部長糾結首席部長對抗有錢的加害者爸媽XDDDD 同意編劇想談很多，不過感覺現實狀況不允許編劇講完全部的故事只好草草點草草收掉 首席部長算是真洗白的人物之前是踩在灰色地帶XDDDD(都議員就...也不白.. 後面拒絕妻子說要說情整個變得很有擔當很有原則(前面好像也有點原則啦) 以賢真的很會拐人向善(? 很想看他和三人組一起收服霸凌加害者和加害者爸媽XDD 對阿重看49日還是哪一齣的時候好像好久之前一陣子是20集@@ 覺得有些劇加個幾集可以讓劇情完整一些，也不會有些交代不清， 不過邊拍邊播感覺真的很難拿捏XDD可能前面還好好的， 後面東加西加可惜了演員和劇本.. 青春時代1、2好像都不滿16集突然覺得製作方很正確XDDD 感覺多了就不好看還不如留個懸念XDD(快被懸念懸死的觀眾...。這部是我看過韓劇中最慢火精燉的CP XD。想多看一點都得靠自己想像了 ...... QQ。案件及配角的故事 這位編劇功力實在不足。其實覺得編劇最不足的時間安排不好 人設其實蠻豐富的。皮包線早點解決 霸凌案和性傾向歧視案穿插會更好。愛情線雖然超文火慢燉 但我倒是沒意見 感情勾勒很動人。因為這兩個案子都會有立場問題。皮包那個處理起來簡單多了。史法官在房間看著韓俊的合照那段超故意的,偽粉紅氣流。人家下一幕韓俊都看靜珠照片了，史判你為什麼XD。粉紅少但是手腳捲曲啊。都想站真人了。Ti大 那段是以賢要放下對韓俊的疙瘩 整理和敬珠的感情。看韓俊照片也是合理呀 從小到大最好的朋友。我也愛這部感情線，即使只有對視、牽手，但讓人好心動，不。然很多戲我常看到變情侶後的戲就冷掉XD。這還好欸 因為實務上真的有這種狀況出現 談判是門學問。鄭判線我也覺得很怪XDD最後時間很少還硬加。總之就是編劇時間安排不夠好QQ。也推d大~變情侶後的戲常常就冷掉了XDD這部完全不會。我個人是覺得還不如把皮包線和最後的學生霸凌線合在一起，。讓皮包設計師的女兒成為被霸凌的被害者，嚴重受傷住院，被。霸凌理由改成性向問題，案件癥結則設計成雖加害者霸凌時以。自拍為樂，但因場所錄影證據被對方搶先隱藏，加上收買證人。全班串通無人敢站出來，故無法證明加害者是誰，設計師因女。兒痛徹心扉，設身處地終於省思曾對世羅犯的錯，而世羅雖不。能原諒，但卻很清楚設計師女兒是無辜的，憑藉心中的正義，。仍聯合供詞判駭進對方電腦，找到當天加害者行蹤，再調閱店。面和路口等監視器拿到正式證據。此外，鄭法官則在協助女友。證明此案件真相的過程中，重新正視自己的性向問題，為自己。和被害者發聲，性向與一般人不同並非是錯，只是我們比較特。別而已。讓世羅和鄭法官的故事合在一塊覺得比例會比較好。。覺得這部劇20集會好很多QQ 編劇真的沒估好份量。不過首席部長的糾結也是不錯的主題說 我覺得有感人。so大編得好看多了 !!。突然想到鄭法官最後一集在宣判時，未婚妻為什麼要坐底下？。他們不結婚了 秀妍是來看他宣判的。想塞太多案件反而劇情零碎有點可惜。世羅打醬油無誤，但其實不來亂戀愛線看得很開心XD。我覺得編劇想要探討的議題太多了，反而變成那邊一點、這邊。一點，鋪陳不夠深入而突兀，如果要同時解決世羅、鄭法官、。霸凌和性別議題，上述已算是簡化版了，但真正演出來要多長。還是能夠斟酌的，以世羅半集不到就解決皮包線來看的話XD。不過編劇讓首席部長作為加害者父母的編法還是可以理解的，。畢竟她在很多集以前就在鋪陳當法官還是當律師這條線，勢必。覺得不想放棄呼應以賢爸這條線。。記得16集的韓劇在199X或200X初就有了，不過感覺那時候20集。還是多些，不知道從何時開始16集變的愈來愈多。但覺得只要。劇集完整，視情況多兩集少兩集都是可以接受的。。青春時代集數真的很剛好XD 懸念就是要預留空間給S3吧XD。以賢看照片那段 他應該也沒敬珠的照片可看就是了 XD。https://i.imgur.com/KRTE4xc.jpg  沒照片看所以才拍了這張。嗎XD。韓俊看的照片明明是恩斌的ig照XDD以賢應該也有一張。太感謝恩斌上傳好多BTS，和部長的三人合照很溫馨