圖文網誌版: http://blog.isakira.com/1799/wywsep17ep20/ 可能是預告太刺激， 正片卻不是那麼回事， 所以有點低於預期? 那我們來編點內容好了XD https://i.imgur.com/OoDeMYu.png 看到嘟嘟受委屈， 宇卓下定決心， 真相只有一個 賭上我爺爺的名聲。 宇卓洪珠學長前輩， 還有宰璨女警系長， 所有的師公師姐， 都一起來回收場做瓷技。 終於在一番努力， 把臉都弄得黑黑， 翻出了多台紅色掃地機。 https://i.imgur.com/cymjQKYl.jpg 系長明明跟我說過， 不可以再跟男人鬼混， 可是我又抱了卓卓的學長啊。 掃地機有一台， 鑑識出柳選手的血跡， 符合了推論的機器畫圖。 洪珠和前輩的努力爭取， 讓這則澄清新聞能擠出時段， 也特地去店裡採訪嘟嘟， 讓他親自上鏡頭說明。 嘟嘟哭得玉珠帶淚， 讓人想要給他秀秀。 在酒吧裡，嘟嘟超開薰。 果然舊愛還是最美， 和宇卓繼續保有， 男孩兒間的小秘密。 宥凡壞律師不甘心， 特地去找柳老伯， 把宇卓和宰璨的照片拿出來， 說他們三人有“堅”情， 所以嘟嘟被放出來。 終於，懲罰的時刻到了， 護加盟的柳老伯， 對我開了一槍。 柳老伯殺上癮， 直接衝鋒快車， 想要碾壓我的卓卓。 我的卓卓~ 卓卓好像移情別戀 他旁邊的男人是嘟嘟 幸好警車趕來， 原來是最愛的學長XD 鏡頭回到宰璨， 洪珠用血手印， 在急診室玻璃上寫一個慘字。 雖然中間差點失去宰璨， 所幸最後成功救回來了。 醒來的第一件事， 宰璨就是摸男人， 這次口味升級， 摸得是部長nia。 我的哥哥到底怎麼了， 本劇的男角幾乎都難逃魔爪， 連身為弟弟的都擔心。 另一邊， 申檢找來宇卓和又煩， 想要釐清又煩的教唆罪。 又煩卻說那機器人搞不好 是妳們做出來的證據， 檢察官都是這樣做。 宇卓疑惑檢察官會偽造證據嗎？ 申檢卻說她不曾這樣做， 原來宥凡前輩都這樣做？ 結束完參考證人的行程， 來醫院想探視宰璨。 紅珠正想離開醫院， 宇卓就跟她談起來。 宇卓說自己這次的風波， 暫時先別跟宰璨見面， 希望紅珠代他問候。 為了讓大家相信， 這天，我要隨便抱一個女角。 在走廊上，那不就是洪珠嗎？ 在迅雷不及掩耳， 熊抱之後卻傷感。 原來是珍珠啊啊啊啊 洪珠在你對面，她非常火。 貌似優雅的蛇蠍美人， 一個下腰，搖曳生姿。 https://i.imgur.com/jiqin6Jl.jpg 洪珠為了懲罰這個 男女老少不挑的大蘿蔔， 就故意裝作以前事都記不得。 其實是不想讓宰璨有藉口， 再次喜歡棒球boy。 宰璨來找柳老伯， 要證明他不是甲XD 不是啦，是要說柳選手的調查。 這段期間他訪談那麼多人， 就連嘟嘟都說她是好人。 嘟嘟的案子，不是因為交情， 而是客觀證據調查的結果， 不能去硬要起訴無辜者。 柳媽媽後來也跟宰璨致歉， 並接過筆記想仔細查看。 十三年前， 洪珠曾經感到猶豫， 不想救起大叔和宰璨。 所以那天是個傷疤。 宰璨冒著大雨， 要去找尋洪珠。 洪珠因為之前在夢中， 就看到宰璨為了找他， 被雨淋到病得快死， 所以前來醫院攔截。 在醫院前面，兩人見面。 宰璨說自己當時也猶豫， 曾經有過念頭不想救大叔， 那個傷疤也許不只妳有。 兩人在這條路上， 因逃兵失去家人， 相同經歷共同成長。 開心地拍吻戲兩次。 https://i.imgur.com/Noei4t9.png 愛情的時機點很重要， 代表就是晚了五年輸給正善。 所以宰璨有禮藏十三年洪珠， 而宇卓有前同居的嘟嘟。 至於學長， 學長有啤酒肚。 11/1預告 https://goo.gl/yAAP1C 當你沉睡時 李鍾碩 裴秀智 丁海寅 高聖熙 李相燁 為了部落~ http://isakira.com。t大太可愛了XD為了不讓宰璨喜歡上棒球boy才裝失憶。嗎XD。因為洪珠想要矯正宰璨，以絕後患XD。學長啤酒肚XD。笑死 完全精準啊～推！。矯正回來的獎勵是兩個吻！。推XD。期待後患鈞相登場XD。文筆好可愛。學長也太哀傷哈哈哈哈。最後是1988的感慨嗎XD。應該是愛情的溫度？XD。喜歡這敘述好可愛哈哈。推～ 有人跟我ㄧ樣 覺得李檢察官真的是太好笑了的嗎？還是。只是我自己純粹笑點太低...。穿登山服被認出來滿好笑。李檢兩次被當成宰璨，是說記者的認臉能力有那麼差嘛XD  第。三次扮成豬哥亮才成功滲透敵營XD。https://i.imgur.com/jUZOHOw.jpg。被豬哥亮那邊笑死 李檢你真的是檢察官嗎 哪來那麼多秀服。啦XD。還有醫院探病巧遇首席也是叫的很好笑 人家就沒有要理你。避嫌 一直叫的表情超好笑。為什麼首席那麼怕他，這真的要檢討，是八卦王嗎XD。每個人都是甘草人物XD(除了申檢還沒破功？)。是啊 登山裝還被認出來實在太誇張，醫院巧遇首席那段 我。笑到不行。叫的很用力用全身在叫XDDD 申檢前面撿資料被宰燦踩檢察。官袍那邊很好笑啊哈哈哈 不過還是沒丟形象啦。笑點很好笑~感情部分就順順看過去比較沒啥感覺。這齣的感情戲看不太下去，可是配角都好可愛。感情戲真的有點莫名，秀智的哭戲我還是覺得不行，bobo。也沒有cp感，但警察正裝的宇卓真的太帥啦！而且身材也。好好~這集的救命稻草的那個小故事我很喜歡，不同觀點不。同立場，你說她壞嗎？我只覺得這是一個媽媽深切的希望。，這個小故事還滿感人的，而且兒子比檢查官都還熟法條X。D 男主在跟射箭選手的爸爸說明你女兒不是他殺的最主要。原因是因為身邊的人都說她是個好人這段我也很喜歡。我也喜歡救命稻草那邊 不同立場本來就會有不同的坑切。首席身為媽媽或檢察官不同身分的時候也沒有越權或感情。用事很感動。柳爸那邊也很掙扎 癌末了還要折騰老人家問罪嗎 可是開槍。傷人事實 宰燦最後的選擇很賺人熱淚 而柳媽也很明理出。來說想聽聽檢察官的話而不是但方面的片面之詞。*單方面。李檢被認成宰燦真的超好笑哈哈哈哈。宇卓好帥。喜歡最後這集！首席的糾心雨天小故事、宰燦對選手爸說的。感人話 、宇卓和秀智一起搭手扶梯的對話跟鏡頭、還有劇情。終於對宰燦和洪珠對小時候的事件有了一個交代。更重要的。是對我來說他們的感情線又重新變得很有感覺了，宰燦雨中。的眼神動作整個很棒啊！跟洪珠在最一開始車禍雪中走向宰。燦的那段一樣，是飽含了互相坦誠的感情。。我覺得能互相坦承真的很好。那個洪珠常常夢見宰璨，應該也。看過全裸XD。之前夢過上大號沒衛生紙宰璨超糗哈哈哈。樓上XD。突然覺得文字有味道呢XD 看見味道欸。覺得很有cp感欸 喜歡不拖泥帶水 又互相坦承的感情戲。這集看完我覺得CP感加深了，感情是需要堆疊的。。喜歡李檢，不知道他之後會不會跟申檢配成一對XD。秀智的哭戲不穩定，但最新一集還可以。她的問題是角色是。沒有消化的很好。一開始我以爲她的角色是柔弱的，夢裡墜。樓那裡楚楚可憐，然候男主把車撞爛破解原來的命運又主動。抱上去，結果最近變嗆紅小辣椒，走蛇蠍美女路線。每個部。份都還行，但就是不太連貫。。編劇其實給了女主不少重要的台詞，但是她沒辦法給出感染。力，最新一集我不能她說的理解13年前是傷痕，有點一頭霧。水。但是男主後面找老人那段圓回來。。秀智還有進步空間+1 但願意給他磨練的機會繼續看下去。話說李檢的相親對象該不會是聖經客串 不負責亂猜XD。ch大 這個不夠連貫的感覺我也有 但我以為是角色設定不夠。明確的關係(編劇?) (然後我也覺得宰燦沒有很連貫XD)。男主是帥不過三秒的老實人，關鍵時還是可以依靠這樣。我。是這樣理解的，也不知道對不對。但女主就很費解..。人家女森欸，有小秘密是正常的XD。13年前是傷痕應該是因為當時曾經有不想救人、希望他。死掉的念頭，對這樣的自己很討厭吧！男女主都是，只。是宰燦刻意遺忘，後來想起來才說我也沒什麼資格自以。為是。是的，這就是禮藏十三年，這是宥凡或卓卓都不能取代的。禮藏十三年!XDDDDD 威士忌嗎!。有第一張圖左下和右下那兩張的大圖嗎 想收XDD。我是覺得通過秀智的表演不太能感受到洪珠的情緒，不知。道是否跟眼神演技較弱有關係...所以她因為13年前的心。結不想承認記得那段，我也有點一頭霧水XD  但是很喜歡。透過洪珠，讓宰璨自我醒悟，最後展現出對選手爸爸的。同理心，非常動人。秀智前面可愛少女俏皮害怕都沒問題，但是講到"悲傷"就表。現得卡卡....我覺得她還沒有體會悲傷的層次。秀智才20來歲...這點不得不誇獎南多凜!。卓卓的肉肉  https://i.imgur.com/2PEHPTY.jpg。秀智畢竟是歌手出身。所以演技沒有很好我覺得也不用太多苛責。回復樓上e大，我能理解台詞內容，但秀智的表達感染力不。足，就很平。不至於出戲，但就覺得差口氣。她前面幾場戲 輕快的走在街上 那邊就表現得超好 但隨著劇。秀智不連貫有干擾我蛇蠍美人那邊 雖然有讓大部分的觀眾。大笑 但沒逗笑我 有些洪珠part讓我沒進入狀況 例如大叫。讓宰燦換掉西裝上班那邊 但我出戲的地方好像跟大家不太。一樣 俏皮演技還可以悲傷哭戲就遇到瓶頸了 不過不知道。為什麼我可以給耐心給秀智欸。情沉重，就被老練的觀眾看出不足的地方了!。t大我也是，蛇蠍美人那段我眼神失焦地看完了XD  不過。真的不討厭秀智，可能因為給人的感覺還蠻討喜的，就算。可惜演技略不到位，也不會不耐煩。不過她實在太可愛了!XD 果然人美人帥得眼緣是王道!XD。我會給秀智機會，她只是要更多歷練吧。。眼緣問題+1 還有前面角色塑造不錯 不然遇到瓶頸不到位。的演員我會唾棄甚至棄劇XD。她大吼叫男主換衣服那裡出戲+1。覺得莫明其妙。覺得是眼神演技不到位，她還需要多多磨練演技~。但和大家一樣不討厭她XD。是說演技最難的部分就是悲傷和哭哭的部分，期待她進步。現在最期待的是卓卓的故事，想看他的秘密是什麼。至於律師也很想知道他到底有多壞XDD。想看律師變壞(?)的心路歷程或怎麼反省覺悟XD 他幫炸雞。哥辯護那邊本來覺得這個人沒救了，但拼命洗手又讓人。有點期待後續XD。我想知道洪珠到底是為了哪個案件有生命危險?。這集孫檢變得怪怪的....。威士忌笑翻XDD。秀智有女主光環死不掉，一定有人得為她擋災，可能是媽媽。天阿如果媽媽死掉也太悲慘...。律師好久沒有撕紙了。真的XDDD撕紙希望後面會告訴我們為什麼。命運流來流去，第一集夢裡媽媽就死了，後來沒死成，大家。話說律師得知宰璨中槍的表情我還以為他內疚了，結果。發現並沒有QQ。覺得她不會有事，但我莫名覺得她出事的機會高，會有淚點。可是律師之前一直洗手又讓人覺得不是那麼壞(?)。律師遇到事會先自保，其他情緒在他自保成功之後。卓卓心懷不為人知秘密的小表情很入微!!。卓很多時候表情都很意味深長...。卓卓的小秘密   https://i.imgur.com/LyUxCIQ.jpg。律師洗手本來也覺得還有一絲正義感，後來覺得是嫌炸G哥。髒，社會低下，不屑跟他有交集，不是什麼正義感。樓上說的很有理啊。卓真的表情看不透@@。卓卓在對質那開始的不屑 抓到律師說偽把柄心機表都有魅力~。我不覺得洪珠柔弱耶，她一直都是個充滿正義感又直接表達。的女生(無論是當記者的樣子或是主動提分手時也蠻嗆辣啊XD。)只是因為13年前的陰影，對可能失去重要的人時都顯得特別。無助與膽小，也才會在宰燦改變命運時主動抱他。請問小栗子的演員名字是什麼。申怡淳。是的，秀智的角色不柔弱。我說她的問題是不連貫。她做出。角色經歷事件的反應，但是沒有給連貫的人格。念台詞也不。夠感染力，但大家願意等她成長，因為她還年輕。每個配角都好有各自的特色 不容忽視啊～。說到洪珠媽會死 第一集本來會死被宰燦的夢救 洪珠媽也。對這個女婿？很有好感 那洪珠媽怎麼不會做夢 宇卓的推。論只能是推論 就當他職業病跟好奇心發作哈哈哈 以為跟又。煩對峙會破秘密梗 結果是揭露又煩的為人。律師從小就會造假獲利自保責任推給別人，這有一路走向大。魔王潛力。有點想知道都學領每次修完線路出去 為何表情會突然變。得奇怪的原因。應該就是脾氣比較火爆但還不至於殺人吧。嘟嘟就壞人臉啊，跟卓卓可愛臉相反。應該有故意讓都學領演成邪邪惡惡的，讓觀眾也覺得像壞人。，後面証明不是殺人犯，才有反差感。嘟嘟和卓卓真的是情侶嗎XD。卓卓的秘密好像是他是色盲！。這兩天沒有沉睡live好不習慣!! 好喜歡卓卓越看越萌。哈哈~ 樓上卓卓粉。都學領本來就類似那種性格較不好的壞學生 有點誤導的意思。都去修網路很多次，我原本以為是故意的，原因是製造機會。去看那個射箭手。如果編劇有埋線讓大家誤認是都愛慕不。成而殺了對方，但實際上還是意外，會不會比較好一點