第56屆百想藝術大賞入圍名單 電視部門 http://www.baeksangawards.co.kr/ https://imgur.com/u4IH7U4.jpg 作品賞(電視劇) 山茶花開時 (KBS2) 愛的迫降 (tvN) 金牌救援 (SBS) 屍戰朝鮮2 (Netflix) 富豪辯護人 (SBS) 演出(導演)賞 金成允 (JTBC 梨泰院Class) 毛完日 (JTBC 夫婦的世界) 李政孝 (tvN 愛的迫降) 鄭東允 (SBS 金牌救援) 車榮勳 (KBS2 山茶花開時) 劇本賞 金露莉 (SBS 富豪辯護人) 朴智恩 (tvN 愛的迫降) 李新華 (SBS 金牌救援) 李祐汀 (tvN 機智的醫生生活) 林尚春 (KBS2 山茶花開時) 藝術賞 金南錫、劉建熙 (屍戰朝鮮2/VFX) 金智秀 (很便宜，千里馬超市/美術) 朴成日 (梨泰院Class/音樂) 朴智賢 (劉QUIZ ON THE BLOCK/VJ 攝影) 鄭延旭 (大逃脫3/美術) 男子最優秀演技賞 姜河那 (KBS2 山茶花開時) 南宮珉 (SBS 金牌救援) 朴敘俊 (JTBC 梨泰院Class) 朱智勛 (SBS 富豪辯護人) 炫彬 (tvN 愛的迫降) 女子最優秀演技賞 孔曉振 (KBS2 山茶花開時) 金惠秀 (SBS 富豪辯護人) 金喜愛 (JTBC 夫婦的世界) 孫藝真 (tvN 愛的迫降) 李知恩 (tvN 德魯納酒店) 男子助演賞 金永敏 (JTBC 夫妻的世界) 楊慶元 (tvN 愛的迫降) 吳正世 (KBS2 山茶花開時) 劉在明 (JTBC 梨泰院Class) 全錫浩 (SBS 富豪辯護人) 女子助演賞 權娜拉 (JTBC 梨泰院Class) 金善英 (tvN 愛的迫降) 徐智慧 (tvN 愛的迫降) 孫淡妃 (KBS2 山茶花開時) 廉慧蘭 (KBS2 山茶花開時) 男子新人賞 金康勳 (KBS2 山茶花開時) 安普賢 (JTBC 梨泰院Class) 安孝燮 (SBS 浪漫醫生金師傅2) 邕聖祐 (JTBC 18歲的瞬間) 李宰旭 (MBC 偶然發現的一天) 女子新人賞 金多美 (JTBC 梨泰院Class) 田美都 (tvN 機智的醫生生活) 全汝彬 (JTBC MELO的體質) 鄭知蘇 (tvN 謗法) 韓素希 (JTBC 夫婦的世界) 綜藝作品賞 MBC《幫我找房子吧》 MBC《玩什麼好呢? 》 SBS《美味的廣場》 TV朝鮮《明日是Mr.Trot》 tvN《新西遊記外傳》 教育作品賞 KBS 1TV《DOCU InsightArchive Project Modern Korea》 tvN《最近書店:為你讀書》 EBS《Giantpeng TV》 MBC《PD手冊監察記者團》。 SBS《SPECIAL SsiDol Yohan Yonghyun》 藝能賞 男 金成柱 TV朝鮮《明天是Mr.Trot》 金希澈 JTBC《認識的哥哥》 文世允 KBS2《兩天一夜第四季》 劉在錫 MBC《玩什麼好呢? 》 張聖圭 JTBC《房角落1列》 女 金敏京 COMEDY TV《美味的傢伙們》 朴娜勑 MBC《我獨自生活》 安英美 MBC《黃金漁場 RADIO STAR》 張度練 OLIVE 《解憂美食團》 洪賢姬 TV朝鮮《妻子的味道》 。來了！！。太棒了神仙打架啊。太好了Hyena該入圍的都有入圍！。女子助演賞是互信廝殺嗎。*互相。推孝燮！！。機醫和夫妻也入圍太少了。推推。來啦！！女子最優秀神仙打架呀。狂推 金牌救援跟富豪辯護人。感覺收視率高就能入圍，演技不重要......。這2部都大獎入圍實在太棒了！！SBS去年連2部好劇。IU碰到死亡之組了，對手全都是超強大的姐姐。推Hyena！！！。女子最優秀根本忠武路大戰 XDD。推Hyena,也推愛的迫降！幾乎全劇組出動了哈哈。推富豪。女子最優秀演技要4選1抑鬱太難了吧。哇嗚有知恩好開心 根本每組都是死亡組啊。推田美都推全汝彬～～～。居然有謗法。女子最優秀太猛了吧。知恩待在超死亡組....XD。電影部門入圍也出來了。啊電影部門我正在打 可能還要等一下。Hyena男女主角都入圍 好感動。哇作品賞入圍都看過了,好難選啊。忠武路大戰真的好可怕XD。推Hyena！。男女主角組都好激烈啊～。作品賞推Hyena，女主角金喜愛。機醫入圍好少，竟只有一個女新人，是群戲關係嗎。孔孫閨蜜再次強碰，好期待XD。機智好少啊....弼九好厲害。監獄醫生崔元英居然沒入圍男配角，是kbs沒報嗎？。版主會開賭盤嗎 哈哈。天哪 男女最優秀獎這競爭太激烈了。知恩真的入圍這種死亡之組，比得獎還屌。希望多美能拿到新人獎啊。呂珍九沒入圍好可惜啊....。男新人想投弼久一票。入圍即是肯定 不是安慰話。作品賞推薦金牌救援!會看到熱血沸騰從心底生出力量。作品賞每部都看過,而且只有金牌救援沒上Netflix而已。的群像職場劇，人物刻劃非常血肉飽滿，情感細膩。推破降 推邕聖佑。推Hyean,。女子最優秀要4選1真的難。推迫降 推玄孫！。女子最優秀賞真的死亡之組！希望新人給美都！。哇宰旭入圍新人獎!!!!!白經啊!!!!!!!!!!。太強大了吧。每組都好強大，推宰旭。每一組都好激烈！期待玄孫同框！。男主投南宮珉，女主投孫藝珍，作品賞投Hyena。推安普賢。推一下喜愛姐姐，電視電影雙入圍。女新人私心想給全汝彬或鄭知蘇，但應該是多美會得....。推愛迫～～看到表治秀也入圍男配太開心了！。為什麼機智醫生那麼少QQ IU入圍死亡組也是一種肯定啦XDD。女主唯一支持正宮金喜愛。大推愛迫狂入圍，集氣拿好拿滿啊啊啊啊啊！開心~。這篇沒有列導演編劇賞，機醫還有入圍編劇賞啦。期待邕山居民再相逢~。當然還是少了點，我更傷心的是阿斯達一個都沒有....QQ。孫藝珍拿個TV賞吧！。阿斯達和我的王國都沒 (淚) 收視率啊……。希望阿斯達最起碼得個最佳後製賞好了 XD。金成勳導演沒入圍也很意外..kingdom2 拍很好的說..。CG和道具做得那麼辛苦，是該得一個。Hyena收視並沒很高啊，有入圍能被看見真的很開心！。不過鄭知蘇有入圍真是太棒了～～～。入圍名單的重複性好高XD 感覺韓國入圍作品不只看演員。本身的演技，好像連收視率都考慮進去了。真的，鄭知蘇有入圍真的太好了，演得超讚。女子組超級激烈。推機醫美都！知恩與愛的迫降！。愛的迫降玄孫啊啊啊啊。本來也很擔心Hyena收視率不高所以不會入圍......。恭喜珉哥再次入圍百想。孫仙拿獎運氣很強啊 孔曉振有說過。推Hyena.  女子最優秀演技賞競爭好激烈！。不負責任的猜一下，男子: 南宮珉 女子: 金喜愛 大賞: 孫。藝真。推富豪。Hyena很好看，但收視率頗傷，可能會淪為陪榜。推富豪～～人生第一次想看頒獎。給大家一點信心，去年我的大叔收視也普普，最後拿了作品。賞。MBC QQ。如果只看收視率那不就都山茶花跟愛的迫降得獎。查查每一年作品賞都不一定是收視最好的啊，大家都有機。會啦，入圍都很厲害。。別忘了夫妻的世界，覺得金喜愛這次拿女子的氣勢很兇猛。大推金牌救援白團長！。想要在韓劇板上吵熱百想話題的話，板主可以設計賭盤玩看。看，這畢竟算是韓劇界的重頭大戲。男主 怎沒李泰伍 超會演。希望玄孫手牽手出席！！拜託！。女子最優秀那組好可怕(抖)。我看到浪漫的體質還有入圍新人獎已經很開心了。女主應該是金喜愛得獎。希望是金喜愛。機智好少喔，明明演技都很好～。金喜愛說不定可能拿大賞。天阿今年好厲害。覺得金喜愛一定會得獎 。。浪漫的體質也好可惜。希望孫藝珍可以拿大賞。海外知名度和商業性不如愛迫，看好大賞會給藝真姐姐。推宰旭。希望玄孫都可以得獎啊啊啊。我的王國拍那麼辛苦 一個候補也沒 桑心。大賞不一定頒給演員,也許屍戰朝鮮也有機會,畢竟在西方。世界也有話題。韓國之光類型的很有機會。r大 雖然知道收視率是個入圍標準 但一個都沒真的桑心。TT 演員和製作都好棒。知恩的陪跑對向是各位戲精姐姐們迷妹覺得榮幸XD。也有可能 好奇這次大賞給演員作家導演還是作品。推多美宰旭～。推愛降!!! 都得獎吧～～～最重要想看孫玄同框 呵呵。李泰伍竟然沒入圍是怎麼回事！？！？。希望www入圍編劇， 機智入圍編劇跟導演。多美怎麼沒有女子最優秀 嗚。推邕聖祐！希望更多人能看看他的演技QQ。新人獎我不會選......太難了。推推孫藝珍！！這個名單真的太強大了好期待。愛降跟hyena我衷心於hyena啊啊啊。女子最優秀是神仙的戰爭嗎？。推男女優秀演員！ 希望是玄彬和孫藝珍得啊！！！！。希望孫藝真得獎啊～～～。希望金喜愛得獎 演技真的沒話說！。hyena推推推！！。再推個全汝彬！。女子組太強大了~好期待。我猜女主給金喜愛；大賞給愛迫或孫藝珍！。還好謗法還有一個入圍，可惜black和檢察官內傳都沒入圍，。這兩部收視率也不錯啊。期待多美拿新人獎。山茶花超強。推推孫藝珍。要下哪個賭盤哈哈哈。沒有朴海俊QQ。每一組都好難，太難猜了！！。至少開個女子組賭盤吧哈哈 太難選了。我猜話題性，應該會讓金喜愛得獎吧！XD。再推一個希望梨泰院音樂導演得獎!。大賞猜金喜愛 女子最優孫藝珍  然後希望我們邕可以拿。到新人獎。。推知恩和娜拉。希望金喜愛能拿獎！！！！。哇哇～孫藝珍♡♡。玄孫都入圍了！今年太精彩了！。女新人演技也都是鬼。希望孫玄得獎～～這次名單也太激烈了～～。最優秀演技為啥是4選1？不是五個入圍？。五月中後再來開賭盤喔 哈哈哈哈大家快累積P幣。名單也太激烈了！！。推普賢跟宰旭！。收視率、人氣、話題性都有參考吧，所以有些好作品ㄧ開始。可能就不在評鑑範圍內了。。推金牌救援！。恭喜美都啊 第一次接電視劇就入圍 真的演得很棒....。女子組太可怕了 死亡中的死亡組。希望孫仙得獎，但是女子最優秀誰得獎都沒話說。呃，入圍名單不只這些啊？劇本跟導演還有藝術賞...。推孫仙 推孔曉振。哇每個名單我都有兩個以上希望得獎的！捨得都心疼沒拿。獎的QQ。世理！。推迫降！。j大辛苦了^^。阿斯達跟浪漫體質都沒入圍啊....果然還是看收視跟人。氣嗎？。今年競爭也太激烈了，幫QQ。看收視率+1  浪漫的體質遺珠啊....。百想一直都會看所謂的「社會影響力」，所以話題度跟。收視率都會有影響。話說這名單，大贏家根本是Netfilx XD。劇本:富豪辯護,愛的迫降,金牌救援,機智醫生,山茶花。推Hyena!!!!希望有獎啊！。哈哈真的除了夫妻跟金牌當初沒押寶到其他都在netflix。推金牌救援。推玄孫。推迫降。女子最優秀組的演員都很喜歡！覺得最有可能是金喜愛　。這太難選了吧！！！推一下汝彬。作品推金牌；導演推夫妻；劇本推機智醫生；男主推南宮珉。；女主推孔曉振；男助推劉在明吳正世；女助推孫淡妃；男。新人推金康勳安普賢；女新人推全汝彬；遺珠推我的國家QQ。。\金牌救援/。金牌救援!!HYENA!!。btw梨泰院音樂導演名字應該翻朴成日才對。雖然沒有我心目中的劇，但我也要推金牌。連藝術獎都沒有阿斯達，tvN你該不會是連報都沒報吧 QQ。我也在想是不是有些劇電視台根本沒報 而且有線無線台。很平均。男子新人也太激烈了吧XDDD 想推個金康勳。神仙打架啊...。居然都沒WWW。推美都!!!!!!!!!。遺珠真的我的國家 T____T。神仙打架+1...。推表治秀！。我的王國 浪漫的體質 WWW 黑狗 檢察官 我的遺珠名單。推金牌救援。女子最優秀五個都很棒！。推Hyena!!!!!!!!!。推迫降～。競爭好激烈 大推金牌救援跟山茶花!!。請輸入www這部算在這一期嗎～。四選一我問號？。算吧 去年6月播出的。女子最優秀我選知恩！！。www是難得覺得節奏和劇情覺得兼併的要什麼有什麼 可惜～。推Hyena!! 想看金資 熙材XD。推南宮珉！白團長！。太扯 www一個都沒有？！。連續劇也太競爭了吧。www連一個都沒有？！！！。南宮珉 金牌救援！太好看。沒有black dog…。推知恩 女子賞神仙打架。推愛迫，女子最優秀真是死亡之組，私心希望孫仙能得獎~。名單競爭太激烈給我玄孫同台就好QQ。珍九沒入圍很正常 這部是大女主劇 珍九只是正常發揮。推多美和美都啊～。其實女子最優秀 如果不看陣容 知恩的角色挑戰性最大 她也駕。馭得很完美 就看百想敢不敢給了。還在播的劇也會入圍嗎 以為會算到明年 覺得韓國的獎 涵蓋的。時間跨度好大。哦！玄彬必推。不知道百想是保守給獎的類型 還是敢突破的類型。覺得入圍名單還是有很多遺珠 這也代表韓國電視劇真的做得很。好 百花齊放。#1UgtXvn3  先前就有公告百想評審的節目對象喔。推玄孫 拜託兩方造型師再次打造情侶裝吧！(祈禱)。完全不覺得知恩是陪跑耶 如果百想是不看資歷給獎的類型 知。恩其實有優勢 因為演的角色沒前輩那麼多 反而突破性大 而且。這部真的超級以她為中心。女子也太死亡了吧！。推多美～～。推白團長！。百想時間跨度一直都是年中到年中，今年因為延了一個。月所以還多出一個月來．（去年只算到3/31）。所以夫妻的世界可以算是COVID-19效應之一XD。這樣還在播的也吃虧 沒演完怎麼知道是不是最佳作品。還是這獎就看收視率 不看完整性。希望女子最優秀給金喜愛或知恩，池善雨的歇斯底里實在是。很精湛的演出！。好期待啊啊啊啊。電視台可以申請要求排除候選名單內，去年沒有你的生。日就是被提名然後申請排除。6/5頒獎 夫妻不世界早就播完了。*夫妻的世界。收視率只是其中一項參考因素。私心山茶花！！！。mother dear my friends收視率也沒有特別高。機醫好可惜啊居然入圍這麼少。山茶花很棒！最近剛看完，恭喜入圍那麼多獎項！。推個\金喜愛/姐姐跟\朴敘俊/!!!。推個邕聖祐 提名新人獎就是肯定。推多美!。綜藝作品賞的《明日是Mr. Troot》 多了一個o ^^。名單競爭太激烈，玄孫同台就好+1。或是有沒有人氣賞一起頒給他們啦。推知恩 入圍就很厲害了。只推謗法鄭知蘇。浪漫的體質只有入圍女新人嗚嗚。希望玄彬，田美都，都可以拿獎。浪漫的體質真的很可惜 QQQQQQ。神仙打架阿！ 推美都 推機醫 推金牌。我以為要播完的劇才會列入範圍耶  沒有結尾可以看整個的。完整性 架構之類的嗎。百想一直都是只要截止時間前有播出三分之一就可以算。太難選了 我選擇死亡QQ。hyena！！！。新人獎的基準是什麼啊？有點好奇。看金多美能不能拿新人獎。恭喜Hyena 男女主角都入圍！。推多美～推多美～。作品中佔有一定分量的主配角，出演3部以下，與出道。年份無關。去年很多好片真的很可惜～。田美都～～。推IU 對手也都超強。哇～！推愛迫啊～希望玄孫都得獎。是不是很多人第一次發摟大賞...推文解釋過很多次百想的。制度了= =。每年都會有人問，是公式問題XD。WWW真的也可惜 TT。然後電視部門的大賞只有一個，所以不一定是電視劇得。（轉頭看向那個Mr.Trot）。有一年電視部大賞給了羅PD，沒有限制是給人還是給節。目。大賞是(從所有候選人（作品）中推薦選一人或一作品。該人（作品）被排除在相關獎項之外，該獎項由第二名。獲得)。換言之大賞是（為了把人留到最後）（不是）的樂透頭。推一下邕聖祐...。獎．人人（個個作品）有機會，但獎只有一個。齁我忘記Mr. Trot了。推知恩入圍死亡之組比得獎還屌哈哈。劉大神也拿過大賞。www好可惜。www真的好可惜。推爆金牌救援！。推宰旭 推金牌。Www不是去年嗎。女子組好難選，乾脆都給獎吧XD。金喜愛也是百想大賞級人物。這屆百想時間區間是2019/4/1~2020/4/30的作品/節目。私心希望玄孫！！。推Hyena！！！。今年的最愛是《一半的一半》 雖然有很多可以詬病的地。方 但海寅跟秀彬的演技真的很細膩很精湛～沒被更多人。看到 可惜了QQ。女子最優秀獎太強大……只好推美味的餐廳。美味的廣場。推金牌救援。作品賞和女子最優秀獎都難以抉擇  都太強大啦!!!。hyena!期待主角一同出席！。想看玄彬跟藝珍一起走紅毯！！！。安普賢算新人？？？？。推富豪辯護人，www是不是沒報名？。太難選了!。讓孫藝珍拿獎 切拜！！。要占一定份量的主配角不知道有沒有包含網路劇？安普賢在。梨泰院之前的電視劇應該只有私生活的份量稱得上是助演吧。金喜愛拿電影 電視給藝珍啊啊。愛的迫降38度線那段孫真的演太好讓人哭瘋。安普賢私生活和梨泰院戲份差不多吧 都算男二？入圍新人。獎怪怪的。回樓上，新人定義請參：推 raininglight: 作品中佔有一。定分量的主配角，出演3部以下，與出道年份無關。讓我們孝燮得獎吧!!!!。就像職棒的新人王入圍資格也有第一年度的打席數限制XD。一年有那麼多韓劇,自己喜歡的作品能入圍就很開心了。得不得獎就算了,反正這次入圍的都是愛劇。www好可惜QQ。www+1 T.T。推機醫美都。說女子賞4選1的都是U黑吧，無言，難道評審選一個機率0%。的出來送嗎。徐智慧~~~~~~。推~山茶花。女子組太激烈了！推演員知恩！。金喜愛+1。今年好競爭@@。給我的朱智勳吧><。鬼媽媽居然沒有,QQ。推Hyena！！！！。推Hyena。佔一定份量的主配角基本上會以電視台播出的劇為主吧，就。像網路劇不會被報百想一樣是同個道理，另外獨幕劇應該也。不算在內。我是覺得知恩就算拿獎，壓力也會山大（莫名就想起了金鐘。的頒獎情況）。屍戰朝鮮2可以參賽太好了！戲劇獎名單唯一。有看完的。可惜演員獎都沒入圍。。不管什麼黑 都是不應該對任何入圍者不尊重。屍戰的演員其實用別的劇入圍了XD。而且是兩個演員入圍XD。新西遊記外傳是哪一部啊XD 食堂還是?!。推金牌救援、玩什麼好呢！。推推孔布利。從新西遊記衍生出來的應該都算，姜食堂23+去冰島3餐。入圍名單太豪華了吧，私心推李知恩、徐智慧、金多美、。安普賢！。東柏媽沒入圍我好傷心，雖然香美跟洪律師我都超喜歡。的。屍戰的演員除了朱智勛，還有誰有入圍啊？。範八XD。謝謝樓上p大！。作品獎名單裡面我只看了2部。。全錫皓阿。推推金多美。www QQ。推IU 推藝珍 想看玄彬藝珍合體啊啊啊 切拜！！。我應該沒看錯吧？德魯納酒店只有入圍女主好可惜，也是後製。很辛苦的戲，男主跟中生代也都很出色。女主好激烈XD. 還是推Hyena。\金牌救援/。希望劉在明可以得獎><。推金牌救援！\南宮珉/。希望孫仙女得一大獎~。知恩太可憐了XDDD 死亡女子組。希望彬彬跟朱朱都拿獎～屍戰跟hyena都演的很好。當年孫仙從黃真伊、安娜女王、金順、順愛名單脗拿下女。主才是強。一堆神仙打架XD 大推金牌救援 山茶花開時 都是我的神劇嗚。希望孫仙得獎。想看玄孫同框。如果按照定義 為何安孝燮還是新人？。希望朱朱憓秀歐尼得獎！。推邕！！！。m大可能把頂級經紀人算進去？這部是網路劇哦。3017→Aby。ss→金師傅，應該是這樣吧？。推Hyena!。山茶跟愛的迫降 好難選啊。hyena!! 我的愛啊，朱智勳兩部都上最佳電視劇。男子最優秀該給朱朱勛吧，姜河那都入圍了。太強了!!!。推邕聖祐。推推孫仙女！。超期待玄彬跟孫仙在頒獎禮一起出現的。希望美都和智慧拿奬啊！。好多喜歡的劇互打耶。推 孫仙。女子組真的都是鬼神在打架耶。推 美都！！！。推Hyena！！！。為機醫哭哭。這次超競爭。太多喜歡的，都很棒！。廝殺激烈........。沒有vagabond Q__Q。好多遺珠喔～優秀演員實在太多啦。推姜河那!!。推南宮珉 金牌救援 安普賢 金多美 安孝燮 劉大神。居然沒有www我難過 嗚嗚。推迫降  孫玄終於可以同框了 哭哭。推知恩鵄凝戎[油。推知恩 知恩加油。很愛知恩，但金喜愛演技實在太強大了。競爭好強！但夫妻入圍的好少。也推金永敏和楊慶元！。推 知恩入圍即是肯定～～～。鬼媽媽～～～～～～～。大推Hyena啊啊啊啊～～都得都得。推知恩！90後演員代表啊！。狂推Hyena！！！。希望Hyena男女主角都得獎！。推玄彬 孫仙 宰旭 IU..。女主角 前四個都超扯強......全部都超演技派。想推金喜愛 夫婦真的演得太強大.....。我猜男新人是金康勳弟弟。我推南宮珉呀！白團長演的真好。這屆百想超有感 我幾乎都有追這些劇XD。推推愛迫！ 但WWW真的好可惜 嗨掰媽的奎炯也是 演得超。級好的嗚嗚。推金牌。推金牌救援。推富豪辯護人！！！。感覺收視還是入圍因素之一 推金牌救援。一定是金喜愛得 ，技壓其他入圍者 ，驚訝www全軍覆沒 ，。大推金牌救援劇本。希望孫仙得獎。南宮珉太強啦。怎麼 哈囉掰掰鬼媽全槓龜。推玄孫（我也只看過這部XDDD）。推美都、娜拉還有鄭知蘇～。推玄彬  演技有深度也有突破  (他第一次演這麼好的。人XDD。推藝珍 愛的迫降！。推金牌救援！。推富豪。啊啊啊啊推爆全汝彬！！！！！！！。女子最優秀前四個誰得都合理xdddddd。今年是死亡之組  太競爭了。推爆李知恩，有實力入圍女子最優秀，得獎也很合理，。沒什麼不合理的。補推。推山茶花！推河那！。推孔曉振姜河那！！！山茶花！！！。推一個機醫和夫妻真的太少了吧。推知恩~~! 連兩年入圍最優秀演技賞 <3。雖然也喜歡孫仙，但希望是喜愛姊姊得獎，她演技好。的沒話說！夫妻裡面每段都情緒滿點。知恩入圍死亡之組，比得獎還屌。MeLO的體質好可惜 最喜歡的劇本說。MBC戲劇入圍數真的少的可憐。推朱智勳跟孔曉振 李宰旭 雖然私心想給孫仙女。山茶花 讚。為什麼沒有vagabond><