劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》、 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 此劇講述兩人在很小的時候失散了，長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相 識之後被對方所吸引，並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ 預告3(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e517f2506b028b464d 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN。簽到！！！！！！！！！！。超期待!!!!!!!!!!。超期待~~~~~已經連線好~~~~~ 感謝樓上幫助XD。期待期待。仁國!!!!加油!!!!!!!!!!!!。好期待~~。看之前原本想看日版 但後來沒時間看~。這裡有人看過日版的嗎。推。看過日版希望結局不要一樣。。。。。。。。。嗚嗚嗚嗚嗚嗚 其實大家都偷偷搜過結局> <。多年前看過日版  很悲呀～。我的aqstream好不穩啊 崩潰。剛剛邊下班邊看vlive的early interview心情好好~。覺得92 順。超期待這部 但很怕BE QQQ。尬的！！！期待到不行！！！。就是一部不會在RE第二次的片子。。。。。。沒錯 當初看完日版不想再re....。先推！期待仁國沼珉跟雄哥！。但我還是很期待這一部  看預告氣氛很棒。希望可以改編一下。同怕BE!!!!但又怕要是改編不好更尷尬XDDD。相信敢重拍經典  導演編劇演員應該都是有備而來的 ^^。預告很棒但日版太悲了決定等完結再來看XD。基本設定沒動的話 基本上一定還是悲的 只是看多慘而已。推～～期待很久啊！。日版有夠慘烈，不知道會怎麼改。推！！！。還剛好是沼珉演的壞男人的記憶又回來了XD。啊啊啊啊我們仁國啊啊啊啊。片頭阿阿阿阿好帥!!!!!!!。片頭超帥!!!!!!!!!!!!!! 然後我就當了。我也斷訊了QQ。超期待這部啊啊。很莫名欸哈哈哈哈 而且aq和92都消失。廣告好多XDDDDD。我用愛豆還行。我現在用愛豆 可。哈哈哈哈哈哈我黑幕要先看你們文字LIVE了。還在廣告中努力看看。還在廣告XDDDDDDD。而且廣告還重複XDDD。還在嘗試中 拜託多廣告一點哈哈哈哈哈哈。一個訪問開始。看到照片裡的男孩。因為碰到男孩人生改變。終於連上愛豆了，嗚嗚。耶! Henmiaw專業文字直播!。推。一個命案現場發現女屍。好久沒追直播惹久違的激動啊啊啊啊。很好奇現在這個男孩現在如何了。五一出現了。期待很久了~仁國啊！！！。我也連到愛豆了!!!!!!!。武英。阿阿阿我國阿阿阿阿那血管阿阿阿阿那肌肉阿阿阿。帥～～～～～～先發花痴一下。出現了出現了。哈哈哈哈哈哈哈哈大家花痴的很徹底。真國到現場關心。一直說死得很漂亮。小弟說的。是死者很漂亮...。啊哈哈哈哈哈我好想看啊QQ。笑眼好可愛啊啊啊啊啊啊女主。傻眼 死得很漂亮 死者很漂亮 哈哈。看過日版的很喜歡，若韓版改成不是悲劇的話就離題了...。好懸疑的配樂。同感欸~ 如果改編感覺就不太對了XD。國的厭世臉好帥<3<3<3。喵的武英。這部片真的很多車子裡的場景欸 黑漆媽嗚的。我怎麼了一直打錯.....。90%悲可以嗎日版大概120%QQ。女二好高。連上愛豆終於可以看了（泣。喵的武英我以為是故意打的XDDDD henmiaw好好笑。仁國肩膀～～。扛瓦斯也好帥好煩！！！。職員在背後說女二很有錢。女二也是厭世呀。好！60-90%悲我可以！。沼珉好有氣質好美。碰面了！！！。兩人相遇了！。一部男一與女二都很厭世的劇XD 兩人相遇了!。講一堆酒的名字。好厭世的腔調XDDDD。真江問有無某種酒。他講話糊在一起呀。撩妹阿阿阿阿。他幹嘛偷笑...。真的有種莫名其妙的感覺XDD。日版真的超慘...忍著吞完的...。超糊 只聽得懂”難怪”。後面沒ㄘㄞˉ。穿老百姓t shirt也能帥成這樣。兩隻都是空氣瀏海欸。嘴邊肉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。要聽到女二他們談話了。要取消artist talk。被迫偷聽的武英XDDDDDDDD。武英聽到女二跟男友吵架～。不知道會搞大。過度厭世真的好帥XDDDDDDD。請問各位看哪個連結 完全連不進去@@。真的不想就不要做呀。收錢收的很滿意哈哈哈哈。撕了！。好帥，不遵守約定了好帥。哇帥氣撕掉支票。愛豆連結很順。怎麼辦好帥，喪失思考能力。使用愛豆~~~~~。好癖。他真的很輕蔑一切欸哈哈哈哈。這哪裡的夕陽好美!。勝雅很在意武英的話。大量記者圍著。這腳步聲有夠像殺人犯靠近的腳步聲（喂）。還是出席了 武英是 操弄人心的怪物(?。阿 武英是幫她嗎。那眼神有點可怕。故意打亂。超詭譎的 這個人XDDDDDDDDDD。幫勝雅轉移記者目光?。刑警的直覺。對呀 雅英不用talk了。鷹眼捏 武英被抓走了 哈哈哈哈。我在說啥 是勝雅。這次角色講話好黏，根本考驗韓語聽力。所以也算神救援嗎。好像是在幫她 但莫名的沒有很舒暢 毛毛的XDDD。可以惹～～感謝may大。武英特別準備給真江。人家說不定只是人好...。什麼為什麼他不要武英裝的酒我MISS了什麼?。聽不清楚在那邊亂吼哈哈哈哈好吵。真國一直覺得武英很眼熟。哥哥在想以前是否有看過武英。我也覺得武英就是人好 但他人好方式很轉彎XD。勝雅已被煞到。勝雅被吸引了嗎XDDDD。要來了 那一幕。勝雅跟著武英走了。預告裡的。心裡緊張 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。剛剛為什麼故意這樣做。說要幫是因為覺得很美 啥鬼。阿～～。就這樣拉進去!!!還有煙火。撩!好撩!好會撩!。煙火恰到好處 哈哈。音樂好聽啊。笑得好可愛唷。直接牽手!。牽手惹。誰準你隨便撩人家的！。要瘋了一復出就這麼撩小心臟受不了。生日禮物?。還送禮物!!!。直接送生日禮物也太快XD。臉色一變耶 好恐怖。魂都被勾走了。最後為什麼看起來很冷漠 真是很毛的人XD。表情不對啊啊。那眼神!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。變臉真的很詭異……。很讓人害怕阿哈哈哈 到底是暖男還是渣男 選一個!。哥不相信真江在戀愛。哥哥這樣分析妹妹沒戀愛也太認真哈哈哈哈哈。一點男人的跡象都沒有。根本妹控。兩邊氣氛差好多。沼珉好可愛哈哈哈哈哈哈。兄妹一直很陽光。兄妹的氛圍其實挺好的哈哈哈哈 看了舒壓。凶殺案的片段因為太吃台詞不太懂(???。兇手行兇厚特意把現場收得很乾淨，被害者手指裡面有男性D。NA的跡象。好 清乾淨影像有懂 男性DNA解惑XD。所以大家都對武英很有印象 哈哈哈哈哈哈。勝雅好主動。第一次碰面後 女一女二都在回想武英XD。直接跑去找武英。為什麼要載勝雅啦哈哈哈哈哈哈。就這樣坐上車了XDDDDD。他們根本兩個世界的人欸 因為這樣被吸引吧。致命的吸引力。因為武英說：來呀 誰能拒絕 哈啊啊。行我也想上車！。一手輕易拎走好帥。好！我去！！一起走！！！。武英覺得無聊惹 恩亨恩亨。拄著頭好Q啊啊啊啊啊。臉頰肉再現。為什麼武英可以不工作坐旁邊XDD。因為有女性志工XD。因為他帥 有女孩幫他工作 莫名哈哈哈。在幫妹妹找男友吧 哈哈。武英感覺就是對乖巧的女孩無感 哈哈。想幫兩人牽線嘛哈哈。不負責任猜測 這位同事是兇手XDDDD。煤炭?? 黑黑的什麼。這麼大膽的猜測嗎XD。竟然還會修手鍊!!!。超不負責的猜測XD。只是用膠水黏欸 手鍊。武英各種小眼神。勝雅每天都穿的很仙～。原來只是黏，為什麼要用黏的XDD。為什麼感覺要直接親下去了XDD。咳 想你了 咳。親下去了！！！。喔摸。怎麼可以可以這麼沒靈魂的說想你。很好 親了。。呃      親了XDDDDD。武英：女友get。但勝雅好像就一直被他的無靈魂酷感吸引XD。只有勝雅能感覺到他說想你的靈魂吧。真國說兇手不是左手是右手。這是我們感受不到的靈魂XDDDDDD。真國報告疑點 但被說做科長的是就好。拼的一模一樣。每天勝雅 都在想念武英 真是戀愛中的少女。勝雅這衣服好像隔壁棚的喜悅有穿過XD。拚的一模一樣 所以是 武英記憶力很好(?。錢多人傻啊啊啊妹子。額拿錢？？？？？？。居然拿出一疊紙鈔。好奇怪的切點......。預告有提到過目不忘這事 maybe 是指武英。勝雅要幫他朋友。武英原來是隱藏的腦性男~ 不要撒前阿妹妹 真浪費。但發現沒這個學生。仁國好瘦。直接跳下去。跳去哪拉XD 那個驚呼好像小動物的聲音。怎麼就跳江了？？？？。兇手完美的放回原位。撿錢吧 跳江。所以是!!!!!! 過目不忘的兇手!!!!!! 武英嫌疑高。所以會不會因為這樣懷疑武英?。兇手記性也很好？。我剛剛也是想撿錢吧 但剛剛在空中飛 怎麼能撿完哈哈。還真的是XD。真的撿回來了。好吧 撿了撿了。發現誤會了。莫名欸就直接抱住了哈哈哈哈哈哈哈。我也要抱！劃錯重點....。又是個沒靈魂的擁抱。勝雅被吃死死惹。真的是很小妹妹天真的個性。真的好瘦 下水後。是狗狗嗎 哈哈哈。勝雅不許你這麼說! 武英對我有靈魂!。頭髮亂的好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊坐大腿啊啊啊啊。天阿 這樣抱 好自然的互動 狗毛蠻可愛的 額XDDD。為什麼談情說愛配這種配樂…。勝雅好高喔 怎有一百八的感覺。這裡風景真美，可是配樂好可怕。一直要給你毛骨悚然的感覺～而且都順變臉～。頭髮不接戲啊XDDD但最後變臉好帥QQQQQQ。好快播完一集了。片尾音樂竟然是....。怎麼會放老歌哈哈哈哈哈哈哈。好棒的片尾曲。醬就沒了 等明天。片尾好聽～。coldplay - yellow。還是 日版都放舊歌嗎? 我沒看過不知道XD。先推，照慣例等養肥看，希望不要太悲。節奏好快 一下就結束的感覺。目前沒有悲感 只有詭譎感帥感花痴感XDDDD。推。日劇主題曲是老歌沒錯 Smile - Elvis Costello版本。https://www.youtube.com/watch?v=LVTxTfs3RPg。當初超喜歡 找了一下才發現居然是1930年代卓別林做的歌。我也先養肥再看 可能要看看是不是悲劇TT。這麼虐心 幾乎保證悲劇結尾了吧？。第一集AGB全國收視率3.996% 首都圈4.839%。嗯嗯嗯酷欸日版也是老歌～喜歡這種調調～。之前請主演們以一首歌形容本劇 大家也是都推老歌。第一集的配樂還滿有日劇感的。希望仁國能唱ost 好想聽他唱歌～。太久沒聽到他的歌聲了。原本是兄妹的設定，我忐忑不安啊啊啊。第一集劇情走向跟日劇差不多，後面看編劇敢不敢跟日劇一樣。的尺度。緊張又刺激 嗚嗚。女二的蟑螂鬚瀏海看的我好痛苦> <。希望結局可以像日劇那樣有震撼力，但又不想要這樣（。矛盾）。我沒有看過這齣日劇，剛剛去google劇情，也太悲了吧><這。樣怎麼繼續追（哭）。大家不要雷日劇拜託QQ 看完1覺得超好看好期待。徐演技真的很好 他現在瘦到不行 整集都給他耍帥就飽了>///<。好喜歡庭沼珉。沒看過日劇，第一集看完還蠻不錯的。沒看過日劇 好好奇後來的發展啊......。推仁國和導演。EP1一點開就看到朱教授!!!! 好開心呀。原來在明叔有客串！。還沒看完就覺得越來越毛啊 過目不忘的兇手是不是...?。或許是幫忙清理現場的人過目不忘 兇手其實是衝動出。手?。第一集覺得女二有點煩 哈哈哈哈。眼神好殺啊啊啊啊啊。仁國好帥。片尾居然是yellow 超愛……。純粹因為朴誠雄而看哈哈 又演科長了XD