tvN方 機智牢房生活 停播一週 為了完成度的選擇 tvN水木劇機智牢房生活決定停播一週。 20日tvN宣告了12月最後一週的編成變動，機智牢房生活將在年末休息一週，會以更高 的完成度，在新的一年再度回到觀眾面前。 於是，27日(三)晚間9點40分會播出機智牢房生活幕後花絮。此特別篇中，預定將播 出機智牢房生活的拍攝現場幕後花絮，以及110集包含未公開NG影片的Highlight。而28 日晚間9點30分將是tvN獨幕劇Drama Stage的今天也拿鈴鼓首播。演員朴喜本演 出的今天也拿鈴鼓這部戲劇是描述合同工為了成為正職員工，手拿鈴鼓的故事。 tvN表示將為因12月最後一週機智牢房生活停播而感到不捨的觀眾們，預定於星期三、四 各連續播出五集機智牢房生活 ，詳細編成內容事後會再告知。 新聞網址： http://m.entertain.naver.com/read?oid=011aid=0003179284。88的時候也是差不多這時停播 希望再播出的時候收視可以。起飛 哈哈。哇 連五集，字幕組的肝。這個是重播的樣子哦。放聖誕節嗎XD。崩潰~ 一周的精神糧食看她耶 QAQ。樓上我也事QQ。不～～～大崩潰。崩潰嗚嗚。剛剛跟老媽說機智牢房要停一週，她說是鈞相的嗎？說是lovin。gyoulovingyou的男主她才知道。最近有坐牢的太多，用主角才。能區分XD。那5集內容的剪輯如果都沒變的話，把字幕的時間軸調一調就。行了，字幕組不會爆肝的。蛤啊嗚嗚嗚 但支持製作團隊的決定~。我有點好奇為什麼不要拍完再播，之前請回答系列也是，。如果之前是因為猜老公要看觀眾反應，那這次應該是可以。拍完再播吧？。我自己是覺得 事前製作的話 自由度會少很多吧 不能補拍。播出後也不能微調 以申導的習性來說 比較適合邊拍邊播。的感覺。另外 我覺得申導的作品有些部分滿配合時事的 事前製作。可能比較無法呈現出這些地方。這樣要等兩個禮拜  好漫長啊。那兩天播5集是重播1-10集的意思吧？ 為了好品質 可以等！。只要不要受網評影響原來設想的劇本就行..。這戲七八月就開始拍了，純粹讓劇組放假吧XD。才等一週已經又重看前面一次..居然還要停播 [email protected] @。我覺得tvn 跟其他頻道不同的點是會為了完整性而停播，之前。鬼怪也是為了提供更好的品質停播一星期，而不是硬把拍好的。片段剪出來。真的很用心。雖然會很難熬 但為了好品質願意等待><。寧願忍一忍也不要看到倉促趕拍的半成品。其實這樣風險不小 很多美國影集怕觀眾流失常會亂剪。怕的是時間一拉長觀眾就跑掉了 機智這樣或許是對。團隊與成品的一定信心。不過代表NF也跟著停播一周。對不起有人回答我兩個問題嗎？。1.為啥打朴一兵時要戴防毒面具。2.那個特殊強姦犯在馬桶那邊拿管子是在吹什麼？。謝謝。1. 被吳兵長整吧？ 2. 抽菸。戴防毒 我猜是為了被打 受害者發出聲音 時可以降低音量。當兵會訓練你8(?)秒內戴上防毒面具.應該只是在整他。1.戴面具應該是怕發出聲音。2.管子那個是在抽菸 避免菸味跑出來 K博士有用過這招XD。覺得戴面具是防止臉不會有被打的痕跡，其他都可以靠衣服。鞋子遮掩