 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2CSCNuj TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 EP 3: (15秒) https://youtu.be/rN6_2mLc0k0 (30秒) https://youtu.be/9GaWMkxmSI4 (中字) http://t.cn/Ey7xaRG cr. 百度玄彬吧 EP 4: (15秒) https://youtu.be/qyuXQLzvEDE (30秒) https://youtu.be/jWFbw7_7o4M (中字) http://t.cn/Eyu8RoR cr. 百度玄彬吧 EP 5: (15秒) https://youtu.be/D6Ew9AWPyZA (30秒) https://youtu.be/0giv7dLQ9Ss (中字) http://t.cn/EygFEck cr. 百度玄彬吧 EP 6: (15秒) https://youtu.be/W0eXqoU67M (30秒) https://youtu.be/d05W9rlejo8 (中字) http://t.cn/EUHZguL cr. 百度玄彬吧 EP 7: (15秒) https://youtu.be/CPlgD_tKdg (30秒) https://youtu.be/KwusQDukFls (中字) http://t.cn/EUmQXpE cr. 百度玄彬吧 EP 8: (15秒) https://youtu.be/PqywG0jLWts (30秒) https://youtu.be/xiJ69pb48Y (中字) http://t.cn/E4CJdBw cr. 百度玄彬吧 EP 9: (15秒) https://youtu.be/V1SIzZ9eZt0 (30秒) https://youtu.be/O66oWCsTadQ (中字) http://t.cn/E4jJrNw cr. 百度玄彬吧 EP 10: (15秒) https://youtu.be/YmEUjoHjaiQ (30秒) https://youtu.be/a7qTwPCWX60 (中字) http://t.cn/EbSTPJ0 cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 中字花絮: EP 1~2 http://t.cn/EyuElCF cr. 百度玄彬吧 EP 3~4 http://t.cn/EUPOW2x cr. 百度玄彬吧 EP 5~6 http://t.cn/E4ynjvI cr. 百度玄彬吧 EP 7~8 http://t.cn/E4QZdrw cr. 百度玄彬吧 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST Part 1: 演唱: Loco 柳星恩 曲目: Little Prince https://youtu.be/SKPyCQn9UME Part 2: 演唱: Elaine 曲目: Day Dream http://t.cn/EUYCUb3 Part 3: 演唱: Ailee 曲目: Is You https://youtu.be/FvhWloYLj54 Part 4: 演唱: George 曲目: 阿爾罕布拉宮的回憶 https://youtu.be/tJg72cmIPVA 收視率 AGB韓國(全國)收視率 TNms韓國(全國)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 7.2% 2018/12/02 EP02 7.363% 7.8% 2018/12/08 EP03 6.950% 2018/12/09 EP04 8.154% 8.1% 2018/12/15 EP05 6.829% 2018/12/16 EP06 7.863% 8.2% 2018/12/22 EP07 7.442% 2018/12/23 EP08 8.504% 8.0% 2018/12/29 EP09 7.563% 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。只更新直播連結 其他資訊晚點再更新...。先推。推。推推。衝回家找電話了。所以任務失敗了嗎。好像連線斷掉了。被找到了。熙珠現實救援成功。熙珠的淚水真多。啊還沒結束 還在遊戲中。去醫院找小秘了？。路人靠這麼近都沒發現這人動作也太怪了嗎。遊戲掛了！。腳變回之前的了。他是做了斷網的決策嗎？。小祕QAQ。宋編好樣的XD。啊啊啊啊小秘呀。TT 這禮拜一直在看領便當TT。為什麼腳傷會有血跡。去年代表住院的地方。小秘死的好冤枉......。哎。。說振宇消失了。大概只有熙珠找的到他吧。這是現實世界的找人任務。現在遊戲進不了 振宇是要去哪。今天主線應該是感情線了。女主有哪一集不哭的？。我覺得她容易掉眼淚這件事好像真的蠻重要的（嗯。那要問編劇為啥一直要她哭XDDD。振宇要求重新打開伺服器。振宇衝回首爾了耶XD。振宇回韓國了。振宇是有辦法了嗎？。又倒敘了XD 解任務中間好像有發現什麼。編劇就不能來個痛快的進展嗎......哎。鑰匙！。鑰匙？。他這樣真的會被當成瘋子了。理事抓狂了。他能衝到這程度 本質就是瘋子了XD。理事不站在他那邊了。職員好衰XDDDDDDDD。教授好狠。昏倒了？。雪特！。QQ 好討厭。教授比較在乎自己選擇錯誤吧。當初教授跟車代表說的話這次回到振宇身上了。他自己人在裡面，可以自己偷開伺服器嗎？XD。理事要取代代表位置了。新聞爆出來了。哎 理事好兩難。先故意製造輿論才好讓他下臺。好啦快點讓他下台這段快點過去。公司根本是車教授的嘛。拍背影還以為會突然有人出現制止。小秘...嗚嗚嗚。又躺病床了。阿是回憶戲..。回憶?。一直都有小秘在旁邊TT。眼淚。嗚嗚嗚 小秘。嗚嗚嗚嗚嗚秘書不離不棄。小秘有女朋友！。小秘好可愛XDDD。TT 劉振宇你怎麼辦啊TT。有情有義，小秘。小秘媽媽剛剛有說他原定下個月要結婚...T^T。真心為他哭的人（們）。嗚嗚 編劇讓小秘回來啦(哭。熙珠進家門了？。臉好腫XD。振宇這樣喝沒有死真神奇。揚周失去了約會機會XD。又是熙珠生日嗎XD。振宇現在是要講狠話趕她走了。雙方告白時間。要開始談戀愛了XD。今天是戀愛線發展時間啊XD。振宇被收伏了....。他剪頭髮了有點兒呆XD。腳傷還有辦法開車？。之前就在開了呀XDDD。KISS戲場所XD。教授要提車代表是他殺。車教授好煩啊啊。沒有理由保護振宇 是沒有利用價值了吧。他一年來感覺都在準備些什麼．。然後想把公司給孫子吧？。這親親前的氣氛好奇怪。會是離別之吻嗎？。太難過所以要親親尋安慰QQ。又下雨了....。振宇真的離開車爸更有理由可說吧。他其實有看到熙珠追火車的。他又在熙珠生日這天得要逃跑了。之前誰問家人了？XD。剛下雨以為是進遊戲裡了說XD。喔振宇有進步 還對熙珠坦白。推推!!。炫彬耳朵好紅。劉振宇你！。我好久沒聽到敗戰兵這個詞了。喔摸 （可以被炫彬吻喔喔喔喔喔喔XD 羨慕。哇，振宇放大絕啦。最後那是跟教授同盟嗎?!!!。教授終於要見兒子了，還會被追殺，哈。哇哇哇！！！！最後那是什麼！皮衣好帥（喂。畫圈。太帥了 哈哈哈哈這招好 把車爸加入遊戲。把教授拉進去了。哈啊哈哈哈。教授會答應嗎??（好奇）這方法真好。喔耶！～振宇加油！XD。這下教授要看到血淋淋的兒子了。想看教授被兒子追殺XD。選手來著!!!。勢利的父親被兒子追殺XD。真的要進到遊戲世界去打了嗎？！。整集預告看了最高興。但我必須要說劉振宇今天最後...真的很會-.-。振宇 ：你說我瘋？ 那一起玩（畫圈～ XD。拖了這麼久終於有進展。為什麼那麼畫圈這個帥啊！（失心瘋。可是教授不接受 不就不能同盟不是嗎XDDD。"那個"。看了吻戲，還是覺得女主應該挑別人。大概教授又說了什麼 給他看看證據之類的話吧 XDDD 好。期待看他和兒子對戰。心如止水的看完吻戲然後看到預告超亢奮XD。期待教授的反應。吻戲說實在沒感覺...場景一直拉近拉遠跳來跳去。女主的作用真的只有補血跟振作精神。照教授個性說不定真的會答應．（但金義聖很難測XD。有人相信振宇很重要啦（雖然廣大的觀眾們都相信他。女角功用心靈安撫 .....沒了 XD。車代表變成振宇的護衛了....振宇不爽誰就把他加進來...。哈。可是如果車教授選擇當敵人的話，他會變成跟兒子一國。嗎？。覺得教授應該會答應，等級高的畢竟有差，用這種方式可以。偷吃步。這招真的蠻狠 遊戲從催命符變護身符XD。阿本集世周繼續神隱XD 世州是果陀嗎？XD。宋編的壞人都會壞到最後一刻..但金義聖你..哀..算了。世周拿的是友情客串的劇本嗎？XDD。燦烈的戲份只剩回憶了...唉。樓樓上大大是那篇時間軸超強整理者!。事實證明唯一有意義的可能只有熙珠的生日XDDD。劉振宇每年生日都好慘喔。同盟能互砍嗎？如果不能，恨的要命又不能砍...還真高招。https://www.instagram.com/p/BsQSaF9BSxK/。水管不放只好去IG挖預告。給兒子砍就好了。預告他講的那句話好微妙。有等級高可以強制結盟的設定嗎？。聽起來是強制一起玩了，哈哈哈，爽。要等中字，才能看的懂了。還是覺得畫圈圈好帥哈哈。振宇要綁死教授 XDDD 說要和他一起到最後。NETFLIX上架了．不想看感情線的可以看到43分左右就。好（貼心小提醒XD）。熙珠是打給她認識的人。推。調戲王XDD。R大好貼心！是我需要的提醒XDDD。覺得關心遊戲的人可能這集會比較悶一點XD。但地牢裡沒有世周，振宇獲得需要一百級才能使用的鑰。匙一把（夭壽）。他現在是91級（遙望一百級）。系統檢查不出有任何問題，所以應該是之後又重新開啟。伺服器了吧（難怪可以邀請同盟）。這集遊戲進度也好拖喔。覺得朴信惠賺到可以跟玄彬拍吻戲XD。我也比較關心遊戲 2人感情進度完全不重要。大家就各取所需吧XDDD。覺得感情線不錯啊～。哭哭小秘好可愛喔TT。劉振宇其實也是個愛哭鬼啊...。我覺得吻戲真的很有fu呀XD。是說這種感情線很真實有血有淚發糖才會甜XD。振宇父母早逝，沒有兄弟姊妹（身家調查報告）。小秘在美國照顧劉代表那段的哭戲蠻感人的。其實一切都振宇叫熙珠證明她相信他給他看之前我覺得。都蠻好的。。"一切在"．。吻戲那段滿合理的(之前覺得男女主的感情線很不明就裡)。不過今天的氛圍之下非常ok~~然後預告的把車爸也拉進來真。得太聰明了。看了吻戲那一part才覺得“嗯，這才是我熟悉的韓劇模式。啊”XD。對不起，最後的吻好莫名奇妙啊！！！。管他的，反正他們就吻啦（終於喔）這部戲的感情線難道。重要嗎？XD。YOUTUBE的點擊率不會騙人喔，還是有人很在乎這部分。的．對振宇來說還有人相信他也的確很重要。今天沒跟live待會來補中字~感謝r大提醒親親時間點!! XDDD。預告畫圈圈真的讓人興奮一把的 代表幹得好XDD。喔吻戲是ENDING．前面有一段振宇被熙珠拖出去吃飯。然後這天又是熙珠生日了（真的一年後），小秘是3月3。原來振宇真的孤家寡人一個 難怪會亂結婚需要感情浮木 QAQ。日死的．（我只是一直隱約感覺到這齣戲有點分兩派XD。拖出去吃飯才會有存在這世界的感覺啊，熙珠的角色就是振宇跟。現實世界的連結。還有跟教授結盟這招真是太帥了。好想看下一集哦！！。可以跟玄彬吻真是太賺了。小秘哭戲那段比女主哭戲感人，看到哭TT。女主的作用就是。恢復系，救援男主無論是身理還是心理。如果這款遊戲不是。純打鬥，女主組隊就是白魔法擔當阿～～。振宇耳朵很紅+1。順便讚一下炫彬演技一連串的打擊也太慘了，演的好好。。宋編真是專門虐男主，拜託這部happy ending吧。。最後這段單純只羨慕朴歐膩可以吻玄彬而已XDD。振宇這樣真的讓人覺得他瘋了。正常人真的很難相信他，所以熙珠根本也不太正常XD。遊戲中被非玩家角色殺死，不是可以重來嗎？為什麼小。秘會死阿?。資料中心主任好可憐。樓上這個無解 只能看編劇後面會不會有解釋...但我覺得可。能不會有解釋XD。振宇外人看起來真的像精神病 秘書都死了還要玩遊戲。狂補進度中。難得這段的愛情讓我覺得合理 熙珠是他的浮木。果然一吻就補血了。劉振宇現在狀態介在真實跟遊戲世界中間，他適用遊戲。內的升等與裝備設定，但他現在在解的任務somehow除。這集感情線還OK，只要熙珠不要再哭就好（標準真低...。了他跟他的同盟外，從系統的角度是完全偵測不到的。。所以應該說，如果今天現實世界沒有外在燈光介入中斷。遊戲，在這個任務中，就算不是被車代表npc砍，假如。振宇最後生命值歸零，他也跟小秘一樣會真的死掉。（而那些活屍理論上也都是npc）。話說，正是因為熙珠對公司啊遊戲啊完全不懂，所以才。能這樣相信振宇吧，真的是兩個世界。。從前面看下來，只有確定玩家之間互砍才會造成現實世。界的死亡(車代表)，但被npc殺死是可以ㄧ直重來，第。ㄧ集就是振宇ㄧ直狂被npc殺死，才不停repeat重來，。但到了後面，卻是小秘被npc殺死，而現實也真的死亡，。這樣不就前後矛盾?。小秘會死只能借用遊戲迷大的副本解釋。副本是master設定。的，進入副本後被npc砍也一樣會痛會死。。對副本不熟的可以去看lililala大的脈絡那篇。老實說撰寫程式讓玩家被npc殺死=現實死亡根本是黑科技 = =。小秘不是死在月台上 而是在別的地方被發現 這點好希望。能說明。個人傾向是編劇覺得比較壯烈bj4這樣 囧。除了伺服器沒開要怎麼和車教授結盟外 教授也沒創帳號吧?。以車代表來說 他死的地方就是那條長椅沒移動過 若同理可證。小秘其實是應該在草叢領便當 只是車站幅員廣闊一時找不到。我比較好奇車站不是有監視器嗎，怎麼都沒人調出來看。。說不定小秘是被馬可NPC打死的（咦。畢竟沒有演到他最終死亡的那一刻。當然依照影像邏輯從遊戲角度會覺得他可能是從月台一。路奮戰到草地才用完最後一滴生命值倒地。振宇在警衛找來時留的那一滴淚...覺得好可憐 QAQ。這遊戲好複雜...。振宇哭得好傷心啊 為了小秘在難過吧 QAQ。看到代表跟延勳的部分 太平間也好  回憶也好   整個爆。淚...。那時還在想他到底要趕去醫院幹麻 原來...。覺得教授真是壞透了...。沒想到車代表這整集都沒來殺XD。想說下雨時接吻車代表應該會來殺一下的。看振宇被車教授send tree pay那段,讓人拳頭好硬啊啊啊 > <。請問中文字幕要明天才看的倒到了嗎？。send tree pay  XDD楞了一秒。想對車教授揮拳+1。若女主弟弟沒死，我猜可能已是瞎子（兼聾子？）。所以才無法聯繫？。netflix上架就是有中字了的，其他應該都要等吧。這集最棒的是預告!!代表太帥了真聰明 感情戲完全不重要除。了玄彬真的很帥之外吻戲沒啥重點XDD 女主真的很賺。蝦米 只有我覺得男主角失意跟女主角討親親是臭男生（？。）的行徑嗎？ XD 雖然男主真的很會親 還是滿羨慕的 XDDD。。然後邀請車教授一起同盟真的很像要害他哈哈哈哈。我在他要熙珠證明的時候翻了個白眼，管他是炫彬也一。樣XD。振宇毒舌叫熙珠證明那段 我白眼都翻到後腦勺了= =。不過熙珠也是高手啊 求交往的套路超自然噠 XDD。寶劍的小奶狗親親很甜，玄彬的霸道親親又帥又MAN。教授就算同盟 兒子還是會砍振宇 只是變成看的到。然後很想拿立可白把女主塗掉啊啊。預告真的挺燃的，不過車教授就算看到事實也不會動搖吧。教授看到 他的恨會更深吧。覺得這男人很現實，一切以利益為重，兒子可以不要。振宇也隨時可以捨棄。我不討厭教授的心狠手辣，我煩的是泥塘一樣無解的劇情。秘書會被npc殺死 我猜應該是跟振宇同盟的關係。這個現實也會死得設定應該是限定振宇。秘書的死和車代表的死應該是一樣的，我覺得之後會解開。不然這劇就算爛尾了。所以沒違背第一集 被npc殺死可以重來的設定。這集除了啵啵以外完全沒進展的感覺，而且如果我是代表。會覺得被世周害很慘耶，無故接了一通電話從此人生大亂。，最親的小秘還領便當QQ而且不知道為什麼覺得這集的玄。彬好水腫，然後藉証明強吻熙珠也覺得是怎樣....低潮時。精蟲衝腦找宣洩嗎（前面感情鋪陳都還ok）。很好奇樓上腦袋為什麼可以想的精蟲？。一個爛尾的節奏。樓上沒必要講話這麼難聽好嗎？  看不懂就不要看。更正是講樓樓樓上。不覺得有水腫喔 https://i.imgur.com/tHKISsX.jpg。證明後要親親 是老梗韓劇公式 ...。不覺得爛尾 覺得網友說打副本的解釋也通 說生理+心理一時。緊張休克或跌倒 這都是有可能的 就看宋編 仁顯手機有電..。很多細節就bj4吧~看劇若要看細節及證據 信號或其他劇更適。合樓..樓上。覺得振宇好慘 接到世周的電話開始玩了這遊戲 玩到身邊的人。死了 公司也被奪走 嗚嗚...。女朋友可以換成秘書嗎XD看到秘書在病房低頭哭泣的時候 我就。想說這部是女朋友會有的行為嗎 結果下一秒男主角就對祕書講。你是喜歡我嗎XD看到笑出來XD秘書怎麼死的 看要不要去問海盜。在哪裡找到秘書的 之前不是有人說秘書出現在地下監獄是海盜。送過去的 最後接吻其實不用親也沒差 真的是韓劇公式XD我比。較失望是目前女主角沒什麼太大功用 連艾瑪也很雞肋 還以為。會有什麼神奇功用或任務 結果只有補血 還補超少 整個無言啊。看看剩沒幾集了 前面幾集很多的疑問不知道有辦法在後面解答。秘書才是真愛阿!。謎樣殺人案 謎樣的基情......。玄彬真的好會演，回憶小秘那段，小秘哭的時候，他自己轉。頭也有一滴淚，醒來又是一滴淚。秘書真的是真愛+1XD這種好隊友哪裡找 陪你練等還為你犧牲。不過看到振宇說還要再練到100等 我比較想翻白眼 這個任務到。底是什麼鬼啊 不是要去救master嗎 怎麼反而越救越難?更扯的。是 遊戲伺服器不是就在自己公司 根本不用練等啊 上伺服器改。遊戲程式不就好了?覺得這個任務設計有點奇怪 而且一直覺得。世周應該也早就死了 只是還沒找到。我覺得這遊戲的程式碼可能公司不是全部都拿到了,有些就是。己經封裝起來沒有辦法修改,不過也不用去想那個邏輯,反正編。劇就這樣編了,吻戲我覺得還可以,振宇很需要安慰~當下情感。就是那樣啊~讓教授加入同盟真的是絕招了,讚~。是因為秘書也是這樣掛掉的 所以加教授同盟才可以讓他死嗎XD。忘記還要再吐槽一下同盟不能取消的設計 不過可能是為了處理。後面教授的劇情才這樣編...同盟也會怕遇到豬隊友啊...。剩五集 感覺爛尾了。小秘照顧玄彬那兩段好萌XD 一整個男女朋友既視感 代表一。個對他沒輒的表情XDD 這集真的沒什麼解釋遊戲的進度好。煩喔...只有無止境的要破關  最後接吻覺得玄彬侵略性的。吻也好棒=\\\= 但他們兩個實在太沒couple感了（也好啦。誤。覺得可能爛尾+1（希望被狠狠打臉）很多疑惑都還沒解釋。如果說最後找到世周他也死了……那這部戲也太慘了吧……。我覺得吻戲沒拍的很好 兩個真的沒CP感 XDDDD。身為姐姐對弟弟失蹤的急迫性都比不上老闆對秘書找不到。人的緊張...妙。覺得女主大概心裡有底弟弟領便當了 所以整個只想抓住男。主也不想認真面對事實去找弟弟 在代表家講的說見到弟弟。朋友等聯絡應該不是真的。振宇好聰明......竟然拉同盟。心裡很懷疑理事建議出國是真心還是假意？。理事建議他出國我也覺得很怪+1 逃了不就更讓人覺得畏罪。潛逃嗎？ 該不會來個大反轉他也是反派（？）。理事是真心想保護振宇但也同時也相信振宇是殺人犯神經病.。理事理智上認為振宇殺了人也瘋了 但情感上不想看他被抓。小秘書更像女主。忽然有個問題，遊戲是可以用別人的帳號登入的嗎？。可以。只要知道對方帳密 有些戀愛套路就是這樣開始的 XDD。覺得朴理事是好人沒錯，只是為了劇情需要，會有一些怪。怪的決策，像鎮宇想打開伺服器，他如果覺得鎮宇瘋了，。那應該是也會支持打開才對，而不是堅持繼續關著。振宇熙珠沒cp感+1 親吻那段整個無感 雖然從熙珠探望就開始。鋪陳,看了ep12預告,覺得真的是熙珠牌浮木/救生圈啊...。世周留那把鑰匙真的囧 lv100才能用 世周自己都不能用啊...。開到振宇畫圈圈不知爲何只想到奇異博士XDD 這集進度真的。好慢啊 希望教授復仇劇碼一集就好了。‘看到’。教授同盟之後,感覺很快就會被殺死了耶~好期待喔!~。吻戲滿有感的呀，大家好嚴格。我比較好奇代表接吻的時候後腳跟也離地(誤。這部戲沒有吻戲也沒關係，讓小秘復活啊。爛尾收場機率大幅度增加了  唉呀。我也注意到覺得可愛(何)但想說可能是受傷的那隻腳XD。他演拿拐杖時行動不便，右腳是用顛腳走路的，像長短腳。那樣。吻戲注意到振宇腳後跟離地XD 完全重點錯誤哈哈。女主看過皮及繼承者 算會演的 只能說宋編的愛都給了男主..。.女主就算想強大 但劇本沒用只會哭。她也只能這樣演...（我是敏英粉 不是她的粉）。吻戲時拍腳跟也是想笑 又不是仁顯 女踩男腳上 要有意義才。有分鏡 這個腳跟意思在那？跛腳也要親？。就很多的阿渣 但玄彬好帥 宋編ㄧ直開腦洞 還是看得有趣。吃飯的時候也很好笑啊 振宇那個坐姿有夠軟爛 XDD。世周應該是領便當了...躲了一年不用吃喝嗎？領便當入熙。珠夢境。想到信惠在殺青宴上跟宋編說終於不用再哭了 她本人應該。也很無奈吧XD。還整個人都快趴進碗裡 是知道他厭世 不然很幼稚 XD。吃飯超萌的A_A 有那麼帥的男友一起吃飯一句話都不說也沒。差啊 看臉就飽了XDD。等級3的車代表都會敲門，等級90以上的馬克搞不好會開門.。..這樣世周是能躲到哪去？無網路還有儲糧的防空洞嗎？。還有開車的時候也好帥根本在看汽車廣告 又超撩=//=。世周肉體消滅變雲端意識了嗎？。召喚朱中元~~地方的世周和振宇需要你啊~(錯棚。燦烈的戲份到11集還是少到不行-～。拍腳跟我也一頭霧水XDD。而且還要離地XD。但朴信惠看了劇本後也還是答應接拍了啊…。我也不是怪她啦，只能說……玄彬魅力太大了XD。應該說演員接拍前拿到的劇本通常是前幾集，或是在加上人。物企劃等等，她應該也不知道編劇會讓她哭11集吧XD。哭11集，也不是啥壞女人反派，就想塑造很傳統柔弱被保護。女主，只是觀眾不買帳嫌無路用只會哭。拍腳跟 是代表現實中他還是掰咖。啵啵耳朵好紅+1 攝影構圖有刻意避開 可是還是好紅XD。冷+淋雨+害羞=紅紅紅紅紅紅紅XD。吻戲前那段，當鏡頭切到女主時，立刻出戲，怎麼覺得女主只。會睜大眼，嘴開開XDD。雖然這劇目前有很多不合理之處，但比起上部玄彬演的海德好。太多了XDD。吻戲那段,振宇的心情應該是悲憤居多,他還哭哭了。ep11根本是看振宇各種哭,覺得真的五告雖 QAQ。收視破10 觀眾還是愛感情戲。也感覺熙珠被親的表情有點傷心痛苦(?) 爲啥啊?囧。期待今晚振宇對教授的告白XDD。同感覺熙珠被親的表情很怪，感覺沒有很願意XD。不願意不會吻到忘我掉傘。嘴開開+1 從之前幾集就注意到女主角常這樣。B大可以看一下剛親上去的表情，後來深吻比較好一點。振宇跟熙珠要證明？同樣大翻白眼。。每次預告都比正片還好看，趕快讓教授體驗振宇的經歷，。雖然海德劇情真的不優，但炫彬在那部的造型帥的很誇張！。根本是拍廣告。不知道為什麼炫彬這部角色沒有特別吸引我，但他還是很帥。！。我最好奇世周怎麼能神隱這麼久。好想他趕快出來說解說一下遊戲。還好熙珠還能相信他，也很期待將被遊戲邀請的教授！。我覺得玩遊戲失去生命 不能調整後台調整設定之類的還算合。理耶 因為這部戲的設定就是遊戲逐漸失控 而非開發者能調。整的並不多。這部就是玄彬拿槍各種帥...。就連他拿打狗棒也超帥，哈。我一直期待玩世不恭的男主好像還沒出現!。玄彬穿白襯衫+黑領帶帥到快要爆炸@@。玩世不恭的炫彬+白襯衫可看極智對決的閔泰久 真的帥!。極智對決玄彬真的超帥 劇情緊湊很好看 大推。感謝樓上兩位大大，有空來補這部劇，看你們形容超期待XD。我猜秘書可能是被車教授殺的，說不定教授早在一年前。就開始玩遊戲了！。樓上這梗太深。玄彬連白襯衫黑領靠在床頭，都氣場強大帥爆了。女主角被玄彬吻的時候有種不甘願被強迫的感覺.....。看到小秘書還是好難過....不要真的讓他領便當好嗎QQ。好希望秘書可以復活嗚嗚嗚 裡面最喜歡的角色，為什麼讓他。領便當辣。而且為什麼男主被趕出公司的隔天，在家裡居然是穿西裝（？。？？？），雖然是很帥沒錯，可是不連戲阿阿阿。如果仔細看劇可以看到在首爾測試的時候某玩家跟男主一樣一。開始一直死，一直到店裡面拿武器，正常狀況被NPC殺死是不。會造成現實死亡的，而會造成這個狀況應該是玩家之間PVP造。成另一方玩家死亡以及跟達成上面情況下的玩家同盟後才會導。致被NPC殺死也會造成現實之中死亡。熙珠的表情是在不願意啥啦?是她先喜歡劉代表還很主動好嗎?。這集男女主角生日吃飯，是老套套路，如果我喜歡這對CP會。看得很開心，感情線有進展，但已經太討厭女主了，這段。我看得很不耐，一直忍著不快轉。大家都說他瘋了，早就該讓核心人物加入遊戲看見問題的。。看到兒子去看教授還滿爽的，看到目前為止最喜歡的橋段。。其實朴在Doctors裡的吻戲不差，我覺得她只是在這部有點。抓不到感情，才會拍出那種奇怪的臉，反正沒差啦愛情線。完全不是重點～。@garten 大，振宇當天穿西裝黑領帶是參加小祕的喪禮。所。以他心情不好一直喝酒。。雖然熙珠是浮木，但吻戲我真的無法.....秘書啊QQ