《如此耀眼》EP7（3/4）、EP8（3/5） 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選旁邊JTBC頻道） https://i.imgur.com/gRWOzNx.jpg 劇 名 ：《如此耀眼》（耀眼） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/dazzling/ 電視台 ：JTBC 播放時間 ：2019年 2月11日 起，韓國時間每周一、二晚上9：3010：30 台灣時間每周一、二晚上8：30 9：30 OTT跟播： 2月12日 起，每週二、三中午12:00更新 KKTV： https://www.kktv.me/titles/00000371 LINE TV： https://www.linetv.tw/drama/10334/eps/1 LiTV： http://tinyurl.com/yddl7dwu myvideo： http://tinyurl.com/y24b6yqf friday影音： https://video.friday.tw/drama/detail/695 愛爾達： https://www.elta.tv 集 數 ：12集 導 演 ：金錫允《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》 編 劇 ：李南奎《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》、《住在清潭洞》 金秀珍《舉重精靈金福珠》、《錐子》、《住在清潭洞》 演 員 ： 金惠子 《Dear My Friends》 、 《不善良的女人們》 、 《住在清潭洞》 韓志旼 《認識的妻子》 、 《海德、哲基爾與我》 、 《閣樓上的王子》 南柱赫 《河伯的新娘 2017》 、 《舉重妖精金福珠》 、 《月之戀人步步驚心：麗》 孫浩俊 《我身後的陶斯》 、 《Go Back夫婦》 、 《吹吧，美風啊》 劇情大綱 25歲的金惠子夢想成為主播，擁有運用手錶操控時間的神奇能力， 卻因操作失當而瞬間老去；26歲的李俊河外表和能力都完美無缺， 原本全心朝著記者的夢想前進，卻在不知不覺間錯過了自己最燦爛 的時光，過著無精打采的每一天。 時間被奪走的女孩，與虛度光陰的男孩，在同一個時間點相遇了 (cr.KKTV) 企劃意圖 時間是什麼？爲什麼人們在相同的時間裡，過着不同的生活呢？ 這裏有一個25歲的委屈女人，她還沒花完給自己的時間，時間就被搶走了。 還有一個把被給予的時間主動拋在一邊，希望自己早日老去，離開人世的26歲男人。 儘管具有操控時間的能力，但在時間面前還是搖晃愈墜的一個女人。 擁有比任何人都燦爛的時間，卻在時間面前顯得軟弱無力的男人。 生活在相同的時間裡，卻有着不同時間的他們， 想通過他們來重新勾勒一下時間的意義。 主要角色介紹 金惠子 金惠子/韓志旼 飾 https://i.imgur.com/NhKGqBB.jpg 有讓時間倒流能力？卻職場就業無能的職場準備生 就像那種在誠實的父親和慈祥的母親的陪伴下長大的自我介紹第一行一樣， 極其平凡的25歲韓國年輕人，會被說成是不懂事般程度的開朗。也有看到不 義就無法忍受，Girl Crush的一面。最大的優點是非常有自知之明。 雖然極其平凡，但有一點很特別，就是比同齡人看起來顯老。 這種老態 是從她和家人坐著爸爸的出租車去海邊遊玩的那一天，在沙灘上偶然撿到一支 手錶開始的。撥動時針，時間就會倒流，這個神祕的手錶讓惠子成為時間 能力者。爲了早上多睡5分鐘、爲了能再次參加考試，惠子不斷轉動了手錶， 這也使得惠子的時間過得比別人更快。 雖然一開始以為是被選擇的英雄，但由於優點是非常有自知之明，所以覺得應該 不到那個程度而苦惱的時候，因為來家裏玩的哥哥的朋友們說你妹妹的聲音真 是絕了的一句話，成為了廣播志願生。但是現實是......直到畢業連一次都沒 有好好抓住麥克風的化石前輩，從進入新聞傳播系到做大學裡的電台播音員，感 覺都還挺好的，但（畢業後）別說進到面試了，從第一關應徵資料就直接落選。 播音員只有美麗的聲音是遠遠不夠的，那美麗的聲音在追逐同樣夢想的人中間並 不顯眼。 但，是在大學廣播社聯合活動上見到的那個人，李俊河，正好完全相反。入學 後立即進入校內廣播社，首個以新生之姿坐上主播位置的人，從超越人類評估級 別的俊秀外貌，到能造成世界女子大屠殺水準的蜜汁聲音傳說擁有者為止。 雖然女孩們為了能被他注意到，一有空就展開各種愛情攻勢，但惠子卻很清楚： 完美的男人是絕對不會跟我有所關聯的... 然而就像是在告訴她這世界上沒有絕對的法則一樣，她不斷和他撞見。在路 邊攤吃烏龍麵遇見也好，在社區入口公車站遇到時也好，每當遇到俊河，就有一 種用了手錶的感覺。當他帶著整齊牙齒的微笑出現，就像被時間倒流的事實暴行 （Fact Assault）一般，因為血壓會上升，皺紋也會增加。 總是坐在村口看著他們倆的村裡爺爺說著奇怪的話：細雨濕衣人不覺，兩個人 都不知道自己已經淋濕了是像爺爺說的那樣，被小雨給淋溼了嗎？遇 見俊河，總是有逐漸被淋溼的感覺，惠子的人生不是毛毛細雨，而是有一場強烈 的颱風即將來襲。 細雨濕衣人不覺 韓國俗語，不知道毛毛雨會把衣服弄濕，比喻不留意的小事積多了就造成無法挽回 的大事。類似千里之堤毀於蟻穴（所以爺爺的話跟後面的雨和淋溼都是比喻） 李俊河 南柱赫 飾 https://i.imgur.com/syT8xoW.jpg 記者志願生。曾經像看着夢想的賽馬一樣，只向前衝，但一切已經成為過去式的 男人。 媒體人的專業資格是基本，修長外貌、西裝架子，非常上鏡，半人半神般的人物 ，再加上充滿信賴感的口才，和取材時不擇水火的剛直性格，畢業的同時是只剩 下3間報社最終面試的預備考試3冠王。 與金湯匙的傳聞不同，實際上從中學開始就沒有不曾做過的打工。因爲父親 曾經酗酒甚至賭博，母親很早就離家出走，從小由奶奶拉拔長大。 也許正因為如此，他的熟人說他有看不見的牆。總是親切地對待他人，看起 來好像打開了所有的門敞開心扉，實際上絕對不打開最裏面的那道紗網。 但打開他那道牆的人出現了，這就是惠子，第一次見面時，本能地知道她是 一個與自己完全不同的人。情緒感覺全寫在臉上，想說的話會直率地說出來，什 麼都沒有但還是理直氣壯的態度，好像從來沒有受過傷。 但是就像N極會吸引S極一樣，怪不得老是一直被吸引。在結束艱難的記者就業準 備和辛苦的打工生活，進入小區門口的路邊攤時，看見了喝着熱騰騰的烏龍麵， 笑得很開心的惠子。只是因為這樣，當坐在惠子身旁吃一碗烏龍麵時，就露出了 久違忘卻的笑容。正想著如果是（對著）這樣的惠子，或許可以放心打開防護 網，....的時候，離家出走的父親回來了，父親的折磨再度開始了。還有... 惠子也消失了。 此後，俊河發生了180度的轉變，生活變得毫無意義，就只是活著而已。就這樣 希望時間快點流逝，快點死去的瞬間，一個人出現在俊河面前。不是惠子，絕對 不是惠子，但像惠子一樣的那個人。叨念著年輕人的人生可不能活成這樣的 奇怪老奶奶，可是爲什麼老是覺得那奶奶和惠子重疊呢？ 金英洙 孫浩俊 飾 https://i.imgur.com/4h7vYVY.jpg 惠子的哥哥，虛張聲勢的英洙放送創建者 說的好聽是創意人，但實際上就是無業遊民。 不知從何時起，認為現在的趨勢是1人放送，日復一日地坐在電腦前，吃播、 料理秀，遊戲實況、體育節目直播等等，忙得不可開交。儘管家人到小區裏的人 都對他咋舌嘆氣，眼神中透著寒意..但依然相信只要再等一會，就會有好結果。 一開始看到老去的妹妹覺得可憐心酸，但已經養成的欺負妹妹的習慣終究改不掉 。金惠子來這裡看，幫我點個火，要直播了快煮個拉麵來 忍無可忍的惠子在直播中把他一腳踢飛，那樣子在放送中毫無保留地公開了。沒 想到卻引起熱烈的反應一直以為他在叫的是妹妹，沒想到原來是奶奶？並迅速 以給敗類孫子一拳的節目崛起，還成為英洙放送開播以來點擊率最高的 影片。那天以後，英洙開始支付惠子出演費，拜託她成為節目的特別來賓。 不做直播的時候，他會穿著舊拖鞋在村子裏溜達尋找節目題材。不知為何每次都 和惠子的朋友，跟惠子親如姊妹的賢珠遇見。每次賢珠都帶他去家裡的中國餐廳， 在炸醬麵裏加上兩個煎餃之類的，說著活得有點人樣一點吧到底想要靠吃 什麼過日子呢？嘮叨個沒完。媽媽的嘮叨，妹妹惠子的嘮叨，對這些早就都有 免疫力了，可是為什麼賢珠的嘮叨卻好像深深地扎在胸口一樣而感到疼痛呢？ 其他人物 爸爸 安內相 飾 https://i.imgur.com/FueftMD.jpg 惠子的爸爸，女兒傻瓜計程車司機 能兩次獲得模範司機表揚程度般，誠實的象徵。不管是只付基本費用的短途客人， 還是帶有市外優惠證的長途客人，都毫無差別地真誠接待伺候。雖然開朗精明的 老婆看著這樣的他感到很鬱悶，覺得人可不能那樣活。但他還是默默無聞地誠實 地生活著，即使沒有獎賞，也不會想要脫離常軌。 可是遭到了背叛。因為計程車瞬間剎車事故，瘸了一條腿不說，雪上加霜的是， 歲花樣年華的女兒，一夜之間變成了70多歲的老人。說著自己是爲了通過播音員 的最終面試，不斷讓時間延遲，最後才變老了的女兒。 成爲奶奶的女兒用皺皺的嘴脣說出的第一句話就是：爸，不開計程車不行嗎？ 於是他立即結束自己做了30年的工作，改當公寓警衛。一條腿不能用，一向開朗 的妻子終日嘆氣......漸漸變得沉默寡言，失去了笑容。 媽媽 李姃垠 飾 https://i.imgur.com/Dp02aQv.jpg 惠子的媽媽，25年來一直經營著美容院兼社區交誼廳 可以自豪地說在這個村子裡燙髮的實力是第一流的。特別是燙髮後髮型能夠維持 的時間，更是世界第一。 雖然性格直率火辣到難以承受的程度，但反而有一種和人沒有隔閡的率直，有著 用和藹可親的說話方式，讓人放鬆心情的本領。 所以，美容院裏總是擠滿了帶著爆米花、煮熟的玉米，來聊天的客人。客人還會 把黏娃娃眼睛、剝大蒜、折信封之類的消遣工作帶到美容院來做，甚至連吃飯也 直接在美容室吃。 但是，總是笑聲不斷的姃垠臉上，現在比起笑容，更多的是嘆息......因為有一 天，女兒突然變得比自己老了很多。無可奈何之下來到美容院，默默地看著掉在 地上的頭髮和正在掃地的年長女兒，心都碎了一地。 李賢珠 金佳恩 飾 https://i.imgur.com/K7ZX16c.jpg 惠子的母胎摯親好友，選擇用（送餐的）鐵皮箱代替書包的瀟灑中國餐館外送員。 與同齡人不同，冷酷和冷漠的現實主義者。也許是因爲從小看著身為華僑的父親 受到歧視，受苦而長大，因此有非常厭世的一面。 賢珠是村裏最久的中餐館的獨生女，雖然對於和小時候那些穿西裝在公司上班的 朋友們的爸爸們不同，穿著濺到沾醬的料理服去賒帳的父親感到羞愧過，但現在 爲了繼承父親的中餐館，從鐵箱外送開始學習中。 鐵箱（中餐）外送員並不像想像的那麼容易。提着鐵箱的一隻手臂越來越厚實， 總是戴著悶熱安全帽的臉不得不長著痱子生活著。最讓人難以忍受的是對待女 性外送員的嚴厲目光和態度。每當這時，就有個會鼓舞賢珠的存在....出生在 同一個村子，連彼此屁股上的痣長什麼模樣都知道，母胎摯友惠子....不是，而 是惠子的親哥哥英洙。每次看到他只呆在家裏玩遊戲，自言自語的說要做 一人放送時，就會看不過去想要說不要那樣生活，希望他能收起懶惰的 心。 最近這幾天看英洙哥哥更不順眼了。惠子突然變成了奶奶，阿姨叔叔臉上的皺紋 都更深了......他家的兒子，英洙哥哥卻說要利用奶奶做一人直播賺大錢。要怎 麼讓這個連妹妹惠子都放棄，不懂事的男人變成人，賢珠正在苦惱中。 尹尚恩 宋尚恩 飾 https://i.imgur.com/lgn7qGW.jpg 惠子的摯友，愛唱曲是木浦的眼淚，7年偶像志願生 如果人在體質上可以分爲太陽人、少陽人、太陰人、少陰人() ......那尚恩就是天生體質上最容易心軟的少心人。美容院替她做的髮型就 算不滿意，也一次都不敢抱怨，對於打電話感到很吃力，外送只能吃賢珠家的炸 醬麵。 但是她可是當著別人面前跳舞唱歌的歌手尚恩第一次和演藝企劃公司簽訂歌手 合約時，惠子和賢珠都認為這絕對是詐騙而阻止尚恩，在聽到她唱歌之前... 唱歌時的尚恩不是少心人，那與她修長外貌不搭調的沙啞磁性嗓音，淡淡演 唱著歌曲，讓聽者爲之動容。 問題是，這個聲音完全不適合做偶像，最終尚恩從曾經效力7年的公司那裏聽到了 解約這個晴天霹靂般的消息...... ()韓醫學裡根據五臟六腑機能的四象醫學體質分類法 金希沅 金希沅 飾 https://i.imgur.com/mHfN3rm.jpg 香奈兒 鄭永琡 飾 https://i.imgur.com/6H0kzck.jpg 人物關係圖 : https://i.imgur.com/sCv6Aq0.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/xtP1jvE.jpg https://i.imgur.com/7Ldg1bj.jpg https://i.imgur.com/VrIrI07.jpg https://i.imgur.com/gFKZLG8.jpg 預告 韓志旼 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0001 南柱赫 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0002 金惠子 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0003 孫浩俊 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0004 teaser1 倒轉的手錶 https://www.kktv.me/play/00000371tr0005 teaser2 不相信我25歲？ https://www.kktv.me/play/00000371tr0006 teaser3 陪我一起去賞春吧 https://www.kktv.me/play/00000371tr0007 teaser4 會痛所以是青春 https://www.kktv.me/play/00000371tr0008 （以上中字cr.KKTV） 8分鐘長版預告：如果時間可以倒流，你想要換回什麼？ https://www.youtube.com/watch?v=6KJiJqicOZY 中字： http://tinyurl.com/yak6x2tu （cr.V的幸福花朵手作坊) 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=1w4xKdcAt2E 中字： http://tinyurl.com/ybqhaff3 (cr.九億少女追劇夢） 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=3tl01foIKVM 190211製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=L2gVsCx7hB8 190212花絮： https://www.youtube.com/watch?v=71TmJphkVBc (中字)： https://www.bilibili.com/video/av43632953/ 190214花絮： https://www.youtube.com/watch?v=aoJKa9rTGmE (中字)： https://www.bilibili.com/video/av43961903 190221花絮： https://www.youtube.com/watch?v=vLB5VOGNrls 笑場花絮： https://www.bilibili.com/video/av44142637 190226花絮： https://youtu.be/QO4HttpFik8 (中字)： https://www.bilibili.com/video/av45026892/ NG花絮： https://www.instagram.com/p/BuYT397HclH/ 190227花絮： https://www.youtube.com/watch?v=WKg9JkPsmRI 190228花絮： https://www.youtube.com/watch?v=xwCTykil9U 小區王子英洙特輯： https://www.youtube.com/watch?v=3RVwHzro64 颧骨爆炸注意柱赫特輯： https://www.youtube.com/watch?v=ZUbVkJgsw48 花絮照片 https://i.imgur.com/20ATbgl.jpg https://i.imgur.com/uweu6A6.jpg https://i.imgur.com/N5NUWaK.png https://i.imgur.com/fyy9Ouh.jpg https://i.imgur.com/hQSwsCF.jpg https://i.imgur.com/T6boLHh.jpg https://i.imgur.com/1T65EYi.png 劇 照 https://i.imgur.com/ckfyVZ0.jpg https://i.imgur.com/Sm7dNR9.png https://i.imgur.com/2BkCYTY.jpg https://i.imgur.com/a5DXN65.jpg https://i.imgur.com/w1xz2kw.png https://i.imgur.com/YH0ZhJ1.jpg https://i.imgur.com/NUI6jM3.png https://i.imgur.com/qQXuPZc.jpg https://i.imgur.com/ObTTjQn.png https://i.imgur.com/832sKno.png https://i.imgur.com/VIfYaY9.png https://i.imgur.com/6hCg0Hj.png 更多劇照請至官網： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010994/pm10051124 OST Part.1 我的心裡總是Maytree https://www.youtube.com/watch?v=mpI_Foynfj4 Part.2 郊遊夏林 https://www.youtube.com/watch?v=YXugoOOgRd4 Part.3 I Just Set It UpVincent https://www.youtube.com/watch?v=Sj0w_11NJl8 Part.4 耀眼的日子Nam Saera https://www.youtube.com/watch?v=otUdeGPIJh0 劇內用插曲 01、一份愛樸相敏 https://www.youtube.com/watch?v=YLAQfCclD6s 02、好日子IU https://www.youtube.com/watch?v=yUKP0Rht2o4 EP7 惠子要回來了嗎？何時？....很快 https://www.kktv.me/play/00000371tr0016 與被自己丟掉的手錶再次相遇的惠子， 加上原本以爲已經壞掉的手錶又再次運轉，因此被嚇得直打哆嗦。 惠子覺得用手錶可以挽回一切，決定要找回手錶。 另外，俊河突然向（年老）惠子，問起（年輕）惠子， 但連自己在找的人就在眼前都不知道。 俊河對搗亂了宣傳館氣氛的惠子說，不要再來找我了.. 閒聊兼工商： 再次提醒本劇只有12集所以已經進入下半部了 本來以為手錶丟了就沒了沒想到它還有拿到後面的劇本在此向手錶致歉m(_ _)m 劇組感覺時間很多幾乎天天都在放新花絮玩新花樣（感謝） 本週是浩俊介紹英洙出場挑戰四分鐘耀眼評論（.？) https://www.youtube.com/watch?v=zemOndWCLA8 被惠子阿姨無違和25歲少女靈魂演技電到喜歡這種又哭又笑節奏的 推薦看就算有500集都嫌太少但卻只有170集的 住在清潭洞 咖啡朋友 最新一集依然有滿滿（而且以正常方式用臉）的浩俊跟 工作能力極強（並且不厭世）的柱赫 （ft.可以改行當廚師的柳演錫第一圈粉梁世宗其實是要跟美大搶大堂經理 位置吧以一擋百的真美香崔智友友情支援力滿點的秀韓阿爸趙在允） RF100 == EP8.不會有事吧？但是爲什麼這麼不安呢？ https://www.youtube.com/watch?v=qiJPM 放棄一切，放棄生活的俊河想到惠子，下定決心要整理混亂的生活然後離開。 惠子在俊河身邊默默地看着他，也準備擺脫自己對於對失去的時間的迷戀...... 另外，一直相信俊河有在幫她給在美國的兒子寄信的謊言的香奈兒奶奶， 最終爲了見始終沒有來的兒子，打算直接去美國... 因為接下來兩天用不了電腦，把EP8預告先補在內文最後了 然後劇組又釋出了柱赫特輯（顴骨爆裂注意XD） https://www.youtube.com/watch?v=ZUbVkJgsw48。本來以為今天會沒辦法開還研究了好久的手機開live文。結果發現我看錯行事曆時間了哈哈哈。看劇照惠子把兩個麻吉都帶去宣傳館了&會去找手錶。今天有出一個進入下半場的三主演訪問新聞。大家的「劇透」都是請關注手錶的功能XD。手錶的功能@ [email protected]  耶 期待。先推一個。r大後來有研究好了嗎？你就按右邊三個點點點，按編輯，再。刪除上面顯示日期的標題，再按存入。推。編輯文章，刪掉你不要的，再按一次三個點點點那邊，會出。現儲存暫存檔點他一下知道出現全部內容，他就會存在手機。裡面。我費盡千辛萬苦在手機存了一個暫存檔XD。直到才對不是知道，因為有時候他只出現標題沒有全部內容。因為還要補資料跟一堆圖檔．本來想說搞不定我就放直。播連結就好XDDD。手機一次只能存一個檔的樣子。不過這週可以安全過關了，除非之後得要每集開一篇。你可以先只放你之前的直播文內容 再改預告和你的內容，。我沒空也是只改預告和ost而已XD。OST都很喜歡當天開播前才發佈都沒辦法先補好XD。推。去找手錶了。不知道飯粒今天會不會出現，上星期好像都沒出現。問他如果惠子回來的話呢，俊河說不會有改變。飯粒不知道是不是客串XD。刮腳皮（英洙你想幹嘛！！）。吃了嗎？！。英洙放送來了XD。吃下去了XD。尚恩真的好善良。尚恩的聲音是適合唱trot的聲音。奶奶開解中？。惠子阿姨演這齣好累喔一直被警察拖走XD。媽媽要離婚嗎？@@。英洙真的是很欠訓。賢珠又跟別人吵起來了。英洙去等工作。立刻受傷回來XD。說太痛了要吃肉XD。惠子會去搶手錶嗎？。真的去搶了，一直說那個手錶是她的。終於發現爸爸的腿斷了QQ。明天才會演到爺爺變年輕了。結果我後半段整個沒看到(但有看到爸爸把義肢拔下來。惠子跟媽媽去吃烏龍麵跟媽媽不管媽媽怎麼決定，她都。站在媽媽那一邊。原來俊河回憶裡惠子說是在說一定要去看極光。極光那段有點難，因為參雜英文XD但惠子說極光其實是。error(錯誤），（原本在地球外但被帶進了大氣層）。今天怎麼又感覺有點悲傷？。error是偶然形成的錯誤，所以極光也是error.俊河說。「就像我一樣呢」，惠子說：「但是太漂亮了。即使」。是偶然造成的錯誤，也可以是讓人落淚般的美麗」。我只看了前半但感覺真的很悲傷。https://www.youtube.com/watch?v=dugR7QkmI3k。（演員的眼睛都好會說話，導演也好會抓細節）。預告: https://www.youtube.com/watch?v=qiJPM5mSmIk。覺得一直好悲傷都一點一點看QQ。柱赫特輯真的太犯規.....XD。覺得這齣很好看又超好笑 不過隱隱感到哀傷。尚恩唱歌超好聽。變老的好處好哀傷。今天這集實在是太QQ。每一集都好哀傷....但又很想看下去，希望得到好的結果。結局不會是年輕的惠子跟俊河兩個人在北極相識而笑吧？。英洙吃腳皮屑會讓我一直想到阿貴XD。尚恩真的心好好（但看到英洙居然流鼻血孩子妳醒醒啊。XD）。這齣時間一直是等價交換原則，真不知道到底可以有什。麼辦法...。QQ我覺得目前為止還沒有很吸引我，都是很不認真的看完。志旼上部認識的妻子還比較好看。這節奏很吃觀眾頻率，不用太勉強：）。我是很喜歡這種情境喜劇式風格的，不過這一集感覺角。色都一起走到谷底了不知道該怎麼絕處逢生啊..。因為家裡有老人家，看這齣其實有很多感觸（不管是被。照顧的人還是照顧人的人），也會被惠子的很多正向心。態鼓勵到。心酸但溫暖的感覺吧。哈哈哈可能我比較想看男女主的互動。惠子說她知道她無法承受再次等價交換的無力感讓我大。哭耶Q"Q太絕望太難過了 嗚嗚嗚。覺得節奏好慢一度快睡著。男女主角一直有再互動啊…我覺得慢慢來很溫暖也很好。看。惠子搶手錶那裡有種看到非常母親的感覺，好可怕。我能體會想看男女(年輕版惠子)主角互動的心情，不會惠子。阿姨看久了其實很可愛，之前覺得很礙眼，現在不會了。而。且，惠子阿姨講出好多人生哲理，還有好多溫暖豐富的配角。，讓我捨不得快轉。這部在很多細節把人物刻畫得很立體，節奏雖然慢，但。層次很豐富，穿針引線的手法讓人細細回味，很厲害。爸爸車禍看起來沒怎樣怎麼會斷腿，感覺這事情不單純，爸。爸是不是轉過錶了。為什麼那個老人家看到俊河會大叫啊。補完中字了，被逼出好多熱淚盈眶。惠子真的好努力TT。老人到底是誰為什麼一直對著俊河喊？。英洙被賢珠給帥到了，拜託你認真點啊搞什麼我們結婚。了特輯啊！。惠子直播那番說話很值得深思QQ。那段話很哀傷，雖然什麼都不用做沒人罵 但老了就是在等死。真的好喜歡惠子（不管是哪一個），總是在老年惠子身。上看到內在真的只有25歲靈魂卻又感受到的滄桑。惠子。在執著跟看清現實之間其實是非常澄澈的一個人。。（今天只能用手機看直播，可能就不能推文了）（惠子。加油啊！）。好好聽哦。惠子在躲俊河。尚恩的歌聲聽了真的會想落淚耶（然後這客串好大牌啊。哈哈）。惠子還好有朋友。媽呀惠子阿姨真的好拼XD。哈哈哈，叫朋友用尿盆。惠子要去美容XD。是整型嗎？。糖醋肉居然是招待也對他太好了吧。珠不要喜歡他啦，居然吃霸王餐。哈哈哈，好賤的英洙。賢珠。英洙實在很欠揍啊。天啊我要哭了，俊河好可憐。手錶！！！手錶在俊河手上啊！！。為什麼老爺爺這麼害怕俊河？。好吧好像長的不一樣，剛差點要以為這老人是俊河老的。時候了XD。這對不會要kiss了吧XD。到底為何那麼排斥俊河？！。英洙真的大笨蛋。英洙這豬頭！。換尚恩覺得傷心了。哈哈哈，18禁。喔喔哦這到底，要怎麼轉折啊。賢珠尚恩真是好朋友TT。嚇一跳......203不會自殺了。這是什麼！！！！。希望只是嚇嚇人QQ。俊河不要再慘下去了啊我的天啊。這部何時才要迎來春天，一直低潮不斷。每集的預告都好嚇人啊>"<。齁我不要相信預告！（遮眼睛捂耳朵）。推推 明天再來一口氣補4集中字。看到失去的東西比想像的多，真的很難過QQ為什麼要這。樣對乖巧的惠子。我看到現在 覺得這部一點都不耀眼啊XDDD。這兩集唱歌的尚恩很搶眼（選角真是好）。賢珠說那句。我們需要的又不是25歲的朋友而是惠子妳，真的超義氣。的。。然後大家是喜歡看柱赫被虐嗎？收視又飆新高了XD。英洙吃泡麵特輯XD。https://youtu.be/2c4kJJuCDe8。熱騰騰花絮： https://youtu.be/BfmtX0dtvtI。哇收視真的高了很多XD看前一天收視掉了還以為昨天也。會差不多。浩俊拍英洙放送拍到都要靈魂出竅了XD。禮拜一收視通常都比較低，但昨天還是很誇張XD。收視率厲害了!!!。恭喜首爾已經破10了耶。可能是同時段的劇最終集播完換劇收視上升了。對喔感謝成王男XD。這兩集很好哭qq 真的好想爆打金英洙XDDD。英洙真的...明明都把賢珠給他的東西收的好好的，每。次想爆揍他的時候他又忽然很無辜。。。嗚嗚嗚嗚嗚 好難過喔 香奈兒奶奶。QAQ。這齣看完很容易心悶悶的...。不要再折磨俊河了啦QQ。俊河太可憐了看咖啡朋友都覺得柱赫心事重重><。補中字看到惠子跟俊河說惠子回不來那瞬間，還是好心。酸啊。。咖啡朋友裡柱赫蠻自在的啊而且他跟在允好合拍我都快。笑死了XD。可能也是長大了跟以前好不一樣。英洙直播都被禁了他應該會醒過來吧？XD。我去看了他以前的我去上學啦，跟咖啡之友的好不一。樣，現在變成熟好多XD。他現在對自己的存在比較自在了，以前常覺得他不知道。該把自己擺在哪裡（但人又那麼顯眼一個很難藏起來）。好期待浩俊的新作品， 希望這一回好好用臉。他的演技真的很好。尚恩唱歌明明那麼好聽公司怎麼會無視她。去查她的資料她是不是也有在演音樂劇。為什麼這週看的人少這麼多XD。補到霸王餐還是希望賢珠不要在迷戀這佔你便宜的初丁了。你值得更好的啊。惠子穿到適合自己衣服露出笑容好可愛。直播那段超好笑一直否認喜歡英洙 有算報仇了。我們之間拿來的信任超好笑，哈哈哈。哪來。關麥克風也超好笑。哈哈哈哈哈哈，沒人相信超好笑，看到英洙委屈爆發好痛快。，賢珠好棒。差點因為想起來滅掉還有點良知，最後變成妨礙風化超好笑。最後三位親估說出內心話好戳淚點。一直在期待耀眼的時刻  這集悶悶。最後怎麼變成驚悚片。雖然節奏慢但是很神奇得會讓我一直想看下去,變回年。輕的惠子跟俊河在車上那段搭配上音樂真的好感人。y大說的這段我也很喜歡，雖然沒半點對話，但也不會。覺得悶。昨天追直播最後畫面只看到海，沒看到香奈兒奶奶QQ。俊河身邊怎麼都是壞人，連以為值得信任的哥哥也這樣。還有看到惠子爸媽關係變差真的很難過，救回爸爸但換。來一個變得不快樂的家庭。有 看完中字 最後好驚訝 奶奶應該是自殺了 河上有屍體。我是剛剛補完中字才看到，有嚇到，雖然昨天看到定格。在海就覺得應該是香奈兒奶奶自殺QQ。我昨天直播就看到屍體了TT。第九集還沒有文字預告，等看到了再來貼。但俊河好像。老是被誣賴拿了莫名奇妙的保險金TT。他想要去完成惠子的心願看極光啊。尚恩是音樂劇演員沒錯。https://youtu.be/qbhavdVAUwQ。尚恩唱歌part（外加大牌作曲家客串XD）。https://youtu.be/1UTfw-zCZHk。俊河真的是比慘界最強的男主啊......。不過之前爺爺變年輕那段是怎麼回事？怎麼一下變年輕。一下又變老，為什麼惠子這麼確定手錶能讓她變回年輕。我也看不懂爺爺突然變年輕，可是隔天又變老是怎麼回事。老爺突然變年輕那一段，我也看不太懂耶。這一兩集真的好悲，看得時候都覺得心酸酸的。我看到中字預告了，香奈兒奶奶過世了，然後她的保險。受益人是俊河（但是俊河不肯說出奶奶之前的行蹤跟自。己的不在場證明...）。忽然變成刑偵片．囧。整個內容很豐富XD。演得好都沒什麼人討論演不好大家都來踩一腳。。。。。。jopo大拍拍，有看到的就賺到^^。太珍貴自己慢慢看~~俊河不要什麼都一肩扛呀人生才剛開始。。。。。。看到有留言說俊河太可憐了想要領養他（這要抽號碼牌。的吧？XDD）。號碼機壞掉。不過也是有人不愛啦。。。。(嘆。尚恩真的是流鼻血沒錯吧?!我還以為我看錯xddddd。尚恩唱愛情電池超到位好好聽。好想聽她唱完整版XD。抱歉打錯是愛情的電池才對。尚恩唱歌真的好好聽 還有英洙直播真的很好笑xddd直播。旁邊的留言都很真實xd這二集真的悶悶的(除了英洙直播外)。笑死我了 https://www.instagram.com/p/Bup9dNfHQT2/。這週是浩俊的NG畫面（每週都好期待這個XD）。浩俊NG超好笑。這MAKING好有趣，導演是俊河的分身XD。https://www.youtube.com/watch?v=mAE4F1dQjLQ。我本來以為這段有用到CG，沒想到居然不用。這部有很多拍攝角度跟取景我蠻喜歡的。這部算成功的事前製作了。笑死原來導演是替身XD。這部真的好好看。跟俊河在車上那段回想 搭配歌曲好催淚QQ 預告好虐阿。每次這部看完都會覺得小沈重...但又覺得主角們滿不錯就。這部真的好好看喔。只有我覺得尚恩流鼻血是因為被賢珠推了一下的關係嗎？。XD。越看越喜歡英洙跟賢珠這對，但是英洙真的好白目啊啊啊。，可是又有點可愛。喜歡這種默默地讓人哭的節奏。劇本演員導演音樂都好強大