劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華娑而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華娑永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華娑. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華娑靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華娑裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華娑 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花娑Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華娑正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華娑確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華娑是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華娑之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華娑一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 本周劇照: https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg https://i.imgur.com/9qXMVw5.jpg https://i.imgur.com/Bqhnagr.jpg https://i.imgur.com/Vly0pIL.jpg https://i.imgur.com/9400wng.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg cr.cross 官網 EP3預告: https://www.youtube.com/watch?v=_ATVF2Vl0GA 五分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=NzX_AlkSEsM 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/XfpQ5x 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://www.youtube.com/watch?v=F0UWJRMKyFg 目前還沒有中字有看到會再補上 OST: https://www.ptt.cc/bbs/Test/M.1539352544.A.DB5.html。刑警對華娑化的海伊有好感，之後看到華娑有男朋友會不會。吃醋XD。今天戴安全帽的劇照有點小粉紅XD。今天跟不了直播先推！。r大好的。推。我來了,被r大說中，海伊要把華娑人際關係弄爛了。現在姿態變好高傲。海伊即使不願意還是要撐下去。不是沒死嗎？那還是要來啊！。哈哈哈哈哈，原來還是有搞笑橋段。你是誰。還好有看過一次。哈哈哈哈，。華娑居然馬上遞上離職書。華娑可能也會搞砸海伊的工作XD。因為沒辦法打官司。喔喔哦好猛哈哈。對，哈哈哈，華娑已經遞上離職書。但她是遞給新人律師。祈山會長。華娑一直說自己不懂要怎麼打官司。態度好謙虛XD 然後華娑變的很高傲。明明和年輕差那麼多究竟是怎麼認出來XD。天啊！華娑要怎麼打官司。進去了。好緊張。我殺死的秋英培現在好好的在這裡。真的被騙殉情。。。。。。。真的是殉情。在那裡見面嗎。一直盯著祈山會長。不知道華娑之後要怎麼幫刑警。所以真的祈山被秋英培殺了吧。咦那77在哪裡。j 大應該是。華娑心不在焉知。調查報告書被藏起來了。沒有要辯護。就是被海伊藏起來。馬上被祈山會長掐脖子。好狠。好可怕。。。。。。。。。還會修車技能點很滿。直接給他看跟拍照片。為什麼見張華娑。我自己的媽媽自己找。想吃死華娑的肉體XD。哈哈哈哈,現在看海伊好好笑。反正不是我的身體，那又怎樣。海伊好壞。原來傳說是真的有人看到。真正恐怖的是我們醫務室。桃子過敏。哈哈哈靈魂過敏。桃子過敏嗎？。哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死。華娑本人不會過敏啊。海伊桃子過敏,如果華娑吃了怎麼辦。嚇死大家了。那就會很慘吧XD。華娑來了。他們都知道她是無罪。態度變很好。海伊爸爸也很倒楣應該是真的發現華娑是冤枉的才幫他卻。丟了工作失去家庭。說話突然變很客氣，哈哈哈哈哈。人渣一開始接近華娑是為了公司情報。。。。。。想知道昏過去九個小時發生什麼事情。一直賣慘。華娑為什麼會為了他殉情。都是錢。哇這長像!!!!!!!!!。真正的祈山嗎。和男主角長一模一樣。原來祈山長這樣。祈山才是有鎮爸爸?。一直想說祈山是誰。對吧！。死了><。這樣應該不用擔心有鎮的爸爸是誰了。還好不是秋英培。很肯定張華娑也不知道XD 爸爸跟朋友傻眼。要擔心幹嘛好心養大有鎮,還是因為有鎮有阿公罩。那媽媽應該也不會是華娑囉？華娑這麼愛秋英培。要開始認識當年的人了。這些都是共犯。應該是有阿公保護。那有鎮媽媽會是誰？。超多共犯。英培怎麼取代祈山的長得一點都不像呀。偽造當年死因。最謎的就是他要怎麼取代祈山。好可怕。。。。。華娑認人也很快。噁心的一群人。全部的人在一起掩蓋一切。都栽贓給張華娑，真的好壞。親手調查案件。好心寒，被這些人陷害關了34年。要怎麼讓監獄裡面的海伊接受這一切才能說服她打怪。覺得自己女兒很奇怪。海伊應該不在乎華娑吧~。ONE怎麼很像傻瓜XD。原來是奇山。哈哈哈哈哈。爸爸其實也是這群人害的。可憐的華娑，被這些人害的好慘。對。one笑起來和vixx弘彬有點像。推推!!。明明很精彩怎麼只有我們XD。以前真的有錢可以掩蓋一切真的好可怕，還可以頂替別人。哈哈哈，j大可能這部很燒腦大家不想那麼快追這部，我也。覺得這部超好看。姐妹馬上認出她不是大姐。好強。你是不是變年輕。真的好會演。大家都很快發現海伊和華娑和自己認識的不一樣。律師年輕時。。。。還蠻像的呀。發現當年的人對她根本不是好意。哈。要退出會長兒子肇事車禍嗎。海伊要把華娑媽媽移走。海伊真的腦袋動很快馬上從華娑媽媽下手。海伊是要引出華娑嗎。被刑警抓到了。華娑要哭了。哦，在華娑去了。載。頭髮一直打到他。欸，放她在這裡嗎。好凶，沒經過我的同意為什麼移送走。錢給你。海伊好厲害。再推（這週末這時間都無法嗚嗚）。好奇的話，來見我。海伊姐這麼說的。r大沒空也沒辦法，等你補完中字再來一起討論。律師來了呢。我媽媽移到哪裡。喔喔！海伊很狠。演這腳色壓力好大要抓海淑的領子XD。目前華娑被威脅QAQ。桃子，。她想讓她在監獄休克。過敏了。哇，會這麼嚴重。不會換回來吧。海伊真的很毒辣。希望不會。過敏性休克。奇有鎮？？？。怎麼會停在這畫面。所以華娑吃藥暈倒時祈山就被搬到駕駛座了。為什麼變成有鎮？。沒有換回來。你證明自己是尹智海伊看看。真的好好看。長官是相信華娑是海伊嗎。看來應該是祈山墜樓後被移到車子裡了。那其他人知道秋英培是秋英培嗎？。祈山是祈山,這樣好像說廢話XD。取代身份好像只有華娑知道。要怎麼騙過全部的人秋英培就是祈山。應該也知道只是兩人的父親應該會知道,默許?。前面有出現有鎮出現在假爸爸真爺爺病床旁不是。有。所以老會長應該知道吧。應該知道，只是財團家族應該不少人，要堵多少人的嘴啊，。畢竟兩個人完全不一樣，一個又是私生子身份要變成真正兒。子。應該不少人看過真正的祈山？好想知道XD。但當年案件照片是秋英培原本照片，死掉是秋英培沒錯。人設裡當年屍檢的辦案的都有參一腳的樣子。剩下不在秋英培那邊的可能都被他做掉了（欸。因為秋英培只有華娑知道他是秋英培,我還以為只有她知道。今天也有驗屍的死因有造假，但身份就不知道是不是全部的。人都知道是造假。演。前面有鎮沒什麼發揮希望他反擊!!。我看完這集反而希望華娑能知道海伊的弱點，不要一直被海。伊吃死死。希望能趕快發現海伊弱點，海伊弱點應該是有鎮吧。希望她們不要那麼快交換回來，交換後的她們反差樣子好笑。又好精彩。海淑阿姨演海伊的樣子莫名帥氣，雖然很難，好想看海伊化。的華娑幫華娑報仇唷。怎麼辦我對這麼期望很高XD。這部。假如交換真的是給華娑查明真相的機會的話，可能不會。快換回來．（不是秘密花園那種走向XD）。第一次交換幾乎是瀕死經驗，華娑身體其實很不好，糖。尿病還有心臟問題，我其實蠻擔心最後她查完換回去說。不定就領便當了XDD。不~。但有可能QAQ ，r大海伊今天她超壞，一直在吃甜食要弄壞。華娑身體。我想看華娑和刑警幸福（欸？。目前海伊也是一直在動腦又反應很快的角色，馬上就知道動。華娑媽，華娑就無法冷靜下來，不愧是勝百分百的律師。華娑本性太善良，要不海伊可以被她威脅的東西更多。哪天如果海伊知道華娑有遞離職書這件事應該會吐血XDDDD。離職書應該就能威脅到海伊XDDDDD。如果最後無罪可是卻病死我會哭死。今天看到海伊覺得她的態度根本是流氓XD就是會被抓起來關。的樣子。希望不會這部悲，這樣華娑一生真的太慘了。才剛開始可以先不用擔心XD 我只是被陽光先生的大型。便當現場搞到現在看誰都覺得她可能會領便當XD。超愛金海淑，演什麼像什麼！打算累積多集一點再慢慢。看！。有鎮應該就是奇山的遺腹子。現場調查紀錄照片裡沒有死者的照片。有鎮的人設其實就有介紹他是祈山的遺腹子耶！但我們還是。一直以為他可能是秋英培的小孩XDDDDD。哈哈哈。那有鎮其實也很危險。對啊人設一直都有說他是祈山遺腹子，只是這齣人物介。紹太坦白到我們都沒有認真相信XDD。這樣秋英培就是有鎮和華娑共同敵人。華娑應該沒懷孕，聽到有鎮懷疑自己是她的小孩反應超大XDD。DD, 我為什麼會生下你超好笑。親子鑑定報告不知道結果是什麼。海伊以為自己過敏結果沒事那段好好笑還說自己糊塗了，在。公司看不能大笑好痛苦XD。我也好奇結果會如何，但是華娑這麼肯定有鎮不是她的兒子。而且看中字假祈山說知道秋英培這個名字的只有3個人,那。些被收買的人看起來其實也不知道假祈山是真英培好可怕。好像繞口令。喔喔這集開始好甜。但英光演高中生也太誇張XD。華娑也是很聰明啊！。還沒補完中字，上次的追逐戰的就是讓我感覺到真正知道秋。榮培這個名字的人不多，所以到底要怎麼頂替祈山，。現在補中字，刑警這樣算不算男二啊XD。有鎮看到報告表情怎麼這樣。好像反而有點失望。真的想找家人吧。所以應該不是華娑的小孩。滿好奇有鎮媽媽會是誰。今天看中字，華娑的口氣是我還是黃花閨女請不要亂說我有。小孩XDDDD。人設介紹太坦白結果大家不相信 笑死XDDD。這部的粉紅我只想看刑警跟華娑XDD。l大不是有鎮和海伊嗎？XDDDD。t大片頭看到高中生片段我有驚到XDD 可是一面之緣的人海。伊竟然記得有點妙 如果中間有更多小回憶就好了。開頭那裏說是偽裝成高中生的大學生我還比較相信XD。有鎮勉強可以 海伊我真的摸著良伈說不出來XDDD。補完中字推推。那裏海伊已經是大學生了所以我勉強接受XD。他們那時就是一個大二一個高二。可能有鎮算是突出的高中生所以看過就不會忘記XD，只看一。次就記住真的很厲害。是帥哥會記得。哈哈。有鎮勉強可以???一看就是不嫩的臉啊!哈哈哈!。反而是海伊演大學生才是勉強可以~。不過高中有鎮一片純純的喜歡被海伊拒絕，畫還掉地上。濕掉，本來以為再次見面有鎮會不甩海伊，還是再次陷入。明明知道海伊一開始接近他是因為他是財團身分，真的是。一片丹心啊~。純情少年兄XDD。青年時期還是當個過場趕快過去吧XDD。第三集補完，海伊超壞！假祈山超壞！然後原來主演都。一人分飾二角耶．XDD。r大海伊真的很狠毒啊~。海伊如果在古代就是皇后了!!!太厲害XD。我現在想知道宥鎮的媽媽會不會長的像真海伊XD。哈哈，那有鎮和海伊不就是姐弟？。話說所以第一集海伊看到的車子內畫面是真的耶。因為真的是華娑跟真祈山（有鎮臉）一起在車內。然後秋英培居然對著有鎮（祈山臉）還能這麼多年不動。聲色真的是好狠角色。海伊可能是天選之人要來幫有鎮跟華娑的XD。雖然海伊一定覺得自己很衰XDDD。這樣大家的夢境不會都會成真。我有想過有鎮會不會其實是外面撿來的,硬是不相信人設介。紹XD。但都長一樣就是祈山小孩了，不知道媽媽會不會成為案件關。鍵人物。看這集覺得金喜善好辛苦，掐脖子跟過敏都是她要演XD。海淑阿姨這集努力在吃喝XD。（來把第四集補完）。看完第三集 好精彩啊 尤其兩人交換後演技太強了好好看。秋英培老了也太走鐘比較無法接受XDDDDDDD。秋英培把祈山推下樓時有傷得這麼重?。把祈山搬上車的時候頭上鮮血直流。老英培的分析系統好強。華娑雖然很可憐但是被交換的海伊更慘，姣好的外貌。大好前程及完美男友一夕之間換成年紀大身體不便的罪犯。華娑趁海伊還沒醒就逃出監獄，用神之名想合理化的接受。第一時間也不管在她幾乎瀕臨死亡身體裡的海伊。因為被關34年啦這心情真的不跑對不起自己加上對方還是挑。釁自己讓自己無法出獄的律師。老實說我是海伊要我聽華娑說我只是借用一下妳的身體。妳先乖乖的待在監獄沒人能做到，憑什麼相信華娑的話。j大當初華娑被陷害跟海伊無關，被挑釁也不代表能剝奪。對海伊來說華娑佔用身體用得太理所當然了，每次見面看。不出華娑有什麼愧疚的情緒，這樣下去看不到兩人合作的。雖然華娑最後不辭職想靠奇燦案子接近秋榮培找出真相。但是沒有法律專業又繼續待在事務所感覺好勉強，不是。把案子看熟就可以，不然把法律系畢業的人放在哪，哈。他們兩個現在這狀態其實都可以理解啊，對華娑來說至。少死前要知道真相．海伊是很衰所以她也蠻努力反抗的。但失去原本的外在條件之後的反抗不能按照原本的方式。這也是海伊要面對的現實．。海伊當然無辜，但現在2人的立場就是被動的換了身體,華娑。也是被動的情況下愧疚就不是她現在會有的,華娑不是因為。海伊入獄，但海伊的確在華娑可以重獲自由時狠狠踢了一腳。,在那樣的情況下更別提愧疚了,這次的交換其實對兩人都是。重生的契機,海伊在圍牆裡下場應該也不會太好,兩人加上。佑鎮可以合力推倒圍牆才有生路,對彼此愧疚的相信在後面。會有的。牆裡的怪獸不合作誰都無法解決的。我跟j大就只是站在兩方立場想的~哈。不過事務所取名叫"圍牆"真的很有意思，j大說得推倒才。有生路很有意境啊~。才播4集搞不好下一集兩人磨合完了能好好交談了就合了~。兩人都被老秋害慘了海伊一開始應該也不是這樣個性。我也覺得才四集現在就合作也過太愉快XD。但是想到海伊之前對華娑說的話，要讓華娑關到老死還說媽。媽是被她害到痴呆，換了海伊身體原本想還一想到都不想還。給海伊了。為什麼會長掐住女主角時說張華娑啊