首先我必須說高文英那個腰身真的太夭壽了 超細的也超誇張的 接下來說說各個角色的入坑點 高文英 我還是覺得她高傲時冷眼看周遭的姿態最迷人 文鋼太 讀文英的書時爆哭去接她時在旅館那種尷尬樣好可愛 文尚泰 抓到弟弟撒謊時爆擊弟弟很好笑 南朱里 我真的覺得這個女二好難讓人討厭她躲在棉被裡哭好可愛 院長 偷偷摸摸做一些調查病人的事情也是好好笑 朱里媽媽 每次拿一堆食物就覺得好溫暖 這部戲太多角色吸引人了 非常期待 。22腰太腰瘦...甚至讓人覺得不到22腰。螞蟻腰～真的超細！。43公斤還是不用特別管理就能瘦的體質...羨慕。CP感爆表 劇情也很吸引人。代表也很好笑。珍珠演的窩囊小助理也很可愛XD。珍珠打代表巴掌的時候 內心小雀躍。珍珠在這部戲是我看過她出現過的幾部戲裡最有存在感的。一部 目前比女二南朱里還有存在感 很有趣~~。睿知這漫畫S線身材  不用管理真的是基因太強大。尚泰目前看不到迷人點...其他都很喜歡...媽媽的鏡頭有點。可怕。超愛文英華麗的衣服和強大的氣場。目前尚泰喜愛不起來+1，只有感到濃重的疲憊感(或者編。導有意為之?)。但是合約裡為了不想搬家的弟弟，把5千萬合約金改成露。營車(只有3千多萬)，還是能讓人感受到他純真的兄弟愛。尚泰part都好想快轉，偏偏跟男女主角對手戲很多，無法。尚泰part都好想快轉，偏偏跟男女主角對手戲很多，無法。略過，鋼太真是辛苦了，是我一定無法堅持QQ。想快轉卻無法+1 單純的對手戲真的太少了。尚泰不演得厭煩一點無法襯托鋼太的辛苦...必要之惡...。鋼太維護文英時的霸氣 文英不動聲色的反擊對方時。喜歡文英的各種小表情。只有我覺得尚泰純真的很惹人愛嗎～覺得他演得很好。我也喜歡尚泰歐巴耶，女二這兩集顯現真性情後比較可愛。，剛開始挺討厭她的。用嘴巴喊叭叭的孽女樣太好笑了。女二媽媽整個超無言，哈哈。我也喜歡尚泰耶，純真的樣子很可愛看了心情很好，發病的。時候就變得很心疼，他也不是願意這樣的啊～其實他也很愛。弟弟、默默在替弟弟著想的。尚泰有時候事實暴擊滿好笑的啊。其實蠻心疼女二的...。老實說我認為吳正世已經把尚泰消化得很討喜了。尚泰很純真 還滿喜歡的XD。看到尚泰想幫忙鋼太分擔買車這點就很暖心了。尚泰很可愛。超喜歡高文英露出那種睥睨一切的表情（斗m。男女主角很有CP感+11111 能跟金秀賢搭的人我覺得不多了X。D。每個角色都愛！最愛的當然是腰瘦都不科學的睿知，不論是。服裝還是眼妝，都非常的吸引人。我個人蠻愛尚泰的純真 尤其去簽書會路上跳舞那裡很可。愛XDD。我不討厭尚泰但不太喜歡兄弟兩的戲，鋼太無論童年回憶或。是演員表演都感覺不到多愛哥哥，但鋼太又不斷勉強和強調。對哥哥的愛，像同床異夢的夫妻在裝恩愛，感覺是媽媽的死。令他只可以成為他媽媽最想他成為的樣子。。覺得吳正世把尚泰消化得討喜+1。樓上rx大 你說的就是導演要給我們看得內容呀 鋼太的確。一直在硬撐 責任太重了。同意樓上 鋼太一直強調也許是他對自己的提醒&要求。覺得尚泰還蠻有趣的，但個人覺得強調兄弟愛的部份有點太。多，比較喜歡點到爲止。。不喜歡女二...。鋼太的兄弟愛現在感覺病病的，應該還會有後續延伸吧~。珠理這兩集展現真性情後，感覺反而好很多。回一下rx大 這就是劇情要表達的地方 可能看起來沒這麼。舒暢 但對鋼太來說照顧哥哥從來都不是他能選擇的。劇情營造出這種無奈又詭異的親情是故事核心沒錯。哈哈我當然看出是劇組有意表達啦，只是看著別扭啦（個人。覺得也是劇組有意的），就像明知文英媽媽是心魔，我每次。看到還是嚇一跳不舒服一樣，不過如果每次鋼太都會安慰文。英的話，我倒是可以多看文英媽出場啦XD另外這兩兄弟需要。有獨立的生活（不是分開，是有自己的生活），對他們倆都。好。可以理解 就看著看著心情不會很舒暢 是刻意營造的XD。因為尚泰的家人只有鋼太一個 所以鋼太沒有喘息的空間。這也是長照很現實很壓迫的地方沒錯...。朴真珠好可愛。看到文英說鋼太是偽善者後 鋼太看到哥哥存錢是為了買露營車。鋼太感動得去抱著哥哥那幕就覺得恩果然不單純XD。覺得尚泰一直講話吵得很可愛耶。我反而最在意載洙 單純的朋友之情能夠讓他一路換工作。換住家 就只爲了幫助鋼太 感覺應該還有重大故事情節。藏在這裡。我也好奇他為何對鋼太死心塌地哈哈。載洙真的很可愛！很怕罁太拋棄他XD