好喔~來囉 (真心粉紅鍵盤給我準備好) 雖然觸及真心劇情鬆散、 a little bit空洞到令我很難起筆 但本人覺得缺點就上面這行，結束 我一集一集的順順的看到現在 30幾歲、兩個孩子、跟老公快變室友關係的我 好像就這樣跟著一起重溫了戀愛的悸動 然後最近這幾集，我不禁問自己：何謂真愛 是包容對方的缺點多一點? 還是激發出對方潛藏在骨子裡的本能，更多些? 真心本質是個優秀有腦袋的女演員，(更正：女明星) 卻少一個環境跟適當的人引導，所以正祿出現了 指派任務給真心、教她一個人吃飯 欣賞電視裡漂亮的允書，但更喜歡在自己身旁笑著的真心。 愛情不就是這樣嗎? 就像孝利跟尚順一樣， 私下一起相處生活的眼中的彼此才是最有魅力的一刻。 所以我們跟著全正祿越來越喜歡吳秘書而漸漸忘了吳允書 正祿本質上是個體貼、自律、善於傾聽卻自尊心極高的男人 但真心替他將這些優點和情緒找到一個出口 激發出正祿細胞裡愛的本能 沒有人天生就會愛、就懂得愛 我們都是在愛上一個人起學習怎麼去愛 當了父母之後才開始學習怎麼成為父母 正祿也許知道怎樣的情感是叫做喜歡上一個人 卻不懂得如何表達愛 (甚至不知道該怎麼對喜愛的人表白) 愛了之後不知道該怎麼對對方好 (所以摯友金辯提醒他：做對方喜歡的事，用心的討好對方) 我在正祿的眼裡， 看到他欣賞真心每個優點甚至是別人眼中的缺點 真心優點： 依啵、依啵、偷依啵 真心缺點： 華麗的上班服、華麗的工作表格看起來不專業(?)(公公的第一印象) 鱉腳的演技(正祿眼裡的有魅力) 我原本也一直在想所謂的觸及真心到底是什麼意思? 是去了解名叫吳真心的這位TopStar吳允書的過程? 還是放大來看 人與人的相處、 粉絲看待明星的角度、 大眾看待演藝圈的視角 更應該從觸及一個人的真心開始呢? 我在這倆人身上看到兩種愛的本質相互融合 為對方花心思、替對方著想、討好對方的家人...等等 提醒著我們：享受愛的同時，也是需要為愛付出努力呀 總結一句就是： 對我就是膚淺的喜歡看這兩個人談戀愛 附加一句：抱來抱去扭來扭去親來親去也可以 再來我必須要說 這齣的案件每一個都不浪費底片 每一個都有被觸動到開關 不論是跟著一起哭的家暴案件兇手翻轉 還是恐怖情人、馬卡龍網路霸凌、校園霸凌、全辯爸的正義伸張 這些都是社會上長期存在無法根治的惡習 辛酸心碎但希望至少能帶給人警惕與反省 “真心”謝謝大家的推文~ 觸及真心是齣細膩的愛情劇 很多細節都處理的很好 節奏輕快、人物溫暖 配角可愛 客串演技在線 尤其第11集知道代表竟然是允書的長腿叔叔，心裡一陣感動 再看到真心落淚描述自己身陷誹聞時有多難受時 就越來越明白“觸及”真心的含義 人跟人之間， 真的不能夠單憑表面與傳聞去認識、甚至是判斷一個人、 觸及對方的真心後，才能真正了解一個人啊 雖然“愛”不能勉強 但還是很感謝能有這麼多版友跟我一起收看觸及真心^^。推心得推觸及真心！今天終於又是追直播的週三了。戀愛成長日記真的看的很開心。喜歡你對劇名的解釋！這部很好看。這篇推推，總結得很好！。推推。可以請問一下首播要從哪裡追嗎！>< 剛剛搜尋過沒有找到。推心得~。有興趣可以寫寫這些案件，編劇安排的很有意思。推心得，總結的好。推原po總結 權辯眼裡看到的批著吳允書外衣的吳真心，。我是女的我都愛上吳真心了！。我也很喜歡每集案件都有呼應,都有觸到的點,二人都互相。成長,每集看完心裡都甜甜暖暖的。。可以下載韓劇TV app有直播，而且會有好心的翻譯彈幕XD。推推。推心得~。推~喜歡這種互相成長的愛情。推。推 心得文寫的真好！。推推。推 把 「觸及真心」四個字詮釋的好好。。推！ 一開始也是為了寅娜看的，但很喜歡這種平淡簡單的。劇情，比較貼近生活面，很適合放鬆自己無壓力的劇。記得第八集真心說過她都快忘了自己是明星這件事！！因為她。漸漸地回到「真心」的本質～～這齣戲真的還不錯！。今天一片真心文差點漏看這篇 推好文。你問的"何謂真愛" 我想都包含 而且還有其他很多很多。的元素在裡面。推"我們都是在愛上一個人起學習怎麼去愛"。推。推！。有二三集比較無趣一些但瑕不掩瑜,看得很順很輕鬆有時又。大爆笑。好棒的心得 真的重溫戀愛的幸福 很美好。好看又甜，這部戲一定要他們兩個演才好看啊。推 很愛這部！！！！