雖然男女主沒有在一起，但小情小愛的回憶，真的是讓人羨慕嫉妒恨啊 最後，女主因為面臨年紀的壓力也不想忍了，終於鼓起勇氣像大英告白，可惜男主還需要 一些時間整理過往的傷痛，整部劇就突然全劇終了，覺得受到了編劇的萬點傷害。 但真的回想現實生活中誰能那麼幸運的再跟初戀重逢和浪漫的邂逅，或許，這部劇就是想 說愛要早點說出口，因為你很難預料生活中突如其來的變化，一下就曲終人散。 男主的傷痛有被療癒嗎？ 覺得像是身邊習慣了有女主的陪伴，讓時間將傷痛漸漸的遺忘。 雖然整部劇節奏很慢，不過還是很喜歡這種溫馨的小品，期待下次再一起吃飯吧 ps:真的覺得女二和男二的戲份好重，有點強行配對的感覺。 。推～真的好喜歡這部，看完都想回頭看一二季了。這部真的很喜歡大英智雨的相處，吃飯時的互動，有一。種兩人互相都很理解對方的感覺。有點可惜大學的好友後來都沒出現，男2    女二線很勉強。男二有時候讓我覺得不出現對劇情也沒影響。少兩集不然就皆大歡喜了。大學同學沒戲份可能不想讓劇情太複雜吧。殘念的現實就是這季就是未完成 編劇本來想放什麼只能想像。而故事中現代幾乎是智雨姐妹當主軸 大英相對很少。而大學時代好看 個人是覺得因為沒有再去走現實苦悶路線。覺得男二女二是扣分的。姊妹的誤會拖到最後兩集才解開 鬱悶了整季~。節奏真的好慢 = =。而且這季的美食拍攝的感覺沒有前兩季好吃的感覺XD  著。重美食說明吧。我是第一次看吃飯吧系列，我覺得3給我的感覺還不錯是一。部輕鬆小品，雖然步調很慢但是劇情內容會讓我一直想看下。去，只是覺得男二女二這條線很突然，結局真的不是很完。美，期待有4大英跟智雨之後的愛情發展還要大英的事業可。以看到更多美食。推大英的療癒是智宇的陪伴。覺得這季食物沒那麼好吃，前二季每次看都很餓，不知道。是不是拍的差不多了，但很喜歡大學線，結尾可惜了，女。二男二戲份真的太多了，女二因為牽扯家庭關係還可以理。解，男二我後面都快轉了。雖然很可惜34歲的大英和智宇沒能談一場甜蜜蜜的戀愛，。但蠻喜歡編劇刻畫兩人間相互扶持的感覺，大英陪智宇經。歷照顧失智症母親的煎熬，智宇則是在旁旁默默地守護著。痛失摯愛的大英。那個告白 我覺得崩壞了這季之前所建構的ㄧ切，不如不說。，讓具大英慢慢在智雨身邊復癒讓那曖昧自然漫延，覺得。浪費了我前面追劇的時間。男二女二戲太多又不好看。一進來被雷到了，我的媽啊，可以加標題雷嗎？。不懂為何要有男二女二這條線，用這時間可以好好收。尾，看到男二女二都一律快轉。但其實覺得智雨的告白跟大英開口要她等，有種比照大。英入伍前的感覺...或許吧，當初因為沒說出口所以錯。過，智雨也不想再經歷ㄧ次。所以能理解智雨的告白也。開心她終於不再忍了，看她ㄧ直忍覺得有點虐。。雖然沒有明顯演出男主被女主療癒，但最後他開始面對。學著放下，對他來說好像都是因爲重新遇到智雨才有的。改變吧。就像對女二和男二比較好開口說自己的痛，不想讓智雨。知道，就是因爲對男主來說，智雨更親近自己ㄧ點也有。點特別吧，面對這樣的人自然更難開口。不知道是因為時間或是智雨的關係，慢慢忘記了傷痛，。不知道什麼時間脫下了戒指，不見時還以為自己弄掉了。也許是時間沖淡了傷痛，也許是智雨的陪伴讓他生活變。差兩集就整理完情緒了，哭哭。充實，不管怎樣，這季兩人的重新相遇，也算是療癒的。開始。只有我覺得男二女二線也不錯看的嗎。我也覺得男二女二線還行，男二蠻有趣的，但女二很多時。候蠻讓人煩躁的。好可惜就這樣結束了，希望斗俊退伍再拍下一季啊～。覺得女二很煩@@。雖然結局也不錯，但還是想看到他們交往。第四季再拍好。嗎？想要看到滿滿的糖。男二女二我覺得不錯看，跟男女主不同風格，穿插著看蠻不錯。。反而不喜歡大學損友們。我也喜歡男二女二線 很可愛。男二女二我覺得不錯阿。反而是男女主角的感情因為少了。兩集，感覺很倉促。但是這樣的結果也好。留在彼此身邊。互相加油打氣，細水長流的感情比較實在啦。。我也喜歡男二女二！。討厭男二女二線 看到就想快轉==。喜歡第三季 很療癒～～。大英智雨沒有硬在一起 留下一點想象我覺的很好。我蠻喜歡書妍哈哈。滿喜歡第三季的，第四季大英和智雨就會在一起了吧！。希望大英別再換女友了XD。滿喜歡男二的傲嬌，小時候叫外賣的片段很有趣。目前看到第9集 食物畫面沒很多 還是喜歡第一季。有時候人生就是缺憾。希望有四xd。好看～～但覺得結局好開放式，有好多疑問及想像。看完結局真的是哀傷 想繼續看下去。推 人生總是有缺憾與錯過～ 大英重感情頗感動的……。覺得這季女主的個性真的太壓抑，不太討喜。還是喜歡第一。季+1。覺得大學劇情根本可以抽出來當番外篇就好，很好看！現。實生活的戲太拖了，讓人失去耐心QQ。已經感覺不是在拍美食了..