看了第一集之後 覺得這部戲開頭很充實 雖然韓劇很多前面超大場面或超多內容 到了後半部無力的例子 我還是要給這部戲信心 光洙很多人說 看他演戲會聯想到RM裡的背叛光洙 他的戲我大多有看過 所以完全不會想到搞笑那面 在第一集 他出現的鏡頭我是很順的看下來的 不管是笑容或是哭泣 我都覺得很真實 鄭裕美(鄭有美)的戲 我是第二次看 第一部當然是屍速列車 她的表演方式我也很喜歡 因為不是軟弱型的女主角 因為實習醫生、實習社員、警校、軍校等等人物個性 有個性溫和不停犯錯 在錯誤中成長的人 也有不服輸 有自己想法的人 溫和型的以前很多人演了 因為發生問題解決問題就可以演好幾集 所以我現在比較想看Live裡女主角的學習工作方式 前30分鐘 重演了韓國就業困難的問題 不管是以大學來分類 或是以男女分類 都是企業常見的情況 更別提實習生被壓榨之後 不被錄取的可能性 看了只有心酸可言 所以大家都來考公務員吧 當男主角母親看到朋友兒子是公務員時 是多羨慕時 我也想到了一件事 有人工作才需要公務員服務 總之 失業的年代 公務員是好物 後半集是警校生活 考上警察只是第一步 不過劇中警校生跑步還真不整齊 這樣好嗎？ 最後警校生要去外面實習 全副武裝上車 上司卻一直叫他們重複 就算被打也不會動就算同事被打也不會去救 來維持防線 真是嚇人 對他們的未來感到不安 看來上司的經驗認為 抗議民眾(等級1)看到警察就會升級為暴民(等級2) 最後希望大家給光洙信心 他不再是RM的搞笑光洙 而是警校生認真光洙 一起來收看Live吧 也是有可能 就像進軍校以為出來是智勇雙全的長官 結果什麼樣的軍人都有 不過戲劇不要演得太浮誇 我就會想看了 反例像是台灣之前很紅的新兵日記 就有點脫離現實 所以新兵日記收視率就慢慢下降了 光洙的演技哭戲特別精湛 不過有一點要提的是 他的表演有時會讓我聯想到演員李善均 不論是動作 台詞停頓點 角色氣質方面 會覺得換成李善均也會是相近的表現方式 不過這部戲裡 光洙並沒有他人的影子。好看 不過警察學校沒這麼機車吧。難說 或許更惡劣的不能演。推一個，算是韓版的波麗士大人，但調性比較暖一點...。有學長學弟制的地方 不是老百姓能想像的。看標題突然以為是朴敘俊的青年警察XD。其實警察學校是有點可怕的地方，集體洗腦和霸凌…我。有朋友進去後變了一個人出來，我覺得…劇裡面看到的。都還挺光明…畢竟不能把黑暗面全帶出來，警校招不到。生會被群起攻擊的…。第一幕就讓人覺得警察好可憐在冰冷天氣吃冷飯，為了飽肚子。不能不吃。這部第一集好看。盧編真的很會刻畫!看了第一集很喜歡。光洙的戲都很不錯，電影魚男悲歌，電視劇DMF都不會讓人出。戲。第一次看光洙演戲 原本以為會出戲 結果整個超入戲的！。好看 在去實習的路上喊話那段對接下來的發展好緊張..。看光洙演的戲從來不會出戲 希望說出戲的人能透過這部。能好好認識演員李光洙。光洙跟哥哥講電話哽咽那裡演的很好！。真的! 有時候覺得光洙的聲調跟。李善均很像。第一集很好看必須推！。難找到工作的困境、因此想考警察、又歷經重重關卡才。正式當上警察，當上警察後，現實考驗更多，完全就是。我弟從考試到現在線上服務的縮影，自己看了也很激動X。DD。這部很值得推薦！希望後續編劇也依然給力。第一集真的不錯，兩位主演頂撞媽媽都超真實的，李光洙。不是開玩笑真的滿會演的。女主那個幹練的感覺超酷，跟。爸爸要錢的地方很帥。女主考警校前的朋友跟警校生活的。高個女我也都滿喜歡的，期待接下來成老爹的出場。看了第一集韓國女人求職真的慘。連女主長的好看的也很難求職啊可怕的生態。韓國真的很注重學歷,尤其是名校。這一部很吃演技，台詞沒有很多。蠻多鏡頭都要靠表情來。做呈現。真實的更黑暗吧，不可能能拍出來，這種學長學弟制且有點封。閉又洗腦威權的體制(台灣是這樣，韓國不知道是否也封閉)所。以其實不喜歡這個題材。但憑著男女主角的愛和精彩演出，也。默默看完兩集XD。推! 第一集女主考上警察在媽媽旁耳語那幕整個戳到我淚點嗚。嗚嗚...然後雖然吳楊村很機歪可是我好喜歡這個角色喔!!。我也喜歡吳楊村的腳色，但第二集就不行了XD。第二集真的有被氣到XD 希望他也會開始有所改變。這部真的好寫實 謝謝這部劇讓我看見警察不為人知的。心酸。警察辛苦了。也讓我看見韓國出社會的求職生態。日日劇或週末劇,一定會出現無業遊民,就知道韓國就業好辛。苦,沒有名校,沒有好外貌,沒關係....等,直接put。開頭快速交代劇情，寫實流暢，明快節奏，不拖泥帶水，光洙&。裕美演技沒話講，我喜歡這種令人不尷尬的演技及拍攝方式。。沒想到編劇是《dear my friends》盧編劇，這部也是呈現自然。寫實有節奏的好劇。。很好看！追了！。蠻喜歡這部的，好多演員都看過。演員光洙完全不會讓人想到rm的他耶