劇 名 《Radio Romance》廣播羅曼史 接檔《Jugglers》 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/radioromance/ 電視台 KBS 首 播 2017年1月29日 時 間 每週一、二，台灣時間21:00 各播放一集 愛奇藝台灣站，1/30起每周二、三上午10點獨家播出 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 全有利 導 演 文浚河 演 員 尹斗俊 《一起吃飯吧1.2》《撲通撲通LOVE》 金所炫 《學校2015》《打架吧鬼神》《君主》 尹博 《青春時代》《內向的老闆》《The Package》 Yura 《愛情和戰爭2》《Iron Lady》《嘻哈老師》 簡 介 此劇講述一位沒有劇本就什麼都做不來的頂級明星池秀浩和邀請其成為DJ的一位 除了寫作之外、任何事都非常擅長的電台編劇宋格林在絕不按照台本進行的直播 電台節目中發生的浪漫故事。 海 報 https://i.imgur.com/jCMUvul.jpg https://i.imgur.com/5egUO3h.jpg https://i.imgur.com/dMLoIIh.jpg https://i.imgur.com/X3JqV69.jpg 角色介紹 池秀浩 (尹斗俊 飾) (童年：南多凜 飾) 演技出眾的大明星，形象良好受到國民的喜愛，但日常生活是個按劇本進行，就 連戀愛都要靠劇本學習。 宋格林(金所炫 飾) (童年：李蕊 飾) 具備行動力、企劃力和實踐力，但卻因寫作能力不佳，一直無法脫離次級編劇的 位置。宋格林得知自己的節目面臨即將消失的危機後，為了存留下來，宋格林展 現了韌性和格外積極的面貌，邀請了頂級演員池秀浩擔任DJ。 李江 (尹博 飾) 廣播台傳說的火爆PD李江，雖然製播節目是收聽保證，但因為他持續的通宵加班 要求，讓他本人成為staff們最敬而遠之的人物。 陳泰梨 (Yura 飾) 曾經是一線女演員，但三年前因為醉駕事件事業陷入低谷，後來意外發現了秀浩 家庭的秘密後希望利用這事情幫助她重新回到頂級明星的位置。 周邊人物 =秀浩周邊= 金俊宇 (河俊 飾) 池秀浩多年的經紀人，守護著秀浩的一舉一動;而他與陳泰梨也曾經有一段曖昧 關係。 Jason (郭東延 飾) 池秀浩的高中同學，是秀浩專屬的精神科醫生。 南珠荷(吳賢慶 飾) JH娛樂公司的代表，秀浩的繼母。 池允碩 (金秉世 飾) 電影演員，秀浩的父親。 =可琳周邊= 趙愛蘭(金藝玲 飾) 可琳的母親，雙眼失明。 =KBC廣播局= 姜熙錫(李原種 飾) KBC廣播局局長。 羅拉熙(金惠恩 飾) 電台主作家，處處針對及討厭成功擔任主作家的可琳。 文成宇(尹朱尚 飾) 電台裡最資深的DJ，主持黃昏懷舊音樂節目，擁有眾職員們羨慕的廣播控制台。 花 絮 中字cr:金所炫閃光站、百度HIGHLIGHT吧 https://youtu.be/ZDvY80ekac (180120 逆bobo) https://youtu.be/HWKab14vc4c (180127 海報拍攝) http://www.bilibili.com/video/av18941151 (180129 開播事前VLIVE) https://youtu.be/ACrNBlBdLrw (180203 1、2集幕後花絮) https://youtu.be/1x4Bz55Ujcg (180210 3、4集幕後花絮) https://youtu.be/z8B_mCk5KbA (180217 5、6集幕後花絮) https://youtu.be/8MSJsNzPRgE (180224 7、8集幕後花絮) https://youtu.be/h6AJiufXwnY (180303 9、10集幕後花絮) 預 告 中字cr:金所炫閃光站.金所炫Cherish站.金所炫馬來西亞站.韓遊阿菜 https://youtu.be/rReoQW01os (第一版) https://youtu.be/5Y2hnK881ao (第二版) http://t.cn/RQPOZzD (第三版角色1) http://t.cn/RQAHFIJ (第四版角色2) https://youtu.be/A1_ZMGGc8k (第五版) https://youtu.be/7cv40tUK9_w (40秒劇情) https://youtu.be/1ge0SVXsnok (5分鐘長預告) https://youtu.be/G5YVxnzruIE (第2集) https://youtu.be/405s9n6Uh0g (第3集) https://youtu.be/qr42SQF0G7U (第4集) https://youtu.be/dxPqUiL2ipM (第5集短) https://youtu.be/7FLy_29rALM (第5集長) https://youtu.be/jpKjU5GTE00 (第7集短) https://youtu.be/2HfHX6tS8Jk (第7集長) https://youtu.be/Mqa5fUEp1E (第9集) https://youtu.be/tMqbysOmKFM (第10集) https://youtu.be/upcJQpaOc2s (第11集) https://youtu.be/Q6EqN1swWHI (第12集) 製作發表會 https://youtu.be/BBD5vHYfby0 (全場無字) 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 TNmS全國收視率 第一集 5.5% 5.6% 6.2% 第二集 5.2% 5.4% 5.8% 第三集 5.2% 5.3% 6.2% 第四集 5.6% 5.9% 5.5% 第五集 5.1% 5.0% 6.5% 第六集 4.2% 4.9% 5.5% 第七集 3.9% 4.4% 4.8% 第八集 3.4% 4.1% 4.6% 第九集 3.7% 4.8% 5.1% 第十集 3.4% 4.3% 4.7% 第十集 4.0% 4.8% 4.4% OST Part.1 曲目：Radio Romance 演唱：NCT U(泰一X道英) https://youtu.be/oX9iUxtU4NY Part.2 曲目：被遮掩的道路 演唱：NakJoon https://youtu.be/3kMgKawdQY4 Part.3 曲目：往日 演唱：MIGYO https://youtu.be/WI3pERSI8Cw Part.4 曲目：另一個悲傷 演唱：J_ust https://youtu.be/Sgh7yYyVcH4 Part.5 曲目：Story 演唱：李碩薰 https://youtu.be/6_5s_UIq8Xg 劇照 https://www.instagram.com/kbs_radioromance/ (官方) https://i.imgur.com/8vbQB2x.jpg https://i.imgur.com/YtXqGH2.jpg https://i.imgur.com/Ys7uuZQ.jpg (僅放本集預告部分) 直播連結 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a6457517a117315588b4dae。新的OST  https://youtu.be/6_5s_UIq8Xg。推。推，希望今天進展快點。推~。推。推!!!!。推~~~。推!!。推！！！！。推~~~希望今天依然有閃到爆的畫面。池秀浩瘋了XDDDD。可琳趁機烙跑。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。看來要一起待一夜了XD。金室長以為秀浩跟泰梨在一起。好緊張XD。結果還是被看到了。哇，女二好無言，幹嘛無緣無故打人。泰梨到底以什麼身分打可琳啊= =。可琳也不是被打假的。陳泰梨真的超讓人傻眼@@。秀浩無所謂泰梨公開他家的秘密。我不討厭泰梨但是怎麼可以打可琳。金室長其實要顧的是泰梨吧XD。沒人理會泰黎的威脅。憑什麼打可琳啦。陳泰梨完敗耶。可琳也不是好欺負的XD。泰梨真的很差...= =。池小朋友要一直哄XDD。秀浩看起來超抱歉的TT。哇可琳真的是很好的人啦好喜歡她。可琳也是很直球><。PD是這齣戲裡面最認真工作的人。哈哈哈，PD帶頭造反啊。也好喜歡PD喔哈哈哈哈哈。在抵制JH嗎XD。推最認真工作的人是PD哈哈哈哈。秀浩知道是因為他了。真的只有李江認真工作。秀浩覺得因為是自己的關係害可琳失業。秀浩一定很自責。沒時間吵架了兩位 只剩下兩個禮拜多而已了。秀浩應該會想離開JH了吧。這女的戲怎麼這麼多.....。小三怎麼還有戲份啊= =。小三居然還有戲@@。這女的還有戲阿...。這女的怎麼還有戲份阿？。小三的戲感覺都跟女二差不多多了= =。(深切體驗到我打字太慢的事實Orz)。小三跟羅作家都好多餘。真的要離開JH了。秀浩要離開公司離開家嗎。以為有可能看到代表跟秀浩解開心結的說。真的不想再看到羅作家那對了 很不討喜戲份又多餘。好想打池爸喔。池爸好爛 -_-。QQ。羅作家那邊戲份比池家這邊無聊。覺得代表不是那麼狠心。其實代表還是愛秀浩的吧QQ。池爸到底是怎麼娶到池媽的？。可琳快來安慰池小朋友。池家終於大吵～別再假裝和平了。希望秀浩跟代表的部分也可以有好結局啊TT。又愛又恨吧QQ 希望有一點愛的成分。PD在蒐證嗎哈哈。哈哈哈，PD超可愛。覺得代表應該還是有愛秀浩。自從知道池爸很渣之後就不太討厭池媽了...。我跟n大一樣，池媽也是苦衷很多。秀浩好努力在解決QQ。秀浩沒放棄廣播TT。好想揍池爸。池媽雖然有些做法手段很不好 但其實真的蠻可憐的 禍都。是池爸闖的她要想辦法遮掩承擔 我相信她其實對秀浩有。感情 但是很複雜吧 加上感覺又是自尊心很高愛面子的人。這間店都沒其他客人XDDD。醫生跟PD要幹嘛？。覺得這齣戲拍得很省 連忙內作家都中途被消失了。池秀浩應該給她家鑰匙不是車鑰匙。那個忙內作家被李江PD嚇到就說離職了哈哈。秀浩啊...快點問完回家吧可琳要冷死了。池秀浩可以趕快回家嗎可琳快冷死了。對阿 應該給家裡鑰匙的XDD。等了三小時。居然等了三個多小時@@。他們進度可以再快一點沒關係...。換可琳記性好哈哈。新OST。抱太緊了!!!>///<。可琳很像媽媽XDDD。喔這樣好浪漫><。這什麼哈哈哈哈。借手要抱抱好可愛~。好浪漫嗚嗚嗚。哈哈，又是炒蛋。煎蛋again。秀浩只會煎蛋。又在裝不會煮菜XDD。哈哈哈哈哈。但是進家裡才給外套XDD 為什麼哈哈哈哈哈。兩個都....好雷XDDD。可琳也不會XDDDD。也太焦XDDDD。吐司都焦了哈哈哈。沒有飯XD。兩個都不能吃。吃餅乾嗎哈哈哈哈哈。兩個廚藝半斤八兩。會煮的來了哈哈哈。這兩個相同等級耶  哈哈哈。這兩個人XDD。麵包都烤焦了還要硬吃掉可琳的愛XDDD。哈哈哈哈哈哈要笑死。池秀浩一臉試毒的樣子哈哈哈。還是娶醫生當賢內助吧。有愛什麼都可以吃下去XDDD。第一次看到男女主角都煮菜很雷的。試毒我笑死哈哈哈。試毒XDDDD。你們以後吃外賣吧XDDD。幹嘛不留下來～。李江QQ..。可琳直接跟李江講了。可琳也直球!。要為PD哭哭了。PD QQ。李江QQ。PD哭哭。PD哭哭。這部的感情都好直球。PD QQ 受傷。PD心酸的表情演得好好 為他QQ。PD遭到暴擊QQ。秀浩真的退出了。這會被拍吧。這幕是下班後迎接小女友的畫面吧 真的是超級巨星嗎？。半夜四點廣播要給誰聽= =。池star沒在怕。沒在怕被拍。看到了欸...。現在是秀浩不滿意節目時間嗎？。醫生...。到現在還是看不出來醫生的屬性@@。原來朋友也喜歡可琳 但秀浩都沒轉交信嗎?。南多凜弟弟感覺有長高耶。喔喔半夜約會。半夜約會。池star終於成功約會了!!。這時間點約會申請XDDD。這樣很像脖子受傷耶XD。記得可琳那邊也有收藏一個箱子放信 還是有收到吧？。可是他的表情不開心。哈哈哈哈哈哈sea大XDDD。脖子受傷XDDD。第N次疑惑秀浩真的是大明星嗎XD。可琳不放手TT。可琳確認心意，也好敢面對。秀浩有明星包袱XDD。她是要說服他凌晨還是有人在聽廣播的。他回家應該就會看到一堆"捕捉野生池秀浩"的網路新聞。野生池秀浩XDDD。秀浩真的都要可琳用哄小孩的方式wwww。為什麼秀浩一直抗拒凌晨放送。可琳好樂觀喔。PD不要看便條紙 會QQ。PD真的好心酸。PD QQ。換秀浩不接電話...。來了!!!!。哇 來了!!!!。還是乖乖的來了XD。可琳還是在裡面哈哈。不過4點真的好早QQ。那大概也包含在繼續做廣播的條件之一XD。這首好聽欸～。哇，角色換人了。喔喔喔喔喔喔喔。居然沒有放送中偷偷牽手XD。現在是怎樣！。啊啊啊啊啊什麼。哈哈這什麼神反轉。天啊啊啊啊啊。PD現在才動作太慢了啦。哇 PD要投球了嗎。這結尾怎麼似曾相似阿。為什麼！！！！！。煩欸～～～～讓他們好好談戀愛啊～～～。PDnim不要這樣。換PD關門XDDDD。PD也要直球嗎？。WoW 要反擊了。PD不要來亂啊～。直球太慢了吧。結尾妖精換人當了喔....還我結尾妖精池秀浩!!!!。竟然換人關門！！！！。(剛剛太急台灣國語了XD 更正:似曾相識)。雖然對pd不好意思，但秀浩關車門比較有氣勢啊。蠻希望PD 守護他們就好 ><。可琳是秀浩的！麥鬧啦！。只剩四集了..好好的結尾吧><。PD現在關門來不及了啦XDD。這是一部大家都會記仇的戲XDDD。門不可以這樣亂關啦PDnim。上次PDnim當結尾妖精時，只是幌子，這次也是嗎......（拜。雖然喜歡PD但是真的喜歡可琳應該早點行動啊，秀浩出。現以前在幹嘛><。我認真以為PD已經放棄，結果居然12集才行動....。推這部戲大家都好會記仇啊XD。除了記仇也會利用之前對方說過的話反將一軍XDD。覺得應該是幌子 PD應該有什麼理由才這樣做 只是還沒演。推很會記仇XDDD 大家都記憶力超好把別人說過的話記起來。PD會不會跟過世的朋友有關係阿？感覺他也有秘密。剩四集還有好多伏筆啊。對啊好多都還沒交代！ 突然很想問編劇，前面12集的時間怎。麼不好好用XDDD。我也覺得PD和過世的朋友有關係。而且老實講廣播也沒做幾集，原本期待更多特別的節目環。節哈哈。都在忙廣播以外的事XD。剩四集？！秀浩跟可琳都還沒開始熱戀耶。泰梨真的有歡到～超盧。池媽電梯揍池爸露出真性情時就不那麼討厭她了。同覺得池媽其實有很多苦衷 最渣的就池爸。4集好少TT 還有很多想知道的說。(沒有更閃更甜的了嗎XD)。覺得這部成本很低。播放室 喝酒攤 辦公室 停車場 酒店 公車 兩人家房間。喜歡PD大過池小朋友。覺得兩人互動很反覆，一下可琳冷秀浩熱，一下秀浩冷。可琳熱><。我也覺得這部成本很低+1 劇本也很公式化。編劇搞的故事很多線，但每條線好像都沒什麼進展。推sea大，如果能以豐富的廣播節目環節為主軸，推動角。色本身和彼此關係變化，即便有老梗，應該也會好看。可。惜支線多又零散，整齣戲實在稱不上好看。。真的靠演員在撐。覺得節奏很快，蠻好看的啊！雖然女二出來的確讓人有。點煩躁。好好看～雖然劇情很慢但有斗炫可以不用看別人哈哈哈。討厭四點是不是因為是每次惡夢驚醒的時間。所炫在這部是不是越變越胖了啊@@ 臉好像快比男主大了...。劇情真的不知道編劇到底想傳達什麼…完全靠演員愛在看。會不會是感冒藥副作用?  https://youtu.be/LXg73B7obQg。拍落水戲時就想說冬天拍這個,會不會重感冒。冷天 (冬天應該過了)。討厭可琳前輩 討厭女二鬼打牆 討厭媽媽緊追不捨。阿是沒別的事做逆奇怪耶。以為是喜劇 其實很悶 浪費演員。最近流行臉變圓, 八卦板  #1QdqnFdd。看完中字，想知道代表到底因為秀浩失去了什麼？渣男老。公嗎？。演藝圈真亂，演員為了話題，小三，女二都想爆料。整部戲最喜歡瘋子PD。代表是失去自己的孩子吧?!。覺得代表跟生母的身分關係可能是梗。真的這部就是支線寫得一點都不有趣。PD最後的眼神好帥~已戀愛>///<。之前就被所炫的雙下巴嗎萌到。https://i.imgur.com/PdBrol2.jpg。前面還不錯 現在我有點快轉都在看男女主角QQ。覺得有點拖。原來讓所炫捲捲毛是有原因的,直髮更顯腫。夏天就會瘦了。是說到後來,真的不想知道禹智宇發生什麼事,拖太久了。。前面還不錯，一但兩人關系有確定後，有點鬼打牆的一直作。同樣的事情，不太確定這是在幹什麼。怎麼預告12感覺又要吵架了 剩4集不能好好戀愛嗎。最後四集謎解一解差不多，沒覺得很拖。。希望謎能解得好。池秀浩已打敗所以韓劇男主角,成為史上最會吃醋,也吃最多。醋的男角。。池秀浩:祖國跟我拚,還早呢。靠演員的愛在撐，進度好慢支線很雜，不必要的角色拜託退散。我今天看新聞竟然才知道斗俊來台開唱，嗚嗚嗚，早。知道就衝了