劇名: 就算死也喜歡 (我的老闆每天死一次) 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/goodie/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kvmd.html chocotv: https://www.chocotv.com.tw/drama/10069/eps/1 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 32 編劇: 金熙善 新人編劇 導演: 李恩珍《鄰家律師趙德浩》、《無理的前進》 演員: 姜至奐《小神的孩子們》、《Monster》 白珍熙《一起吃飯吧3》、《Jugglers》 孔明 《卞赫的愛情》、《河伯的新娘 2017》 海報: https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/gTzmlAl.jpg 企劃意圖: 最現實最人性化的英雄 我們想要描繪一個因靠背的英雄而改變的世界. 主人公露達現在仍在光化門和江南地鐵站十字路口平凡職場人之一。 雖然每天都是無聊的日常但是由於時間輪迴重複了同樣的一天 魯達才明白明天的珍貴. 而且思考着明天比今天更好改變不合理的現實. 雖然我們沒有像露達一樣的時空輪迴 但只要選擇今天不同的東西就能改變明天這一點上沒有什麼不同. 希望看電視劇的時候像露達一樣在各自的生活中都能夠做到這一點. 還有在和她一起哭的時候希望她能受到溫暖的安慰. 爲了守護平凡的日常生活今天也不斷努力的你我們想熱烈地支持這樣的你 角色介紹: https://i.imgur.com/uljw8jc.jpg 姜至奐飾演白鎮尚 市場營銷組組長。說話狠毒，卻又一語中的，讓人討厭到想殺掉他的上司。是一個以自我 為中心的原則主義者。被員工詛咒他會被困在同一天死掉。 https://i.imgur.com/1NO0Y0F.jpg 白珍熙飾演李露達 市場營銷組代理。只是想平凡地度過一生，卻因莫名其妙的原因被困在同一天，無論怎麼 拯救白鎮尚都只能眼睜睜地看著他死掉。透過多次實驗後發現只要做出正確的選擇，時間 就會正常地往前 https://i.imgur.com/XAoES2S.jpg 孔明飾演姜俊浩 市場營銷組科長。隱藏真實身分進入MW炸雞工作。 俊昊能夠這樣輕易地上班就是因爲他的爺爺是MW炸雞的母公司也是國內屈指可數的肉加 工企業(株)MW食品的創始人姜秀燦. 爺爺提議只要忍耐1年就去普通職員上班可以實現任 何願望因此他開始了職場工作cosplay的人生. 他的叔叔 MMW炸雞的社長表示:雖然持有公司股份的俊昊並不滿意但是1年中已經11個月了 而且對工作也沒有慾望因此感到慶幸. CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了毒舌上司通過時間輪迴重生他的部下為了阻止即將發生的死亡每日也都在時間 輪迴裡醒來的故事。 預告EP15、16: https://www.vlive.tv/video/101384?channelCode=D4F547 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://goo.gl/dHL3yw TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/Ub3jaFU.jpg https://i.imgur.com/iOZRF6n.jpg https://i.imgur.com/FNuZIFQ.jpg https://i.imgur.com/EgmpRCT.jpg https://i.imgur.com/n8l2Mrz.jpg CR.KBS官網、姜至奐貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/PNyEek1.jpg https://i.imgur.com/BVeWQ1p.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.vlive.tv/video/97819 https://www.vlive.tv/video/98583 https://www.vlive.tv/video/99450 https://www.vlive.tv/video/99975?channelCode=D4F547 https://www.vlive.tv/video/100751?channelCode=D4F547 中字: https://goo.gl/zfX42d CR.姜至奐貼吧 OST: PART.1 歌名:轉轉轉轉轉 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vHm2kVN5z9U PART.2 歌名:我會一直在你身邊 演唱者:Standing Egg https://www.youtube.com/watch?v=aeYkDRluhoE PART.3 歌名:英雄 演唱者:姜均成(NoeL) https://www.youtube.com/watch?v=PYK6SQZb1Ac PART.4 歌名: 爲了你 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=l6WrHhQ6fr8t=0s。拜託男女主角不要太快在一起 倒樹四集在在一起。繼續保持現況，白組長各種腦補太好笑了。推t大XDD。倒數才對 現在才發現我打錯字XD。我可以支持男女主角不要太快在一起，但拜託男二不要用同樣。方式在中間亂，我討厭糾纏不清三角戀。所以到底是誰推璐多。覺得爺爺完全誤會孫子說的話了，科長講的是璐多，但爺爺以。為是白組長XD。又回到以前毒舌白組長。突然很期待組長會不會又被屬下詛咒去死（超壞心。又在腦補以為璐多喜歡他，真的很自戀。哈哈哈，超自戀的啦。璐多完全是賢內助。他怎麼都不會怕時間循環一直重複嗎？怎麼會把方向想到喜。歡他XDDD。在白組長開聚會，哈哈哈哈哈哈。白組長好像有潔癖耶！。一直想璐多是為了他好才這麼做XDDDD。怎都到他家了XDD。朴代理升上組長後，到處看別的組長臉色，結果回過頭來還虐。待組員。居然把室長偷東西說出來。果然還是要當到領導才會知道有多難做。3號要和5號bobo。有點想那個狐狸星的科長也來這。白組長強制散會。哇。璐多好可怕哈哈哈。哈哈哈，璐多發酒瘋。白組長生氣了。暴怒。白組長氣瘋哈哈哈。這樣還認為璐多喜歡他嗎XD。哈哈哈，自戀王變吃醋王。還反省自己應該送璐多回家。社長到底何時能看他摔一跤呢？至今為止他的戲份都好無聊。沒有買一送一就沒生意了。組長又口不擇言。標語像符咒一樣生效XDDD。讓人說好話的符咒XD。好煩。搞什麼男主角和男二一樣啊XDDD。白組長到底又要何時才能清醒過來呢。白組長真的好煩啊XDDDD。明明是自己的內心感覺好像說的璐多和他一樣。腦補啊......。白組長都走了才知道有多好。明明璐多還在他面前說不喜歡他了，還活在自己的世界。白組長至少不會把營業組的業務也包辦給組員。組長變的好苛刻。兩個成員走掉他們業務一定變更重。不知道那個賢真發生什麼事。之前還有成員被白組長趕走嗎。最旁邊的是誰？。白組長也太多仇人。發詛咒短信的原來是賢真那人的親人。要說了。看起來是。變態又來了 好煩。今天那個討人厭的性騷擾犯應該會被組長好好收拾。可憐的打工生，別人的痛苦總是要等到自己都是經歷過才會。知道有多苦。室長說的太輕鬆了。討厭的變態來了。來了。白組長超級帥。超帥。哈哈哈 一起灑鹽。市場組都是瘋子哈哈哈。謝謝白組長。真正的上司是什麼樣子。推推。我無法理解室長，如果說是媽媽的話，才不會說這種話才對。白組長跟賢真的事會不會是誤會 白組長是真的壞上司啊。*不像是。好心酸。居然找上總部。那個狗傢伙還來公司亂，現在應該是顧客拍的視頻要出場的。時候了。要開除白組長。賢真也有可能是那樣離職後有了自殺念頭所以燒炭自殺，所以。把罪都怪在組長頭上。還是要關店。現在組長變好多。兩個組長都變好多。科長沒試就說不行。他們想辦法要幫忙白組長。加里峰店的職員開始有團隊情感了XD。所以科長是為了幫組長去當本部長嗎XDD。原來父母都去世了。但科長至少不是討厭這份工作才拒絕爺爺，而是怕他失望。這樣去接班也沒差了。如果當上本部長大家就會懷疑他的身份了吧！跳級跳超快。璐多為什麼哭。我看不出來璐多有沒有喜歡科長。因為科長有說到璐多心坎裡，知道她其實也很辛苦。這次沒拒絕了…。沒預告。但是我蠻錯愕的，剛剛那是答應交往的意思嗎？璐多是因為一。時感動還是真的有想清楚呢。璐多是安慰他還是接受他？。科長只問璐多能不能在身邊守護自己，但這算不算交往啊。白組長注定一個人（嘆。希望璐多和白組長一起，但又不希望輕易滿足白組長好矛盾。哈，看劇可以接受男一女一配，現實沒辦法，嘴賤應該會想。掐死他。哈，我站男二。男二追求女一雖然不ok，但危機時他有站出來保護。現實男主男二我都不行XD(他們也不行。哈哈哈，那來個男一男二配，就如爺爺所見。哈哈哈。我衷心支持男一男二配，之前看劇最討厭因為是情敵就搞分裂。這部的男一男二人設放到現實中都讓人反感XDD。喜歡白組長配璐多，但不想這麼快在一起+1 白組長各種腦補。太好笑。我想叫白真相去跟趙石無做朋友耶XDD。有看過有網友說漫畫結局是男二和女主結婚？。這部OST封面好清新，不像傳統都是劇照。露多感覺對科長是弟弟耶。真假女主和男二唷，白科長怎麼辦QAQ。難道和詩白一起嗎？。這集最後一幕看起來女主角是接受科長耶。組長應該是out，明明是為了璐多對客人灑鹽，卻沒有說出。口。這不是男二晚了一步的路線嗎？永遠差一步...不過今。年看了一整年的戲，好像還沒有看到女一男二配耶？。靜美事件，昨天看的時候很難過，明明是底層員工賣命賣。笑給公司賺錢，但生死卻由坐辦公室的人決定。一開始覺得。為什麼公司主題設在連鎖炸雞店，要大不大要小不小，但。當劇情從辦公室轉到炸雞店...帶入基層的心聲，就感覺的。到編劇的用心。。可是白組長，你已經好幾集沒死了....這樣可以嗎？哈。可是白組長你好久沒死了+1 想看特別一點的死法 (疑。女一男二配年底或許會有一部，如果沒有改編的話XD。e大是哪一部可以說一下嗎。好喜歡這集 看到打工妹說需要會維護自己的上司 真是。心有戚戚焉!!!。白組長教訓客人的話超帥!!!。我也好奇最後那幕 這樣是接受男二心意的意思嗎？好像。也不是很明確啊？。難道組長最後還是會死 只好男二陪女一這樣嗎XDDD。組長自戀到無藥可救了笑死XD。尤其他和璐多買菜那段 超煩好想揍他把他打醒超自戀。想想樓上t大握手，璐多一個人搬得很辛苦呀~~。白組長幫打工妹出頭那邊真的好感動。E大說的應該是漫畫改編的那部吧，之前討論的文章貌似有。漫畫雷。當初看下去就是各種死法太好笑,現在都不死。哈哈哈，繼穿越神醫之後，又一部希望男主快點死...。放心他之後還會死很多次XDD。編劇很有心 從一般上班族 到營業現場最基層的員工 把。大家的心聲都說出來了。客結束後幾乎都只追輕鬆的劇 剛好正忙覺得很好 非常。舒壓哈哈。真相雖然一連串打擊，但是感受到璐多的關心，似乎因為璐。多而振奮起來...他誤會璐多喜歡他而暗爽在心中的超多細。膩微妙小表情超多的！超好笑的啦！XDDD。璐多應該不是接受俊浩的表白吧？。璐多本來就是處處體貼付出關心的人，俊浩找他吐露談心，。只好拍拍了吧！。但是對白真相，她因為共同有時間循環的牽連，所以特別上。心，跟著白真相到處跑，就不只哪時能迸出火花啊！XD。*不知哪時。我覺得姜俊浩姜科長的身世有伏筆欸？！。他爸爸、就是社長哥哥真的不在了嗎？！。爺爺會長對俊浩爸爸這個兒子有隱瞞、有心事啊！。為何看到有人回他之後還會死很多次有種安心感XD。這集性騷擾那段好好看喔 第一次(?)覺得白振尚超級帥XD 雖。然後面撒鹽還是米的時候又很滑稽。男二講完之後應該是要成為本部長跟社長抗衡了吧。對啊男二應該會變成公司高層。最狗血的猜測就是不是孫子而是兒子（大誤）。樓上XDDDDDDD。elims大 是第十房間嗎？！XDDD。原來不是叔叔，是哥哥啊！XDDD。推樓上XDD各種劇情大會串嗎XDDD。本來對姜科長的死纏爛打感到煩人 可是在16集最後姜科長。再一次的告白 真的感動了 原來男二也能演出男一才有的。劇情和台詞。姜科長還是太煩躁了XD。看到劇照璐多看起來真的和姜科長在一起了！白組長你要被。虐了XD