遲到了好久終於把陽光先生看完了 剛開始看的時候完全看不懂，前面幾集是硬吞下去的，背景複雜、人物太多關係也複雜， 花了好一段時間才看懂人物之間的關係。 看到中間的時候跑去跟朋友推坑，不管是畫面的細緻度還是音樂的搭配，人物角色間的互 動都很棒心裡想著幸好有24集可以看真的太棒了XD 但看到20......實在不行了，沒辦法看下去啊...... 想起推坑朋友時其中一人表示有看過，但聽說結尾是SE就不看了，自己心中雖然知道結局 不會是HE，但看著看著多希望他們可以有一個happy ending... 看完以後，跑回去跟朋友說這部戲真的很好看但我不推薦了，因為真的看得太難過了。 本來喜歡日本的我，看完都要產生仇日感了T_T 以下有雷 對話都是憑著我自己的印象，因為我實在沒有勇氣再看一次去應證T_____T 其實比起峟鎮，最吸引我的是東邁。 私心覺得日本浪人造型的柳演錫好帥啊XD 每一集都變成在期待他的出現（？），還會偷看外袍裡面到底有沒有拍到什麼>////< 可惜整劇只有小露一點片段，還以為練柔道就是時不時會把衣服扯開而期待好久=///= 最喜歡他對陽花的那段包包裡面放胭脂不要放槍，房間裡面掛畫不要掛西洋劍。不要哭 ，也不要咬人。（大意大概是這樣，原諒我沒有勇氣再看一次好好地把這段給寫起來TT ） 講這話的時候東邁的聲音真的好溫柔啊回過頭來想，東邁對陽花的感情到底是什麼呢？ 從一開始有事沒事就跑去找陽花（還有在她換衣服的時候出現=///=），其中一段被陽花 拒絕時說我是失寵了嗎？、在酒館遇到陽花二話不說把她揹起來帶回家（？），這段 還剛好被看到所以才被針對... 後來問起陽花那被人奪走的名字、聽到陽花母親的消息，在海邊默默地跟著她還要嘴硬說 只是剛好走在後面，要不要換走到前面？，聽到陽花哭著說自己是孤兒了、不知道要 怎麼安慰只好說自己早就是孤兒了，問陽花要不要揹她（我要我要），後來陽花一把抱著 他都讓人覺得不捨。 最後一集在賓館爆炸後找到陽花喊著她，把她抱走（也一起把我的心抱走了////），看著 陽花虛弱的在她懷裡尋求鴉片來壓制痛處，應著陽花的要求帶他去海邊，揹著陽花聽陽花 對他的告白才知道原來陽花早就對峟鎮沒感覺了，她已經等東邁等了很久很久了... 下雪的時候，你來看我吧。不要太早來，太早來我就不理你了。 下雪的時候...還很久呢。 我要你活久一點。 陽花心裡明白東邁快不行了，卻私心希望東邁可以活久一點，我也好希望東邁可以活久一 點啊 我自己覺得，其實陽花也在東邁心中有很重要的位置了。 小姐救了東邁，但當時他沒有說謝謝，反而對這個救起他的人斬下他的第一刀養尊處優 的貴族丫頭 成年後的東邁在文具店（抱歉我想不到更好的形容詞XD）遇到小姐，手第一次觸碰到小姐 的紅衣時想起兒時，如果不是小姐他早就死掉了。 雖然不想活著、卻被人給救了。 東邁真的想活著嗎？ 比起含怨死去，活在這樣地獄般的朝鮮，對東邁來說是不是更痛苦呢？ 我覺得比起愛，東邁對小姐更多的是不是一種對希望的執著呢？ 只要緊抓著小姐，也許這痛苦的日子就可以有一線希望？ 所以用各種方式接近她、跟她搭話，不管是開槍射她、在鐵軌上威脅她、跟著她去了廟裡 結果看到小姐的父母，東邁的那段自白聽了好心痛。 或許對東邁而言，這地獄朝鮮只有小姐是唯一的救贖。 但在追逐小姐的過程中，是不是也把陽花放在心裡頭呢？ 雖然死前還是想著小姐，但嘴巴喊的名字卻是陽花......看著東邁被拖在街上，真的好痛 啊 會不會再給他們兩個一點時間，也許他們會發現彼此之間的感情已經不一樣了呢？ 真的好希望東邁有在下雪的時候去看陽花啊。 其實整部片我都有種心酸酸的感覺，不管是陽花說自己被奪走的名字、或者是東邁用韓文 叫他的名字都讓人覺得好揪心。 畢竟在那樣的時代背景之下，不用稱謂直接叫名字的含意幾乎是代表一句我愛你。 另外真正讓我哭出來的，是最後在皇帝面前哭喊義兵的名字...... 只要穿上西裝，蒙上面，我們就沒有了名字，我們的名字就是義兵。 比對最後的唱名，瞬間就讓我哭出來了Q_Q 看完以後也能理解為何韓國如此仇日，雖然已經是過去了，但那樣子的歷史刻劃在他們骨 子底了。 從一開始不了解時代背景，一邊看一邊查維基百科，看到後面被逼退位（而且還是被外國 人逼），真的很難過。 因為情緒還在上頭，寫得亂七八糟的XD 總之短時間內我應該不會再看一次了，因為真的看地心裡頭太難過了。 18:50 補一下 每次看到東邁經過糖果店的表情都好複雜啊，很喜歡看東邁吃著糖又嘴硬的模樣。 在糖果店前被開槍倒下，糖也跟著散了一地，我覺得自己的心也散了一地... 還有東邁去削小姐頭髮的那段，我自己找了很多種意思，劇中東邁對高大監的解釋是因為 小姐被盯上了，但我自己不懂小姐被盯上那東邁剪頭髮幹嘛？ 其中有看到有人解釋剪頭髮代表心有所屬？ 我自己的看法是，高愛信先是被退婚，市場上大家都在傳是因為小姐身上有缺陷所以被退 了，等於小姐已經不尊貴了。 小姐被盯上，身體髮膚受之父母所以不能剪，於是東邁去剪頭髮，東邁拿著她的頭 髮，也就代表高愛信是具東邁的人，類似宣示主權的意思。 畢竟武臣會的頭具東邁在當時有一定的社會地位，不見得是德高望重的情況，但至少是人 見人怕（從糖果攤的老闆就看得出來XD） 對愛信宣示主權也可以讓市場的人們不要再議論下去，再來是警告陽花爸說愛信是有人罩 的。 不知道這段還有沒有人有更多的解釋QQ PS.查資料時發現東邁也有被翻作東魅，覺得這名字更適合他啊 Ps2.東邁講日文好有魅力啊////// 後面請小心服用（？） 拉裙子當時我只覺得畫面很漂亮，越看到後面每一次回顧那個畫面我就開始泛淚QQ 嗚嗚，看著自己寫的又難過了起來TT 沒錯問熙星想被直砍還是橫砍，即使是這樣的玩笑都能讓人感覺他的放鬆 那一幕真的QQ 鞋子掉下來時也是... 賣國的人真的很怒一開始我還看不懂什麼是乙巳五賊，還以為是幫朝鮮的...後來才 發現他們根本是賣國賊啊氣max 陽花爸只想送他那句既不是日本人也不是朝鮮人的傢伙 非常能理解，後勁真的好強，昨天看完整天什麼事情也不想做... 沒想過身份的懸殊，這樣解釋好像也合理？ 真的是好可怕的悲傷... 看完之後無限循環ost 請珍惜前面微小的糖分QQ 對我當下也是覺得為什麼你們都要這樣對東邁TT 可能當時的時代背景就是階級制度如此嚴重，這一段我也不太能夠理解，看著會覺得自己 很幸運活在這個時代。 或說是以下犯上？ 因為東邁是白丁，小姐是貴族，如果被東邁碰了就代表貴族的身份被侵略了，為了殺雞儆 猴所以把衣服燒了？ 是啊，害我現在看到類似的糖果心頭都酸酸的QQ... 沒錯，階級是複製下去的，如果沒有逃走就只能繼續當個白丁... 看下去真的很需要勇氣TT 其實我一開始一點興趣也沒有XD 是衝著金編看的，最後被東邁抓著了。 確實是新的開始，但如果沒有被逼退位，之後有沒有可能跟king的高宗一樣振作起來拯救 國家，成為king中大韓帝國的模樣呢？ 沒錯，剛看完king去回想袞王解釋高宗的那段，完全不一樣。 是啊，劇中沒有很多的我愛你，卻從角色互動感受滿滿的love 推o大，畢竟臺灣一直被殖民，所以是比較起來覺得日本比較好。 如果宥鎮沒收到調職令，他在美國是可以過得好的，畢竟是軍人已經有身份了，也許還可 以結婚生子？ 至於東邁，要他放下執著太難了，只求他早點看清楚自己的心意跟陽花幸福下去 。 其實是第一次發文，謝謝你的喜歡/// 墨坊真的比文具店適合多了 這真的太難過了QQ 我還不知道自己會持續多久，但真的太難過才讓我第一次在這裡發文。 也是第一次我很喜歡卻不會推別人去看的劇。 我真的re不下去，覺得太難過了TT 看到被拖在街上，我都把頭撇掉了 其實，我一直到東邁出場一陣子才發現他是演錫XD 先看機智醫生認識了他，再看東邁...真心佩服他 陽花QQ，主角的情至少是雙向的，但配角們幾乎可以說都活在痛苦中掙扎。 咸安氏跟大叔雖然每天打打鬧鬧，卻連手也不敢牽。 最後沒牽成心真的太痛了。 東邁這一生真的太辛苦了.. 沒錯放開東邁跟熙星吧QQ 對啊 怎麼意外的板上文真的好少QQ 沒錯 我也沒勇氣再看一次... 只好re最後一集看政源跟冬天發糖了XD 謝謝稱讚//// 看完的心情真的太沉重了好難二刷QQ 果然不是只有我在期待胸肌吧XD 我也是剛看完難過很久，寫了一篇心得兩篇同人，再次感嘆演員畫面劇情配樂... 真的QQ 馬上看了版友推薦的心情好又暖QQ 真的要為了東邁看一下大推 完全感受到演員的用心。昨天剛看完第ㄧ集。很喜歡他拉女主裙子那幕片尾 這部戲每集的片尾圖都。好美。後面很虐QQ。陽光先生推個QQ。推陽光先生，推我們東邁陽花，兩人最後結局真是讓我。哭死QQQQQQQQ 最喜歡這對。你雖然沒有重看但背的句子絲毫無誤啊.我們悲苦的陽。花和東魅TT。陽光先生推一個 私心認為是目前金編最好看的劇。我也覺得陽光先生是金編最好的劇，從頭精彩到尾，。我很喜歡東邁熙星宥鎮三人再一起鬥嘴的戲份。覺得那個時候應該是東邁難得放鬆的時候。想到東邁背著陽花在海邊那幕就很好哭QQ。我也是每集都在期待東邁出場，浪人造型真的太有fu太帥了，。這部真的非常好看有質感,其實劇情不會讓我仇日，總覺得。最壞的其實是陽花爸那種賣國的人，劇裡也有日本人是很善良。的,所以金編處理的很好在人性的刻劃上。大推陽光先生!!! 推東魅陽花cp!!! 推各種cp!!! 自從看。完這部之後，其他只要有BE感覺的劇都會直接跳過……後。勁真的太強…。兩班自丁身份懸殊, 我覺得抓裙角有點慾望象徵..XDD。是說我看BE那個部份真的哭到快吐了,好可怕的悲傷,很久沒有。哭的那麼慘烈了,超過癮,哈哈~。我也才剛看完，馬上買了原聲帶，各方面都接近完美的一齣。戲。。我前天才點開 已經6集了。東魅抓裙角,阿卡係就要丟掉那件裙子,讓我瞬間討厭起她。。比較反日,我更不能理解這樣制度下的朝鮮,仍然這麼多愛國。志士。東魅媽媽被欺負了還不能反擊?是什麼世道?。突然發現上面打錯字了, 是白丁..不是自丁 [email protected] @。對阿卡係而言是性騷擾吧。。可還是不能理解(而且裙子很貴,說丟就丟,有錢人任性)。所以對貴族來說守護朝鮮是必要的。。東魅不逃就繼續做屠夫。。每次看到東邁在吃小姐喜歡的糖果就覺得可愛又心酸。東魅是屠夫的小孩，在朝鮮時代那就是連人都是不是的。階級。所以東魅媽媽反擊是她被打死，東魅不逃跟當初。宥鎮一樣，會直接一起被打死。。停在10集好久一直沒往下看......                           06/18 16:46。更可怕的是世代都會是屠夫,賣肉給貴族,有時候還收不到錢。。。其實我不怕很虐的劇情XD但可能本身對這類興趣不大 就看很慢。被逼退位,我不難過耶,反而覺得是新的開始。除了貴族和有。錢人,其他人都很苦,國家沒有幫助他們,還欺壓百姓。。所以你就知道為什麼金編在the king要硬寫出一個有肩。膀承擔一切的皇帝了...。真的很喜歡他和陽花之間的戲份 雖然看了心裏好酸這部戲。真的拍得好棒。角色之間的感情都好內斂 用好多華麗的場景來隱喻內心感。情的起伏...超愛的 真的拍得很細緻。後來綠豆花利賢選擇日本,真的不意外。。這部真的是我認為金編完成度最高的作品。看完一陣子，真的討厭日本跟賣國賊。還有會好奇，一樣都是。殖民，台灣對日本居然是懷念與喜愛。。推 這是一部非常有質感的作品，要小心服用、哭到不。因為台灣之前一直是殖民狀態，就算清朝對台灣來說也是殖。民者。。所以只有對殖民者相對比較下來的歸屬感而已。。我也認同i大，東邁對小姐是執著。好像他跟陽光兩人浪跡天。涯，憑兩人的能力，到美國和歐洲應該會幸福吧？。東魅對阿卡係是年少情懷的一個夢,又有救命之恩。那槍打。在愛信腳上時,夢也消失了。。陽光先生跟具東魅必推！我就是看完陽光才帶著滿滿的愛。看the king，金編跟李導簡直完美組合～。寫的太好了……。順帶一提我有想到文具店的替代詞 墨坊。五人幫我都好愛嗚嗚，什麼組合搭都不奇怪～想哭的時候。都會開啟這部重蕊XD。我其實聽good day這首ost就可以哭了耶。日本人殺的台灣人也一大堆。只是沒人拍成劇。（沒人拍?）（笑死）。雨光大不用跟他認真啦 XD。我知道但還是想要回一下哈哈XD。這部也是我認為金編寫最好的劇！看完結局，我的悲傷持續一。個禮拜。這部我看了好幾遍，除了最後一集（不是爛尾），是會哭到不。行。最喜歡東邁+1 他的最後一幕我狂re。因為東邁 喜歡上演錫！怎能把這麼扭曲又癡情的人演的這。麼有魅力，陽花我超心疼的QQ 熙星也是 比起主角算我更喜。歡這些配角的情誼跟故事><。每個人都是有傷有故事 也為了自己所愛所希望付出執著。陽光先生推啊!!看到東邁最後一幕覺得他終於解脫了啊。陽光先生是金編最好看最沒爛尾的戲。剛好這幾天追完，前面真的複雜點，後兩真的好看...。但我更喜歡熙星啊QQ。東邁熙星都給我吧，我不會和小姐搶男主的。也是因為東邁而愛上演錫，對於陽光先生這部劇的愛真的無。法言喻QQ之前因為太喜歡這部作品而寫了推薦文（因為感。覺看這部的人好少）很多人也因此去看覺得很開心><希望你。的這篇也可以讓更多人發現這部劇的好！。超喜歡東邁 死的好慘不敢再看。之前一直很抗拒點開陽光先生，前陣子因為喜歡演錫，才。決定試試，看完慶幸自己沒錯過這齣好劇，這真的是金編。最優秀的作品。為了緩解令人悲痛的結局，建議可以接。著看（重蕊）療癒的機智醫生生活，對於轉換心情很有。效。。可以看心情好又暖，演錫變中二生。原波寫得真好!這部超精彩,但還無法克服心酸重看QQ。他出來我都一直看大胸肌XD。推好文。永遠會放在內心深處的戲，劇情畫面配樂，強大的演。員......真的很高興看到這齣戲。我也是為了演錫追完這部，看到後面實在是太難過了。沒看過陽光先生 但網路上有東邁的Cut 隨手看了一下就感。受到東邁的眼神好有戲。這部真的好看！最愛東邁。陽光先生我現在還沒看完 一直停在15不敢再看下去嗚嗚。嗚嗚。樓上e大，16開始真的要一直深呼吸