https://www.news1.kr/articles/?3997636 在電視劇《謗法》中表現出色的嚴志媛和鄭知蘇將分別飾演記者林珍熙和白昭袗。 他們在電視劇《謗法》中一起對抗了秦終現（成東鎰 飾）會長。 再加上演員吳允兒和李雪的加入。 吳允兒所屬公司polaris Entertainment方面16日表示 正在積極考慮出演，李雪所屬公司Link Entertainment也表示目前是小心謹慎的階段 電影版同樣由編劇延尚昊，導演金容完執導。 預計9月開拍 。大推！！！！。wow wow 希望趙敏修也能加入。推！。歐摸！！！。超期待！！！。這樣進境需要一個雙胞胎姊妹。期待李雪加入。我要看魔女大戰謗法啦。t大 這樣趙敏修到底有多少雙胞胎 哈哈。我也超想看魔女X謗法大混戰！。喔耶！謗法脆骨！。哇 謗法有電影版!!。等這部等很久了~~~~頭扭起來~。推文的觀眾喜好都很奇特XDDD (包含我。沒辦法這樣才能讓趙敏修再出場XD。延導好忙啊！不是還有一部地獄？。和一部殭屍。讚欸~希望結局能改跟劇不同~不然太蝦了。電視版本來就有鋪第二季啦所以結果很開放。結局。如果九月順利開拍不知道年底有沒有機會上映，我這樣很太。心急了嗎XD。記得之前就有消息會拍電影版和第二季。但這部很吃特效 感覺不會那麼快XD。魔女適合近距離攻擊，謗法適合遠距離攻擊。我想看魔女跟謗法聯手征服世界！（欸）。這個組合不是毀滅世界嗎XD。期待期待～希望成東鎰來客串扭一下（第一季沒看到覺得可惜。離謗法結局日太久都忘了，推文倒著看上去第二次了才意會。到「扭起來」的梗XDD。。扭起來XD。想看趙敏修！！！。太好了 期待電影。期待期待~~~我喜歡這種奇特的風格!!XD。希望趙敏修回來演個回憶戲也好 忘不了地鐵的手腳捲曲。進境雙胞胎也可以！快回來吧！好想看她再跳一下大神。趙敏修+1  氣場強大到單一個眼神壓迫感就讓人爆炸