尹賢敏演而優則唱 獻聲《魔女的法庭》 原文網址:www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=375277 https://goo.gl/beFAVT 11月23日，JSPICTURES表示，演員尹賢敏將獻聲KBS 2TV月火劇《魔女的法庭》，演唱劇 中的OST。 JSPICTURES方面表示： 尹賢敏將演唱《魔女的法庭》的最後一首OST，已於近期完成了 錄音。目前，該曲正處於後期製作，很快就能公開了。 據製作商透露， 尹賢敏將演唱此前BADA演唱的OST《愛過你》的男聲版 ，其甜美的音色將 更加生動地傳遞劇中的情感。劇組拍攝進入尾聲，作為劇中的男主角，尹賢敏的拍攝日程 也十分繁忙，但仍十分爽快地接受了劇組的提議。值得一提的是，儘管練習時間有限，但 尹賢敏仍在錄音棚展現了不俗的唱功。 此外，《魔女的法庭》主要講述了在事業蒸蒸日上的途中，被捲入一場意外事件的檢察官 馬利盾（鄭麗媛 飾）與新人檢察官呂鎮旭（尹賢敏 飾）聯手將罪犯繩之以法的故事，尹 賢敏演唱的OST《愛過你》的音源將在該劇終映後公開。 （責編：金雪仁）<全星網>。推!!期待~~~。推推!!!!!。期待!!!!。推一個~~~。推呂檢~~期待!!!。期待～想要聽ost～。期待！。尹是舞台劇出道的啊～～。推推 尹賢旻唱歌超好聽～～。尹賢敏是棒球選手出身。他好帥^_^。他臉好小 和馬檢有拼了