車太鉉妻管嚴 對戲 裴斗娜 得先過老婆那一關 https://i.imgur.com/a51MuhB.jpg 《最完美的離婚》 中車太鉉（左）與 裴斗娜 搭檔，他笑稱有先請示老婆才敢接戲。 因為《與神同行》人氣翻漲的車太鉉接演新劇《最完美的離婚》，他笑稱拍戲會先問過老 婆意見，老婆聽到 裴斗娜 是女主角後便許可他演出，讓個性酷酷的 裴斗娜 聽了忍不住笑場 說：請幫我向夫人致謝，感謝她的許可，我會好好演的。 車太鉉與影后 裴斗娜 攜手重返小螢幕，兩人在新戲 《最完美的離婚》 裡飾演一對面臨離婚 的夫妻，車太鉉在記者會上表示，當知道 裴斗娜 確定演出後，他還沒看到詳細劇本就已經 有70%的演出意願，再加上自己的老婆也鼓勵車太鉉演出，讓他有了80%的參與意願，他笑 說：各位記者大大，標題我都幫你們想好了，就寫因為 裴斗娜 ，車太鉉才會接演。 https://i.imgur.com/GcRSlzg.jpg 《最完美的離婚》記者會上車太鉉（左起）不斷搞笑，逗樂裴斗娜、李伊。 《最完美的離婚》 改編自同名日劇，導演柳賢基表示，原著相當有深度，不過畢竟日韓不 論是在社會風氣或感情表達方式上都有顯著的文化差異，因此翻拍的時候很努力地將劇情 在地化。 裴斗娜 表示，演出 《最完美的離婚》 的確有不小壓力，劇中有很多她喜歡的經典台詞，在 看過劇本之後讓她戲癮上身。近年嘗試在海外發展的她表示，回到韓國拍戲時儘管製作經 費不如國外多，但是溫暖的人情即是她的力量來源，大家在逆境中依舊努力挑戰，她在拍 戲現場總能感受到工作人員的熱情與努力，因此對這部戲有相當大期待。 https://i.imgur.com/s8jCDLG.jpg 進軍國際的裴斗娜久違演出3大電視台劇集，透露全因被劇本吸引。 以《鬼怪》中的三神奶奶打開知名度的李伊也興奮地表示，知道要飾演車太鉉的初戀 ，還可以跟裴斗娜演戲之後相當開心。而跟劇中的老公孫錫久一起演出，兩人默契相當好 ，從對台詞時就歡笑聲不斷。 曾參與《金裝律師》演出的孫錫久儘管戲劇經驗不多，但是備受其他演員與導演的稱讚， 車太鉉還搞笑表示，他在劇中不僅周旋於老婆與初戀之間，和孫錫久也有許多有趣的互動 ，非常期待年底時可以跟他得男男情侶獎呢 《最完美的離婚》 從 10月9日 起在 KKTV 播出。 （撰文：林曉娟 圖：KKTV） https://i.imgur.com/Hb0gwsh.jpg 《最完美的離婚》由車太鉉（左起）、裴斗娜、李伊、孫錫久攜手演出。 新聞來源：壹周刊 https://www.nextmag.com.tw/realtimenews/news/448786 補充 10月5日新劇記者會現場圖片 https://i.imgur.com/n5qCHxl.jpg https://i.imgur.com/65lfoYb.jpg https://i.imgur.com/isXq55q.jpg https://i.imgur.com/p2Cgucy.jpg。裴斗娜這個髮型真的超可愛。期待這部。斗娜真的好高挑。車有小鳥依人感XD。孫錫久有點帥。斗娜大長腿 這髮型不習慣 但很正。期待期待，全都喜歡！！！。喜歡斗娜!。斗娜好美。全都喜歡+1 期待。這四位組合太吸引人啊！。Sukku Son, Doona Bae。四個主演都喜歡！！期待！！！。斗娜這樣也好看。期待+1。斗娜！！！！！！！李伊！！！！！！！。斗娜這造型真美，真的是天生的演員，造型氣息多變，和秘。森的感覺完全不一樣。孫錫久是在sense 8跟斗娜配對的那位嗎?!!。如果是的話 好巧喔。斗娜好正!!!。推斗娜！！！。孫錫久現在跟斗娜同公司 說巧應該還好。斗娜站著這氣場跟高度,車真的有小鳥依人的感覺,但自己要得。男男CP是哪招啊?     XDDDD。斗娜！！！！