由於15集的走向是主角群穿越回到1994年的帝國。 目的除了不讓李霖拿著半截息笛逃走，還有另一個目的在處理那別息笛 因為只要那把息笛存在，1994年的李霖永遠都會在那個時間點想叛變，拿走息笛 所以，息笛也是結局處理的重點，否則就會陷入永劫回歸的輪迴。按預告來看，息笛 應該是被處理掉（不會留在皇宮內） 另外，穿越回到過去的時間點如果是固定的，李袞和曹影會慢一步進到天觀庭，甚至決定 趁1994年李霖憤怒戳小李袞脖子當下，攻擊李霖，不惜犧牲小李袞的生命 這應該是太乙非去不可的原因 然後，我覺得不管是20年的大李袞、曹影、太乙死去都沒關係，因為會有小的他們還在成 長，只有小李袞如果掛點，那20李袞會立刻消失不見 這可能是太乙最害怕的事 但我猜編劇不會這麼狠才對 頂多就是息笛歸還給小男孩（亞瑟王裡女神） 男女主角互不相識，冥冥中卻又漸漸相識相戀的開放性結局 而且很可能新的秩序變成鏡像相反的平行世界 關於鏡面相反世界可以用莫比烏斯環解釋 https://i.imgur.com/cZRJHmC.jpg 兩個平行時空的莫比烏斯環，94的李霖會不斷叛變，而20李袞會不斷回到94世界解救小李 袞，太乙和李袞會不斷相戀，造成永劫回歸的局面中間一連串人們死去 所以必須剪斷這個莫比里斯環息笛必須處理掉 而該環如果是呈現兩個平行時空的話，起點走到終點會走到原來的背面也就是鏡面的相 反面 這也是猜測結局民國人和帝國人互換的關鍵點 Ps.劇情裡有一個警察局的主任，他在第15集爆炸時舉止怪怪的，他好像知道會爆炸，在 爆炸前一聲不吭走上樓後立刻下來 他會不會是李霖的暗棋？ 06/07 20:13 很難讓李霖矯正，因為息笛就代表人性對永恆的慾望。而且除了李霖，其他人也 會對永生不死覬覦跟魔戒問題一樣 斷開世界的關鍵在息笛，所以息笛必須被處理掉否則只殺掉李霖搶走半截息笛是沒用的 只要息笛存在就會有慾望，就像魔戒裡的戒子一樣 所以一定要把那支完整的笛子還給男孩（亞瑟王的女神）才行 我覺得不太可能，反而很有可能為了救小李袞，太乙犧牲自己這有可能是大李袞最後奔 跑的原因 因為他一定得拿著完整的息笛回到新的過去，告訴新的小太乙某種訊息（兩人相識相戀的 訊息） 然後再把息笛處理掉（讓新秩序誕生） The King的意義應該是不被永恆慾望息笛束縛的君王，才是人民的君王。 這是我猜可能的劇情啦 這樣就是太任性（像爺爺），種下裡霖謀反的梗，還害自己兒子掛點，隨後也一堆人死掉 所以我說息笛就像魔戒，絕對不能留，但20的太乙死了的話，李袞會為了她破例使用 一次為了埋訊息什麼的，再把息笛處理掉如果一直帶在身邊使用，兩個世界又會再度 擾動不已 原來那是醬園呀，我一直以為是祖先的骨灰壇，因為我不是韓劇迷，喜歡追這部完全是因 為息笛平行時空的設定才看入迷的 之前聽說前幾集收視不好還很訝異呢 袞不是哈比人啦，他是King的重新定義 編劇絕對看了星際效應，因為我和一位理科生討論過King這部劇的設定，編劇沿用了 星 際效應裡的科學理論 15集裡知勳媽媽告訴李袞的話，這些人是因為你而死去，然後她決定自殺，完全改變了新 李袞的想法 所以當那把前幾集未來的李袞送給太乙藍色的花消失的時候，太乙就覺得不太妙了（猜 李袞要犧 牲小李袞） 才堅定要和李霖一起回到過去。 所以我猜結局20太乙死去之後，會造成20李袞不斷奔跑的原因。互不認識也太悲!!!!!雖然之後會相戀～但我還是想要。原本的袞乙～嗚。今天THE KING文好多XD。EP15後連續十篇君主文XD 變得互不認識留給觀眾想像他們。終將再次相戀這種開放式結局雖然不算BE，但更想看他們風。波過後成功廝守的樣子QQ。今天很多君主文，難怪netflix今天衝上No. 1。我猜是矯正李霖影響的兩個世界歷史，但最後小李袞長大還。是會打開時空門跟太乙認識。。拿息笛去跟yoyoboy換溜溜球，再把裡頭的紅線抽出來。把袞王和太乙的緣分重新繫上。推！之前Netflix君主就常第一了！。應該不是不救，而是直接幹掉李霖讓兩個世界斷開並恢復。突然想到一种可能性，Luna帮乙偷在薪柴手上的息笛，并在。最后关头顶替太乙带霖回1994帝国，假装和霖合作。最后牺牲自己干掉了霖＋救了小衮衮，并做了某些操作，确。保小衮记得太乙或留下线索引导小衮找太乙。PTT應該不允許簡體字？。腦洞大開猜另一種結局，畢竟這次帶了影一起穿越，會不會。有可能不只殺了94李霖，還同時救了八歲的小李袞，並且。乾脆帶走整隻息笛，就可在像爺爺一樣隨意時空中穿越。我知道了（舉手）把息笛塞給趕過來的盧尚宮手中，叫她藏。起來！結果就是在醬園裡！（腦洞無限大）。最近君主文多到眼睛好痛XD。覺得息笛像魔戒+1。我也有想到魔戒！李霖有在時空之門前說「那是我父親。的幢竿支柱」（紅色光，跟李袞的綠色光不同）類似前。代人皇擁有魔戒的設定XD 李霖是會被誘惑的人類，李袞。是背負魔戒但沒被誘惑的哈比人（喂。李霖比較像埃西鐸嗎？XDDD。那骨灰罈也太大了，好恐怖XDD。袞跟哈比人(的身高)也差太多 XD。繼星際效應後 現在又害我想re魔戒。聽起來很合理可是我不想要太乙死掉啊QQQQ