嗨大家好 第一次發文 請大家多多指教 今天看了機智的牢房生活第七集 很想跟大家討論一下關於朴一兵的事情 （手機排版 不知道文章分類有沒有選錯） 以下防雷 在看第七集的時候 一直想不通為什麼朴一兵要被打 看起來也沒做什麼壞事啊（人也不白目 但怎麼就讓人欺負成這樣 後來再仔細的看了劉大尉哥哥收到值班表的那段 發現導演似乎有很刻意的在強調手錶的部分 時間到要交接值班時 https://i.imgur.com/Mks4htM.jpg 這個小兵的手錶是男性化的電子錶 但當他跟朴一兵交接的時候 導演又很刻意的拍出他拿手錶的片段 https://i.imgur.com/hguhhbM.jpg 朴一兵的手錶說女性化嗎？ 我覺得還好 但就比較不是男生會戴的錶 之後朴一兵死亡後導演又刻意的拍出破裂的錶 https://i.imgur.com/AzlN7rz.jpg 這拍手錶的次數明顯到不得不去注意 再加上吳兵長對朴一兵罵說 他應該去精神病院 於是乎 我的猜想是 朴一兵可能是同性戀之類的 不然怎麼好端端的就被欺負成這樣 韓國雖然現在開放許多 但有些人觀念還是很死 所以我才會這樣猜想 很想知道大家是怎麼看這段的 所以就來發文跟大家聊一聊 這麼說漢陽其實雷達也很厲害（？ 哦哦哦 我沒注意到第六集的手錶耶 決定再去看一次 後來再去看一次 一開始吳兵長的版本 朴一兵的手錶是電子錶 https://i.imgur.com/bN7bp36.jpg 踢球的時候也是同一隻錶 https://i.imgur.com/9nQCvmX.jpg 踢球那段也很奇怪 劉大尉跟朴一兵講話 吳兵長幹嘛不爽？ 手錶跟吳兵長都是謎啊 哈哈哈哈 雖然往後看下去就知道。很仔細，但是我只注意丁丁啊XD。有注意到錶等下集解答XDDDD。觀察好細緻推推。有可能耶,之前好像有看過韓國軍隊都會欺負同志的新聞。被虐踢前也被迫脫光下身...好慘 大尉在承認場景裡也令人心。疼。哦哦！這樣好像可以理解漢陽為什麼那麼排斥劉大尉。拍時間我覺得是跟他去值夜班有關係 原本的說詞應該是。他白天被劉大尉打後 身體就不舒服所以在房間休息 但。實際上他有起來值夜班 就會跟本來的證詞不符 到時候劉。大尉的清白應該會跟這個夜班時間有關。那塊破裂的表就是真正的死亡時間。錶跟夜班時間對起來的話就證明他是在值夜班時死的。也覺得是證明死亡時間的證據。然後因為第六集前面的假畫面他倒下來時的錶不是那一。個比較秀氣的錶,所以說不定有被換過。觀察好細微～～～推～～～。看的時候沒有想到那麼多，坐等解答~~。很好奇 在怎樣大尉的官階也比兵長大 為何選擇站兵長那一。方。因為兵長老爸是國會議員 跟司令交情好 罰樓上重看第八集~。我只想到他們是不是提早交班而已XD。哇 手錶被調換整個超毛~彭部長願意聽劉大尉那段好暖TT。真的沒看到兵長的背景耶（鬼遮眼 謝謝。啊 想到 我還沒追第八的中字 哈哈 難怪沒看到。嗯嗯背景在八集有說明了。好端端被欺負，可能因為外型弱勢或性情內向，或因為什麼事。而心懷不滿看不順眼。。國會議員兒子有那麼大的權力，也只是欺負看來好欺負的小兵。就這劇來說不指望對他的行事作風再多敘述。。我只注意的很帥的海寅啊......。感覺戴電子錶的朴ㄧ兵畫面都是假的故事，旁人虛假的。證言，為了栽贓劉大尉，帶秀氣表才是真實的。總覺得之後會變證據之類的><。手錶真的很關鍵!!!