演員金宣虎有望以tvN新劇回歸電視劇場 https://i.imgur.com/2yAba7J.jpg 一位電視劇局相關人士21日告訴日間體育”金宣虎被選為明年播放的tvN電視劇<洪班長>( 假名)的主人公”。 <洪班長>是2004年上映的電影<在某處某個人發生什麼事就一定會出現的洪班長>的翻拍電 視劇作品。是故 金柱赫嚴正花主演的浪漫喜劇。 在某海邊一個小村莊開牙科醫院的邦托比都市女醫生和負責小區所有工作的時薪8720韓元 的萬能”自由人族”洪班長之間展開的萬有引力羅曼史。 金宣虎將扮演清湖市拱辰洞5統1班班長洪鬥植。 是無論在哪裡，只要有人發生什麼事，一定會出現的小區英雄。從3歲的小孩到80多歲的 老奶奶，都公平地用平語說話，是太平洋級愛管閒事的溫暖的砂鍋型人類。作為無論做什 麼事都只得到最低時薪的自由人，是一個對5年行跡有著各種傳聞的神秘男子。 本月終映的<Start Up>中引發男二病一口氣成為2020年大勢的金宣虎，在接過紛至沓 來 的劇本後苦惱了很久最終選擇了<洪班長>作為下一部作品。 奧本第一期當選作家、撰寫<成為王的男人>的申河恩執筆，導演未定。明年上半年tvN播 出。 新慜娥有望出演tvN新劇《洪班長》女主角。 https://i.imgur.com/ognDBGZ.jpg 新慜娥劇中飾演 從首爾來的牙科醫生尹惠珍一角。她才貌雙全，非常自愛，通過購物來 滿足自己對物質追求，看起來她很庸俗但是其實她是個定期幫助弱者的善良之人，從學生 時期起她通過兼職和獎學金支撐著自己活過來，雖然看起來很小氣但是內心很透明其實她 是個非常可愛的女人。 該劇改編自2004年的電影《我的百事通男友洪班長》，講述誠實的女牙醫和對小區無所不 知的飛特族洪班長之間的萬有引力喜劇愛情故事。 cr: https://n.news.naver.com/entertain/article/241/0003078962 https://n.news.naver.com/entertain/article/241/0003079012 翻譯：橙子 金宣虎中文首站 推 Sabine0127: 推宣虎 12/21 12:12 推 amputate: 推宣虎 又要當班長了XD 12/21 12:21 推 k721102: 電影版男主角是大G哥 12/21 12:21 推 yuchu1006: 這個確定了嗎，是的話真的很期待欸 _ 12/21 12:26 推 neojames: 太平洋級的愛管閒事，住海邊管很寬的最高級 12/21 12:27 推 kay242433: 好 12/21 12:31 推 jmandays: 推宣虎 12/21 12:34 推 qoqo039: 編劇不錯欸 期待宣虎 12/21 12:40 推 Tatehala: 所屬社SALT表示還在積極討論中，還沒官宣哦 12/21 12:41 推 doggieuknow: 雖然還沒確定 但有宣虎就推 12/21 14:25 SwissMiniGun: 動作真快 12/21 14:46 wingfun: 兩天一夜推 12/21 14:48 sosoing: 謝謝T大我先修改一下 12/21 14:54。女主角新慜娥出演積極探討中。他在新創裡面也是管海邊的選這劇很聰明能延續形象。角色人設感覺蠻適合宣虎的，他在214有時都會忍不住幫。敵隊XD。申最近的劇都沒有什麼感覺 可以換別人嗎哈哈哈。金宣虎如果跟文佳瑛應該不錯。兩個蠻不搭的。期待。她在輔佐官裡的角色很不錯啊。我的維納斯也不好看.........。期待宣虎的浪漫喜劇。雖然經紀公司還沒正式宣布，但有種tvn一直在放新聞稿。給壓力的感覺，然後我個人還是私心想看金宣虎搭徐玄。振XD。想看配朴寶英(亂入)。推宣虎！！。這部的角色感覺是金宣虎會喜歡的類型XDDD。我覺得他壓力應該很大 紅了電視台就會放消息搶人。我本來在期待搭金智媛的。新慜娥在明天和你演得很好 很可愛~ 其實私心想看宣虎。跟李寶英 哈哈哈哈。start up寶英客串那幕跟韓組長真的很搭>< 期待宣虎新戲!。!! 雖然更想看他演個冷都男。玄振和李宥英的型真的蠻像的。冷都男+1 可以和綜藝形象有區別蠻不錯。不是跟金智媛那部嗎？。更喜歡搭金智媛+1。維納斯都多久的劇了....大蘇都從單身變人夫了。期待!!  金智媛那只是小道消息連新聞都沒有。這部比較符合宣虎想接的類型。新戲覺得期待，雖然chef也蠻不錯的，但這部感覺比較像。金宣虎要的。期待宣虎的下一部戲～。推宣虎，如果搭申敏兒就是雙酒窩組合XD。推宣虎～～～。推宣虎。有宣虎就推！申敏兒的輔佐官好看啊，演技也不錯。也想看宣虎跟徐玄振啊！會有成真的一天嗎。我就是在YT上看到韓國人剪的徐玄振和金宣虎影片 覺得。好搭所以好希望能成真。我好想再看一次李裕英喔！。冷都男+1，金智媛+1，新慜娥太姊姊型了感覺跟金宣虎。不搭。推推宣虎。比較期待金智媛和金宣虎合演！拜託！。想要看雙金二人演情侶:tvN Link。想看雙金+1, 想看他們誰撒嬌比較可愛XDDDD。想看宣虎跟玄振+1。搭金智媛+1。有宣虎就推！ 不管搭誰都先追再說^^。推宣虎。推宣虎 我覺得這個故事看起來比較有趣。而且也更接近宣虎想接的劇。公司回應感覺可能性也較大XD。覺得娃娃臉的他和朴恩斌也很搭欸！。男一了。搭金智媛比較配。宣虎很百搭 我還很想看他跟金惠奫XD。可以不要新慜娥嗎？她的戲我沒有一部看得完。推推兩位都喜歡！。我想看他跟朴恩彬。推宣虎～。希望宣虎接到喜歡的戲！。金宣虎推！。真的出演的話 撥出時一定又會再被虧 哈。新愍娥。的輔佐官演得很好，期待這部～。不搭+1 但有宣虎還是會看哈哈