 年度韓劇 劇名 機智牢房生活 集數 16 主演 朴海秀、鄭敬淏、鄭秀晶、鄭雄仁、丁海寅、林華映 照片 私心放一下個人最愛的2上6 https://i.imgur.com/1OoxzOe.jpg https://i.imgur.com/ogNTjkw.jpg https://i.imgur.com/scw1BSc.jpg 接下來是最愛的獄警 https://i.imgur.com/bHnVeei.jpg https://i.imgur.com/kOZsXll.jpg 真的超想把整個tvN圖庫搬過來，每張劇照都超有愛的啊QAQ 劇情簡介 此劇以監獄為背景，講述主角金濟赫是一位即將進入美國大聯盟的明星棒球選手， 在一夕之間因為重傷強姦犯而進了監獄。在最惡劣的監獄環境下努力生存。 在僅三坪的小空間和其他六個人共同生活的監獄裡，每個人都沒有名字、沒有年 齡、沒有社會地位，更沒有自由，人人只有一個號碼。 他要如何在牢房裡存活下去呢？ (cr. wikipedia) 附註 如果可以我想點播 Time to Say Goodbye 與 Bravo My Life 文筆拙劣大家加減著看 QQ 推薦原因 剛開始播時，完全沒有想要點開來的意思，因為怕劇情走向會很沈重， 還好事實證明我錯了非常感謝推坑我的同事，我不該耳朵那麼硬。 這真的是一部笑中有淚的劇， 雖然是在拍監獄故事，但又不會美化了受刑人的犯罪動機。 第一集：濟赫因傷了想性侵妹妹濟熙的嫌犯崔某，導致崔某受了中傷昏迷。 在搭乘囚車前往拘留所的路上，遇到了認出他的法子。 結果濟赫腦子裡居然在想的是..... 啊家裡的暖氣沒有關。剛剛答應管理員要拿的快遞也還沒有拿。 那時候我心裡就在想說， 到底是要多冷靜的人才可以都要去坐牢了腦子裡還在想這些..... 後來才發現他只是在忍，其實他有滿腹的怨氣無處宣洩，只能藉由唱聖歌十大聲嘶 喊。入了拘留所之後，藉由俊浩媽媽的劇情知道了監獄的保管金規則， 領完日常用品的濟赫又遇到法子，法子跟他一一解說接下來的流程， 最慘無人道的肛門檢查。 因為金濟赫是大明星，檢查時一堆獄警搶著進來偷看(到底是想要看什麼啦XD) 西部拘留所 7下5 在這裡濟赫認識了自稱魔術師的詐欺犯名教授、流氓海鷗與他的小弟、法子還有老頭 西部教導所 2上6 同房成員：金閔哲、冉阿讓、文來洞KAIST姜鐵頭、 高博士、小迷糊劉漢陽、劉大尉、東浩 https://i.imgur.com/u1HZx5X.jpg https://i.imgur.com/FUlX6HR.jpg 見者非全 眼見不一定為憑。 眼睛看到的事情，不一定就是真的。 監獄裡面沒有好人、老人跟小孩。只有壞人。 李俊浩、金知好 但受刑人就永遠都是壞的嗎？ 濟赫進了拘留所之後，因為強姦犯海鷗欺負老頭，他看不過去動手而打了海鷗，被 趙主任威脅要封口的管理費，但後來濟赫卻將這筆錢給了法子，讓他用於媽媽開刀 時的醫藥費。而後換得了法子的效忠。(欸不是) https://i.imgur.com/RmbqG5j.jpg 成爸演戲演得真好，我一剛開始還真的以為他是個好人QQ 變臉變超快，果真是個戲精。 但後來濟赫卻藉由好友俊浩得知獄友老頭是個隨機殺人犯，隨便捅路人10幾20刀 那種。 而濟赫進了教導所之後，認識同樣為殺人犯的金閔哲，已服役20幾年，但卻認真為了 自己曾犯下的過錯真心懺悔。 https://i.imgur.com/VMhyUb1.jpg https://i.imgur.com/GIzZZOQ.jpg 高博士這個角色本來覺得不討喜，在監獄裡面每天寫陳情書，根本欠關切XD 但後來才發現他也有他的辛苦，是因為幫公司頂罪才入獄。 劉大尉也是因為同梯與下屬聯合串供，遭污衊毆打士兵致死。所以剛入獄時選擇跟 大家保持距離。 https://i.imgur.com/SZjkI6V.jpg 但後來被小迷糊同化一整個智商降低，每天被小迷糊逗弄。根本相愛相殺XD https://i.imgur.com/vxRKgPb.jpg 每個人都有自己的故事，每個人也都有自己的選擇。選擇逃避抑或是選擇面對。 就像是缺愛的小迷糊在劇中的不斷堅持忍耐只為了能早日出獄回到愛人身邊，但卻 在出教導所的那一瞬間鬆懈了，掉入了警方與藥頭釣魚的陷阱。想必大家那時候都超 震驚。你的愛人志遠與家人就在不遠處等你耶 後來可以理解為什麼編劇想要將小迷糊的結局拍成這樣，演員李奎炯本人採訪時也有 說明，這邊就不多加篇幅了。 https://i.imgur.com/kvogiR4.jpg https://i.imgur.com/VIn9xBG.jpg 平常的欠揍討打樣XDDD https://i.imgur.com/MuM8iuU.jpg 益智比賽出現的程咬金，一臉正經樣的高材生劉漢陽(這不是我認識的小迷糊阿) 小惡不教，成大惡 如果你還沒做惡那就不要去做，如果已經做了那就好好為自己犯下的錯改過向善。 這就是這部片想表達給觀眾知道的吧我猜。 又或者結局(進監獄)已成既定事實，那麼該如何在一個新環境中再度存活下去才是 最重要的吧。 還好劇情不全然是這麼黑暗，有時候光看2上6的日常(打鬧鬥嘴)生活，都讓我覺得滿 足，還有時不時出來刷一下存在感的小雜，一開始幫著2上6的成員，偷熱水泡拉麵， 傷害了珍貴的龍植XDD。之後每每喊著配食、拉麵水的大嗓門，都言猶在耳 https://i.imgur.com/zDXbfzI.jpg 這篇文寫了超過六個小時，但卻覺得還是好多人物沒有寫到QQ 像是大半夜值班時唱著歌劇的彭部長 https://i.imgur.com/cSMfm9v.jpg https://i.imgur.com/kvP5VtU.jpg 還有偽女主的俊浩 https://i.imgur.com/bAxmj8O.jpg 與真女主的知好 https://i.imgur.com/XL9kw0Z.jpg https://i.imgur.com/YbqdvBT.jpg 還有俊浩弟俊石跟濟赫妹妹濟熙 https://i.imgur.com/snpomuN.jpg https://i.imgur.com/Wy62KqI.jpg 跟西部教導所金所長、一板一眼的羅科長、話很多的宋部長、醫療科長 我都還沒寫進去啊啊啊啊，感覺再寫下去就要爆字數了..... 一剛開始以為很壞的彭部長，居然是面惡心善的大好人。 果然眼見不能為憑啊 我們總是藉由表象去分辨一個人是好人壞人，但一個人可以因為不同立場不同情況 下，本來這一秒是好人，下一秒又成壞人了。所以識人要清。 另外想推薦大家聽一聽原聲帶啊每一首都超好聽QQ 當時在看片頭時就立刻被BewhY的聲音迷住了，還立刻剪來當鬧鐘聲XD 。原本也以為劇情會很監獄 但看了之後發現根本不是這回。事 結果我每集都是笑著看完。這部真的超好看。推這部。越看越好看QQ。推機智文！！神劇啊<3。推機智 從頭到尾都很喜歡！。推機智!!。推。原本以為很沉重  但看了之後發現真的超好看。大推!。推機智。有機智有推～！。推機智。當初是為了編導看的 演員幾乎都不認識 覺得值得。認識了不少好演員。機智必推啊啊。推。推機智~。大推。推機智超棒。推2上6房 年度最佳。小迷糊的結局真難過 而且16集就都沒再提到...。推2上6房！劇情笑中帶淚到最後一集都精彩，而且笑點完。全戳中我。這部超愛 推！。推這部~~~。推！這部心中經典好劇！！值得回味。每個演員都表現好棒!。推這部 年度最佳。推機智。推機智。推 去年的前三。機智必推! ♡♡。推機智 也買了原聲帶。有俊浩有推。超級推...看到漢陽出獄那邊真的心情會很差 就差一點了。推機智。機智必推，2017最喜歡的劇~~。推推推 機智心得文不好寫啊 推原po用連假認真打徵文xD。感謝原po辛苦發文。機智真的好看，很多感動難以用文字表。達。有歡笑也有淚水的好劇。必推機智, 認識很多不太熟的演員 :)。真的好看。機智神劇推！！！。機智真的必推!!。超好看，推。真女主俊浩和王牌投手的愛情故事XD。機智必推！！！。機智必推。機智推~。機智必推。推機智，好看!。推！都重看第二次了 太好看了。推機智~超好看。超愛這部。剛看完 真的很推！