直播資訊: 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49) 劇 名 夫妻的世界 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/theworldofthemarried 電視台 jtbc 首 播 2020年3月27日 時 間 每周五、六22:50(韓國時間) 21:50(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 原 作 BBC One《Doctor Foster》 導 演 毛完日《Misty》《Beautiful Mind》《Dream High 2》 演 員 金喜愛《倒數第二次戀愛》《密會》《妻子的資格》 朴海俊《阿斯達年代紀》《我的大叔》《未生》 韓素希《Abyss》《百日的郎君》《金錢之花》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/IsApAB7d94U 中譯: https://youtu.be/r09ADcuPrqA Teaser 2: https://youtu.be/U1Fro_yvDDM 中譯: https://youtu.be/RrKAyw5NhLs Teaser 3: https://youtu.be/Stkd56opjk 中譯: https://youtu.be/_4NvmzEbDOA Teaser 4: https://youtu.be/rpuEpWCaNx4 中譯: https://youtu.be/gHkQZATx9Nc 短篇預告: https://youtu.be/V_onhncQ_us 中譯: https://youtu.be/hQKgvSlUoq0 長篇預告: https://youtu.be/QNJJIo11UFU EP 2: https://youtu.be/vyB19HqbHAw EP 3: https://youtu.be/ReUU53bEWLY EP 4: https://youtu.be/yneeIPEqDCE EP 5: https://youtu.be/ws8wRjiJy70 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/nhTcCSq.jpg https://imgur.com/JFfTzwb.jpg https://imgur.com/XwEUYB2.jpg https://imgur.com/kYrZdZK.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011175/pm10057375 角色關係圖 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011175 角色介紹 池善雨 (金喜愛 飾) https://imgur.com/3FBhiVp.jpg 家庭醫學專科醫生，高山市家庭愛心醫院副院長。她在17歲時一下子失去了父母 ，世界上能守護她的只有她自己。與孤獨相比，難以讓她忍受的是來自周圍的同 情。從那時起，她開始養成了注意他人評價的習慣。她從此拼命學習，考上了首 爾大學的醫學院，結識了心愛的男人組建家庭，並在丈夫的家鄉高山市安家落戶 ，名聲因而大噪。為了在叢林般的世界中獨自生存，她培養了堅強的生存能力， 為了成功調整了天生的知性，為了不受指責建立了比別人更高的道德標準，努力 成為好人。像白手起家的人一樣，因為要豎起刺來生活，所以沒有認真聽取別人 的意見。把安慰當作廉價的同情的態度常常使她顯得獨斷專行，但自己並不知道 。一切看起很幸福的她，在誰看來都顯得堅固，至少在知道這是屬於自己的錯覺 之前。 李泰伍 (朴海俊 飾) https://imgur.com/2gLJwGg.jpg 電影導演。在擔任助理導演8年後首次執導長篇電影，但票房卻以失敗告終。他 以製作劇本為藉口，在婚後沒有像樣的工作，後來在妻子的幫助下創辦了一家小 型娛樂公司，並獲得了社長的頭銜。他開始接到地方市郡主管的各種演出及活動 訂單，以此勉強維持至今，現在得到地方自治團體的文化振興基金的支援，正在 推進電影製作。雖然夢想成為千萬導演，但比起劇本開發，他更熱衷於引進製作 支援金，因此外界評價他比起能力，野心更大。他極力否定一直以來比較容 易得到地方支援的是以妻子的名聲為基礎的，還虛張聲勢地說要開發韓流文化信 息，為高山地區經濟做貢獻。這也許是面對有能力的老婆的自卑感，比起依靠妻 子生活，更想聽到自己成功的聲音。但這並不意味著他不愛妻子，他承認她是一 位優秀的妻子和模範母親。 呂多景 (韓素熙 飾) https://imgur.com/8ILmvWC.jpg 秉圭的獨生女，普拉提講師。她參加國際比賽獲獎，但她沒有熱情和才能，手裏 拿著一張大學畢業證書後，就爽快地結束了舞蹈生涯。雖然現在在前輩運營的普 拉提中心工作，但是人生的目標和夢想都沒有。無論做什麼，只要下定決心，她 就能得到爸爸的資源來組織事業，可以說是過著毫無壓力的青春。由於她具有不 知世情的純真，稍有不慎就會朝著錯誤的方向發展變成愚蠢。她在同齡的弱不禁 風的男人中，被老練、體貼和口裡充滿甜言蜜語的有婦之夫泰伍迷住了。由於她 的社會見識不多，不知道泰伍的公司和對待女人的滑頭都是得益於他的妻子。她 還不知道愛情不是永恆的，人生不能隨心所欲地揮霍。 簡 介 cr. 維基百科 本劇講述一對看似相愛的夫妻因背叛而將愛情切斷後，陷入漩渦的故事。 OST OST 1: 金侖我 孤獨的航海 https://youtu.be/HK5aMmMSOvU 收視率 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/03/27 EP01 6.260% 6.786% 2020/03/28 EP02 9.979% 11.023% 2020/04/03 EP03 11.882% 14.061% 2020/04/04 EP04 13.986% 15.794% 中字片源 愛奇藝: 3月28日起每週六、日上午10點起獨家播出。 。推推。推推。推推。有人知道愛奇藝都什麼時候更新嗎。中字片源那裡寫了啊....。推。對耶 抱歉沒看到。推推。這集又有結尾妖精。女主整個大攤牌了。渣男渣女才分手一集。下集又纏在一起， 氣死。。明天感覺收視率會破20%。越渣收視越高嗎XD。女主到小三父母家中大攤牌。原本小三爸答應投資男主事業， 男主與小三爺分手了。。。剛看完覺得結尾善雨好帥啊！居然真的攤牌了！。請問斑馬線救善雨的老人是誰呢？為何善雨會跟他說內心。話啊？。善雨的前輩？之前在醫院被懲戒的那位 好像有說是他拉。拔善雨的。收視率14.7%～持續上升中 劇情進展很快第5集就攤牌了。後面直接殺到會長家攤牌也太刺激。好好看啊啊啊～攤牌那段看得熱血沸騰！可是看善雨被小。三從後面巴頭超氣！！我以為善雨會先閃過，小三的手還。沒來，就先抓住她的手回巴過去勒～看善雨被小三白巴，。真的很不甘願！臭小三！！。第五集是爆爆樂嗎 接下來要怎麼演啊。攤牌那段超級一氣呵成 配樂也處理得很很好 緊張到差點不。能呼吸 太好看了。巴頭這一掌怎麼能白白被巴應該小三被巴才對阿。按照英國原版的結局實在是便宜渣男跟小三還有那一眾騙子。啊！！。這集真的進展太快馬上攤牌 暴力男友來威脅要錢很煩。有點擔心被家暴的那位最後會不會跟男友玉石俱焚～畢。竟法律管道真的可以幫助她嗎。小三還巴人頭！氣死了。小三很囂張喔～她還想再巴耶！！氣死我～。大攤牌很精彩！！不知道後續會如何發展～。攤牌太快來又順暢 還以為是幻想哈哈哈。接下來應該是演搶小孩+財產  然後新來的醫生也會參戰。這部戲讓我邊看邊哇哇叫太刺激了阿狗血灑好灑滿！。感覺還有很多梗 新醫生 會計師老婆 女主婦產科醫師同。事？。其實我覺得小三巴的好，這樣才會讓爸媽知道女兒多囂張。這片好看在不拖泥帶水，攤牌好刺激，善雨還自己爆料跟別。人上床......。濟赫到底是喜歡善雨還是喜歡偷情？看不太出來。兩個都有吧！喜歡善宇和如願以償。第五集就爆成這樣，好期待啊。這集也太刺激了吧！！。不過是哪個點讓善雨決定攤牌的啊啊啊。推推 看得好過癮。我還是覺得簡單在父母面攤牌有點太便宜狗男女了（畢。竟會長父母還是疼小三） 應該要更狠的報復 但拖久對。善雨的精神狀態確實也蠻心疼的……。看到心臟一直揪著 希望新的精神科醫生是打開善雨心防的鑰。匙。攤牌真的超狗血啊> < 金喜愛真的演得好讚!!。整個心情跟著她起起伏伏!!。家暴男真的很煩 真的很希望哪個黑社會直接把他埋了= =。善雨周圍都是傷害她威脅她的人 希望新來的精神科醫生能。真正幫助善雨QQ。善雨小時候看到車禍的畫面是路人的?還是?所以就有創傷了?。覺得有點攤的太快了，不是還有好幾個月才能處理財產嗎?這。有點太便宜渣男跟小三了，還有跟小孩吃飯時衝出去追小三噁。覺得小三也真傻，明明家裡有錢又漂亮，幹嘛跟結婚的老男人。混，還笨到懷孕，傻上加傻!看善雨復仇很爽，但總覺得火感。覺會燒到自己，太早放手太便宜那對狗男女，但跟她們耗下去。善雨身心都會越來越受創啊!!。善雨看到的車禍是自己爸媽的，成了孤兒，創傷症候群是這。麼來的。是自己的爸媽 所以創傷才這麼嚴重QQ。我是想到她看到滿滿的血後心裡有創傷，怎麼還有辦法當。醫生？。家暴男浪漫的體質也演渣男耶XDD。我覺得是濟赫和暴力男的威脅，加上面對離婚的壓力，。剛好得知小三回家住+金主是小三爸，直接先發制人。善雨能走到今天真的很不容易~所以老公的出軌和身旁人的。暴力男直接威脅她的工作和社經地位，應該是擊倒她的一。個原因，善宇對渣男說要他不要忘記這種感覺，淚水中帶。著怨恨啊。欺騙 真的是打垮到她好不容易重新長成的美好世界。追求完美人生的人無法容忍瑕疵，尤其是給過改錯機會。後死不悔改。真的好討厭暴力男！！！。導演的氛圍掌控太強了 才第五集就攤牌 之後要怎麼演。導演真的很會拍這種煽情的戲碼，迷霧也是。家暴男是讓人最厭煩的角色，超煩！第五集爆好快！。心疼善雨。當正宮很可憐，男人永遠立於不敗之地。報復。小三最好的方式就是讓她當上正宮，再以朋友的身份和小。孩不斷出現在他們的婚姻生活，讓猜忌去折磨他們。善雨。不讓偷腥男見孩子不夠聰明。。想知道她攤牌的原因是什麼，雖然很爽快，但是這樣。老公又回小三身邊了。想攤牌應該是受不了一直被人威脅吧，我覺得是那個家暴男跟。那個妹婿讓善雨爆炸。不要用原版英國劇情雷人好嗎 水準很低欸 滾啦。韓版結局也許會不一樣吧。編劇不想收到刀片啊~~~~。原版英劇結局不就是為了鋪第二季～韓劇期待會大快人。心！。女主角有些角度有點像賈靜雯XD。我覺得攤牌的原因除了各種壓力大 也是因為現在賢書也。沒辦法再幫她確認分手的真實性（有暴力男攪局威脅）。她就直接暴衝攤牌自己說開確認吧。要不然就是聽到他們分手了覺得不甘心 已經犧牲那麼多。也受那麼大的傷害好不容易準備離婚 現在分手裝沒事了。是在裝笑維吼 才剛開始還沒結束。現在就攤牌了後面要演甚麼??。女二超像ITZY留真的XD。樓上G大連續兩個版留言原版劇情到底是有什麼問題……。這節奏怎麼快的我覺得快完結篇了～～難不成後面有更高招。出現XD。攤牌的原因是知道會長要投資渣男啊....。拜託不要講原版劇情跟結尾，我不想聽（掩耳）。為什麼看到善雨說小三得了癌症還懷孕 有癌症嗎。沒料到第五集就掀牌了  第六集就完結了嗎xd。御姐氣場全開的善雨好讚。最後面太好看了！。愛奇藝翻譯是寫「再怎麼想上床」不是「得到癌症」。但臉書影片也有看到翻癌症的...我好亂啊。但應該是沒癌症～。渣男還敢回來==。這集小三完全暴露演技不足的窘境。男主角故然渣，女主角設局搶走小孩也是夠陰險的了