看了八集了，一直很納悶集團理事的心態，當初一直以為集團希望找個團長帶領球隊在下 個球季打出好成績，然後以好的價格賣掉球隊，但後面理事怎麼一直在扯團長的後腿？究 竟球團經營的心態為何？ 。會長沒有要賣 因為是小市鎮 沒有其他企業有財力能買。所以母集團傾向[收掉]球隊 不是[賣掉] 因為賣不掉。但母集團在當地靠當地居民消費賺錢 球隊畢竟是球迷們的。精神寄託 也是娛樂 要是收的太難看 母企業也會擔心當地。居民會抵制母企業產品/其他事業體 所以不能收的太難看。這樣有幫你釋疑嗎 XDDD。這個在第三還是第四集有講到，會長兒子有跟會長說他會收掉。球掉，才故意找一個只要幫球隊得冠軍那個球隊就會GG的人來。當團長 XD。。隊。為什麼得了冠軍的隊伍團長還能讓它收掉也是未解。球隊是公司在養的，隊伍得冠軍跟公司要不要收掉它是。兩回事．就跟電影大賣不代表電影公司有賺錢一樣。當初味全龍可是三連霸後宣布球隊不玩了。你是不是跳著看。沒有跳著看，只是納悶球團的心態為什麼要擺爛？即使要。解散，也盡量求一些戰績，免得傷了母公司的名聲…。謝謝大家的解惑，多少聯想起來合理化了！。因為團長的作法讓常務感覺他並不是想讓球隊解散，且本該。安靜的經營，之後解散時才不會造成過多反彈，結果白承洙。團長反而弄得沸沸揚揚、各種報導。常務也是看準了團長經營的隊伍都會解散的能力才選他。但。對團長而言，他能做的就是讓隊伍奪冠，至於隊伍會不會解。散不是他能控制的，因此造成矛盾。球團常務之前很清楚告訴團長，這球季後會解散，不料團。長卻認真經營，會不會是能力太好，讓常務心中不是滋味？。現實生活好像也如此，尤其是小的家族企業，要是部屬功。高震主，通常下場也很慘…明君難求啊！。常務一開始叫團長照著他過去經驗帶團就好，但常務跟團長。兩人對這句乎認知不同，常務的重點是解散，團長解讀為先。奪冠再解散。直接解散就不用拍了啊哈哈。沒解讀錯誤阿...他們在棒球場的談話就是說 奪冠-解散。只是常務不喜歡團長這麼認真又一直頂撞他。還有就是一直搞一堆新聞出來，害他被社長罵。女主越看越美+帥氣 >///<。不過職棒球員上酒店這沒問題嗎，雖然是非球季中..。直接解散當地居民會暴動＋抵制購買，會長也不敢這麼衝動。。我覺得一開始的共識是奪冠再解散，不要太難看的退下。，再看能不能找個好買家，可是沒想到團長太認真經營。引起太多爭議話題 又不受控制 害常務一直被集團的人。噹    所以才變成處處跟他做對。我也有跟你一樣的疑問耶!常務明明跟他講順序是奪冠。跟解散...後來又改變說法  看了推文不能理解 馬上解。散會引發球迷不滿 奪冠再解散不是更沒正當性嗎@@?。常務根本沒要奪冠 他還嫌賽季贏太多呢。球隊贏跟輸都讓企業賠錢啦!但是解散要有個合情合理的名分。代表企業已盡社會責任，民眾才不會抗拒，股價才不會崩跌。所以不能馬上解散，才請白承洙要假裝整頓但其實想悄悄減。薪減人，把球團解散!。常務這樣的目的，卻跟白團長做的背道而馳，白團長讓球團。但換團長就表示盡社會責任 就不被球迷抵制 這樣有點。薄落捏 而且團長本來的專長就是奪冠再解散呀XD。越來越有希望，這雖然不違背會長的意思，但是不聽話的團。長，惹到常務的自尊心。DREAMS沒有換團長啦~ 是前一個團長跑了才找白接下去解散。啊。常務是看上白團長很會順順的解散。但沒想到他想先奪冠。其實奪冠也不是太大重點，問題是白團長讓球隊一直上新聞。應該說 找了白是因為看中他的專長 不然前面有幾個面。試的不是看起來比較好控制 哈哈。還把減薪上新聞，搞到企業股價賠更多，常務是這樣才翻臉。的。不是啊!前幾個面試的團長都很認真想救球團啊!XD。哪有面試團長直接說，喂!我找你來解散這對伍啊!XD。常務是看中團長接的球隊都會解散才選他 算是種迷信吧。所以常務是選上白之後，才嗆明要解散的!。講白了!常務又要好名聲，又想拋掉球團啦!。所以吉昌周根本不是問題(還幫公司省預算)弟弟也不是問題!。是減薪上了報，公司丟臉股價下跌才是問題啊!。奪冠就解散奪冠就解散 有講到原因嗎？還是我忘記了。還是原本就準備解散，叫團長去，沒想到竟然奪冠。老闆都喜歡聽話會作事的、除非是對自己相當有自信的老。闆才能忍受不聽話但會作事的下屬，因為他有把握下屬終。究逃不出自己畫的圈圈，骨子    自卑的常務，怎可能忍。常務想收球隊意志堅定，不想被總裁看不起，不想花更多錢。。又不能動作太大，影響股價就不行，什麼讓成績好再怎樣。都理想化，畢竟常務也說不喜歡棒球，地區上找不到買家買。看推文才明白，原來好好解散也是團長的能耐之一啊！。這樣聘白就比較說得通了。不然，我之前就想不通常。務既然不想先奪冠再解散，幹嘛選老是奪冠的白繼任呢。？。我也覺得前面幾個面試的明顯比白好搞多了，常務根。本搬石頭砸自己的腳XD。因為找團長的時候不能講真話啊!什麼整頓奪冠都是假的。常務腦袋只有兩個字! 解。散。XD 但不可破壞公司名譽。不要忘了白團長以前根本沒待過棒球隊，一進來還被所。有人歧視。常務一開始選他完全是看中他的經歷太薄會。撐不住棒球隊龐大經營，要嘛一年內也處於還在搞清楚。情況的狀態，沒辦法做到什麼事情，就只是擺在那邊好。看而已，這樣他要順勢在年內把球隊解散也不過就是水。到渠成的事情而已。。所以在球場談話時那個奪冠解散的順序他只是當嘲諷在。說，誰會知道我們的白團長堅持順序要對，奪冠要先呢。所以才說常務是魁儡師啊!他要一個魁儡團長。這也是為何一開始世英很生氣，怎麼找了這麼一個奇怪的人。當團長!其實常務都是要世英他們做門面，骨子底都不是真想。為球隊好啊!。挖了一個大坑給自己跳的就是常務他本人沒錯（大笑）。他不知道他的對手是金科長!XDDD。可以去跟徐律討教一下如何被馴服XD。前陣子才剛re完金科長XD。常務不能說不好做的，團長就是那個替死鬼，哪知道團長哈。金科長+羅科長！！