作者: raininglight (過度雜食有害荷包健康) 看板: KoreaDrama 標題: [心得] 《如此耀眼》110：柏蒂全口味豆 時間: Sun Mar 17 04:39:19 2019 （這篇沒有雷） 雖然還欠自己一篇不知道什麼時候才會寫的《赤月青日》，加上各種 發懶，原本想要找找看有沒有內容稍微好一點的新聞轉載一下來討論 就算了，但看來看去中文相關新聞不是為了點閱率根本放錯重點，就 是內容資訊有誤或看起來只是來live文看了一下大家討論就寫出來的 爆雷新聞（真的還不如在官網留言版裡那些寫下真實感受的留言。） 所以就還是在大結局前來閒聊寫寫看這齣戲到如今的一些心情感想。 （但不涉及劇情細節，所以大家如果想討論第十集最後的那個雷 也許可以先到LIVE文。） 無聊前言分隔線 《耀眼》從一開始到現在一直有很多事情在我的意料之外，雖然當初 第一眼看到是 住在清潭洞 編導 金惠子 這個組合就決定不管 如何都會死守追到底。 但就像在情報文裡說的，因為一看內容簡介就知道這肯定會是以老年 版惠子為主的劇情（說是為金惠子量身打造的應該都不為過）。老年 主題，再加上還有開播前大家對於男主角人選確定後各種排山倒海般 的擔憂，所以原本真心的想要發個情報文然後摸摸鼻子自己默默 開心的看就好，收視率可以有個4%上下或許就很不錯了（？） 《住在清潭洞》這齣jtbc初開台時播出的情境喜劇日日劇有五個共 同編劇，三個導演，寫了《又，吳海英》跟《我的大叔》的朴海英朴 編是主編劇，這齣的金錫允金導是主導演。 結果意外開了LIVE文（反正也只有12集），然後好像每週都在改變劇 種跟風格，主題變換到讓人眼花撩亂出乎意料之外也就算了，即使老 年惠子登場後收視率依然持續穩定上升也讓人（雖然欣慰但）稍感訝 異。 比起單純的喜劇，哭跟笑，笑跟哭，幽默後面忽然的虐心，甜蜜蜜背 後的悲傷，簡直就像在面對英洙（浩俊）那一直在亂用的臉，對於上 一秒還正正經經的讓人心動，下一秒馬上讓你想把他踹去外太空，完 全無法信任的發言感到混亂。每週都過著喜怒哀樂混雜的追直播心情， 每週結束都不知道接下來到底該往哪裡發展。 https://i.imgur.com/odBXsTS.jpg 惠子的樂觀和各種努力讓人心疼，家人朋友的陪伴扶持帶著心酸，俊 河好像在測試人生低谷可以有多深，被快轉而老去的時間到底要怎麼 挑戰在這齣劇裡毫不留情而現實的時間等價交換原則？（想來這些讓 人摸不清頭緒，有點荒謬卻又夾著現實感後勁的滋味，也因此逼退了 一些感覺被呼攏的觀眾。） 至於柱赫的表現反而不在意料之外，主要是因為我本來就不覺得應該 用那齣讓他背上演技黑名單的作品就蓋棺論定，很高興看見他在這齣 可以頂住壓力，詮釋出一個一反過往角色特性之生無可戀厭世男子 （常常因為不小心微笑而NG也辛苦了XDD） 總之意外感集集發生，讓人有點摸不著頭緒的時間跳躍感，不知道為 什麼會那樣說和做的人物，爸爸好奇怪，媽媽好低落，哥哥不牢靠， 俊河簡直在慢性自殺，中途還跑出個神秘輪椅老爺爺，外加那支看起 來明明就應該已經不能用，卻又一直在那晃來晃去的手錶（我原本真 的以為這手錶只是個過場物件，沒想到它比ITEM裡面的任何一個魔法 物件都還要強大） https://i.imgur.com/UHkgHQg.jpg 一直穿插在其間奇特的不安定、不確定感默默累積著，這到底是現實 劇還是奇幻劇？是浪漫的愛情還是無緣的遺憾？是被給予了異能 所必須承擔的後果，還是到頭來只是夢一場？原本說好的喜劇呢？怎 麼會每集都跟英洙一樣荒唐又真摯的忽然哽咽落下眼淚呢？ https://i.imgur.com/Pfw5ruF.jpg （我中間還一度懷疑那落落長的人物介紹根本就是詐欺。） （後來事實證明其實....） 總之這感受跟上一檔認真看的《赤月青日》截然不同，原本帶著各種 不要計較太多平常心去看待就好的心情，直到第九、十集結束後，我 才猛然醒悟發現自己錯了。雖然我是以對《住在清潭洞》的認知對編 導有信心，相信不管在講甚麼樣的內容，怎樣都可以笑得很開心，也 自認知道為什麼演員一定非得是金惠子不可的理由，但到第十集 最後還是徹底被震撼到說不出話來。 就像雖然原本就知道這是試圖以25歲的靈魂帶不同年齡層的人觀看認 識年老的種種，也依然沒有想過這樣的背後居然還有一個更大的憐憫 和關懷。讓人簡直要熱淚盈眶的那種。 然而我應該要知道之後還合作出了《錐子》的編導不會只是想要講一 個帶著奇幻或警世感的喜劇愛情故事的。 原來偏見不只存在於那些劇中試圖帶出的場景，也存在於那些明明透 露出訊息但卻被我給刻意忽略的細節我以為這只是一個叫金惠子的 女孩被莫名賦予能力後，討論關於如何珍惜人生時間的奇幻劇， 卻沒想過這個金惠子可能根本就是個在自己身邊的人，這是個隨 時都會發生在我們身邊的現實寓言。 這幾天一直在反芻（反省）這樣的體驗到底像什麼，原本想到阿甘 他媽媽說的那句名言 人生有如一盒巧克力，你永遠不知道將嚐到哪 種口味。 但忽然又覺得這根本就是哈利波特裡的 柏蒂全口味豆 （Bertie Botts Every Flavour Bean），以為就算口味不同但它至 少都是巧克力，結果在吃下去之前根本連這個紅色的東西會是櫻桃或 辣椒（甚至腳皮）口味都完全無法事先心理準備。簡直就是太刺激 （但又讓人期待）。 雖然我還是不太有把握最後這兩集會是怎樣的走向，這樣的反轉 也許也不是所有人都有辦法接受，但如果對於這種遊走混搭於各種風 格主題，同時做了十分大膽新穎的假設，跟某種顛覆性議題視角 感興趣的話，建議至少可以看到第十集結束，可能才比較有辦法理解 編導真正想要呈現給觀眾的故事（甚至是關懷）是什麼。 最後想要稱讚一下這齣的各種拍攝手法，在看似戲謔的敘事下，其實 有著非常溫暖細膩的鏡頭語言，不管是常常隨著人物內在崩裂而忽然 歪斜傾斜的畫面，因為無助孤獨而被置放到角落甚至只有局部的人物 視角，都十分具有巧思。 最好的例子就是下面這個對照， https://i.imgur.com/75ahkro.jpg 看著在公車上帶著被打的慘不忍睹的一身傷，靠著窗聽著老人們的話 語默默露出了微笑的俊河，很難不讓人想起那個西裝筆挺在咖啡廳一 樣靠著窗等著父親，卻看起來了無生趣的俊河，相似的構圖讓兩者成 為鮮明的對照。 還有惠子在百貨公司與人潮相反方向走回後，與四處找她的媽媽的相遇 https://i.imgur.com/HDCwUI4.jpg 又或者是幾乎被黑布遮住中，僅剩一角對於朋友無聲的安慰 https://i.imgur.com/0JCjk8o.jpg 這些都能讓人在台詞與情境之外，感受到對於內在更深沉的描述 非常期待最後兩集能夠為這些畫面跟敘事再次帶來更意想不到的詮釋。 這週同時迎來了浪漫別冊跟耀眼的結束 感到滿足又失落 兩齣意外的有著某一個類似的情境 但都充滿了溫暖的心意 雨季來了又去天空不會永遠黯淡 如果妳看到昨晚有星光第二天就會見到陽光 明天總是令人期盼就像我們的人生 。沒看過，但心得看起來很厲害，推一個。這部真的很推，今年為止，我最喜歡的一部。真的很好看 覺得好笑又好哭 演員都拿到人生劇本 演技大爆發。啊。真的很厲害在找有內容有深度劇的版友們請往這邊來。看完第十集覺得根本神劇 而且年輕真好 更想珍惜現在 大。推這部。很期待下一集！想知道賢珠和尚恩是什麼角色！在看的。時候總覺得伏筆埋很深，但不知道這麽反轉。超推，一定要看。版上討論好少還好收視率不錯。厲害的心得+神劇 只是哭的頭都痛了@@。先推r大心得。不知道是因為惋惜俊河可憐的人生、年輕惠子逝去的青。春，老年惠子想拼命挽回的過去，還是重疊到自己生命。中灰暗的時刻，每每都讓我熱淚盈眶。這齣應該也是不全部結束可能有點難討論^^。也很難寫可能要分上中下篇或是媽媽視角爸爸視角哥哥視。角惠子視角。這部像大叔一樣有深度，讓人又哭又笑又感嘆，但是它的。反轉作用力，加上前面種種隱喻，個人喜愛這部片的程度。更多。。有更貼近生活的感覺。這部片的演員真的都讓人驚豔，瘋的更瘋....內心憂鬱的，。全都情緒到位，讚。我有想到哥哥是不是其實在惠子視角裡才這樣,在一般人眼。裡可能就是普通不過的年輕人因為惠子其實身份是oo才會。覺得哥哥是瘋子欠揍。哈，這就是世代差距的橫溝。推～好劇啊。大推這部QQQQ。感覺最後兩集又會讓人哭很慘(雖然已經哭到沒眼淚了。推！。對不起我把新聞圖推錯篇了，差點在這裡劇透XD。爸爸的演技看到第十集整個對螢幕跪了。第十集結束後大家都在罰跪XDD。推！也是因為清潭洞加金惠子就開始追此劇。真的每一週都覺得自己看了什麼？(稱讚意味)。推r大細膩美文 10集最後真的讓人震驚又讚嘆啊!!。期待結局。準備要來看這部了。第10集最後真的太震驚QQ。一定要推耀眼～。中間一度想棄，但看了推文繼續撐下去，真的沒想到是這。個走向！很期待收尾。原本一直覺得惠子會變回年輕然後談戀愛 我太膚淺了。看完第十集覺得這根本神劇+1。本季最佳電視劇！。前面幾集的調性變來變去 看完第十集才知道為什麼 編劇好。會忍啊。然後我中間一度覺得惠子對於認識不久的俊河過於執著 結果。其實都有原因的呀。等結束再來看。不過他對俊何如此執著的原因是什麼?因為俊河英年早逝?。小心不要暴雷喔XDDD。啊不好意思 那把我的推文刪了吧XD。s大可以到下面那篇聊^^。推耀眼 期待今晚。這部真的很強大 原本只是當發花癡看看的韓劇 這一兩。集編劇真的讓我跪了。這第十集實在讓人驚訝 這部很好看。看到有人在說這齣裡的俊河很像「我的大叔」裡的至安。，嗯，三位編劇的確是至少互相認識的關係，他們一起。寫過「住在清潭洞」。平常看劇都用兩倍速的，但這部真的值得慢慢看。這部~ 大推。已看完~回來推！真的值得品味，原po的分享恰到好處。看完結局了，沒想到是這樣的劇本，好細膩。志玟好美，雖然。戲份不多但是金惠子真的好會演，完全被帶入，哭慘QQ