看了兩集之後 發覺男主角魏大韓的女兒韓多靜才是女主角的感覺 本來是為了 在綜藝節目表現迷人的李善彬而收看的 結果ep1ep2 說不上什麼原因 李善彬的妝看起來有點不適應 再從演技看來 一方面為了帶入男主角和孩子們的背景 李善彬飾演的女主角鄭秀賢尚未有什麼發揮空間 但是 還是要說一下目前演技看起來就普普通通的感覺 另一方面 盧廷宜飾演的女兒韓多靜 一舉一動都演得很好很自然 明明對未來很茫然 卻依然相信著男主角的笑容 真的甜死人了 而在沮喪時 流下的眼淚也是不誇張帶有安安靜靜的感覺 多靜帶著弟妹們 找到可能是親生父親的男主角魏大韓 住進他家裡 她與弟妹暫住時 有非常多父女之間的對話 韓多靜的對應每句都不輸人 就有點“我說你是我爸爸就是我爸爸 你到底還在想什麼的感覺” 她的演技讓整個對話流程非常流暢 以大姐身分照顧保護弟妹時 也讓人看起來很舒服很舒服 雖然劇情還有點迷團 但多靜的母親看來也是很多想法的人 才會告訴多靜她的父親是魏大韓 劇情慢慢要發展到議員初選了 希望男主角能變成我有家人我超強 不要心灰意冷下去 打錯字了 改回來 我也這麼想 但是這麼好猜到 弄不清編劇想做什麼...。這部列入待看片單。前面競選真的很平淡 韓大衛真的好油條 即使三步一跪我也。不同情，但是拖油瓶四人組一出現，劇情開始精彩!XD。李善材?。原po把女主角李善彬的毛拔掉了!XDDDDD。替演員正名一下，演多情的盧廷宜正名為盧正義。看上部作品就覺得盧正義演得不錯。看她的時候都會想跟金所泫對比 剛好也有新劇但還沒點開。推!。高清明轉世之後還是很會撩妹!一撩就中嗎?!XD。正義妹妹很美 不過前兩集還是會讓我想到Kill it裡面的角色。但沒關係還是滿期待後續發展的。女主角的妹妹應該是鬼魂或幻想出來的（往生）。覺得妹妹是想像出來的+1。多情演的不錯,劇情目前算有點油條,希望會變好看一點。清明還是古裝帥呀！女主角妹妹是幻想的嗎？太厲害了。青明還是古裝帥+1，還有宋承憲演技變好了，這部蠻不錯。青明古裝真的太強外。強大。無腦支持承憲。第2集結尾宋承憲拿出guts對付討債的,超帥!!。清明 快把滿月還來啦。節目是吃雞贊助的嗎... 整天畫面都有吃雞