今年最後1週，S1倒數第2週的penthouse閒聊 不知不覺也到快結束的時候 有時星期一我會看鈞相看到忘記po，不小心等太久，敬請見諒XD EP.1819 確定將為 19禁 (難道，該不會爸爸媽媽組要滾床？) (總不會是兒子女兒組來去玩耍吧？) https://i.imgur.com/WP0gYCU.jpg 秀蓮好帥哦 From sbsdrama IG 你可以利用我 允熙的誘惑 丹泰充滿愛意(？)的眼神 https://i.imgur.com/IeygykM.jpg https://i.imgur.com/1UMU6eX.jpg https://i.imgur.com/QtkABoU.jpg 明年，即將迎接S1最後結局，大家一起聊到最後吧 雖然我還沒有補進度(目前到第3大集前半段，對雪雅還沒死那裡，哈哈) 但想說大家要聊盡量依進度聊，順便附上人物介紹請大家參考 這是一部沒有最狗血，只有更狗血 更是一部只有猜不到，沒有辦不到 還是一部沒有辦不到，盡量下猛藥 的電視劇 補充目前已知集數安排： 第2季12/13開始讀本，主要演員們共19名左右參加 第1季是21集、第2季、第3季都是12集(謝謝diana840902大補充) 不用擔心有點痣後回來的劇情(謝謝jinyi大新聞分享) 第2季已經開拍囉 收視率 EP.19 12/29 23.5% EP.18 12/28 23.9% EP.17 12/22 24.0% 最高瞬間收視 27.0% EP.16 12/21 23.7% EP.15 12/15 23.3% EP.14 12/14 22.0% EP.13 12/08 22.1% EP.12 12/07 19.9% EP.11 12/01 19.6% EP.10 11/30 16.9% EP.09 11/24 16.0% EP.08 11/23 15.5% EP.07 11/16 14.5% EP.06 11/10 14.5% EP.05 11/09 12.9% EP.04 11/03 13.9% EP.03 11/02 11.4% EP.02 10/27 10.1% EP.01 10/26 9.2% 先來個人很多的 人物關係圖 (金田一風更新版) https://i.imgur.com/XkuwtIn.jpg 如有誰需要變成黑白，麻煩大家告知我，謝謝 (以下人物介紹擷取自維基) Hera Palace的富豪住戶們 100F penthouse 朱丹泰 https://i.imgur.com/0gl5Kvb.jpg JKING控股建築公司代表，房地產天才。 幾乎全世界各地都有著他的建築，就連三城洞最高層的住商複合建築Hera Palace也是他 的作品。不僅在建築方面，他在房地產方面也有天賦，擅長於嗅出錢的氣味，每當投資房 地產時都能有巨大獲利。甚至有傳聞說，如果沒踏上他的土地就不能算是到過江南的，因 他在江南擁有無數黃金地段和數座高層建築。因為他是白手起家，因此是個有嚴重強迫症 的完美主義者，決不允許有絲毫的散漫和耍嘴皮子，時刻都要做到最好，直至完美。雖然 因為流淌著冷血動物的血液，而對家人非常粗暴，但他卻不斷努力想將完美家庭展現於他 人眼前。 沈秀蓮 https://i.imgur.com/5F1Vz8b.jpg 公認的Hera Club女王，Hera Palace頂樓住戶。 財閥家庭出身，在家人的愛之下美好地成長。就如她擁有的美麗外表那般，性格也相當溫 順，但碰上愛情卻變得莽撞，是個有魅力的女人。對於這樣的她來說，與只追求完美的丹 泰之間的婚姻生活，卻是持續不斷的窒息與鬱悶。雖然從未真心愛過他，但是為了兩個孩 子，她依舊想盡方法做好妻子與母親的角色。因而，在放棄自己的幸福之下，她在Pentho use裏已過著很長時間的枯燥無味生活。 朱碩勳 https://i.imgur.com/929091c.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎兒子，專長為鋼琴，是個在外貌和能力都沒有缺點的完美男生。在學 校裏，他像玩具一樣調戲老師和朋友，享受著叛逆的雙重面貌。他現在把新玩具定為羅娜 ，但是羅娜對任何折磨都不會屈服，漸漸他對羅娜有了有趣以上的關心。 朱夕京 https://i.imgur.com/HSTJOa0.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎女兒，專修聲樂，沒有真心與靈魂的冰冷女生。她一開始就被家人決 定向著成為聲樂家的路向發展，但實際上並不喜歡唱歌和學習，與全校第一的哥哥相比實 力明顯不足，並總是被父母以成績順序與哥哥比較。 85F 河允徹 https://i.imgur.com/CWCRUSU.jpg 大型綜合醫院清雅醫院的VIP專任外科科長，腰椎間盤突出手術的權威。 作為懂得對現實適當妥協的人，他是按照階級來待人處事的聰明人。他認為男人必須掌握 金錢和權力，但作為醫生的能力與實力也是不容小覷的。比起深思熟慮，他更加重視損益 計算，比起努力更重視實力，比起靜待觀察的意見更重視實際手術。他是國內手術預約患 者人數最多，為醫院創造200%收益率的始祖，也是下屆清雅醫院的院長。他清楚明白自己 的成功有很大部分要歸功於妻子的協助，雖然目標明確的妻子有時候會讓他感到負擔，但 也從未違逆過書真的意見，所以女兒的教育也都全權交付給了妻子。作為人生伴侶，他認 為書真的確是一個讓他非常滿意的妻子，特別是兩人都擁有一致成為王者的目標。 千書真 https://i.imgur.com/7i6JRh6.jpg 清雅財團實際掌權者，著名女高音，Hera Palace 85樓住戶，公寓裏最有權勢的人。 覺得自己是世界中心的女人，想要的東西無論如何都要得手，不管是別人的夢想、或是其 他女人的男人。外界的聚光燈總是照耀在她身上，令她獲得了韓國最佳女高音、清 雅財團理事長之女、無法超越的媽媽朋友家女兒等頭銜。即使不利用家世，她也能 憑藉自身的實力，從幼稚園到中學也佔據著第一名的寶座。她的丈夫也是個充滿野心的男 人，但就如即使自身家庭環境很差也覬覦著院長位置那般，是個挺誠實的人。為了讓他擔 任VIP外科科長，她也盡自己的力量幫助丈夫。 河恩星 https://i.imgur.com/hpp2w5h.jpg 書真及允徹的女兒，在清雅藝術高中專攻聲樂。既學不會媽媽的狠毒，又學不會爸爸的手 段，卻擁有著富家子女沒有的謙虛，她總是因為實力停留在第二名位置，而產生無法滿足 媽媽的劣等感，擁有稚嫩善良的心，是個帶有乖巧子女情結的人，卻因為羅娜的出現威脅 到自己的地位而開始走上無法回頭的路。 55F 李奎鎮 https://i.imgur.com/7myvClp.jpg VICTORY律師事務所專職離婚律師。 法律界財閥世家的三代獨子，是個愛虛張聲勢、空有其表的男人。他從小就按照媽媽的意 願生活，不知不覺間就成了律師，自身是理所當然的一事無成。他事物抉擇有障礙，一切 都要得到姐姐或媽媽的批准後心裏才舒服，甚至是用著媽媽的錢而非給予生活費的弱者。 他與妻子的婚姻也是透過家庭會議決定，對此他一如既往地接受，因認為媽媽的決定絕對 不會錯。而他即使知道聖雅每天受著媽媽的折磨，也從未為她出頭。同樣依附家世生活的 姐姐突然來訪時，她們總是教訓聖雅，但他也總是裝作不知情。他認為想要從無名小卒變 身為人人稱羨的法界財閥家兒媳，這是聖雅應該要承擔的責任。他習慣遇到任何事都讓聖 雅來收拾，只要妻子稍微作出一點反抗，就馬上向姐姐或媽媽打小報告。 高聖雅 https://i.imgur.com/3T5WAsT.jpg 主播出身的Hera Club新成員。 雖然裝作有教養、無比幸福，但實際卻只擁有一半的婚姻生活。她曾經是備受矚目的主播 ，現在是財閥家的兒媳，成為丈夫的附屬品。他的丈夫是公公所經營的律師事務所的魁儡 律師，而她本人則是虛有其表的財閥兒媳一事，周遭的人一無所知。若要用一句話概括她 的婚姻生活，那就是沒有鐵柵欄的監獄。當婆家人極盡一切骯髒卑鄙行為後享福的同 時，對於聖雅則是要求簡樸、節制、清廉。勒緊荷包的婆婆將生活費控制在200萬元，如 果沒有她的允許，連100公克的豆芽都別想買，而丈夫的薪水也是從未碰過。 李閔赫 https://i.imgur.com/ULwMl82.jpg 奎鎮和聖雅的兒子，清雅藝術高中學生，專攻聲樂。因學習能力不好，他無法考上首爾大 學，現在按照爺爺奶奶的安排，向著成為藝術家的路發展。他在家裏是個沉默寡言的兒子 ，只要一離開爸爸媽媽的視線，就會完全變成無所不談的男生。他對學校發生的事件無所 不知，是社交平台上最先散播消息的人。 45F 姜瑪莉 https://i.imgur.com/y2h91fX.jpg 暴發戶。 像狗般賺錢，宰相般揮霍是她的人生座右銘。作為將丈夫送到杜拜後獨守空房的女人 ，雖然表面上看起來非常熱血，實際了解後卻能發現她相當精打細算且極度鎮靜。她心裡 嘲諷著金湯匙、對外卻譏笑著土湯匙，過著將所有壓力都釋放在對自家傭人及司機作威作 福的生活。但只要關乎女兒珍妮的事，哪怕是盜竊也能為女兒做到，因為珍妮是她唯一的 珍貴骨肉。 柳珍妮 https://i.imgur.com/NkXC4kU.jpg 瑪莉的獨生女，夢想成為未來的聲樂家，性格目中無人，沒有實力但有不切實際的盼望。 自從家庭變得富有之後，炫耀金錢是她的愛好，並喜愛無視沒錢的孩子。她在清雅藝術高 中入學試中失敗，是同期學習聲樂的朋友之中唯一進入普通高中的人，自尊心受到了極大 傷害。但是在華英中學裏，無父無錢的同學羅娜像眼中釘一樣，在所有能力上都擋在她面 前。 基本上他們四家人是因同齡的孩子們，又剛剛好從小一起學聲樂而熟識 於是，爸爸們(除珍妮爸爸在杜拜)一起狼狽為奸(無誤)賺錢，但看彼此不順眼又看不起對 方，而這三角是以雙胞胎爸爸朱會長為主，李律師跟河醫生則依附幫忙 另一方，媽媽們則是互相勾心鬥角(無誤)，維持表面和平又互不相讓，尤其為了孩子的學 業，我想如果手邊有泡菜就會直接仍過去，比扯頭髮還實在XD 其他主要角色 吳允熙 https://i.imgur.com/ZKMaDgV.jpg 無資格證的不動產諮詢顧問，與千書真在高中時期就結下不可抹滅的孽緣。 在學生時期，她曾是全國公認的實力派女高音，但卻因為意想不到的事故而使聲帶受到致 命損傷，因而放棄聲樂，她的人生也從那一刻起變得錯綜複雜。她不敢奢望進入大學，連 交往六年的男朋友也離開了她。之後，經相親而認識的丈夫在外遇時因為醉酒而從欄杆上 摔落而死，婆婆甚至連孫女的金戒指都賣了，將金錢揮霍殆盡。在這時，女兒羅娜出生了 ，她抱著不想讓女兒也過著因為金錢而掙扎的生活，一直頑強地生活著，所有兼職也願意 去做。從幾年前開始，她就以暴發戶為對象，為他們尋求秘密公寓以賺取生活費。對於她 來說，女兒就是她人生的全部。當羅娜對她說想進入清雅藝術高中學習聲樂時，她不想再 讓女兒去碰觸聲樂。 裴羅娜 https://i.imgur.com/5dvMqlD.jpg 允熙的女兒，華英中學學生，對聲樂有著與眾不同的才能，性格剛強聰明。雖然她沒有爸 爸也沒有錢，但從不因此而退縮，用聲樂實力壓制珍妮。雖然媽媽不斷勸阻她學習聲樂， 但越是這樣她就越瘋狂地唱歌，比別人努力百倍千倍。 閔雪雅 https://i.imgur.com/Mbi8FtB.jpg 為Hera Palace的孩子補習數學的老師，孤兒院出身，與流浪狗相依為命的堅強少女。為 了籌措流浪狗的醫療費，她偽造在校證明書和身份證，化名為安娜Lee，成功申請了Hera Palace數學輔導老師的位置。雖然她對自己謊稱是大學生過意不去，但因為狗狗的手術費 而只能這樣做，而且認為認真地教學兩個月後，安靜地離開就行，卻被夕京發現真實身分 ，更成為了清雅藝高的聲樂第一名，無辜捲入了富家子女的戰爭裡。 具虎東 https://i.imgur.com/H41zf2g.jpg 清雅藝術高中體育老師。 昌原出身，如同生在慶尚道邋遢的男人般，違背歷史潮流的fashion style。 如果要選出與清雅藝高格格不入的人，肯定就是他。穿著休閒運動服的fashion，漸漸變 黃的牙齒，還有反時尚潮流的蜻蜓眼鏡，卻是唯一不怕Hera Palace孩子們的老師。 (這段人物介紹來自官網自翻，維基裡的內容不確定是不是最原始版本的資料) (朴演員之前演出的角色，最讓我印象深刻的就是檢法1很煩的姜檢，還有就是逆賊裡一樣 煩人的少爺) 我現在只有看一些新聞跟SBS IG照片/影片，還有就是看大家的推文哈哈 只能說我應該會找時間補上進度吧？ 忽然想到這棟樓叫做 Hera Palace 希拉的宮殿 ，確實會充滿 嫉妒/憎恨 等醜陋的一面吶 。推個~。兩人吻起來好像不意外XDD。沒眼看。允熙跟朱丹泰？。完全不意外的劇情…允熙真夠噁的。不知道我會不會看不下去了。看到新聞截圖果然...朱丹泰改叫朱不挑好了。要快轉允跟朱兩人的部分了，想吐看不下去。什麼! 竟然演成這樣...我好不容易看完15集...還要追下。去嗎(遮臉)。大人們被下藥綁架XD 小孩那實況轉播XD。看到19集預告，喜結蓮李真的太可憐了QQ。壞人們沒一個覺得自己有錯，無論大人還是小孩，允。熙的黑化讓我想棄追只看蓮李的部分。編劇為什麼要這樣欺負秀蓮和羅根（哭）。片名:朱丹泰與他的女人們。沒讓瑪莉媽當這部劇的主key之一真的有點懷念皇品時她。的瘋狂XDD。這集最後也太驚人.....下集秀蓮拿槍！！！。果然無法相信編劇的智商（眼神死）偷看對岸劇情討。論罵聲一片。今天ENDING真的是.........。但吳朱真的太噁心了。我喜歡今天ending但吳朱真的讓我覺得噁心 朱千都還不會。19集預告還是在虐秀蓮和羅根，看的超怒！應該是噁。熙聯手壞朱搞出來的。編劇為什麼要這樣欺負秀蓮和羅根+1。不準欺負秀蓮。嗚嗚我的羅根秀蓮。看到有人把這朱吳取名"有眼無珠(吳朱)"...。看微博評論好精彩，網友全面詛咒吳允熙ing～～吳允。熙不得house XDD。欺負秀蓮的都該死，來人啊快寄刀片給編劇！！。不得house 噗哈哈哈。我也有看到不得house！ 笑死XD。有眼吳朱就是不會有好結果的哈哈哈。如果秀蓮被怎樣我就直接下線（怒。今天實在看得很火大，最後原封不動還回霸凌雪雅的仇。本來很過癮，但完全被吳朱搞壞心情…。蛤? 總覺得我會看到理智斷線...。本來以爲要報仇成功，下集預告秀蓮馬上被朱綁架是。怎樣啦（掀桌）羅根擔心的都快哭了。這種劇情還高收視 編劇可能認為她寫的很棒吧。我看到吳朱真的瞬間被噁心到 最後Ending有過癮但預告又真。的氣死人...。吳這個背叛者！。這部劇情鬧到沒有極限...。其實蠻喜歡嚴基俊的，但他演壞人太厲害，壞到很想。呼他巴掌。就為了秀蓮羅根繼續嗑而已了，還有書真被虐慘之後要。是加入一起撕吳允熙的話我應該可以…(她總也得辯明。自己沒殺雪雅吧@@)。還有很想問基俊歐巴私下究竟塞了多少錢給編劇XD 三。位美女都親到耶！。不過  下禮拜是S1最後2集耶！！這展開就……。如果書真要宰允熙也是可以！。倒數兩集超怕秀蓮羅根被怎樣QQ。第一次看金順玉的劇。覺得夫妻的世界根本不算什麼。狗血哈哈。對編劇沒有任何期待,就不會生氣。https://i.imgur.com/tjws061.jpg。https://i.imgur.com/LRNxfxd.jpg。李智雅好美，跟洛根李獨處穿的也太美了。真的… 穿得比在家裡美欸… >//<。這是導演給朴殷碩的福利（笑）。沒關係大家，我會開到最後一個禮拜讓大家繼續聊/罵的。，哈哈哈。秀蓮這套很美還有一點小性感，羅根賺到了XD。https://i.imgur.com/p4Rpp8O.jpg。哈哈 除了秀蓮，其他兩位在現實生活中還是人妻。https://i.imgur.com/r0NR1Xx.jpg。就說應該要拷問嚴基俊到底私下塞多少錢給編劇XDD。不過歐巴本人很暖人很好，看花絮很照顧智雅。https://i.imgur.com/HswOSnA.jpg。笑死！我也想知道希澈觀感。觀後感。希徹之前不是說棄看了嗎？哈哈哈。智雅情史很驚人，鄭雨盛（超帥）唯一認愛的女人。羨慕嚴基俊！！三位女主都超美的啊啊啊啊。感性頂樓男主角 嚴基俊。想知道希澈想法+1，看美味廣場他超清楚劇情快笑炸。原來我們都搞錯了，女主角其實是嚴基俊XDDD。唯一支持秀蓮羅根 ！其他戲份可以跳過。被韓網評論笑死XDDDD不過男主真的福利?很好，剛剛看到吻。戲傻眼...。希澈感覺就是典型陷入的觀眾，對戲又愛又恨吧XDD美味的廣。場其他主持人都認證希澈一直發相關限時XDD。嚴基俊是去救火的啊! 本來男主不是他XDD。超慶幸鄭多彬沒接演露娜！。我手好癢我要忍住不要點開我只看羅根秀蓮cut啊（人格分。裂中......。獨處那套白洋裝這麼深V！（鼻血。本來男主角去接隔壁KAIROS了 秀蓮白色那套真的很正。蛤？真的發展成吳朱戀了喔？真的是夠了喔。會讓剛進門的人產生誤會聯想的一套衣服。https://i.imgur.com/D0kG5T5.jpg。其實嚴基泰其實長得蠻好看的可是小腹好像不小 但是這部的。角色實在很謎 既暴力嗜血又智商不在... 原本就快要不想看。他的鏡頭了 沒想到變成朱不挑。吳允希真的好噁心啊。QQ希望明天羅根快去救秀蓮。如果剛進場就看到q大那幕直接睡衣（驚）心想自己錯。過了啥（笑。看網友評論一堆氣到睡不著的，編劇今晚耳朵一定超。癢。許ㄧ個秀蓮跟羅根李進ㄧ步發展畫面，Bobo也好。（應該。不會進展太快吧，哈哈哈。mi大看的好仔細，我都只留意到表情。https://i.imgur.com/XebDYdx.jpg。希望秀蓮羅根平安無事，超怕無腦編劇亂賜死。話說。碩勳智商怎麼還在半路。嚴就是沒在練身材的鄰家瘦大叔吧! XDD。https://i.imgur.com/jzYhgzT.jpg。https://i.imgur.com/b21jbKu.jpg。哇吳允熙...氣，編劇很厲害最後四集讓觀眾怒氣回到前四。原本男主是誰演啊？。嚴跟吳也太噁爛了吧 我怕我快撐不下去 不要欺負秀蓮羅根。申成祿。原本嚴的角色是申成祿，因為這部有延後拍攝撞KAIROS，。所以申辭演換嚴。不太懂去羅根家幹嘛穿深V? 又是計畫之一??。我要偷推一下KAIROS! 很好看哦!!XDDD。推文好精彩喔(湊熱鬧。智雅真的好美～～。偷推KAIROS 超好看 還好申局長沒演頂樓XD。吳朱戀 真的是嘔嘔嘔 我以為是跟醫生初戀cp。不期不待不受傷害 沒有更狗血只有更狗血。吳允熙母女真的很令人討厭。我真的超噁心吳朱的，之前看千朱不會噁心但吳朱真心被噁。到，吳允熙這人設好煩滿口為了女兒根本就是為了自己的私。慾。其實申成祿沒演到朱丹泰有點可惜(對我來說).。嚴基俊演。技雖好但感覺不夠帥，周旋在三個大美女間少了點說服力。唉我實在不愛看允熙變這樣啊！！！！。剛補完中字只看秀蓮羅根part！不想看其他胎哥郎(怒)。允熙黑化想棄劇 = =。吳允熙人設很討人厭加上演員演技流於表面，浮誇的要命，。這戲裡最讓人不耐的角色。煩。19集搶先看中字  https://reurl.cc/py7le4。要說帥嘛? 申成祿跟嚴基俊二個挑一個,我會挑嚴基俊...。畢竟申成祿也不是帥哥型，但嚴基俊穿西裝我比較愛~。有錢人很多都長得普普通通 身邊一堆女人啊,誰說不夠帥周旋。美女之間是沒有說服力? 這跟現實社會才脫節吧!。嚴基俊很適合周丹泰啊... 申成祿也很適合隔壁棚的手機接線生。後面綁架實時直播有夠廢超好笑XD。申也不帥啊……。不要虐我秀蓮啊QQ我真的好緊張秀蓮被虐啊，真希望預告。那羅根直接把刀插進允熙脖子裡。申成祿在皇后的品格也是油膩膩,還企圖染指wuli振赫優彬。,還有皇后娜拉和秘書伊莉雅,但去了kairos,就正常了。嚴。基俊把朱丹泰演得超好呀,哪裡不適合?。申來演的話 感覺是三姐姐弟戀。補完18集，看不出19禁的點在哪裡？Hera Palace的警衛真。的從一開始就跟沒有一樣XD。19禁就是暴力跟最後ending的部分吧 小朋友不要學XD。之前小孩們欺負雪雅關車上是15禁被罵翻。18集看得好悶啊啊啊啊。歡樂劇不見了(誤。謝樓上大大解釋。原來有被罵才改，要不我想說跟前面集。數比起來也沒比較暴力。臉的話這兩個我秒選嚴。我看到允熙母女去飯店找羅根卻看到秀蓮包包那邊就受不了關。掉了。昨天看完18集還做惡夢 真的被朱吳噁到了 希望秀蓮羅根不要。有事!!!昨天看到秀蓮被打成那樣還想著要把孩子帶走就覺得。va大 真的 我想棄了...反正現在有哲仁了。秀蓮真的是天使QQQQ。https://i.imgur.com/DL0n9tJ.jpg。秀蓮不是怨雙胞胎虐待過親女兒，而是覺得讓自己的孩。子做出這種事還遭到現在這處境的自己也不是受害者，。真的是很揪心QQ 不管怎麼樣四個孩子秀蓮都是很疼啊…。對比允熙現在一直拿羅娜當藉口滿足自己私欲就覺得允。熙實在更可恨。還不如書真之前逼迫恩星要贏也直說是為了自己當理事。長 =  =。同意d大說的，而且看到秀蓮手機鎖定螢幕還是跟雙胞胎的合。照，上面寫我的寶物就覺得好心疼QQ 希望秀蓮能幸福，允熙。真的一直拿我是為了我女兒結果路越走越偏真的很討厭。當年秀蓮其實也還是想到雙胞胎沒有媽媽長大的話很讓。人心疼，所以才接受和朱丹泰結婚當他們母親的吧… 真。的跟保護孤兒院弟妹的雪雅一樣都是天使QQ。秀蓮被打也是先想到要帶雙胞胎離開，秀蓮是個好媽媽。沒有因為是不是親生就不愛，對慧仁也是。善良的雪雅早早就領便當好可憐，偏偏小孩中只想看她。心疼秀蓮，不要虐秀蓮啊！。花紮裡嚴基俊對惠仁說：想不到會活過來吧？ 我在想他是。不是也沒料到吻戲那麼多？XD去救火的幾部跟他路線差超多。覺得嚴基俊算帥的，演技也演得很好啊～。覺得嚴基俊算帥的，演技也演得很好啊+1。現在只想看秀蓮的愛情線啊....  允熙母女的都直接跳過。第一次看嚴基俊的戲，覺得他的演技很好有演出惡角的魅力(。?)，當然朱丹泰本身還是一個爛人啦XD。嚴基俊推幽靈啊~~   很好看耶!。被告人 這部也很推呀！當時和池城互飆演技很厲害呀！。推被告人 演車民浩也演得很好。我沒說嚴的演技不好啊。他的聲音表情動作都很精準，一。看就知道是演技派的...或許是眼鏡的關係，沒眼鏡說不定。更帥XD...。這樣看下來嚴演的惡角都好讓人印象深刻XDDD。其實嚴戴眼鏡比較好看  (溜~~。我也覺得嚴基俊戴眼鏡比較好看,跟劉在石一樣。這篇爆好快，這樣晚上19集需要另開一篇嗎。還沒到不能連推可以繼續聊。不能連推我再開第二篇。看到允熙背叛秀蓮就難過。沒戴眼鏡的嚴基俊，要the virus 中比較好看。嚴是實力很強的硬底子演員欸！沒在電視劇出現的時。候都是跑去演音樂劇。再早就是LIFE特別調查團了，電視劇較少沒眼鏡的造型。我好奇被告人的嚴比較壞還是這裡的??。不能比啦！但被告人的他有邏輯多了XD。還好我已經習慣金玉順的風格 看這部不會太認真 看下。集預告秀蓮他們也發現了允熙的黑化。剩最後三集雪雅事件會完美收尾嗎…很懷疑。我只怕第一季沒個結果 這樣頭洗一半很不爽快。我覺得第一季不會有什麼結果，第二季預計2月播出還。滿快，所以應該會留個懸念…。有點擔心算命師預測有人會死，怕第一季就在某人死。的時候結束。我覺得幽靈也很壞啊....。但是不像這部是搞笑的壞, 是壞到讓人怕怕。https://i.imgur.com/fNnwKI8.jpg。只要死的不是秀蓮跟羅根李就好（我會不會太壞）。第二季路透照有羅根 第一季不會死了XD。看這收視率,第三季才會知道雪雅怎麼死的。第二季路透照是上面這張嗎?。允熙腦袋壞了蠢女人，覺得佣人是雙包胎生母。18剛看完已經想棄了...對付朱丹泰的方法就只有撲倒他？。編劇真好當。看金順玉的戲真的不能用正常邏輯去看XDDDD。秀蓮不是在朱丹泰辦公室裝了竊聽器嗎 應該是聽到那個發現。吳允熙背叛她了吧?偷跟蹤秀蓮真的超討人厭。不認識金順玉 只求能把整齣劇看完XD 淚。好奇樓上沒看過妻子的誘惑嗎。妻子的誘惑 來了張寶利 姐姐還活著嗎 這些都很經典耶XDD。閔雪雅雖然前幾集掛了，戲份也一直有呢。沒有耶  最近不小心轉台看到危險的妻子 也是張著嘴看。是啊 所以雪雅這角色每周出演者話題度都在前十名。秀蓮開槍好帥。18集公車上那段看到大笑 超鬧欸  編劇真的無極限XDD。嚴基俊把朱丹泰演的很好啊~還好不是申演(喂)XD。不過嚴吻戲真的很多XDDDD 還都跟已婚的狂吻XD。突然在髒水中匍匐前進XDD。糞水XDDDDDDDDDDDD。秀蓮這招真的超帥。覺得吳智商好低。原來秀蓮都知道，她真的很清醒，好可憐QQ。吳否認中。所以那個管家身份....。吳真的很不要臉還在嘴硬，跟朱通風報信。有未知DNA。吳真的該死，秀蓮就算有利用她但也是真心幫她的。DNA是吳允熙的。她還說她做得好這女的有病吧。秀蓮一直給她坦白的機會。完全不懂小屁孩們有什麼資格崩潰，明明他們虐待雪。雅的手段更可怕。秀蓮真的太善良了 她還說她是錫勳錫京媽媽。秀蓮很為難吧手心手背都是肉…。這部真的狗血到每集都想大笑的那種。但秀蓮真的該一刀刺死吳跟朱，他們是瘋子啊！！。搞不懂秀蓮到底是惹到吳什麼了...房子、家具都送了。難道千老師是先知，知道吳超討厭先摧毀吳......。趕上直播。覺得這些人智商都好低，還繼續聽朱的話。真的是一群白癡 秀蓮都有錄音。嚴演得很好耶!咬牙切齒的演技出神入化XDDD。學校被搜了。這個預告感覺還有反轉 下周。下週有羅根秀蓮抱抱！！剩兩集到底還要有多少反轉。，編劇跟吳一樣好煩。這一定還有反轉的 預告孩子們也被丟垃圾了。羅根救秀蓮哪段超帥，預告抱抱！嗚嗚 他們可以在ㄧ起嗎。，無法等到第二季才在ㄧ起。秀蓮真的超狂又霸氣，根本一開始就默默觀察然後兜出。真相，什麼都知道啊…。反觀允熙實在更無腦又垃圾，秀蓮一直在給她機會自首。要被朱丹泰撂人架走還怒喝自己走，真的霸氣…(跪了。秀蓮真的一直在給允熙機會讓她坦白，她一直在試著理解她。秀蓮真的太善良又太霸氣了嗚嗚。嚴基俊對於被警察拖走的演法應該很熟悉XD。哈哈哈大喊放開我XDDDD。剛補中字20集預告，羅根的抱抱感覺不妙，秀蓮千萬。不要出事啊QQ。一直覺得編劇太欺負人！雖然壞人們智商低慘但人數。太多，羅根秀蓮勢力單薄這差距也太大了吧。會有反轉的 第一季21集!!!。這種劇情為什麼可以出到45集阿........。https://i.imgur.com/BrfOkfa.jpg。https://i.imgur.com/rGXBSHs.jpg。今天羅根真的太帥了嗚嗚。https://i.imgur.com/NFKr97P.jpg。轉微博。https://i.imgur.com/spDl6Jl.jpg。上面貼文寫露娜會死??。應該也是猜的。反正總有一個人要領便當，現在大家就在。玩猜猜樂XD。完全不解為何這劇情能演45集+1，白眼翻不完。孩子們都有第二季開拍認證照。劇情就……反正就是順玉阿。露娜不可能會死的，她是孩子主線耶XDD。既然吳黑化，那希望青番露娜會死，馬上現世報哼哼。第一季最後會不會斷在，吳允熙想起來她其實根本就不是兇手。然後第一季就這樣結束了?XDDDDD。https://i.imgur.com/pTI4Q1X.jpg。順玉劇本寫到100集也不意外啊！。繼續拍不代表沒死啊......閔雪雅都死多久了，結果幾乎每。秀蓮跟羅根下集在ㄧ起吧，切拜。集都出現XD。智雅的IG真的很有趣XDDD 而且小貼圖好多 :p。其實從預告看感覺是恩星死，千又要跟秀蓮槓上了。。但如果兇手確定是吳不會再反轉，那希望露娜也死。智雅IG用貼圖感覺超少女 好可愛XDDD。說不定露娜知道她媽是殺人兇手還會離她媽遠遠的XDD。就是有45集 才覺得事情還沒完啦XD轉轉轉。露娜雖番，但至少有道德感......。露娜雖然煩但是她知道什麼可以什麼不可以。看完這集，希望羅根跟秀蓮在一起啊啊啊啊啊。吳允希真的很討人厭，到底憑什麼。千這是要準備報復秀蓮嗎QAQ。露娜只是青春期女生,跟那群霸凌別人的屁孩比，她好多了。繼續拍不代表會死+1XD 看看漢娜的遺言XD。吳一開始不是也很有道德感？看看現在變什麼鬼樣子。希望秀蓮會有羅根之外的友軍出現QQ。剛正想來分享智雅ig XD。唉唉！還我允熙秀蓮CP啊啊啊！。問問，下星期閒聊要不要分兩集開？。一開始真的以為允熙是好的，現在居然黑成這樣…又。黑又討厭XD。認同露娜雖番，但有道德感+1，至少不會陷害人, 比。那群屁孩好。恩星如果沒有被千書真訓練刻意討厭露娜，本來在裡面。是正常的，千書真太為了自己的成功逼小孩了。安堆～我的柳真阿 怎麼會這樣。千也是個強加自我意識在小孩身上的家長。明明在自己爸爸那邊受過傷。結果轉眼就把傷口帶給自己的小孩。超同意樓上。https://reurl.cc/3Ldj3V  看到FB這篇韓國人在猜允熙。可能是transgender 看完整篇莫名被說服了（抖。韓網現在都在猜是變性。有些地方有點牽強欸 像那個說有提到柳真是主人翁的，感覺。以順玉的邏輯能力，線會佈得這麼完整嗎XD河博士是戴歐尼修。斯的比喻好像也有點牽強XD戴歐尼修斯不是酒神嗎？河博士跟。酒的連結沒有很直接的感覺（還是官方介紹有寫嗎 沒認真找。過。家裡種葡萄覺得可能順便釀酒(?。那個XY我其實也很困惑，還特寫那麼大，如果是bug的。話也太不小心了… 但怎麼會是XY…(媽啊。對欸欸欸欸！！葡萄酒。但真的XY要怎麼生羅娜哈哈哈哈。對啊… 感覺應該還是bug，但不管是不是都事態嚴重吧@。@。但 如果是bug還特寫這麼大 尷尬欸XD。然後我一直很疑惑為什麼允熙不是英文才剛跟秀蓮特訓完，怎。麼英聽強到可以聽懂native speaker羅根講話XD真的是好巨大。的bug!!。才說怎麼樣都很尷尬哈哈哈哈，bug的話超尷尬，是真。的的話嚇死人(但秀蓮沒被嚇到?)。還是XY是要說羅娜是男的（越來越扯。https://i.imgur.com/vv2xT1q.png  XD。我覺得蝴蝶跟紫色淋浴畫面蠻有說服力。看到一個推論說：其實真的允熙另有其人，現在這個允熙是允。熙老公整形成的XDD好像也不是不可能哈哈哈。變性那個我只覺得韓國人被金順玉逼瘋了XDDD。倒是看到有人說露娜其實是秀蓮小孩，吳允熙到頭來發現自己。親手殺了自己女兒崩潰的推測XD。順玉表示：你們猜不到的XDD。https://i.imgur.com/RLBMqfh.jpg。下集讓秀蓮跟羅根交往吧！嗚嗚。照這個走向，如果說吳允熙是外星人我也不覺得奇怪了XDDD。順玉果然狗血沒極限啊......。我的天啊！！。我被”吳允熙是男的”這件事說服了XD。如果吳允熙是男的，那這樣該不會又來一個哥哥?。妹妹在結婚後沒多久死了結果哥哥來報仇，順便把妹妹。的孩子養大?。大家都被編劇逼瘋了是不是？。天阿大家都被編劇無極限的狗血逼瘋了,但bug也太多。金順玉的戲真的不能用正常邏輯看。其實我只關心羅根秀蓮,只要他們沒事其他人互砍互殺。怎麼死都沒關係XD  希望他們快在一起~~(想嗑糖)。昨天他們在廢車場狗咬狗那段看得很過癮哈哈哈哈 好廢。不是啊！吳怎麼可能有錢去變性啊。去看了微博上的分析,吳變性人預測還滿有道理的耶！。https://i.imgur.com/dDD0cZ0.jpg。同意h大～其實我只關心羅根秀蓮+1。https://i.imgur.com/Lc0c5t3.jpg。https://i.imgur.com/ErIVUDD.jpg。https://i.imgur.com/RBzzcoL.jpg。https://i.imgur.com/PbQLWH4.jpg。https://i.imgur.com/wl1osof.jpg。https://i.imgur.com/oK6T9a6.jpg。https://i.imgur.com/5EBZlu0.jpg。https://i.imgur.com/dw3zsSd.jpg。哇哇哇 這個分析太專業！！！。沒極限啊！錢都拿去變性才那麼窮嗎？XD。我是有懷疑過她把雪雅丟下去的力氣而已(畢竟那欄杆也。不矮…) 但沒想過這麼扯的…(￣▽￣)。https://i.imgur.com/2eObQwV.jpg。https://i.imgur.com/DK7xpwn.jpg。奇恩世感覺是雙胞胎親生媽媽。這樣看變性人推測好像也蠻有可能 但這樣露娜是誰的孩子。看到有人推測吳允熙是變性人 果然是順玉編劇 看這劇。不能帶三觀啊XDDD。完全狗血無極限。https://i.imgur.com/YIPrg9s.jpg。這個失誤真的有夠誇張的XDDDD。順玉確定要更新嗎?。不腦洞繼續大開嗎?。SBS出來澄清了哈啊哈哈哈哈。這失誤讓大家腦洞大開哈哈哈。噗哈哈哈  道具組可能XX XY傻傻搞不清楚。編劇把觀眾逼瘋哈哈哈哈哈哈。覺得之後露娜會跟吳允熙離心，對她就是最大的懲罰。昨天羅根救秀蓮跟載秀蓮離開哪段好好看！。覺得奇恩世是雙胞胎生母+1。澄清是失誤的話那變性人就不可能了。失誤太扯。道具組要被fire了啦XDDD。這個失誤太好笑了XDDDDDDDD 超扯。看到大人們被關在車裡互相攻擊覺得好笑是對的嗎？XDDD。看網友討論到歪樓，電視台嚇死趕快澄清XD。順玉心想怎麼可能讓你們猜到我要幹嘛 哈哈。大人們在廢車場那段真的很好笑啊 互相指控互相鬥還爬糞水。全身糞味去找孩子XDD 演員們好辛苦要爬泥巴水。變性人好離譜，大家被逼瘋了嗎哈哈。羅根這一集各種帥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥。原來是道具失誤...看著大家精彩的分析我差點真的要以為。吳允熙是男的了...。羅根、秀蓮會發展成母子戀嗎（雪雅的哥哥跟媽媽）。在廢車裡那一段其實看得滿爽的XD可惜有三季，要很久以。後才能看到壞人們真正的下場...。每次看到馬老師出現就覺得無法再刷一次金牌救援了XD。還真的是道具組失誤啊...XDDD 太扯了啦。害我興奮了一下www。那些分析真的也很有說服力。https://www.ctwant.com/article/69450  不是變性人啦，。現實生活中確實有雙性人、間性人、陰陽人，在身體表現跟。特徵上不符合男女二元。。https://www.thenewslens.com/article/107534  我國也有。https://tinyurl.com/ycula5rf  台灣真實案例。不過順玉要怎麼編又是另一回事.....。允熙那個通風報信真的看得超火大的，秀蓮已經在壓抑。情緒跟你好好說了，還在那裡吵，真的氣死，一直有一。種如果允熙被送進監獄後，露娜會被秀蓮領養XD。允熙黑化 我就棄追了。好奇孩子們還能繼續在學校嗎？。看預告錫京珍妮敏赫被丟垃圾，錫勳站在對面看。覺得那群孩子裡面錫京最過分，群組訊息內容真的過分。允熙黑化，第三季說不定會白回來XDDD。我都相信了變性人理論了啊 （看來大家都瘋了。順玉筆下沒什麼不能洗白的XDD 柳真IG好可愛哈哈。分析真的很好，看完會相信啊XDD。那個巧合真的太多了 分析很有說服力。錫京真的很過分,要是生到這種孩子會氣死。馬老師在就職典禮上應該是真唱聲樂吧。可是秀蓮目前也還是牽掛雙胞胎，他們還不知道秀蓮是。雪雅的媽媽吧。目前戰局應該是  除了秀蓮羅根之外所有人都還不知道。兇手是允熙，然後大人知道秀蓮是雪雅母親(孩子不知道。)，秀蓮羅根同盟只有允熙知道(?)。然後互相都無法提告報警的狀態。狗血劇不用認真，光允熙是推人下樓這點就很扯，那有人為了。女兒可不可以上某個高中就去殺害另一個小孩這麼瞎，全韓國。是只有這一間高中不成 = =? 不過也有可能最後又反轉劇情。允熙只是喝醉記憶錯亂,兇手另有其人。有可能兇手再反轉不是允熙，這個編劇不是都這樣XD。覺得凶手不是吳允熙 應該是記憶錯亂 這編劇常這樣XD。反正就現在版本 :p 但說真的也不重要了，現在這德行。早就黑到爆炸... =  =。但編劇想使盡全力讓她白回來也都不是不可能啦XDDDD。只希望秀蓮羅根好結局，但其實默默感覺羅根也可能最。後的最後便當味重...(希望不要)。誰死都無所謂，不要動羅根跟秀蓮。羅根李在這部其的帥翻了。這集還蠻好看的啊 朱和千書真都有受到處罰 但不知。最後還會不會有變數。真的希望蓮根拔起CP/喜結蓮李CP不要出事QAQ不然我會對。順玉編劇失望的～～～。現在韓國羅蓮CP跟錫米露CP這兩對真的很紅耶。希望都能平安度過啊啊啊啊 羅根李真的很帥。誰死都可以，不准動羅根秀蓮！!如果吳想洗白至少要。替羅蓮其中一個人死之類的，才可能改觀。她現在黑。到會發光呢，一堆網友要她的命XD。題外話，想追朴殷碩演的戲劇，有推薦的嗎？。其實我蠻喜歡他在月桂樹西裝店的表演。逆賊不錯，但我不記得他在裡面發生什麼事，重點是主角群。他在逆賊也是一個很煩的角色啊！。https://i.imgur.com/OksVLHX.jpg。https://i.imgur.com/64yQ6BU.jpg。拜託不要動羅蓮CP 不然後面看不下去。李智雅花絮中字  https://reurl.cc/n0WlRl。羅根媽姓千欸該不會跟書真有遠親關係。完全不想管其他人的生死, 只要不動到羅根和秀蓮就好  XD。很想知道是誰錄下階梯的影片, 目前還看不出是誰錄的。不准動羅根秀蓮＋1。智雅的花絮太可愛了QQ。下階梯我覺得是秘書！他感覺怪怪的。不准動羅根秀蓮！。我先棄了確定他們沒事再看。李智雅太可愛了。對啊秘書很怪 但也不是很在乎他哈。希望晚上演技大賞能看到李智雅、朴殷碩出席！。https://i.imgur.com/CZ9XrV0.jpg。https://i.imgur.com/kBOs1mg.jpg。李智雅神因為是仙女下凡所以神秘。超級繁忙的羅根李邀我去酒店？（中字）。https://reurl.cc/9Xg9Nd。19集花絮 無中字 https://reurl.cc/q8MqMD。樓上的羅根李影片超有趣XDD。https://i.imgur.com/SXJFv9X.jpg。妹妹關係圖我笑了XD。海報拍攝花絮中字  https://reurl.cc/8n1aQo。奇怪那海報李智雅好顯胖XD 造型師有事嗎。哈哈哈哈但是錫勳跟估計要成妹妹的人交往了。https://i.imgur.com/C7Qx1Ed.jpg。被嚴基俊笑死XDD。https://i.imgur.com/kVD3Zec.jpg。下了戲,大家都恢復正常。怎辦 希望羅娜死掉教訓一下吳。柳真的頭髮怎麼一下子就那麼長了。接髮吧 應該是第二季的造型?。https://imgur.com/NEIYIFM.jpg  韓網整理的關係圖 好亂XD。https://imgur.com/CwQsYb1.jpg  簡單翻譯了一下XD。謝謝翻譯！關係圖好亂XD。https://reurl.cc/0OY7Mk  智雅女神得獎後台採訪中字。19集花絮中字 https://reurl.cc/Y6ZL4o。女子最優秀演技獎中字  https://reurl.cc/j5bxr1。https://reurl.cc/j5bxr1。朴殷碩獲獎中字  https://reurl.cc/9XgMba。謝謝中字分享!!演技大賞的智雅超美QQQ。18集有兩段未公開，秀蓮跟雙胞胎說不管發生什麼事她是他。們媽媽這件事是不會改變的。錫勳還問了秀蓮從以前就像他們一樣這樣被朱打嗎 秀蓮說是。比這更複雜的事情現在不好跟他們說。另一個影片是露娜錫京都說要爭取獎盃，露娜提說不搞手段。正當競爭，但感覺錫京不可能用正當手段XD。sbs得獎後台採訪中字。https://reurl.cc/5q00jz。18集未公開無中字  https://reurl.cc/3Lddg8。18集未公開中字  https://reurl.cc/3Ld8o9。抱歉雖然跟劇情無關但剛剛看到前陣子跟智雅一起出演綜藝。的造型師拍了智雅的美妝Vlog，以下分享>_<。https://youtu.be/azB9pJbMrlI。看了一下是要分享秀蓮妝容XD有30分鐘QQ。哈~ 感謝分享XD 這化妝師好像也有在幫少時化妝哈哈。哈，蠻眼熟的 :p。李智雅真的好漂亮，這次看了她上的綜藝被她圈粉 好可愛。李智雅 金素妍 柳真 kocowa專訪中字。https://reurl.cc/7oZD2Q。19集未放送無中字 https://reurl.cc/n0Q108。朴殷碩水管直播中字1  https://reurl.cc/0OVE6A。智雅好可愛，五花肉慾望XDD。https://i.imgur.com/ZUQzLIt.jpg。https://i.imgur.com/ZUQzLIt.jpg。18/19集花絮照  https://reurl.cc/Oq2jMR。https://i.imgur.com/B4IZuNu.jpg。https://i.imgur.com/gBYQEwM.jpg。20集先公開中字  https://reurl.cc/r8zvKr。羅根要這樣抱起秀蓮也太難了。看到韓網新聞說前進夫妻會客串第二季?XDDD。第一集特別出演的樣子。對 飾演貴族夫婦，認可露娜的音樂性邀請她來表演這樣。https://i.imgur.com/g03hAcB.jpg。https://i.imgur.com/t8PRN8G.jpg。珍妮爸要出獄了嗎XDD。許成泰終於要來了。https://i.imgur.com/PRpBj8n.jpg。超強 可以找到近期話題度高的演員 好期待!!!。剛剛看了新花絮，廢車場跟孩子們在看這段是群戲最後一場戲。嚴基俊跟奉太奎還說看了RM了XDDD。https://i.imgur.com/D1hDDCY.jpg。https://reurl.cc/MdYzY3。19集花絮無字  https://reurl.cc/n0Ql68。https://i.imgur.com/mPKHPrs.jpg。https://i.imgur.com/juIDEXv.jpg。智雅女神走花路吧！。好期待看到各種廣告~~!!。有看到幾位演員都因為Penthouse的關係收到不少廣告提案，。除了智雅女神，金永大好像也有不少廣告代言邀約XDD。我今天晚上會開LIVE文唷！。最後2集，大家開心地討論吧。感謝s大 今明兩天反轉好像也很多。新劇照蠻讓人期待的，始終感覺秀蓮書真的對手戲偏少X。D。s大辛苦啦~。diana大 其實我也沒幹嘛，哈哈。明天應該是為了鋪陳第2季，結尾肯定又搞事吧。跟大家討論好開心啊。嗚嗚～要暫時看不到羅根秀蓮了。19集未公開中字 https://reurl.cc/e80aWj。想看秀蓮最近還有美味的廣場可以看到智雅。李智雅在美味的廣場超可愛!!。這部又好笑又刺激啊，變性人推論笑死我，羅娜是青少年中。知名度最高應該不會便當吧，允熙殺雪娥也不是理智下的情況。，不能用合不合理來規範酒醉後的行為。覺得嚴基俊長相體面，被告人我覺得他演技比男主好，雖然。都壞，但被告人的他專情一個女人，而且疼愛孩子