EP0910 文字預告 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 美莉(金素妍 飾)指使泰柱(洪宗玄 飾)做各式各樣的雜事 韓盛集團會長鍾秀(東方雨 飾)注意著這樣的美莉。 在範(南泰富 飾)對美惠(金荷京 飾)追求作戰的變化週期開始了 而多彬(周慧齡 飾)與一起去遊樂園玩的美莉面對了意外的事故... EP0910 影音預告 https://youtu.be/XyGEUVGUlBo 《我世上最漂亮的女兒》洪宗玄可疑的雙重生活 新進職員的反轉型態 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=009aid=0004333175 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/4HQFvWG.jpg 洪宗玄的雙重生活(?)將向天下公開。 在KBS2 週末劇《我世上最漂亮的女兒》(劇本 趙正善，導演 金鍾昌，製作 GnG Product ion、TAKE2)中，新進職員洪宗玄(韓泰柱 役)可疑的動向預告讓觀眾們爆發好奇。 先前韓泰柱(洪宗玄 飾)在入社首日就失誤將咖啡灑在上司姜美莉(金素妍 飾)的衣服上， 此後坦承部內業務分配似乎不太明確也傷了她的自尊心。 結果遭到姜美莉深深厭惡的他，受到了上班路被妨礙、想喝的即溶咖啡被搶走等小心的攻 擊，從而過了不太順遂的社會生活。在公開的照片中， 以僵硬的表情拿著姜美莉的咖啡 瓶的韓泰柱模樣，窺見了苦澀的職場生活令人發笑。 在這之間， 下班後的深夜與理事見面的他，捕捉到笑容煥發的模樣也刺激了好奇心。特別 是與看似恭敬的理事不同，在他身上充滿了在公司找不到的餘裕，也預告了不平凡的甲乙 關係。不僅如此，在韓泰柱腳步所向之處，也隱藏了關於他真實身分的重大秘密。 韓泰柱的真實身分是什麼，他要去的地方是哪裡，對於本週的播出也提升了期待感。 讓人好奇的洪宗玄的行動，可在每週土、日曜日晚間7點55分播出的《我世上最漂亮的女 兒》中確認。 4/4先公開的小妹線劇照 https://i.imgur.com/k9FbX26.jpg 4/6美莉劇照 https://i.imgur.com/PUCqQT2.jpg 4/6媽媽 親家 https://i.imgur.com/eJ3lOjP.jpg 看來這週應該要開始展開韓泰柱的故事和背景了吧(希望XD) 。美惠和主編這麼快背背哦。可能沒辦法只好背(? XD。美莉弄丟姪女的事件感覺會刺激到美莉想起小時候被拋棄的無。助。此外工作上好像一直都滿不順，預告又被泰柱這個新人噹。支持代表的作法，感覺美莉好像也不是真的那麼會工作(?)。感覺美莉應該只是沒遇到對手… 職員脾氣都很好上司。說什麼就什麼。剛好遇到泰柱是有主見而且又懂分寸 不好呼攏。就目前的美莉看來，心機女一出現感覺就很容易被鬥倒。業務分工的問題 也是只感受到自尊心受損沒有思考過。果然就去代表那碰到釘子…。其實美莉的性格當領導蠻危險啊～無法接受被指出瑕疵。美莉遇到泰柱應該能好好磨練吧，畢竟現在美莉公務上的處事。夾雜了太多私人感情，不是很好。看她在職場上故意欺負泰柱就很公私不分啊XD 雖說像她。這樣的上司現實應該也不少((特別機車那樣XD。現實中是不少啊，但是美莉的私人情緒已經影響到她分辨利益。優劣的是非判斷了，領導者的自尊心不該是用在這時候。這無論是對她個人還是公司發展都不利，也容易被糾到小辮子。其實代表想說的應該也是這點(下屬表示她其實就想邀功。結果就大家拼死拼活做一堆事 但事實上根本不是他們。部門應該做的) 加上做事好像又有點死板(?) 像企劃書。的事其實已經發生了應該是找有效率方式完成 而不是。堅持就一定要某個人完成吧～。美莉是行動力強也夠勤 不過其他方面真的有待磨練…。企劃書的部分我認為是美莉沒把真正該說的說出來，比起菜鳥。有沒有能力處理企劃案，更重要的應該是告訴下屬不該把責任。隨意丟包給別人，最後卻獲取功勞，更何況，萬一結果好那就。沒事，但萬一出錯就是菜鳥、下屬和美莉都有錯了。菜鳥能力不夠，下屬沒有責任，而美莉是教導與監督不周。所以我也能理解美莉生氣和堅持讓原職員負責的做法，只是應。該多點彈性調整一下，或許就能讓結果變得更好些。其實是朴代理演得偏搞笑 要不然這種人在職場上其實也。頗討厭的…(整天散仙想偷懶 工作推給下屬然後有功他。攬有錯別人擔) 要不是泰柱有點能力說真的絕對完蛋…。不過也感覺得出美莉其實不是很會說話應對。大概就都是用脾氣去壓 然後人家怕了就道歉求饒 可是。問題還是沒解決