我又來了XDD 因為韓網又冒出新的小迷糊訪問 於是打算本著翻譯有助出坑的精神來翻翻看 結果竟然讓我看到連光頭也做了訪問 為了之前在慶功宴推文說過光頭我可以的網友（） 我決定把光頭、宋志遠和申元浩PD的訪問也一併送上XDDD 內文一樣有大雷 內容重覆的會省略掉 翻得不好請原諒加減看XD （防雷） https://goo.gl/r5ov1y 小迷糊李奎炯口中的牢房被子大學路朴新陽 很感謝給了非常多的愛的大家。另外是要把功勞歸給讓如此無法討厭的可愛角色誕生的申 元浩PD。申PD為了讓我抓到角色的重點而給了非常準確的指導，小迷糊才能誕生。 我都蓋著被子來演戲，所以比其他人溫暖，後來得到導演的批准可以穿長袖內衣。加上大 部分時間小迷糊都是躺著的，所以大家都說小迷糊是個好角色，非常羡慕。宇成哥拍攝休 息的時候會鑽進我的被子。 演尹科長的時候，要製造陰沉和銳利的感覺，所以減肥了。可是小迷糊是可愛的角色，所 以吃了很多。本來就很喜歡吃，所以更隨心所欲地吃東西，形象也變得柔和。 尹科長和小迷糊是兩極，很難說我實際性格比較像誰，但我本來就不多話也偏冷靜，所以 比較像尹科長。跟好朋友見面可以玩得很開心，但大多數時間是待在家裡不出去。在家看 電影和足球，自己跟自己玩。喝酒的話，自己喝太悲慘了，所以會到家附近的店，跟店長 邊聊天邊喝酒。 （在2011年的SIGN當過朴新陽的綵排演員）當朴新陽前輩的綵排演員時，學到很多有關電 視劇制度的東西。前輩在待機時間會指導我演技，像是變成咖啡吧、試試把手提電 腦表現出來。是學到很多有關電視劇現場和演技的時期。 記得談過的戀愛幾乎沒有（）。大學時期忙著學校和大學路的公演，沒試過一天睡4 小時以上。就那樣度過了學生時代，談不到什麼戀愛。如果將來談戀愛的話，希望遇到像 彭部長那樣傲嬌的對象。 （有關音樂劇粉絲來信）我的角色是金海鎮，以京城時代小說家金宥正作藍本，是天 才小說家在寫最後作品的時候的故事，內容有反轉的部分。 希望成為給人們帶來好影響的演員。曾經看過留言說：因為各種事情而很辛苦，但看到 小迷糊就大笑了。這樣就足夠了。以後也會努力成為對社會有好影響的演員。 https://goo.gl/uBtQBL 李奎炯：小迷糊衝擊結局之後？媽媽會起訴陷阱搜查 （有關人氣）拍攝到中後段，有幾次去漢南洞喝酒，有人幫我們結帳然後消失了。可能看 我們是囚犯所以可憐我們（笑）。突然又有職員給我們幾瓶啤酒，問他怎麼了，他說那 邊有人幫你們點的。互相問候之後，他們就說正在好好的觀看你們的電視劇。有一 次和海秀哥兩人在漢南洞喝燒酒，隔壁桌的兩位大叔說我們的女兒是你們粉絲，所以請求 合照。本來喝了酒會拒絕，但大叔說我女兒有殘障，但看著電視劇非常喜歡，被感動 了馬上就拍了照。離開的時候才知道大叔已經幫我們結帳了。那好像不便宜啊。 （小迷糊演技）和平常講話的聲調不一樣，我也沒有大舌頭。不過做過一次就不難了。的 確是比其他演員要費心思。藥勁出現和退掉的時候，要跟著調節演技。因為一天要變換幾 次，要好好連戲，所以也很苦惱。我連下集劇本都看不到的時候，申元浩PD跟我說對不起 ，我問他為什麼？他說演起來很難阿。 申PD不會干涉我們如何創造和表現角色，在拍攝現場已經是角色圓滿的樣子。在角色的詮 釋有差異時，會充分的討論才拍攝，除此之外就完全把表現角色的事情交給演員。我最驚 訝是看到昇潤和水晶的演技。看著昇潤演戲的樣子，也不是專業演員，也沒學過演戲，但 做得非常好。水晶也是和角色非常搭。看來最近公司都在教演戲呢。 一般情況下，作家、導演和剪接的工作會分開，但申元浩PD和李友靜作家從事前調查、現 場調查到教導所採訪都親自進行，拍攝的時候也非常清楚這場面有什麼有趣的地方，要怎 樣抓角度。也不睡覺，就在場景旁邊的剪接車上剪接。有誰能像他們這樣？ （有關結局）觀眾之後可能會認同乾脆這樣的結局更好。如果不是這樣結束的話，顯示不 了毒品的危險性。那樣吸毒的人，還被愛著然後結束，可能會以為吸毒是隨便的事。要描 繪承受苦痛的樣子。最近去外國留學的話，很容易會接觸到毒品。什麼想法都沒有，我也 試試看吧，然後就上癮了。上癮之後很難戒掉，一開始就不應該嘗試，要這樣表現出來。 電視劇的影響力不是很廣嗎？從那點看來是理想的結局。 （想像結局的後續）希望性格剛烈的媽媽用很多錢，把有能力的律師全都請來，然後起訴 陷阱（釣魚）搜查。把兒子送到監獄不是辦法，要他好好接受治療。然後，志遠也在身邊 一起堅持著，濟赫哥間中來借大腿給我躺一下，民哲也來跟我說再吸毒我就把你打扁 ，監獄的人全都來幫助我，讓我好好克服毒癮的happy ending，如果是那樣就好了。看劇 本看到是釣魚我也生氣了。這麼辛苦堅持著的孩子，一定要出獄當天來搜查嗎？劇裡因為 要呈現緊張感也沒辦法，但我的想像是我隨心所欲，如果可以請100個律師來就好了（笑 ）。 大家的戀愛裡是到現在為止都沒演過的角色，喜歡上某人的平凡男人。現在正在看電 視劇和電影的計劃，但沒有確定的。接下來的作品要先確定媒體，然後在日程容許的情況 下和公演並行。 希望成為被信任的演員。得到了在大眾媒體演戲的機會，但還有很多想表現給大家看。拍 攝機智牢房生活時，看到人們說生活很累，期待周三和周四、因為小迷糊而大 笑了，想著我的演技讓一些人消除了壓力，作為演員也達到了一定的目標。在秘密森 林這樣提高社會警覺性的作品裡擔演一角，也是我的光榮。如果可以從那意義上，盡量 利用自己的能力，成為對社會有好影響的人，那應該很值得。 https://goo.gl/Xi4C35 李奎炯：小迷糊撒嬌？從貓咪得到靈感 （有關試鏡）有名的導演看了公演，找演員來試鏡，然後演員一躍成為明星，就像傳說一 樣。聽到試鏡的消息幾乎哭了。 為了演小迷糊來試鏡的競爭者很多，本來沒有期待，所以真的很感激。試鏡的時候，申PD 叫我要盡量可愛的演出，邊想著這樣可愛也可以嗎邊展示了演技。小迷糊特有的撒嬌 般的招牌語氣和表情，是從貓咪學來的。本來戲劇系的學生學演戲的時候，就會做很多模 仿動物的練習。如果小迷糊是動物的話，會是什麼呢？這樣想到是貓咪。以前室友就養了 三隻貓咪。特別是小迷糊生氣的時候，和劉大尉打架的時候，就像貓咪一樣發出隆隆隆 的聲音。 （有關劇中的感情線）開始是因為缺乏關愛。想著應該是對寂寞時照顧我的人產生了憧憬 而開始。和志遠演戲的時候，忘掉對方的性別，只把對方想成是珍貴的存在。不是因為性 感或者才智等魅力，而是像小鴨子出生的時候，把第一眼看到的人當成媽媽那樣的感覺。 志遠對漢陽來說不就是那樣的存在嗎？當然在準備親吻戲的時候，一開始想跟男人要怎 麼親，但那是必要的場面。對漢陽來說，沒有志遠就像死掉一樣，是那樣珍貴的人。 https://goo.gl/AtMQXY 機智牢房安昌煥：以為小嘍囉會去Nexen當捕手 （關於光頭）冷是很冷，但因為光頭所以連去餐廳只是在門口，也會有人說喔，是小嘍 囉？，語氣有點那個，但奇怪地心情很不錯（笑）。 （關於中間退場）申元浩PD跟我說我的角色會先退場再回來，但沒有告訴我什麼時候。突 然成為濟赫的捕手，苦惱著大家會怎樣看呢，但幸好大家都很喜歡。首先是無法敞開心房 ，像機器人一樣的表情來演，後來向濟赫說了謝謝你把我當人對待把內心敞開，那場 面帶來了加倍的感動。我以為小嘍囉會跟著濟赫加入Nexen成為捕手（笑）。 學了劍道很久，朋友說在電視上演出非常帥氣，所以開始演戲。電視劇的試鏡也做了很多 ，過去的挑戰現在成為幫助。以前聽過說我外型太強烈，很難在電視或電影出現的評語。 但牢房生活讓我有新的面貌，那樣很好。 感謝一直等待到現在的家人。很早就結婚了，有個15個月大的兒子，也很感謝妻子。這一 輩子都會好好做。 https://goo.gl/5qsxvJ 牢房安昌煥：被大家說小嘍囉很可愛的反應嚇到 試鏡是去年初，六月確定了演出。本來作品裡就有很多人物，導演和作家好像傾盡心血。 （試鏡時）讀到很多個角色，從趙主任到小嘍囉、廉班長、小雜都讀到了。沒想過會成功 ，因為一輪試鏡後沒有聯絡，想著失敗了啊，然後就來聯繫去第二輪試鏡，之後又是 等待，想著果然是失敗了，打算放棄，又來了聯繫。總共試鏡三次。非常感謝這樣的 機會。 公演界的前後輩和朋友一起演出，大家心思相通所以很好。說是演技好的人聚了在一起， 但其實是導演製造了這樣的場合。氣氛一點都不嚴肅，可以自由地玩耍，製造了那樣的氣 氛，讓大家可以有趣又享受的演出。 看劇本的時候，看到角色突然有這麼大的改變，也擔心過。一開始是威脅濟赫的人，突然 改變的話，觀眾能理解嗎？那樣苦惱著。小嘍囉本來就是要依附著誰的人，所以想著突然 大變也不會奇怪吧，但幸好得到大家的喜愛，非常感謝。我被罵了很多，所以善良的出場 時，以為大家會說對啊，善良的活著吧，結果大家非常喜愛，說角色很可愛，我反而 嚇到了。 https://goo.gl/T3zWhA 安昌煥：申元浩PD是像濟赫一般的存在......會報答這恩惠 2013年29歲時和（演員）張熙靜（音譯）結婚了。是公演的時候認識的，兒子已經15個月 大了。是我人生的轉捩點。這次作品也是，（妻子）觀看之後會跟我說哪些部分很可惜， 也會稱讚我。 去年生了孩子之後，就想好好思考。苦惱著要繼續現在的工作，還是去找能解決現實生活 問題的工作。年初時得到了機智牢房生活那樣的機會，再次下定了決心。原來是要我 做這作品啊。 大家都說第二季出現又找我們的話，無論何時都會奔跑過去，我也是一樣，只要有機會當 然是要奔跑過去。 非常感謝如此喜歡小嘍囉這個人物的大家。不會丟失這份感激，會用它來補充自己的不足 ，再以更好的面貌報答大家。謝謝申元浩PD，對我來說是濟赫一樣的存在，希望能有報答 這恩惠的機會。 https://goo.gl/HB79zM 機智牢房生活金俊翰：和李奎炯約了去吃部隊鍋 和李奎炯約了要去沒吃到的部隊鍋，之後也會去看他的音樂劇粉絲來信。 知道劉漢陽宋志遠CP的結局之後嚇到了，但覺得是現實的結局。要戒毒真的非常困難。 雖然幸福的結局也很好，但如果美化了世界上的陰暗面，側面來說也可能是危險的。 （有關宋志遠）從某個角度來說是讓人心酸的角色。好像是行動比說話帥氣的角色，學到 了那些部分。感謝觀眾很好的收看。 https://goo.gl/LZvfj4 機智牢房生活申元浩PD透露的最愛角色、角色下車、難度 （申PD說他最愛的角色是Kaist）文來洞Kaist是個50代的男人，要演大舌頭可能會很肉麻 ，以那個為支點。必須要把他交給演技很好的演員才能好好消化。朴浩山演員在電影足 球王裡演技真的很好。是40歲的中半，但在足球王裡甚至演了復學生，可以演的角 色年齡幅度非常廣。不計較年齡和角色的話，無論用在哪裡都很好的演員，為了安排他作 做哪個角色而苦惱。結果把最後剩下來的文來洞Kaist告訴他，雖然不容易，但如果能一 起設計這個角色的話就好了，這樣說了之後就答應了。 （關於角色下車）這劇的背景是監獄，最有魅力的就是角色可以自由的登場和退場。高博 士移監、劉大尉進場、冉阿讓出獄等時機，都在建構劇本時安排好了。高博士的故事在初 半就很多，因為之後會移監。因為離別而可惜，也是作品的魅力。 技術面來說和拍回答吧的時候有些不同，但其他部分沒有很大差異。機智牢房生活 的畫面比率是2.35:1，角度來看是不一樣。作家用心的寫劇本的話，導演就要為了好好 把劇本演活而苦惱。就算一次也要把劇本演好。 不是因為反應好就要做下一個作品，而是因為有想說的故事、想傳達的訊息，才能製作新 的電視劇。 === 我真的快要被小迷糊想像的結局後續笑瘋了XDDDDDD 。光頭結婚還有兒子了@@ 以為他單身欸。小迷糊想像中的結局一定要有濟赫哥的大腿XDD。支持小囉囉改行當專業捕手XDD。很棒的訪問。推想像結局。推很棒的訪問，好希望有第二季。好喜歡看李奎炯的訪問，感覺是個很有內涵的人！還稱讚。了昇潤的演技！！。謝謝翻譯看了好幸福。小迷糊的訪談都好有內容，很喜歡搭，謝謝翻譯。<3 <3 喜歡推想結局。推翻譯~~~~~~~。光頭竟然結婚了！！。覺得想像結局很可以!!!!。濟赫哥的大腿XD。「變成咖啡吧」這種練習真的超級朴新陽的，他在演。員學校就是這樣XD。超感謝i大的採訪整理!。太感謝原po的翻譯了!!看完更加覺得整個劇組都好棒。演尹科長時有減肥過 演小迷糊有隨意吃所以胖了 身形真的。差非常多 一開始都沒認出來啊 XDDDDD。推！。感謝翻譯！訪問好喜歡，小迷糊媽可以出錢拍想像結局嗎？XD。來拍個SP把想像結局重現吧，光在腦海裡想像就開心啊XDD。感謝翻譯!看李奎炯的訪問，覺得他是個很會說故事的人。推翻譯。有第二季不知道要怎麼演耶，雖然我也很想看到大家。但看了這麼多訪問對於小迷糊的結局釋懷了不少。想像結局好有趣想看XDDD推翻譯~。光頭最後一段的採訪好感人~申PD是像濟赫一樣存在的人!!(應。該對大部分的演員都是啊!!。然後李奎炯提到 "看來最近公司都在教演戲呢" 我居然腦袋跳。出小迷糊那表情和語調XDDD。還有 超感謝翻譯 這更能出坑了吧XDDDD。*更難。推。謝謝整理阿 :)。這篇訪談報導好精采好讚！謝謝原po翻譯的用心及熱情。安。昌煥的言詞感人，導演申元浩是金濟赫般的存在啊。李奎炯。的結局後續腦補，有著戲味的畫面感了。。金俊翰和李奎炯相約吃部隊鍋，劇中没吃到的，十分有趣啊。。Kaist朴浩山果然是申導的欣賞演員，其演技感染力令人。喜愛。。此劇編劇、導演……你們真地令人讚不絕口啊。。感謝翻譯!想像結局讓我比較釋懷了。好喜歡這段訪問喔~~~。李奎炯的想像結局好療癒XD。謝謝翻譯 很棒的訪談！。推  謝謝整理。翻譯辛苦了  演員們都給人正向又溫暖的感覺  真的很棒。謝謝翻譯~~ 我也以為小嘍囉會跟著濟赫加入Nexen成為捕手XD。DD。推～ 期待導演大大的下部作品～。想問有李俊浩的訪問嗎QQ。感謝翻譯！！。感謝翻譯！雖然小迷糊的結局讓人心痛但這好像好像才真。的合理.........