 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv手機直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN B站直播: https://goo.gl/fdvWcX 劇 名 羅曼史是別冊附錄 官 網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook 電視台 tvN 首 播 2019年1月26日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每周六、日晚上10:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 集 數 16集 導 演 李政孝《需要浪漫》《火星生活》 編 劇 鄭賢貞《需要浪漫》《戀愛的發現》《五個孩子》 主 演 李鍾碩《W兩個世界》《皮諾丘》《聽見你的聲音》《當你沉睡時》 李奈映《逃亡者Plan.B》《我們的幸福時光》 鄭幼珍《W兩個世界》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《雖然30但仍17》 魏河俊《經常請吃飯的漂亮姐姐》《最完美的離婚》 預 告 Teaser 1: ((製書版本)) (Cr.tvn) https://youtu.be/nypOYSYGhs8 (李奈映) https://youtu.be/SvL_9__KTFw (李鍾碩) 旁白：就這樣 我們的新篇章開始了 字幕：那天有了特別的事件 然後遇見了特別的人 Teaser 2 ((主角版本)) (中字) https://goo.gl/7Rn3Le (cr.only lee字幕組) Teaser 3 ((圖書館版本)) https://m.tv.naver.com/v/5034596 http://tv.naver.com/v/5041569 5分鐘長預告 https://m.tv.naver.com/v/5117849 (中字) https://m.weibo.cn/1840255092/4330939276572858 (cr.南瓜那小姐) 第6集預告 (中字) https://goo.gl/jVHosy (cr. 百度李鍾碩吧 ) (文字預告) 在某一晚上 按了恩浩家門鈴的海琳 失去了去處的丹伊和書俊相遇 恩浩看不慣當著丹伊的面表達好感的書俊 另外 友善不滿意將“灰色世界”營銷做得好的丹伊 友善對於業務支援隊的丹伊卻做市場營銷隊工作的這件事提出了異議.. 花 絮 http://tv.naver.com/v/5065689 (中字) http://t.cn/EcOZreD (cr.南瓜那小姐) 花絮2 初次拍攝 http://tv.naver.com/v/5141203 (中字) http://t.cn/EcOZFYb (cr.南瓜那小姐) 讀本花絮 http://naver.me/xc5oq71K (中字) http://t.cn/EcOwweg (cr.四姑娘) 海報劇照 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook/4/Board/View https://i.imgur.com/o0je9CG.jpg https://i.imgur.com/dyxTWIq.jpg https://i.imgur.com/VstFtJ3.jpg https://i.imgur.com/Uyckykj.jpg 企劃意圖 cr. 百度李鍾碩吧 https://i.imgur.com/1n8JzXO.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/xYSozxK.jpg 角色介紹 cr. tvN、維基百科 車恩浩 (李鍾碩 飾) https://i.imgur.com/VaDXBke.jpg 天才作家兼出版社最年輕的主編，自學生時代就涉足類型文學，是作為文壇偶像作家乘勝 長驅的腦性感男，有著職業性冷靜和溫暖內心的魅力角色。 姜丹伊 (李奈映 飾) https://i.imgur.com/1kCwCal.jpg 雖然曾是知名廣告文案寫手，因為結婚中斷職業生涯，雖然離婚後夢想再就業， 但因為學歷太高而在求職中屢屢受挫，直到隱瞞真正的學歷後 才得以到恩浩任職的出版社工作。 宋海琳 (鄭幼珍 飾) https://i.imgur.com/i4C2HEH.jpg 出版社內容研發部編輯組代理，社內資歷3年的優秀編輯。 池敘俊 (魏河俊 飾) https://i.imgur.com/OdSgBy6.jpg 實力獲業界認可的書籍設計師，絕佳記憶力，觀察力出眾，愛惡分明。 奉志洪 (趙漢哲 飾) 自稱是溫和灑脫的文學家，與恩浩一起創立並經營出版社，是能與作家合作融洽的 天生編輯人才，拜讀到好作品能在3秒內就流淚滿面的感性的18年經歷的資深編輯。 性格開朗有親和力，是活躍氣氛的剛入社新人，也是社內情報通。 吳智律 (朴珪瑛 飾) 依賴媽媽的出版社職員，連日常小事和戀愛也言聽計從的媽寶，在出版社的工 作磨練中而逐漸成長。 劇情簡介 cr. Netflix 天才作家兼出版社最年輕的主編遇見急需工作的前廣告文案寫手，兩人的生活就此交織。 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB韓國(首爾)收視率 1 2019/01/26 4.28 % 4.937 % 2 2019/01/27 4.42 % 5.46 % 3 2019/02/02 4.38 % 5.35 % 4 2019/02/03 4.25 % 5.15 % 5 2019/02/09 4.43 % 5.6 % 6 2019/02/10 % % 7 2019/02/16 % % 8 2019/02/17 % % 9 2019/02/23 % % 10 2019/02/24 % % 11 2019/03/02 % % 12 2019/03/03 % % 13 2019/03/09 % % 14 2019/03/10 % % 15 2019/03/16 % % 16 2019/03/17 % % 中文片源 Netflix 每週六日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 02/21 16:26。頭推 今天要看氣噗噗又醋味十足的恩浩。推推！我要看泡在醋缸裡的恩浩XD。https://i.imgur.com/0e0Sk6w.jpg。Cr.斯通納stoner (昨天前夫寫給丹伊的email)。推推，終於有人翻譯那封email。那以後還會出現白日夢豬排店嗎XD。聽說那一間豬排店 不錯吃。開始了。喝酒就寫信給恩浩的宋代理 你也太浪漫。宋代理把告白信夾在書櫃裡。恩浩有簡訊跟丹伊說宋代理在家裡。又下雨XD 蔥小姐每次遇到傘先生就下雨。又要吃飯 飯友耶 這兩人。俊俊在漂亮姐姐頗討人厭。恩浩擔心姊姊下雨沒傘 把宋代理請出去。丹丹問是否讀過姜炳俊的4月23日這本書。丹伊在講姜秉俊作家嗎。恩浩好囉嗦!XD。見面了。朴勳跟智律不會是一對吧!XD。這兩個會在一起嗎 哈哈哈。但這兩個天兵很配XD。當面傳簡訊!XDDDDD。叫姐姐都不要講 但姐姐都講完了啊XD。朴勛和智律很搭啊，哈哈。只是認識的弟弟 很親 因為一些隱情 一起住。恩浩快氣瘋了XDDDDDDDD。推。啊就在家門口看到海琳來 才去公車站碰到池敘俊的啊。又生氣氣XD。幼稚死了 哈哈哈。池敘俊跟恩浩說跟丹伊在曖昧!XDDDD。連池敘俊都看出他喜歡她。被池敘俊說兩人是曖昧關係就快氣瘋了 摟緊姐姐快回家X。D。做志工。我完全看不出是徐組長!XDDDDD。徐組長今天離婚了。奉組長!!!!。吃醋的恩浩，好幼稚，哈哈。推。哈哈哈 代表要手牽手。推～～我好愛出版社的成員。那棵樹是姜作家的墓嗎。姜作家真的是車恩浩爸爸!!!!!。樹是金代表的老婆。恩浩叫姜作家爸爸???。真爸爸嗎？。金代表跟他老婆說 奉徐兩人都離婚了。竟然是爸爸！！。現在發現這出版社成員都是單身!!!。姜作家竟然是恩浩爸!!。哦 好帥的恩浩哦 穿西裝背心<3。前面有人還猜對了。理事又在發什麼神經???。把姜丹伊名字從書上拿掉 放上徐組長就好。話說回來可以叫公司的人，拿自己的衣服去送洗...。大賣。傘先生申請約會!XDDD。說這次不是偶然的 是正式申請約會。預告的恩浩也太帥了吧.........媽!!! 這男人好帥。兩個情敵開始大戰了XDDDDD。衝回來剛好看到最後一幕加預告XD。今天一樣好看!!!。https://i.imgur.com/aM5tZ5R.jpg。下周各種痛上身 要姐姐檢查XD。給姐姐摸胸！李鍾碩(x)車恩浩(o)自肥！。https://goo.gl/4izAEW   下周預告中字。https://i.imgur.com/ym0nteG.jpg。Cr. Baidu李鍾碩吧官博。快把海琳和池敘俊湊一對吧XD。俊俊看不出丹伊比他也太扯。俊俊真的滿扯的 照顧好你的大蔥好了。俊俊到底為何對丹丹有好感 明明只有吃飯而已?。看他初次見面就幫丹伊擦腳穿鞋就不一樣了。預告很精彩，要告白嗎？要加快進度啊！下周是第8集定律啊。！！。海琳跟俊俊吧～～。補網飛去。俊俊應該要再戰鬥一陣子吧XD。天啊!海琳已經寫過13封告白信給恩浩了但都沒被讀。希望恩浩不是讀過又放回去假裝沒讀過..。然後又是一個死心眼....。丹伊的笑容真的很療癒。看丹伊提起姜秉俊 不像是在講自己的父親。媽寶小孩這對也太好笑。恩浩和姐姐一樣遲鈍啊。恩浩吃癟好好笑。朴勳說這公司很奇怪 大家都很奇怪（os 最奇怪的就是你們。兩個XD。這兩個男人鬥嘴好幼稚喔XD。以男人來說,朴勳真的太吵了。這家出版社也出童書嗎XD。所以奉組長跟徐組長原本是夫妻吧XD。這間公司真的有夠怪XD。代表跟恩浩一樣高耶。敘俊家房間關著誰啊？。沒人知道 很神秘。是不是姜炳俊XD 所以俊俊對於出版社拿走版權覺得是陰。謀。雖然還是很喜歡，但這部的職場部分還是很沒共鳴，大賣完。姜作家可能患病 不能自理??? 俊俊是他的二兒子??? 或。學生 (一整個亂猜)。真的有關著其他人喔....怎麼有點可怕。再二刷一萬本也讓我覺得,,,,,編劇應該沒有待過出版社吧。理事真的很煩.。版權頁行銷掛兩個人的名字不就好了。我也覺得多掛幾個人的名字就好啦。然後大家還很當回事，這家出版社好奇怪XD。我覺得俊俊跟姜作家沒有那種關係吧 他問恩浩的語氣不像。我其實對於俊俊年紀比浩浩小 很不能理解XD。這家公司讓我越來越抓狂了orz。韓國出版社也這麼重視組織科層嗎？。除了私人事情不能接受外，我其實覺得行銷掛組長不是新人。因為丹伊是新進員工吧 加上理事擺明就是看不爽她 也已經下。令不准放她名字 所以就算提出要放兩個人的名字 理事也不會。答應。人也沒有錯，但理事的解釋我反而覺得真的就是看人不爽?。我如果是資深 看資淺的只想出頭 自己本份不做好 我也。會不爽。啊 不是資淺 是新進一個月。而且這種形式衝首刷，就算大賣二刷一萬本，這出版社也。太敢了吧！先不論這本書好壞，一萬耶，還是韓國買書的。量真的這麼大？。這家出版社員工好多。以職場倫理來說 放一個新進員工（可能連試用期都還沒過）。的名字在版權頁的確不太妥當 只是理事用的語詞太苛刻所以。令人覺得討厭。另外好喜歡恩浩所以池和恩浩講話時對池的好感都一直下。降哈哈，拜託快點知道真相加入怪人集團吧！。主管們和老板開會 櫃台小姐也進來 員工卻沒進來 不是。很怪嗎XD。這部劇實在很愛說教耶，劇情又很沉悶，昨天勸新人作家。我整段拉進度條了，煩死= =。不過我好喜歡池敘俊，為了男二只好努力撐下去了。而且這個新進員工插手這麼多決策的事 誰知她會不會是。間諜 收集情報再光速辭職。同意j大，加上她又一直要丹伊做私人事情感覺更討厭。但。拿掉名字我自己覺得是沒有不妥/喜歡丹伊的個性，但丹伊。的職場我卻很討厭><不合理加主角開掛，開就算了偏偏她。提的放到現實又覺得很爛。書如果獲得注意直接二刷一萬應該是有可能的。丹伊也沒什麼試用期問題吧她就是約聘員工。其實現在很少會一次一萬，加上還有倉庫存書的問題，寧。可分批也不要多，但這是台灣啦，韓國就不知道了。而且丹伊明明就有把她的工作做好，公司讓她去做行銷。才應該要另外付錢給她吧，一個企劃案的點子多貴啊。台灣就是韓國瑜那種，韓國二刷一萬我覺得還好。82年生金智英當初有賣到超過50萬。暢銷跟不暢銷落差會很大，有人口總數的差別。金英夏的《只有兩個人》也是六週就超過10萬。恩浩果然幫她留了那本有她名字在上面的樣書。其實這部在說道理的不多啦 我看過的劇當中說教台詞最。長的就朴惠蓮了啦 而且每部每集XD。覺得這部沒有說大道理 是彼此的心境與立場。作家那段不是說教吧 是闡述作家出書前的心境 都還蠻寫實。的。其實這齣要對出版書籍有興趣的人比較不煩悶。李鍾碩的戲說教最多的不是這部 是朴惠蓮編劇寫的那幾部XD。因為他的台詞的確套入很多出版人的心聲。鄭賢靜編劇有說 寫這劇本前有去採訪出版社了解他們的工作。與喜悲。鍾碩自己跟羅泰柱詩人出版詩集，也是後來決定把自己。寫的詩給抽掉，不放了。。https://i.imgur.com/Z02K6Fq.jpg。這也算偏職場劇吧所以可能會覺得有說教但我覺得還行耶。超喜歡丹伊最後的心態 "即使我認為已經會做了 還是從頭開。爆了嗎。始"她看到理事筆記主動表白讓我很感動，我相信理事未來。也會改變對她的態度!。很喜歡丹伊這一點 直來直往 不扭捏。不覺得兩人想出一樣的文案很謎嗎？。理事很low。一樣或類似的文案，在廣告公司真的很常見，常常吵架!XD。看到目前反而是職場戲好看一點，愛情戲部分比較老套。覺得恩浩和宋代理互動比較有火花 囧。因為通常企劃會議時都先有概念的討論，那時想法已經非常。趨近了，只是文字上的小差異。真的喔？？？？很難想像耶！世上的文字那麼多，兩。個內涵不同的人，居然會創作出一樣的文字！概念相同。我比較能理解。。e大～不好意思截斷妳的推文了^^。其實企劃會議不會只有一次，而且對某本書內容已經都有方。向，就會幾個形容詞關鍵字反覆組織，丹伊這部 分也有演出。來。只能說只要給丹伊正確的方向 丹伊對文案用字的老練程度。應該不輸於理事。至於版權頁上的掛名 掛雙人比較有情義XD 一般都是掛行銷。部專案負責沒錯 因為行銷工作真的不是只有想一個點子而已。還有通路、活動、鋪貨等等工作，的確不是丹伊一個人可以。負責。我記得該段情節所呈現的丹伊的文案產出過程，是她非。常努力的消化咀嚼那本著作，最後才得到精煉的結果。。並非從許多次的會議中得到啟發，又怎會跟理事有相同。的文案產生？。對!丹伊是徹夜反覆詳讀那本書才有的過程，但這樣可能也是。鋪陳不夠難免啟人疑竇，畢竟觀眾不一定對出版社的工。作及程序有相當認知。。理事做一樣的事，所以我才說劇本可能想表達的是丹伊這方。面的敏銳度不輸理事。我最近才碰過兩個服裝設計師的概念圖案簡直一氁一樣orz。但是看完這集，對於理事提到的組織的原則，我也會想一想。其實理事也知道丹伊非池中物，現在看起來是利用權責。在踩她，阻止她冒出頭來。。我不知道理事在這部的職務是怎麼來(好像行銷是她管?但又。是公司股東?)。看起來是在踩丹伊阻止她冒出頭來。但是她說的話也不無道。理論上，文案會有近似的概念，但一模一樣的文字那叫。理，只是不盡人情。也許是踩她?也許是故意考驗丹伊的決心。抄襲XDDD。?。韓文幾個字詞?其實連中文連音樂，抄襲的紛爭屢見不爽!只。組織一事，我比較贊成恩浩說的，該鼓勵肯多做的人才。能提出原稿證據，否則真的很難。對，小我亮眼，對大我也有幫助啊！主管跟功臣都掛名。，感覺合乎職場倫理又有激勵作用。。我現在真的不知理事在想啥?也許她新人看多了，以為又是一。個譁眾取寵的過客(不是說新人很容易走人)反正路遙知馬力。丹伊加油了。看今天內容之後理事應該會被丹伊「收服」吧XD。我覺得這部真的好多面向可以討論 不是一般的愛情劇而。已 嘖嘖。厲害了。然後徐組長在遊覽車上突然大哭。我竟然也紅眼眶耶 搞。笑中帶著憂傷。我好怕叫理事叫丹伊去收她的房間，這女人衣服是都送洗嗎。丹伊在職場上，總是很誠摯地說出心裡的感受，我猜理。事日後也會因此而有所改變，畢竟人心不是鐵打的，這。齣應該也不會有大奸大惡之人吧！。對我來說，今日洋蔥是母女視訊那段。。（但裡面的出版社內容大家還是參考就好，畢竟只是陪。襯，過度美化的部分還是太多了）。不過丹伊跟理事說我現在很喜歡書那裏，我有跟理事一。樣被打中了一下．（做文字的就是這麼好騙XD）。角逐是間夢幻出版社啊XD。丹伊跟理事道歉那段也打中我 理事妳叫友善還不友善點嗎XD。有，我也有中！我想不只是喜歡文字喜歡書的人，任。何主管聽到這樣的話，照理說都會珍惜這個員工吧！。當然我也很喜歡丹依學習重新來過的心情，這真的不容。易／這齣目前最喜歡的就是丹伊的個性了。也許編劇就是想說家庭主婦的人生歷練對某些工作絕對是有。幫助的。外柔內剛的性格的確很讓人喜歡啊！。而從頭學習卻是丹伊一定要去面對，才能說服專業領域的人。丹伊視訊那段哭得好自然，很有渲染力。李奈映的哭戲每一次都不同但每一次都會讓人心疼。這部戲的編劇寫法每次都讓我有日劇的感覺 包含支線的安排。角色的心境 及敘事手法。恩浩吃醋生氣的樣子實在太有趣了，一邊講手一邊指還結巴XD。DD。真的覺得女主的演技非常好，很自然但又豐富，哭戲也很有感。染力。李奈映的演技好自然！很開心這部戲認識了她。雖然蠻喜歡鐘碩，但無法感受恩浩對丹依的愛戀。我也很喜歡李奈映 演技真的很棒很自然 完全沒有演的感覺。而且她的妝容是配合劇情人設漸進式的變美 一開始幾乎素顏。上鏡 表現出女主生活不順憔悴的樣子 這幾集開始漸入佳境。人也變得光彩 下一集預告妝更濃更美了 真的是很專業的演。員！。同意上面J大說的，真的很細心的演員，推！。好希望她也住在我家隔壁(忽然跟鍾碩一樣變粉絲)。她真的很用心 不只妝容連頭髮也有差異 後面整個不同。若是一般明星型女演員(或包袱重)可能就是戴眼鏡+看起。來感覺很亂但其實有整理過的馬尾頭。然後妝容完整有氣色的離婚女XD。沒錯 有點演邋遢 其實都還是有整理。李奈映有幾個畫面 我看了很想幫她護髮...。演的很到位xd。李演員是我追此劇的動力，氣質很獨特。不是粉她，是。有股吸引力。。會好奇想看看她接下來會怎麼詮釋這個角色。。她的穿著也是獨樹一格，清新灑脫，童話般的色調在她。身上並不違和。。這部越來越好看昨天收視創新高。https://i.imgur.com/aJSUiQJ.jpg。真的有差!!。http://tv.naver.com/v/5333828  第二首OST的劇情MV(Ro。thy-Rainbow)。其實版權頁可以多掛一個名字沒關係，我之前在某大出。版社只是接案的外編人員，他們都把我的名字掛上版權。頁了，這是尊重問題。。二刷一萬本我也有點嚇到，不過韓國的總人口是台灣兩。倍，近年買書風氣較盛，且小說不同於冷門專業書籍，。本來銷量就會比較大，所以應該還是有可能。。老實說,每次去教寶文庫看書買書的人也都不少,感覺韓國。人買實體書的比例也是滿高的。其實我反而是聽到他們首刷有只到三千的才嚇到XD。但其實也不是每家出版社版權頁都會掛行銷的名字。跟編輯比起來行銷企劃在出版社更小咖...XD。因為首刷3000，二刷10000，兩者差距太大了，才會讓。人覺得懷疑。其實這個部份在戲劇中可以多個幾秒，鋪。陳一下便可解疑，就不需要其他觀眾幫忙解釋了XD比如。除了大家都去買的畫面之外，再多上詢問度高卻買不。到，或預購之類的。這種小地方就是在考驗編導細膩度啦！我覺得...。首刷是5千喔，所以應該和前面大家說的，以韓國的量做得。到，對韓國買書量羨慕QQ其實如果有這種細膩度，比較想。她用在行銷報告和成案上，讓丹伊提出好一點的報告和實。際一點的好點子，不然看那麼爛的ppt和點子大賣好沒共鳴。。。她的陽春ppt還能說明是脫節職場多年的未進化版  而點。子就看每個人感覺啦XDDD。陽春感我很喜歡耶，但他的報告內容連大學營隊基本要求。都沒有，設定不是廣告做7年嗎。丹伊的角色設定是前廣告公司的文案寫手。但我不清楚。廣告公司一個案子的分工有多細？是只有單純寫文案？。還是需要到整個行銷規劃？。ppt很簡陋這點我也好喜歡，跟丹伊不會用網路銀行還要。跑去刷存摺一樣，真的很有脫節的主婦感XDD。丹伊不是只做廣告文案喔!他是廣告企劃。但是概念點子是。大家都可以提出再做整體提案。。差別是廣告公司的行銷企劃跟出版社的行銷企劃工作內容。其實並不一樣，這方面丹伊真的是生手。。一次補了6集 喜歡這部的敘事風格推推。李奈映的演技好自然好喜歡。讓我又想起當年她跟姜棟元讓我哭斷腸的我們的幸福時光QQ。我也有看這部 最後姜的台詞部份 真的會讓人有難過感。就是一個求生不能 另一個求死不得的男女主角。找得到的李奈映作品不多 但看過的就這部電影覺得很棒。看到李奈映的演繹，完全可以理解鍾碩為何是她的迷弟。看到目前覺得劇情了無新意(特別是愛情線) 只為男主。繼續看下去...