目前OCN出品的懸疑推理劇真的一直有在水準上 加上男女主角對我來說都是不錯的演員 第一集出來，就迫不及待點開看了 第一集就把維基可以查到的故事輪廓和開頭給出來了： 女主看得見死亡，男主為查20年前的案件進入重案組，在第一集的最後死掉，被陰間使者 附身。。。等等 連20年前男女主角的青梅竹馬關係都發現了 除了節奏快流暢之外，我想說， 我對他 有成為燒腦劇的期待啊啊啊啊 (像當初隧道一樣一點一點的放線索） 雖然只看一集就這麼說很可能很快被打臉XDD 會這麼說的憑據其實只是因為覺得他第一集有埋線（好隨便 來說說那條線（雷） 在夏嵐摸到黑影所看到的場景中 打中人質腦袋的子彈不是嫌犯開的槍 子彈是來自後方 一般警方在和嫌犯談判時並不會如此輕易地開槍 所以可以大膽假設槍是殺手開的 那僱用殺手的人是誰呢？ 大膽假設是那個兒子性侵阿兵哥的南中表議員 理由大概是殺死人質栽贓給阿兵哥來掩蓋新聞 阿兵哥瞬間從性侵被害者變成殺人犯QQ 其實由於挾持人質的地點在議員的演講會場 我甚至懷疑過整個事件都是議員促成的 派人鼓動他逃兵到他演講會場鬧等等 再安排殺手這樣 其實這整件事也可以單純想成是用來鋪陳陰間使者的出現 但因為那個子彈的方向讓我忍不住腦補這麼多 總之真的希望這部是燒腦劇呀 嗯他當兵的兒子性侵別人，受害者是是別的軍人 好像第二集就被打臉 新聞好像說是特工警處理的 真的覺得一直沈浸在自己的情緒鬼吼鬼叫 明明男主角看起來頭就在痛，她也只顧著質問怎麼可以忘了她 原本以為換陰間使者，終於可以不用看很不搭的帽T了，結果變不穿褲子的變態大叔（囧 對，覺得她蠻美的，演的也還算不錯，就是聲音有點。。 黃正因也是這樣，太高音頻，耳朵有點不舒服 h大，我都沒注意到女主爸爸是車禍時的那個死神呢 不過最後面有幾個男子的背影，對話那邊，感覺確實有幾個死神再計畫什麼。不過我覺得 比較像是black的私仇 宣傳海報很暗色系，但目前因為跟宋很違和的菜鳥刑警形象，還有不知世事裝深沈的陰間 使者設定，變得有點搞笑 前面h大，提到的，我也覺得可能性很大 車禍的死神跟新娘對到眼了 女主跟媽媽爭執時，媽媽說她爸爸早該死了又說不該和他生下女主 兩者接在一起的話，應該真的像h大說的那樣 跟第二集最後監視男主的是同個人嗎？我有點臉盲 覺得這些都是線索啊，所以才有期待他變燒腦劇 第二集最開始有車禍 笨蛋》臭臉笨蛋，為什麼可以形容的這麼好笑啊XDDD。啊? 我怎麼看是當兵的兒子性侵別人? 但沒有重re的想法XD。不過近距離開槍跟遠距離的傷口會差很多....。因為是OCN, 所以相信愛情線不會太多, 不然我會看不下去。這部也想追最近好多追不完的新戲。焦急的羅曼史也是OCN啊XDDD劇情、感情戲橋段老梗到。看不下去...。主角前面有點弱 不過後面還不錯 可追下去....。劇情蠻有看頭，會繼續追下去。第二集看一半了 覺得可以期待XD。高雅拉超美。看完兩集,好多都不懂~雖然之後應會解謎,但這剪輯不太喜歡.。Black第二集的網評很兩極XD。覺得第二集女主變得很吵，看了有點煩XD。這部超神 二集看完還看不出個所以然。第二集被開大腿和吃內臟笑瘋XDXD。希望高雅拉能演些秀氣的角色, 她的音調高, 歇斯底里的劇。情出來時, 耳朵聽得很吃力(從1994, 更早的劇就沒看過了)。變態那邊超好笑的, 撿食噴出去的內臟看得我手腳捲曲啊!!。第二集交待死神和新娘看對眼, 上了新郎的身, 生下了女主。蜘蛛紋身會不會類似死神清道夫, 要把不務正業者帶回去。後面會有走鐘的錯覺…。我猜是20年前死神們在人間犯了錯(也許抓錯人), 現在的發。生的一些奇怪事件都是為了遮掩而搞出來的...我猜啦..XD。剛在FB看到飛機的片段 雅拉太美一次把他追完兩集。第二集跳Tone的有點大...。我半夜看被嚇到好幾次><。這部到底在演三小   看完第一集就看不下去了。跟預告風格差好多。這部看完兩集決定追完，好久沒看韓劇了了自從隧道結束。太多女主眼睛特寫，高雅拉的淺瞳好合喔。車禍死神是女主爸爸嗎！？。想追劇+1，目前還沒看，但很期待。還不錯，至少不是在那邊愛來愛去的。第二集才比較好看。很多內容都是問號  還有停屍間那位男的是誰；。現在真的很多問號。第一集恐怖片，第二集瞬間變搞笑片．．．。原PO說車禍的那段是哪裡啊?我怎麼沒印象。看第一集已經有點受不了 可是片尾對宋承憲有一點期待 今天。打開第二集 看到一半就關掉了 梗真的超老 第一集男主是笨蛋。第二集就是變成臭臉的笨蛋而已 這設定我無法orz 而且高雅。拉漂亮歸漂亮 但聽到她開始用一號表情喊喔霸就開始覺得好。煩躁QQQQQ。看不太懂……。看一些介紹影片感覺還不錯...但是不敢看。。。。會。怕。第一集可以在白天看 第二集就不可怕了XD劇情好有趣~希望。宋歐巴可以揚眉吐氣~還有鑽石哥捲毛哥現在又變成007了。他真的很忙XD。覺得蠻好看。期待第四集。我覺得死神和新娘看對眼這應該沒錯，但我不覺得他是上了。新郎的身然後生下女主角，我覺得可能是因為看新娘很可憐。又愛上她所以放了男主角的靈魂吧......因為維基上面是說。死神愛上了人類的女孩，如果他跟新娘生下女主角又愛上她。，這....。第二集真的很讓人出戲，超級鬧的，第一集營造的氣氛一。下全毀，看到一半想關掉。。我反而因為第二集太搞笑決定繼續追。看完第2集,444是河藍爸吧,為了要見/要救女兒,做滿20年陰。間使者