借標題，因為我覺得以彬治彬說的實在太好了 XDD 愛的破病之後，跌入玄彬坑，先追了秘密花園，然後追了阿爾布拉罕宮 秘密花園的劇情放到現在來看有點薄弱 雖然各種霸道總裁劇情完全擊中大嬸的少女心 但到最後幾集我還是有點撐不下去 直接快轉看結局 玄彬在秘密花園實在是太瘦太單薄 在阿爾真是帥翻天 個性也很真實，前面有點痞，玩世不恭的感覺 但到後面經過一整年的可怕遭遇後，整個人的氣質都沉穩了下來 下面有雷 我覺得劉代表能夠撐著過這樣的生活一年，真的太堅強了 每天不知道從哪裡會有人衝出來攻擊你 還要每天殺死曾經的好友 現實生活中還有前妻跟投資人搞你 前面覺得女主角的戲份很多餘 但看到後來覺得難怪劉代表會跟女主親近 因為他真的太孤單了 小秘的角色應該是大家都很喜歡的吧 每次小秘出來救援都讓我熱淚盈眶 不愧是最忠心的小秘 朴代表這個角色也不會讓人討厭 他知道女主跟劉代表在交往後，跟女主說如果我是你哥哥我就要阻止你 最後振宇消失後，勸女主死心吧，還說要介紹男生給他都讓人覺得很可愛 他說著自己要離開公司，因為太孤獨了時 我也覺得熱淚盈眶 我懂那種孤單的感覺，好友都不在了 戲裡的各種bug就不提了 感覺就是劇本沒有想好 邊寫邊拍才會弄到後面有點不能收拾 但我覺得結局沒有說死的開放性結局反而是我喜歡的（雖然被大家罵翻） 多一些想像空間還不錯 但有個bug我想問 明明馬可也是個漏洞，怎麼沒有修復他 1 覺得玄彬演的超好 不只臉帥，各種情緒轉折都感受的到 後期那種有點半放棄自己，卻不願放棄遊戲，想找出解答的決心都深刻的感受到 另外玄彬真的愛賣弄長腿（誤） 在秘花裡舉起腳來擋住樓梯不讓吉羅琳下樓 還有在阿爾裡在教授的大學教室裡把腳舉到桌上頂著槍做狙擊 這些都是長腿才做得到的阿阿阿阿 居然釣到raininglight大的推文（激動貌） 我看到一半之後就是靠著raininglight大整理的時間表釐清頭緒的 如果沒有那個時間表我可能還是一頭霧水 然後覺得bug太多看不懂吧 我會覺得馬可的bug需要解，是因為一開始就是馬可導致Emma開啟除錯程序 然後振宇進到遊戲後才會真的殺死了亨錫 在這樣的前提下，如果馬可沒有解的話，但理論上下一個進入遊戲的人 就會步入振宇的後塵，只要他跟玩家角色沒有結盟互砍的話就會殺死對方 不過bug太多了，也不差這一個了 就是中間太多回憶片段打壞節奏 很多回憶片段都是多的 如果剪成10集，節奏緊湊一點應該會讓大家吐嘲的點少一點 但景很美，男主帥，女主美，還不錯啦 （如果朴信惠可以不要一直嘴開開的會更好） 不過我反而很喜歡15、16 應該說這部片越到後面我越喜歡 故事越來越複雜，除去那些不斷重複的回憶片段，其他我都覺得很喜歡 然後再加一句 玄彬去阿爾罕不拉宮地牢打怪時穿的綠色長大衣還有軍背包都好帥啊 穿converse球鞋也好帥 (是說玄彬有不帥的時候嗎 XDDDD) 再補一句，剛剛回去看了這篇原po的文章，發現我漏了一個重點 聲音，對就是聲音 玄彬在裡面的口白都好好聽 還有每次他在電話裡的聲音，那句是我 要是我是女主，我就軟腳了吧 XDD 他在這部片裡面，大概在第七八集之後就不太會激動了 講話都很平靜，但各種動作戲都很俐落 拿槍的姿勢超標準帥氣 不愧是練過的 我也覺得結局可以接受 在現實生活中振宇已經沒有什麼讓他留戀的事物了 女主算是他最後那段時間的心靈支柱 但說他非常喜歡女主，像政赫喜歡世理那樣喜歡，是肯定沒有的 而在遊戲裡，他是等級最高，可以主宰一切的馬斯特 腳也不瘸了 要是我也會想要就留在副本裡，穿梭在遊戲中 也許就像其他人說的，等到有人100級的時候，就可以抓交替讓振宇出來 但搞不好他還不想出來勒 一開始看了大家的吐槽跟抱怨覺得有點害怕 前面看得很慢，但後面開始解謎之後就會很想一直看下去知道結果 搭配玄彬更是讓人欲罷不能。看海德，男一男二都是玄彬，XD。很想跟劉代表說：聽正赫的話 不要把討厭的人放在心上。不然（報仇的心）只會讓你一直受傷 痛苦不已。我也覺得他以前太瘦太單薄，所以到阿橘才掉坑。劉代表這個角色我個人很喜歡，而且覺得給玄彬很大的發。揮空間，他也演得非常好，情緒轉折多，收放自如。。看到推薦本想看秘密~但那時候的身材比例真的很怪~放棄。XDDDD555大+100  而且劇本真的很有趣 製作水準超高。shao大 祕花據說是刻意減重的 因為會變成女主角的靈魂。秘密沒看完，海德哲基爾一次看兩種彬，蠻不錯的！阿爾的。劉代表我最喜歡！正赫的感覺，啊不用我多說了吧（擠眼。太壯更奇怪…祕花演技值得看 雖然劇本也滿多鬼打牆的。我也覺得劉代表是很有深度的角色，看的過程會忍不住讚。嘆實在演得太好了。。因為馬可是世周的bug不是劉代表的bug。。之後我也要來看這部！！。之前大家都說爛尾害我不敢看。故事其實很有趣，又拉到西班牙拍攝，製作水準不錯，其實。結尾雖不滿意，但也沒太糟，可接受。這是ㄧ部過程重於結果的劇。覺得結尾不至於到爛尾，我的感覺比較像是因為前面故事。真的很精彩，過程中會一直想看下去和知道真相，顯得結局。較為薄弱，有點期待太高但瞬間很快結束XD。過程如果保持精彩的話我能接受。像玩瑪莉歐享受跳躍、撞磚塊，最後公主還是會被抓走。。而且這劇根本沒有想要救公主...。這部只要看劉代表打怪過程就夠了XD。很重視合理收尾的話15 16不要看就好 前面真的很精彩。看來我得認真re一下了 也許重看的感想會不同。大長腿、西裝褲、打怪（拿槍尤其帥）還有對對對聲音。我是在一週內追完這齣～也要謝謝r大的時間軸!!!!!!。劉代表的眼神轉變我也覺得很精采!!!。11集左右厭世的劉代表穿白襯衫超犯規><。這齣我彬真的發揮得很過癮，各種情緒轉折，又帥又慘。這部劇本蠻有想法的 可惜結尾不是很滿意QQ。看完這篇想看阿布拉罕宮了！本來聽說結局不好 很遲疑的。說！。激推阿爾啊！！！我彬整部片帥好帥滿各種舞刀弄槍。秘花舉腿說是跟拍攝現場小孩子學的XD。剛看完阿爾第一集還沒有打開2，看了推文很心動。是啊我說馬可是世周的bug也不是用遊戲的概念說的，。比較是角色之間的關係（如果我們把某些人視為我們人。生的關卡的話）。照遊戲的話馬可跟世周應該都要被debug才對他們兩個。才是亂源XD。沒想到時間軸有幫助到不少人，感到很欣慰^^。因為遊戲最後被重啟 資料全數刪除 所以沒有修復必要。我也是最近才開始看阿爾的，故事結局我覺得不錯~可能是本。來就沒很大期待吧XD,反正重點都是玄彬啊~。這部玄彬很帥啊，主角可憐到極點、愛情戲份比較少，但。愛情友情都超感人QQ。阿爾號稱「沒關係是玄彬啊2」，愛玄彬的必看。我看劇的順序跟你一樣欸!!! 我也超愛劉代表綠色大衣跟包包。，我覺得阿爾很值得看，劉代表帥炸，女主隨緣。原本看祕。花覺得還好，看阿爾直接坑底躺平。這部玄彬帥慘！結局其實能接受。阿宮當時雖然也有一些受不了的點 例如還有一堆鹽巴 但回。想起來還真的是很有質感又有內容的好劇。目前阿爾看到一半 只有一個感覺：為什麼這男人瘸腿還可以。那麼帥？。樓上+1000。推這篇文  劉代表的思考變化還有角色深度很立體  演。得比愛迫好。他只是在孤單的時候身邊的女伴是女主  電動宅缺乏深。情XD。演技太好了 真的很好看。除了馬可，世周也是第一個bug的說