 想要閒聊嗎？ 只要在版規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於版友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反版規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎版友寫信給版主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 不知不覺就到了今年的最後一個月了~期待年底的大賞 。推推唷！！！。不該那麼早點開機智的.....一下就看完了啊啊啊!!!!!。推12月閒聊。推閒聊~。推閒聊 大家來看〈鋌而走險(李判謝判)〉啦 好看欸 XD。今生是第一次讓我走不出坑XD。我蠻喜歡延宇振的但他的戲老是跟別的戲打到orz。我推機智監牢生活，每集都期待漢陽出場XD。那 r大就多追一部 on 檔吧 XD。水木劇同時開兩齣求解@@ 而且還一邊監獄一邊法院XD。一週有七天, 兩部都看啊! (挖鼻孔)。週五剛好出中字補戲呀 XDDD。走不出今生的坑+1~。其實自從看完秘森跟Argon後我人生的心願就是希望看。劇可以不要用太多腦，所以看今生本來是想要讓腦袋。休息的，沒想到...XD。本來因為可愛的貓跟板友推薦看今生 結果看大家的心得文。反而想更多自己沒發現到的部分。我也一邊監獄一邊法院 然後發現法院那的監獄有關燈哈哈哈。最近去益山監獄外景地的很不錯 兩部都在那取景 XDD。想問一下有看理判事畔的人 第二集尾段。有跟靜珠出席同一場判決 坐在左邊的女法官。是哪個演員? 覺得長得很像徐玄振 又很眼熟。吳娜拉? 有演[有品味的她]。一邊監獄一邊法院，法院那邊的監獄有關燈? 不是西部監獄?。一直注意到密森的西部地檢、監獄的西部監獄，。感謝 搜了之後 是她沒錯 XD。是說西部比較有故事嗎？。金選手的律師是李首席？好不像唷。是啊是東龍爸李首席XD。到底是１９８８還是１９９５啊啊啊啊啊這部捏！！！。刺激1995是電影 1988是韓劇。法院指的是鋌而走險那部啦哈哈。想看與神同行。有人看了Jegglers嗎?!。JUGGLERS看了直播 覺得還蠻有趣的 會想繼續看下去。剛看完沉睡結局，真的好喜歡最後由所有被幫助過的人組。成的善與善的連接喔!!!!沒關係喔，那麼你也原諒一下下。一個人就好，你也幫一下別人。太喜歡這種概念了。疑問的一勝還不錯耶 雖然警方有些地方讓人出戲 但看痞痞的。土勻木目滿開心的XD。jugglers看了兩集 不錯~~。看了第一集的黑騎士，有魔法的巫婆XDDD！！！！！。黑騎士看了前30分鐘~ 氛圍感覺不錯..XDDD。但樓上不覺得跳來跳去的節奏很怪？但女一申世景在大罵。姨母歇斯底里那段我覺得演很好。我也會繼續再看，因。為是金來沅XDDD。畫面穿插前世和小時候是有點跳... 不過除此之外其他。感覺還好啦~ 大罵姨母那段演的不錯+1。這季就追機器人跟jugglers了。黑騎士也看看好了。機器人看了第一集 好看! 這季應該追機器人跟鋌而走險(。為了東夏xd)。看了機器人，承豪也有演君主，想追一下君主，看過君主。的評價如何？。君主我看到第20集就棄了XD。君主... 我後來也棄，忘了哪集@@。是說衛視好像王愛播完要接君主  噗。哇 那我還是考慮一下好了。君主承豪演得還不錯唷!還是可以看啦!。君主編劇很爛，到後面整個大走鐘，浪費了好演員。12/30 MBC 12/31 SBS+KBS 演技大賞。陣郁終於要回歸了 開心。今生是第一次好像刪了不少畫面。https://i.imgur.com/5fcOZEY.jpg  這些刪除的畫面會放在。導演版中 如果導演版能順利發行的話。疑問的一勝好看 一次就追了四集。有人看bravo my life嗎? 覺得還不錯耶~。有 brave my life還不錯。bravo 哈  一次都可以看兩集  順順看。P大~我當初以為是日日劇XD結果是一週兩集還蠻期待後續的。bravo中規中矩的戲 鋒頭被黃金光輝的人生搶光了吧...:P。不過也蠻好看的。黃金光輝的男主我真的不行...所以沒看。XDDDDD。bravo的導演常演壞人  演好人看的好不習慣。我也是第一次認真看延政勳的劇 哈哈XD這部要老少配實在有。嚇到。原來導演跟拉拉演員真的差了十幾歲 = =還以為差不多。突然發現智安 智秀 張索拉都有170 好高啊。看了新的明遊記的預告越來越期待這部戲了。bravo的配對嚇到+1所以棄追了(喂。jugglers好好看。想問各位 今生第一次 裡面 世熙打人的片段是不是截掉了。中字資源沒看到。還有志浩被世熙爸爸找去談那邊 說有話跟爸爸說 然後中。字資源也沒有演出來 就跳掉了！。畫面不是剪掉而是原本就沒有播喔(導演版不知會不會收錄)。Jugglers昨天收視第一XD 南常務跟左秘書互動很有趣！。https://i.imgur.com/W6Q0Pw9.jpg  月火劇三台輪流當第一。名。可能是三部都好看加上風格都不太一樣?。謝謝relax大大！。一口氣把疑問的一勝看到第十集 好好看!。發現KK有愛溫了 畫面好美 之前有幾處不通的翻譯終於懂了。花了兩天看今生 這部大衣多到我今生第一次看到。總會不自覺一直看大衣 還有貓 -.-。七日的王妃花絮 DVD 收到了 超精美。延宇振的性格好好先生....。七日花絮演員訪談還沒看 但覺得很有誠意的字回的超多。尤其延宇振 答了超多題。不過看花絮才發現他右眼傷超重 根本血紅色...。很難得看到這麼長的花絮 側拍超有趣。敏英和宇振真的不太 NG。看到長版明遊記好期待唷。但是男女主角在一起就變成人妖戀？。啊！是和遊記才對，一直打錯，抱歉。正在補看the package，第三集特地去奧維好感人，那。裡是去法國時最懷念的小鎮了。。請問黑騎士好看嗎？跟理判事判想挑一部來追。。黑騎士目前穩穩的，人美風景美背景華麗，故事稍嫌老。梗但還是有讓人好奇追看的動力，男女主cp感不錯都演。得很自然。女主角腳色蠻適合申世景的 所以沒啥演技問題。我推理判事判 看了有種這個世界還是有人為了弱勢者發聲。法官們仍秉持良善 為了實現正義而努力。然後延宇振和朴恩斌很會演 男女主很有 CP 感。@phix 我想棄Bravo了XD 老少配我真的覺得很無理數 哈哈。謝謝樓上幾位的分析。XD...bravo是看年輕的三角吧 ....怎麼會注意老少配..。小聲說 金來沅也有歲月的痕跡 搭申世景有點顯老 XDDD。XDDDD。日韓好像很多年紀差很多的戲。老少配是這兩集主軸啊 鬧成那樣XD。莫名其妙被喜歡也蠻無辜的....XDDD。w大我也這樣覺得，即使說他實際年紀並沒這麼老但總。是有種比實際年齡更滄桑的感覺，相比下申看來很青春。真的 當年池晟 kmhm 也是這年紀 我就沒有這樣覺得。演員們的保養很重要 XDD。我還沒去看金來沅的實際年紀前 光看劇視覺覺得跟申世。景應該至少差 12 歲 沒想到實際才差 9 歲 (36/27) 相。較隔壁棚延宇振和朴恩斌差 8 歲 (33/25) 就沒這種感覺。保養或者天生童顏很重要 XDD。看黑騎士發現女主角的朋友是請回答1977的毛有貞耶。還有~不是機器人裡女主的好友是1988德善的好友XD。沒那麼差吧 看了CHOCO剪的片段 覺得金還是保養得很好阿。只是這部感覺狀態不好@@看起來跟Doctors後期趕戲的時候。很像感覺很累 眼袋變的有點明顯 Doctors裡還是最後一集。才這樣 不然洪Sam前面狀態一直都很棒(￣▽￣)b。這部比 DOCTORS 還明顯呀。Doctors 雖然知道有年齡差，但感覺CP超搭。今天jugglers有撥嗎? 沒無字。今天JUGGLERS有播 剛看完直播 結尾精彩。今天一樣有趣精彩 期待明天！。期待期待超期待～～～～～～。今天的一勝好虐QQ。https://youtu.be/Sfvd6-qryGY  JUGGLERS EP6預告。左秘書前男友登場。說錯 是大學學長。衛視又要播主君的太陽，記得才剛重播沒多久。一勝的編劇好狠啊QQQQQ。這兩天看理判和黑騎士，不知道為什麼都看兩級就不想。接下去。同樓上  都不是我的菜 唉可惜。因為<只是相愛的關係>編劇關係點開<秘密>池城角色也太帥。真的好愛康斗角色唷！禹棹奐對不起>  <。理判女主不是我的菜 也看兩集就沒興趣追了。康斗真的帥炸...。康斗好有魅力>////<。推個愛奇藝台灣現在5折，一年999，到12/22 15:00。謝謝樓上~~~~~~剛把KKTV退掉 我要來買~~~~。我才訂完自動月租，好像不能訂一年的了。沒事了，剛剛交易記錄還沒出現。其實覺得韓劇版友挺適合愛奇藝，但是關於看劇平台發文規定。有點不懂，只好先寫在閒聊了XD"。可惜只是相愛的關係和壞傢伙們2目前還沒看到哪個平台買。版權播QAQ。想請問最近在播的善良醫生片尾曲叫什麼？我聽歌詞發音是。什麼「每沙拉～每沙拉～」的。愛奇藝是不是有開超商代碼繳費了。台視鬼怪以後要接著播第二次20歲...怎麼我想推薦給我家。老媽的都在這時段播出啊 怎麼都不在星期日的時段播啦..。◢█▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇█◣。看到Tvn的新戲媽媽研讀劇本和短版預告，好期待。剛開始看juggles,還蠻好看的。。天啊 秘密森林好刺激!!!!! 當初竟然看劇名略過@@。歡迎陷入秘密森林:p。有人跟我一樣覺得壞傢伙們2光線很暗嗎?打架都看不清楚XD。很暗+1同事說這麼暗你知道他們在演什麼嗎？XD。樓上t大，我已經看到眼花不知道在看什麼，想追又難追哈哈。c大哈哈，我一直想把畫面調量一點的衝動XD。希望他們以後打群架請到戶外比較明亮，每次都在室內昏暗。的地方，的確滿傷眼XD。我也會自己調亮，不然都看不見誰是誰哪知道到哪。會有人想要購買今生是第一次的導演版嗎......預定特。典是全劇本！。@phix我還是看了bravo最新兩集沒想到被最後的狗血劇情嚇到。有看naverTV的習慣 昨晚前兩名熱門都是kiss片段XD 但沒有。我們康斗QQ。怎麼會，那段康斗多可愛。bravo 常常有畫面一遍就超展開的感覺....XDDDDDDDDD。變。周末劇 黃金光輝是爸爸生病  bravo是媽媽生病 梗都差不多.:P。請問有人有印象最近哪一齣女主角穿白色超澎羽絨外套嗎 印象。中超生火但忘記是誰TT。jugglers裡面的王秘排隊時穿的??。看到這問題忍不住想分享...。https://i.imgur.com/kXIbnEI.png。雖然不是女演員 但是孫演員這件也好生火啊哈哈。P大好像不是 m大這件也好看～～ 謝謝你們。謝謝p大 剛剛想起來是左秘穿的。https://imgur.com/gallery/bDgzu。http://blog.naver.com/jstylelab/221166578874  好詳細XDD。終於等到陣郁復出了。現在才點開金錢之花，第一次看到人家出獄居然吃撒上金箔。的豆腐，好奢侈，好誇張XD。真的買了。請問版標南常務是哪一部劇呀？。幫樓上回答：是Jugglers喔！。這禮拜好空虛。正在追的機智牢房跟花遊都停播QQ。(゜。゜)       好空虛。沒有機智非常空虛。Netflix 把花遊記上架了嗎？搜尋不到QQ 不會有限區吧？。現撿理判事判回來看。芝加哥打字機大家好推喔！有點動心。。請問這星期好幾齣韓劇停播的理由是？。因為年末大賞吧。KBS 紅毯照已經陸續出來了。機智和和遊記那是製作問題 無關年末。機智說要確表保品質 和遊記是工安問題。所炫和尹斗俊 KBS 演技大賞紅毯。https://i.imgur.com/SYcbP85.jpg。XD版主是不是會看韓綜阿。看見你的聲音5  1月26首播ya