綠豆花ep.3336 對這世道的仁至義盡 利賢為一身所學出人頭地，耗盡心血找尋容身的空間 利康為實踐人為天的理想，用盡心思捍衛身邊的人 但是都被這個世道拋棄了 (以下有雷) 弟弟當了老鬼，又圖了執綱所大人的名位 既殺了無數的東學義兵、也殺了反對他的兩班貴族 哥哥因為隱瞞弟弟身分 欺騙了別動隊的夥伴，被東學黨驅逐破門 利康多麼想待在全琫準身邊 再加上因為在漢陽親眼見到國家被日本倭寇欺凌 利康迫切希望全琫準可以接受高宗的密令 徵招農民義兵在各地出兵起義 這個期待卻在與全琫準的對談中遭到否定 因為全琫準告訴利康，希望能先遵守全州和議的條款 優先穩固各地執綱所進行的各項弊政改革。 全琫準是這樣表面上告訴利康，不願出兵 哪知道這是全琫準為了防備消息洩露而使出的障眼法 利康是個直腦袋 就這麼當真的離開別動隊了 被日本強迫設立的軍國機務處 在1984年七月第一次朝政改革中 朝鮮正式啟動改變朝鮮近代歷史重大的甲午更張 其中廢除科舉制度、引進日式的官僚主義 對利賢尤其重大的身分階級制度，也被廢除了 利賢聽到了很激動， 看到他淚光閃閃，就知道階級制度對他而言是多麼深刻的痛楚。 糟糕的是 我想這也鼓舞激勵了他更加的”心向日本”、”開化朝鮮” 貫徹日本意志 他那時候根本不知道什麼叫大日本帝國軍國主義之下的殖民政策。 在這個正在扭轉變革的大時代 朝鮮對待利賢非常不好 兩班的蔑視、農民兵趁亂的失序霸凌 都讓利賢非常受傷 只有依附在日本勢力之下的利賢 嘗到了權力地位的強大力量， 享受到所學抱負的發展空間 他可以指使天佑俠隨意把承政院的承旨抓來訊問 也可以強迫興宣大院君放棄攝政、返鄉退位 甚至不請自來、介入朝鮮八道包袱商會議， 下達日本大使的指令 他對慈璘說： 我對我現在的樣子很滿意，以後叫我妖怪吧 慈璘看著這個邪氣的賣國賊 完全無法想像他是當初古阜郡那位清純的白少爺。 說起來， 利賢這所有事的源頭，都是慈璘給他的那把步槍 利賢被金接長陷害，也是慈璘說漏了嘴 看到利賢可怕的改變，慈璘憤慨的快要落下眼淚 我想她心中更是百感交集 慈璘雖然擔當了閔妃的別下侍 閔妃在沒有稟報高宗的狀況下 擅自要慈璘聯合朝鮮八道包袱商拒絕日本的要求 不要替日軍運送軍糧 這不是要慈璘明著當砲灰、盲目的敢死隊嗎 就說天上掉下來的好處絕對不是好處 慈璘必須另外找出路 古阜郡沒了利康、沒了利賢 劉月媽媽好硬頸、當這種執事官好辛苦 沒有強權背景、沒有武力撐腰 苦撐著執綱所改革的目標。 光為了照顧農民的生計， 努力廢除過去農地不合理被地主課徵的租稅制度 卻被兩班舊勢力莫名的羞辱。 利康離開別動隊之後 背負著包庇弟弟利賢是老鬼、殺害無數義兵的原罪 即使他一心向著東學黨徒、別動隊的使命 但是現下仇恨的尷尬立場，弄得裡外都不是人 連投靠主張出兵的農民軍金開南陣營 都得不到支持 這時的利康像是心有靈犀，趕緊回到古阜郡 因為媽媽劉月正被不知哪裡來的惡意攻擊 差點被打的半死 看到媽媽為了執綱所的任務遭到傷害 又想到自己國家的君主如風中之燭 求助無門 當利康對全琫準失望不已， 快要失去所有信心，要媽媽再也不要去執綱所時 地表信念最堅強的竟然是劉月 你成為人，你娘我受到成為人的待遇， 都是托將軍跟義兵的福啊 利康跟媽媽哭訴已經仁至義盡了 看到利康哽咽到茫然無措 真的讓人覺得劉月、利康真的是又純樸又耿直又委屈 這混亂的時代折磨著這些善良的小人物們 人為天種種理想信念的新世界， 一再被試煉、一再被考驗、一再被淬鍊 像金接長這樣利用義兵的大旗實行欺壓仇我的報復 像黃進士這樣傲慢的保守舊勢力冷嘲熱諷食古不化 但是利康對黃進士的一番話 天與地一樣的重要 尊貴的人與卑賤的人一樣的寶貴 只要是人，一樣的珍貴 讓人真的覺得 不只利康，連虔誠為閃電(金學洙)辦薦度齋的明心 都比哥哥的品格高尚太多了 全琫準的欺敵障眼法暫時騙過了武田 卻騙不過利賢 畢竟利賢過去就深知全琫準的理念 朝鮮人真的就是騙不了朝鮮人 這世界真的很小 當初在全州對戰， 利賢服役的時候，欺侮利賢的朝鮮軍官李斗璜 這會兒在漢陽正想賄賂巴結日本代表武田陽介 被利賢拿來當棋子也是剛剛好 但是在這亂世， 有人變節貪生、也有人寧死不屈 利賢利用李斗璜的密報，抓到承政院密使李建英 在秘密審訊時當場自刎而死 給他很大的震撼 利賢一路走來， 被徵招鄉兵，做老鬼搶立大功 被兩班唾棄，寄望在執綱所大破大立推動平等改革 被不良義兵設計陷害，而衝動做出眾叛親離的慘事 最後投入日本陣營，不知廉恥的當了賣國賊 他迷失了 他真的迷失了 這一路以來， 朝鮮的確是對他不公不義 但是李建英的死 為何仍然撼動他內心最深處的心緒 利賢你的族群認同感，真心到底歸屬在哪裡？ 同樣遊走在各方陣營的還有慈璘 從古阜郡奔波到漢陽城 同樣無力挽救朝鮮八道商道任房的沒落 然而全州戰役的因緣機運牽引，讓她附身在閔妃勢力之下 爭取到可以暫時讓各道任房當情報站、苟延殘喘的生機。 慈璘知道，時代變了 如果不改制成會社(商社)的新式組織型態 舊有的商道再也生存不下去 朝廷政府已經不可靠 日本強行掌控的議政府更只有壓榨利用的目的 慈璘只能尋求更可靠的力量，維繫組織。 慈璘去面見全琫準 她去輸誠只要全琫準一下令起義 慈璘將配合起義交出軍糧跟包袱商的人脈資源 聯合抵禦日本。 只有團結，各路聯合 才有活路 只是聯盟、團結， 說來容易，做起來哪那麼簡單 慈璘在漢陽雖然配合崔行首救助過肩負義軍密令的利康等人， 但過去在全州戰役，也曾企圖開城門放官軍、反攻倡議軍。 再加全琫準深怕倭匪收買的眼線到處都是， 身邊來往的人， 是敵是友、企圖是什麼，都要再三過濾 說到底， 慈璘也是個會算計的商人， 一部分原因也是為了要對閔妃娘娘展現包袱商的忠心， 才跑去全州向全琫準聯盟。 全琫準心思細膩 連在外跑來跑去的白利康都被他的障眼法封鎖起義的消息， 可見全琫準當時所面臨的情況多麼混沌不明。 所以慈璘沒辦法 只好把在漢陽看到的慘況和朝廷的無能及軟弱說出， 真心表白朝鮮八道的包袱商們要是出賣靈魂給日本倭寇利用殆盡， 那是件多麼可怕的事 順勢又賣了個白利賢當日本浪人領袖的消息給全琫準， 讓利賢慈璘利康的命運， 又再重新交織。 古阜郡越來越亂 有主張改革、有唾棄改革，互相對抗吵成一團 官方衙門無能治理 執綱所威信尚未建立 極端守舊勢力的羅州牧使閔種烈所組成的民保軍又崛起。 當東學義軍正忙著對外對抗倭寇， 在各地默默低調的籌措資源準備起義 地方上混亂的各種勢力，卻互相仇視、動用武力私刑 不只仍然被當作奴婢的劉月執事官被不明惡勢力在暗夜痛下毒手， 連走去寺廟替閃電辦薦度齋的明心一被看不順眼， 都可以這麼在光天化日之下被擄走丟入河裡逼死。 受辱的不只被兩班踩低的賤民， 現在連只要不同立場的地方貴族派系之間， 無端謾罵，趁私攻擊 整個民間的混亂彷彿陷入一片地獄道場 只剩不到一個月的劇情 越看越憂心 我不會一直要熱便當了吧？QQ 只好聽聽憂戚的插曲，祈願所有古阜郡的百姓啊 像明心的心願 要長壽要平安 OST Part.4 因為是你 https://www.youtube.com/watch?v=wchDkAfLizg hitrista: OST part 5 等你 https://youtu.be/GTX5PDnFeoQ jello929:OST Part6 如果你能達到 https://youtu.be/qNZo27xi1Es。先推e大好用心描述這兩集～跟之前相比，這兩集劇情平淡。了點，應該是為了下週三位主角見面而準備。李建英的自殺觸動了利賢，讓我以為他還有救，但後面收編。洪家後去找全琒準，我又對他失望了。最讓我生氣的是，利。賢的出現讓我這星期連五秒鐘都沒有啊......。但是之後利賢在看到日本兵體罰朝鮮人、聽到日本軍官。對他講的話後那表情覺得有點微妙，不過他在得到權力。地位後真的就失控邪化了QQ。這兩集線索分散，但埋梗很多。暗潮洶湧，因為知道他們都。在往死路走!QQ。編劇不要再玩觀眾就好，那結尾真的很故意XDD。利康對黃進士講的那番話很真心很感人。尹施允 有一天一定會去演ocn的戲!他邪惡的表情不只嚇到慈。璘，也嚇到我!XD。慈璘真是我史上最欣賞女主角之一，有智慧 有膽識 有魄力。，利康真的是高攀了。利康慈璘見面前那幾秒的畫面切換加配樂我都想哭了QQ。編導演真的很故意..。利賢邪化後的講話口氣態度真的很想巴他頭...。j大 可是利康像郭靖一樣憨厚，慈璘像黃蓉啊!XD。這星期利康根本是超級英雄來著，回古阜才幾天，連續救了。六月跟明心的性命......。利康只是腦袋直了點啦 看全調教他教的多有樂趣和成。就感啊哈哈。回e大，他們兩個也是一直讓我想到郭靖跟黃蓉，嚴重懷疑。編劇有讀過金庸。其實利康主角光環一直開很大!XD。利康只是憨厚點 其實他不笨啦(好啦我一直都偏心利康)XD。救明心那裏一個打4個就算了!明心還要配合會憋氣!XDDD。利康不笨+1 XD。自從鞦韆之後，我知道編劇沒那麼好心讓兩人開心見面，。但出現利賢我也嚇一跳。是說大家的便當都已經再熱了，編。劇你發點糖會很難嗎(氣）。好懷念開始利康跟慈璘動不動。就拌嘴的日子啊......。這周主角都是四散分離各自努力，下周利康就是慈璘的body。guide了!XD 慈璘快挑逗利康!XDDD。利康不笨+1，只是如果將軍告訴他種豆會得瓜他也會信XD。#bodyguard。想到利賢要當凱文科斯納就很好笑!XD。我才不相信編劇...上次利康不也是護送慈璘去哪來著，兩。人一路誤會臭臉，什麼也沒發生。利康應該知道慈璘是出任務，下周劇情搞不好是最後的甜蜜。，因為要開戰了!慈璘遲早被日本人識破QQ。又要開始不安要發誰便當了好煩 QQ 又要快轉戰爭殘忍畫面。拜託利康慈璘要就一起生 要不一起死 千萬不要一生一死QQ。同生共死+1，我也沒辦法接受只有一個活下來。當然兩人。能一起活下來帶著六月去種田是最好...。白爸這週好壞，竟然趕劉月跟利康走人。。劇中有提到六月是幾歲生下利康的嗎?印象只說年紀很小。真希望白爸先領便當，不然就跟利賢同歸於盡好了。。利康這集那心痛的眼神說他想到媽媽是幾歲生下他就...QQ。大概10歲多左右吧？這臭男人真的苦了大媽也苦了劉月！。白爸就是個典型大渣男 當初利康利賢都不該救他的 爛人。男女主角真的有郭靖跟黃蓉的感覺 希望給他們一個好結。局。上星期不是有演小六月要跟大媽一起住？應該就是那之後沒。多久吧，看起來只有12、3歲。大媽應該覺得被小六月背叛了吧？！大媽帶藥去看六月時，。跟利康在門口把藥包當球丟來丟去很搞笑！但是一進門握著。六月手哭訴，這些年也真的委屈她了。。利康加油。大媽跟六月以前感情很好，是因為白爸這個渣男，讓大媽為。難六月，唉女人何苦為難女人，這麼久以後終於心結解開，他。們抱著哭時也是很心疼。這就終於解釋為什麼找了個那麼年輕的女演員演利康的媽，。害我前面一直出戲，感覺兩人像情侶不像母子。母子演員兩人還同齡啊XD。我覺得編劇已經把白家寫得很溫馨了！XD。大媽小姨只是罵一罵，兄弟感情還這麼好，就是因為這麼友。好，在亂世的捉弄下，反而牽絆得讓人心疼。。在亂世裡，無情才是一了百了。看到e大的標題，想到利康對白家也是仁至義盡了，三番兩。次不計前嫌的幫姐姐。看著正在溫的便當，還是希望編劇。最後不要太虐啊......。我每次看到利賢就想到他要是轉世到現代，也是為老闆鞠躬。盡瘁賣血賣肝的白領階級！只是殺人真的是衝動了點，投奔。敵營也是剛好的機運？！XD。覺得尹施允下部可以演像毛泰九的角色了XD。https://bit.ly/2NhtOKj。17-18集花絮。利康拿電蚊拍打蟲子好好笑，還有柳樹給慈。璘看利康給她的手環，慈璘吃醋也在討東西了XD。今天有曹演員的電影發佈會，總算恢復白白瘦瘦了，化妝師。到底是給他畫多黑啊XD。今天的電影發布會曹演員真的又變回白泡泡幼咪咪的瘦臉。了。期待曹演員的電影。結果綠豆花看久了，今天的照片看不習慣XD。曹演員不是還有一部申PD 的電視劇要拍？。那個花絮真的很好笑！ㄇㄧㄥ。明心被蓋布袋丟河裡，利康把她救起打開布袋，一口水正好。噴在利康臉上，哈哈哈。那部醫療電視劇也好期待!!。電影台灣8/30才會上映 好久喔...。還好新戲都是白泡泡幼咪咪吧?!XD。預告看起來有點搞笑!XD。http://bit.ly/2LoSxKf。是搞笑片沒錯～看完悲傷的綠豆花可以看電影轉換心情。https://i.imgur.com/4CeSToT.jpg。https://i.imgur.com/lGXKYRI.jpg。我看到了什麼@@。哇...是吻戲嗎 O.O 以為這部是不會有吻戲的XD。https://bit.ly/2ITi9gG。今天的新聞～手套戴上了，親也親下去了，編劇發糖發很大。，後面一定有陰謀......。不會是糖就這兩段，其他都.....QQ。嗚嗚嗚 兄弟正式翻臉了QQ。喔喔 帶回手套了。好像訣別的話。kiss kiss。天啊!慈璘爸QQ。糖發完了，對觀眾有交代了，接下來開始要虐了吧XD。而且是3分鐘發完!XD。編劇：好囉糖發完啦 後面隨我虐囉 大家抓緊唷。前面早就在虐了啊 後面是要更虐的意思嗎QQ。結果為了等後面bobo，今天前面演什麼都沒專心看XD。利康跟慈璘說你不要一個人害怕，不要一個人死<—這是在。預言什麼嗎？這編劇好狠，邊發糖邊虐觀眾QQ。還有我對利賢徹底失望了，居然開槍射哥哥，這個賣國賊沒。救了，哼！。看他們的吻戲卻一直看不到他倆的嘴唇XD(放錯重點)XD。這種戰爭前的集結和情侶的確認心意根本是死旗插好插。滿、濃濃的便當味  編劇:唉唷還有5集要怎麼花式發便。當好苦惱。https://bit.ly/2ZZSf0C。官網上的影片，真的沒嘴唇，不過應該真的有親，只是輕。輕碰到。(這也不是重點XD)。便當就慢慢發吧，每集發幾個，最後一集就輪到三位主角了。...。樓主什麼時候要開放下注誰領便當跟領便當的方法？QQ。便當應該都準備好了，只是看誰的先拿出來溫熱XD。白利賢你再給我用那種表情說話 我真的很想衝進螢幕揍你。樓主今晚再觀望一下便當預購情況！XD。別動隊不用說了，白家的、宋家的、還有黃進士家的，一打。好像還不夠用！QQ。每個便當還要附贈一包舒潔抽取式衛生紙才夠用！。我還沒追到最新集數，真的要開始一直便當連發了嗎？QQ。QQQQQQ。P大你先不要管便當，你先追kiss !XD。也預購一個便當給李圭泰，感覺他也快了QQ。義兵官兵根本不敢想，央廚供應大概都不夠QQ。不只李圭泰，那個私下賄賂武田出賣密使的那個領官李斗璜。應該下場也不好。看來下注賭誰最後會活著比較快…。我想不出誰能好好躲著欸QQ。感覺洪家不會死 他命好硬XD。洪家真是九命怪貓! 但跟了利賢算站錯隊，這種搖擺狗一定。不要饒他。真的有李成桂、李芳遠!XDDDDDD。這集真的是看著一個個寫著名字的便當被拿出來熱QQ。這集編劇的便當整籠推進蒸便當箱了QQ。光看預告利康哭著說的話都想跟著哭了 QQ。噢！！！我終於追到KISS了！！！利康為什麼這週看起。來好像比較白比較瘦？KISS時很帥啊XD 但KISS完立刻接。利賢像鬼一樣...QQ 感覺接下來滿滿便當啊。贊成jello大，是不是要猜猜誰可以活到最後一週...QQ。洪家真的超煩..........為什麼都不會死.......