新聞原標題: 不只蘇志燮《我身後的陶斯》年底前必追10部韓劇清單：Krystal《Player》、玄彬 《阿爾罕布拉宮的回憶》... (圖) https://goo.gl/Jkb1Vy 摘錄 KBS2 《最完美的離婚》 部分 7.《最完美的離婚》 10/8首播 《最完美的離婚》是翻拍自知名日劇，請來兩大演技派王牌車太鉉與裴斗娜搭檔演出飾 演夫妻，而另一對歡喜冤家則是《鬼怪》的三神奶奶李伊配上孫錫久，當年這部日劇相當 火紅，光是聽到要翻拍的消息就讓粉絲期待值爆表，韓劇版將會走都會愛情喜劇路線，以 輕鬆詼諧的調性探討婚姻議題。 閃婚的男女主角，在婚後才逐漸發現和對方不合的地方，甚至懷疑自己是否真的愛著彼此 ，最後決定離婚，但離婚後，真正的愛情故事才要開始 《最完美的離婚》 自10月9日起，每周二、三在 KKTV 獨家播出。 (圖) https://goo.gl/dGXpzD (圖) https://goo.gl/GdCQr1 (影片) https://youtu.be/xmMbyXrcgEo 《最完美的離婚》30秒預告片 全文請詳新聞連結: https://goo.gl/vyL6vX。不知道會不會把sp的劇情編進去。我期待並好奇日版片尾曲的瑛太亂舞韓版會怎麼改編？。認真覺得SP才是真正的結尾~。覺得停在原本最後一集的劇情不加sp就好。SP結局我滿心碎的XD。但其實sp就是現實結局。拜託不要有SP! 停在正劇比較浪漫。期待這部。哭了愛奇藝沒有..。有看美劇的話在sense8裡面斐斗娜跟孫錫久也是一對XD。Sun & Mun  https://i.imgur.com/IeOoBds.jpg