劇名: 法外搜查 官網: http://program.tving.com/ocn/teambulldog 電視台: OCN 播放時間: 2020/5/23每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由愛奇藝:5/24 早上10點 播出 集數: 12 編劇 :李侑真《失蹤黑色M》 導演 姜孝鎮 演員: 車太鉉《最完美的離婚》、《最佳的一擊》 李善彬《偉大的Show》、《改編已經開始了》 鄭尚勳《平日下午3點的戀人》、《Legal High》 尹敬浩《梨泰院Class》、《自白》 池承炫《我的國家》、《請輸入檢索詞WWW》 角色介紹: https://i.imgur.com/b2t1vB5.png 車太鉉飾演陳江浩 是一位為了抓住犯人不擇手段的人 一想到是犯人就會追到底的人 沒有證據即使製造也會進監獄的毒瘤刑警。 得益於此他也不是警察大學出身 雖然資歷也不突出 但是緝拿犯人率是最好的 三代都是警察 雖然出身在富裕家裡長大 但是身為警察的爸爸卻很腐敗 貪了一大筆錢 還有對於慫恿他的媽媽感到羞愧 在第一次案件中把確定是犯人的傢伙當作證據不足的人放走後 直到再次發生殺人事件 https://i.imgur.com/LmQ4IvN.png 李善彬飾演姜武英 正義感100%收視率逆轉1%的PD 姜武英的拼命三郎韌性不亞於任何人的熱血PD 爲了查明真相 不惜冒着生命危險進行潛入採訪和非法盜取。 曾幾何時他的夢想是成爲國內最頂級的節目的PD 但由於各種起訴告發無法查明真相的鬱悶現實碰壁 在64場苦戰中雪上加霜的是 還背上抄襲的汙名 因此以收視率4.5%爲目標決心製作警察抓不到犯人的節目。 https://i.imgur.com/zvuVGHX.png 鄭尚勳飾演李班碩 葬禮導師李班碩遺體修復專家。 3分鐘就能驗屍完成。 只要對送死者的事情有幫助就做什麼的性格。 曾幾何時國立科學調查研究院首席驗屍官每天看數十具屍體 但由於對惡性犯罪蔓延的世界的懷疑 過度的業務對死者的憐憫 公司職員像歸農一樣成爲了葬禮指導師。 武英發現了他心軟的個性和武英一起到了進行非法驗屍 然後偷偷轉手的作用。 送別死者時他是一個會不停地流淚的熱心人而在驗屍臺前他會冷靜地改變。 擁有過去國科所驗屍的所有資料有助於武英卓源陳江浩的調查。 https://i.imgur.com/cqyJVSL.png 尹敬浩飾演鄭泰迪 傳說中的黑社會已經變成往事現在是泰爾巴社長 鄭泰迪(尹京五)曾經叱吒首爾江北圈的黑暗家族傳說是拳頭 隱退後再經營一家酒吧 與陳江浩是好兄好弟的關係經常接受他的幫助。 雖然在需要的時候會上場發揮往年的實力 但由於歲月的流逝和哮喘體力很快被消耗。 https://i.imgur.com/0XQmrd7.png 池承炫飾演卓源 目前是傳銷王 本行是側寫偵探 卓源曾經是國內最棒的側寫師之一 但現在小區裏經營着小間偵探事務所。 得益於此連辦公室的月租費都不夠現在借 用了傳銷公司的一部物品長鼓。 武英給錢不多經常來諮詢雖然很麻煩 但是經常對出演電視節目的提議感到無奈 所以才答應了她的請求。 事實上因爲在內心深處 對刑事時期未能解決的案件還留有心結。 人物關係表: https://i.imgur.com/RUTg5EB.jpg 簡介: 此劇講述5個來自不同職業的人聚在一起合作，痛快且溫暖地處理未解決案件的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 全國民的憤怒涌上心頭但連一次調查都沒有就草草了事的衆多事件 就算知道真兇是誰卻因爲沒有物證而無法處罰 這樣的現實讓人鬱悶 沒錯。 所以收視率金錢晉升 雖然各自的目的不同但目標只有一個。 不擇手段地抓住犯人五個局外人聚在一起 比起威脅說協商更恰當 重案組刑警陳江浩冒着自己被劫持到潛伏的犯罪現場的危險 強行潛入採訪的熱血PD姜武英 對犯人展開活生生的奇思妙想的兩人 在無意中通過葬禮指導師雞尾酒吧社長 私家偵探異想天開的組合 利用各種手段破案。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 中字預告 : https://tw.iqiyi.com/v_19rxwqt9is.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oo888.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry8pp5hk.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/XaXUJA6.jpg https://i.imgur.com/0ZGyVbf.jpg https://i.imgur.com/shUYagd.jpg https://i.imgur.com/ZTkfPAn.jpg 劇照 https://i.imgur.com/Sx5wzeN.jpg https://i.imgur.com/O0IsbYb.jpg https://i.imgur.com/J7FoiCj.jpg https://i.imgur.com/oiuI5Wl.jpg https://i.imgur.com/9reZmhj.jpg https://i.imgur.com/eFGy0qt.jpg https://i.imgur.com/MQbQprW.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WeA63Yr.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oeem8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryef44rw.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryeg74xo.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryd0c1b8.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: TAKE ON THE WORLD 演唱者:CTru (Feat. Lenny Harold) https://www.youtube.com/watch?v=w_bUzy7VqV4。推~~。這部為非作歹的財閥們小心了 我們主角是有錢的瘋子警察。不缺錢啊 怕到了吧。推～他可是窮得只剩下錢的男主角。好喜歡這個設定阿。去哪裡找窮得只剩下的錢的男主角。檢法的女主角也是個千金小姐呢。先補隔壁的君主 希望趕得上直播。(偷偷說)我覺得神測的韓醫生還蠻有錢的XD。推推。這部都還沒時間補中字。醫生本身有錢，醫生也比警察賺的多。因為每次看韓劇每個警察都說他們收入不高有點可憐。韓劇裡的醫生,檢察官,警察都喊窮。live有說實習薪水是150萬,正式是200萬,檢察官好像350-40。0,法官(漢摩拉比)第一年是300多。車車出現就想笑XD。j大也愛喜劇嗎？good casting 也有追這部也有追，還是因。為車太鉉。推推。哈哈哈哈，還挑角度拍。哈哈哈哈哈。我自言自語不行嗎XD。重要時刻陳警擋住證人的臉。哈哈哈哈是出家的弟弟嗎。哈哈哈哈哈哈哈。叫姐姐施主XDDDD。他們真的很有默契。阿珠嬤。姜pd。一起躲起來。靠這麼近。你故意的吧。很有科學實驗的直覺XDDDD。馬叫聲又出現了。啊，原來是馬，咦不對啊！怎麼會有馬哈哈哈哈哈哈。陳警被姜pd馬叫聲嚇到的表情也好好笑。姜pd有男朋友。姜pd同事誤會姜pd和陳警是男女朋友。不是金民碩是金民秀？。哇，還能分析步伐。趕不回家，明天補中字了。s大回家小心。姜pd整理犯人犯案場所充分讓人懷疑。嫌疑犯舉辦畫展。他們長好像是雙胞胎嗎。有點帥。哈哈哈，不要過來，不要過來哈哈哈哈哈哈。帥不超過一分鐘。真的很怕有人過來。是一人分飾兩角還是真的是雙胞胎。哦，還這樣交換身份。哦，才會指紋身份不明。哈哈哈哈哈哈哈哈。喊CUT 笑死我XD。我們是臨駕於你們之上的人。那我是你們之上的人。要去警察局了，他這麼有自信是知道沒有證據的關係嗎。cut滿好笑，他們還吵起來XD。拿他們指紋。天啊！把指紋都磨掉了。我知道XDDDDDDD。他知道是非法調查哈哈哈哈哈哈哈哈。說的好理直氣壯XD。物證物證。不過看預告陳警還去喝酒，感覺不太妙。查不出怎麼辦，難怪他這麼有自信被抓過來。時間到了。好喜歡看姜pd和陳警鬥嘴。不知道陳警跟法醫認不認識。查到指紋了！！！。98%。你看到電影了。看太多電影。所以他真的是犯人唷。哇，還真的一集就抓到兇手了。怎麼還抓到次長。好像給超多錢。我好像第一次看到警察給被害人這麼多錢。我剛剛應該聽錯，有千萬。跟你更討厭。拒絕跟後輩喝酒。來到修鞋店。才10年好嗎？。不要隨便去哪裡乖乖的待著。不知道是誰。又有新案件了嗎。讓我想到燦美也在破壞牆壁找暗號。不會集體逃獄吧。哇，攔腰撞上。司機暈過去了。犯人拿到鑰匙了。跑掉了。t大說的應該是預告有的那幕。有兩個跑掉了。連環殺人犯逃出來。天啊！逃掉的是連環殺人犯。s大說的是哪一幕？。OMG。以後要確認門關好啊！。有一個空隙就進了。哦就是這個了。一逃出就殺人了。脖子有蝴蝶的記號。不過他們不會有愛情線吧！應該不會吧。火車越來越多預告了，好期待。張東潤新戲也期待。剛剛靠這麼近不會是舖陳吧。鄭尚勳應該要跟車太鉉搭的，看他們一搭一唱一定更爆笑。他的說話口氣真的好煩。之後會湊在一起吧。播完才想起來....晚點追中字。不知道他們認不認識。收視率有上升了，加油加油。指紋不對!太慘了。突然馬叫聲也太好笑。走路分析在失蹤的黑色也用過。17歲就這麼兇狠。江浩坐人家屁股也太猥褻了。金民秀好冷氣,有像殺人魔。冷靜。指紋居然驗出來了，好強。不多,哇,上億,江浩真的好有錢。有錢果然任性。真是的,不能好好關門嗎？。這便利商店怎麼那麼像熱血祭司,耀漢那間?朴檢家樓下。推! 緊張又不失幽默的劇。畫展那段明明應該是要很嚴肅的。，結果我一直笑出來。。有人知道韓國成人的話指紋都要登記嗎?。應該沒有吧,這是個人隱私,現實生活不能。。成年男性當兵後應該會有，公職可能也會(不確定)。可以比對犯罪的只有前科犯。。b大陳警後面還叫那個人不要過來，強調兩次超好笑。到底多怕。結果江浩給被害者家屬那張支票是上億！！！好有錢。我媽說我有很多遺產。像轟炸機一樣XDD。原來是雙胞胎。不過，後輩對江浩也是不離不棄。專門用語來說，這就是獨角戲。佛教跟天主教混合……會被兩邊的信徒丟石頭。姜PD確實有點太衝，這樣很容易被告。但是她跟江浩一樣，其實蠻有推理分析頭腦。這兩個人某方面來說，確實是很match又吵吵鬧鬧。尖叫就會學馬叫真的很特別耶。加濕器案件！！。藝術路線來解決XDD。這部打戲也不錯。雙管齊下、殊途同歸。該不會是偵探家的畫？。哦哦哦 原來是這樣。江浩：雖然沒有多少錢……億……。江浩雖然衝動也有點感情用事，可是他也不是真的亂來。預告中車子被撞就是這裡。OST真的很適合車車。什麼，原來那是姜pd的尖叫聲XD 好特別。她尖叫就會學馬叫阿！ 第一集我還以為是暗號，可是後。來姜PD叫了幾次。不過，短腿馬這個暱稱很可愛^^。我也以為是暗號耶！想不到是尖叫聲好特別XDDDDD。昨天看是千萬已經很驚人，居然是億太驚人了。最後預告憋笑好痛苦啊啊啊！編劇底的陳江浩怎麼那麼好笑。也不能讓我答對一次嗎？我這樣心情會不好哈哈哈哈哈哈哈。哈哈。這部跟good casting 都不能在外面看，不能放開來笑超痛苦。好喜歡江浩的口氣，麼逆。這兩集好好笑也好好看啊啊啊啊，OCN終於回來啦。只是李侑真編劇原本是那麼好笑的人嗎？還是因為車太鉉的。關係，這兩集真的超爆笑。連卓源拍攝的時候還要抓角度拍超煩XD 在畫展那邊壞人們好。聽話，還真的乖乖的聽卓源解釋XDDDDD。還噓，現在是我的時間XD。獨角戲也超好笑XD。每次看江浩用不耐煩的臉做任何事情說任何話都好好笑。車太鉉站在那裡自帶笑點。好害羞你們怎麼一直要人家脫衣服，你就這麼好奇我的身體。嗎，超煩。泰源也是，裝模作樣地說正經的話！。法醫目前戲份不多。法醫說話的語氣也好煩XD。發現雞不可失的女殺手有演 對她在電影印象很深。馬叫聲那段好好笑XDDDD。c大說的就是跟李荷妮打架那位女殺手嗎？。https://i.imgur.com/wNbiwc5.jpg。是她沒錯。我是沒記但有印象裡面有一個女殺手很會打也很高。因為能和李荷妮身高差不多高的不多。好喜歡這部幽默的台詞 沒有刻意誇張但總是讓人會心一笑。而且常天外飛來一筆 角色講話表情很正常但內容很好笑XD。辦案過程也不馬虎 有趣但不失邏輯 解氣但不會敷衍 真讚!。我也以為第一集馬叫聲是暗號耶XD。原來是一緊張尖叫就會出現馬叫聲 真是天賦異稟?! XD。法醫講話讓我想到他某部戲也是很喜歡韓英文夾雜XD。短腿馬真的很可愛XD。短腿馬還會想到奔跑的小小麥XD。https://youtu.be/ctTT5K25-r0。車車打戲結果因為笑場NG。剛點開花絮 太強了所以馬叫聲真的是她自己發出來的!!!。居然！！！有空再來補花絮。車車真的好好笑。他爸是真的馬東石才會這麼有錢吧XDDD。還以為叫聲是後製的，還真像。現在才看到有www姐夫！！！。姐夫在這部很爆笑。這兩天抽空，我要來寫心得XD。我也會寫耶XD 先補good casting。我也是t大，要來先補good casting。s大（握