《我們，愛過嗎？》 http://tv.jtbc.joins.com/wasitlove 頻 道 JTBC 首 播 2020年7月08日（三） 時 段 每週三、四 台灣時間 20:30 播出 Netflix 同日 台灣時間 22:00 上架 集 數 16集 導 演 金道亨《突然回到18歲》、《荊棘花》 編 劇 李勝珍 主要演員 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 孫浩俊《如此耀眼》、《我身後的陶斯》、《Go Back夫婦》 宋鍾鎬《阿斯達年代記》、《為何那樣，奉尚先生》 具子成《初次見面我愛你》、《謎霧》 金敏俊《布拉格戀人》、《茶母》 金多順《會讀心術的那小子》、《姐姐風采依舊》 劇情簡介 在生活了14年的獨守空房單身媽媽面前，出現性格不好卻被 吸引的傢伙、吝嗇卻出色的傢伙、可怕卻性感的傢伙、年輕 卻讓人心動的傢伙而展開的五角關係浪漫愛情劇。 角色介紹 （轉載自百度宋智孝吧，角色譯名源自Netflix預告） 盧愛情 宋智孝 飾。 https://i.imgur.com/0IX5OQs.jpg 電影公司拇指公司製作人 愛情，意思是一輩子都被愛著生活，是愛情去世的爸爸取的名字 但因為姓盧，音同勞、老，所以成為NO愛情的不幸案例。 因為喜歡電影而想成為電影學徒的她，作為韓國大學戲劇電影系的活潑女 出名，沒想到會成為沒有在人生計畫中的單身媽媽。 剛開始她沒有考慮的餘地，打算把孩子拿掉，通過超聲波聽到孩子的心 跳聲後，怎麼樣都無法拿掉到那時為止還是很可笑的話，但是在某一瞬 間，愛情明白了，從懷上孩子的那一刻起，她就已經變成了媽媽的這個事 實，就像獨自堂堂正正地養育愛情的媽媽那樣，她也不得不走上母親的道 路。她咬緊牙關想成為像自己的媽媽一樣，做個無論是孩子還是人 生都絕對不會放棄的媽媽。 沒關係，因為我的名字是愛情，像爸爸說的一樣充滿愛，盧愛情 但14年後，2020年現實是獨守空房14年37歲極貧女盧（NO）愛情。 以大學中途退學的履歷，在連想都不敢想的大型電影公司《拇指公司》正式 就業直到做的時候，還是充滿希望，雖然現實是合約工經理，但因為想著 拿著印有電影公司名字的名片的生活哪裡有但信任的公司代表 卻在背後捅了一刀，擔保詐欺，托他的福，光欠下的債，總共十億五千？ 雪上加霜的是，能擺脫絕命危機的鑰匙在那些傢伙們手裡？ 愛情的人生中突然出現了四個男人，和傢伙4一起陷入只聽說過的曖昧中 甚至這些傢伙和愛情不想再回去的14年前的過去糾纏在一起？ 再加上這些傢伙，都為了得到愛情的心而亂成一團 誰看了都覺得她是哪來的男人福？但是說是福氣的話？ 不是，這分明是神賜予的殘酷測試 不知道她的人生是不是掉入了底，因為連填滿愛情的餘暇都沒有 吳大悟 孫浩俊 飾。 https://i.imgur.com/yhzpxlF.jpg 筆名千億萬的暢銷小說家 性格不好卻被吸引的傢伙。既是暢銷小說家，又是在好萊塢大受歡迎的編劇。 雖然在用筆和紙方面是天才，但在機械、飲食、時尚等其他領域非常無能。 在這種情況下，他那毫無用處的帥氣外表被淹沒在這個極端的優點和缺點之間， 總是閃耀不出光芒，甚至毫無根據的自信感過多，經常會讓人誤認為倒胃口， 果然是沒有中間的男人。 在他那殷切的愛情台詞中，沒有不哭的男人，沒有不心動的女人。 因為之前一直沒有公開自己的長相，所以坊間流傳是一位飽經滄桑的老作家、 為了愛情而生的天才10代作家等，甚至流傳著不知出處的謠言。 因電影的大獲成功，各電影公司不斷發出邀約，甚至要購買之前的原作版權， 無論是暢銷小說家，還是電影編劇，都獲得了成功，身價飆升了三倍。 有一天，他在信箱裡發現了一個熟悉的名字，拜託和自己合作一次的拇指公司 的盧愛情PD的懇切交涉郵件， 盧愛情難道那個盧愛情？大悟看到了無法相信的情況，漸漸感到顫慄。 為了確認是否屬實，經過執著搜索後，在某部落格找到一張照片。 照片中有那尋找過的女人的臉。咣噹是的。是我認識的那個盧愛情 柳 珍 宋鍾鎬 飾。 https://i.imgur.com/dHFBVj4.jpg 一切都完美的頂級明星 吝嗇卻出色的傢伙。作為SSONG ENTERTAINMENT的代表演員，以國民男友的 修飾語，人氣日益上升的頂級演員。 外貌就是外貌，性格就是性格，能力就是能力，什麼都不缺的完美男人 柳珍這個人，太完美了但是，了解真相後會感到驚訝 看起來是天生的，實際上是個努力派。 對周圍視線病態執著的完美主意重症患者，為了做出完美選擇，最大副作用 就是決定障礙。儘管如此，他總是為了最佳，假裝一切無所謂，假裝天 生的樣子開始演戲。如此磨練出的演技造就了現在的頂級演員柳珍，他不知 不覺間成為了柳大人。千辛萬苦的汗水聚集在他眼前，放著等待已久的 前往好萊塢的入場券。 似乎只有巡航才能繼續的某一天，他迎來了一生一世的選擇，這是時隔14年 終於見到了盧愛情，甚至她要一起拍電影 一直埋藏在心底的那個她，想拿卻拿不出來的盧愛情 瞬間，柳珍的眼神發生了變化，這次真的會好好做決定，因為這次機會絕對 不能錯過。因為盧愛情妳，我好像不能就這樣放著只看著妳 吳硯祐 具子成 飾。 https://i.imgur.com/GsfJPtr.jpg 咸博中學體育教師 年輕卻讓人心動的傢伙。雖然寫起來是吳硯祐但是想要讀作是陽光的男人。 有人說他是不是在製造地球變暖現象，可能是因為始終如一的溫暖微笑， 被硯祐的學校學生以藝人級的待遇對待。 如此完美的他為什麼沒有結婚？這個嘛因為忘不了初戀？ 沒錯，他有一段難忘的初戀。 高中時期，她是他常常去的附近澡堂的女兒，比他大3歲的大學生姊姊。 他過去曾是報紙上刊登的籃球英才，擁有眾多少女粉絲的高中生明星。 但是對不懂籃球的她來說就只是個子高的高中生而已。 硯祐喜歡那樣。因為她是能看見自己本身的女人，她的名字叫盧愛情。 但時隔14年後再次見到了姊姊。在他擔任班主任的班，而且是新轉學的 學生的媽媽。在上班路上的公車站又偶遇，就這樣偶然繼續。 硯祐為了製造再次偶然，配合她上班時間，偷偷地在公車站跺來跺去。 想在她身旁一起慢慢走，累的時候一起休息，忙的時候一起跑， 想那樣支持妳，想安慰妳，因為想愛妳。 九把刀 金敏俊 飾。 https://i.imgur.com/ZFDvJvz.jpg Nine Capital社長 可怕卻性感的傢伙。從小就到處流浪，但他的血統是韓國人。身為孤兒 的他，只靠赤手空拳，就戰勝了巨大風浪，度過了10多歲。 他那沈默寡言，帶著憂傷的眼神，讓人推測他艱難的童年。經過歲月流 逝，在黑暗的世界裡轉手後，在韓國站穩腳跟，這樣的他有一個兒子。 出生後從未聞過父親味道孤兒出身的九把刀成為父親，這是腦筋急轉彎。 一輩子沒受過撫養的他竟然要育兒？如何培養孩子才是好的呢？ 不懂就看書學，但是只用書面知識的育兒方法是行不通的，再加上兒子 東燦只要與父親把刀一對上眼，就會發生瞳孔地震，即使擦肩而過也會 立刻躲藏。把刀雖然想把東燦培養得帥氣堅強，但兒子總像被扔到野外 的弱小兔子一樣膽小，所以感到心痛。 有一天，在追討債務人時，遇到了負債累累的擔保人盧愛情，從她身上 想起某個人，莫名被吸引的把刀。最後像被迷住一樣，向她的電影提議 投資。一開始因為和某個人很像，所以很好奇她，擔心看起來岌岌可危 的她失去生存意志。把刀就算故意把她的事弄得不順利，也想挑動她。 朱娥潾 金多順 飾。 https://i.imgur.com/2gPPxRN.jpg “亞洲天使”頂級演員 不是國民天使，而是亞洲天使修飾語的主人公。不僅擁有美麗 的外貌，還擁有在著名電影節獲得最佳女主角獎的演技實力。 她看上去完美無缺，但誰知道呢？這一切都是刻骨銘心的努力。 以清純可憐的形象精心管理後，隱瞞真實年齡，以放送用的年齡CF出道。 之後，因為這個形象，只扮演善良溫順的天使角色，盡情地抓住五六十歲 老粉絲 擔任電影女主人公，憑借亞洲初戀大獲成功。之後，無論穿什麼衣服 都會售罄的公認時尚明星，又抓住2040年輕粉絲 如此一來，就只能看作是電影界天生的金湯匙。如果對她來說TV是承載 著愛情復活的話，一定會有想要找的男人。 唯一讓小混混朱娥潾白化的男人。然後突然消失的一個男人。 時間就這樣流逝，娥潾在SNS上看到了熟悉的那個男人的臉 瞬間，娥潾的心臟又開始跳動，就像14年前一樣 人物關係圖 https://i.imgur.com/FCYo3eN.jpg 預 告 百度宋智孝吧中字： 預告 01 http://youtu.be/HApl3kNIY6o 預告 02 http://youtu.be/_6GEFkdhdy8 預告 03 http://youtu.be/uOsQBXUTY1g EP01預告 http://youtu.be/5_HLhbSukJ0 Netflix中文預告 : 同上03 http://youtu.be/1j5HbjoIGkI 海 報 主海報 https://i.imgur.com/qvPrwac.jpg 宋智孝 https://i.imgur.com/MMzRc9a.jpg 孫浩俊 https://i.imgur.com/2apH03U.jpg 宋鍾鎬 https://i.imgur.com/LUgglHg.jpg 具子成 https://i.imgur.com/oeZaVsF.jpg 金敏俊 https://i.imgur.com/p0EVHVP.jpg 金多順 https://i.imgur.com/eOC41I6.jpg 劇 照 宋智孝 https://imgur.com/a/yxgR1BX （13P） 孫浩俊 https://imgur.com/a/Ub7BJdb （6P） 宋鍾鎬 https://imgur.com/a/dSF4wKt （6P） 具子成 https://imgur.com/a/K0jNz9S （6P） 金敏俊 https://imgur.com/a/fqMNKAq （6P） 金多順 https://imgur.com/a/b1pR1IR （4P） 花 絮 宋智孝吧中字（YouTube） JTBC Drama Facebok 新流行語測試 http://youtu.be/1vU8BbW2LvE https://reurl.cc/z8amLe 愛情五秒問答 http://youtu.be/HljyQFXx2g https://reurl.cc/62mAMk 宋智孝吧中字（微博連結） JTBC Drama YouTube EP0 首次拍攝 https://reurl.cc/arY6L7 http://youtu.be/36OpeAuCJiI 劇本研讀現場 https://reurl.cc/9Ekgvn http://youtu.be/wIW89u5sOE 海報拍攝現場 https://reurl.cc/V6xyMZ http://youtu.be/Q2KFn90YpmI SelfCam 1彈 https://reurl.cc/ZOkY2M http://youtu.be/StFMkWFQmB0 SelfCam 2彈 https://reurl.cc/j7Eb6n http://youtu.be/MWRxOGKNaAg。居然有角色叫九把刀。看預告的時候也覺得蠻微妙的w。好慘居然背上十億五千萬的債務這要怎麼專心談戀愛。比起愛情應該更想趕快還清債務，可惡的代表啊。智孝！這部是netflix合作的。期待浩俊！。浩俊這輩子還能擺脫的了「沒用的帥氣」嗎？XD。亮點  https://reurl.cc/8Ga1Qg  JTBC YouTube有區域限制。因為看完這個五分鐘片段，變得超期待! 最後推下智孝。九把刀XD。九把刀是！！？。推智孝 看預告期待這部。很像oh my baby。應該只有多男追一女像其他好像不太像？。浩俊這次角色會是幼稚鬼嗎XD 連看兩部都滿不成熟的。我覺得他前幾個角色形象太深植我心了XDDD。期待年輕又讓人心動的！。我也是都幼稚幼稚的XD 怎麼覺得這個角色也是XD。不是很穩重的角色。推智孝。多順！。奇怪的兒媳，好看，搭柳秀榮。我也沒想過會有角色叫九把刀XD  如果有中配的話還得了。「把刀？」「把刀……」「把刀——」「把刀！」。九把刀......有沒有其他翻譯嗎？。推浩俊。推推~。推智孝。推金敏俊～。推智孝。推浩俊，光看他就想笑XD。超愛浩俊，期待他搞笑。推浩俊！。推浩俊！期待。推推！。推智孝！。下午我姐看什麼釣魚煮菜的才看到男主角說。回樓上，一日三餐。推智孝！。推智孝～。孫浩俊感覺定型了XD 但在陶斯裡面滿好笑的。推浩俊。推智孝推浩俊!