<浪漫的體質 三合一咖啡般的日常> 三位朋友、三種截然不同的個性、三段一波三折的過往。 所交織出來的是平易近人，彷彿出自你我身邊的日常。 就像糖、牛奶、咖啡，成為了平淡而熟悉的存在。 下面大雷警報.. >真珠三合一咖啡中的糖 真珠負責本劇的糖分供給。大學時期給男同學灌酒，被告白完直接親上去，歡喜冤家吵吵 鬧鬧的愛情故事就此展開。時而吵鬧時而甜蜜，分了又合合了又分。在感情這方面，女生 往往比男生來的成熟。煥東用完了真珠給他的額度，疲累不堪的兩人結束了多年的感情。 而本劇主感情線，兩位主角真珠跟孫範秀的爭吵也從未停過。但到最後，他們卻走向加更 加穩定堅實的感情。 這兩段感情屬性其實相當類似。金煥東與孫範秀都是自我意識濃厚的人。不只在感情上， 在職場上的相處可說是更加顯著。兩個人都不服輸，在職場上為了手上的專案競爭，在感 情上也在桌面下交鋒，甚至在肢體上也是。這麼相似的兩個人，跟真珠的交往過程都是轟 轟烈烈的，維持在一個高能量的狀態。但這兩人的結局卻大不相同。 感情是雙向的。爭吵源自感情兩端，在各種大小瑣事上的磨合。在交往的過程中，如果兩 人始終達不到共識，久而久之便會走向彈性疲乏的那天：好比煥東到最後還是不懂真珠真 正在乎的點，所以才拉著她去吃高級餐廳。但如果兩人可以透過這些爭吵更了解彼此，更 包容體貼彼此，這段感情一定會更加堅實：就像原本自我中心的孫範秀，最後找到自己與 真珠之間的平衡點。兩人因為加班而爭吵，在散步時戰火一觸即發。兩個選擇：是要雙方 生悶氣回家等改天再說，還是一個箭步追上去? 如果是以前的孫範秀，大概會抱著 這女 人真是無理取鬧 的想法回家吧。但他追了上去，及時給予道歉和安撫，也解決了這個危 機。 這大概就是範秀跟東煥結局不同的原因。 這不僅限於愛情，更可以廣泛衍伸至人跟人之間的相處都是如此。自我意識強烈的人往往 會有這個問題。在與旁人交往上，在很多眉眉角角上會不小心踩到雷。在爭吵中，即便雙 方都有道理，若立場完全相反又都各持己見，兩個極端只會更加遠離彼此。發生紛爭時， 若能從對方的角度去看事情，或許能更了解對方的立場以及在意的點，就更有找到平衡點 的可能。各持己見不能解決問題。而為了維持感情作出的讓步，如果沒有從對方角度去看 事情，那爭吵只會一再發生。 >韓珠三合一咖啡中的牛奶 偶然的邂逅、被激烈的追求、最後喜歡上這份熱情。一夜激情後被狠狠地拋棄，一個人撫 養孩子長大。而跑的很快的另一半，則是一溜煙的逃出了責任的壓力，跑上事業的巔峰。 韓珠沒有選擇的權利。突然有了身孕，她很認命的扛起了兩人份的責任。超過一半的劇情 都是她在辛苦的為生活打拼：為了讓商品成功置入，對導演鞠躬哈腰、對演員服服貼貼、 對大牌偶像更是百般依順。不是為了她自己，而是為了孩子仁國。 如果說煥東的自始自終都是從自己的角度出發，那韓珠就是完全相反，總是設身處地為他 人著想的人，就像是半夜的一杯熱牛奶般溫暖柔和。原本對追求者毫無感覺，卻被他的一 片傾心而感動；一路上為了在勳跟女友的關係擔心；到最後孩子的爸回來求復合時，仍因 為顧忌仁國有所猶豫。是否會因為太過體貼他人而成了爛好人? 真珠跟恩靜看到韓珠為了 要不要複合所苦惱，便提醒她要從自己的角度來看這件事，多愛自己一點，畢竟感情是自 己的。而最後，韓珠在感情上選擇了一個新的開始。 韓珠的後輩在勳，因自己的不坦率，在愛情上跌跌撞撞。他的感情縱使有個看似浪漫的開 頭，但在相處的過程中可不只是雜草叢生，而是荊棘遍佈。(筆者多次以為在勳終於要斷 了女友加入韓珠線了，但從一開始到最後，作家 nim 都毫不留情的打臉我) 在勳跟女友 的關係並不是真珠style的床頭吵床尾和。只要跟女友兩人一起出現，就一定是準備大吵 ，不然就是吵完正在善後。兩人就像平行線，完全沒有交集，就算大吵完的和解，都只 是 “為了延續感情” 的表面工夫，而其背後的事實，是完全不了解彼此。 感情不是一個人的事。因為缺乏安全感而做出各種不理智的舉動，而在在勳眼中，這些行 為的背後是不明就理，而不是自己沒給足安全感。遇到問題時，他們總是順著情緒走，沒 有想要解決問題。優柔寡斷的在勳真的是個一無是處的渣男嗎? 對在勳最有印象的情節， 是他為了讓韓珠不要擔心而說謊 (酒店事件)，從這點可以發現在勳的善良。只是在這段 歹戲拖棚的感情中，兩人始終找不到一個交點，只能任憑彼此互相糾纏，最後當然是不歡 而散收場。 >恩靜三合一咖啡中的咖啡 比起真珠和韓珠的故事，恩靜的故事更像是自己的獨白。恩靜與洪大的相遇彷彿命中注定 。一直沒能做出成績的紀錄片導演恩靜，遇到了洪大這位知心的另一半，陷入熱戀後也因 為洪大的支持在事業上有所發展。最讓人失落的不是未曾擁有，而是得到之後全部失去。 場景從兩人甜蜜的躺在床上切到兩人相依在病榻。好不容易爬上高峰的恩靜就這麼被命運 狠狠的推下谷底。 一無所有。如此強烈的打擊也讓恩靜陷入與死去的洪大的對話之中。這當然不是甚麼奇幻 劇。和她對話的，並不是已經死去的愛人，而是自己的想像。無法承受突如其來的離別與 失去，將自己遺留在保護傘當中。或許唯有這樣，才能讓她繼續生活下去。兩位好友當然 是千方百計的幫助她，希望能夠快點回到現實。做了公益，看了醫生。恩靜重新找到自己 生活的動能，也走出了長久以來的陰霾。 恩靜的故事是自己的獨白。從未經歷生離死別的人或許很難體會，認為只要一個轉念一個 咬牙，人生照樣可以正常的過下去。曾聽一位社工這麼說到：因為至親死亡而走不出來的 世界就像是AR一樣。他們把亡者投射在現實世界，塑造出一切都不曾發生的景像。而本劇 恩靜的世界好像就是如此。面對死別，多少人能夠坦然面對? 這些人生中的傷痛，如人飲 水冷暖自知，從未經歷是無法真正體會的。 就跟咖啡一樣。剛入口時強烈的苦澀，最後都會化為餘韻無窮的香氣。在資助的機構遇到 羅導演後，兩人漸漸熟識，還交換了彼此的故事與人生觀。一個是失去至親，捐出所有財 產的紀錄片導演；一個是年幼受過傷害，把薪水全部捐出的廣告導演。兩人其實還滿相似 的。我十分同意lnear大文章所寫到的，羅導演就像恩靜的解鈴人這點。早一步走出幼年陰 影的羅導演拉了恩靜一把，成為讓她走出陰霾的最後一股力量。最後恩靜飛往歐洲，繼續 她的紀錄片生涯。(前面都在講非洲，最後因為一本書就決定去歐洲，真的是臉好腫) >浪漫的體質 vs 到了三十 這三條故事線是互相交錯的。因為彼此的陪伴，三位女主角才得以重新步上自己人生的正 軌。引用 lnear大的說法，三條故事線圍繞著 真珠要寫出劇本 這條主線。真珠最後 寫出了優秀的劇本，平淡而貼近生活，獨樹一格的 到了三十一切都會變好。本劇的 收尾收的非常出色。在最後一集，真珠和範秀在討論劇本的結局，正好就是 浪漫的體 質 劇中各角色的收尾。越想越覺得， 到了三十一切都會變好 和 浪漫的體質 ，好像訴說的是同一個故事。在劇中，戲如人生。 到了三十一切都會變好 寫出了三 位主角的故事；而在現實中 浪漫的體質 寫出了誰的故事呢? 是作家、導演、還是 你和我? 浪漫的體質討論的是人與人相處的情感。戀人之間、朋友之間、親人之間、甚至是自己和 自己。加上貼近生活到不行的劇情，相信所有觀眾都可以在其中找到自己能夠感同身受的 部分。至少，躺在沙發上看電視思考人生，也可以說是耍廢這件事，應該是大家都能體會 的吧 這齣劇的製作十分別出心裁。除了貼近生活的取材，句句都是經典的台詞、寓意深 遠的拍攝手法、洗腦的歌曲，都讓它變得更加亮眼。所有元素巧妙的搭配讓人眼睛為之一 亮。或許哪天再次造訪這部戲劇時，會因為心境的不同而有全然不同的體會。 為甚麼喜歡看戲劇? 這陣子思考了這個問題。感性的人看劇，可以從戲劇中找到能夠投射 的元素；而理性的人喜歡看劇，能藉由戲劇找到感性的自己。戲如人生，人生如戲。人類 與電腦的不同在於情感。就算是靠邏輯吃飯的工程師，在夜深人靜時，平時被隱藏起來的 感性因子也會浮現。而浪漫的體質，就是一部充滿感性的戲劇。沒有艱澀的專有名詞、也 沒有誇張虛華的情節，只有你我身邊都能隨處可得的元素。或許正因如此，浪漫的體質才 會讓這麼多觀眾感到無窮餘韻，一再回味。 >後記 這篇是我答應了某人，積欠已久的債。 會主動看的劇會有兩個特點，女主角還有取材。 而浪漫的體質從未出現在我的雷達之下。 分了兩次把這部劇看完。第一段是幾個月前，慢慢的看了13集，卻因故延宕到了四個月後 的上週。一念之間，有了既然都看到13集了就把他補完吧的想法，所以就分幾天補完了 最後四集。真的是還好有補完，因為這部劇大概是我看過最厲害的收尾了。在看劇的途中 有過很多猜測，但往往都是被作家狠狠打臉。真的是每一個部分。即便被打臉還是非常享 受，因為這也證明了這齣劇在劇情上的別出心裁、不落俗套。至於洗髮精這首歌可說是意 外洗腦。好不容易快忘記旋律了，卻總是會有理髮廳餐廳之類的店家幫我複習。特別喜歡 純吉他板本，就跟浪漫的體質一樣，是平凡而強烈的存在。這段期間經歷了人生風雨，能 夠保持淡定，浪漫的體質一定有所貢獻。 有一個沒能好好結束的故事，我想用這篇文章做一個結尾。 就像這齣劇的結局一樣，各自走上正軌，把過去放在心中珍惜。 或許在未來，會有把酒言歡憶當年的一天。 (很老的感覺 這大概是身為咖啡成癮者的靈感吧 很值得久久回味一次的一部 同樣最喜歡這條線 從一開始就讓我驚嘆 哈哈 可以跟樓上的各位討教一下。浪漫的體質無條件大推!!!!!。推這部 如白開水的劇情 但是越喝越好喝 不會急著想點開下。一集 但每天都會想看一點。推！！。推推。有浪漫就推!!。推浪漫體質。推浪漫的體質。很喜歡這齣！！！。真的推這部，如果有人要我推薦韓劇，這部真的在我五大。片單內。推。三合一咖啡！好貼切啊（按讚。這部是去年心目中的群戲第一名。推！。推推推 這部看了好幾次還會想再看！。推看完心得又回味了一次 好喜歡這部。推推！！決定之後放假要來重看一遍。推~真的好喜歡這部。好喜歡這部，最喜歡珍珠橋段。推 這部真的很優秀。推！恩靜洪大的片段每看必哭QQQQQ。有人叫我推劇的話一定第一個推這部。珍珠真的瘋到我心坎裡(?) 好喜歡QQ。這部很平淡但又很好看 一集一集接著看完。真的很好看！。去年至今 最好看的戲。浪漫的體質大推 一直無法成功推坑別人。真的好看! 而且shampoo那首歌還很洗腦XD。浪漫的體質大推！。真的好看～重看n遍還是覺得某些片段好神。推一個 這部真的很日常的好笑又好看。喜歡珍珠講話的聲音跟方式。而且看了這部覺得安宰弘好帥XD。（拍拍）人生某個關鍵時刻有某齣好劇可以陪伴走過是。很特別的經驗．之後再想起也是會有所不同的。浪漫的體質就是推！。看這部真的覺得孫導很帥!! 太喜歡浪漫的體質了。最近剛看完 很有後座力的一部戲 個個演技派 三姝裡最。喜歡恩靜 讓我認識全汝彬這個演員。寫的太好了推推！。因為孫範秀整個愛上安宰弘！。我也是一直推，可是好難推坑成功，可以一直回放的好劇。這部其實很看心態 心態一對就很容易入坑。推推。大推這部 三合一咖啡形容的太好了。推！。推推寫的很好，推浪漫的體質。推這部!!好好看，喜歡三合一咖啡的比喻。推。這部真的吃電波 頻率對到的會大愛。這部真的好好看。真的推，台詞劇情演技都好。先閉眼推！補完再回來看。超喜歡！。大推 但始終無法推坑別人+1。浪漫大推～。大推，這部尾韻很強，有歡笑也有悲傷看的時候很輕鬆，。但看完之後那些劇情居然讓我心心念念好陣子。推 好喜歡這部劇啊。浪漫的體質推推。好好看！