其實本身不太喜歡看古裝劇， 一來是時裝總是比古裝帥嘛（膚淺XD）， 二來是沒耐心看長輩權鬥（再度膚淺XD）， 因此除了披著古裝劇外衣的偶像劇外，真正全部看完的古裝史劇只有《六龍飛天》， （結果抱著期待續集的心態點開《樹大根深》，一看到步入中年的無恤就瞬間滅火了， 抱歉我好像還沒做好心裡準備啊，印象中只看了一集就再也沒點開。XD） 再來就是這部《我的國家》了 開播以前就因為梁世宗、張赫和金鎮元導演的關係列為必看， 唯一擔心的只有蔡承代編劇過往評價沒有那麼好 但出乎意料地很多場景的情感渲染力都很強， 編劇也在既有歷史脈絡下很好地揉合了 李芳遠等在上位者及抱持著不同國家信念而奮戰的小人物們的故事， 整體給我的餘韻意外地很深長。 在編、導、演各個環節都可圈可點的加乘下， 讓我即使已經補完禹棹煥自男二起的所有作品（因為梁世宗去年年底補過了XD）， 還是無法忘懷《我的國家》裡芳遠和輝浩的魅力， 因此想好好來寫篇心得收藏這部作品給我的感動，讓我可以早日陷入新坑啊XD 以上閒聊兼防雷 以下會有《六龍飛天》雷，介意者可左轉或跳過李芳遠整段 所用圖片版權：（1）正片翻譯：Netflix、 （2）花絮翻譯：梁世宗台灣粉絲團、 （3）談話綜藝翻譯：The Swoon、 （4）六龍飛天翻譯：KKTV、 （5）其他：如圖Logo 整體心得 開局氣勢磅礡、故事推展迅速（兩位男主從至親到反目速度之快尤其令我大開眼界XD）， 前期講述出身較低的小人物們懷抱著夢想中的國家型態， 中期聚焦在政治上的角力，當局者多是汲汲營營追求自己心目中極致的國家型態， 後期則在李芳遠成王之路剷除最大權臣以後， 格局逐漸縮至所謂成全大義與犧牲小義間究竟孰輕孰重？ 來反思所謂的國家究竟應該是個怎麼樣的歸屬感？ 人生並沒有所謂的標準答案，畢竟我們都不曾感同身受他人的經歷， 但只要持續付諸思考，相信由個體的國家集結而成普世的國家會越來越良善的 很喜歡最後一集片尾打上的字幕： 我們支持你的國家，也希望我們所有人的國家都能幸福平和。共祈願 https://i.imgur.com/CLMhgpP.jpg 我的國家，各自定義 緊扣著我的國家的命題，劇中要角們多有懷抱著對國家的嚮往而付諸行動， 以下挑選幾個較有共鳴的角色寫寫心得。 李芳遠張赫飾 李芳遠和李成桂的父子關係 李芳遠成王之路的堅定意志 李芳遠成王背後的孤獨 南宣浩禹棹煥飾 南宣浩Ｘ徐輝 南宣浩Ｘ南傳 南宣浩Ｘ李芳遠 南宣浩Ｘ徐妍 南宣浩Ｘ黃成祿 李芳幹 李成桂 徐輝梁世宗飾 導演金鎮元 若依角色喜愛程度： 故事前中期：芳遠 > 宣浩 > 徐輝 故事後期：宣浩 > 徐輝 > 芳幹 > 芳遠 李芳遠張赫飾 https://i.imgur.com/eBdUg3x.jpg 首先來張赫哥的燦笑 https://i.imgur.com/7zsXwZ4.jpg 第一次看到演員的終演感想講得這麼有深度的 一般都是謝謝大家這段時間的喜愛，下次會用更好的面貌再見之類的官腔話XD 張赫這段對再次詮釋李芳遠這一歷史人物的切入點， 還蠻有助於我們理解這一角色背後的心路歷程。 對於李芳遠的野心與成王過程，比起理性地達成目標， 為什麼必須這麼做？為此而失去人們的痛苦？最後登上王位的心境？對此充滿好奇。 （不過其實《六龍飛天》裡劉亞仁的演繹也是有兼顧到這些面向XD 應該是提到李芳遠，不免俗地都會有這些思考方向吧。） （以下開始會大量提及《六龍飛天》的李芳遠作對照，請自行斟酌閱讀） 同樣演繹李芳遠這一真實存在的歷史人物， 兩版同樣有著追逐夢想不肯妥協的堅持，但也還是有著些許的性格差異， 劉亞仁的詮釋較為奔放，《六龍飛天》在政治鬥爭方面表現十分搶眼； 張赫的詮釋則較為內斂，《我的國家》則在父子衝突的營造極具張力。 兩個版本各有擅場，都足以稱作經典，所以我實在沒有辦法分出高下。XD 雖說不知道編劇是先創作出兩位男主角才選定了李芳遠這一歷史背景，抑或相反， 不過李芳遠無獨有偶地與兩位男主各自有著相似之處， 和徐輝同樣有著被拋棄的身份，和南宣浩也同樣地與父親存在隔閡， 這兩個元素也替李芳遠這一強悍的歷史人物增添許多情感上的側寫。 李芳遠和李成桂的父子關係 與《六龍飛天》的溫儒形象有別， 《我的國家》的編劇選擇讓李成桂這個角色更加戀棧權力， 使得李芳遠和李成桂父子間的距離更加遙不可及，情感上的張力也就益發激烈。 個人非常喜歡故事前期描寫李芳遠和李成桂父子疏離關係的幾場台詞， 加上張赫總是能以十分精準的情緒來傳達給觀眾， 真的讓人切身感受到他話語中夾帶的落寞、孤獨， 和那份殷切渴望能夠獲得父親認同的心情。 https://i.imgur.com/EPwYrwX.jpg （Ep4） https://i.imgur.com/NdsXxVx.jpg （Ep4） https://i.imgur.com/LtcoQkm.jpg （Ep4） 李芳遠Ｘ李成桂名場景 李芳遠剛完成父親交付的任務，凱旋回宮，想與父親共享建立新國家的喜悅， 還在門外警告南傳新國家是我父親的，也是我的國家。 殊不知一入內就遭父親刻意保持距離地要求跪下， 他內心受傷地問那我的位置又是在哪？ 父親只是四兩撥千金地答道你是我的骨肉，又怎能分從屬呢？ 其實作為兒子，想要的只是一句簡單的慰勞， 張赫此時幽幽地望向王座的眼神實在太到位構圖也很有悲傷淒涼的氛圍。 （好想知道這是劇本還是演員即興啊） 你辛苦了，只要這句話就夠了，我就會相信，父親和我不是從屬關係。 編劇這幾句台詞，加上張赫緩慢且短的口條，心情上真的感受到很大的震撼 （兩位請收下我的膝蓋啊） 分享兩張韓國網友的製圖，那種孤獨籠罩的氛圍又更強烈了。 https://i.imgur.com/8AEuOHH.jpg https://i.imgur.com/vN3VOr9.gifv 一直懷抱稱王夢想的李芳遠，在知道自己並非父親的選擇後， 即使悲傷，但人活著，總是要有個目標，最終也只能選擇正面對抗。 以下這幾段台詞完全是邊看邊感嘆張赫的演技啊 https://i.imgur.com/GrR0rsL.jpg （Ep8） 因為不再需要我了，所以現在要趕走兒臣嗎？ 你就離開開京，去死吧，不就是這個意思嗎？我到底做錯了什麼？ https://i.imgur.com/nyX9Z2c.jpg （Ep13） 難道我就不能貪圖王位嗎？兒臣只是想活下去罷了。 這份有志難伸的悲痛心情在《六龍飛天》也時常能夠看到類似的台詞。 https://i.imgur.com/fZAuduT.jpg （Ep39） 靖安君大人是比任何人都支持和希望這份大業成功的人， 但是，如此盼望的人在建國後卻什麼都做不了，如此出眾的人卻什麼都做不了。 只是，這裡比較認同妍熙所說的為什麼你要站在大君大人的立場？你只是個百姓。 身處亂世，自顧都不暇了，李芳遠的煩惱、痛苦都應該由他自己承擔， 我想焚伊最後也是放下那份執念，回歸到百姓的立場， 所以才會決定帶著村裡的人們離開。 https://i.imgur.com/uTklJKm.jpg （Ep48） 成為王不也是父王的夢想嗎？ 我一直都懷抱著那種夢想，可憑什麼只有我的夢想是野心？ https://i.imgur.com/F1dHnRw.jpg （Ep48） 李芳遠只是想擁有這些罷了。 （BTW，《六龍飛天》裡關於李芳遠和鄭道傳之間從相知走向爭鬥的過程真的很精彩 也很惋惜這兩個人的理念明明那麼相似， 但卻因為李芳遠的一個決斷觸及了鄭道傳的原則問題而漸離漸遠 最後相知相伴走過人生最後一哩路的那段，真的是太催淚了） https://i.imgur.com/sSTG3NP.jpg （Ep50） 活著不能什麼都不做啊，活著至少得做點什麼啊。 李芳遠的三子李祹對他說的話，瞬間勾起李芳遠的回憶。 （記得李芳遠也說過類似的話，但一時想不起來在哪集XD） 最後，父子兩人的表面和平終於因為第一次王子之亂事件而徹底瓦解， 歷史上，這起事件必須止於鄭道傳（或南傳）的謀反名份， 兩版的李芳遠皆是沉痛地、用著極端的言語逼迫父王做出決定，兩者都很有可看性 https://i.imgur.com/IdERiD6.jpg （Ep13） 那就請你來阻擋我吧，殿下何必遲疑？射吧我會面帶笑容死去的 https://i.imgur.com/w8nf0ai.jpg （Ep48） 如果父王不能原諒我，要殺我的話，兒臣甘願受罪，是啊，還不如一死了之。 個人比較喜歡《六龍飛天》的那句是啊，還不如一死了之。 站在李芳遠的立場，假使已經做了那麼多的努力，卻始終無法獲得父王的承認， 那往後的人生什麼事都無法去做，確實是生不如死，不如父親當場給個痛快 加上劉亞仁這段的情緒張力實在太強大了 從一開始的沉著冷靜，而後激動地擒淚怨懟，加上最後那抹好似勝利宣言的冷笑 李芳遠成王之路的堅定意志 喜歡李芳遠這個角色的原因，除了和父親之間已非溝通所能解決的隔閡很有感觸外， 也很欣賞他自身對國家信念的那份執著與堅定， 既不囿於世俗框架，亦勇於承擔起世人或後世的一切評斷。 鄭夢周（圃隱） https://i.imgur.com/igMravt.jpg （Ep7） 雖然唯有圃隱喪命才能建國，但是沒有人願意出手， 因為，沒有人願意在歷史上留下弒殺忠臣的惡鬼之名。 《六龍飛天》裡的李芳遠在屢勸鄭夢周（圃隱）投降失敗後， 最終無奈選擇了極端的手段，也因此與鄭道傳走向分歧。 但李芳遠並沒有逃避，坦蕩地承擔起所有的嘲諷咒罵。 https://i.imgur.com/yI0pZpC.jpg （Ep36） 你將會與鄭夢周這個名字糾纏千年，記錄下來傳承於後世，你就好好忍受這一切吧。 是，就這樣吧，若無法於今生與老師糾纏， 我會在死後的千年萬年歷史裡，努力與老師您糾纏在一起的。 https://i.imgur.com/c7HdvAe.jpg （Ep37） 我李芳遠，殺害了高麗最後一位忠臣， 如果這就是我該負起的責任，我願意承擔，我不會逃避。 其他反對者 《我的國家》並沒有安排歷史上真實存在的臣子登場， 而是藉由徐輝的父親作為反對推翻舊制、新建國家的代表。 https://i.imgur.com/Si60lrX.jpg （Ep15） 我懇請老師改變心意，這樣才能顛覆這該死的高麗，進而打造新的世界。 那對你而言是該死的高麗，於我而言卻是尊貴如天的國家， 是我和我的部下用鮮血所守護的我的國家。 徐輝的父親心意堅定，在李芳遠勸說無效後，最終難逃一死。 《六龍飛天》裡的李芳遠則自圃隱事件以後，已經認清信念堅定的人是無法改變的， 因此不再願意浪費時間理性勸說，只是讓事情徒勞無功、原地打轉。 https://i.imgur.com/l2b3m7x.jpg （Ep38） 您覺得我為何要放火？ 這個世界上還是有把信念看得比命還重要的人， 如今我不能再為了讓他們回心轉意而浪費時間了， 因為那是連三峰老師和父親都無法辦到的事。 https://i.imgur.com/jwVXjF0.jpg （Ep37） 我只會說服出來的人。 這就是我的方式，也是我的位置。 就算讓我重新再選擇一次，我還是會覺得我做的是對的。 縱使激烈的行事手段不被敬重的鄭道傳認同， 但李芳遠仍然認為那就是最適合自己的方法。 在屎坑裡摔倒了，若手不沾屎，該如何起身？ 真的是很帥氣啊 千古罵名 https://i.imgur.com/wu8uVK1.jpg （Ep11） 雖然歷史會用血刻劃我的名字，那又有什麼大不了的？ https://i.imgur.com/KBDf7zl.jpg （Ep13） 娘娘的眼中只有世子，但是對我來說，這個國家就是一切， 即使我全身沾滿鮮血，我也要為這千年的王朝奠定穩固的根基。 https://i.imgur.com/bcwDQ0D.jpg （Ep15） 我會欣然地去忍受那一切嘲弄，並予以承擔。 https://i.imgur.com/ZWNGFGu.jpg （Ep16） 被拋棄者的國家，唯有在這個王座上才有辦法實現， 為此，一切的犧牲，我都甘願承受。 誠如徐輝對李芳遠所說， 大君的國家對我來說太過宏大，而我的國家對大君來說又太過簡樸。 https://i.imgur.com/hIoPrPH.jpg （Ep14） 對徐輝來說，能夠保護身邊珍惜的人就是國家； 但對李芳遠來說，能夠保護所有百姓才是他期盼的國家。 https://i.imgur.com/havLsrH.jpg （Ep12） 大義之所在，縱有阻礙，雖千萬人吾往矣。 即使要拋棄的人會是徐輝，也還是真心佩服李芳遠那份氣魄啊 《六龍飛天》裡的李芳遠也是抱持相同的理念，所以當仁不讓。 https://i.imgur.com/DQyeXL1.jpg （Ep27） 所謂歷史，只存在於後世百姓如何去評論而已。 您問我心中真的有百姓嗎？是，我會捫心自問的， 但我的心裡，不論哪個瞬間，都不會存在歷史、根本尚未存在的後世百姓， 我的心裡只會深深烙印著，現在和我一同站在這片土地上， 一起呼吸、一起咬牙活下去的今世百姓。 李芳遠成王背後的孤獨 本來故事前期最喜歡的人物就是李芳遠， 是個結合王者霸氣和悲傷孤寂的衝突性角色， 由於他對徐輝的惺惺相惜實在太過殷切， 讓我一度相信渴望人們留在身邊的他不會痛下殺手， 但最終他還是選擇了國家大義，拋棄了個人小義讓我有些難過。 （加上故事後期輝浩實在太閃了，所以我就變心了哈哈哈） https://i.imgur.com/65ZirY7.jpg （Ep12） 不過，其實李芳遠說的也只是我絕對不會拋下自己的人。 徐輝又曾真的屬於李芳遠嗎？ 縱使徐輝相信李芳遠那份被拋棄者的國家的真心， 但他其實並不在意什麼國家大義， 一開始是因為小妍的安危，再來是為了向南傳復仇，最後是為了守護身邊珍惜的人們， 徐輝一直是因為自己的理由而行動，但李芳遠仍然給予徐輝最大程度的自由 （都快歪成愛情線啦XD） https://i.imgur.com/xaBcFV8.jpg （Ep16） 我直到最後，還是無法擁有你啊。 https://i.imgur.com/tjECIqH.jpg （Ep13） 想把人留在身邊，只是出於我的貪婪。 啊多麼痛的領悟 既然徐輝未曾屬於李芳遠，李芳遠最終還是選擇捨棄了徐輝，也還算是可以接受的安排。 https://i.imgur.com/gHrb3Zl.jpg （Ep16） 看著李芳遠最後坐在孤獨的王位上放聲大笑，接著輕聲地說辛苦了， 最後倏地轉為絕情的眼神有種欲戴王冠，必承其重的感傷啊 （張赫演員請再次收下我的膝蓋吧） 李芳遠Ｘ徐輝名場景 https://i.imgur.com/VQqPb1D.jpg （Ep11） 李芳遠決定親自去向父王確認，是否真能對兒子痛下殺手， 但父親依舊只是想著欺騙他，落寞回來以後聽到徐輝那句辛苦了。 https://i.imgur.com/4OSp8wZ.jpg （Ep11） 那是李芳遠一直想從父親口中聽到的話多麼諷刺 最後那抹噙淚的微笑彷彿是對父親終於能夠心死的釋懷 幕後花絮 最後來幾張在花絮裡散發呆萌好可愛的赫哥XDDD https://i.imgur.com/5XViZBe.jpg 因為太靠近鏡頭而笑得羞怯的樣子實在太萌XD https://i.imgur.com/R251y6z.jpg 被禹棹煥吐槽還以為赫哥要使出美男計快要笑死XDDD https://i.imgur.com/WaBU390.jpg 花絮影片的小編好會下標直到最後也是不平凡的芳遠，真是神來一筆 南宣浩禹棹煥飾 一開始對這個角色還說不上有什麼好感， 或許是因為禹棹煥長髮飄逸的造型跟我的電波不合XD 在這部以前我只看過一部《驅魔使者》，但他在裡面不是紅眼特效就是蛇皮造型， 當下只覺得好可怕啊，實在很難有什麼好感XD 一直到了《我的國家》才真正瞭解禹棹煥演員的魅力所在， 尤其適合那種眼底藏盡哀愁的角色， 真的是用演技征服觀眾的類型哪（正式入坑） 如果說故事前期都是專注在李芳遠身上， 那麼故事中期開始，就是深陷在南宣浩的悲痛裡了。 雖然因為當時根深蒂固的階級觀念， 讓南宣浩縱使生在富貴人家，依然飽受歧視嘲諷之苦。 （這次童年演員也是可愛的金康勳 https://i.imgur.com/fhN3iTj.jpg ） 但可以在故事的最後收獲身邊珍惜的人的愛也是不枉此生了。（哭） 南宣浩Ｘ徐輝 https://i.imgur.com/QuTiMxs.jpg （Ep2） 他是我一輩子的朋友，但我不會為了朋友而死。 當初看到這句台詞，還以為南宣浩這個角色是反派節奏 （我沒有看人物介紹，完全是信世宗而看XD） 但看到後面他的自白才知道，那只是他覺得當下所能保護徐輝最好的方法罷了。 雖然徐輝的生活遭逢巨變真的很無辜也很可憐，但南宣浩也是太多的身不由己 實在無法選邊站，只好請兩位在一起了XDDD 而且這兩位自從在遼東再見面以後，根本是拿到愛情劇裡男女主角的台詞了啊 對白既肉麻又苦戀XD https://i.imgur.com/aNLsAHn.jpg （Ep2） 我還以為我沒什麼好失去的了，仔細一想，卻還是有，輝，我是指你。 我拚命想要抓住你，但好像再也抓不住了，所以我現在打算放手。 但其實南宣浩根本無法瀟灑地放下徐輝， 自從遼東事件對不起徐輝一次以後，就註定一輩子愧對徐輝了。 https://i.imgur.com/3DJvVrW.jpg （Ep6） 輝的生死由我來決定。 一聽到徐輝可能會有生命危險，南宣浩二話不說決定勇闖李芳遠宅邸確認情況。 https://i.imgur.com/Nn7U2N0.jpg （Ep7） 你憑什麼來掌控我的生死，我會自己想辦法活下來，所以你別多管閒事，給我滾。 雖說徐輝這話是說給李芳遠聽的，但應該也有雙關地說給南宣浩聽， 雖然原意應該是不希望南宣浩淌這渾水傷害到自己但感覺聽者還是會很受傷（哭） 結果，徐輝並沒有按照南宣浩的劇本讓他可以當場人贓併獲， 而是將計就計藉此獲得李芳遠賞識，卻也陷南宣浩於不義之中。 https://i.imgur.com/Qvtc3Mg.jpg （Ep7） 我給你機會辯解。 我只是做了我該做的事，我不需要辯解。 你的意氣用事會讓我失去很多東西，也許連我的性命都會賠上。 要怎麼活下去是你的事，就像被丟到遼東的我一樣。 徐輝再次陳述著事實，狠狠地刺痛南宣浩的心（真是苦戀XD） https://i.imgur.com/if3GBCY.jpg （Ep7） 從現在起誰要是敢妨礙我，即便是你我也會殺掉， 不對，正因為是你，我必定不會輕饒。 我很後悔救了你，真的很後悔。 你要活下來啊，這也是我的真心話。 南宣浩一直因為媽媽的出身受到冷眼對待，因此懷抱著改變國家、改革制度的夢想， https://i.imgur.com/n1dcqOY.jpg （Ep7） 所以他更加不能原諒明知這一切的徐輝妨礙他追求夢想， 但其實徐輝也只是為了獲得李芳遠的賞識所以見機行事，他也希望南宣浩可以平安無事， 只是他的真心都不當面說出口，南宣浩又怎麼會知道呢 兩人之間後來因為小妍的死各自決心向南傳復仇，卻在復仇方式上再次出現分歧， https://i.imgur.com/DGax6V7.jpg （Ep11） 我的國家已經覆滅了，悖倫或謀反又有什麼意義？ https://i.imgur.com/a8JQnoM.jpg （Ep12） 我的父親不能死在你的刀下，他不能是死於叛亂的忠臣， 而是必須死在眾人的怨懟和詛咒之中。 光憑我一個人的詛咒就已足夠。 對徐輝來說，重要的是如何讓他在唯一一次的死亡中感受到最大的痛苦， 但南宣浩卻是希望親手奪走父親畢生嚮往的賢臣治國夢想，成為因謀反而死的可悲臣子。 https://i.imgur.com/S1iNZZT.jpg （Ep12） 南宣浩Ｘ徐輝名場景⑤ 我該受到的懲罰還得加上你的血嗎？那不是太殘忍了嗎？ 雖然這段台詞寫得十分煽情，但總是隱隱覺得 說著我會殺了你父親的徐輝，雖然一方面是想親手了結南傳， 一方面也是照顧到南宣浩作為兒子若真弒父是逆倫重罪， 但卻又說著你就在我開出的血路上繼續活下去吧這種很有負擔的話， 實在是不擅安慰和鼓勵的朋友啊XD 南宣浩先是望了小妍的刺繡一眼，緩緩地暗示我身上的罪孽除了小妍還不夠， 還得再加上你嗎？真的是太殘忍了（哭） 這段官方有釋出Reaction，梁世宗真的超級可愛的，觀眾當得十分稱職、入戲XD 而且在這個畫面以前就一直讚嘆禹棹煥的特寫畫面很帥了XDDD https://i.imgur.com/u5pN46p.jpg 故事在南傳謝幕以後，南宣浩和徐輝這對正式開始進入高潮（苦戀）。 https://i.imgur.com/e7bN4Iy.jpg （Ep12） 現在看到你或想到你都讓我感到厭倦不堪，所以你消失吧，求你了。 活下去，這是我最後的請求。 徐輝繼續將自己的善意強壓在南宣浩身上。XD 但南宣浩確實也因此活了下來，只是真正讓他找到新的人生目標的是李芳遠。XD https://i.imgur.com/5Lnirv7.jpg （Ep14） 南宣浩Ｘ徐輝名場景④ 在我的國家裡，沒有芳遠，而且也沒有你。 https://i.imgur.com/jlygunj.jpg （Ep15） 你救了我，芳遠也沒有取我性命，但不好意思，我一點都不感謝你們兩個。 https://i.imgur.com/WOm7AdD.jpg （Ep15） 你別再插手了，這是我最後的關照，還有警告。 久別再見，南宣浩才講兩句話就一劍刺穿徐輝了這段看得真是激情四射啊 （而且這種程度的穿刺傷，已經是門福認證的那點傷口要活命綽綽有餘。XD https://i.imgur.com/3jLFZcl.jpg （Ep12）） https://i.imgur.com/R0W26K8.jpg （Ep15） 南宣浩Ｘ徐輝名場景③ 謝謝你保護我，還有對不起，我只看到自己的憤怒，卻沒看到你的傷痛。 或許是闊別重逢，又或者是失去過才懂得珍惜，徐輝終於變得坦率多了， 最後兩集肉麻情話狂發，根本是在看輝浩愛情戲啊XD 失去小妍的痛苦，南宣浩或許不亞於徐輝， 一方面痛下毒手的是自己的父親，另一方面南宣浩對小妍應該是有愛情成分的。 但徐輝卻總是在宣洩自己的怨恨，而沒看見同樣傷痕累累的南宣浩， 當然這也不能怪徐輝，所以或許真的只有時間才能慢慢沖淡這份憤怒 這段禹棹煥哭得好有層次 為了不讓徐輝看見自己流淚，先是轉過頭，再仰頭試圖止住淚水，哭得好唯美XD https://i.imgur.com/0Plir58.jpg （Ep15） 徐輝深情望著睡夢中仍然緊握小妍刺繡的南宣浩， 私心覺得這眼神比看熙渽的時候還深情、還自然XD https://i.imgur.com/dqudjuS.jpg （Ep15） 你知道嗎？當我難受的時候，你總是會在我身邊。 繼續強攻的徐輝 https://i.imgur.com/OG0R1WC.jpg （Ep16） 輝身邊真的有很多好人。 這之中最好的就是你。 https://i.imgur.com/wrFoFLx.jpg （Ep16） 我不在的時候多虧有你，輝和小妍才能夠撐得下去，謝謝你。 南宣浩這次回來， 除了聽到徐輝的感謝，謝謝你保護我，還有對不起、你總是會在我身邊 還有朴治道的肯定，這之中最好的就是你、多虧有你，謝謝你 這些感謝和肯定看似輕如鴻毛，但在南宣浩的心頭卻是重如泰山，足以救贖一個人， 本來早已生無可戀的南宣浩，因為這份心意，而下定決心為徐輝做最後一件事。 https://i.imgur.com/G3fACvw.jpg （Ep16） 輕易相信別人，容易受騙，你真是一點都沒變。 縱使發著牢騷也會幫我一把，你也是一點都沒變。 看到這兩位已經能像往昔相互吐槽，真正地心意相通，真的很感動。（哭） 也覺得禹棹煥演員真的是完美地消化了南宣浩這個角色， 這兩集他望向徐輝都是這種溫暖的眼神，是自望向小妍以來，久違的眼神。 https://i.imgur.com/jGFCm3v.jpg （Ep16） 看到這個夾肉的動作我不好意思地笑了出來哈哈哈。 心想這兩個人果然才是真愛因為徐輝都沒有夾給熙渽XDDD https://i.imgur.com/XcAs73S.jpg （Ep16） 南宣浩Ｘ徐輝名場景① 你要救的人之中也有我嗎？ 對。 那就排除我。讓你隻身前往，遼東那次就已足夠，我們一起去吧。 （徐輝眼眶泛淚） 你哭啦？ （徐輝破涕而笑）胡說什麼。 遼東事件真的是南宣浩這輩子最沉重的歉疚， 這次南宣浩終於可以親口對徐輝說出我們一起去吧。 徐輝感動到掉下男兒淚，還被南宣浩當面戳破，最後的相視而笑，畫面真的好美 https://i.imgur.com/RidGABZ.jpg （Ep16） 你怕了嗎？ （點頭）你呢？ 有點，只有一點點。 個人非常喜歡這段台詞，完全彰顯兩人在彼此心裡的重要程度。 雖然兩個人都明白這次踏進宮殿應該是有去無回，說不害怕絕對是騙人的， 但因為有最要好的朋友作伴，即使是赴死，也只有那麼一點點的害怕而已。（哭） https://i.imgur.com/JJtXEVp.jpg （Ep16） 都結束了，宣浩。 看著南宣浩誓死地跪在中央捍衛入口，不讓任何人闖入的模樣，實在令人心疼 徐輝那句都結束了，就好像父親曾經說過的你已經做得很好了， 有種令人卸下一身重擔的魔力。 https://i.imgur.com/41Wzy2y.jpg （Ep16） 南宣浩Ｘ徐輝名場景② 我一直看著過遠、過高的地方，事後驀然回首時，才看到你跟小妍， 原來我的國家只距離我身後一步，若能早點知道該有多好。 這段台詞真的很有意境，甚至覺得比劇集結尾那段台詞還要有餘韻， 珍惜的人所在之處，就是國家之所在。 順便暴風稱讚一下禹棹煥和梁世宗這兩位演員對戲真的太有火花了 https://i.imgur.com/S9DqWm9.jpg （Ep16） 我好累，我從來沒有安穩地睡個好覺，今天應該能好好睡一覺了。 你現在可以休息了，我隨後就到。 https://i.imgur.com/cvHOzuL.jpg （Ep16） 最後的死狀好美啊第一次看到主角雙亡的結局還這麼滿意的 兩人不僅在生命盡頭前解開心中多年的桎梏， 如果說徐輝的死是無法避免的結局，南宣浩為了成全對方的夢想而甘願共死， 這真的是最美好的結局了，因為沒有徐輝的人生，南宣浩是無法獨活於世的。 我想這部作品帶給我的感動會持續很久很久啊。 南宣浩Ｘ南傳 終其一生困擾著南宣浩的階級歧視之苦，主要都是來自於父親南傳的心理因素， 除了在身分認同上的非難，亦經常利用小妍來掣肘徐輝和南宣浩。 一直以來已是飽受拋棄徐輝的內疚，加上無法阻止父親殺死小妍的自責， 最終，逼得南宣浩走上向父親復仇之路。 自此，南宣浩對著父親南傳經常是副皮笑肉不笑的神情， 禹棹煥這點神韻真的掌握得很好完全深陷在他的魅力之中 加上編劇好像很會寫父子衝突的台詞，兩組父子的台詞都很有意思， 南宣浩和其父親南傳這組總是夾雜著冷冷地嘲諷，耐人玩味。 南宣浩Ｘ南傳名場景① https://i.imgur.com/Oryx95a.jpg （Ep10） 爹的世界真是偉大，我不知道這一點，還這麼莽撞，一定很令人心寒吧？ 所有的死的一文不值的世界，我也要見識看看， 我會站在那個世界的頂峰，讓爹的死也一文不值。 https://i.imgur.com/UssozG3.jpg （Ep10） 你娘那卑賤的血，終於從你身上消失了。 因此，只剩下爹高貴的血而已。 最後兩句台詞寫得真好足以令人語塞的反諷啊 南宣浩Ｘ南傳名場景② https://i.imgur.com/cQf7wpX.jpg （Ep11） 輝，他回來了。 所以呢？ 我剛才下令殺了他。 你要減輕他中毒的痛苦？你果然很慈祥啊。 這裡我整個大笑XDDD 突然覺得南宣浩很會句點他父親XD https://i.imgur.com/t8KDXWJ.jpg （Ep11） 我不曾饒過我的敵人一命，我的下一個敵人，應該就是你。 那麼請你動作快，因為我此刻的敵人就是你。 編劇這兩句台詞也寫得好讚很有南宣浩不斷逼近父親的威壓感。 其實這段從南宣浩夜闖宗親臥室威脅出席聚會開始就一直散發致命的魅力， 不過最後一邊冷眼地看著父親，一邊慢慢地喝酒這幕更是帥到無以復加 南宣浩Ｘ南傳名場景③ https://i.imgur.com/EdZZXgX.jpg （Ep11） 對我來說，臣子的國家是大義，死去之人的犧牲是小義。 https://i.imgur.com/RZG4DY7.jpg （Ep11） 請你坦承一次吧，你只是想要擁有你自己的國家罷了。 沒錯，在我的國家裡，君主只不過是個象徵，國家是由優秀的臣子來統治的。 那個賢臣，是你嗎？ 最後的吐槽XDDD 南宣浩又成功讓父親答不出話來了XD 徐輝曾經質問過南傳憑什麼這麼理直氣壯？ https://i.imgur.com/2dUhejX.jpg （Ep12） 我只是夢想著臣子掌握的國家罷了， 而那個夢想，不需要誰的允許或干涉，只專屬於我，因此，我才會如此理直氣壯。 雖然南傳心無旁鶩地專注在他的夢想上這點，很令人欽佩， 但一想到他除此以外的人事物都視為一文不值，就連唯一的兒子也可以拋棄在遼東， 還是很令人生氣啊，也讓人無法同情他因為走在時代前面的政治理念而慘死的下場。 https://i.imgur.com/mQBPsc0.jpg （Ep13） 你在世時彷彿坐擁全世界，死後卻僅占了手掌大的地，下場還真精彩。 https://i.imgur.com/nojYGY4.jpg （Ep13） 挺有本事的，你已經做得很好了。 幸好南傳在死前還是盡到了一點為人父親的責任， 光是這麼一點點的肯定，便足以在南宣浩的心裡激起漣漪， 只可惜來得太晚，父子二人再也沒有修補關係的機會，只是徒增遺憾。 南宣浩Ｘ李芳遠 因為李芳遠那段篇幅已經夠大了， 所以這段一樣選出幾幕印象深刻的場景就好。XD 南宣浩Ｘ李芳遠名場景① https://i.imgur.com/xUcq39L.jpg （Ep13） 本來有想要把截圖弄得再精簡一點，但這段實在太經典了 不管哪一句話、哪個畫面都好捨不得刪掉，也不想分割截圖切斷情緒， 就全都留了下來，超長截圖請見諒XD 雖然李芳遠後來有對南宣浩說饒他一命的原因， https://i.imgur.com/XwwigLJ.jpg （Ep15） 因為你跟我很像，也因為你是輝的朋友。 就感情面來說，這個理由當然是很浪漫， 但我還是選擇理性地相信李芳遠重嫡輕庶的觀念才是最根本的原因， 也才符合他重視名份的人物設定，所以兩次王子之亂皆是師出有名。 這段對話最精彩的莫過於編劇最後的神來一筆加上張赫的即興演出 也想誇一下金鎮元導演的取景，所以還是截短了一點的對話XDDD https://i.imgur.com/EnIpE7K.jpg （Ep13） 我會讓你後悔饒了我一命。 後悔不過是過往那些軟弱之人在此所用的辯解罷了。 再看側拍花絮跟著禹棹煥一起讚嘆張赫演員的內化能力 https://i.imgur.com/YYbllLo.jpg 這個手指動作搭配張赫既緩慢又沉甸的語氣，這句台詞的威壓感真的很強烈啊 南宣浩Ｘ李芳遠名場景② https://i.imgur.com/KYtvk3u.jpg （Ep15） 為什麼是你來？ 我本來想讓你死在庶孽之劍的嘲弄中，那副模樣，我很想親眼見見。 https://i.imgur.com/1jLWVbZ.jpg （Ep15） 那你的罪又要由誰來治？ https://i.imgur.com/vFWDcKh.jpg （Ep15） 我不會殺了輝。 你這句話連狗聽了都會笑，不，連狗都笑不出來。 https://i.imgur.com/zsOp0gO.jpg （Ep15） 殺了我吧，將你的偽善收起來吧。 整段的對白都好精彩從挫敗到質疑，再從嘲笑到坦然的心境轉折， 尤其禹棹煥的哭戲真的是蠻厲害的 平常截圖的時候大多是一秒一秒按，差不多動作的再刪掉， 但他的哭法都會有些細微的差異，好像有他自己的故事性在， 所以常常不知道怎麼刪比較好，最後只好留了一堆同一場哭戲的截圖XD 南宣浩Ｘ徐妍 編劇似乎說過自己不太會寫女性角色，但在這部男人戲裡，我真的好喜歡小妍啊 雖然她剛登場的時候稍微有點天真爛漫過頭，但自從哥哥武舉帶傷回家， 小妍只是抱著哥哥心疼地說 辛苦了，我的哥哥，你盡力了。 https://i.imgur.com/9287Atc.jpg （Ep2） 自此以後，就很喜歡這個溫婉的女子 https://i.imgur.com/DTUcuQA.jpg （Ep9） 既然來了，就答應我一件事吧。 我什麼都不會問，只求你救救我哥。 https://i.imgur.com/vhJQpNK.jpg （Ep9） 明日，我們就離開吧，離開這個令人厭惡的地方。 那句我什麼都不會問，代表著小妍對南宣浩完全的信任。 也是第一次讓南宣浩興起想要帶著她離開的念頭。 https://i.imgur.com/cUOoYZJ.jpg （Ep10） 感謝編劇讓小妍在死前沒忘了關心一下獨自奮勇殺敵的南宣浩 沒能見到最後一面的南宣浩跪在遠處伸長著手，卻無法再往前一步的畫面也好唯美。 https://i.imgur.com/Pg27ard.jpg （Ep11） 我犯過最大的錯，就是害怕犯錯而什麼都沒做。 這句台詞寫得真好，完全流露出自己有多麼地悔恨。 因為順從於父親， 所以讓徐輝去服兵役至少可以保全性命，結果徐輝被抓去遼東打仗九死一生； 因為屈服於父親， 所以讓小妍一直生活在父親的掌控之下，結果小妍死在父親派出的追兵手下 https://i.imgur.com/3adGw8B.jpg （Ep15） 小妍，我要離開了，妳別擔心，這江水流淌，總會到達某處。 輝，唯有我消失了，他才能活下去。 https://i.imgur.com/Gg6NRwB.jpg （Ep15） 到頭來芳遠還是會殺了輝，而我必須救輝，所以只能這麼做了。 我總得有臉去見她啊。 https://i.imgur.com/BDXVqFn.jpg （Ep16） 我現在有臉去見小妍了。 我很想妳，非常地想妳。 南宣浩最後行動完全以小妍為出發點地照顧著徐輝， 真的很為他們之間還沒能互相表明心意就天人相隔的愛情惋惜啊 我總得有臉去見她啊、我現在有臉去見小妍了，真的是太催淚了（哭） https://i.imgur.com/BwRA20T.jpg （Ep16） 無論發生什麼事，都別失去宣浩哥， 在我們被當成鬼的時候，唯一對我們伸出援手的就是宣浩哥了。 在最後一集還能看到小妍感謝著南宣浩恩情的彩蛋， 讓我也來致敬一下，作為南宣浩Ｘ徐妍段落的結束。 南宣浩Ｘ黃成祿 https://i.imgur.com/pbwpEhs.jpg 終於來到最後一位在生命的盡頭也給予南宣浩滿滿地愛的男子 https://i.imgur.com/GyYHvCg.jpg （Ep13） 武士可能會慘遭主子拋棄，但不會自己先拋下主子。 看到這句話實在太感動了 其實一直很不能理解為什麼古代的下人可以這麼絕對地效忠自己的主人， 第一次看到有編劇對此做出解釋，還這麼有浪漫情懷的 https://i.imgur.com/UDvHHkP.jpg （Ep13） 南宣浩Ｘ黃成祿名場景② 看到黃成祿默默地為南宣浩保管他所珍惜的小妍刺繡， 我也默默地流下了眼淚，南宣浩孤獨的歲月裡能有一位體貼的部下真是萬幸 https://i.imgur.com/edaJwnK.jpg （Ep14） 南宣浩Ｘ黃成祿名場景③ 你繼續這樣喝，小心在睡覺時被砍頭。 你會保護我啊。 南宣浩這句這個表情會不會太誘惑了點XDDD 看得黃成祿把推到他眼前的酒杯又默默地推了回去 （謎之音：主子都說要保護他了我哪還能喝啊） https://i.imgur.com/FvL1aSC.jpg （Ep15） 南宣浩Ｘ黃成祿名場景① 你走吧，這是我的事。 這是我的選擇。追隨著你，比想像中還要好。 我怕現在不說，就沒機會說出口了。 哪有人自己這樣替自己熱便當的啦（哭） https://i.imgur.com/uS0Q8ga.jpg （Ep15） https://i.imgur.com/kxQIyPO.jpg （Ep15） https://i.imgur.com/sf0U7lg.jpg （Ep16） 便當熱好了，就要趁熱吃（嗚） 只能感謝編劇把這麼一個配角寫得如此有情有義， 比起搞笑討喜的輝復仇者軍團，更喜歡這位默默相伴的武士。 最後放張兩位初次見面，不免俗地不吵不相識了一番，結束這個段落。 https://i.imgur.com/Zhelcf2.jpg （Ep3） 你去一趟就行了，什麼都別做。 你怕我搶了你的功勞？ 我怕我會分不清你和野獸。XDDD 李芳幹 https://i.imgur.com/cj4pfwF.jpg 誠如演員對編劇的感謝，這個角色真的很有魅力， 明明在第二次王子之亂是這麼重要的角色，我卻完全想不起《六龍飛天》裡李芳幹的臉， 但《我的國家》裡的李芳幹卻在出場沒多久就抓住了我的目光。 https://i.imgur.com/utpNpK3.jpg （Ep11） 你該不會是要翻牆吧。 不要有大君不會翻牆的偏見。 XDDD https://i.imgur.com/OtjR5Ta.jpg （Ep14） 李芳幹名場景② 我寫給你的保證書，你有好好保存著吧？ 我像保存蜜罐一樣供奉它，早晚向它跪拜。 你只有一次機會，能用那份保證書，請你，務必謹記在心。 一次就夠了，我有兩條命，而你只有一條，真是有夠慶幸。 面對強勢的李芳遠，李芳幹維持一貫不慍不火的從容， 最後那記回馬槍也補得絕妙時機，不僅止住了李芳遠的笑容，更強化了自己的氣勢。 https://i.imgur.com/Ycz3wcQ.jpg （Ep15） 李芳幹名場景① 你背後的主謀是誰？ 是太上王殿下，你跟我的父親。 李芳幹在親口說出父親稱號前的放聲大笑很震懾人心， 李芳遠則是在親耳聽到父親稱號後緩緩落下淚珠，很搏人同情。 父親對自己的殺意永無止境，但為人子也只能概括承受的無奈啊。 李芳幹作為一個推進歷史的重要配角，的確很精彩，就只有這點不太滿意啊 https://i.imgur.com/8LroXT0.jpg （Ep13） 在你死前，我會讓你盤一次髮髻的。 虧我這麼欣賞你，你怎麼沒有信守諾言呢（傷心） 李成桂 對這角色比較多的是可惜或許是篇幅受限， 我們對李成桂的了解多是來自他和李芳遠的對話，而在心境變化的部分著墨較少， 只能窺知編劇有意地塑造出他在作為一個父親以前，更多地是一位貪戀權力的君主。 尤其李成桂善於利用兒子來達成目的， 例如利用李芳遠心中的遠志，鼓動他勇於承擔其他人所不願觸及敗壞名聲之事； 又如選擇最幼之子作為世子，以盡可能延續自己在位的時間。 https://i.imgur.com/nF0l5YR.jpg （Ep13） 我的兒子殺了我另一個兒子， 這樣身為人父的我，應該為死去的兒子向痛下殺手的兒子復仇嗎？ 還是，該像失去孩子的野獸般，只要放聲大哭就好？ 但李成桂卻又在喪子後表現出一副作為父親何嘗不是掌心掌背皆是肉的悲痛， 實在有點讓人摸不清他內心真實的想法。 徐輝梁世宗飾 雖然我是因為梁世宗看的《我的國家》， 但他的角色偏偏又是這三個人之中最安全、最純粹的一個正派人物， 所以我對這個角色並沒有特別喜愛。XD 不過，梁世宗這次搞笑戲份有比較自然了 （一直覺得在《雖然30但仍17》有種說不出的不協調感XD） https://i.imgur.com/S8OZgFG.jpg （Ep5） https://i.imgur.com/7r5XliC.jpg （Ep6） 因為有關徐輝的心得都已經分別在李芳遠和南宣浩的段落提及了， 所以乾脆分享個人覺得很可愛的幕後花絮好了XD 幕後花絮 https://i.imgur.com/75subRu.jpg 梁世宗意外蠻適合這身造型，髒得好帥啊 不過這身造型還蠻適合重新開機《推奴》的XDDD https://i.imgur.com/BI6RZb9.jpg 看他們在花絮各種抱抱真的很療癒 https://i.imgur.com/lxDJ3Cw.jpg 被誤會只陶醉在吃的時候，馬上無辜的抗議超可愛的XD https://i.imgur.com/7Bpptdk.jpg 花絮裡真的很多梁世宗向導演確認兩種演法的橋段，真的是熱衷演技的青年 https://i.imgur.com/Csz5bLS.jpg 我四十多歲的時候，我想與棹煥出演一部電視劇，我飾演偵探，而他飾演犯人。 接著他就把疊疊樂弄倒了XDDD 還被禹棹煥笑說誰叫你讓朋友當犯人XD https://i.imgur.com/s6UqRyg.jpg 被禹棹煥暴風稱讚到羞得抬不起頭的梁世宗XD 導演金鎮元 自從《只是相愛的關係》以後也很關注的導演之一， 很喜歡他的鏡頭，不是刻意堆砌出來的衝擊性美感，而是散發一種很和諧的自然美。 金鎮元導演名場景① https://i.imgur.com/KKTnG5Q.jpg （Ep16） 你肯定又要哭了，我應該多帶給你一點歡笑的 雖然早就知道梁世宗的哭戲很能牽動觀眾的情緒， 但在構圖上利用城門漸漸闔上營造出從此天人永隔的淒厲美感， 還是讓我哭到不能自已 金鎮元導演名場景② https://i.imgur.com/KJ8ESah.jpg （Ep9） 從漸漸交疊的掌間透出的晨光，這個構圖好美， 美到讓人以為這兩人的戀情會開花結果啊。（哭） 金鎮元導演名場景③ 個人很喜歡這次導演在多人構圖上的巧思， 有時會讓當中更為強勢的角色慢慢移往畫面甚至是路線的中間， 擋住身後那位在當下地位較高的角色，多是為了突顯李芳遠野心勃勃的場景。 https://i.imgur.com/K5o8Nyx.jpg （Ep9） 李芳遠藉由南傳的殺機獲得名份，緩緩地走向前請求父王收回廢除私兵的命令， 在畫面中硬生生地擋住了此時本應上前受封寶劍的世子李芳碩。 https://i.imgur.com/UL0vxFg.jpg （Ep14） 當時經禪位稱王的李芳果坐在龍椅上，李芳幹在畫面正下方，李芳遠則在一旁， 三人本在閒話家常，此時李芳幹將話鋒轉為詢問殿下屬意由何人作為世子？ 李芳遠在李芳幹咄咄逼人後緩緩地走往李芳幹面前，帶有警告意味地提醒著他， 你只有一次機會，能用那份保證書，請你，務必謹記在心。 此時，李芳果這個殿下完全被晾在後旁，一句台詞也沒有的結束了這場戲。 真的很精彩 我決定要強行結束這篇心得了再不結束只怕要打到2020年了吧哈哈哈， 還有，就是有些可惜這麼一部用心製作的電視劇沒有發行BD或DVD的意願 寫在最後 https://i.imgur.com/yaTHL63.jpg https://i.imgur.com/32DqkAf.jpg 這兩位的相愛相殺可以說是我2019年最滿意的Romance了（包含男女）， （BTW，看著最近的徵文活動，所能想到的告白畫面也只有這兩位的火花XD） 期待兩位同樣對演技懷抱無限熱情的演員未來真有機會再合作啊 以下的各位能把這篇落落長的心得文看完，真的很佩服大家， 因為我自己分了很多天寫，但大家卻是一次看完，辛苦了XD 真的第一集就有養眼畫面XDDD 我有被禹棹煥的好身材驚艷到XD https://i.imgur.com/d8tmK73.jpg 剛看了一下今年的紀錄，前三名大概就是《我的國家》、《自白》和《監獄醫生》了吧， 但排名不分先後，因為要分先後要思考很久XDDD 如果是梁世宗戲迷的話，覺得這部算是 現在不看、以後也會想補的作品，不如就現在看了吧XDDD 雖然這個角色的發揮程度沒有另外兩位來得突出， 但他無論是和張赫或禹棹煥對戲都很有火花，值得一看 感謝以上多位推薦《樹大根深》，我會將它排入2020待看清單的哈哈哈 張赫在這部的表現真的讓我有重新愛上他的感覺XD 雖然我也是自從推奴就很喜歡他， 但他自從《命中註定我愛你》以後的作品都太不合我眼緣，XD 這部以前最受好評的作品《金錢之花》，我也因為那個角色實在太悶所以卡關了（哀傷） 這次難得挑選到了我也很喜歡的充滿挑戰性的角色，真的是太開心了 加上終演後的訪談，更是深深欽佩張赫作為長青演員卻絲毫不顯倦怠的熱情啊 真的讓你久等了XDDD 其實寫著寫著偶爾有想放棄的念頭，但總會想起我都已經答應你了， 只好繼續鞭策自己繼續努力XDDD 偶爾看禹棹煥和張赫對戲的場面，都會覺得禹棹煥特別來勁，XD 或許是在偶像面前不想漏氣的心情吧，激盪出來的火花真的很精彩 哈哈哈好可愛的編劇，但完全可以理解 除了哭戲，他的眼神和口條也好厲害， 真的都會讓人情不自禁地陷入他所散發出的悲傷氛圍 其實有點想寫他近年所有作品的心得，但又是一個大工程XDDD 真的六龍的芳幹到底是誰啊好沒存在感XDDD 以前好像沒看過飾演芳幹那位演員的作品，雖說這部台詞有很大的加分效果， 但他的演技感覺渾然天成的公子貴氣，真的很有個人魅力 感謝分享我還真的沒看到這個影片XD 感覺梁世宗真的很喜歡這部作品所帶來的緣份，不只一次看到他稱讚遇到珍貴的人們了 BTW，朱智勳的我的紗帽好好笑XDDD 但我應該不會再像《我的國家》這種寫法了XDDD 實在太累了XD 有種寫其他作品會變成花痴文或安麗文的感覺，因為時裝實在太帥太可愛（L） 真的從結束到現在也是看了蠻多戲的，但都沒有這部讓我一直念念不忘 在寫心得的時候有把一些片段重看一遍，我很少在剛看完的時候二刷的， 但這部在二刷的時候我還是哭慘了 可能因為已經知道台詞會怎樣發展，所以可以更專注在演員的神情和肢體上吧 我也是自從南傳死了以後，有感覺到格局丕變XDDD 後半段變得很著重在主人公的心境變化，第一次看的時候的確會覺得節奏慢了下來， 但一想到這部的片名，就會覺得這都是為了闡述主旨而必要的轉折， 而且我個人實在太愛Ep15、16了 除了有滿滿的輝浩XD 另外就是我很喜歡觀賞演員透過臉部神情的細微變化來傳達內斂的情感， 這兩集的輝浩芳遠完全滿足我的這個小小愛好啊XD 這部的後勁真的超強 對我來說，如果編劇最後讓徐輝獨活的話，我絕對不會像現在這麼難以忘懷 真的很感謝編劇讓徐輝和南宣浩兩個人是在心意相通的情境下共赴生死。 打著打著，我突然想到了《密會》最後一集一段很美的台詞 你忘了我也行的。怎麽說，你來到我身邊，該做的事情也都做了。 給了我愛情，讓我拋棄了我所擁有的一切。要是我的話，絕對做不到那樣的。 所以，謝謝你。所以，離開我也行的。 當然這裡聯想到的是輝浩兩人之間的羈絆， 兩人不約而同來到了彼此身邊，救贖了彼此，最後累了，一起解脫 好像還可以再為這部作品感動很久很久XDDD。先推我的國家心得文！原po對這部也是真愛寫了好多。這樣子的心得，只能狂推XDD。推推推，寫的好精彩。推認真的心得文。真的只能狂推了xD。推寫得好認真，兩部的李芳遠比較看得很過癮！。六龍飛天 推 難得看得下的韓劇古裝。推我的國家和六龍飛天。寫的真好：）。哇塞這篇太精彩了推推！也感嘆赫哥的演技XD。今年我最愛的劇就是「我的國家」，禹棹煥實在太有魅力。了！。禹除了用演技，還有用肉體征服觀眾（無誤），偶爾的養。眼時刻都恰到好處XD唯一可惜是芳遠包緊緊。芳遠包緊緊XDD真的浪費好身材(毆) 樹大根深很好看~不要。放棄它啊~真的XD。很有心的心得，推一個！。我本來不知道這部，這篇心得文強到吸引我去看。厲害了。我的國家心得文~必推。推認真心得文  同樣看過這兩部 真的都很棒!!!。看了有點想來看看了  是世宗的戲迷  但不是很看史劇。因為我會很好奇是哪段歷史然後查得沒完沒了  有點手。癢了xddd。推我的國家 好認真的心得文 然後我自己是超愛樹大。根深！。哇！前天剛追完這部！沒想到今天就在版上看到這篇心得文。原po的文筆和整理實在太強大！感謝分享也很佩服。這部戲的後作力真的很強大，三男主的演技一直讓我餘韻猶。存，老實說我比較喜愛張赫飾的芳遠，到現在腦海仍常出現。劇中許多他的名場面、以及各種不同情緒、講話的語調語氣。只能說張赫演技超級無敵強大！您的分享文也讓我看得過癮。終於等到e大心得了！寫得好深入好棒！還來不及好好細。看先瀏覽了一遍，關於宣浩和棹煥的部分心得和我同步。率超高XD 棹煥真的把宣浩這個角色消化得很完美，讓我。不斷讚嘆！11集冷血的樣子真的好性感好帥好致命><，。「狗聽了都會笑」那一整段和赫哥的演出太精彩了，完。全可以理解為何會截一大堆圖，因為我也是XD 他的哭戲。非常多變化，很多層次，真的是近年我看過最會哭的男。演員了，也難怪編劇說棹煥是讓人忍不住要給他很多困。境的演員。這部也許不是今年最好的劇，但真是2019的最愛。對於世宗和徐輝的部分我也同感，因為人設的關係所以。沒那麼吸引我。但還是要肯定所有主演超級精湛的演技，看得太過癮了。重新細看一遍又鼻酸了我QQ 還有本來我也想提一下芳幹。，看六龍時也沒什麼印象，但這部的芳幹超有存在感，。又有點喜感，不過心得篇幅真的太長了只能強行結束XD。借分享一下netflix的眾演員2019感言有三位主演喔！。https://youtu.be/mz0yQ1ZlfX8。我沒看完內文XD 但推啦！。期待可以看到e大寫棹煥的其他作品心得XDD 最近想來re。瘋狗。推，這也是少數我會看的古裝劇。。你文筆真的太好了!這部餘韻十足到我現在還沒入其他的坑。看歸看 但要像喜歡這部這樣的戲還沒有XD。感謝這部讓我認識禹棹煥,希望他跟梁世宗現實也是好友。我記得六龍沒有像這部這樣給芳幹戲份。我也因為這部很難真的對其他劇很入戲，不知道已經第。幾刷了看了還是會難過QQ 尤其是最後幾集，第一次看因。為和前半段緊湊的節奏有落差會有點失望，可是再看一。次卻越來越能感受人物的感情和氛圍，最後幾集的後勁。很強…。我也因為有滿滿的輝浩好愛15、16集QQ 這番虐戀終於有。了結果(誤) 看到他們互相諒解、成就一段偉大的友情…。…最後一起赴死，但好美(？) 雖然說是真的想投稿難忘。告白文，但現在又怕開始寫了再度陷入那個情緒XD