《我世上最漂亮的女兒》洪宗玄，入社首日開始就受到眼神洗禮的原因 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=609aid=0000078374 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/FH04Xhe.jpg 洪宗玄從入社首日開始就遇上了難關。 在3月23日首播的 KBS 2TV 新週末劇《我世上最漂亮的女兒》(劇本 趙正善，導演 金鍾 昌)第一集中，新入職員洪宗玄(韓泰柱 役)遭到了同事們的眼神洗禮。 洪宗玄劇中飾演的是經過多樣打工與實習活動，進而磊落地進入大企業的韓泰柱。有著帥 氣的外貌且以突出的實力作為首席入社，預告著能力者新職員的登場。 作為菁英的他卻蜷縮著的皺摺美，展現的反轉模樣在20日公開的劇照可見。與已經到達的 同事們不同，在新人訓練遲到進場的他感到十分尷尬。 特別是以困窘的表情看著身旁同事們的眼色之外，對於緊抓著為首日上班而精心穿著的西 裝領帶，似乎隱藏著特別的秘密，也提高了觀眾們的想像力。 不僅如此， 韓泰柱看人眼色的原因與成為他上司的市場戰略部部長姜美莉(金素妍 飾)有 很深的關聯。 究竟是什麼理由讓他在入社首日開始就遇到了困難，預計也讓觀眾們的好奇 心爆發。 於此同時，《我世上最漂亮的女兒》講述的是在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的 四個母女故事，為在這時代辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇，23日首播。 昨天3/19製作發佈會幾篇相關新聞~ 《我世上最漂亮的女兒》洪宗玄金素妍非常好的照顧著.. 火花很好 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=108aid=0002769021 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/RzSwqXj.jpg 演員洪宗玄展現在《我世上最漂亮的女兒》中與金素妍初次演技合作的自信感。 19日午後於首爾江南區論峴洞 Imperial Palace Hotel 舉辦了 KBS 2TV 週末電視劇《我 世上最漂亮的女兒》(劇本 趙正善，導演 金鍾昌)製作發佈會。 洪宗玄飾演姜美莉部長所在的市場戰略部新入職員韓泰柱，他表示 第一次出演週末劇， 如果說沒有擔憂與負擔感的話是謊言。雖然每個瞬間都有擔心與負擔感，但與一起共事的 演員們很好的相遇，在現場也釋放了幾分緊張，接受了很多幫助。 另外表達 (在之前的作品)並沒有長久合作的電視劇，現在接受了前輩們的建議也享受著 拍攝。 在《我世上最漂亮的女兒》中，韓泰柱與上司姜美莉將展開感情線， 與洪宗玄合作的金素 妍表示朋友們覺得是很好的工作環境而羨慕著，會與好搭檔製造火花的。 對此洪宗玄說 素妍前輩本來演技就很好，確認陣容後，與姊姊合作過的人們都說“真的 遇到了很好的搭檔”、“不用擔心就做吧”這樣的話。非常好的進行拍攝也很好的照顧了 ，在電視劇拍攝現場，雖然姊姊有非常苛刻的場景，但拍了那樣的鏡頭也變得更親近了， 火花似乎也漸漸增加。 《我世上最漂亮的女兒》講述的是在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故 事，為在這時代辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇，本月23日晚間7點55分首 播。 《我世上最漂亮的女兒》金素妍與洪宗玄合作，幸福的工作環境 火花期待 原文： http://m.joynews24.com/view.php?g_serial=1164908imadnews 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/Ed4dSaQ.jpg https://i.imgur.com/8xyfxSx.jpg 《我世上最漂亮的女兒》金素妍對於與洪宗玄合作表示 是幸福的工作環境。 19日午後於首爾江南區 Imperial Palace Hotel 舉行的 KBS 2TV 週末連續劇《我世上最 漂亮的女兒》(劇本 趙正善，導演 金鍾昌)製作發佈會上，金素妍表示 這次是第一次親 眼見到洪宗玄，是有禮也有許多好想法的朋友 另外說到 朋友們說是“幸福的工作環境 ”而感到羨慕，似乎遇到了很好的搭檔，會營造好的化學反應。 此外提到 丈夫李尚禹還說“絕對不會嫉妒的，會無限地理解”，但我一定會讓丈夫嫉妒 的。 傳達了意志引起注意。 劇中金素妍飾演朴善子(金海淑 飾)的二女兒，也是大企業部長的Alpha Girl姜美莉 ，洪宗玄是飾演姜美莉的職場後輩韓泰柱而有合作。 洪宗玄也說 對周遭沒有擔心的拍攝了，因為遇到了好的搭檔，果然金素妍姊姊在現場很 好地照顧著。劇中姊姊很苛刻，有責備我的場面，但相反的場面無論如何也做得很好，我 學習了很多 另外 很有趣地拍攝的火花，似乎也漸漸更好了。 《我世上最漂亮的女兒》講述的是在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故 事，為現代辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 《我世上最漂亮的女兒》本月23日晚間7點55分首播。 《我世上最漂亮的女兒》崔明吉金素妍、洪宗玄，優秀的後輩們 原文： http://www.newsinside.kr/news/articleView.html?idxno=601526_enliple 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/zK78QMK.jpg 《我世上最漂亮的女兒》崔明吉表達了對金素妍與洪宗玄的稱讚。 19日午後於首爾市江南區 Imperial Palace Hotel 進行了 KBS2 新週末劇《我世上最漂 亮的女兒》(導演 金鍾昌，劇本 趙正善)製作發佈會上，由金鍾昌導演、金海淑、崔明吉 、裕善、金素妍、金荷京、洪宗玄、奇太映出席。 劇中崔明吉飾演大企業代表全仁淑，與金素妍、洪宗玄合作，問及與兩位相關人物合作時 崔明吉表示兩位後輩都是初次合作打開了話匣子。 而後說到 金素妍有時候會遇到，洪宗玄的話是第一次 然後大力稱讚 兩人的演技看上 去非常好，金素妍與洪宗玄的化學反應我覺得很契合。是很優秀、充滿了愛、很努力完成 、謙遜的後輩。 《我世上最漂亮的女兒》講述的是在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故 事，為在這時代辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 於此同時，《我世上最漂亮的女兒》本月23日晚間7點55分首播。 新劇照 金荷京奇太映 https://i.imgur.com/FSWG3HQ.jpg 李尚禹客串 https://i.imgur.com/S7EFoMy.jpg 然後覺得昨天CJeS放發布會前的宗玄影片好可愛XD 私心分享一下XDDD https://www.instagram.com/p/BvLg7UvgQgu/。看d大一直po消息讓人真得想點開阿。但又怕受到傷害。一起看一起分享一起抱怨(?) XD。一定會讓丈夫嫉妒XD 素妍歐逆好樣的 哈哈。要不是演員我應該也不可能開家庭劇啊.. 等宗玄新作等。太久了嘛~XD。而且他也5年沒演時裝劇了。其實... 一直放消息也是想加減找人一起看  哈哈。不過發布會不知道是不是我錯覺 總覺得宗玄素妍似乎還。沒到很熟(?) 還是剛好最近電影宣傳有對比。不過100集追起來真的滿累的。就是以前的50集 雖然還是很多(上次看這麼多集是六龍)。感覺還沒到很親 這部不知道拍多久了。聽說2月中旬開始拍的。現在也不知道進度 但這麼多集覺得萬一趕拍會滿可怕吧。…。周末劇拍到趕起來就不妙了XD是說台灣是不是沒平台能追..。有啊～愛奇藝。情報文有寫 3/24每週日一上午十點更新。只是去愛奇藝找要打 我的漂亮女兒  他們老愛自己亂。改劇名想到一次就想抱怨一次 =  =。多打幾個字好像要命一樣 雖然還是感謝有平台上架啦…。原來XD。那現在應該拍到6集差不多。我會追～～～。經過皇后的品格後 應該不會有更扯的XD。哈哈哈哈哈 突然覺得經過皇后之後我的接受度應該也。有變高了…吧XD。頂多覺得無聊就快轉 不要劇組詐欺就好。皇后我是完全無法接受...所以很早就棄了。那是一段不堪回首的記憶(嘆)。只要男主角從頭活到尾就好哈哈。這次沒意外應該會活好好的吧~ 性命無虞而且頗歡樂XD。上一部真的 雖然超愛不過滿悲傷QQ。我是說我們麟公子QQ。第一集預告   https://reurl.cc/r9qD4。https://i.imgur.com/k6JYJJz.jpg。今天出一張演員客串劇照  和金素妍有對手戲XD。期待。https://youtu.be/cKc4SabWXDI。看花絮更期待了 >//<。世上最英俊的新入職員也想要一個XD