https://bit.ly/3fUfFff 13日演藝界相關人士表示:朴珍榮將成為預計明年播出tvN新電視劇《惡魔法官》的主角。 《惡魔法官》是一部講述將法庭變成真人秀，對惡進行徹底懲罰的一位審判長和他的真實 身份感到好奇的陪審法官。描述互相追逐，試圖揭露真實身份，但在意想不到的情況下被 對方迷惑的兩個男人的故事。 朴珍榮將在《惡魔法官》中飾演姜耀漢（池晟飾）的陪審法官金佳溫。小時候因悲劇失去 父母，度過憤怒和失落感強烈的青少年時期，在父親的朋友街頭律師閔政浩的幫助下拼 命學習，成為初任法官的金佳溫為了報答閔政浩，竊聽調查(姜耀漢)。 但是越是接近姜耀 漢，越陷入混亂的也是佳溫。 《惡魔法官》由曾在StudioNew製作過的電視劇《漢摩拉比小姐》的原作者兼編劇文裕皙 法官執筆，曾執導《赤月青日》的崔政奎導演執導。 該劇計劃在明年上半年播出。 。推推珍榮～。池晟又演耀漢。挖！池晟搭珍榮耶～魅力男人搭青春帥哥XDDDD～會期。待。池晟跟珍榮!!!!好期待!!! 如何池晟怎麼又演耀漢啦哈哈。期待。推。推。這編導組合讓人好好奇啊。希望會接 這組合感覺很讚。期待！！。推。好期待喔！！。編導都喜歡～也推朴珍榮！。好興奮啊好想一直看到榮榮。醫師變法官呀。推認真的朴演員，邊準備回歸邊念書又能接戲。點珍榮的新聞進來 結果原來是跟池晟共演 雙重驚喜啊!。我大膽預測池晟接下來的會主演，律師耀漢、法師耀。漢、魔術師耀漢，禮儀師耀漢、檢察官耀漢。又是耀漢。推珍榮。還要等到明年啊~那今年池晟真的都沒新劇了。哈哈，我想看禮儀師。推珍榮 希望會接，期待看到這組合。漢摩拉比的作者～期待！！。池城和珍榮太棒啦