目前看下來有幾條線 應該是總理愛德華是最後的大反派 分析幾點如下 1.首先本來金宇基的態度是不願意配合達建的 剛被抓上船的時候他甚至也說過就算回國也不會配合的 畢竟那時候他拿的是John and Mark公司的錢 能讓金宇基回心轉意作證兩百億的紙條 能出得起這筆錢的只有D公司 加上那時候也在船上的愛德華秘書 2.前一集總統跟潔西卡吃飯的時候有提到總理的合作夥伴 合理推測也只能是D社 我猜測一開始總理可能是想兩邊都押注 這應該也是前面幫尹首席掩飾那張紙條的原因 後來他也有問過總統拿到的那筆錢可不可以分他一些 但馬上被總統拒絕了 估計這是總理想幹掉總統的最後一根稻草 從預告方面可以得知總理把尹首席那段錄音給公布了 3.目前看起來，尹首席的證據是被總理的人拿走的 因為總統本來沒想殺尹首席，放木炭跟酒的只能是總理的人 因為總理對總統主動說尹首席自殺，總統還十分驚訝 而且潔西卡記者會上媒體收到的相片跟影片 還是總理有交給總統看過的 合理推測洪律師是愛德華埋在潔西卡身邊的內應 4.John公司能在政府擁有尹首席的人脈關係 沒道理D公司完全沒有，更何況潔西卡還是愛德華一手教出來的 只能推測愛德華的關係就是總理 5.至於愛德華是否知道B357會墜落 我的推測是他知道 因為劇情現在看起來，似乎潔西卡沒有參與殺麥可的計畫 那麥可就只能是被D公司處理掉的 而且那個偷錄片段明顯不是金宇基角度偷拍 只能是D社的人拍得給金宇基當證據 加上那個殺手並沒有死(和副機長一起執行墜機計畫的殺手) 但是想到這總覺得有點奇怪 既然潔西卡能透過拍影片逼國防長官，和賄賂總統跟民政首席 那根本不用搞墜機事件，怎麼樣計畫都還是會是John公司得標 感覺是被下套了 所以只能猜洪律師是愛德華放進潔西卡公司內部的內奸 出個餿主意，然後道行不夠的潔西卡被吃得死死的.. 。此篇推論很合理。麥克副社長為什麼後來又後悔打電話去機場航班通報班。機會墜毁了？。看韓劇跟韓影有時候太多計中計中計...怕最後收尾些。彎拐得不太合理（已經有一些bug太大...XD)。海麗才是大魔王。我也覺得愛德華是最大魔王，戲裡也常常有很多讓潔西卡強。調愛德華更壞的台詞，原po好厲害能這麼鉅細靡遺打出觀點。！！跟我猜測一樣XD。推，原po邏輯好清晰。這部其實除了主角群 沒有好人XD。各種計中計 一下好人表現得像壞人 壞人像好人XD。推你看的好細 我都當看爽片 看主角群各種秀XD。https://i.imgur.com/vxCtOVZ.jpg。第10集愛德華說的應該就是總理了。愛德華是女殺手 認證的壞人  沒意外就是他吧。總理入手潔西卡跟國防長官照片  應該就是艾德華或律師給的。就壞人跟 更壞的人。金宇基如果到法庭前不幸被殺呢？。愛德華就翻不了身了。金宇基不到庭 還有影片 看拍的視角  不是他 是那殺手拍的。金宇基 可能在遊輪上又被艾德華收買了 開完庭馬上丟紙條。還有麥克的小三應該是愛德華的秘書 副機長說她看秘書很眼。熟 應該是吧(？。合理！。我也覺得麥克小三是秘書  然後他們在船上時 姜局長有。說別讓秘書知道炸雞店的事  很明顯有在提防  估計姜老。大也知道愛德華那邊不是好東西。這篇應該完全正確 不過我還是想不懂穩贏的第1去戳第2幹啥。已經亂到不知道誰是穩贏的第一了(腦袋拼命回想中……)。穩贏的第一本來是戴納力嗎？。可能標案只是附加 主要是要弄死對方公司吧。也可能目標根本不是公司 公司也只是棋子 為了拿到更大的利益。不是以追求公司利益優先 追求個人權力或財富才是貪婪人性。追求公司利益的表象也可能只是一種偷渡追逐個人利益的手段。就像尹首席看起來是為了總統 但實際他也只是在為他自己而已。可是這樣動力航空也吃太多虧..太迂迴了吧。這篇推測好合理XD。我突然想起還有一個點 就是達建看到死去的記者走在街上。沒多久就被愛德華叫住 我猜是愛德華布局就是要讓達建起疑心。愛德華手上應該有很多種讓證據洩漏的方式 達建只是其中一種。記者剛好被達建看到應該是個失誤 但這失誤應該是個發現真相。的伏筆 我猜達建有可能會循著種種伏筆回去抓愛德華