劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 擁有清澈靈魂的不良刑警姜弼成 因為不良的外貌和粗魯的口才常常被誤會成犯人 仔細看才知道是重案組刑警 擁有刑警必須具備的能力 直覺是最了不起的 不怕小偷、強盜、殺人犯 最怕的是蟲子和鬼魂 從未真正看過所謂的恐怖片 晚上睡覺時都是開著燈還不夠 還要開著電視才能睡覺 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 驅魔師 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有陰 陽眼、個性又四次元的角色。 天生就有強烈的靈性氣息的靈媒 為了隱藏自己的能力而掙扎 無法過著和某人對話過著平凡而生活比想像中還要難 即使話不多 一發火起來就用寸鐵殺人的火力攻擊對方 媽媽因為怕自己會遇到和自己一樣的命運在小時候就把她送離開 因為偶然事件和弼成相遇 發現了她有著特別明朗靈魂所以開始注意他 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾吳秀赫 優越的外貌又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地裡卻是有著惡 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 這些螞蟻們 去死 去死都去死 年紀輕輕就獲得技團經營權利 財界排名前10位的大企業TF集團常務 和其他企業第二代不同 通過卓越的事業手段史記團成長 積極幫助社會弱勢群體和慈善事業志願服務工作也絲毫不放鬆 因此得到很高的聲望 但那些都只是他的表面而已 私底下卻在秘密別墅坐著各種非法吸食藥物 對經營分針提出異議的政府幹部施暴 只要有錢和權力什麼都可以做 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/wnKZWHd.png 感謝 watase124大提供 CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 故事介紹: 人與靈魂是相通的 一直被視為恐怖對象的鬼魂 鬼魂和靈魂它的起點都是人? 這部劇的鬼並非與人類完全不同的資源的恐怖存在 而是和人類溝通共存的地神鬼 靈魂追蹤驚悚片《附身》 無法避免的命運與惡鬼的殊死搏鬥 不良的外貌比任何人都要清澈靈魂的所有者 弼成 雖然但著強烈靈氣的靈媒 但為了過著平凡生活而掙扎的靈力強大的靈媒書靜 與絕對的惡正是較量 20年前的那個傢伙靈魂正在蠢蠢欲動 20年前被判處於死刑的連環殺人魔的靈魂復活出現在現在 兩人將合作對抗再次攪亂世界的邪惡靈魂 兩個人最奇妙的緣分開始了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=yLUUc0wUo8Q CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=AbpDuhz27Q0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/9zDHf3T.jpg https://i.imgur.com/qVaCS6F.jpg https://i.imgur.com/IchpLA1.jpg https://i.imgur.com/69Fl2dJ.jpg https://i.imgur.com/XZOtCGp.jpg https://i.imgur.com/eFRnRzx.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/d8pj56g.jpg https://i.imgur.com/Xx382L7.jpg https://i.imgur.com/68dPcCE.jpg https://i.imgur.com/ZgaqUOo.jpg https://i.imgur.com/eCnLgZT.jpg CR.OCN 官網、OCN官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=dQmZQmJ9mc 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=vcNoeeUHgc https://www.youtube.com/watch?v=LxYj10IrzRI https://www.youtube.com/watch?v=R52Pl07uICw https://www.youtube.com/watch?v=oO5VgAWc8es https://www.youtube.com/watch?v=yds_1pWsFGY https://www.youtube.com/watch?v=x3KpVx1scDo 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6e0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv12iho.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6bk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d68g.html CR.愛奇藝 OST: PART.1 歌名: Searching Me 演唱者:李昭政Ladies Code https://www.youtube.com/watch?v=1ibYOqmZDYg PART.2 歌名:何謂 演唱者: The Barberettes https://www.youtube.com/watch?v=pd9E4tIjRA。推。今天是警察局體驗XD。書靜終於要進入狀況了。陪書靜去找媽媽，發現屍體了。好可愛的嬰兒照 書靜小時候嗎。對，在媽媽房間裡找到的的樣子。居然丟掉了。他們終於一起吃泡麵了!XDDD。案件資料可以這樣整個給人看的嗎XD。但終於知道到底發生什麼事了。他們怎麼這麼快就知道黃大頭跟醫生殺了媽媽?。應該是手法問題，只是可能誤會醫生先殺媽媽再被抓到打死。這齣那個毒品有夠貼近時事的XD。殭屍毒品。警察局是找不到黃大頭資料嗎。好像是骨灰被拿走了（資料很早就找出來了。骨灰在醫生家。老婆婆是要書靜做什麼? 書靜好傷心。書靜擺脫不了當靈媒的命運嗎。插一段組長女兒跟崔巡官 好奇怪。酒有問題。喝酒故意餵食毒品。活屍。這位女祕書惹錯人了。他準備殺人時書靜都會感應到。書靜怎麼會突然有感應啊。之前一直都會．因為她媽媽的靈魂被臺兜拘禁著。推。只是她之前不知道那些畫面是什麼。這3個怎麼又搞笑了。二個後退。他們常常花時間在奇怪的事情上XD。學弟女友來了。哈哈哈 有練有保庇!XD。快來書靜這邊啊。書靜會被脅持啊昨天預告有XD。1書靜不用摸 就知道兇手是誰!XD。鞥被發現了。她之前也是一眼就看出醫生的殺氣。這跟蹤好遜XD。黃大頭其實是要抓書靜。這又讓我想要把他跟ITEM會長湊對了XDDD。必成追到哪裡去了啊。書靜看見了。應該是要讓必成痛苦而已。感應到媽媽了。還可以破燈泡哩！。這種狀況要用哪個ITEM化解啊!XDDD。他們兩個可以組成愛玩遊戲二人組XD。不要啊!這兩個都是缺愛起肖亂殺二人組。其實臺兜還是比較嚴重一點，會長好歹是因為變態爸爸。大頭也是抱怨沒人愛啊。大頭是"痛並快樂著"!XD。那毒品在台灣叫浴鹽吧！好想看媽媽靈魂反撲大頭，又要等一。星期了QQ。短頭髮女警好可愛噢！一打三男，落花流水，太霸氣了～～。～。這部真的很會緩和緊張氣氛，進去太妹聚集地前戴墨鏡，。進去後就沒墨鏡了，到底走那段路戴墨鏡要幹嘛XDDD。學英雄本色啊XDDD。那三個男警察真的很弱，然後崔刑警好可憐，每次都是他。遭殃XDDD。扣掉房東的戲份 這部蠻好看的。跳舞老師不知道到底有埋什麼梗...。臺兜說不定會想學跳舞然後吃掉她XD。覺得編劇也許最後會實現書靜的願望。好喜歡延政勳的說話口氣。延政勳詮釋這個角色好吸引人（面壁中。說出不是這樣的，好好笑。他們都不知道崔刑警的真面目。一起退後超好笑。書靜不像金壇是警察一個人跟過去好危險。就算警察一個人也很危險。黃臺兜有多愛弼成啊。是說..必成是知道有free hug, 才約在附近嗎? XDD。但在正片看到, 我還以為是必成偽裝的, 因為接著就吃飯@@。我也以為那個玩偶是弼成裝的。啊啊啊啊啊，懸念!下一集快出來啊!。劇中提到離開肉體的魂沒辦法漂泊太久，但不是有漂泊幾十年。的嗎？。幾十年的是自殺? 哪都去不了...是嗎? XDD。延正勛演真傳神。喔，可能是自殺。崔警超猛，不過那三個帶來三個男生，真的不懷好意。超可怕的，居然還有帶三個男生 還好弼成代替組長女兒去。那群霸凌的女學生真的很壞！真替組長女兒捏了一把冷汗