http://sports.donga.com/3/all/20181204/93143404/1 歌手兼演員的IU是洪氏姐妹的新作品主角候選之一 4日上午有某媒體報導指出IU將會擔任洪氏姐妹的新作女主角。根據該新聞指出，該作品 很有可能於tvN播出，由SBS前PD吳忠煥擔任導演。 對此，IU的所屬公司KAKAO M相關人士表示:收到的提案有很多，但是都還在討論中， 並沒有確定。 接着回答說IU收到了各種各樣的作品演出提議，因此很慎重。 另一方面，IU通過《步步驚心麗》、《我的大叔》等作品證明了自己作爲演員的可能性。 lisasweet :轉錄至看板 IU 12/05 00:46。推演員知恩。慎選吧知恩妹妹...洪氏姐妹越來越不行了。我想知道是哪一對洪氏姐妹。比較想要專輯XD。洪氏姐妹不錯。推知恩  演技越來越好><。之前傳全智賢，是同一角色嗎？。王二心的洪氏姐妹不錯啊，假如是花遊記的洪氏就...。洪氏姐妹從什麼時候黑掉的 不是品質保證嗎。孔劉的Big之後就越來越不行了，只有主君紅起來而已。但我查維基總表 主君之後也只有兩部而已。心情好又暖雖然被評為不如預期收視率也是穩住第二。其實滿支持的 洪氏姐妹的作品雖然經常爛尾 但話題性跟男女。主角的火花都塑造的非常好 覺得知恩可以再創造一個令人心。動的CP～。其實不少人被花遊記嚇走...花游記真的太扯了。其實心情好又暖不難看，收尾也不差，不過相較之下可能演。員當時名氣還不夠拉抬....。快逃呀。心情好又暖不難看，但劇情很平，亮點在柳演錫上，抽掉就。差很多了。我覺得花遊記還不錯啊，一堆綜藝被表，蠻好笑的 囧。個人蠻愛花遊記的，有車和李覺得配合的很棒阿，哈哈。心情好又暖我還蠻喜歡的耶覺得有些很好笑哈哈。花遊記前面還不錯但結尾爛爆，看了很生氣/_\。我也覺得花遊記男女主角很有火花，李帥出新高度。。心情好又暖不差 只是比較平淡 可是男女主角很棒。花遊記演到一半就開始亂演了 惡角都很弱 女主角也不討。喜 車和李ok 但劇情就是在拖戲 明明是很好發揮的內容。最愛"幻想情侶"。王二心的洪氏姐妹好像近期劇本也普普。很喜歡心情好又暖！但花遊記真的不行…。如果不是演員夠罩，花遊記中後段劇情簡直不敢直視。推演員李知恩。洪氏只服幻想情侶。以前還蠻愛洪氏的~幻想情侶~MY GIRL~原來是美男~九尾狐。最佳愛情和主君都不錯~花遊記崩掉~但巔峰還是最早期。MY GIRL跟幻想情侶真的超好看~。幻想的安娜女王 至今仍是我最愛的女角之一啊~ 有氣勢。喜歡心情好又暖，花遊記到現在最後一集都還沒點開...。九尾狐也不錯但洪氏姐妹有個缺點就是開頭好看後面弱。心情好又暖不錯看。洪氏一直都不穩吧。但洪氏永遠爛尾就是了XD。推李知恩演員!!!馬不停蹄工作的李社長XDD。IU演戲歌唱真心都挺強的 又年輕可愛。借轉IU版。推演員李知恩。花遊記後期真的挺瞎。爛尾戲真的很惱人....。洪氏姐妹擅長寫情感戲，堆疊有層次，但整體故事架構與邏輯。是硬傷，結局總是收不好這一點有時在我看來會感覺編劇自己。對該角色的人生走向也抱有疑問才寫成這樣。編劇每部戲都讓我覺得她們根本沒想好結局。花遊記前面蠻好看的，但後半段真的不行....（阿斯女出。現後就再也回不去了。覺得IU不適合演洪氏的風格  雖然話題娛樂性會不錯。花遊記真的無法...都不敢推薦給別人，心情好又暖很好看啊，。洪氏姊妹的戲比較捧男一跟男二  他們比較少女心，所以比。較會曖昧戲，但一談戀愛後就開始各種推拉...然後女主角。也因此各種不討喜。別啊。不喜洪氏姐妹。劇情太弱智。她們的都不看。希望不要接...洪氏姐妹真的不行！。心情好又暖要熬過第三集 才會開始好看一點。我一度認真覺得是BIG害孔劉不輕易接韓劇~這部明明就俊。男美女為啥那麼的難吞~。洪氏也有很多好作品啊 我覺得洪氏主要走搞笑路線啦。像最佳愛情超級好笑、原來是美男當年在海外也是大紅大紫的。，雖然現在看有點尷尬，但Jeremy超可愛！主君也是，雖然播。的時候還好，但台灣開始播的時候好像全台都在看主君了