這裡的打動可以是各種情緒 至今讓我心緒最複雜的應該還是《沒關係，是愛情啊》 覺得精神分裂比很多現實都難克服 最後HE收尾雖然感動，卻也覺得現實中很難達成這樣 可是正因為難所以這整齣戲的安排最打動我QQ 所以如題，在讓人眼花撩亂的各韓劇裡 有什麼情節最容易打動你？ 親情戲很好哭 哭出血耶好久沒看到這種劇情 這個我現在比較無感了，覺得很像解任務 我還很喜歡趙博士幫載凡打實話針後哥哥太委屈哭的那段，覺得很心疼的一起落淚。1988的每場親情戲。天使之眼 灑狗血哭出血超催淚。相愛兩人被迫分開  https://imgur.com/1S5msAQ。沒關係是愛情真的有很打動人的橋段 媽媽替哥哥洗澡說。出那時候應該不是而是哭的時候 駱駝的傷痛 跟自己說晚。安 還有很多很多。未生的"我們"的孩子...。Dear my friend也非常多 不管看幾次都哭好慘 因為太寫。實了 那些就像看到自己漸漸老去的父母一樣。青春時代 幾乎每條支線都很觸動人心。go back 的所有親情線都有打動到我。go back 夫婦才對。推go back夫婦親情線 媽媽的片段每看必哭 QQ。今生是第一次 媽媽給女婿的一封信。角色因著劇情而成長（朴編的戲）。未生 「我們」那個真的感動！。結婚契約QQ。一般碰到親情劇情都很好掉淚 像<Dear My Friends>。哭比較慘的是<結婚契約>後半每一集都在哭 <49天>最後四。集眼淚也沒停過。最近是<今生是第一次> 女主的人生很現實。青春時代～～。go back的媽媽只要一出現我就想哭。對不起我愛你中大叔跟媽媽告別 一枝梅中主角想起自己的身世。1988成爸失去母親 一直強忍眼淚直到看到大哥回來後 兄。弟姐妹一起抱著痛哭那段。親情部分的劇情，還有像芝加哥打字機或王愛最後那種。為了大義犧牲兒女私情的壓抑戀情...。老天爺給我愛 具王慕哭著吃巧克力那段。仁顯王后的男人，劉寅娜以為男主死了在醫院病床上爆哭。還有兩人分別在景福宮大殿，背景響起經典OST，相同的天。空下不同的時間。推沒愛 不管是主線愛情 還是親情還有結尾都滿滿的淚。最近魔女的法庭裡面，奶奶失去孫女那邊我大哭。親情或是老夫妻的愛情，浪漫醫生裡面那對老夫妻，奶奶。先走爺爺說不要急救那裡我哭到無法呼吸QQ。親情戲。親情！。王世子跟仁顯的時空隔閡。Who are you還有49日的生死兩隔。。。這種明明相愛卻不得不放手的感情，讓我撕腸裂肺啊…。最近王愛  謜麟刀劍相向然後麟的口白和拋劍也有讓我。動容QQ (友情啊~)。當下同時對謜珊兩人的眼神  心痛又無奈卻又堅毅QQ。芝加哥的前生。沒愛必推。哥哥在醫院對男主說，我也是媽媽親生的那段T_T。還有男主告別幻影時說，雖然那時候沒有哭，但其實真的很害。男主說害怕時，隔著螢幕都感受到那恐懼感了T_T。49天QQ另外想推謝謝，看的時候也是很糾結。親情戲才會想流淚，愛情戲已免疫。推《未生》我們的孩子～。親情戲幾乎都能感動我。今生是第一次 媽媽在婚禮上的一封信哭慘。吳海英。在金海英要脫圍巾時，土海英:你是你! 我是我啊!。回不去的友情  超好哭  青春時代二裡的片段。謝謝  命中注定我愛你。沒愛到後面真的每集都在哭QQ。謝謝，親情戲很感人。我最近哭的是go back千瑟休學去打工 媽媽出現那段 哭好久。親情戲，或是有感同身受過的類似劇情。<結婚契約>不自覺的看下去也跟著一起哭下去QQ。幾乎親情戲還有小孩哭的戲都會哭到不行...。六龍EP25最後方地跟妍熙那段 配上ost整個雞皮疙瘩。1988阿澤爸爸跟善宇媽以前的故事那段我大哭。我的野蠻公主 清清淡淡含蓄的感情鋪成 可以很甜也可虐心。有小孩的很好哭，小孩生病或小孩異常懂事。1988所有親情的部份都讓人大哭…另外想到早期看了好。心痛的misa，劇情和ost都讓人很難過。小孩異常懂事+1。1994 垃圾哥跟女主角告白後在餐廳女主角哭的時候還有垃。圾哥求婚。名不虛傳最後分割兩地的思念對白。還有Dear my friends也是各種到心坎。signal小海英蛋包飯那段。小海英蛋包飯+1， 49天最後+1。Kill me heal me與每個人格離別的時候QQ 明明應該開。心卻很心酸。1988 正峰跟正煥在天台的躺椅上看流星  正峰許願希望。弟弟能做自己喜歡的事 不要再替哥哥實現夢想 看到這段。整個大爆哭。名不虛傳最後一集，延京姑娘把許任送走（手刃？）也是逼。出我的熱淚。。當媽媽以後，只要是跟小孩或親情有關的都比較容易感動。現在是goback夫婦超好哭的。1988的親情戲+1 媽媽這詞 連喊一喊都會熱淚盈眶那集。能夠產生共鳴的或男主角對女主很好，在低潮時陪伴女方的劇。情。仁顯在公園前的劇情 哭死我了。推49天QAQQ。無條件親情戲。前陣子看七日的王妃 爆淚！。親情！！！。信號，大盜案。隧道，分別的場面。沒愛的後面幾集 都在默默的流淚 親情 友情 愛情 大家真。的很像一個大家族。彼此包容 彼此體諒 相互扶持克服各自的困難 即使無法改。變 也學會如何與自己的傷痛共處。編劇真的很會寫 有些臺詞真的會跟著角色一起被治癒。49天的結局也是久久無法忘懷。如果沒有那 49天 女主就無法走的安心。該帶著多大的遺憾跟恨離開啊。最近哭的是「今生是第一次」女主結婚讀母親給男主的。信時，很感人。。可能最近也要結婚了，看這部共鳴點很高XD。沒關係是愛情啊後面真的哭很慘 想推W女主躺在醫院房間床。上用漫畫蓋住臉然後哭的那幕 那種默默流幾滴淚的都覺得好。感人><。1988所有親情片段 還有正煥告白那段XD 其實我幾乎每集都在。哭。鬼怪的陰間小故事。家人之間最後一幕，用想的就哭了QQ。很多人提到49天，其實我自己看的時候，猜想的結局是更悲。慘的。1988的所有親情情節！！。1988親情戲+1。1988所有親情戲+1 幾乎每集都在哭+1。仁顯在醫院掩臉大哭、徐辯偷吻馬檢前的一笑、聽音女二。最後大哭的那段。49天 九回 w 鬼神君 一些超乎常理設定的劇情！。信號趙震雄看電影時。推樓上 真的很心酸。也推1988 未生。芝加哥的前世今生。推信號