https://i.imgur.com/f73XIPp.jpg tvN水木劇《我的大叔》將在下周，即5月2日、3日兩天停播。 tvN方面透露，預計2日將播出《我的大叔》特輯，3號則將播出電影填補檔期。tvN方面透 露，雖然《我的大叔》算是採用的半提前製作的模式，但因播出之前臨時換角色的緣故， 導致拍攝週期有所延遲，再加上本劇夜戲比較多，也給拍攝帶來了一定的麻煩，目前劇組 所有人員都在投入拍攝之中，最終不得已之下決定停播，也要向觀眾朋友們致歉。 cr鳳凰天使TSKS 辛苦了TATT 。居然。我難過。已經是事實了～希望能好好休息。加油！。換角 是誰。大哥的角色因為醜聞有換角,來不及停一周比草草硬趕好啊!不。停播好難過但是劇組辛苦了。過還以為戲到一半了又是半提前製作,是在輕鬆收尾狀態。唸劇本時的大哥角色演員...不是現在這個。停播QQ劇組辛苦了。現在的大哥超適合耶。雖然下周會覺得空虛，但好劇值得等待！。幹停屁。我的大叔 Fighting!!。這樣終放宴不就剛好是IU生日宴嘛~。辛苦了QQQQQ~~~~。好劇值得等待！。劇組辛苦了！真的到目前為止每級都很高品質啊～。現在的大哥超會演欸。沒有為了趕拍降低品質很好，演員們都辛苦了。好劇可以等。可以理解 夜戲真的很多 拍攝時間不夠 作品好最重要。等一個禮拜就很痛苦了…。天啊。。願意等啊~~~。該死的性侵犯.....。好劇值得等，我OK der。寧願停播也不要趕拍，劇組和演員們都辛苦了！。為了劇好願意等。。值得等待的好劇。雖然可以理解...但今天看完第12集應該還是會很摔。辛苦了 好劇絕對可以等。這部值得等 順便把以前的細節再好好看一次 XD。現在的大哥超讚。所以原本的大哥不是這個大哥啊？。對~大哥的角色換過人。現在的大哥完全就是那個人啊！大哥棒！。可是停播很崩潰啊啊啊啊啊。只好從第一集開始re!。從第一集開始re+1。我願意等這個大哥～～。QQQ。願意等～～～好戲值得等！。劇組和演員都加油！。這個大哥自帶喜感 太適合了。停播至少可以讓這部劇在心裡待久一點。還好換這個大哥。QAQ。停播會不會衝收視率。大哥好好笑。推 可以讓這部劇在心裡待久一點+1 QQ 好希望多演一點 覺。得越看越暖心。大哥的戲份真的很棒 很好笑但又能感受無奈～。為了維持品質願意等，加油加油我的大叔♡。老大雖雖，老二委屈，老三奇怪XD。現在的韓劇都是邊拍邊播出喔？我以為是都拍好了才撥。韓劇大部分還是邊拍邊播 只有少數100%事前製作 有線台。通常會比較早開始拍。我的精神糧食 怎麼兩個禮拜還這麼久。基本上只有中國出資才會預先拍好啦！多數還是要試水溫。啊啊啊啊啊！