 年度韓劇 劇名 名不虛傳 集數 16集 主演 金南佶 金亞中 劉旻奎 文佳煐 照片 http://i.imgur.com/belZyhI.jpg 劇情簡介 金南佶(許任 許奉卓) 朝鮮時代頂尖韓醫師。儘管身懷高超的針灸醫術，卻因現實的束縛而備受曲折， 成為了惠民署的基層醫生。擁有完美外表、靈活頭腦，但因無憂無慮、裝模作樣 的態度，是個無法了解內心的神秘人物。白天做醫生，晚上透過秘密出診，收集 錢財，過著雙重生活。在面臨生死危機之際，穿越至四百多年後的首爾市中心， 他的醫學故事就這樣開始了。 http://i.imgur.com/yLdhzpb.jpg 金亞中(崔延京) 擁有冷酷外表、內心卻藏著秘密的胸部外科第二年住院醫師。挑剔的口氣，其擁 有的致命魅力和傑出的手術實力令醫院前輩也為之折服。可以將熱情投入手術室 ，也能在夜店跳舞進行自我治癒，是個與眾不同的帥氣女子。不認可針灸技藝是 醫術的她與從朝鮮時期穿越到現代的許任糾纏在一起，捲入命運漩渦之中。 http://i.imgur.com/oR9J4jo.jpg 劉旻奎(劉真吾/劉在河) 朝鮮藥劑倉醫員，接替許任在惠民署的工作。 海外留學歸國的韓醫師，喜歡延京。 http://i.imgur.com/CwvSEDd.jpg 文佳煐(董莫介) 朝鮮時代許任忠實的助力。 她的媽媽因為被老爺活活打死， 所以了解許任不願意隨意救治的心。 http://i.imgur.com/P7zJIlx.jpg 附註 推薦原因 2017年的最佳韓劇， 其實很不好選，因為都有特長。 個人私心認為，首選名不虛傳。 http://i.imgur.com/7kYOBnQ.jpg 首先是每個禮拜的片頭， 那個令人洶湧澎湃的主題曲， 明明是古代醫生卻很Rock， 根本就是一種豆腐三重奏， 充滿了矛盾的刺激感XD http://i.imgur.com/3b2g8ji.jpg 然後介紹主角針包， 他不但可以單人票， 還可以雙人同行不加錢， 朝鮮首爾兩界來去自如。 如果不幸遺失，還能自動同行。 這真是居家必備，旅行良伴； 硬要說缺點呢，就是愛吸血。 http://i.imgur.com/HrzZXm6.jpg 然後各種有趣的配角， 有超帥氣的日本將軍， 能有恩必報幫助兩人。 有存在感薄弱的女二， 有壞到一半變好的男二， 還有愛扮紅娘的小女孩。 本劇沒有非常壞的壞人， 也沒女二爭男主的狗血， 最後還附帶一隻頭痛虎。 http://i.imgur.com/yD7dXDz.jpg 女主從只相信西方醫術， 無法輕易對他人敞開心胸， 變得信任針灸、接納別人， 成為一個溫暖的醫生。 穿著高跟短裙與隨身急救包， 遇到色狼馬上有效的酸痛劑， 隨時很High急救插管的刀具。 還有身材很辣，吻戲到位XD http://i.imgur.com/km046Om.jpg 男主的魅力，也許該說， 金南佶的專業來自領便當。 不論是在電影還是戲劇裡， 總能看到他的一百種死狀。 本劇的貼心設定，在於針包， 身為專業韓醫要有卓越針術， 每次領便當就穿越還修復身體， 讓男主發揮專業魅力又不傷胃XD http://i.imgur.com/FSDo9gE.jpg 名不虛傳在最後交代了劇名， 也有一個比相視而笑好的結局， 還帶起一股針灸認穴位的風潮， 讓人對善有善報有正面的好劇。 Sent from JPTT on my OPPO CPH1719. 為了部落~ http://isakira.com 歹勢我用大T修改沒有選項 用E改內文好像也沒得選還是這樣就好? 補上格式了:) 我本來以為是愚人節活動XD。推名不虛傳真的很好看。好喜歡男女主角的火花。喜歡這部 當時的live 文也超讚的!!。哈哈真的超有愛的男女主。守live文大家互動好熱烈呢:)。推主角針包XD。我到現在沒出坑XDDD 好愛這部戲。這部真的好看 百蕊不膩！。推南極猥瑣帥。針包有各種特寫,小紅娘戲份還比女二多XD。那個北極去哪裡XD。漢醫× 韓醫○。這部最後一集的live 應該可以當成一個經典跟傳說留存XD。手機打的錯字了, 我改一下:)。觀眾一直在等男主死好死滿XD。專業便當戶啊XD。超喜歡。名不虛傳必推！。推名不虛傳。大推名不虛傳 男主又猥瑣又迷人。超好看的。推推!!!!超好看這配對可以再來部電影?。又猥瑣又迷人XD 兩位都是電影咖可是很貴XDDD。大推名不虛傳!!那時候好希望金金真人配喔～。好看！。名不虛傳真的好看！。推推，最後一集大家都幫男主角想了各種死法XD。這部內容很豐富，死法很多轉折也多，不提劇情的推薦給大家。超好看。男主角的表情真的很好笑，我都稱他「猥瑣醫生」。看完之後劇荒到2018年了！最愛名不虛傳。推名不虛傳！！！！。推推~真的好看啊而且忘不掉+1,真的一直在想男主趕快死 XDD。名不虛傳必推啊！！！！。名不虛傳必推啊!!!超好看!!。名不虛傳推~live文真的很好笑，第一次這麼多人希望男主。快點死XDDDDDDDDD。藍光DVD好像鬧很兇 不知道還能不能看到。入坑後出不來加一。名不虛傳必須推！真的好愛。推名不虛傳！。這部真的很好看，入坑許久。第一次覺得留(猥瑣)鬍子也能好看的男人就他了。推。推推。覺得70分，沒到特別好看。真的大推名不虛傳！題材新穎，主角演技強大，cp火花燒到。螢幕外XD。拜託出DVD想買回珍藏TAT。正在看家師父一體 開場就聽到名不虛傳的穿越熱血BGM 趕。緊來推一下XD 刀針CP是去年經典 還能順便學習穴道 獲益。良多XD。推推。推一個 這齣戲的金金CP是去年最經典螢幕情侶呀。推推，這部好看！。推名不虛傳啊 小京。推名不虛傳。43樓XD。推推~這部讚。推名不虛傳~~。sorry t大~~~~~我們剛剛放上了徵文的格式 昨天晚上忘記。弄了~~~再麻煩你幫我們加上去一下~~~~~~~。必推！！。金南佶的專業來自領便當。+1。必推!昨天又點開重看了XD。專業來自領便當XDDD。好看。我晚點寄模板給你~~~再麻煩你複製貼上至內文編輯一下。感謝你 對不起～~~~。鬍子南佶真的帥氣又迷人呀！。有雙金刀針cp必推。推。有鬍子沒鬍子都帥的佶叔！真希望金金再合作～。推名不虛傳，真的很好看～～。推，吹冷氣代言人，南極。推～很喜歡的一部戲。大推~~~~過了很久再打開相關片段，依然被感動的一蹋糊塗。好戲的魅力就是這樣。最近還推坑男同事看  也說超好看的。名不虛傳…真的很好看，好懷念啊～要來繼續聽OST了：）。超好看！2017的經典：）。名不虛傳推!!。必推的好劇啊!!。哪一集家師父有名不虛傳的片頭曲？！。大推名不虛傳 去年最喜歡的一齣戲啊。永不忘承漿穴 XDD。留猥瑣鬍子完全大加分男人-金南佶（拇指）。捷運站的生日快樂看板還在　後援會hen有錢 XD。還未出坑+1，希望金金CP成真+1，大推名不虛傳~~。人戲要分開啊,南叔後續訪問說這樣才健康啊 XDD。看d.c. drama,dvd真的難產啊,波折不斷的感覺。大推這部啦～ 超好看。推～好看！！更喜歡追live的fu~。名不虛傳必推！！！。推，真的好看。推 好看。刀針CP必推。大推這部!!。因為徵文看了這部~真的大推！