俗話說：為母則強，在本劇中完美體現。 雖然一開始是因為浪漫愛情劇而點進來看 最後感動我的卻是滿滿的母愛。 有人說東柏的個性很扭捏，那是因為觀眾是以上帝視角來看他 如果照東柏的人設來看，我倒覺得他沒有長歪已經很厲害了。 自己當爸爸了更能深刻體會，不要以為小孩子什麼都不知道 就像勇識媽說的：我怎麼在未乾的水泥地上刻出痕跡，那是會影響小孩一輩子的 當必九說出媽你要結婚有問過我嗎？就像你要把我生出來的時候有問過我嗎？當媽 媽的聽到真的是會很難過。 東柏重現媽媽遺棄他的那一天，看了後面媽媽的視角，真的是會很難過。 當父母的不會怕頑皮鬼，怕的是繳不出小孩的補習費。 後面勇識媽說：你要先讓自己幸福，才會帶給必九幸福。 這是讓東柏放下自己愧疚的契機。 除了主角群，配角阿珠媽們也是令人感動萬分。 一句雖然我們很愛逗妹妹，並不表示外人可以欺負他 一幕穿上紅橙黃綠藍戰隊色彩的運動服保護東柏的畫面 都讓人不得不愛上這群可愛的地方媽媽們 P.S.從張百基到黃勇識，一開始還真有點不習慣啊 推薦給還沒看過的你 Sent from BePTT on my HTC_U3u 。山茶花必推!!。這部真的很不錯。推 裡面很多台詞都很有意思。又想回鍋看一次了。推山茶花，這部戲裡的媽媽們都讓人感動。而且結局真的收的很好，很難得。這部看到後面很感動～。人生第一劇 山茶花。超好看。結局真的是難得收得好的+1。山茶花讓人看了很感動。很溫暖的劇。近年看到結局收得最好的劇 看完心暖暖的。超好看 大推。超好看啊。山茶花一生推。山茶花推推。推山茶花，有治癒我的一部戲。山茶花結局把線收得很完整 真心推薦這是一部好劇！。推！好劇。很好看。推。推山茶花。推山茶花，跟鬼媽媽一樣令人動容。話說 netflix 上的中文翻譯有些感覺怪怪的 XD。大推山茶花。想到大結局又想哭了......超感人