最近宅在家看了一堆韓劇像是， 夫婦的世界、永遠的君主、鬼媽媽， 這些在板上常常被討論的， 感覺防疫的時間總是會過得特別快， 比較佩服夫婦的世界的女主似乎時間特別多， 還是時間管理特別上手? 人在日本不知道都沒辦法追到最新的進度， 不知道大家有什麼平台可以供參考的嗎， 劇荒真的是很痛苦哈哈哈哈。 : 《夫妻的世界》今晚播出結局金喜愛、朴海俊、韓素希發表最後的感言，所有人的傷痛 : 將如何收尾？ : 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/126751 : https://a.ksdi.com/a/20200515/126751839887.jpg : 由金喜愛、朴海俊、韓素希等人主演的《夫妻的世界》自播出之後，收視、話題性不斷攀 : 高，將在今日（16日）播出大結局，演員們也發表了最後的感言。 : 金喜愛（飾 池聖雨）：通過《夫妻的世界》獲得許多喜愛，非常感謝、幸福。為了電 : 視劇努力的導演、編劇、演員們和工作人員們都辛苦了。遇到池聖雨並且笑著、哭著度過 : 的這幾個月，將會長久地留在記憶中。 : 多虧了對池聖雨的所有情感都有熱烈共鳴的觀眾們，這段時光才感到不孤獨。真心感謝 : 大家的喜愛，池聖雨和李泰旿對彼此而言並不自由的關係聯繫在一起，請關注因愛情、憎 : 恨而變得斑駁的夫妻關係會怎樣結束，圍繞在兩人之間的故事也一起席捲而來，希望大家 : 能夠投入大家的選擇並愉快的觀賞。 : https://a.ksdi.com/a/20200515/126751839885.jpg : 朴海俊（飾 李泰旿）：我應該會很念片場，雖然很開心受到過分的關注，但責任、壓 : 力也很大。為了展現更好的面貌而努力，毛完日導演、金喜愛前輩，以及參與這部的所有 : 演員們都辛苦了。祝所有觀眾身體健康，這部劇將以何種意義結束是關鍵，請關注所有人 : 的傷痛將如何收尾。 : https://a.ksdi.com/a/20200515/126751839882.jpg : 韓素希（飾 呂多景）：能和前輩們一起合作就已經感到榮耀。感謝大家喜愛《夫妻的 : 世界》，為了不給作品拉後腿，為了不浪費和前輩們一起度過的時間，我會更努力成為更 : 好的演員。觀眾們一直陪伴到最後，覺得很幸福，如同暴風雨襲捲過的人們，將收穫什麼 : 、捨棄什麼，以及留下什麼的最後兩集是看點。 : https://a.ksdi.com/a/20200515/126751839884.jpg : 第14集尾聲中，池聖雨藉著和呂多景談話，看透了她內心的不安，呂多景：我的婚姻不 : 一樣。池聖雨更告訴她：李泰旿...和我上床了。李泰旿感覺要失去了一切，也對 : 呂多景解釋，結局會是如何？備受期待。 : （圖：JTBC）。愛奇藝、netflix就有蠻多韓劇了。夫妻的世界真的超虐～～最新的我還沒看..怕怕的。總覺得正宮很傻，反擊的有點太偏激沒效益。小三真的也是很衰，竟然喜歡這種兩邊都想要的渣男。他開口講那句話的時候真的虐。平台的話，可以考慮BOBOQ。羨慕女主的時間管理能力XD。剛看完15級..前夫又再搞事了 超氣!!!!。只有我覺得那小孩最雷嗎?而且什麼事情他都知道。小孩最可憐 大人世界的犧牲者。愈看愈覺得虐……為什麼渣男都會有人搶著要。Boboq嗎，我來嘗試看看，哈哈。我應該是入戲太深了吧唉唉唉，看了真難過