久沒看韓劇 最近看到sweet home感覺很紅就怒看了一波 下面有雷喔喔喔喔 先說喜歡的點 算是最近看到的幾部蠻緊張刺激的韓劇 雖然那個特效真的是 不過某些喬段真的會給人胃打結的感覺 吃飯的時候看到緊張沒食慾 所以後來都不吃飯時候看哈哈哈哈 題材也蠻創新的 說像喪屍也不像 也沒病毒 更像是諷刺人生 由慾念而生的怪物 但是就是不懂誰會發作 感覺應該要每個人都會牙起來啊哈哈哈哈 算是很特別的劇情設定 再來就是我最受不了本片的地方 就是劇情有點破碎啊啊啊啊 也有可能我今天邊做家事邊看所以漏了 不過真的就是感覺東跳西跳 突然劇情轉折 像我一轉眼就發現老人去了 不知道是老死還是怎麼樣 不過應該是我不專心所以漏看了 雖然沒有說到特別特別吸引我 畢竟前面被嚇個半死Xd 不過如果有第二季還是會看 畢竟很好奇男主後來的發展 哥哥有沒有死 還有被附身的大叔（？ 。可惡我還沒看。sweet home?。是sweet home吧。這部的確不是眼白片（可以分心用眼白看）少看就重看。對啦哈哈哈哈打錯了。有看過漫畫會比較好理解。看完在補漫畫中，雖然還是喜歡會動的XD。其實我昨天看完的感想也是普普，角色刻劃有點淺薄。不知是集數太少還是如何，但個人覺得導演導戲不算好...。每個角色都還沒打到心裡面，整部片就結束了，連大魔王。很沒有大魔王的fu，就被主角一抱......就完蛋了。原作漫畫的優點就是心理描寫。就真人注重的點不一樣。角色太多 每個都想刻畫卻又不夠深 像家暴夫妻 變態拍。照哥 廁所的媽媽...幾乎全部人的故事都沒被打動到。我也是情緒到一個點後就沒了，然後就沒然後了XD 以。為自己會看到哭，但就差那麼一點