https://www.gq.com.tw/entertainment/movie/content36538.html 韓國大導李滄東新作《燃燒烈愛》 劉亞仁全裸詮釋虛無青春 編輯 / Faith Su 2018/6/28 8:42:15 PM 韓國殿堂級導演李滄東（作品包括《生命之詩》、《密陽》、《綠洲曳影》、《薄荷糖 》等）繼《生命之詩》之後，時隔八年終於推出的新作《燃燒烈愛》改編自村上春樹的短 篇小說《燒穀倉》。電影在坎城影展首映之後，拿下各界好評，坎城影城場刊也打破影史 紀錄，創下影評人評分新高。雖然無法親自來台宣傳，導演仍然接受了越洋連線採訪，暢 談他在《燃燒烈愛》這部作品背後的創作動機，以及想以作品為時代發聲的企圖。 李滄東同時身兼小說家、編劇、導演以及製片人等多重身分，也曾經擔任過韓國文化部 部長，是韓國重量級導演之一。李滄東之前的《密陽》也改編自小說作品，儘管自己手邊 有好幾個已經完成的劇本，但他仍然選擇了改編村上春樹的作品《燒穀倉》。為何捨自己 的創作，寧可改編他人的故事？拍攝一部電影之前，我都會問自己一個關鍵問題：這 部作品是值得我完成的嗎？ 導演說，他對村上小說中的極簡主義及神祕氛圍感到興奮，認為可以擴充成更大的命題， 從而衍生出更多的謎。雖然運用小說的梗概作為故事基底，但當電影變成我的作品時， 我不會去考量能不能更動小說的內容。因為對我而言，這已經成為我的作品、我的故事。 這也解釋了許多人在看完電影之後，對李滄東在作品中後段，對作品結局進行大幅度改 動的各種討論。 《燃燒烈愛》找來韓國青龍獎最年輕的影帝劉亞仁主演。兼具票房與實力保證的劉亞仁在 片中和女主角有大膽床戲，也有大膽的全裸演出。導演解釋，作為敘事主力的男主角，要 能夠掌握角色虛無飄浮的狀態，同時演出情緒極度壓抑，內心卻澎湃掙扎的情感。 而如此高難度的挑戰，放眼韓國年輕世代的演員，毫無疑問，劉亞仁便是他心中男主角鍾 秀的唯一人選，外在看來，他的情緒波動非常細微，都是藉由臉上很小的變化來呈現， 也讓他的角色難度極高。 劉亞仁在片中突破帥氣形象，飾演一個懷有作家夢，卻身處社會底層，拙於表達自我，以 打零工維生的青年。劉亞仁擅長詮釋情感強烈、性格極端的角色，反而讓導演更想和劉亞 仁一起合作，因為電影中的鍾秀，其實是一個什麼都不用做的角色，相比於情緒張 力大的角色，難度更高，也讓我對這樣的劉亞仁充滿期待。 小說家出身的李滄東因為曾經說過，自己受台灣電影大師侯孝賢的電影啟發，才決定轉行 當導演，之前來台擔任金馬獎評審，也曾經表達對侯導的惺惺相惜。他也在訪問時說到， 未來希望有機會能來台取景，甚至以台灣為背景創作新片。他也相信《燃燒烈愛》不只反 映了當代韓國青年的處境，也能反映在台灣，甚至全世界的青年世代議題。 將電影作為反應時代的鏡子，李滄東說，他看到的是現今世道上，年輕人面對和背負的問 題。對經濟掛帥世代出生成長的年輕人來說，貧富差距極大，階級區分也很明顯，無論 如何努力，可能都看不到未來。而我認為，這個問題不只存在於韓國，而是全球年輕人都 必須面對的問題。儘管如此，我對此還是抱持著樂觀態度。 《燃燒烈愛》是李滄東作品中少見的懸疑片型，故事圍繞著一個女人和兩個男人開展，片 中三位主要演員劉亞仁、史蒂芬元以及全鍾淑，三人各自都是一個謎團。村上春樹的作品 之外，李滄東同時將美國作家威廉福克納的小說《燒馬棚》融入電影劇情。他將福克納小 說中的階級格差、父權社會討論，以及復仇情節放進韓國當下年輕人的生存樣貌中。 這是李滄東的第六部作品，但他每一部作品都擲地有聲，且讓他成為影壇的殿堂級導演奇 來有自，李滄東說：我一直注視著韓國社會的變化，可能是出於藝術家的責任，想 藉由作品展示當下年輕人的生存狀態，像他們的憤怒、困頓和無助感。電影最終給出開 放性結局，如李滄東所說，並不是所有的事都能找到明確的答案，模糊的收尾，就是現在 大部分青年的生命寫照。 《燃燒烈愛》6月29日上映。 《燃燒烈愛》中文正式預告李滄東最新力作6.29 愛火燎原 https://youtu.be/S5EniW2iyU8 Penny每場比賽前，他會比任何人都先到球館練習跳投，在投籃結束後，再換上 新的熱身服，並且仔細的繫好鞋帶，在左臂套上自己標誌的護肘， 這11年來，他對每場比賽都是如此的一絲不苟。 《Penny Hardaway》。其實劉亞仁的全裸並不是這部電影的重點，如果是為了。看肉體（喂）去的應該會失望．但如果想看他詮釋從壓。抑到緊繃到崩潰如何一點一滴的堆疊情緒到最後，那絕。對值得一看。原著超好看的。推 很好看。昨晚剛看完,36席的小廳冷氣太強,看完燃燒烈愛卻感到無比寒冷。亞仁的演技只能說讚 從走路的樣態就能看出他的投入。看到亞仁就先推~~。雖然不是重點但亞仁比我想的壯哈哈XDD。明天要二刷 推推。推！電影超棒，劉亞仁演技也很強。不小心被雷結局，但看完後想問"不冷嗎"XDDD。冷死了~~XDD