（防雷頁） 唉，在這煩悶的時刻，看了這部戲，不曉得對不對，呵。（苦笑中） 不得不先給編劇豎一個大姆指， 從第一集開始，揭露了這時代的無奈、掙扎及無助。 誰不想出人頭地，誰不想求職順利？ 但在競爭的現實生活中， 所謂的人人平等彷如天邊的月亮， 看得見，有屬於它的名稱，卻觸摸不到。 因為我們沒有豐沛的資源可以建造太空梭， 所以永遠只能仰望著遠方發亮的專有名詞嗎？ 看似存在，卻如此遙遠。 在用盡全力衝刺後，尚未好好品嚐錄取的喜悅， 接踵而來的挑戰不斷地湧出， 訓練後的實戰，更是一關又一關解不完的題庫。 生命是如此地... 如此地... 讓人充滿挫折、問號及不解， 卻又偶爾感到溫馨感動而落淚。 Live，活著，每個人在每一天每一次的選擇中， 串聯出屬於自己的人生故事。 。推。看完8集真的覺得韓國警察跟台灣警察很像，都很無奈。。真的啊... 好的裝備要自己花錢買, 有時看到窮苦的人也是自己。掏腰包, 有時接到無名屍的案子, 他們還自己籌錢幫他安葬。。這部超推！。這部真的替光洙叫屈，男1卻很邊緣，看不到什麼主線在他身。上，有美的設定都好很多，光洙似乎rm的邊緣病還沒好。吳陽寸的才是主戲的感覺，但我想看光洙的成長故事呀。真的 光洙想看到光洙的成長！。推 真的超喜歡這部的!每一集都看到揪心流淚QQ。目前只看這部，推！。推這部，考上了開心只有一下下，進去了以後面對的無奈。與挑戰才是一大堆～。在警校的時候尚秀感覺還挺優秀 進了警局實習之後 個性。整個變了......。很好看。尚秀在實習也是很優秀，只是學校跟實際職場還是有些不同。netflix現在真的有這部可看嗎？考慮買vip...。每一集都有touch到內心的地方,推。終於看到這篇的心得文了 推一個。這部啦 打錯。推一個。這部好看~~盧編的劇果然值得等待。這部很寫實但也不失溫暖OST好聽。太喜歡這部 找一天也來試試看發心得QQ。很喜歡這部 終於有心得 推推。推一個 終於有人發心得了QQ。推好看～～～。推  真的好看。很推很推。推~喜歡這部！。看標題還以為是這麼長的片名..原來片名是Live。不過這部好難找愛奇異kk.netflix都沒有。我改了一下標題, 這樣就不會誤解劇名了  XDDDDDD。推。職場工作後的心態需要調整一下。推Live。看"青年警察"也是,菜鳥有熱血,但是實務上還是權貴優先。推Live!。推 寫實又好看 很多看了難過的點卻也有很多溫暖和感動人心。的一幕～