這兩天無意間點開來看 對女主金亞中印象是停留在醜女大翻身那時候~ 男主的話是完全沒印象....(對不起佶叔QQ 看完後，整個大入坑 這一部沒有壞到讓人牙癢的反派角色(反派也沒到多壞 也沒有那種歹戲拖棚 男女主角一直誤會解開又誤會又解開的跳針劇情 我覺得這樣起碼可以給編劇70分以上了 更別說結尾算是收的很完美 這部可以算是故事內容完整又扎實 女主京兒的個性其實我很喜歡 很勇敢又有同理心，知道自己想要什麼又不自私 雖然很愛許任，但卻不會硬逼他留在自己身旁 因為她知道如果強留許任下來，他心中一定會一直有牽掛和遺憾 這樣的幸福根本不算幸福 男主許任的個性在前幾集看似現實又自私 但看下去會發現，其實他內心還住著一個善良的天使 曾經對這社會有過失望，也差點走錯路 但內心那份當初想當醫師的初衷卻喚醒了他 前幾集真的被編劇騙了，我以為是輕鬆搞笑穿越劇 沒想到後面開虐(雖然有事先做好穿越劇大多都有虐的心理準備) 15後半到16前半根本用掉我一包五月花衛生紙阿阿阿阿(編劇還錢來) 但還是淚中帶笑這樣(? 在河問:從哪時候開始針灸那麼好的? 許任答:一開始就很好 背景音那個噹配上在河你在說X小的臉整個笑死我XDDDDD 上一個讓我入坑想收導演版的是自體發光(無奈不可能發行QQ 這一部如果有發行我會想收 很高興又發覺一位驚豔的演員 我覺得佶叔跟車大嬸一樣 搞笑的時候真的非常好笑，臉上小動作真的很多XD 但認真起來又整個電暈人(許任扎針時整個帥氣度破表阿 很希望佶叔能多接這種輕鬆愛情劇 目前名不虛傳坑底躺好躺滿，跪求解毒秘方阿QQ 不要再讓我看到中醫院就想奔進去給人扎針阿阿阿阿阿阿 話說，這大概是有史以來第一部大家很期許男主角趕快領便當的戲 我回顧了一下16 LIVE文，當書櫃一倒下來，留言整個拍手叫好笑死我XD 好後悔當時沒追on檔，跟著大家一起看QQ 我看完第14集時，整個不想點開15，不想那麼快跟名不虛傳說再見QQ 他們兩個對話都很有梗XD (握手 現在只能靠re花絮解相思了~~ 結尾收的太好 我已滿足(心 我還沒看到QQQ 我整個很慢才注意到XD 這部真的很值得推 我想起來了XDDDDDD 不是還在調查中嗎?? 有出一定買 許任根本就是個幼稚的小孩XDDDDD。坑底躺好躺滿+1。看到噹在河的對話 忍不住又想起兩人每次對話總是暗潮洶。湧噹好噹滿的情景 許任真是太機靈了XD。躺名不虛傳坑底打招呼~。推推~讓人努力爬出坑底很容易又跌回去的一部戲XD。而且自從看了這部以後有個後遺症：只要聽到其他部提到口。香糖(跟屁蟲)這個單字，都會自動想起甜蜜的刀針CP(就是。在說宋承憲的Black)。樓上無限贊同XDDDDDDD跟你一樣哈哈哈。看完這部人生足以。推名不虛傳！。本來稍為有爬出來但今天看到南叔high cut新圖立刻又躺回去。(?)。就算你現在才看也不孤單 我也還在坑底XD。這劇我超推, 亞中超美, 超想踹我妹入坑, 她只看無腦劇,。據說可以不用腦很輕鬆。互噹還有這段 在河:病人取消預約了 許任:那病人來跟我預約。了XDDDD。亞中演技爆棚了 太有魅力太美了。有出導演版哦~~ XDDD。立刻躺回去 好有畫面XD。許任噹在河還有和妍京一起出門準備做義診的時候。許任馬上就握著妍京的手舉高高給在河看啊 XDDD。看到i大說有新圖 立刻去找來  http://goo.gl/kJ5wqm。經紀公司這次也太大方 放了超多側拍圖。喜歡微皺眉的表情  https://i.imgur.com/nMUYiFi.jpg。不得不說這部真的又哭又笑不冷場，感情也鋪陳的很流暢，C。P感也很高!完全就是無可挑剔啊！。南叔high cut超級帥。會動的(尖叫中)  https://instagram.com/p/BbRNKaPj2q-/。不要這樣對鏡頭笑好嗎?心臟承受不住~~~。第一眼看到動圖時真的心臟停止 需要許任施針XD。坑底躺好躺滿～～。名不虛傳文必推。突然想到，最後一集王說「醫術果然如所聞，名不虛傳。！」 這一句讓我想起三立台「家庭和樂才是重點，家和。萬事興啊～」。整個無法正視（捂臉）。（捂臉）。坑底招手！期待導演版啊！過這麼久還是無法脫坑。我也是十月底才開始看,而且在這部劇之前我也完全不認識。不認識金亞中跟金南佶,一看也是躺好躺滿~互動實在太有愛。我每集己經看5遍以上了,看記者會看花絮會更喜歡他們。現在只希望金金CP能在一起就實在太棒了呀~~~灑花。目前看來魔女跟付岩洞解毒，稍微爬離坑底5公分。必推。想買導演版但是不知道怎麼買ˊˋ。果然名不虛傳。kenjirukawa大+1XDDDD 那時聽到也是馬上想到三立八點檔。坑底招手中。這部戲女二無存在感，非典型搶男主戲XD。Highcutㄧ系列圖都超邪惡！（已收藏。我也昨天才看完，但只喜歡男主角有鬍子耶。我也是無意中入坑 然後又推坑親友一起躺坑底啊啊啊 超。好看！。然後我真的跑去做人生首次針灸。親友看到我臉書照片都笑我中毒太深。他們的婚紗照表情逗趣和笑容都超甜超美。Highcut花絮照很好的演繹了厭世和“我也很絕望”啊。還有眨眼的金南佶,那個才叫真的勾人 XDD。https://www.instagram.com/p/BbRP9WUHVKK/。嗨喀真的很殺，圖都超好看，公司也很棒啊啊啊。名不虛傳真的很好看，男女主演技都太強大了。我也入坑到現在才由今生第一次脫坑。名不虛傳太好看了!!!!!。名不虛傳真的很毒啊～現在回想起來還是很清晰，在坑底。看其他劇都稍嫌失色XD。中醫院裡沒有許任 妳不要衝動。。大家快來買導演版(招手)~預購到11/23喔!!!快讓它達標吧。真的很怕沒達標不製作TAT。mickey大~~~有中文版網頁可以購買唷!。請問導演版DVD會配上中文字幕嗎？...如果只有英文會有。點傷腦筋...。以往經驗，導演版一般都只會有英文字幕耶(當練聽力?)。哪裡買導演版的，S大給個聯結吧！切拜！。請問海外是不是需要信用卡><。http://cafe.daum.net/drheodvd  導演版官咖在這兒~。左邊欄位有購買連結喔。我也好怕導演版DVD沒達標～每天都到官咖刷數字～剩一星。期了QQ。謝S大。推個。因為看不懂韓文, 所以也不知道目前Daum上還差多少張。是刷卡付帳喔。數量的部分應該是要加官咖才知道，我只知道目前未達標。在按摩館上班，看到穴道圖會竊笑，尤其是承漿穴。前幾天。師傅剛好說到有客人肩膀很痛，她按大椎沒反應，後來按正。面的穴位就通了。完全符合許任說的要從反面施針啊啊啊啊。（我好興奮啊！）。就算有加官咖, 我還是看不懂（淚奔) 不給反白, 無法貼到。谷歌翻譯。每看心得文就要要重看一次，這個坑爬不出來。官咖好歹給個英文...。預購頁面有喔, 雖然是yes24 上的。看到了~~。3Q啦~。已為出不了秘密森林坑了,這齣超意外讓我三天完食!。看完好想被針灸阿阿阿阿。名不虛傳中毒太深，好想看到任京的真人cp啊啊啊啊。雖然蕊了好多次, 還是被刀針CP給萌得不要不要, 這對的戀。愛真的很美好啊,連鬥嘴吵架也是, 一定是被電視教壞, 才。學會用嘴巴堵延京的嘴。看了highcut訪問中翻之後,真人cp還是別想啦 XD。我現在也覺得兩人不可能了XD反正他們各自幸福就好~~。推南佶啊，太有魅力了。我一開始就覺得兩人不太可能, 但最近不知道為什麼, 突然。覺得‥‥其實可以耶這兩位, 雖說亞中的理想型是性感與溫。暖共存的孫碩熙大叔, 南叔也是搞笑內斂魅力共存的那種大。叔啊(?, 多點時間相處搞不好可以耶~。南佶大叔可是母胎性感阿~~~XD。希望劇組常聚餐然後兩個人都會到XD...。15集?我看的是共16集.....希望有第二篇啊。無意間入坑 真的好看。請問大家莫介穿越到現代的畫面都是去哪裡看的呀> <整。個找不到...。結局後的彩蛋，要看到最後面喔。謝謝acat大大♡