YTN獨家[黃正音出演KBS新劇《都一樣》女主角] https://i.imgur.com/gUDZPop.jpg 19日據放送界人士消息，黃正音將出演KBS2新劇《都一樣》（暫譯）女主角。據悉該劇是 一部以前世幻想題材和現實性的結婚與不婚為主題的另類浪漫喜劇。講述了 因為愛受傷而選擇不婚的女人和即使這樣也想愛她一輩子守護她的男人，想要通過愛 情抓住和她錯誤的緣分的男人的故事。 cr: https://m.ytn.co.kr/news_view.php?key=202002191513099741s_mcd=0117 韓國me2day 。我以為她是接了JTBC的戲？還是那齣戲已經拍完了～。我以為是指不管演什麼都一樣的女主角XDDD。對啊我想說她那部怎麼後來沒消息惹 囧。被二樓戳到笑點XDDD。JTBC的劇雙甲布帳馬車前幾天拍完囉～是事前製作，五月播。雙甲布帳馬車去年 9 月就開拍了 已殺青。男主是尹賢敏討論中。拜託可以再跟崔丹合作一次嗎 一直忘不了他們cp。但劇名翻譯有問題。為什麼又和婚姻問題有關？訓南正音完又來一個...。二樓，有笑有推。尹賢敏 最近看全像情人覺得不錯。我也是跟二樓有一樣的想法 哈哈。推好想再看正音跟崔丹尼爾合作一次！！。二樓XDDDD。二樓XDD。推二樓。她跟崔丹尼爾最有火花。喔喔，男女主角我都滿喜歡的，期待一下好了~。正音好快又接劇了。二樓XDDD。哇哇 如果是尹賢旻就太棒了～我喜歡他！！。二樓不要這樣XDDDD。尹賢旻！尹賢旻！尹賢旻！。2樓XDDDDDD。希望 “不一樣”XD。2樓  好的我說完了 希望她的演技和角色能有新的突破。哇哦！一連兩部，期待囉！！。但是真的沒有很愛愛情浪漫戲劇了QQ 希望她能接些特別的題。材。E大～～她在JTBC的新戲看介紹是很特別的主題喔！。對XD 目前最期待JTBC那齣。2樓哈哈XDDD。尹賢旻帥 演技很好 全像情人飾演兩角依然能分明 細膩。推二樓XDDDD。具名應該要翻成"果然是那傢伙"。我還是喜歡她在KMHM裡面 真的就是俐珍...。推～期待。伊很帥但的確很期待能和崔丹尼爾合作圓一下遺憾。推二樓。二樓XDDDDDDDD。每次看她就想起穿過屋頂的highkick帶給我的打擊