以下心得與演員無關 ~以下心得只有無奈 ~以下心得情商隔壁台法外搜查的溫暖榴槤(O)卓源(O)的台詞用用(法外搜查是 OCN 土日 劇，不看可惜唷硬置入無誤) ~以下心得尚未補中字，只有看這兩天的片段(我怕補完我就不想寫) 本文開始 首先，看完最後只想給編劇三個字 https://i.imgur.com/yDP9jpy.jpg 我連截圖的欲望也沒有，據說10(大)集之後新增編劇，結果 看來是把原本的劇情從 哈雷路亞 變成 阿彌陀佛 的境界 從上輩子孔地哲就一直掛在嘴邊的話： 只要重新出生就可以 也許韓國人不知道要喝孟婆湯 (BGM 雖然你知道我知道，可是淚在漂心在淘，過了這一秒這一個笑，喝下這碗解藥，忘 掉所有的好 ) 也許編劇認為前世今生會比較虐 也許編劇想要考驗自己也考驗觀眾 於是寫了這一大篇故事來告訴大家 主角威能很重要 (不是) 結果 當大家以為上輩子的情緣會在這輩子延續時 https://i.imgur.com/aVvpkcz.jpg 又或者最後男主角的心臟會如願放在女主角胸腔裡時 https://i.imgur.com/xc3wSze.jpg 觀眾只好表示：編劇我們真的搞不懂你，到底你想要說什麼？ https://i.imgur.com/kIcTvDb.jpg 不過，上星期我大概隱隱約約有FEEL到一點點 前世孔地哲鄭夏恩車亨彬 地哲雖然好愛夏恩，可是他對夏恩來說是個只有一面之緣的陌生人，不像亨彬從故事的一 開始就跟夏恩是論及婚嫁的甜蜜愛侶，他絲毫沒有任何勝算 於是，重生吧 今世~千鍾範?鄭思彬?金秀赫 故事的一開始，思彬先見到的人是鍾範，然後她再遇到秀赫，兩個男人 站在同一個起跑點 來追她，或許會有不一樣的結果 。思彬會為秀赫心動，也會為鍾範心痛；秀赫是她的工作 夥伴，鍾範則是她的學生/後輩；秀赫有爸爸無奈自殺問題還有個起肖未婚妻，鍾範的家 人沒一個正常，弟弟還想毒他，兩個都很慘 可是啊 就像前2(大)集將夏恩和亨彬之間的感情寫好寫滿一樣 後面秀赫莫名其妙對鍾範開槍，然後理所當然就被思彬打入冷宮 所有的重心偏向鍾赫好慘好慘、好可憐好可憐 思彬本來對鍾範的表現是同情，接著突然說我為你心痛because我為你心動 無法不能理解思彬沒任何掙扎，立刻給兩人完全不平等待遇 秀赫為了思彬對鍾範開槍 他真的太可惡了我決定不會原諒他 地哲為了夏恩殺人(還有她很愛的未婚夫亨彬) 你竟然為了我殺人，嗚嗚嗚，我原諒你 ？ https://i.imgur.com/G6Z75WE.jpg 觀眾只好滿頭霧水問編劇，請問你的腦裡在想啥呢？思彬好歹是國科搜的驗屍官吧這 到底算啥？ 最後的最後 幫秀赫點首歌 散了吧認了吧算了吧放了吧 編劇從一開始的瓊瑤瘋，走到金田一瘋最後是八點檔瘋 本來也不太期待結局能變出什麼花 只是沒想到，編劇還真的放棄治療(無誤)辛苦演員們能夠演出這樣的內容 謝謝y大有始有終live文 覺得能夠看到完都很棒的大家 這是篇有點不知道還能說什麼的心得 也許編劇心中會覺得觀眾 https://i.imgur.com/oIa2YcA.jpg 這是一定要的XDD 沒錯沒錯 y大等你唷 真的可以來看一下 一定要看唷 對啊e大，真的很好用XDD 真的很好看也好笑 謝謝稱讚(笑) 一定要看唷 沒錯沒錯有笑又有腦，不怕要煩惱，歡笑不會少^^ 沒有走錯啦啊哈哈 無奈但不心累唷 他很重要~哈哈哈 反正就這樣 沒關係有看完很棒沒看完也可以 沒有，沒有很厲害，只是剛剛好 有時候真的沒有其他的話可以代替 是情商來客串一下嘛哈哈哈 不氣不氣，都解脫了 簡單說就是沒有寫好(攤手) 有空也請支持法外搜查 哈哈哈。根本推坑法外XD。看到法外配圖笑到我翻過去。歡迎重生來看法外。未看先推！。法外我看定了 等我。天啊是WWW的姊夫欸，好像可以來看一下XD。配圖笑到不行。法外列入下一批看劇名單。哈哈哈哈哈哈我笑到快翻過去XD。溫暖榴槤根本可以開發表情包了XD。也很適合LINE貼圖XD。太好笑了！XDDDDDD。我也要強力大推法外搜查 真的好好看啊啊啊> <。這精美又精準的配圖！！XDDDD。成功被附圖推坑！。法外有笑又有腦，追劇不怕要煩惱！。閉眼先推！但第一張圖是法外害我以為錯棚哈哈哈。補推。推無奈又心累的心得XD。先推一下我們朝鮮八道最溫暖的榴槤 （放錯重點）。這個配圖哈哈哈哈哈哈 箭頭跟問號我也是大笑 這部真。的 沒關係是他們。還好我明快的棄劇了。當初應該停在第十集就好 後面不要看。十集前十集後感覺根本不是同步戲 感情說變就變QQ。前面就撐不下去了哈哈哈 為了基龍也無法。請問結局女主角有和誰在一起嗎。用法外卓源截圖毫無違和感s大太厲害了。結局是和鐘範在一起哦。我看到結尾10連拍就崩潰了。推心得XD 一直看到 WTH 笑死。這根本錯棚XDDDD。本來看到這禮拜終於結局了 有種終於要解脫的感覺XD(。因為洙赫太帥無法果斷棄劇的觀眾)沒想到看完突然更。生氣了(嘆。目前看到24集~我跟我爸一致公認女主就是個臭必取。還有最帥的其實是那個流氓頭子。所以結局鐘範到底是死了還是沒死。鐘範沒死 最後是後記 女主帶他們彼此之間相關的物品去喚。醒他 最後他醒來了 喜極而泣這樣。我看成驚恐的哭而不是喜極而泣。一種哭2種解讀應該是導演要的效果。真是辛苦演員了。沒有辦法棄劇拋下洙赫啊......劇情不能只用一言難盡形容。只喜歡前面兩集了QQ。其實覺得黑道哥哥那個角色有點有趣(腐XD。無快轉看到最後...只能推兩男主的演技...另大推法外。新編劇可能要迎合基粉吧！！ 因為明明是男主，卻和秀。赫甜，加上收視慘淡，所以廢校後硬轉，但其實秀赫粉。威力更強大～。好好笑，金田一風...但我很早就棄了，劇情神扯。秀赫在廢校開槍不意外，他的人設就是無論有沒有定罪、有。沒有證據（也偽造證據讓他抓的犯人判重刑），把他認為的。壞人抓光光或殺光光（逼不得已才會直接殺）XD。我覺得最後結局跟迎合基粉沒太大關係？從秀赫前世就覺得。他這種極度偏執的觀點、思考邏輯遲早會出事...在現實中，。這種人再愛自己都會讓人想躲開...。思斌畢竟不是夏恩，他們的家庭、人生經驗都不一樣。除了。前世夏恩先認識秀赫，今世思斌則先認識鍾範的差異之外。。還有思斌雖然對秀赫心動，但深入認識之後發覺兩人的價值。觀跟思想差個十萬八千里，兩人因此分開很正常吧...畢竟。相愛容易相處難，所以我覺得編劇這樣安排其實蠻合理的。基本上個人認為廢校整段都莫名其妙！三個主角做出的。行為都怪，三人個性都偏執也自私又自以為是。只是編劇。再怎樣用愛美化依然無法改變孔地哲是殺人兇手，鍾範開。頭對思斌做出像是跟蹤狂甚至教唆人殺害秀赫的事實。。當然，人心本來是偏的，思斌跟秀赫的相處遠不及跟鍾範。在一起，也做到編劇的打算，重生後會有不一樣的結果。。是說，這篇本來就是明寫感想暗推法外的心得文，討論。太認真害我有點汗顏XDD。廢校那段真的神經病，那一槍不是主要問題而是整段刻意到不行。秀赫：我身體不受控制是編劇要我開槍爆頭棄屍的。QQ(參照韓劇意外發現的一天XDDD)。看完回來了！我真的被圖片笑死欸，一張圖都沒有通通都是。法外哈哈哈哈哈哈。我應該要寫這部心得的因為我也頂多只會截3張哈哈哈哈不。用像我上次發瘋截了180張。看完的大家都非常厲害 這部戲最後幾集真的哈哈笑欸 為什。麼這麼突然轉成鐘範 還一度以為自己少看了什麼 真是粗咪。呀 最後的後記思斌那些表情過程不知道為何我看的好尷尬。哈哈哈哈。編劇轉成今世跟鐘範也是可以 只是那個心境真的我沒抓到@@。WTH狠狠戳中我笑點