劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣的敗北全世界都指責了他， 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 丈夫是那個德性國家也應該站出來 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但看到丈夫那副德性自己也不得不站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼不喜歡爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 (最強格鬥冠軍體育明星37歲)想戰勝前輩. 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠 雖然暗戀善珠但從未想過表白的民宇 最終卻被當時最棒的體育明星智哲搶先一步告白 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝K.O完美戰績 正要和智哲分出勝負的當天智哲卻意外地荒唐地失敗了. 珉宇想追究智哲為什麼避開和他正正當當地的比賽 讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然接手一個可疑事件. 發現這個事件有她最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/o6wV8x EP29、EP30預告: 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/cqpgYtj.jpg https://i.imgur.com/PUDjLKf.jpg https://i.imgur.com/lPXkJMp.jpg https://i.imgur.com/qxXjNdC.jpg https://i.imgur.com/KHlk0x3.jpg https://i.imgur.com/1SjGnrg.jpg https://i.imgur.com/5QIXL8F.jpg https://i.imgur.com/K4tJ0h4.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AvzjqlN.jpg https://i.imgur.com/nVGu74z.jpg https://i.imgur.com/AF4UibA.jpg https://i.imgur.com/py0z4uf.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://tv.naver.com/v/4224117 https://tv.naver.com/v/4230775 https://goo.gl/E8xf5V https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 https://goo.gl/TAKuyV CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : PART.1 歌名:Dont Remember 演唱者:河東均 https://www.youtube.com/watch?v=TWZOKDutQiQ PART.2 歌名: Golden Goat 演唱者:吳赫 https://www.youtube.com/watch?v=75t9LZzl7_o PART.3 歌名:等著我 演唱者:Shin jae https://www.youtube.com/watch?v=yuCU2pSJojw PART.4 歌名: Merry Go Round 演唱者:Kim Sin Ui https://www.youtube.com/watch?v=9z1pknWeaTI PART.5 歌名: You Are 演唱者:金輔炅 https://www.youtube.com/watch?v=K2dvNrZ9itY。看到劇照想不到英善這麼嚴重需要到戴呼吸器 怎麼會！。有看到人發劇透照，智哲會和民宇對打！好緊張。啥?? 好像得到跟他爸一樣的病?。順便跟m大說一下，我追完九號房間超好看 你有空可以安心。追了。什麼！得到和她爸爸一樣的病！那車博士的研發的藥勢必。成功囉。要成功囉。https://i.imgur.com/qxXjNdC.jpg  這樣。我昨天查了這個病 好像和漸凍人很像XD。遺傳的話有可能提早青少年發病。9號房這麼高評價喔!這編劇可能適合寫差不多這長度的XD。超過20集以上大概就開始走鐘了XD。我會找時間看喔謝謝^^。我覺得滿好看的！兩位女主角真的超會演。應該是XDDD我也一直抱著很怕爛尾 或是中間就走鐘還好沒有。我記得客主那時候也是演到大概20幾集都還滿不錯,結果。後面開始越來越拖...。九號房16集的長度真的蠻不錯的。片頭。做了~我飯還沒吃完啦~。動不了 果然漸凍人?。跌倒了。會遺傳。老婆也不知道智哲的病。智哲連這個也要瞞。果然是跟他一樣嗎。他就是不想讓家人擔心才沒說,不然當初比賽輸了就會講。善珠現在才知道。對啊！要一起擔心啊。這樣真的會很生氣。挖藥被她發現了。之前不是說營養劑嗎。不要再說謊了。你以為這樣是為了我著想嗎。這樣對我來說更痛苦難道你不知道嗎。我像爸爸一樣很堅強不知道嗎。其實爸媽也跟小孩說謊啊。這樣她沒辦法去比賽了吧。怕小孩想東想西吧。他會希望車博士藥研發成功吧。想不到藥最後會用到英善身上。女兒也知道智哲用藥。所以他一定會參加實驗~QQ。她會看到錄下的影片。女兒知道?。會看到爸爸的照片！！！。啊你是說車刑警啊。m大英善不知道，但智哲剛剛回想車博士他研發的藥，藥研發。成功，他女兒也能。等下怎麼有這個..後輩不是死了..怎麼把影片弄出來的?。女二知道爸爸研發的藥了。對女二 我打錯。他們可能不知道眼鏡有錄影功能。所以沒拿走還在後輩身上。原來如此。都知道了。挖被發現了。也太暴力了吧！居然把頭拿去撞牆。博士不能死啊。好厲害，居然沒事。對啊她怎麼一點傷都沒有XDD。警車這麼快就來了。不是吧室長就這樣被抓到了...。爸爸逃走了。要殺他了。大哥會報仇成功嗎。失敗了。博士還不能去自首。這樣智哲會去找博士嗎？。應該會。大哥好像要去拿走代表全部的錢？。他知道代表錢不見了會瘋掉。一定啊~他就是為了錢才做這些,沒錢一定瘋。他每次一定要演吃東西哭戲嗎?XD。所以代表也不知道智哲的病。真的XD 配眼淚會很鹹耶。他來找他說甚麼?。大哥要找民宇合作但民宇沒有意願。要一起對付代表。因為很多人因為代表受害。是喔。智哲打給博士了。剛剛民宇叫他報警。報警沒用吧XD。要把智哲帶來實驗室了。哇~。我會把你想要的解決。他們要聯手嗎。大家要一起對付代表。應該會。老婆怎麼看起來有點老。我去找治療英善的方法。對，我也覺得善珠臉色有蒼白。看起來有點滄桑。代表居然來了。代表來幹嘛啊~討厭。給錢幹嘛。我也假裝不知道。我們不會比賽的。我們只有一個女兒所以不會比賽。就是因為一個女兒才要比賽。劉智哲從來都不是為自己戰鬥的。都是為了家人啊。英善好像變嚴重了。善珠以為智哲不比賽了結果又比了,一定覺得又不跟她講。這是怎樣無法呼吸?。剛演得很好耶好像。已經到了不能自己呼吸了嗎。病情好像惡化很快。英善只剩兩個月！！！。怎麼會。哇也太快了。他們演這麼久第一次見面耶。因為是最後兩集了嗎~所以快速惡化XD。到底會怎麼完成藥。不知道XD。比賽時有單方面見面XD。真的他們兩個都沒對手戲..現在都要結局了才來..可惜。現在要馬上開始?天啊好害怕。對啊。不過他都吃那麼多顆藥了在這吃有什麼不一樣。不會和那個人一樣吧...抖。但是他上次已經吐血了..再吃真的不行啦。好可怕，希望能找到研發成功藥的原因。而且他還要和民宇比賽耶！那場感覺不會吃藥。開始了。目前可能沒事..但是副作用不知會怎樣。喔喔喔。為什麼在這裡都會變那麼痛苦。吐血了。因為之前吃太多了。喔喔喔。撐過了。找到原因了嗎。智哲真的好厲害。到底是...因為這個病關係吧反而能撐過毒?XD。這樣一天就完成新藥了?XD。代表要把剛剛智哲的影片全部刪除。剛剛沒注意看,新藥研發成功了？。這麼容易XD。民宇去找教練。為什麼刪除?。可能怕當作證據代表這個藥是有危險性？。沒聽懂教練對民宇說什麼XD。笑死我 我看韓網討論:民宇頭髮沒洗嗎? XDDD。暫時新藥還不能完成。還以為完成了。還要兩三年分析。完了兩三年.....。不會要把藥給女兒吃吧。不是還沒好嗎藥...。吃了萬一馬上死怎辦。智哲因為吃太多顆藥，目前生命有危險的。好像要移植什麼器官給女兒。因為智哲身上好像有什麼能讓病停止的功能。但是如果移植的話智哲百分90可能不能活。如果我沒聽錯的話。這間公司要關門了呢。我要內部告發。實驗已經結束了。蛤?移植??他怎麼知道?。代表很狠。智哲旁邊的醫生跟他說的。直接叫博士女兒來抓博士。代表是怎樣?藥研發出來就把這毀掉嗎?。那代表沒事嗎。全部推給車博士。對啊為啥代表沒事?。說這個實驗是車博士主導的。這樣也行?....。智哲要移植肝給女兒。找到願意幫他做手術的醫生了。原來是肝啊...不是可以一顆肝沒事?。夢境還是實現了QAQ。啊~。肝就處理藥的..所以可能智哲肝功能很好才能消化毒XD。但是智哲之前已經吃了很多藥，一個肝好像不夠用的樣子。女兒醒來了。齁打成這樣...。壞刑警。好像很好看。會像ocn的劇嗎?XD。所以才說如果移植應該就無法活了QQ。對，很像OCN的劇，好想看XD 先追個兩集再看看要不要開直。播，都說了不要再開了XDDD。對，應該比賽完就會移植肝給女兒之後可能就會死掉。我有看過壞刑警的原版，有想看這齣。結果張赫又得了遺傳性疾病喔（命中注定梗XD。他把病遺傳給他女兒了。r大原版的好看嗎？我看預告滿想追的XD。原版好看，但原版的每個連續殺人犯都是毛泰九等級XD。我也有想到可能最後比賽死掉然後移植肝給他女兒QQ。智哲好慘TT。看完中字，真是滿滿的便當味…然後代表真的倒數幾集越。來越壞了，把事全推給車博士，跟經紀人有的比，期待兩。人會有什麼下場…不能這麼好過啊～！。看r大這麼描述好期待壞刑警。m大真的，希望他們兩個一定要受到懲罰。是說民宇這二十年都沒想到要去找教練談談嗎…現在聽到。他說智哲當年怎麼對他用心就突然變心軟了…= =。好慘烈的兩集...。我有一個疑問，雖然智哲肝臟有分解毒素的功能，但他吃了。那麼多藥會不會殘留在肝臟裡面，那他女兒接受了他的肝臟。會不會有問題。肝臟功能排毒的話 就是不會讓毒素留在器官內就是了。依現實來說其實劉智哲根本就外星人...