有很多人在追《黑騎士》嗎？ 雖然說很多人因為女主棄劇 但從小就煞到《愛在哈佛》的來沅 死命的撐到最新一集 （雖然當初第一集就有點看不下去看不懂啊 但不得不說編劇可能很懂少女（小姨了吧）心 讓來沅撩了又撩 讓人心癢癢嗚嗚嗚嗚 雖然不喜歡撩的對象，只好發揮想像力把申想像成自己 哈哈 網路上的撩妹整理： http://lnk.pics/4QXH6 唉，不得不說歲月在來沅身上好像也有點痕跡了 魅力叔也很誘人啊 。一開始被金來沅帥到，不過看到第六之後現在反而對兩。女恩怨如何解開比較好奇XD。很會撩+1，直到Doctors我對金都無感，這部劇情+取景畫。面有被撩到。但，比起男線，目前女線比較吸引我。我是被徐智慧撩到了XD。目前這部感覺女線才是主戲~。我覺得女二比女一美哈哈哈。所以在問誰漂亮的時候一直覺得學徒說謊。覺得Sharon和工讀生配CP真的不錯  哈哈哈哈。女二比女一美 +1。女二比較美。智慧真的美,申長相偏可愛甜美型,也很搶鏡無論劇情或長。相。這部演員外貌都賞心悅目啊~ 不過特別喜歡世景的聲音X。D。女二比較美。女二比較美  也覺得女二的角色比較有意思。推智慧    一直被傲嬌Sharon撩到    但是好像越來越黑。智慧當瘋女人角色也比較有張力其實沒有不好。女一古代美一點 整體來看女二比較優。徐智慧現代版很搞笑啊。學徒說謊＋1, 徐智慧在這部有美到新高度,雖有作惡但厭惡不。了,電話亭那假裝昏倒段落很可愛啊～。一開始是有被這齣的金來沅撩。到! ep2還是我很喜歡的一集>///< 但 看到最新進度後，是越。來越看到可怕又可悲的女二身上了! 會為前世今生的Sharon。心酸 很希望她能放下執念，不要再說了麼扭曲邪惡下去，只。會更痛苦 (這齣其實是越看越抑鬱的)。覺得申世景較適合古裝扮相; 現代的徐智慧好清麗的美! 她在。戲裡的"魔鏡梗" 還有助理一開始的說辭 都很沒說服力XD。覺得女二為了吸引來沅的ㄎㄧㄤ感很可愛。而 女三白姬和Sharon的互動 也很吸引我!  (這齣 我後來覺。得"長生不老組" 更有趣XDD ) 互相陪伴又愛鬥嘴、掐人...。讓我想到「鬼怪」的使鬼CP了!。徐智慧超有魅力的 嫉妒的化身裡的角色也很可愛有趣。結果大家都關注女二。女二比較美。最近幾部最愛這部了!。真假！我一開始吞的很辛苦。我是順順看下來，只是真的頗老梗和狗血的... 但節奏。不錯畫面美這樣，而且覺得男女主角有搭XD。前世女主女二被掉包有猜到...。女二真的很美。真的嗎？覺得前面幾集蠻乾欸哈哈。女二超級無敵正 被撩到+1。女二比較美+1雖然我一開始就想因為女主棄劇，但被來沅。撩到了啊啊啊，決定努力撐下去哈哈。diana840902大有猜到前世女主女二掉包好厲害，等到白。姬說我才知道。而且現在真的是女生線才吸引我，詛咒如何解，覺得男主。目前還不是主線。木頭臉又常常嘴開開的。請問男主為什麼第一集要看女主的護照?他不是已經認出來了。形式上應該確認看看啊～。完全是為了白姬和金來沅撐下去的~女2還比女1會演 XDDD。知道女二是嫉妒的化身那位突然有點興趣了 XD。在嫉妒裡面莫名被女二圈飯XD 甚至還希望他跟華信一對。第一次被金來沅演的腳色遼到不要不要。好喜歡女二尤其是現。代。原來她是嫉妒的女二呀！。也覺得女二真的很美 喜歡她的現代裝扮比古裝好看。插話一下，可以去找RM女二當來賓的那集，根本不計形象豁出。去。真假有上rm!求連結哈哈哈。覺得這片蠻好看的,而且劇情還蠻快的吧,不會拖~。只有我覺得女一比較美嗎XD。女二頗正。覺得世景氣質特別滿美的啊~ 哈哈XD。徐智慧的妝好精緻。消失的畫工不知道會不會暗藏秘密。女一很美，一直以來都很支持女一，雖然很多人不喜歡她，。希望大家還是能看到她的進步。我也喜歡申的臉多一點，但兩個女演員都很漂亮，這齣顏值。有高。徐智慧在49日裡就美到不行~希望她以後能多接戲!。覺得女一女二都很美(不同感覺) 這部顏質太高了。還是比較喜歡申 女二的臉我覺得沒啥辨識度。下次再看到我也認不出XD 雖然很漂亮艷麗啦。但是申真的古裝特別搭 沒甚麼違和感。女一比較美，女一女二上RM都看過還是喜歡女一，世景我支。持你。我覺得男主角略油膩，但女生線都好愛，有時嚴肅有時好。萌。這部完全看美景美衣美女，對男主無感，可能長相太老成。，台詞也有些過頭。男主角臺詞滿老派的所以無感XD女生線反而吸引。哈哈想像自己喜歡的對象這樣撩自己其實很心動吧。我也覺得女一比較美~助理回答海拉比較美是真的!哈!。申好適合古裝，喜歡古裝戲份～～～。女二可以可愛可以美艷又可以壞 徐智慧真的會演又漂亮。真心覺得女二很會演。覺得女二比較美也比較會演。男主角的肉麻台詞我都聽不太下去快轉。真的覺得 女2的臉 毫無辨識度 下次再看到她也完全會認。不出來 竟然有演49天完全沒印象