防雷 最近看了鬼怪 金信回歸虛無後 記憶應該都喪失了 剩下三神奶奶、三星神、王黎還記得金信 而知道金信這個名字但不知道是誰的 應該還有得到會長遺書的那個長得很像醬爆的社長 可是為什麼恩卓同班班長會說出金信？（14集） 問題2 消除的是金信相關的記憶 為什麼sunny記不住陰間使者 （sunny給恩卓信：我查看監控，是個很帥的男人） sunny不是說：跟你有關的記憶都是幸福的所以消除不了嗎？ ps最近看了好多部韓劇 金恩淑作家的我好像只喜歡秘密花園 這波追韓劇又看了下面幾部 太陽的後裔、鬼怪不難看，但是也沒有特別喜歡（我媽倒是很愛） 太陽的後裔我反而對男二女二的比較有感覺 宋宋line的情節太假了、有點刻意 鬼怪裡面最喜歡的角色反而是三神奶奶 尤其是全身紅的服裝，蠻吸我的眼球 兩個cp的line我都無感 反而比較喜歡金信和陰間使者搞笑的橋段 （手機貼臉開視訊等等的） 大叔征戰多年 年紀好歹也有四五十了吧 養一個高三生在家 感覺就是在吃嫩草啊 而且還是傲嬌大叔XD 還有看其他劇 爸爸好奇怪我還蠻喜歡的 52集已經忘記有哪些橋段了 惠英（大姊）真的很會演 自信的眼神、勾引等等的 看完之後覺得大家庭很不錯 而且我居然耐心地把它看完了 但是我最喜歡的應該是心裡的聲音 當初看完一遍網路版的 上ptt才知道還有電視版的 （看完又笑一遍） 我還以為在看韓綜呢 從頭笑到尾 沒看過的強烈推薦 。問題2 其實是記得的。2.是小使在接吻後嘗試消除Sunny的記憶，但沒成功～。1.班長會知道金信是因為恩卓記憶被消除前在筆記本寫下來。後來和班長變成好朋友，所以跟她說筆記本上有金信這個名。字。喔喔喔喔喔喔喔喔，原來是這樣orz。覺得2.比較奇怪的點反而是恩卓應該只會忘記金信，但卻連。問題2是想問：sunny為啥看監控，只說了是個很帥的男生。，而不是王黎。小使、Sunny都忘了，比較牽強，小使明明是在恩卓小時候.。認識金信前就認識小使了～ 而且連德華都記得小使啊。感覺就是忘記了啊。Sunny一個人默默保密，因為恩卓不記得小使，所以Sunny也。沒告訴恩卓那個男人其實是小使。sunny想要保密是劇中演的，還是s大你推測的？。在恩卓記起一切、Sunny搬走時，Sunny的告別信中有表示她。全都記得。有些情節編劇沒有讓演員直白的說出台詞，但有呈現～。我鬼怪大約重複看了10次XD  有些要多看幾次比較懂～y。10次………。you win。你現在說什麼，反正我是信了。你看了心裡的聲音，那我更強推庭沼珉女主角演的“今生是第。一次”。wie大，我是因為今生是第一次，才會去看爸爸好奇怪、心。裡的聲音、etc，她的我追的差不多了。sunny以為和王黎不再見了才會裝陌生，從她調閱監視器的反。應就知道認出王黎才會故意找德華要電話打電話約王黎。而且我覺得Sunny之前有打定主意不要再見小使，所以也會裝陌。生，只是最後因為她太想他，所以才去見最後一面並選擇離開。sunny 所有事情都記得，但她算是為了保護听倬。其實如果是真的喜歡的劇，看個10次也滿正常的。所以什麼都裝做不知道、不記得。至於為什麼sunny 會記得，印象中是跟那個小朋友有關係。喜歡三神奶奶的話，可考慮看和遊記，雖是配角但出現畫面多。記得那個小朋友也被神附身了...。我印象中sunny會記得，是因為她有跟神說過什麼都由神決定。不公平，她想要自己決定等等等。to sakurats大，神抹去的是一切跟金信有關的，恩倬不記。得SUNNY跟後來同居的小使，就是因為他們全都是透過金信。才會聚在一起。然後恩倬記得的小使是九歲記憶的小使，。所以才會說他是看錯了嗎。然後德華記得的小使其實就只是個房客，不記得他是牽魂的。,因為會知道他不是人也是因為金信的關係，另外，還有神。的加持XDDD。德華跟小使也有簽約關係啊有簽約的約都不會消失:p。這部劇是要告訴我們簽約的重要性，以及甲方的優勢XDDDD。看到有爸爸好奇怪好開心，推推推～。謝謝soul大～我想起來有她以為看錯9歲小使那幕了XD。推簽約真的好重要！哈哈。原PO應該是看得太多太快 沒有咀嚼一下 XD。我覺得簽約的重要性是出在乙方不是人所以效力特強(!。神/鬼怪/牽魂的(XD)跟人立約..(仔細想這宗教感好強)。問題2那個是真的有演出來(而且瞞得很好所以最後聽到。廣播念信時恩/信/黎才會傻眼&大崩潰...。另外,神脫離後的德華在天橋上遇到三神美豔妖女(!)時。三神跟他說你是單純的好孩子也暗示了神會挑選心思單。純的孩子作為附身(2代炸雞店後門的那位龜派氣功小孩。被發現了XD我都2倍速看劇！。對了！為何恩卓不用喝茶？。推鬼怪～ 我也喜歡這部目前看了兩次。雖然朋友都覺得有。點拖但我覺得剛剛好，畢竟講的東西比較深刻，有一些細。節可以慢慢看用心感受，真的是部讓我哭了不少的劇QQ。茶是可以選的，不是強制性的．也有些人會沒有茶喝。忘卻是神對人的恩惠，但人可以選擇不忘，這是鬼怪裡。的命題之一。其他路人甲乙丙丁都乖乖喝茶，我還以為是女主耍特權。。恩卓若喝了茶 鬼怪就要傻傻等到天荒地老了  XD。但其實我真的覺得陰差有給特權XD他端那杯茶時感覺沒。有真的想給她喝所以恩說不用時有種鬆了口氣的表情XD。因為其他遺落者本身就是個例外嘛:p。我看了6次