 網誌有圖好讀版 https://goo.gl/WBdmXr 機智牢房生活 EP11.12 原來還活著呢 感情 機智牢房生活的花絮也有提過，因為故事主軸是監獄， 想要看到劇中出現女性朋友們真的不是件易事， 然而向來以細緻情感聞名的請回答系列， 總因為其詮釋的愛情能讓人產生共鳴， 每每推出新作品之後，猜老公的拉鋸戰便火熱地展開。 這一次在牢房裡悶太久了，直到這兩集， 才發現愛情線原來仍舊嗶啵嗶啵地燃燒著呢 兩集中接替呈現三對愛人在不同的處境下的感情變化， 比起先前讓人為難得要選邊站， 這次不但可以安心地品味每一對的酸澀與甜蜜， 也因相對獨立的緣故，這次探討的議題主要放在相處本身的困難上， 若以最近為人所知的情侶來類比， 大概就像是三流之路的雪熙、柱萬， 或是今生是第一次的浩朗跟元錫的這種感覺， 雖彼此相愛，但一時接收不到對方頻率的現實情感。 三對當中最讓我驚豔的，毫無疑問地是漢陽與知遠， 我認為單單願意談論這樣的主題就是十分大膽的舉動， 其實過去的作品也不乏同性愛情的角色， 只是這次更為細膩地勾勒出漢陽與知遠間的情感流動， 甚至還出現了腳Kiss， 雖然我原先以為會真的拍出來的， 不過就算是這樣，以電視劇而非電影的收視族群來說， 用這種不言自明的場面去點出這類敏感議題， 不僅充滿了藝術性，更可以說是極為破格的一次挑戰， 讓我由衷地感到佩服。 既然提到了可愛的小迷糊，就從他開始下筆吧。 在2上6房的漢陽具有能夠使人瞬時間惱火的技能， 儘管劉廷宇看了一本叫不關心的技術(註一)的書之後， 還是無可自拔(?)地被繞進漢陽的玩笑裡頭。 天天叨念著自己感受不到痛苦，但被辣椒抹到後， 還與Kaist扭打至差點被斧頭砍， 這樣的他，是真的感覺不到痛苦嗎？ 漢陽的洞察力在許多地方可見一斑， 比如一早即察覺出俊浩與濟赫在偽裝成粉絲俱樂部會長與明星的關係下， 隱藏著不為人知的友情底蘊； 知道廷宇對自己有著諸多偏見， 所以用自己獨特(欠揍)的方式拉近關係， 看著總是洞悉世事的漢陽， 我想他不是沒有感覺，可能是他早已對痛苦感到麻痺。 我愛你 我說我愛你 我愛你這件事很好笑嗎 你很會說這種話 恩 是我唯一的優點 我本來就一直很忠實於我的感情 和你 不一樣 不一樣道出漢陽在感情裡最大的掙扎， 這也是許多人曾經碰過的難題， 不可否認同性的戀愛在這個社會中的確還有其他的阻礙， 但攤開來檢視愛的本質，他們也面臨著與大多數其他人相同的困境， 他們真的有如此不一樣嗎？ 我相當喜歡申導在這個部分的拍攝方式，漢陽開口的時候， 會面室的玻璃也連帶映照出知遠的臉龐， 能夠看見當他聆聽著漢陽的一言一語時，那難以猜透的表情。 漢陽即使不斷強調著自己不再吃藥、懇求著他一定要再來， 但就像知遠投射出來的這稍縱即逝的鏡像一樣，絲毫沒有給出半點確信。 時間再次倒轉回2009年的12月31日， 漢陽與同窗們正在等待著從美國歸來的知遠前來相聚的那一夜， 我個人對申導與鄭編這種看似平凡卻透露出大量訊息的敘事手法真的情有獨鍾， 細節更不用多說，像店內播放的音樂，一開始是Bobby Kim的愛情那傢伙、 再來是Brown Eyed Girls的Abracadabra， 而最後漢陽與知遠兩人廁所前相對時的歌曲是Panic的蝸牛， 這首歌，之前曾以漢陽的愛唱曲出現過， 前面兩首歌也都是該年熱曲， 比起其他電視劇中，這類店內背景音樂幾乎都是宣傳用途， 機智牢房生活在整體安排上的用心程度， 實在令人嘆為觀止。 除了這類巧思，擅於描繪日常互動中的細微反應， 捕捉平凡對話中各個角色的一顰一笑， 絕對是這部戲最吸引人的原因之一， 例如前幾集當中，濟赫跟智荷遭起鬨玩起對眼遊戲時， 便可自民植不悅的神情裡，觀察到他對智荷的一片丹心； 而在這個冬日同學會，嘟囔著知遠沒有回覆的友人 和從知遠的飛機一降落就掌握到行蹤的漢陽之間， 完全形成一個鮮明的對比， 說真的，這太貼近生活了， 只要手機一跳出某些人的提醒，就忍不住馬上點開回覆； 但有些人就算傳來了訊息，會連點開查看都不感興趣， 這就是潛伏在我們生活中的優先順序， 可以很簡單的看出誰把我們的心牢牢抓住， 可以看出漢陽與移民至美國的知遠， 即使許久不見也依舊沒有丟失他們之間的默契。 再來就是酒酣耳熱之際，漢陽以玩笑吐露出的真言， 如果知遠向我提出交往的話， 這樣的場合讓我不禁聯想到請回答1988中， 正煥終於向德善告白的那一幕， 不想造成負擔所以用玩笑包裝自己的真心， 但真心這種東西，在想要傳達的對象面前， 是沒有辦法掩飾的， 那時候的德善是這樣，若有所思盯著漢陽的知遠當然也了然於心， 酒一杯又一杯的下肚，彷彿下了一次又一次的決心， 只有這樣知遠才能不再逃避，誠實面對自己。 在一旁看著的漢陽，擔心著酩酊大醉的知遠， 更害怕他喝成這樣的理由， 當然，跨年倒數完的下一刻，無謂的恐懼頓時間煙消雲散， 但喝得醉醺醺的知遠是不是也預示著清醒狀態的他始終不夠坦率呢？ 有時候在他人面前，很難坦然地表現出所有部分， 可能是害怕尷尬、可能是覺得會被對方小看、 也可能是不想被認為自己太簡單， 這些種種都只是想讓別人只留下自己美好的印象， 可往往到頭來，會赫然醒悟是自己沒有面對真相的勇氣， 不想承認那不完美的樣子是我， 這時，如果有個人看透自己全部的招式， 不疾不徐、不慌不忙，就這樣堅定地向自己走來， 大概就是將自己孤注一擲的絕佳時機吧。 俊浩跟濟熙對我來說就是這樣的組合， 從俊石開始打好關係、當俊浩為過去所錯失的大好機會煩惱時， 告訴他可以從愛情裡找樂趣、甚至捏造社長約自己看電影的情境劇、 見到面還謊稱自己對外表沒有特別下工夫， 濟熙的所作所為一下就被俊浩識破， 不過，其實不是俊浩嫉妒，也不是俊浩缺乏緊張感、 更不是俊浩對濟熙沒感覺， 原來，俊浩只是想叫濟熙停下這些吃爆米花的舉動， 因為已經準備好牽起你的手。 可並不是每個人都那麼幸運， 因為在愛情裡，我們都很焦急， 我們都很需要確信。 就像漢陽指出知遠跟自己不同， 不願忠於自己的感情， 但至少，知遠仍是最先回覆漢陽的訊息， 智荷卻遲遲等不到濟赫的回音。 三對各自在不同處境的愛人， 看著看著最心疼的還是濟赫與智荷， 因為他們兩個都傻傻地承受著青梅竹馬後遺症。 濟赫曾問過智荷，如果是她，會討厭自己潛水嗎？ 我對智荷的回答，依然記憶猶新， 智荷說當然會討厭但又好像可以理解，所以不知道， 而這就是青梅竹馬後遺症。 已經一起相處太久，太了解彼此了， 一旦邁向另一種關係，明明以前可以容忍的會變得不能容忍， 但又因為可以理解他的想法，所以好像必須要體諒才對； 而濟赫也是那樣，他不曾改變自己的作風， 因為一直以來都是這樣和智荷相處的， 以原來的模樣當著智荷的哥哥，以原來的模樣當著智荷的摯友， 也以原來的模樣繼續成為智荷的愛人， 他們兩個人都被困在青梅竹馬的身分裡， 所以抓不住也給不出愛情裡的確信。 因為我太傷自尊了 我一整天都只在等你的聯絡 什麼事都做不了 對不起 智荷 但是智荷啊 我不喜歡因為我難過 連你也要一起難過 所以才會那樣 對不起 為什麼要你來管我怎麼想 我的想法我會自己來處理 還有你知道這個也是藉口吧 我也這樣 我辛苦的時候 也誰都不想見 也什麼事都不想做 可是在那種時候 我還是會想起你 我每一天都會想著你 很在意你 但你好像不是那樣 我實在太可憐所以不能繼續了 我好像堅持不下去了 我真的好累 濟赫跟智荷一直都沒有變， 習慣讓濟赫感受不到愛情的急切，理解不斷消磨著智荷的心意， 而我懂你，從來都不能代替我愛你， 因為愛情必須要瘋了似的懇切、著魔似的執著、奮不顧身地朝著對方奔跑， 一定要聲嘶力竭地呼喊著名字，毫不遲疑地將對方擁入懷中後， 還是要不斷重複說著我愛你， 在那當下用力睜開雙眼，沒有游移的看進對方的眼眸， 才會感受到我愛的人就在這裡， 才發現自己能抓住愛情裡的確信。 感情的確是很難消滅的東西， 閔哲事隔多年仍惦記著因自己失去性命的鍾元、 濟熙長大了也還是忘不了當年打著棒球的俊浩、 知遠就算去了美國也斷不了與漢陽的聯繫、 俊浩經過多年後才與濟赫重逢，也能夠猜到濟赫為妹妹著想的那片心意、 濟赫也清楚知道，他最好的朋友一定會阻止他繼續打人， 智荷自己再怎麼痛苦，也無法停止理解濟赫， 原來這些感情一直都鮮明地活在心中， 所以不管遇到了什麼事，也許是害怕被埋怨而疏遠、 也許是對方不夠坦白而感到懷疑、 也許是太愛太愛了， 所以覺得好累， 不想再堅持， 也不想再繼續， 儘管如此遍體鱗傷，都不要停下前進的腳步， 只有這樣才會領悟到， 我不想失去你。 註一：在劇中廷宇所閱讀的書，可參考： http://tv.naver.com/v/2505619 http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=12669802 註二：可參考： https://www.youtube.com/watch?v=YNldRa5FHw https://www.youtube.com/watch?v=ofwFr8o8p0Y https://www.youtube.com/watch?v=zraWfU00zI 延伸閱讀 機智牢房生活 EP9.10 再見不是永遠的離別 https://goo.gl/mGiWP7 36m機智牢房生活 EP7.8 如果我們能在更美的地方相遇 https://goo.gl/S27KxN 機智牢房生活 EP5.6 致 際遇 https://goo.gl/rAH8NW 機智牢房生活 EP3.4 逃避雖可恥但有用 https://goo.gl/H4dF4z 機智牢房生活 EP1.2 不是Superstar 就只是普通人金濟赫 https://goo.gl/6gC43o。哈哈 我以為是小迷糊藥癮漸漸沒了開始感受到痛苦XD。這我也不能否認XDD。好細膩的心得文，推推。超級細膩的心得～推～。用心推。推細膩好文! 推機智!。推好文!!!。推原po細膩好文！這部以幽默風趣包裝下潛藏著細膩情感。，值得細細回味！推各位演員細膩的演出。好棒的心得文。推推。寫的真好，推。推推～～。謝謝細膩的分享。讀完心得又更感動了 這齣感情戲不是重點但也好好看。推！雖然感情戲不多但也一直期待有人可以寫心得文出來!。謝謝    原po...。推。推這篇。寫的真好，字字句句都好有感觸