韓劇男女主角年齡差很大 大叔蘿莉組合正流行？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/99993 https://goo.gl/wPQfvV 愛情沒有距離，年齡也不是問題？近來韓劇男女主角演員的年齡差距越來越大，引發網友 討論，大家覺得這樣的選角OK嗎？ 電視劇《太陽的後裔》、《鬼怪》作家金恩淑編劇，即將推出的新劇《Mr.Sunshine》， 找來現年47歲的李炳憲和27歲的金泰梨擔任男女主演，出乎大家意料之外的選角，引發網 友熱議。 而日前才剛定角的tvN新劇《我的大叔》也找來42歲的李善均搭檔24歲的IU。雖然相差20 歲的大叔蘿莉組合讓人感覺很新鮮，但是難免會讓人擔憂無法入戲阿。 另外，韓網上也有網友質疑電視台這樣的選角，有宣傳蘿莉控的嫌疑，引發正反論戰。 。父女之愛也是愛啊！。李聖誕我無法…拒看！。不喜番 囧。李秉憲一點都不想看。差20歲啊，金泰璃好可愛。不喜歡李，不會想開看...。不是年齡差大就叫蘿莉控吧...女主角們又不是未成年。蘿莉是指絕對年齡而不是相對年齡欸。而且蘿莉還有體型上的限制，身高＞160cm的17歲青少女也不算。5年前12歲170cm的日本女團成員也沒人稱蘿莉了。24、27歲還能叫蘿莉控？（翻白眼）大叔控倒是挺不錯滴。鬼怪也有年齡差距啊，但還是覺得很搭！人的問題啦XD。都二十幾歲了哪叫蘿莉控hahahahah。大叔一定要夠帥才想看。但電影界的大叔都不是以帥取勝，電視界就稍微挑臉了。2X歲還蘿莉？？？。....蘿莉定義有點問題的標題...韓劇一定是合法蘿。李聖誕 拒看+1。大叔當道。av味太濃