《愛奇藝台灣站》11月起上架韓劇： http://lnk.pics/4DH6H 看這清單應該是能包的全包了，這版權費應該是很可觀吧(笑) 已上架《Melo holic》鄭允浩、景收真 已上架《理判事判》 延宇振、朴恩斌、東夏、海嶺熱 已上架《Untouchable》晉久、金成均、高準熹、鄭恩地 11/28《疑問的一勝》尹鈞相 11/28《Two Cops》 曹政奭、惠利、金善浩、林世美 12/5《jugglers》崔丹尼爾、白珍熙 12/7《黑騎士》金來沅、申世景、徐智慧 12/7《不是機器人啊》俞承豪、蔡秀彬 12/12《只是相愛的關係》2PM李俊昊、元珍兒 冬天，果然還是賴在家裡追劇最實在了(菸) 。推尹鈞相。哇!。\李俊昊/\李俊昊/\李俊昊/。可以許願 機智牢房的生活 嗎？？。還有 花遊記！好想看。black好像只有netflix有，本來等愛奇藝放的。想看機智牢房生活 許願+1。想看只是相愛的關係~~。沒有牢房......煩！愛奇藝選片成了侷限。推Mad dog。求牢房！XD。分類請改用[情報] 謝謝~~~~~。愛奇藝買得幾乎每一部我都看了 xDD。我也要牢房!!!。想看牢房+1 QQ。已更改分類感謝提醒！。推鄭恩地Untouchable!!!!演技派演員齊聚 好看～。這真的幾乎新劇全包了啊XD厲害厲害。如果每季都全包就好了，這樣片量才夠看。Untouchable播了!!!!!!!!。推鈞相~。想看好久不見的崔丹，元珍兒那齣應該也不錯。Untouchable第一集如何啊？。哇 有黑騎士。\鈞相/\鈞相/\鈞相/。想看牢房啊。un好看。愛奇藝拼了喔 居然全買了。寧可全買也不放過一個嘛XDD。un看完第一集覺得有點悶...。想看牢房+1。許願牢房+1。這麼有誠意 可以刷了。許願牢房+1。牢房是Netflix買了，所以其他平台不可能上囉！。樓上!!!真的嗎? 可是目前找不到?。機智牢房跟花遊記都是Netflix。Netflix媒體中心寫《Prison Playbook》11月28日上線。但它的簡介好像又不是這部戲，又有其他網站寫就是牢房。感覺簡介是誤植成日劇Good Morning Call。所以應該可以確定就是牢房……。太好了 反正也比較喜歡NF的畫質XD。太好了有買net。我的netflix字幕很常消失啊Q_Q。怎麼會這樣，我看netflix 正常啊，是說漏譯嗎？。沒出現可以重新整理看看。期待曹演員。《Prison Playbook》還是沒有上線.....QQ。確切上線日期是12/1