2020全新組合申成祿、李世榮、安普賢、南奎里確定合作主演MBC奇幻懸疑新劇《 Kairos》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/126507 https://a.ksdi.com/a/20200507/126507837664.jpg 全新組合正式登場，渣皇代言人申成祿、實力派童星出身的李世榮、《梨泰院Class》後 爆紅的魅力男安普賢、《赤月青日》《異夢》的魅力女子南奎里，大家期待這個全新的陣 容嗎？一起來看看他們在劇中飾演什麼角色吧 MBC 電視台在今早公佈了新劇《Kairos》的主演陣容，全新組合引人期待。 《Kairos》是一部 穿越時空的奇幻驚悚懸疑劇 ，講述金瑞鎮（申盛祿 飾）因為年幼的女 兒被綁架而備受打擊，聯繫上了生活在一個月前、來自過去的韓愛莉（李世榮 飾），兩 人為了拯救心愛的家人而奮戰的故事。 劇中生活在現在和過去的兩人邂逅後，為了挽回已經發生的悲劇，每次都經歷新的真相和 事件。 申成祿 飾演的金瑞鎮，是一位朝著成功而努力並成為最年輕的社長，一切都很完美 的他某天突然失去了一切。為了挽回自己的不幸，他和生活在過去的韓愛莉交流，經歷一 連串無法預測的事情。 https://a.ksdi.com/a/20200507/126507837667.jpg 李世榮 飾演的韓愛莉，每天都過得很艱辛，為了籌集媽媽的手術費，她半工半讀， 很小就為了生活而奔波。在艱辛的生活中，她心愛的媽媽突然失蹤了，陷入絕望的她開始 和生活在未來的金瑞鎮聯繫。 https://a.ksdi.com/a/20200507/126507837666.jpg 安普賢 飾演的徐道奎，是和男主金瑞鎮同建築公司的課長角色，頭腦好又很能幹。 他是最先得知擁有強勁氣勢的瑞鎮負責的項目產生漏洞的人。 https://a.ksdi.com/a/20200507/126507837671.jpg 南奎里 飾演的姜賢彩，是一位家世背景完美的小提琴手，瑞鎮的太太，原本幸福的 婚姻生活遇到了想像不到的情況。 https://a.ksdi.com/a/20200507/126507837670.jpg 《Kairos》由《不是機器人啊》《春天來了，春天》朴勝宇導演和李秀賢編劇合作，預計 在下半年播出。 （圖：官方）。有渣皇給推 這部太印象深刻了XDD。有九回的感覺。有春天就推～。申哥，狗血預定?。渣皇，皇后的品格嗎。推安普賢！。世榮好拼。這樣寫以為又要演渣皇了。看過香水，覺得申哥應該要多演喜劇，反差有夠大好好笑！。推申成祿李世榮安普賢！。又時空喔。世榮一直在接戲欸。李世榮真的好拚。我愛申哥。申成祿！！。推申成祿和安普賢～申成祿喜劇必推早期的三個爸爸一個媽。超好笑XD。推～這個組合很期待！