劇 名 鋌而走險 (李判謝判) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李靜珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的靜珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 謝以賢 擁有冷靜腦袋、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李靜珠分配到同個法 庭，與李靜珠如同惡緣一般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 李靜珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 都韓俊 與李靜珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們因為她咬著金湯匙出生的關係，總是戴著有 色眼鏡來看她。 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李靜珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 花 絮 劇本閱讀 https://youtu.be/8PXfxjMYVk8 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們充滿矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折的熱血人生。 截至今日尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入法 學院的時代，以法學院的怪才透過由體制外的人們所組成的誤判研究 會活躍，蛻變為真正的法律人的成長故事。 題外話 多年前的愛在哈佛應該算法學院吧？還是那部被歸在美國的法學院？是 說法庭和法院不同，剛剛翻譯的瞬間才知道 XD 希望這部戲能解我的劇荒 不管是鋌而走險還是李判謝判兩個劇名都對，鋌而走險是把四個韓 文當成一個詞來看、而李判謝判是把四個字拆成前面兩字和後面兩字來看， 這是編劇故意設計的雙關語，不然其實比較少看到韓國人姓謝(或史)，以上 是對這個奇妙的劇名做解釋 加了劇名解釋，大家就加減看 XD 謝謝提醒，已更新。推~超級期待這部!!!。我看WIKI翻 理判事判。這個好像有諧音男女主的姓!!!。維基翻錯 劇名是編劇故意用雙關的。有期待延的表現。還有這個編劇是新人編劇嗎?。是的 我找不到他有其他作品。期待新人編劇XDD也很期待男女主表現~。推推推！好期待~~~~~。然後也偷偷推多年前的愛在哈佛!!喜歡金來浣的一定要看XD。期待這部! 恩斌～～。發現恩斌是童星耶!!!演技應該沒問題。推恩斌~~~。恩斌最早是太王四神記XDD。感覺不錯耶，接檔沉睡又可以每週看劇了~。東夏升級男二！！。四人版海報是不是重複到了。期待宇振!!。有東夏！。期待延宇振～～～。推延宇振~看完七日的王妃就跌入坑了XD。推~。女主角個性設定有點擔心... 希望不是盧的那種。推恩斌～～。期待延宇振跟恩斌~~。哇 推推!!。期待宇振，新髮型好看。超幸福的啦 又有延宇振新戲可以看！。好期待!!!!。這陣容超期待!!! 東夏終於也正式變主男配了QQ。有演技小天后恩彬 不推不行!!。其實我超怕女主個性設定 希望不是很盧的那種 但固執不。懂變通這形容詞令人有點擔心。推延。看女主成長成一個懂得變通的法官很不錯阿XD。又是檢察官。法官這類。期待延宇振  但這部是悲劇是嗎?。看不出悲喜 但應該會是喜劇吧。怎麼每部劇都有瘋狗。這部也有瘋狗。有宇振推。看了預告~宇振的法官令人有期待感~但女主有點失望~。海報的設計感覺男一女二和女一男二是兩個層次(茶)。還是覺得七日的美術造型超優~新戲只期待宇振演技了!。推延宇振！！！。推東夏！