當人活得很厭世，覺得自己的生活不那麼貼合世俗 世俗的邊界，是能清楚地感受著 會冷眼地看待受世俗牽扯的人們 有些時候也會透過自己的行為去影響那些人 每個人的目的不同，但我都稱那樣的行為 把自己化為一面鏡子 化為一面映照他人如何受世俗規範、牽動的鏡子 刺眼地照人滿臉 就像知安反戳大叔： 藉由知道我爸做什麼工作，來評斷家裡過得富裕還是貧窮，是很失禮的問題 知安用這麼有攻擊性的話語，抵擋大叔更了解她 （本來想寫成保護自己，但知安的情緒比起不安應該更接近不屑） 這裡我覺得大叔的台詞很有sense： 這就是一般大人會問小孩的問題 他知道知安在戳哪個點 也順順地道歉了 我也是從這裡開始覺得： 啊他們很像 戳都俊英外遇 也很有才氣（笑 你跟朴部長的老婆在交往對吧？ 啊看來真的在交往啊 幹嘛跟阿珠嬤交往？ 沒什麼語氣上的跳動、把問句用直述句的語氣塞給對方 透過冷靜觀察都俊英的反應 坐實自己的臆測 這樣的人，多數時就像知安一樣 面對世俗的波動 是冷靜澄澈的 被愛嚼舌根的女職員挑釁時 被光日威脅要殺奶奶時 都是一副我早就知道會這樣的態度去防禦 只有 只有在當她知道有人要循著跟她相似的脈絡去背離世俗 那些她以為早被她捆綁好的情緒 卻在躁動 伺機，奪眶（框）而出 媽媽撞見大哥被責難那段 真的真的是非常亮的劇情，我很喜歡 把大家瞬間變得更立體了 光前幾集我就知道：啊為什麼救火會找朴浩山 大哥跟KAIST的人設太像了（每次都在想大哥會不會突然大舌頭 XD） 不自重，沒什麼責任感。 會覺得朴浩山短時間內接這麼重複的角色有點可惜 嘛救火就別計較這麼多了 XDDD 不過這次的衝擊安排在非常前面的集數 希望之後有好好安排大哥的蛻變線 讓大哥跟KAIST有個差異 喔然後我支持離婚 或者說真的離婚我會稱讚編劇 XD 忙內不夾哥哥的菜 讓我覺得他是很討喜的角色 雖然沒什麼出息 但是很好地長大了 能靠發牢騷排解自己的喪志、不滿 很會看眼色 知道自己該守住的界線在哪（像是不反夾哥哥的菜之類的 XD） 知道自己該振作該改變 所以媽媽說相對不用擔心他 把三兄弟都用愛好好地看在眼裡的媽媽 大哥被責難、打掃回家後的那個微笑 真的瞬間戳爆我的哭點 當欣慰 只是因為 我知道你努力了 而不是 我知道你達成什麼了 被欣慰塞滿的雙方 心境該有多複雜 而知道這一切是怎樣了、怎樣難堪的東勳，我們可憐的東勳 拿著水果籃和槌子殺去找對方 先講很好懂所以看起來很爽的槌子 一般職場戲只要能讓我感受專業和職人精神 我都會給過 只是我沒想過會跟這麼憤怒的場合結合 條理分明和失控邊緣彼此揉合得這麼好 真的層次很夠看得超爽啊啊啊 水果籃蘊藏的細節 我反覆想了幾個可能 我覺得是： 我都幫你處理好了別給我找什麼他媽藉口不去的施壓 東勳到底為什麼活成這樣？ 是我被亂撼動和感動一把後 第一個沉澱出來的想法 我想那隱隱會去猜測的過往 也是知安被東勳引發共感的原因 這裡的剪輯很細膩 東勳的憤怒、知安的眼淚相得益彰 會很期待兩個人之後怎樣互相療癒 題外話，我蠻喜歡都俊英和東勳老婆的外遇 韓國怎麼那麼多擅長面癱演技的帥大叔啊啊啊 欸那麼帥是要怎麼討厭下去啦哈哈哈哈 東勳老婆，寂寞，不甘於自己的寂寞，也是個善良的人 我很喜歡她真的為東勳擔心、真的愛過東勳 媽媽真的都處理得很細膩 我也喜歡那心境轉折 摁摁我沒看網站也覺得沒那種人設XDDD 我覺得知安的人生其實壞了一半應該沒有那麼善良喔（認真 善良是一回事，他老婆也知道他善良 但他實際上沒對他老婆很好 東勳最後會跟知安在一起吧（？ 我是希望這樣啦 沒什麼人受的了自己努力很多卻得到很少回饋的伴侶關係 當然時空背景造就的選擇會蠻不同的 現在出軌的比例真的相對高 耶耶耶（擊掌 東勳有讓人想放棄溝通的沮喪感 XDDDD 我覺得東勳老婆比東勳更看重婚姻的全面性 即使不是現在，曾經一定是 餿不餿就看細節怎麼寫囉我是靜觀其變啦 不是很愛，要先定義婚姻裡需要的愛 我覺得東勳一直是想找個可以生小孩的家人 他回饋他認為該負責的部分 這樣他應該自認為蠻有愛的 當然我們怎麼認為又是另一回事 我也有這樣的私心（小聲 在我的想像裡，跟老婆和好比較難寫得好 我認同東勳蠻敏銳的，但我覺得只在意識到老婆怪怪的程度 是指IU本人嗎？XDDD 知安是真的很需要溫暖 嗚嗚 有沒有這麼雞肋我不知道，我覺得就是家人 互相是彼此的慰藉，那種力量真的蠻強大，撼動原本的人際關係也是可能的 我看了連結，只覺得前四集老婆不太有那樣的人設感 也是有可能後面才鋪陳出來 不過也是有些韓劇會在人設上吃書就是了 都俊英裝鎮定蠻令人玩味的哈哈哈 那邊我覺得東勳還是被知安牽著鼻子走啊啊啊 知安回應的棋下得不錯 只是女職員段數高了點，識破她的伎倆 知安還擅長殺人（？ 對阿能比現在更幸福就好了 =) 我也覺得唷 能這樣的話真的不錯，不過韓劇有寫過好分後馬上各奔前程的劇本嗎？ 《通往機場的路》把好分壓在最後，我覺得有點可惜 希望單純沒有愛情線的原因是？ 是不是還是希望他們循規蹈矩地活在世俗框框裡？ 沒有愛情線再一票 XDDDD 同上我也想知道原因 我是覺得沒有愛情線的話 劇情的推展上會有停滯感（前提是他們有先互相治癒的話） 這齣目前的進度是很快很飽和的 如果這樣蠻可惜的 人生目的感覺會在互相治癒的過程當中找尋，所以跟愛情線並寫也不違和 開放式結局倒是韓劇較爭議性題材蠻愛的收尾，也是蠻好想像的 我想愛情線的有無或怎麼敘寫，大概集數過半就會有感覺了。寫的很好～推一個...。我覺得媽媽的台詞也很不錯～三個從小念書不錯考上好學。校那段的闡述心境..很開心但是要低調～明明很自豪但是。選擇壓抑～一直到現在兩個兄弟的處境～那種情緒心境轉。變真的很棒。我覺得網站上男主老婆的人設，目前看不出來是因為男主樣樣。比她強所以選擇離開他耶(我看有網路的人設是這寫的)。然後覺得知安不反擊是因為想讓對方出氣。可是看到他老婆跟代表在一起的畫面，心中就有氣，怎麼。可以這樣對待善良的大叔。不過看來夫妻也是相看兩厭 問題也不小。唯有夫妻對談砲口對外 夫妻兩其實才能有相稱的生活。不過這恐怕是最後一集才有 "可能" 演出來 XD。大叔太容易陷入自己的世界，他老婆跟他說話也沒什麼反。應。我也很喜歡忙內不夾哥哥菜那段  還有知道哥哥被羞辱。的氣憤  其實是很愛哥哥的乖小孩啊。其實官網把愛情線拿掉 最後搞不好是知安讓他跟老婆和好。而且東勳老婆也有她自己的問題 婚姻不是一個人的責任。我想她也沒有找東勳好好談過。覺得所謂的Love Line是像上面說的那樣+1 若東勳跟。知安最後在一起我反而覺得餿了 XD。只有我覺得其實東勳現在其實已經不是很愛自己老婆嗎…。最後如果不離婚要大徹大悟兩個人重修舊好也不容易……。同意yama大，私心希望大叔跟知安最後能在一起，但好像。不會這樣演，覺得知安讓大叔跟他老婆和好的機率很大。希望他們在一起+1 就算沒有也不要跟老婆和好。我覺得是東勳早就察覺老婆外面有人了才那麼冷淡。我也希望在一起啊，給知恩一個避風港吧。錯了 那種冷淡就是食之無味 棄之可惜那種冷淡。就是因為對老婆一無所知又不想知才會那樣。根本人生觀不同的兩個人，老婆期待的是希望他像那個野心勃勃。的道俊英，結果他只想安份守己，偷情的時候都說了，就是喜歡。你有魅力，那種對權力慾望野心勃勃的魅力。這兩人才是同路人。。自然跟大叔沒話說。。這部好看 覺得老婆也不一定是因為東勳沒野心才外遇 東勳因。為家人的關係活的太厭世 這集老婆有說不管做甚麼都無法讓。東勳高興 這樣生活下來一定會有問題 但感覺若是跟知安在一。起也許就比較有希望 因為兩個人互相了解那種心境。老婆的人設就是這樣寫的啊 https://i.imgur.com/DfcTj3C.jpg。自己再拼命也只是萬年部長的女人，不想這樣活著。都俊英被知安戳破外遇的事的那種表情，超級像要被吃。掉的小白兔XD。知安親了大叔的隔天，大叔生氣的叫她今天做完走人，。我心裡很爽，因為知安對大叔的所作所為實在不能說是。多麼有禮貌的對待。推心得~。知安這特務等級外掛實在開太大潛入竊聽美人計樣樣行。推心得，看著看著就好希望大叔能和知安有愛情線，希望結。局主角們都能過的幸福一點。感覺老婆還是愛大叔的感覺欸。再看了一次東勳老婆和小王對話，是還有感情，但比較像親人。的感情，跟小王是熱戀期。這對應該是回不去了，只看怎麼好好。分手。兩夫妻怎麼把心中的那個結說出來，解開，然後各自放。對方自由，追求新的人生。推心得，寫的好！我希望單純沒有愛情線，但兩個彼此治。癒的人，好像很難不發展出愛情呀XD。如果沒有愛情線會更好XD。比較希望若有似無、開放式結局，不要寫死…。人生只要是進行式，沒有不可能的事，這樣比較有期待感。…。是希望各自能過好+1。說不定到一直到結局都不會有明顯的愛情線。但是可能保留開放式的結局埋個伏筆..有發展愛情的可能。最後兩個人能過得幸福就滿足了QQ。不希望有愛情線是希望能照現在走向，把重點放在親情與。人生目的上，這也是讓我們大部分人獲得共鳴的原因，但。兩個彼此了解，互相治癒的人要說沒有情愫也說不過去，。開放式或者不道破的寫法感覺比較合適。覺得都俊英帥+1，這部男一男二都喜歡。。只有我覺得地鐵上人擠人很浪漫嗎 雖然知安一秒毀掉氣氛XDDD