偉大的誘惑者：無題 偉大的誘惑者的故事其實說穿了就是由三人幫崔秀智策劃、權時賢和李世柱負責執行，為 了報復李起英惡意拋棄的一場危險遊戲。他們做的事根本不能稱作偉大而是欠扁，雖然 如此，但其實他們也是可憐，這些手段也只是毫無用處的掙扎。 在觀眾 (畢竟大家都是市井小民，韓劇版應該沒有財閥二世) 的眼裡，三人幫打從出生就 是人生勝利組，衣食無缺、卻還不知足，覺得他們吃飽太閒沒事幹。當時的報導也大多是 批評劇情偏離現實、幼稚，富家子弟的無聊當有趣。不過，若站在三人幫的立場去想，長 輩們的感情和利益糾葛亂七八糟、親子關係動輒得究，無處傾訴的他們只能依靠彼此，看 似擁有一切的他們，也不是真的就能想做什麼就做什麼，在他們的世界裡錢雖然不會是 問題，但有更多和一般人不同的事要煩惱，在青澀的 20 歲，都還不成熟到足以面對各種 傷痛的他們，當下應該真的覺得很受傷吧？ 站在這樣的角度去看，這部劇也就沒有想像中的難以下嚥，不過我不會推薦給其他人，除 非你是演員粉絲，因為你可以把時間浪費在更美好的事物上。我看這部劇是因為佳煐、加 上不信邪，這部一直被說多難看之類只是沒想看意外覺得沒很難看，而且佳煐把秀智複 雜情緒詮釋的超好，所以以下偏袒她演的秀智也請別見怪 XD 然後，我不想討論長輩們亂七八糟的黃昏戀，這部劇情省略長輩部分後其實很簡單，所以 就從角色來看吧套句導演的話，這部劇最好的就是演員了，真心不騙，導演很中肯 權時賢 (禹棹奐飾) 看似花花公子，好像戀愛經驗很豐富，但擺明就是沒有真心愛過任何 人，那些個 101 招都像從鄉民教你如何把到妹那種網路文章學來的， 直到遇見殷泰 熙，玩世不恭的偽裝瞬間切換純情王子，呃我說編劇你也行行好，轉太快觀眾的腦袋 會抽筋。在此聲明，棹奐的演技絕對沒問題，這是編劇的鍋，請不要往他身上掛，這麼精 神分裂的角色，能演成這樣也是不簡單 殷泰熙 (JOY 飾) 的角色相對三人幫，是比較平淡的，JOY 雖然是偶像歌手，演的倒是中 規中矩，後期跟棹奐也算很有火花。在劇中，她的人設是因為父母關係成了不相信愛情的 鐵壁女，但我實在看不出她哪裡鐵壁，哪裡又不相信愛情？時賢追沒兩下就陷入了，根本 就一見鍾情？而且超主動，台詞又肉麻，邊看邊覺得手指要蜷在一起，大喊我不行，呃 這是編劇的鍋，編劇要不要好好交代被自己毀掉的人設？ 另外，就是時賢和泰熙一直無限循環的分手又復合戲碼，昨天特別翻影片數了一下，兩人 的分合戲碼玩了八次，三次我都嫌煩，編劇竟然玩了八次，搞到最後我都麻痺了，泰熙整 個翻臉比翻書快，秒翻臉、又秒原諒而且她的爆炸點也很妙，父母勾勾纏不是問題 (個 人覺得自己的媽間接害死男友媽、 還是男友爸的外遇對象比較嚴重欸)，時賢最初的玩弄 才是問題嗎？很想反問泰熙妳這麼喜歡時賢，卻看不出時賢是真心還是詐欺嗎？ 崔秀智 (文佳煐飾) 的角色，在本劇的兩個主要女性角色中，是演技比較有發揮空間的那 個，女王般的秀智很驕傲、很強勢、高高在上又恣意妄為，愛著時賢卻不自知，直到時賢 別過頭轉身離開，才驚覺自己深陷其中，但卻為時已晚。這其中從各種若有似無的感情流 動、刻意地挑釁、明白後的悔恨、崩潰轉而報復。哇哇哇，佳煐把這接連的情緒演的絲絲 入扣，看她崩潰成那樣，都差點忘了其實她是自作孽 QQ 我很愛劇中棹奐和佳煐的對手戲，首推秀智挑釁時賢要他吻自己的那一幕，還有各式各樣 慢鏡頭凝視，彷彿再看下去火花都要炸出來，有種像山無棱，天地合，才敢與君絕般 的命定感突然冒出來， 讓人有這對才是悲戀男女主吧，雖然其實並不是 (戲外另議)。而 在這部劇裡演技比較有發揮的是時賢和秀智， 所以 MBC 當年度的月火男女優秀演技賞也 給了棹奐和佳煐，雖然劇情吐槽甚多，但以他們的年紀 (當年 25 歲和 21 歲) 來說演技 確實不俗，而且非常地亮眼。 李世柱 (金旻載飾) 的角色是總是吵嚷著三人幫的友情有多重要，懷念著只屬於他們的往 日時光，所以當時賢因為愛上泰熙離開他們的基地，對他來說是嚴重的背叛的行為，於是 才對傷害秀智、毀棄過往的時賢進行報復，把遊戲向泰熙公開，算是世柱的最後反擊，所 以我並不覺得算是毀人設，反而覺得這樣的世柱還蠻從一而終的 其實三人幫裡無論時賢、秀智還是世柱都是背負著傷痛成長的可憐孩子，時賢因為被誤會 非親生子而被趕出家門；秀智因為父親入監服刑受盡冷嘲熱諷、天天跟媽媽針鋒相對，而 世柱的母親早已臥床昏迷多年他們聚集在只有他們知道的基地裡，分享彼此的痛苦、也 互相安慰、並為對方療傷，然後繼續走下去，正因為他們之間的情感是如此地緊密、誰也 不能介入，世柱才會對破壞他們之間微妙平衡的始作俑者泰熙感到如此憤怒。 最後，當一切重新歸於平靜，即將離開之前秀智對泰熙說的話令我印象深刻 沒有任何東西能動搖你，真羨慕你這點。在你出現之前，我不知道我的愛情只是單戀，也 不認為那麼晚才明白自己的心意，是自己的錯。但我希望你知道，並不是所有人都像你一 樣，能對自己的感情如此確信、如此隨心所欲 雖然泰熙自認為被害者站在對的那邊，所以理直氣壯，但這個世界不是只有絕對的正義 或黑與白、有許許多多灰色的地方帶之外，也有很多沒能鼓起勇氣的人，她太過自信和自 我中心，甚至有點把他人情感視如鄙夷，導致無法感受別人的痛，很像是在已經遍體鱗傷 的人身上再刺上幾刀般的殘忍 秀智很高傲、瘋的很徹底，但同時也很可憐，令人心疼，我的價值觀好像要當掉重修 (?) 另外，我也很喜歡貫串全劇多次出現的慶生畫面，即使多年後三人幫各奔東西，依然記得 在時賢生日的這天，點上代表他們三人的蠟燭，在心中問候彼此是否過的安好，三人幫之 間的珍貴友情令人十分感動。以上心得就到這邊結束，再來是吐槽 XD 時賢爸到底有什麼魅力，讓三個女人都拜倒在他的西裝褲下？ 長輩之間勾勾纏的複雜關係很煩，月老是紅線太多沒地方倒貨嗎？ 三人幫認知很畸形，但演員用演技說服我，讓我覺得他們真的很可憐 本來三人幫想整李起英，但毀了自己卻沒整到他的感覺，觀眾表示不太爽 全劇最推泰熙爸如智者哲人般的存在，本劇唯一正常的長輩。先推等等補推，還是覺得還有很多好劇可以看啊XD。老實說我已經忘記泰熙爸了，一種反而忘記正常人了？。未看先推！追完雙甲再來。未看先推 我也正利用時間重看偉誘中XD。w大你寫的好認真!雖然我瘋狂吐槽但這三個小孩的家長。都很莫名其妙的情況下 三人彼此之間的感情跟支持是真的。很純粹也很重要 畢竟他們原生家庭都不圓滿。在高中畢業後好像長大又其實還沒長大的年紀遇到各種。狀況 也的確是沒辦法好好成熟處理沒錯XD。我已經搞不清楚你們到底是推還不推這部劇了XDD (自己有。看就是了w。不過我還是比較認同泰熙的三觀啦....。泰熙可能屬於比較能處理自己陰暗面然後康復的人。秀智就是沒好好處理一直放著所以相較之下泰熙看起來比。較像是大人在跟她說教 不過就是兩人成熟度的問題。天哪我到底為何這麼認真XDDD不過這篇文很認真所以!。x大推文好好笑哈哈哈哈。推原po心得。我們介於 推與不推之間 不好說。是演員粉絲的話可以看 演技真的不錯 不是就算了 XDD。同w大。其實泰熙 雖然媽媽很有問題 但父母都疼她 也算幸福吧。她的心理狀態相對是健康的 但她一直發脾氣也是很煩 XD。我發現他們小屁孩三人組都很愛講「你變成大人了」。都20歲了，也該成熟了啊。當初沒有繼續追on檔的原因好像是這樣 我自己都忘了XD。https://imgur.com/a/X7sI57b。佳煐的秀智真的很惹人疼 跟棹奐也超有火花。我的重點是 e大大頭貼是棹奐耶？。XDDDD。N大現在才發現嗎? 我換一陣子了耶XD。其實我真的忘得差不多了，對於泰熙這個角色是不是真。的會給人這種感覺，但我很確定受不了後期的秀智……(。後期受不了的也不只有她就是XDDD。因為我的app看不到大頭貼XDD。我一口氣看覺得時賢愛上泰熙也蠻合理的...。不過因為泰熙有點後面才出現 就很像趙以瑞這樣啦XD。可能我想如果是我的話 大概也會一直想對他們發脾氣XD。DDD。寶妍可能想探討劇中人物遇到真正的愛情的故事。但殊不知變成母湯阿賢爸在演繹愛情渣男這樣。不過看到 戲外另議 再度大笑。哈哈對啊所以我滿能理解泰熙的 這幾個人都很莫名奇妙。還有其實美版男主後來也是有種變純情男的感覺 所以對。我來說時賢這個人設差不多就是這樣。但秀智這個角色真的不好演 佳煐演得很好。我覺得時賢他也還在探索自我 其實棹奐演的很好看。所以導演中肯 這部真的演員很棒 其他不好說 XDDDD。看你們推文覺得自己看的太不專心了XD 完全不是很在意角。色的心境。只覺得泰熙很衰。導演可能也邊導邊感恩讚嘆。當時看的感覺，我覺得泰熙算是滿單純的，可能對時賢。來說，可以讓他從和秀智一直曖昧不明的狀態中解脫，。而且感覺秀智常常情緒勒索他，我看了也滿痛苦 XD。泰熙對時賢是一種溫暖的存在 像媽媽吧(?)。泰熙帶給時賢不同的世界啊所以愛上我覺得很合理。我有印象時賢和泰熙在一起都會笑的很開心很真心的笑很明。顯他跟泰熙在一起真的很開心。加上一開始時賢有意圖的接近到最後自己也很享受其中。所以男一女一這對我滿可以入戲的XD。而且如果跟三人幫在秘密基地常常是討論誰討厭或惡整誰。長期一直處在那種曖昧狀態其實並不是很舒服，尤其當。自己非常喜歡對方的時候，這時候出現一個只是號稱鐵。壁但其實一點都不鐵壁XD 又能讓人感到穩定的對象，一。下子改變心意很正常。久而久之會有一種負面的氛圍 當然也是默契啦。為什麼這篇這麼認真我也想問XDDDD 哈哈哈哈哈哈。在一起的樣子很美 但我厭倦的是泰熙翻臉比翻書快 XD。真的認真到不行 寶妍感到欣慰 笑死。這樣講一講寶妍其實把青少年糾結的心境寫得滿好的???。???(欸。(推眼鏡)。我覺得是演員有把這個細節演出來欸 劇情沒有時間處理。突然被罵該封筆的寶妍編 好像應該在繼續寫下去(?)。如果能把巴鈺和他阿婆的感情糾葛深入研究，我想也不錯。噢不 寶妍 還是三思吧。可以不用繼續寫XD。其實每一段的故事加深處理應該都蠻好看的啦XD。寶妍還是加入三立就好了 很適合她。她寫不寫我不在意啦 不要燒到我愛的演員就好 XD。八字妹和水晶媽的社會形象期待誤差，也不失爲個好主題。但佳煐棹奐因為這部得優秀賞 差評扣一好了 XD。不要再幫寶妍搭舞台了！！哈哈哈哈哈。她在偉誘服裝秀真的很美。不然寶妍改天真的認真寫黃昏戀日日劇即可。佳煐在記憶法也是開服裝秀 130 套衣服都很美。能把一個這麼令人吐血的劇本演到得獎真的是了不起 是。說我都忘了那時候佳煐年紀還那麼小 她其實非常成熟臉。講話也很成熟。棹奐也是明明很年輕但給人感覺超成熟。所以和東旭看不出13歲年齡差 加上東旭童顏。寶妍編劇我認真google半天怎麼都沒什麼結果。等我看完全劇可能感覺會跟兩年前不一樣XD 這真的很難說。寶妍是新人編劇啊。加上現在是帶著對棹換的愛的心情來重看 感覺更不一樣了。偉誘是寶妍編的出道作啊。我都估狗到一個資深女演員。兩年多沒新作品真的封筆了嗎XD。我想說是不是這樣才一直給我們黃昏之戀。我還蠻喜歡文佳煐演的氣媽媽又心疼媽媽那部分。總之是因為她演的真的幫秀智加很多分。不然一般這種設定的女二應該討人厭到天邊xddd。後來我想起來，其實我還比較早注意到佳煐，棹奐是之。後才知道的，以前連看了魔女寶鑑、名不虛傳、嫉妒的。化身都有注意到她。秀智對媽媽也很複雜 天天跟她吵架 又怕她被欺負利用。她其實也很愛媽媽 畢竟這麼多年都跟媽媽相依為命。(但也發現上面三部我最後都沒看完XDD )。文靈母我是在加油吧威基基2認識她的大腿和小腿(不是啦)。秀智母女真的也很糾結。寶妍：想看我編一齣星星知我心嗎？。e大我覺得有愛再重看真的會不一樣。寶妍動態：開始提筆寫偉大的誘惑者2 大家小心了。之前住我男我也看不完 為了棹奐撿回來 至少多了點樂。趣XDDD。哈哈哈我是真的為了教主看 有愛有差。才發現原來棹奐對男主的執著，從住我男就開始了XDDDD。我也是認識佳煐早於棹奐很多年　。到底 究竟 編劇是從哪裡看到他演偽BL的潛質？？？XDD。我是爲了看bala大心得才點，不然看到老人早午餐就關了。哈哈哈沒錯 他在住我男就很執著英光了XD。其實扣掉亂七八招的長輩們 這部真的還算可以看。我前幾天才驚覺我很早就看過佳煐 但那時完全不知道她。當時都在注意英光秀愛 這部也該重看了(到底要重看幾部XD。佳煐更早以前的我也看過可是她應該還算童演 我根本沒。印象XD。小時候就好美 普通的戀愛女主角劉多仁的少年役。e大慢慢看啊 我們還有一年半要撐ＱＱＱＱＱＱ。上次w大說我才發現我超愛的普戀有她。然後名不虛傳的莫介也是佳煐 昨天搜尋時有驚訝。真的 有一年半的時間可以慢慢重看XD。後來發現其實之前棹奐演完偉誘，一直到王國開播也空。白了超過一年，那就跟當兵差不多嘛，這樣想想覺得稍。微好一點XD。莫介我知道但她的存在感太低了。名不虛傳我印象就很深 她戲份很少但存在感很大 很喜歡她。對啊我對莫介印象很深 而且我連著三部都看到她。怎麼辦我說她存在感太低XD。哈哈 我跟t大剛好說相反的話XD。有點不好意思XD。可能t大放的重點不同XD。可能我當時很喜歡這個戲份不多的角色吧。她戲份超少。我是因為看魔女寶鑑已經注意到她，所以後來就對她的。角色更有印象。N大這樣說也是 其實時間真的過很快的XD。莫介是有印象 但只想說是個白淨漂亮的女弟子 沒查名字。我第一次看佳煐是你為我著迷她演鄭容和的妹妹。(已經快10年了天啊。她也有演自鳴鼓但我真的沒印象。自鳴鼓太久遠了 除了三個主角我都忘了XD。自鳴鼓當年也是有點爛尾 XDD 虧我好喜歡。對 演鄭容和妹妹 他們現實中還是感情很好的兄妹。自鳴鼓我也真的忘光光了XD。她跟鄭容和還是很要好。結果討論到後面變佳煐的場子 XDDDDD。佳煐演過李華信的姪女啦。有啊 上面有講到。上面有講到+1 小紅在嫉妒其實戲份也不多。不過她一出現我就知道是誰 很適合小紅那個角色。真的很適合。嫉妒的化身沒看 小紅戲份多嗎。看到了 原來不多 那有我空再看 XDD。這部讓我看得很崩潰 有陣子都不想看韓劇...。樓上 拍拍 我懂。所以說要熱愛演員才建議觀賞 XDDDDD。連我這麼腦粉都看到快昏倒 哈哈哈哈。很喜歡Joy 所以看了這部 真的是靠演員撐著看完XD。崔秀智這角色ㄧ開始讓我想到gossip girl的Blair。後來為了文佳煐看了那男人的記憶法 真的好美啊。佳煐真的超美 而且這部她把瘋瘋的秀智演很好。三人幫真的演得很吸引人，全劇我就最期待他們三人的對手戲。，只看他們三個也是很足夠了啦，反正我現在也早就忘光光當。初惹人煩的長輩戀了哈哈哈。認真說扣掉長輩戀其實算可以看。長輩線全部2倍速 主線其實真的挺好看的。覺得長輩線害慘這部 不然這幾個演員表現其實都很不錯。真的 演員都很年輕 但演技都有到位。嗯，怎麼說呢  這部戲聽說拍攝時非常緊迫時間很不夠。用,且4主演都資歷淺，常理而言，幕後必須NG重來的總。時長，肯定比資深演員們多很多吧，很可能就是因此導。致拍攝時間緊迫，連帶造成後半段編導用長輩線來填補。也就不難理解了。雖然觀眾罵最後幾集長輩線又臭又長。是上廁所時間，但對幕後編導而言，很可能是因為拍攝。時間太緊迫，而必須用不太會NG能節省拍攝時間的資深。演員來救火吧。主演資歷淺＝NG多 導致拍攝進度落後嗎？。拍攝時間緊迫有很多原因，怎麼能夠知道一定是因為年。輕的演員呢？其實除了Joy拍過比較少，其他幾位只是年。紀輕而已，但拍戲資歷不能說是少了，更何況文佳煐從。小就拍戲，如果只看資歷她是大前輩了。這點可能要多多了解四位年輕主演的背景再評論比較客。觀吧。佳煐今年2020出道滿14年 就算2018也出道12年了...。等一下，這峰迴路轉的拍攝想像太神奇了，那我也要推。理一下．。聽說這部戲編劇是新人第一次寫劇本，常理來說比起資。深編劇更容易寫到一半後繼無力，可能因此導致劇本寫。不出來只好用狗血家庭劇內容填充，然後導演又因為平。常都拍家庭劇所以特別擅長喜歡拍長輩戲，兩個人一拍。即合，拍攝來不及收視率又不好，於是只好拿看起來資。歷淺絕對不敢反抗前輩們的年輕演員們來開刀當作賣臉。的宣傳砲灰。（拜託選我正解！）。哈哈哈推r大推理XD。這推論合理太多了。推r大，我以為h大是看過整部戲拍攝過程，這部劇很明顯去。編劇的鍋啊！。是。不管事實如何,在這之後接戲量很高的幾位主演,我相信。他們在製作組之間的口碑是非常可以的。只好推r大了XDD。剛剛還再次確定一下兩位h大是否同一位XD　。現在想開偉誘會不會很母湯XD。發現忘了點讚:D。不會很母湯 對演員有愛的話 其實這部真的算可以看。都讓棹奐和佳煐拿演技賞了。我考慮考慮XD