劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日晚上更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第2集 (2019/12/15) 6.845% 7.841% 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://www.youtube.com/watch?v=jGGQyqohOawt=0s 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。內文晚點更新。推。大推。推。話說這部OST陣容也是好猛XD。10cm、尹美萊、Davichi、Crush、白藝潾。推推。推推。期待推。推。10cm唱的那首跟劇情整個很搭。推。推！這是我的未婚妻，don't touch!。推！！。推!!!。推!~來了。很卡。我也超級卡的QQ。10cm好聽。哥哥的死，好友有監聽到，好可怕。10cm大推~ 無限re。捶胸~"摩拉"~哈哈哈!。住家被監聽了。太可怕了!。卡卡卡……………。超級卡的啦可惡只好等netflix。這集孫藝珍好美。netflix 要幾點幾分才會出啊?。晚上10點。對啊 netflix都不曉得幾點。是不是等韓國播完。現在這麼溫馨 突然讓人覺得很不安。看直播真的會一直感嘆玄彬也太帥...XD。啊啊啊啊。親了，omg。卡到完全沒看到發生什麼事。這麼快就親到！！。ㄚㄚㄚ完全沒看到XD。等中文。這部真是超進度 hen好。第三集親了！！！但不知原因，太卡了。覺得步調滿快的。啊啊啊啊啊。親了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。彩蛋裏玄彬說piano的時很傷心。https://reurl.cc/mdQ84M。猜測會親 可能跟船艙蓋被打開 要證明世理是未婚妻。有關。沒想到第三集就親了。https://youtu.be/Bi62XBMGrmU  預告。話說，正赫幫世理綁髮那邊。有讓人心空一下XD。用手機看好卡啊QQ。到底為什麼會突然親啦><。預告好閃呀XD。預告一起騎腳踏車也太甜>///////<。應該是為了保護女主，才會親的。第四集預告就已經好甜的感覺，好怕之後會很虐QQ。Netflix中字出來囉。玄彬靦腆的笑容讓人都要融化啦。好！。玄彬的眼神太深情 好難不淪陷QQ。玄彬真的帥到翻掉 而且皮膚也太好了吧。玄彬真的很帥（好喜歡。看到中間終於知道正赫為什麼要親世理了XDD 哈哈哈。監聽那段好笑 不知道他們在講電視劇劇情。彩蛋好可愛啊啊啊啊啊。彩蛋炫彬看盆栽，是小狗眼神呀，好可愛XD。大家都是有買Netflix嗎？。Netflix 應該是十點更新。玄彬真的好帥。看了中字，知道為何親了XD。好可愛的炫斌。正赫沒有獎的小表情超可愛XDDDDDDD。他們到底是有多精通電視劇橋段XD。他在講的時候根本笑場了吧XDDD。沒有獎那邊笑死XDDD。最帥獎沒拿到，整合一臉不以為然XDDDDD。*政赫。感覺這部收視會爆 希望能像之前秘密花園那樣。彩蛋真的都好棒QQ。最後親完，世麗更走不了了吧.....。這部真的好特別哦 劇情和彩蛋都猜不到，連kiss也不照慣。例來。3集親真的是超進度啊>\\\<。到底要怎麼回南方呢。這集彩蛋真的讚。彩蛋很厲害!。玄彬演技強到爆，再搭上那張臉...太危險啦。看到要親 一直海豹式鼓掌。現在進度不知道拍到第幾集。彩蛋真是心空啊。。整部戲用姨母笑看完。>\\\\\\\\\\\\\\<。看不懂彩蛋 有人可以解釋嗎。世理希望正赫能在她離開後好好用心對待番茄苗，每天都能。對它說出十個好詞，正赫最後說了他最愛的鋼琴。彩蛋在用心養番茄．最後PIANO那個小心翼翼地顫抖好。強！。親了親了啊啊啊啊啊啊啊，被玄彬帥的一臉血啊(*뒑鸏)~♥。原來是這個原因所以親的哈哈哈哈哈 希望這週也會有ost。釋出～～。保險業務員好可愛唷。彩蛋都好精彩啊～～～～。第三集就親 我的心臟阿～～～。好喜歡片尾彩蛋 玄彬對番茄講話也太可愛>//<。好好看喔嗚啊！！！這集讓我爆笑的地方好多耶，頒。獎那邊超有趣XD獲得人類寶貝獎的舟墨說「這位女同。志看人的眼光很準呢」哈哈哈哈哈！！。原來我前面漏看了 哈哈哈。今天22號就會釋出尹美萊的Flower 超期待 玄彬每集都。帥出新高度 好愛他。沒拿到最帥獎那個不屑的臉也好帥>///<玄彬帥氣的盡頭。在哪裡。而且我覺得他長得有點金秀賢的味道（話說最帥的竟然。不是大尉同志XDDD）彩蛋玄彬對番茄說話我簡直太想。當那株番茄了。真的要飛回去嗎！！？？。才看前10分鐘就快被世理笑死XDD。親太快不合南韓戲劇的規律啊！。明天應該還是回不去吧，感覺應該會拖很久，那些阿珠媽。怎麼可能這麼快下戲。竊聽員這集聽到懷疑人生了吧XDDDDD。好好看啊！玄彬呆萌的感覺可愛的要死！！！！完全帥出。新高度，真的是愛的投降！。看來還要在北邊一陣子。對番茄講話真的快笑死XDDD。竊聽員是我的大叔裡的都俊永!XDD。我覺得最後彩蛋  是在幫番茄取名字吧。這集超好看！！！ 說到韓劇抱抱和kiss的既定公式忍不住大。笑XD 但最後還是讓人心空尖叫啊~>///< 玄彬的眼神真的太。致命了，被那樣注視著，怎麼能不淪陷啦~ 頒獎、早上出門。還有彩蛋這幾段，玄彬的表情超呆萌可愛的…但堂堂利正赫。一直被世理吃得死死的啊~XDD 一集只有一小時真的不夠看。彩蛋是在對番茄說十個好的詞啦 世莉說這樣才會長得好。我的天 這集又搞笑又浪漫。彩蛋是在說好的詞喔，也可以當作他是在說自己覺得美。好和喜歡的事物。超好看！。正赫在要親之前 講到百分之百會這樣做時 眼睛睜有夠大XDD。看不夠 所以又回去看秘密花園看玄彬。最後對番茄苗講話 也太可愛。玄彬真的超會演 不光只是帥臉。金洙元到現在還是穩坐我的老公1號！ 一生推!。玄彬真的太太太會演了，跟孫仙女配極了，劇情蠻緊湊的，這。部真的好好看啊。啊啊啊啊啊 真的講話有夠可愛w。以為是愛情懸疑劇 結果整部片笑到合不起來，現領獎品。都是男主家的哈哈哈哈哈，不過正赫好呆萌。正赫真的有夠寵XD世莉頒獎獎品東歐拿他家的XDD。另外快被街坊鄰居還有竊聽員笑死。覺得後半段就會開始虐爆了啊～～南北韓完全無法見面和。聯絡啊 哎。被頒獎那段笑翻～人類寶貝獎得主真的蠻帥的XD正赫同。志小表情超多超可愛！應該頒一個偉大創造獎給正赫！世。間沒有這種男人了啦。竊聽員的段落好悲傷又好好笑。因為這部覺得買netflix好值得xddddd。覺得玄彬和孫仙會在北韓拖很久 之後孫仙回南韓後最後在。瑞士重逢欸哈哈哈。看了好久終於看懂為什麼要親了 完全合理化前面不敢打開。船艙 哈哈。這集實在太好笑 半夜看一直大笑。我也覺得之後會在瑞士重逢。炫彬問仙女，妳有沒有受傷那個橋段我的心都融化了，也太。帥了吧。捨不得看完等明天第四集一起看。整集姨母笑看完，正赫先喜歡上了，世理還傻傻的。花正赫。錢也太好笑了，連電視都要送出去。。這集收視穩定上升。片尾 尹未來的OST 好好聽。彩蛋實在太可愛了 正赫超呆萌XDD。正赫哥哥因為爸爸的政敵才被路殺。男帥女正啊！看這部姨母笑停不下來~~~~~~。這集真的好好看喔！姨母笑不停，玄彬帥炸，孫藝真演得。好好笑又正，太棒啦！。在北韓發生什麼意外都好合理喔……編劇真聰明。好好笑喔這集，玄彬的小表情超可愛。正赫呆萌跟淺淺的笑迷死人了，這部真的是愛的投降。想知道玄彬ig 整個被他迷倒了。這集看的好開心 頒獎好好笑。玄彬演技真的好 演出傻憨憨的軍人的樣子哈哈。玄彬沒有ig和fb粉專喔！他只有官網喔！。玄彬以前有演過這麼憨的角色嗎？。今天一早又看了第二遍，這集的正赫又暖又萌啊！。好像沒有 共助也是北韓軍人 但沒這麼傻哈哈。我也一直找他ig,為什麼男神不用ig來填滿我們的日常嗚嗚嗚。氣死人QQ,為什麼這麼早就追,一次看完三集好好看。這集好好看喔 玄彬好帥 天啊啊啊啊啊。覺覺得劇情很有趣啊，女神男神都很會演。https://i.imgur.com/YLh1Ucf.jpg  今晚劇照。彬真是帥氣又可愛 每次看都好喜歡。果然像天國的階梯所說，男女主角今晚要一起過夜了XD。其實之前所有玄彬的劇都沒像目前這麼陷入他的魅力耶.....。太帥了吧！！！好久不見的少女心啊！！！。另外孫仙女在北韓的服裝真的是XDDD。政赫人設是母胎單身就太不合理了啊啊啊。他在北韓很有可能哈哈。會是男二女二配的走向嗎。玄彬真的很有魅力！每次看他演的戲都會默默陷入玄彬的。世界。這部最後會不會真的有崔智友來客串? XDDD。樓上我覺得有可能XDDD。男二女二角色一上場就已經不討好..。一定要拿到崔智友的簽名啊哈哈哈XD。對著番茄講話好萌啊！！！。崔智友歐膩拜託來客串一下吧。男二看到一律快轉。愈來愈好看，玄彬愈來愈帥氣！怎麼一回事？。超期待下集的啦！一個禮拜好痛苦。請讓舟墨跟智友小姐共進午餐XDDD。目前男二作用不明，好想多看一些正赫跟世理的對手。戲，兩人可以不要太快分離嗎。男二或許可能會是扳倒壞人的關鍵人物。拜托崔智友來客串，太搞笑了。搞偷聽卻聽到韓劇發燒友來。自十年後的心得XD。頒獎送電視那邊實在太好笑了哈哈哈哈哈哈哈。男二跟女二跟壞人其實我都蠻想快轉的，只想看男一女一。。真的，我中了玄彬毒，整晚找他ig找補到，謝謝T大，原來他。沒在用。玄彬萌萌的，可愛死了。女二覺得會是可愛那一類的沒這麼糟要到快轉的程度吧……。男二跟女二感覺有萌點，是助攻角色，應該不是奸惡。之徒。。看預告世理似乎還搞定阿珠媽們了，太厲害了哈哈哈可以。娶回家了啦。女二給我的感覺就是恃勢凌人，高高在上，自以為是的人，。暫時談不上可愛....。但也只是出場幾分鐘和預告幾秒鐘的感覺，希望是我的錯。覺XDDD。第三集更精彩，中隊、大嬸團跟女主的互動好有趣。南。北韓因認知的落差，處處有小趣味。。女二感覺會有反轉萌的那種XD不過，看到第二輛卡車過。來的那幕，武赫死得很慘吧！那輛車是否前面也有裝。甲(抖)。最帥獎的立即獎是女主的自肥獎吧XD。好討厭壞人啊啊啊 怎麼這麼壞。看到第三集收視率又漲了 開心。監聽的那位是個關鍵人物耶，感覺他會被趙處理掉。他便當味很濃，但應該對男主會有貢獻。。監聽那位感覺是好人，重要時刻應該會幫正赫。寶貝獎真的有像金秀賢。頒獎這part超可愛。門口道別那裡超好笑。監聽的人看角色介紹是男主的朋友，只是現在是壞人的屬下。，後面應該會發揮作用。這次的演員名單都很好，特別是朝鮮配角群演技很棒，希望。編劇和導演能讓他們完全發揮，很久沒追到喜歡的劇了。超好看的！ 整集都眼冒愛心。真的蠻像金秀賢的 感覺未來發展也會不錯。編劇不錯啊 想了很多輕鬆卻又搞笑的劇情。監聽那位讓我想到電影竊聽風暴，喜歡這個人物。彩蛋那邊怎麼可以又帥又可愛!!!!!!!!!!。https://i.imgur.com/zQ3awjy.jpg  又一張劇照。世理這是海陸空都試了一遍...看來這次還是回不去了。海空還有可能，陸超難過去。利正赫的性格也太圈粉了……又憨又萌又帥又暖。玄彬好帥喔 而且演技又好 真的太有魅力了。兩張電話卡那邊好暖啊！。昨晚看完最新一集後，今天打開秘密花園，覺得玄彬演技。真強！而且他年紀越大越帥欸。外貌獎像金+1 眼神聲線都蠻像的。第一眼看就覺得很像金秀賢。像金秀賢 再+1。兩張電話卡好暖+1 年紀越大越帥+1。第三集好多橋段很好笑又很有梗，無法預料的劇情發展～。但監聽說「*秒鐘後抵達目標地點」，感覺是他通報才能精準。撞死大哥的。姨母笑沒停過耶～。不知道bobo要怎麼收尾哈哈哈 期待今天！。監聽的當時應該還是得報下去吧，不報他也會死，而且看起。來他一開始不知道車上的是武赫...是說正赫彩蛋講piano的。時候很可愛可是又好心疼喔QQ。男二比女二還不討喜都想快轉。女二跟男二如果助攻功能強一點就好了。玄彬帥帥。尹美萊的歌出了  https://youtu.be/ZB5oGUtSUD4。目前女二看不出啥~但男二蠻不討喜的....真的目前只想看。北韓男女主跟分隊隊員跟大媽的戲~~。好好看阿阿阿阿阿阿阿。玄彬的角色真的好憨好可愛XDDDDD。像金秀賢 再+1。看完第三集也重新點開秘密花園，孫藝真竟然也有客串，真的。超美的~。上週連看兩集之後就複習了秘密花園 玄彬一直都好帥。想看男女主角、中隊員、北韓大媽+1，但也想看因為。男二女二讓他們吃醋的戲^^。昨天停在那邊真的不行啊!!! 想快點看今天的!。一直以來都get不到玄彬的帥，這次角色真的魅力十足XD。追on檔好痛苦喔喔喔喔，期待劇情發展！然後玄彬真的好帥。！。外貌賞 我是沒有覺得到很像秀賢 XDD 沒想到那麼多人。覺得像 可能劇中瀏海造型也有影響吧 看他IG私下照是。覺得有點像陸星材哈哈 是1998年生的鮮肉阿。查了一下另一位讀信哭的弟弟 才2003年!!。而且是兒童音樂劇出身 背景好特別阿~也演過戲劇電影。玄彬這齣真的是跟很多年輕弟弟一起演耶 但還是最帥。玄彬帥到不行!。像星材+1。發現一開始假稱未婚妻護送回家是禮貌手。沒有真的抱住手臂只是靠著 利正赫真是太正直。中隊隊員們也很可愛，就連士官長雖然嘴很毒但其實。他很愛跟世理講話XDD。那個嘴毒的表治秀在頒獎時也一直期待自己被選中XD。嘴毒的隊員真的蠻好笑的XDDD超愛看他跟女主鬥嘴。頒獎好好笑 每個人好像都默默期待自己的獎項XDD。彩蛋對著番茄說話好萌啊>//<。玄彬在一堆鮮肉裡還是大勝，到底怎麼辦到的! 一前覺得還。好，這齣帥到另一個境界。世理超好笑。不過她們到底氣什麼XD 不是都是已婚了嗎？。可能是一種公共財被私有的氣憤感?!。原來XD。推公共財XDD。大家裝作毫不在意但隱隱在意的頒獎典禮超好笑。正赫反應超氣。超好笑。正赫在船上笑到酒窩跑出去好帥。大家百分百都來這麼做你應該知道啊！眼睛睜超大好可愛。這麼做。蹲在地上對著番茄苗說話超可愛。那位 小金秀賢 感覺會紅起來，太像金秀賢了，眼神很像，。說話讓人感覺在模仿金秀賢，火起來。是哪個我怎麼都沒發現XD。在部下面前說世理睡地板，自己睡主臥也很好笑。還有雨刷會被偷我覺得很新鮮，還有這樣的。小金秀賢我第一集就覺得帥，不過當然還是玄彬最帥。是朴光範那位嗎。應該是，就是得三等獎國民寶貝那位。只是大家怎麼有種有得到獎就好，沒被頒到就出現很大的失。落感，尤其是正赫。好喜歡看男女主角對話好有趣。沒得獎的利中隊長氣噗噗的樣子超可愛的~。頒獎這一段真的好有趣!大家的反應都很可愛~。我很喜歡世理還特別強調第三等獎很重要，語調好會吊人胃。口。這集真的好看!頒獎典禮太可愛!!。天啊我都忘記秘密花園孫藝珍有客串！她在那集真的超。級美。玄彬把傻傻軍人的樣子演得很傳神 每次都側頭在一旁XD。世莉叫他摸頭那段也很好笑XD。大家都在玄彬，我女，但反倒中孫藝珍毒啊，又美又甜，玄。彬是秘密花園最帥。話說男主的分隊員都沒驚訝他開了一輛如此了不起的車回來。嗎XD都沒好奇他的背景嗎。對啊其他隊員跟村民怎麼好像都一副中隊長開729車卻沒。問題的樣子?且少佐同志弄死總政治局長的兒子，都沒人。事後追究嗎? 這部分真的有點不符合邏輯導致我一直出。戲XD。希望這齣能跟仁顯一樣很粉紅，讓我可以不追究不合理。劇情的部分XD但不準和仁顯後面一樣開虐。監聽那位也讓我想到竊聽風暴+1。覺得中隊那位隊員比較像陸星材+1。中孫仙女的毒+1 喜歡她很多年，終於演到一個討喜的角色。超像秀賢+1 連聲音都像。是那台車牌号碼官威大到沒人敢問嗎。我是覺得鄉下人不知道車牌的奧密XD。因為是正赫同志做什麼都是合理的XDD。看這部不只愛玄彬也陷入孫仙女的魅力！！！真的超美啊～。～～世理好可愛又好機智（愛心眼）。底層庶民不懂這些玄機吧 只知道是高級車。玄彬跟番茄講話那段真的好可愛啊～～整個心空。講piano真的可愛又可憐兮兮的小委屈。我覺得總政治局長應該是正派的勢力,少佐就是不正派勢力那。邊的人吧,所以耍手段做壞事。中孫藝珍+1 以前對她沒感覺的說 這齣太可愛了！。孫的角色幾乎沒有不討喜過吧?完全想不到,在個人取向也很可。愛。我覺得只有個取有稍微討喜，其他角色就還好。長得像金秀賢的那位只要把眉毛畫濃點就是金秀賢了。想到電影竊聽風暴+1。上次指使知恩竊聽失敗 換本人親自上陣