雷 http://bit.ly/35FJzPB 演員全智賢驚喜演出Netflix原創電視劇《李屍朝鮮 第二季》將裝飾華麗的結尾。 全智賢演出《李屍朝鮮2》在Netflix內部也是非常保密。在大部分演員結束拍攝後，才秘 密準備全智賢的戲份，甚至追加拍攝。全智賢會在第二季結尾登場，在之後展開的第三季 中以主要角色引領《李屍朝鮮》系列。 。第二季都還沒看到 就要給人家期待第三季.........XD。看來活屍多到第二季還殺不光.....。居然有全智賢！！。wow。天啊！。wow。推一下貼心的標題 XD。代表裴斗娜不演了嗎？。天啊！！！！！！！！。全智賢有大boss的感覺 好期待。李屍朝鮮路..？。太棒了。期待第三季。。超級期待！！！！！。第三季又要等多久= =。什麼！第三季！。難不成第二季會有主要角色離開……!?。一季6集不夠看啊～三季18集剛好。期待～。真的哇了一聲@ [email protected]。好期待！！。好期待！！！。wow。看完只擔心斗娜的角色 千萬要沒事啊。很怕有主要角色領便當TT。是說，如果斗娜被咬的話覺得那畫面蠻美的耶（不是）。真的驚喜！但竟然還有第三季.......。沒關係 第三季給全當主角很可以。開始期待，想看！。期待。李屍朝鮮路xDDDD。期待。一直以為到第二季完,劇情應該也差不多了,沒想到還有。第三季XDz。好期待！。第三季感覺活屍會更進化。第二季都還沒播就確定有第三季了?。不會跟陰屍路一樣演十年吧…。嗯 活屍演員們不會失業了 XD。我老公問是我的野蠻殭屍嗎？。（他對全智賢的年代太久遠）。好期待。竟然有全智賢，竟然有第三季，哇哇哇!!!。推！。第二季還沒出啊啊啊，第一季快忘了，第三季要等多久…。…。這也太離譜了 那第二季要晚一點看 不然被吊死XD。第三季！。天啊超期待。可是一季也才6集耶,三季剛好啊。竟然有全智賢 好期待。全智賢!!!YA最喜歡看他了！。好喜歡全智賢，希望第三季的女主角直接換成全智賢。裴斗娜餐不參加第三季都沒關係，只要有全智賢一切都好。超 級 期 待