劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南傳的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南傳而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y EP1~2 花絮 https://youtu.be/TLLJhIRpRoA https://youtu.be/0HlNzkMwH3s EP3~4 花絮 https://youtu.be/Y9vB93Of5HA https://youtu.be/y5yyKoRcBhA 三位主角念粉絲留言 http://bit.ly/2MNjjLq EP5~6花絮 https://youtu.be/cNCT7me_7bo Netflix 三位主角觀影短評 https://youtu.be/gHQbO5AyGHg 世宗花絮 (Good People) https://m.tv.naver.com/v/10586048 EP7~8 花絮 https://youtu.be/CW4LggJ9ag https://youtu.be/XQskvC0Z8M https://youtu.be/0b1ROxTDn88 OST Part 1 鄭承煥 因為是你 https://youtu.be/yW5eGRbmrbQ Part 1 金在熙 Wild Road https://youtu.be/SqtWAJPVuhk Part 1 Umb5 Seagate DJ (feat. 抒澔) https://youtu.be/NQPS2L7ZOGE 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。ost都好好聽 尤其喜歡remember。這篇是今天懇談會比較完整的報導，有興趣可以先看看。，過幾天會再整理出來。http://bit.ly/2oIni40。推！。還有偷渡一下棹煥這幾天宣傳新電影鬼手的花絮，超可。愛。https://youtu.be/PAz5ZUjcEMI。今天無法跟直播，12點見，太期待啦。明天會公開由音樂劇女王玉珠鉉演唱的OST part2。推個！。推推。想問赫哥胸前塞了幾塊木板？！那射擊距離很近啊！。我有看到鬼手班底去認識哥哥節目宣傳可惜棹奐沒去。對啊，棹煥應該沒空去，但今天的演藝家中介有他。哦，對唷他還要拍戲。可能也有墊鐵塊之類XD。但jtbc沒打算找這三個主演去認哥嗎？XD 但棹煥好像比。較沒什麼藝能感，上節目我有點擔心XD。世宗上節目應該只要一直耍萌就很有效果XD。世宗不是也不上綜藝的所以當初咖啡朋友大家都很驚訝。赫哥應該會很好笑XDD。咖啡朋友我還沒補不太確定，不過我也滿驚訝他會出演。對唷！可以再帶張赫去。他們適合像小池那樣去上工作見面的關係XD。如果是實境類型的應該可以，但要搞笑或秀才藝可能有。點負擔哈哈。很怕乾掉。做了~又要再射一次XD。還要裝死XDD。戲做很足XD。連他也要裝死XD。各種裝XDD。所以是做給宣浩看嗎?。果然這兩個沒有一集不狼狽。應該是要做給奸細看的。我跑錯地方了! XD。結果被殺了。我才正要去隔壁把你叫回來XDDD。要確認芳遠生死嗎。兩邊都是詐騙集團啊！XDDD。連醫生也要演?XD。居然還沒死耶。DD。如果這在現代芳遠應該要藏錄音機把他的話錄下來當證。竟然XDD。據。沒有錄音機真可惜。有沒有史官在旁邊! XD。不在皇宮裡。眼皮抖動好厲害啊。要來殺輝了嗎？（明明都不會死但還是拳頭很硬..）。這兩位最慘，都是人家的棋子。把他放了？。要他自己自殺（你才去自殺啦！）。像當初他爸爸自殺救了他跟妍一樣。欸？輝已經猜到南傳是殺父仇人了嗎。什麼啦！！！！！。怎麼玩這麼大。天啊！真的假的！。這樣宣浩好可憐。今天各種死。齁！！！！還要把妍也殺了。這樣要用多少痲痹藥啊！XD。一定要真實到讓南傳相信就是了。果然XDD。麻痺藥吃好吃滿。應該說、今天各種死不了！XD。有墊不用吃藥吧XD。那麼大力戳下去應該還是很痛！赫哥表情有做足！XD。是這時候知道的喔。那密函也復原的太好了吧XD。赫哥這麼快相信輝 也是賭很大。有目擊者。竟然死了。欸，姜凱就這樣便當了@@。沒想到姜凱這麼重要，各種關鍵時刻都有他。我以為他還會再撐久一點XD。這群死黨秘方很多。刺太深。芳遠這樣好像鬼。真的有血袋XDD。真的有假血袋XD。妍表情也變了。妍在想什麼。妍拜託宣浩救輝。妍拿劍要幹嘛呀。妍要自殺。她死了輝就不會被威脅。熙渽好聰明啊知道是計。這樣還跟康氏要的到朝貢貿易權嗎？。芳遠為什麼不換衣服?XD。他是要一直穿著這當證據嗎XDD。對啊!我還想赫哥不愛換衣服！XDDD。看預告好像有穿去見李成桂XD。熙渽要接下行首的位置了。這些七嘴八舌的臣子好煩。方碩要上朝了。嚇死我剛以為芳碩瞬間長大了。要放她走啊。我也是XDDD。父子裝XD。搖滾樂今天好早。大叔們來救妍了。啊啊啊寶薰的聲音！。宣浩好高興啊。愛人還活著XD。聽到愛人還活著的消息。m大哈哈）握手）。但宣浩被留下來了TT。哈哈(握)。南傳傻眼XD。槓上了！。哇喔！（輝應該會是另一個證據）。傻眼貓咪南傳XD。南傳臉被打超級腫腫腫！。這些都是被梨花樓威脅了吧。直接把芳碩擋住超狂。喔喔被拷問。宣浩又不擦血跡了。叫一個小孩罰站在哪裡XD。他居然把中殿拖下水了。為什麼有種最後一集的感覺XD。今天大家輪流血流滿面。芳遠還是不換衣服XD。輝今天總算臉有乾淨 頭髮還上捲子!XD。輝身上到底還要有多少傷啊。感覺要跳年代了。好棒的畫面 兄弟 熙渽妹妹都在。要見妹妹有先去set一下XD。一種戰勝後光榮歸家的概念哈。TT。嗚嗚嗚嗚。世宗是不是哭到眼睛腫了?。今天會不會太美好到想哭!QQ 聽到輝對不起都掉淚了!。哈哈哈食物很難吃嗎哈哈哈。哈哈哈 很難吃嗎。門福的牙齒被嫌棄了。這什麼郊遊的氣氛啊XD。為何韓劇女主都不會料理啊!XD。愛情戲來了。喔不要說像夢一樣，等下真的是夢怎麼辦。這部攝影畫面真的超棒。恭喜！正常的吻戲！。第九集定律(誤)。kiss part2。康氏來亂了。康氏是護著南傳嗎。因為只有南傳能幫李成桂擋住芳遠。感覺很像。所以可能是她救他出來?。還有鄭道傳啊!(...被編劇白眼!XD。哇 王親自探視。骯髒的事都要南傳做咩。結論:這齣大魔頭其實是王。宣浩表情好複雜。真的放他了...。這個關不到一集啊XD。肖欸。又要去殺妍?。他是中毒嗎。輝傷口沒好。門福沒發現他傷口還沒好。妍該不會..要領便當...。又來了。啊 宣浩還叫他們快逃。啊啊啊啊啊啊！！！！並肩！！！！。哭出來。這次不是搖滾樂了。今天真的很美好啊! 輝跟宣浩。沒想到還能看他們並肩作戰TT。原來是這裡說的TT 愛人和好TT。輝加油啊。不要跑過去！！！！。喔喔喔來了。啊啊啊啊啊啊。啊 好怕!!!。完了。妍快點跑！！！！。現在是怎樣..一個一個來..然後沒人去救妍...。妍快跑啦。血特！！！！！！！。為什麼女主他們不過去幫她啊..。完了!QQQQQQ。啊啊啊啊啊南傳你去死！！！！。才剛相認耶....。對啊為什麼站著看！！！！！。南傳你去死！。想說交給輝應該沒問題?..誰知...。OMG 便當!!!!。輝看著妹妹被殺,真的有夠心痛T_T。就說那個聚餐氣氛太美好的詭異了！。今天整個雲霄飛車心好痛TT。唉 這速度也太快了 南傳你剛出獄不能喘口氣就這樣追殺嗎。輝跟宣浩又要被拆散了TT。預告裡...輝的頭髮竟然還能更蓬鬆...是要爆發的意思嗎。他們兩個根本羅密歐與茱麗葉！。殷端午來看這部一定會心臟病發作!QQ。那個宣浩 是誰說不當朋友的 輝每次有事你一定出現。他頭髮是被氣到爆開吧XD。刀子嘴豆腐心啊。輝在芳遠家你也去 輝在山上野餐你也去...。殷端午自己也是那個會領便當的人啊（喔不）。我也氣到快把頭髮抓光了!!!。92好卡 湖邊剛kiss下去就卡住 氣死。今天詐死的死不了的隨便死的跟不該死的都來了...。各種死。導演說變帥是那隻獅子輝嗎???。不過如果明天就演到王子之亂 那又是一個幾年後。髮型要變好看了嗎.輝。。乾洗髮還沒宅配給你。。不趕快幾年後感覺會演不完啊XD（可是輝這樣到底要怎。麼活下去啊）（殺了南傳之後自殺嗎？TT。難道輝要頹廢個幾年再被芳遠找去嗎?。感覺要熙渽來解救他了。輝要報仇就不要頹廢直接找芳遠就是了。有熙渽在身邊，應該會恢復快一些。熙渽情報網+輝的殺父殺妹報仇心，站對邊比較重要。嗚不想打開中字了（躺在地上）。芳遠也是賭很大..要是就這樣被掐死怎辦。南傳勒芳遠脖子好逼真啊 這兩位也有CP感哈。輝假自盡那邊的眼神...好悲愴 世宗演真好。那邊真的演很好。不敢偷看推文 但好像還是看到了阿阿XD。這局演得好大。輝浩一起被關了。南傳真是有夠狠……。芳遠回味(?)南傳勒脖子眼神也好好(?)。芳遠說輝覺得他很像一個人 應該是講他爸吧?。他在回味剛剛的激情(x) XD。張赫安內相都演得好好。宣浩超怕爸爸殺了輝啊嗚嗚。宣浩聽到輝還活著真的超開心的耶,真愛啊~。輝有吃麻痺丸嗎～～。剛剛宣浩真的一副心碎的表情。我覺得勒脖子那邊他們兩個也靠好近XD。宣浩得知愛人活著的表情超讚~。話說導演上一次用這種上下鏡頭都是輝熙CP心跳時刻。芳遠披頭散髮好可怕XDD。無辜的芳碩也好可愛好好笑XD。這對大叔CP一次就到位。這部戲是各種CP都可以嗎XD。輝真的太大膽了，怎麼確定南傳會要他自己動手？不會。多刺他幾次確定死透…。其實輝也賭了南傳不會親自動手會要他自己自殺。哈哈N大（擊掌）。芳遠回味南傳的威脅真的好微妙XDDDDD。我們輝被打頭打了多少次都沒死，不會被一把刀殺死的。啦哈哈哈。今天是宣浩一直被打頭擊昏XD。棹煥真的很適合整個把頭髮束起來。芳碩被擋住真的超好笑XD。還是沒查到右副承旨是誰 想不起來上次在哪部看過。輝是要去哪啊?熙渽說要等他....。N大我也一直絞盡腦汁在想，我明明一天到晚看到他！。輝跟妍應該本來是要去清國的。喔喔喔喔喔三人幫。宣浩聽到愛人沒死的表情真是！！！他跟妍說話的表情。也！！！都流淚了我。我們輝浩真的都演得好好 (哭。南傳挫死了。表情很滑稽的那個是芳幹嗎XD。對那是芳幹。竟然說是三峰 XD。南傳給輝的匕首上有毒!難怪輝一直好不了!南傳你這賤貨!。芳幹真的很油。剛看中字門福說怎麼一下子就開始發炎就有想到。嗚看到妍出場就傷心．我們妍啊TT。爆。所以開場兩人對決 宣浩手上真的是妍繡給他的頭巾 但是。他要砍的是妍的哥哥!這怎麼有點兒變態啊?!。中殿居然是想要梨花樓！。我後來回去看覺得第一集那裡宣浩說的話有點話中有話。雖然妍死了很傷心 但我已經開始期待眼神死的獅子輝!!!。喔喔喔吻戲。失去妹妹的王國後 才能完全變身復仇者!。這集宣浩真是各種奔跑救愛人 XD。宣浩聽到輝活下來和爸爸活下來的喜悅程度也差太多XDD。DD。他爸活下來他的愛人就得死啊。這部戲果然一出現美好橋段就代表編劇預告接下來有風暴襲來。差點死了才能兄妹重逢，還讓妹妹死在自己眼前，編劇好慘忍。噢嗚嗚嗚妍啊TTTTTTTT。好難過QQ 雖然大概有預感 …。世宗講評的時候說想念妍果然就是因為她戲份結束了吼。！！！。最煩的是我還沈浸在輝浩聯手的興奮和激動中，就發妍便當...。下一個就是行首了（不！）。真的，聯手我還開心到哭出來，結果下一秒...。輝浩聯手我也是哭了...輝妍重逢反而沒哭，因為有不詳預感。輝浩和好真的好開心喔TTTT可是宣浩接下來到底會去哪。？他也要跟芳遠聯手嗎？妍死掉真的太心痛了，宣浩為。了救她也流很多血，他一定恨死老北。到底第一集第一幕是不是又在演戲XD。宣浩之前真的都在嘴硬。第一集那幕我重看總覺得他有點要自己砍他老爸的感覺。看完都好痛 眼睛腫 又要失眠了嗎我。頭好痛*。覺得經過今天宣浩應該不太可能再真的站在老北那邊了。啦。開始對宣浩能活到最後跟輝白頭偕老(？)抱著一絲希望。了！(可是妍阿阿阿……)。果然太美好的畫面出現，就像夢一樣都會醒的QQ。大家都跟芳遠聯手吧~一起打怪!!。宣浩接下來就極力守護和輝的真愛吧！輝下集無法射箭有夠慘。宣浩聽到輝沒死的表情想re一百次。我剛已經重看好幾次了．而且想慢動作看XDD。根本就是忽然間整個人活起來的表情。https://i.imgur.com/LriVEg2.gif  宣浩聽到輝沒死的表情。真的好需要慢動作功能XD 但聽說很多人反對netflix加。這個功能，說會破壞作品………。z大感恩阿阿阿馬上存起來re一百次XDDD。宣浩手握住妍那瞬間露出的星芒也拍得好有詩意喔。第九集再度認證宣浩的國家是徐輝！XD。每過兩集回去看第一集開頭都覺得意思不太一樣。我現在才點開這篇最前面推文那篇新聞連結，N大是不。是貼錯篇了啊？XD。真的我貼錯，複製來複製去錯亂了XDDD。但那篇很好笑，竟然有人問張赫芳遠看王后的眼神為什。麼有愛意XDDDD。http://bit.ly/2oIni40。是這個啦XDDDD。對我點進去想說，這什麼XDDD。張赫每部戲都會演成愛情片XD。現在回想第一幕的台詞感覺真的不太一樣，所以其實那。幕兩人目標都一樣，只是在搶是誰要殺南傳？XD。張赫的回答有點無奈 我看了笑出來。我承認我也有誤會一秒鐘過XD。其實我也覺得他們有火花 好搭喔XD。懇談會那是什麼大型互相稱讚誇獎迷弟迷妹現場嗎XD。他今天跟南傳也很有火花啊是他的錯哈哈哈。而且為什麼沒有懇談會影片呢 好想看會動會笑的大家喔。懇談會真的各種告白XD。對啊我剛也去YT搜了一下但都沒有影片。天啊！真的太慘了...。完全不忍重看...妍啊～～。這集真的害我睡不好!!! (吶喊)。昨天收視4.6。收視真的…為何一直起不來…。官網也有觀眾反應不但宣傳少，連重播時段都排不好。前期宣傳少還是有影響 想看會動的訪問 只有文字報導。不夠。而且這是韓國觀眾都熟悉的題材，有的人一聽到又要演。這個時代，說不定覺得沒新意就不看了，比起素材很多。的現代劇和輕史劇吃虧一點。http://bit.ly/2C6G6wW。芳碩太可愛了哈哈 這場拍四小時他都要在現場，而且頭。冠很重卻一句台詞也沒有XD。希望最後宣浩和輝都能好好活著。不要再相愛相殺了。輝救不了妍，讓妍在他面前死去，他的國家崩塌了，要他怎麼。活下去？苟活下去只是為了殺死南傳，當復仇成功他也沒什麼。生存的動力了。還有熙渽 TT。第一集開場輝浩對決，輝對宣浩說殺了南傳他也會死在那裡，。要宣浩在他開出的血路上繼續活下去，宣浩也知道輝殺了南傳。就生無可戀，才阻止輝殺他老北吧！再回頭看那段覺得好虐...。http://bit.ly/32b6Erc。雪炫更新和趙怡賢的照片 妍啊~~。妍啊TT。突然意識到姐夫戲份其實沒有預期多。重看這集真的好自虐喔。我覺得姊夫的戲份比我想像中的多耶XDDD。真的嗎XD 我以為會有一些他個人的戲份，不過大部分是。四人幫。很喜歡這集妍和宣浩的部分 QQ。因為人物太多了，有單獨出場的戲就覺得蠻不錯的。XD。姐夫在四人幫有點像大哥，又像替輝爸照顧輝。我希望。四人幫最後都可以活著嗚嗚。我只求南傳死！XD 其他人都好好活著 切拜。只確定芳遠活 XD。先看前面終於懂大家為什麼說如果那時候有錄音筆就好了就。能錄下南傳的真心話。張赫的芳遠真的好霸氣啊。http://bit.ly/2r1weC8。妍的殺青戲。真想看演員們去上認哥宣傳～。真的要是有錄音筆就好了。剛追中字到第九集，這部目前為止，就小妍死的這段編。得最不好；有躲過第一、二匹馬的時間，旁邊那兩個還。傻在那不合理～前面都很神、很喜歡，但就這段的舖陳。，削弱了我對這部的讚賞～。雖然明知小妍必領便當，方能讓輝毫無顧忌地復仇成就。大事！但還是覺得這段太不合理～。天啊 只有我覺得保護雪炫的那個男保鏢很沒用嗎。武功不高也不靈光不去幫忙一直呆在旁邊震驚看著小妍。被殺 他是來當觀眾的嗎。雪炫的攻擊力都比他強吧 我好生氣喔。我也有想過熙渽的護衛在幹嘛啊都跟去了 的確有一點無。法完全說服我。不過這段是慢動作，我們看起來好像很久，其實應該是。瞬間發生(？)，所以可能來不及……(我是這樣告訴自己。企圖合理化一下XD)。忽然想到梨花樓也會有危險...。對!!!!到底跟去幹嘛!!。我也同意這段的設計好像應該更合理一點…。護衛是負責保護熙渽的，他不動我雖然覺得很過分但還。算可以理解．只是最後那段真的只能用除了輝的箭外其。它都來不及來解釋不然也無解。的確是，他是為了保護熙渽去的，他們有跑起來，但看。起來無濟於事。其實我還很想大叫 妍你幹嘛跑就給我待在那裡啊 至少。離官兵比較遠！。妍一跑我就大叫完了啊XD 一個向便當奔去的節奏。一個自投落網便當。原來是中店救了南傳。殿。熙渽貼身護衛本來就沒有保護妍的責任, 除非熙渽要求他一。併保護妍, 但真的有什麼事, 妍不會是第一順位。輝的命運也太慘，是要虐他到何時？護衛不懂，我真的不。能接受！熈渽不命令他救人，真的很奇怪......。雖然少兩隻時，就覺得妍小命不保，但還是難以接受。這麼好看收視竟然沒有太高，現在回到第一集還是好看！。每集最後都好震驚妍啊QAQ。http://i.imgur.com/Cs4fsLi.jpg  回去看第一集四人幫都有。活到那時候  不過第一次看根本不會注意到主角以外的人XD。我本來還在慶幸這集輝沒有滿臉血了真帥啊（標準拉的非常。低orz），結果整集輝都面有菜色...... 前幾天抽空re第一。集，那時候主角三人都乾淨清爽鮮嫩可口，看了真想哭XDrz。真的很想幫輝擦個臉 宣浩也是連兩集滿臉血。我一直覺得宣浩比較悲慘耶，替他哭哭。兩個都很慘…但差別在宣浩身邊沒有人 TT。樓上~認同，沒人了解他的苦衷。真的宣浩也好可憐。我覺得最慘的是知道他的苦衷可是幫不了他。真的QQ 思考很久他到底有沒有其他選擇，說真的想不出。答案，在他的立場好像什麼都很困難，看到有個韓國網。友說得很好，他每次選擇了他所能做的最好的選項，但。結果都是最惡劣的…………(心痛) 武舉作弊事件他事前。不知道，最後一擊感覺是他的本能反應，因為想要贏的。意志太強烈了…。覺得他稍微有選擇空間的就是知道考官受賄之後，他沒。有告發(但是他告發了到底有沒有用又是另一回事，因為。有他老北在)。宣浩的角色讓我覺得很像偶一天的白經，條件都比主角優，。卻都被天生的設定條件束縛而無法順從自己真正的心意去做。自己真正想做的事! 有句老古的祝福叫"順心如意"! 這兩位。都是我真的很想用這句貼切的祝福他們的人生!。來來來，再次推廣悲情男二俱樂部。薩雅青明宣浩白經。請結拜！XDDD。哈哈哈 收集四枚囉!XD。他們都缺乏愛的可憐男二。青明是哪部？。薩雅是遠古版 宣浩是朝鮮版 白經是現代版 一脈相承(。？)。青明是德魯納的XD。這樣照時間是薩雅-->青明-->宣浩-->白經&永道。喔喔喔我還沒看XD。青明是奇情幻想版!XD