不論經過幾個世紀，人人都渴望愛情，都在學習如何愛人和被愛。 不知有沒有人跟我一樣，因為愛的迫降得了玄彬病，才開始看秘密花園，因此掉進了秘密 深淵的愛情故事裡，在坑裡躺好躺滿。 雖然晚了些，也很多人分享過心得文，還是想聊聊玄彬2010年的雋永經典大作《秘密花園 》。(Netflix有上架喔） 玄彬在2018年採訪時說過，如果選擇最寶貴的人生代表作，他選即將邁入30歲拍的秘花， 這部為他的20代畫上句點，也讓他遇到了很多重要的人（自動腦補好友河智苑） 採訪影片： https://youtu.be/kYD8bS0DvYA 2010年 SBS演技大賞、2011年第4屆韓國電視劇節、2011年第47屆百想藝術大賞電視部門 秘花總共拿下１3項大獎、玄彬就包了6項，當年百想大賞最高獎大獎，玄彬是第一位30代 的得獎者，也是歷屆大獎得主唯一一位在海軍陸戰隊裡奮鬥，沒能去領獎的明星。 社會領導階層專長是賺錢的金主園對吉羅琳一見鍾情，但因身分懸殊彼此內心不 斷掙扎拉扯，還有婆婆阻擾，到最後昏迷、失憶樣樣來，有老梗卻不芭樂，編劇和導演的 巧思讓本劇反轉再反轉，加上玄彬與河智苑的實力和魅力，劇情發展還是讓觀眾深深陷入 無法自拔。 金恩淑編劇談選角 緣份就是命中注定 https://reurl.cc/YlyW2X 玄彬在拍攝《秘密花園》時因塑造人物需要，將體重減了十公斤，十分敬業再加上沒日沒 夜拍攝，越拍越瘦最後瘦到比河智苑的臉還尖 (所以當年沒有想看此劇的衝動....對不起我錯了) 透過玄彬認真努力的詮釋，完美消化了自大刻薄、神經質愛碎唸的賤嘴男，還有對吉羅琳 窮追猛打、深情執著的吃醋王幼稚鬼金社長。 金社長很會撩篇 https://youtu.be/6qvilf1zBIQ 不得不提劇中玄彬因密室恐懼症而呼吸困難的演技太強大，觀眾都以為他演到快往生了。 還有模仿羅琳的各種小動作，細微的演繹讓人佩服得五體投地，百分之百配得百想大獎， 演技派男神當之無愧 靈魂交換篇 https://youtu.be/HO5DXitLLB4 而玄彬得獎時曾說過，沒有河智苑演的吉羅琳就不會有金主園。 河智苑可是百想大賞、青龍獎最佳女主角都拿過的實力派影后啊啊啊 https://i.imgur.com/yTvqWwi.jpg https://i.imgur.com/SFOWgub.jpg 吉羅琳則是一個對工作非常有熱情、帥氣獨立有自信，不會給男人帶來負擔的女人。 金編的吉羅琳只有河智苑能勝任，皮膚又黑、頭髮又短、穿著又很普通，但看起來怎麼可 以這麼美演動作戲時氣勢神韻還帥。到。不。行難怪金主園會為愛癡狂啊啊啊 吉羅琳好帥篇 https://youtu.be/BJXbXiZzt4M https://reurl.cc/XXo27g 編劇透過安徒生童話故事呼應劇情，還造成愛麗絲夢遊仙境一度熱賣，金主園一開始很理 性的覺得愛情跟婚姻可以完全分開，用人魚公主的故事表達浪漫的愛情如泡沫出現，也很 容易像泡沫一樣消逝，現實生活中有種種難關會不斷考驗兩人的愛，但發展到後來愛到卡 慘死的卻是金主園，還搶當人魚公主犧牲了自己。 中間穿插父愛的魔法是重點，讓金主園跟吉羅琳秘密交換了靈魂，而有了徹底了解對方的 機會，引導兩人開始學習彼此同理、試著溝通和體貼對方的心。 這部劇的台詞很多也很長，感謝兩位專業的演員完美消化成就經典。 厚臉皮死纏爛打的金主園說過： 以後我想全都嘗試，包括做這種在別人家門口等幾個小時的傻事。所以你也配合我一下 。因為你沒有想過要做人魚公主，所以讓我來做。我做你的人魚公主，假裝不在你身邊， 然後像泡沫一樣消失。所以我現在是光明正大的糾纏你。 https://i.imgur.com/4XLmPCc.jpg 愛到奮不顧身為羅琳犧牲的金主園說過： 我也曾經試著捍衛我們的愛情，但是如果我的存在，對你是一種傷害，那麼希望上帝讓 我永遠不要醒來。讓我成為你的人魚公主。愛過，然後像泡沫一樣，安安靜靜的離開。最 後，請不要記得我我愛你。 https://i.imgur.com/LR29h5k.jpg 還有金主園向羅琳求婚時說過：和你結婚，不是因為我愛你，而是因為我只愛你。 https://i.imgur.com/Pmv7Cqa.jpg 最後金主園實現了他的承諾，結婚生子後，一樣幼稚的愛著羅琳，兩人變成靈魂伴侶扶持 一生。 愛情就像整理一座花園， 希望你的花園裡有美麗的花朵綻放， 有徐徐的微風吹過， 有燦爛的陽光照耀， 偶爾還會下一場魔法雨。 如果覺得對方是唯一，願意努力相愛，愛情就會像小王子呵護的玫瑰花一樣盛開，因為小 王子的付出，他眼裡的這朵玫瑰花與全世界其他玫瑰花都不會一樣。 https://i.imgur.com/ZFRIg8z.jpg 愛情在年少的時候最盛，而婚姻在年老的時候最美。婚後生子的兩人仍然沒有被婆婆接受 ，有些遺憾卻讓劇情更加深刻，觀眾(我)都覺得雖然戲演完了，他們仍在為他們的愛情努 力著，一直到現在，兩人愛情的餘韻還留在很多秘花粉的心裡。 耳邊傳來王貳浪唱的往後餘生 往後餘生 風雪是你 平淡是你 清貧也是你 榮華是你 心底溫柔是你 目光所致 也是你 ( 我都快哭了我） https://i.imgur.com/mQVxpuD.jpg 最後一幕也是畫龍點睛的驚喜，金主園與吉羅琳在13年前父親喪禮的一面之緣，是命運也 是緣分，這緣分夾帶著愧疚、不捨、到願意為對方捨身及認定一生的愛。 想起一切的金主園，帶著屬於他自己的小秘密娶了他深愛的女人 (最後一集收視高達35.2%怎麼可以不看) https://i.imgur.com/3cT0he7.jpg 這兩篇心得文也寫得很好呢： https://reurl.cc/242Ekv 金洙元與吉羅琳兩人之間身分地位的衝突、金洙元與吉羅琳世界的衝突、金洙元內心感 性 （被吉羅琳吸引）與理性（對方跟自己門不當戶不對）的衝突。編劇厲害之處在於， 她並沒有直接把這些衝突訴諸於台詞，而是利用金洙元每一次看見吉羅琳的情況所受到的 衝擊 、每一次對吉羅琳那些尖酸刻薄的冷嘲熱諷，來凸顯這樣的一種衝突。也因為這樣 ，在這齣劇前半段，常常讓人需要反覆思考金洙元所說的每一句話，怎麼上一秒還讓人興 高采烈 ，下一秒卻將人羞辱的體無完膚，讓觀眾的心情跟著吉羅琳一起七上八下。 https://reurl.cc/0z7z4M 這個劇本寫的有多漂亮，伏筆早在開頭就設好了，它告訴了觀眾這個女人不會那麼快就 範，吉羅琳自小一個人過，躺著也皺眉，對不起掛嘴邊，連”作夢”都很辛苦，她太清楚 自己是誰，有幾斤幾兩重只敢在追星（奧斯卡）中放肆去愛。 這樣的她想的是如何在這場意志力的戰役中毫髮無傷，她的停損觀念絕對高於金洙元。 你不能待我像我待你一樣嗎 先陷下去的人，先被五花大綁。他不能理解，在別人眼裡他炙手可熱，不曉得是多少人夢 寐以求的對象，而她，總讓他吃彆，他們之間的高牆不是考慮5分鐘就可以解決，他一直 替自己拖延爭取時間，時間一拉長，他相信對他有利，所以，即使待在那窄小的更衣室他 已經開始感覺不安，他也一定要把話帶到，吉羅琳當時不會知道，這個男人最後為她賭命 來交換愛情。 不知版主有沒有在看愛的迫降XD 《秘密花園》的笑梗也是多到不行，第一次看到玄彬豁出去搞笑，不論是戴假髮，點痣， 彈胸罩，玩豬皮樣樣來，自毀形像毫無偶包。還有個性很有趣的配角們，尤其是男二和女 二，都是非常討喜和加分的存在。 不得不誇這部有太多讓觀眾心動不已、看的很爽的鏡頭，從兩人四肢糾纏各種擁抱、各種 kiss戲到溫泉泡湯和滾床，還連續生三個小屁孩 https://i.imgur.com/mMRXsll.jpg https://i.imgur.com/KZBjnAg.jpg https://i.imgur.com/A2ubNdq.jpg https://i.imgur.com/Ud7Yckp.jpg 目前愛的迫降裡滿足不了的部分，在秘密花園裡全部得到滿足XD (金編我愛妳) 看到最後兩人親不停會覺得金編跟導演是不是私心滿滿自己想看才加戲啊 大家看的實在太。歡。樂。了 雪地吻，泡沫之吻，電梯吻，强吻，晚會吻之親到爽合輯(網上很多各取所需)： https://reurl.cc/K6m93p https://reurl.cc/0z5Wv9 祕密花園是2010年的經典，愛的迫降是2020的經典，真開心10年前玄彬飾演了金主園、10 年後飾演了利正赫，溫暖了2010及2020的冬天，激發出許多渴望愛情的少女心，一次次為 自己締造人生代表作。 河玄一起回看秘花對談(18段)，玄彬很會開智苑玩笑內 https://reurl.cc/Oblj4v CP粉做的腦補影片： 喂兩位拍得太開心了吧 https://youtu.be/Leoj2fhDJjM you are my everything https://www.youtube.com/watch?v=OAOFeG0VLj0 玄彬也會一直看智苑肢體接觸無限暇想篇 https://youtu.be/sv6XrPKrpkg 歡樂打鬧花絮剪輯：彬尼幫忙拉筋抓手放暖暖包真貼心啊啊啊 https://youtu.be/AT7UZgLQfdk MV OST.只剩下傷痛 https://youtu.be/s5KDbL1oPk MV OST.妳是我的春天 https://youtu.be/OaXWjHzoToI 幕後花絮1： https://www.youtube.com/watch?v=SxMVU4GYM9A 幕後花絮2： https://www.youtube.com/watch?v=_PIGHt3vk9w Secret Garden NG 2： https://www.youtube.com/watch?v=dXOMcw6gAoQ Secret Garden BTS： https://www.youtube.com/watch?v=URSMvWYv_8 河玄粉2020最新剪輯： 《燒酒好友的驚人默契篇》 https://reurl.cc/24pmQE https://reurl.cc/EKE4l0 https://i.imgur.com/g75G4hB.jpg 當年多少粉絲希望這兩位在一起，可惜玄彬當兵去，而河姐姐繼續拼事業。。D社還因此 偷拍退伍後的玄彬半年，想看玄河談戀愛。 結果大家只有看到河姐姐上節目時被問都會說彬尼是她演員中最好的朋友(好啦，當一 輩子的好友也可以接受啦)<<喂人家的私生活關你屁事XD https://i.imgur.com/ploSpy9.jpg https://i.imgur.com/6M6WnVH.jpg https://i.imgur.com/Q8aVOXQ.jpg https://i.imgur.com/cl5UD9E.jpg 入伍前玄彬特別發行了一首名為《無法擁有你》的單曲(朋友的OST)，當作自己入伍前給 粉絲的特別禮物。 https://www.youtube.com/watch?v=tqDO5VyxZZE 當兵前回答記者的一段話：該想念的都會想念。不過，我也會在軍隊慢慢放棄該放棄的 、整理好該整理的事物。自己腦補。 人美心也美的河姐姐2014年也為粉絲發行的單曲《此時此地》 https://youtu.be/ZA7PBfb_EUk 不好意思，最後用阿杜的<差一點>歌詞讓我含淚當河玄CP粉><(呼應噓星聞最新愛迫剪輯) 差一點 你就是我的女人 差一些 手牽手的完整 卻在對(錯)的時間錯過對的人 抓不住幸福時分 https://i.imgur.com/GMDDh6F.jpg https://i.imgur.com/nHDSWXF.jpg https://i.imgur.com/08gXaDQ.jpg 每年都有河玄粉自製影片期待兩人OOXX....我懂 https://youtu.be/f5tQUsPfaH8 姐姐拿獎無數熱心公益很會賺錢男神弟弟們還不快追起來 https://reurl.cc/Gk9Mg3 https://reurl.cc/M7qZom 10年過去，看樣子河玄兩位至今就是會一起喝燒酒的好朋友而已，不然孫玄CP粉跟當年的 河玄CP粉戰起來會有多可怕啊只能怪這兩部劇都太成功太火讓大家入戲太深，難道要把 wuli玄彬切成一半嗎XD (喂玄彬跟誰CP到底關妳什麼事啊？妳是玄彬父母嗎XD） 玄彬的兩次命中注定，完美詮釋了兩位個性南轅北轍的男主角，堅持不重複角色的他，再 次創造屬於2020年的浪漫奇蹟。 只要是玄彬選擇的都支持大家一起躺在愛的迫降坑裡快樂的追下去吧。 。大推秘密花園！上禮拜才剛蕊過一遍。我最近也重蕊秘密花園，讚嘆玄彬啊～～～演什麼像什麼！。！希望愛的迫降也生三個（欸。看了這篇很想重re!!!。淚推！秘密花園一直都是我心中的No.1蕊過最多次的韓劇。看完這篇又想再看一次秘密花園。秘花裡的玄彬超奔放啊～～。秘花是人生第一部陷入的韓劇 從此愛上玄彬。秘密花園必推！心目中的神劇~。以前看了兩次沒看完，最近迫降等停播期間終於看完，34歲洙。元、21歲洙元、交換身體的羅琳，神態語氣都不一樣，很欣。賞，真的玄彬的人生經典作。好有感情，推推。真的 人生覺得玄彬經典作品都參與到了 我們好幸福QQ。還沒看過秘花推推。最近也在重re當年愛得要命的秘密花園。但10年後的我還是。覺得玄彬的金主園好可愛，但始終對河智苑的吉羅琳無感欸。，覺得演技好刻意好不自然，呀！呀～的實在好煩喔哈哈。秘花只看過片段，但覺得很有趣。我最近也看密花，但是覺得兩人沒火花XD。當年很迷秘密 最近重看+1 但當年沒有哈玄河cp 然後重。看還是喜歡利正赫的深情熟男魅力 金組祖沅雖然也很深。情 但同時也很幼稚 那個義大利一針一線台詞真的有屁孩。濃厚的味道XD。無法擁有你》的單曲 不是彬彬當兵發的歌啦。是他拍   朋友我們的傳說  發的OST。當初看秘花覺得兩人沒有CP感耶～～+1。jj大 是ost也是他當兵前發行的單曲喔，第一個網址聯結20。18下班路主持人有講。看秘花的吻戲都覺得好了，可以分開了XDD。可玄彬當兵前是跟喬妹一起吧。成熟中帶點稚氣的正赫同志太誘人了，跟充滿資本主義又中。二的三石和一針一線的金社長有不同的魅力，啊哈哈。至少當年火爆的收視率讓他們拿下最佳情侶獎，大部分的。韓國觀眾都很喜歡看他們兩位抱來抱去親來親去，畢竟這世。上很難存在讓每個人都滿意的螢幕CP阿～。看愛的迫降回去複習秘花+1 還想複習金三順。看到這篇覺得要回去朝聖一下神劇。viwa大，喜歡當年螢幕中的河玄跟喬妹沒有關係，兩人都。分手10年了也不重要了，新聞寫過2010就已傳出兩人相隔。太遠無法見面談分手，官方說過是2011年初分手。。因為愛迫去看了玄彬一系列作品 秘花推 經典 玄彬唱的那。個男人是我的起床鬧鐘 每天都很開心的起床XD。秘花至今仍是我心中神劇～當時狂re狂哭。推心得推秘密迫降 當初高三兩天看完秘花超過癮超好。看。金三順我到現在都會想到就拿出來蕊一下。秘花會蕊金社長屁孩的片段。秘花最後玄彬開車衝進雨中 神劇情只能跪 心中NO.1。秘密花園真的演技大爆發！。玄河沒有CP感+1  金三順還比較有CP感。秘密花園是心中永遠的NO.1 每年一定會回味一次。我也是愛迫停播期間回去重蕊秘花XD。可惜再看竟然沒有當年的感動了嗚嗚嗚，只能說孫玄cp的che。mistry太太太強!。一直覺得秘花的吻戲太多太作了，可是真的不能否認玄彬的。演技不停地刷破標準XD。尤其愛迫裡各種一滴眼淚的名品演技我真的要捶心肝阿阿阿。秘花超好看但cp火花還好+1 了XD two li還是更強大哈。哈。祕花看了10遍(真愛)。推啊。推秘密花園裡玄彬的演技，金社長的人設和靈魂交換很特別，。我覺得整部戲的靈魂就是金主園，反而對河智苑演的吉羅琳沒。有很深的印象XD。我也是在愛迫停播其間，看完了金三順跟秘花。玄彬的演技很好。，可是金祖沅的個性沒有正赫來得吸引人啊！。密花好看，但金主園搬到現實是恐怖追求者QQ。必推祕密花園，心中永遠第一的神作，無可取代 玄苑。也是我唯一沉迷的CP，好愛他們。秘密花園好看。這部也是我心中的經典!。題外話 阿宮劉代表公司還用JONE名稱....。lee大好厲害！記得細節真的是鐵粉無誤！。我迷玄苑CP10年了 關於他們倆的我應該沒有不知道的。天啊 這樣很想追秘密花園啊。lee前輩～如果有我漏掉或錯誤的部分再麻煩妳提醒了，後。輩只能靠google上僅存的資料惡補。。。。因為秘花Netflix上有，等愛迫時就不停刷。k大不要這麼說 我覺得你的分析很客觀了 看得出你是。玄孫CP粉但卻不會攻擊玄苑 哪像有人在b站我做的玄彬。影片發攻擊玄苑的彈幕 迫降後好多玄孫粉在影片發彈。秀秀，別理會就好，可以理解有粉絲的地方就會有戰爭(唉。，女人啊～）粉到走火入魔互相攻擊就不欣賞，畢竟看劇。不就是求開心而已嗎～本人要跟誰在一起或結婚都不關我。們的事啊…。八大戲劇台2/8起每週六日播放喔。歡迎大家一起來看我老公金洙元XD。李正赫再好 我還是愛金洙元。金跟利我都喜歡耶好難選。喔喔，八大打鐵趁熱有遠見～秘花應該很多90後的沒看過。秘花重播率真的很高 金洙元是我愛上玄彬的初衷也是。最愛 謝謝w大告知這個訊息。沒看過秘花的一定要看 八大還可切原音收看呢。秘花 推推。秘密花園我看了十遍 每次看都還是會在一樣的地方哭。秘密花園是我心中的韓劇經典，而且每看必哭。只要談到這齣馬上心動起來。秘密花園也是我的最愛，每次重看還是會再一次愛上金。洙元！。剛剛看完XDDD 不過必須說前期那些追求法只有高富帥才行..。一般人要是隨便選一個作就出局了吧。洙元的追求手段只能說「人帥真好，人醜性騷擾」。金洙元的人設太強大 但不期待戲外男女主角在一起 愛的迫。降男女主角戲裡戲外都太有火花。金社長跟利大尉一定秒選正赫啊，強大溫暖深情。推秘密花園 但利正赫跟金主園我選利正赫(你誰XD)。秒選正赫+1感覺比較不會變心。秘密花園是永遠的最愛 告白玄彬！。大推秘密花園 Ost也經典 也捧紅李鍾碩。一直講義大利一針一線XDDDD超好笑。推秘密花園跟愛的迫降。秘密花園真的永遠的經典在春節的時候有跑回去看XD現在。很想收導演版但好困難啊。當時看他跟喬妹的親密戲真的很過癮 隔年新聞就發佈交。往了www。期待愛降結束後兩位結成正果XD。秘密花園最後一集有孫藝珍喲。看了愛的迫降回去重看秘密花園+1。秘花狂粉來報到!!!金洙元不能亡!!!!。當年的秘密花園讓我入韓劇坑。lee大要不要剪輯秘花MV bgm 往後餘生(貳浪版)，我想看。～～。https://youtu.be/ZDhxGD7j0iE。上面連結MV主角是亮點哈。B站已經有愛迫版的往後餘生，秘花粉趕快剪一個PK。都是經典!!!!!!!!!!。秘密花園也是我入玄彬坑的戲，殺時間的時候會拿出來。蕊。今天偶然看了電視播的機密同盟（共助）玄彬好適合當顏值。爆表的北韓軍人喔XD武打場面相當精彩，推推。協商、共助、騙子都超帥！！！。春節期間在friday上看完六部玄彬的電影，每一部都好帥。演技好好，真的很推。我推一個古裝的逆鱗，玄彬帥到無。法無天啦。to ka大有看過我剪的玄苑應援嗎 最近太忙 想等時間。證明一切 希望秘花10周年有好事發生。leehome大,10年過去了,一起期待好事發生。s大 握手 現在遇到玄苑迷都好感動 畢竟這麼久了。機密同盟真的超猛！。逆鱗協商Friday現在有免費看。lee大，可以貼妳剪輯連結在這嗎～。粉上玄彬很幸福！玄彬的作品帶給玄粉很多愛和回憶！。https://www.youtube.com/watch?v=5xHj5WWf9eo。可以看我的頻道 最熱門是玄彬機場大秀 但已經快被玄。彬2019超越了。前幾天發現有韓國網友上傳到玄彬DC 我好開心 因為有。看過玄彬瀏覽DC的照片 好希望他可以看到我做的影片。https://imgur.com/rrUuobG。謝lee大，希望妳的願望能夠實現！。目前有點擔心愛的迫降收視率，還拉不起來，在韓國的受歡。迎度恐怕無法超越《秘密花園》了。不過現在收視習慣和10年前差很多，不用刻意和秘密花園比。較啦，都是很棒的戲。我是期望收視率能衝到TvN前二名，讓彬哥再創一次收視記。錄～。重re+1當初以為2人真的在一起。當年入戲太深的CP粉也超多，從網路上無數河玄影片可以。看出，還有人科南上身分析河玄的感情動向XD。我認為當年兩人一定有互相欣賞過，花絮中互動頻繁可以。看出來。只是當時有各方因素不允許感情繼續發展。當好。友也很棒。。https://viva3766.pixnet.net/blog/post/33683763。SBS也放秘花來蹭熱度。https://youtu.be/5wRXquRYb6o。CP粉真是執著 有些比演員還入戲。過了這麼多年還沒放棄希望 真是神奇。我覺得角色和演員本人的個性喜好真的是兩回事。所以會真正在一起的比例很低。在一起後才清醒的也不少。玄彬採訪說過：「愛情就像跑馬拉松，一開始無論是體力。或狀態都很棒，但隨著時間流逝，就開始出現各種狀況。」。玄彬40前還是保持單身好了， 醬才能一直拍愛情劇給大家。看XD。我還想看玄彬跟徐玄振演愛情劇啊！。我也重看秘花，也覺得2人沒火花+1。我很少會當CP粉，唯獨一次當CP粉是宋宋，當初還有個fb 社。團是專屬SSCP粉的XD 說真的對於玄孫CP 我是既期待又怕受。傷害，很希望他們官宣，卻又擔心相愛容易相處難，但我還是。慶幸他們是現在才認識，如果早點合作不見得會是個好的時。機點，可能也只會成為彼此的過客。玄彬想娶誰都沒關係～只要能繼續拍戲就好，當玄粉會比。當CP粉寬心，因為沒有期待就沒有傷害。而且男神的老婆可不好當，壓力山大。男神結婚後就很難再拍浪漫愛情劇，支持玄彬晚婚！。推秘密花園和玄苑，重看幾次都覺得好感動。真的～有河玄的秘花陪伴很幸福！祝福他們的友誼長長久久。超喜歡秘密花園！可以重看好幾次不膩。想當初也是因為看秘密花園喜歡上玄彬的啊～最近又重re一。次。看到河姐姐的追捕劇照，覺得超適合跟彬尼再合演一部碟。對諜電影！。https://i.imgur.com/qjkNewf.jpg。https://i.imgur.com/N9hepEs.jpg。又嫵媚又帥氣！！。玄彬復出後新戲上檔，我還是會重蕊秘花，真的太好看了！。！！。目前對愛的迫降劇情已不期待，超愛秘密花園的韓國朋友。們更誇張，不看就算了還說尹世理怎麼可以搶吉羅琳的老。公哈哈哈。連韓國朋友們都覺得秘密花園是不能被超越的神劇了。秘花本來就是經典 很難被超越。k大一定還沒看過這個。https://www.bilibili.com/video/av18020447/。河、玄的韓國粉絲幾乎都是秘花粉，許願兩人能再次同演電。影！。https://reurl.cc/drENVD。https://reurl.cc/b6LQzy。我看過玄河的迫降版，共助版的確沒看過，給妳拍拍手！。網路超多河玄粉影片，還無法看完。大家應該是要等到兩人各自結婚才死心XD。秘花心中永遠的經典啊 當年還買了DVD。發現k大最近很少在迫降文推文了 為什麼呢。有導演版的朋友都好羨慕～～還好網上該有的都有了XD。lee大愛迫很熱鬧不差我一個啦。愛迫演到南韓後我就出戲了XD。希望彬尼趁人氣爆炸時再繼續接拍好的電影或開粉絲見面會。一直拍到40歲再結婚別太早脫離4大公共財。另外我目前超愛河智苑，正在追她的綜藝，河人美身材好又。溫柔，個性很善良捐了很多錢熱心公益，唱歌又好好聽～。https://youtu.be/ZA7PBfb_EUk。河一直太努力工作(武打戲好辛苦)，也經歷太多傷痛(喪父。喪弟），希望她早日能有好歸宿。韓國朋友們說甚至希望尹世理是河智苑演。https://i.imgur.com/pxsbOVM.jpg。40歲還能這麼美真的強！！。而且河本人就是CEO。https://i.imgur.com/1c5yxCs.jpg。https://i.imgur.com/jJNlN7k.jpg。也希望孔劉跟河智苑能合作！。我是看秘花愛上她，真的好美演技又好。秘密花園超好看，還可以看到還沒走紅的李鍾碩清澈的模樣喔。https://reurl.cc/jdL8Kq  最新的巧合 連我都不知道。大推秘密花園~~~~~~好喜歡這部。我每年也必重看秘密花園～～～金社長太好笑！！心中永。遠第一名的劇！！跟信號並列。何姊姊看起來和孔劉蠻搭的呀！ 彬彬就給我們孫仙啦XDDD。喔莫 孔劉跟鄭有美啦！！！。我也喜歡孔劉和鄭有美！。lee大分享的影片真是有默契，立馬放在文章裡～河玄兩位。人品和個性很相似，沒當情人也一定會是好哥們！。彬尼未來的老婆和河姐姐未來的老公請多多包涵兩位的友。情XD。lee大分享的默契影片讓我想起玄彬與孫仙的其中一個訪談。影片，玄彬說他如果沒當演員想當太空人，今天就發現河姐。姐的也說過一樣的話，原來當太空人也是河姐姐的夢想啊ht。tps://youtu.be/Q7MgAJCsVO4。https://youtu.be/Q7MgAJCsVO4。https://i.imgur.com/6x4Svdn.jpg。玄彬會彈鋼琴大家都知道，竟然連河姐姐也會彈！！。https://i.imgur.com/kgqWtOI.jpg。河玄兩位也都自己成立經紀公司當老闆，共同點真的很多。玄彬退伍後就走動作戲路線我猜也是河姐姐的影響。請兩位務必要當一輩子的好朋友喔。河是一直是圈內外編劇導演都讚不絕口非常有正能量的人，。相信是彬尼很好的榜樣。。我才說完太空人默契就來視頻了。https://reurl.cc/EKE4l0。今天最新影片要人猜彩蛋 我有猜到一個。他們倆人真的很多共同點 還有超多說不完 所以玄苑粉。才會希望他們不只是朋友。從秘花後 兩人每年每月每日行程我都有照片 所以真的。說不完。不過因為寄生上流(亞洲片)終於拼進奧斯卡，未來亞洲電影。勇闖國際的機會更多，我是希望玄和河繼續拼電影事業，河。是韓國女星打戲最強，比起結婚，一起進軍國際才是粉絲。最希望看到的。。河姐姐的戲路很廣，很有機會進軍國際。更正不是亞洲片，是韓國電影。之前已有李安帶隊進軍奧斯卡。lee大有看河姐姐公司的視頻嗎～。她很好學什麼都會。https://youtu.be/YeuPmHghA00。很愛祕花但也覺得男女主角火花不夠......。有看過喔 我有訂閱苑公司頻道 為了拍電影學了很多。秘密花園好看！。河姐姐年輕時好清秀阿！。https://i.imgur.com/cPZJLyn.jpg。https://i.imgur.com/NQpI50R.jpg。https://i.imgur.com/ujQSzo0.jpg。https://i.imgur.com/VBg2KfX.jpg。秘花完全是神作 除了劇情跟人設一致 男主的話很多看得。很過癮啊  20歲的我看時真的霧煞煞 但在經歷10年後的人。生現在再拿出來回味有種醍醐灌頂的感受 讓我捧腹大笑也。哭得稀裡嘩啦。而目前愛迫的劇情比較像是患難中見真情  男女主演員比。起秘花更有火花感 但歡笑跟淚水的強度還是略輸秘花。正在看秘花，劇情推推。秘花劇情台詞男女主角到ost都太強大，很難讓人遺忘。當兵前的彬尼又嫩又瘦，我覺得目前沉穩的玄彬跟河姐姐。很搭。河姐姐的個性無法讓人不愛她！藝人典範。https://i.imgur.com/QdwBLaO.jpg。這部ost真的每首都很好聽，堪稱完美。。https://reurl.cc/Na3p45。很開心台灣很多喜歡河姐姐的大學生！！。這麼棒的河女神到底誰配得上啊啊啊。看完秘花了啊啊啊啊啊激動。燒酒影片太讚！！！。玄彬比讚的照片讓我想到 我就爛 那個meme哈哈哈。玄苑CP粉+1，一直到玄彬上一段公開戀情才破滅QQ。當好友才可以長長久久啊～女友可能變前女友、老婆可能。變前妻，還是河姐姐聰明XD。回看的對談也好可愛哦> <。當年河玄倆30歲的相遇也是很棒的緣份，因為原本秘花男主。角是張赫。河姐姐是愛笑出名，跟她拍戲心情一定好。秘花也是我心中第一韓劇。重蕊最多次的劇。超難想像張赫來演XD。秘密花園10週年～很多粉都在重看紀念金氏夫妻XD。https://reurl.cc/Gk7aYp。謝謝張赫叔叔辭演XD。啊啊想看河姐姐的劇，但是奇皇后後的劇剛好都沒興。趣 > <。希望這兩人拍個動作片！！！。是啊～ 這兩位是動作戲天王天后，不拍電影太可惜，該期。待的不是本人私下有有什麼，而是看著他們繼續拍到好的劇。！。看維基發現逆鱗的導演跟河姐姐合作兩次！。沒錯 他和苑交情很好 且是第一次拍電影就和玄彬合作。兩位都好厲害！接下來期待彬尼的新電影交涉～～。我是海走不出秘密花園 迫降真的是快轉看完。秘密將兩個不同世界的人 掙扎、痛苦細膩描述。我也好愛秘花～心中神劇啊啊啊沒有之一。開始看河姐姐去體驗太空人的綜藝>\\<。秘密花園大勝愛的迫降。推祕密花園勝過愛的迫降！。跟你一樣因爲愛降才認識秘密花園，玄彬演技太棒了。最後居然有孫藝珍客串！。姜素拉跟宋長得好像，看來共演當好朋友比較長久。有看到NG炫彬躺在病床上打呼睡著好辛苦。請問樓上睡著的有視頻嗎?