http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23803512 講述防彈少年團的世界觀和成長過程的電視劇《藍天》將正式投入製作。 17日，某電視劇局相關人士向日刊體育表示:綠蛇傳媒(Chorokbaem)製作的電視劇 《藍天》為主角們的試鏡及導演會議等邁出了第一步。 今年年初就已經知道將會製作電視劇的事實，但其餘的訊息皆不清楚。只知道是防彈少年 團相關電視劇而已。題目定為《藍天》。導演由金在洪PD擔任。在JTBC開臺初期，曾共同 執導過《宮中殘酷史花的戰爭》、《你鄰居的妻子》、《宥娜的街》、《親愛的恩東啊》 等熱門作品。劇本由共同執筆《老處女日記》、《住在清潭洞》、《錐子》等的金秀珍作 家執筆。 電視劇內容融入了防彈少年團成員從學生時代到出道後的故事。劇情大綱是防彈少年團， 但具體內容會有所改變。團體成員是某人的兒子、是某人的兄弟，他們的樣子和學校裡 學生時期的記憶將添加許多虛構內容。角色的名字不會是成員們的本名。各自的角色將會 取新的名字，是否知道實際上對應到哪一個成員，目前還是個問號。 現在正在進行主要演員的試鏡。一般的電視劇都有基本內容的劇本，演員們知道內容，但 《藍天》絕對嚴格保密，事先沒有泄露。只會知道在現場看完製作組遞來的《藍天》部分 劇本後進行表演。拍攝將從9月份開始進行。如果選角進行順利，角色調整到一定程度，預 計完成劇本練習後，於9月左右開始首次拍攝。 如果按照預定計畫進行的話，很可惜的看來是不可能在今年播出。目前正在討論明年節目 的編排，並且正在探討多種可能性，包含電視或在OTT平台播出。 https://sports.donga.com/article/all/20200617/101546067/1 綠蛇回應:目前正在進行主、配角的試鏡與導演會議，其餘日程安排都還不確定。 