劇名: Search 官網: http://program.tving.com/ocn/search 電視台: OCN 播放時間: 2020/10/17每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣10/17週六、日 晚上22:30點 由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_i2fj3mtoax.html 集數: 10 編劇 : 具慕、高明珠《生化禁區》、《智恩》(電影) 導演 林大雄、明賢宇《時間外的家》、《一千零一魘》(電影) 演員: 張東潤 《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》、《國標舞女孩》 鄭秀晶 (Krystal)《play》、《機制牢房生活》 尹博 《愛情是Beautiful，人生是Wonderful 》、《王牌大律師》 李鉉旭 《模範刑警》、《他人即地獄》 角色介紹: https://i.imgur.com/WG14sfR.png 張東潤飾演龍東振分配到特工隊的軍犬兵 追趕敵人的特任軍犬犯龍東振（28歲，名將） 最初被選爲陸軍最精銳戰士的華麗過去， 現在只等着退伍日期的晚年軍犬兵。 在接受國家召喚之前， 作爲獸醫學家的動物保護團體也有過海外志願活動的經歷。 在決定向最精銳的特任隊派遣偵察追蹤犬後， 作爲特搜小組的合適人選， 他成爲了搜索隊的老幺。 要帶着韓國最棒的軍犬， 小心身體，小心嘴巴，盡最大努力順利地結束搜索作戰後迴歸... https://i.imgur.com/vDINGq6.png 鄭秀晶飾演孫藝琳有身世祕密的精英女軍官 尋找敵人本質的特日大學智囊孫藝琳（25歲，中尉） 女大軍團出身，現任生化防防衛司令部特任大中尉。 在候補生時期，他憑藉超凡的技術取得了任命成績第一名。 在美陸軍士官學校結束海外研修等， 具備了傳奇般的資歷。 非武裝地帶GP發生狀況後， 最先投入戰鬥的就是她。 在以特任軍官身份加入的特任隊中， 偏偏在入伍前再次見到前男友龍東鎮， 驚慌失措是暫時的，她以特有的執著，為了揭開敵人的真面目孤軍奮戰。 https://i.imgur.com/Hvdh7Z3.png 尹博飾演宋敏奎 特任精英組長宋敏奎（32歲，大尉）表示:這是最精銳的北極星特任隊。 他是一位擁有 完美履歷的司令部最優秀的精英軍官。 他完美地執行了中隊長任務，以最高評分通過了 少校晉級審查，原本計劃調任陸軍本部作戰軍官，但後來被捲入不光彩的事件中，成爲接 受軍事審判的軍檢嫌疑人。 宋大尉在生死關頭，被派到北極星組長，獲得最後一次機會 。 為了擺脫危機，一定要讓這次作戰成功... 但是他隱藏著必須重新回到非武裝地帶的還有另一個理由。 https://i.imgur.com/0AxqZ2T.png 李鉉旭飾演李俊成 具備民間面貌的特任副組長01俊成（29歲，中尉） 是執行司令部軍團直轄特殊戰鬥的特攻團所屬。 他在大學期間被編入陸軍士官學校，並獲得總統獎， 並擔任少尉、最前方野戰部隊排長，是具有軍人精神的人。 事件曝光後，他被提拔爲最精銳特任隊的副組長。 雖然宋大尉以特有的溫柔的領導力將特任隊團結在一起， 但宋大尉只專注於作戰成功，展開微妙的心理戰。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介: 描述與特別生命體對抗的搜索隊們的友情與為脫離非武裝地帶而掙扎的隊員們的故事。 企劃意圖: 非武裝地帶，誰都沒見過的恐懼 從非武裝地帶開始的神祕失蹤和殺人事件， 為了查明身份不明的威脅和祕密而組成的最精銳的搜索隊 軍犬兵龍東振 兵長和特任軍官孫藝林中尉， 團直屬搜索本部中隊所屬精英組長宋敏奎大尉， 特攻團所屬副組長李俊成中尉和狙擊班長朴基亨中士， 通信主要特長朱文哲下士，還有偵察追蹤犬等 ，各自背景和性格都不同的6人1犬組成的北極星特任隊。 現在，特葉隊面對從未見過的恐懼，為了營救所有人， 必須展開極其危險的作戰 翻譯來源: https://papago.naver.com/ EP7預告 : https://tw.iqiyi.com/v_1fxe5hds1f8.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/MMzG2Id.jpg https://i.imgur.com/BrNUHQC.jpg https://i.imgur.com/bzxsc23.jpg 劇照 https://i.imgur.com/7n9nwOU.jpg https://i.imgur.com/qgm5TsP.jpg https://i.imgur.com/3i16jD6.jpg https://i.imgur.com/aP3Uhc7.jpg https://i.imgur.com/RWxYuGr.jpg https://i.imgur.com/wpAnHmv.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/XezukUg.jpg https://i.imgur.com/UlWuOey.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=gbjEwMZpRmA https://www.youtube.com/watch?v=6YWRszCmyT8 https://www.youtube.com/watch?v=hZdSlqmiqCEt=9s https://www.youtube.com/watch?v=pOCmK6x909A https://www.youtube.com/watch?v=6LSLiEKBSOo https://www.youtube.com/watch?v=wA6kgYwXhbw https://www.youtube.com/watch?v=atrkTPARRT0 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_qn7eeupc2s.html https://tw.iqiyi.com/v_dg6q68awt8.html OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。都倒數了OST 還是沒有要釋出的意思 我還以為自己是不是。漏掉 結果真的沒有XD 倒數了 也開始一天一棚了。很默默的下週就結束了。看了花絮 那位目標演員也好累 要一直叫。w大對阿 10集很快就過去了XD。推！！！這部好短，但感覺東潤好像拍了快一整年XD 想。多看一點東潤阿阿阿。拍了一整年XD 沒關係還有一部朝鮮驅魔師可以等等。雖然還要等到明年 可以看到東潤和朴成勳真的好開心啊。喔喔喔喔對 我都忘了 光想到這消息就開心>///<。推推。快到尾聲了，來簽一下。這部很熱門都會爆不用幫推XD 快播完了耶好快。沒有OST真的沒遇過欸好神奇 會不會結束後直接釋出一整張。這種操作XD。我好像有遇過但忘了是哪部。朝鮮驅魔師是SBS金土檔，但看維基金土接檔是penthouse 2。所以不確定會不會改時段。今天回去看第三集 愛奇藝把之前被剪掉的字幕修回去了。喔！有反應有差。但我前幾天跟愛奇藝反應沒獲得回應哈哈 但希望他們能直。接改就好。不知道這集看到宋大尉會不會想笑XD。我剛剛看到劇照有笑出來XD。還好目前看到大尉不會笑出來。希望秀英沒事。大尉委託那個人查的人還滿厲害還能查到那裡。這集好像最後一集唷！(咦？。果然是過敏。還會演。養。癢。發現攝影機不見了。龍兵長你知道你罵的人是人家爸爸嗎XD。東潤在中尉面前看起來就很像學生好娃娃臉。結果朴中士電話居然愛的來電哈哈哈哈哈好意外。還以為是什麼陰謀電話。哈哈哈 原來朴中士鬼鬼祟祟的電話是未婚妻打來的。反差好大。以為宋大尉站起來要說：我最近也當爸爸了。明明就有ost,啊為什麼不釋出啊。H大哈哈哈而且大尉說完還露出傻笑XD。要開始找源頭是怎麼被感染的。源頭該不會是當初失蹤的人吧。雖然分不出來當初到底誰是誰。好奇龍兵長會透過誰知道當年趙民國就是他爸爸。哇 李赫要來見兒子嗎。宋大尉果然還知情什麼，帶儀器自己去找了。應該是想看當初影片是不是確實損壞。大選候選人可以來這種地方唷。哇！直接爆。宋大尉直接說是李中尉他爸。不要跟他合照。中尉突然反派！？。龍兵長傷心了XD。龍兵長不知道會怎樣。還是有跟他握。龍兵長看起來快要揍他。以為會叫麥克咬他XD。哈哈哈哈這樣會被告。龍兵忘了要安全退伍嗎XD。直接到司令官野心好大。宋大尉倒戈李赫這邊？。大尉常被威脅要脫下軍服 所以想換靠山吧。也是啦，大尉有孩子要養。哈哈哈一直連結隔壁棚XD。如果是同一個人演兩棚也算反差很大。大尉要去看孩子 不管解散儀式XD。我剛剛想說大尉什麼時候有孩子了XDDDDDD。龍兵也不太爽中尉。又要握手。秀英啊不要亂跑啊！。秀英啊亂跑。櫻桃不乖 跑去管制區。登愣！！！。居然跑過去。為什麼是讓秀英引出大boss。龍兵又要捲入了。村子很小但山很大耶。宋大尉去哪裡了？。龍兵的兵當不完…。中尉反應也滿快的。前女友要來幫忙嗎。藝琳想起眼睛顏色不對。居然是綠色眼睛。我以為是藍色。所以綠色的比較強嗎。所以是人。綠色應該就是宿主。感覺就很強。宿主會不會就是當初失蹤的那位。綠色是北韓軍官吧。對。麥克不肯進去XD。櫻桃的布偶派上用場了。但是要怎麼抓。大尉？。麥克知道裡面有危險。原來大尉最危險XD。突然覺得姐姐就沒有像弟弟那麼衝。就停在外面不肯進去。大尉該不會有被咬吧。麥克不肯進去是因為大尉嗎XD。大尉某方面膽子很大，那指數忽然飆高成那樣。所以綠眼睛真的藏在這裡。好緊張。然後他們用的是什麼電信，那鬼地方還收得到訊號XD。好可怕。果然結婚立 flag。預告是那個只會出包的朱下士又被攻擊了嗎。我看到的是朱下士被攻擊。結果麥克真的就因為大尉才不肯進去嗎？XD為什麼？還是有。目標的味道不肯進去XD。朱下士：追不到女主角，怎麼一直被怪人追。目標動作看起來更快。嗯 我看錯了 朱下士每次都被攻擊 比較好欺負。哈哈哈只能被攻擊。http://i.imgur.com/B3KIZB4.jpg。但是大尉在裡面的時候目標也在裡面耶！。因為大尉比綠眼睛還可怕XD。目標xi可能有追產後調理院，覺得大尉長得很像傻瓜新手。爸爸，不想演成愛情劇。哈哈哈哈。龍兵個性真的很單純，不屑李赫還有跟李中尉鬧彆扭表情好。好笑。打算要等退伍才要把藝琳追回來嗎。導演是因為拍驚悚片出身的關係嗎？最後大尉一個人搜尋最。緊張的時候還有訊息超緊張的最後鏡頭還帶到目標的綠色眼。睛。然後一閃而過好刺激啊！。只是秀英到底是不是把目標帶走啊？但動作那麼快應該只有。目標還是故意拍的很快。如果是目標帶走，那時候在屋子裡秀英應該也會在？。我看到秀英被”刷”的帶走，第一個直覺是宋大尉！。結果宋大尉在廢墟裡。不知道是導演故弄玄虛，還是真的被綠眼睛目標帶走。龍兵只有對藝琳會抿嘴，其他鼓嘴XD。http://i.imgur.com/EbUxiup.jpg。龍兵跟藝琳告別那段居然有ost，我還以為又要放那1001首K。TV定情曲。不過這老趙被殺的影片，倒是有給龍兵很大的啟示…那就是就。算是不爽也別說出來，不然當場被滅口根本無處可訴。。秀英被抓走那邊有被嚇到, 如果直接用喇叭放可能就聽不到。如果被目標帶走..也可以丟在路邊, 不一定在廢棄碉堡裡XD。龍兵長兩次跟李氏父子握手那裡小表情跟動作都演得好好喔。明天可以解決大目標趕快揭穿李赫嗎？看他的嘴臉超討厭。下禮拜居然就要完結了！。綠眼感覺就女主她爸了啦，不然在殺紅眼的時後接下來就會。演到底目標身分是啥但都沒人要接曉欸。軍事防御區有這麼容易進去？編劇要硬上就是~~~暈。不知道大家有沒有覺得這隊長除了權謀好像就沒什麼動作片。段，倒是趙中士這集坦個上身真是帥。麥克真聰明，要死你們去死，我的任務已經完成了XDDD。麥克：我才沒有弟弟這麼莽撞呢(趴)。結果我今天才發現李中尉是"他人即地獄"的302。來賓請掌聲鼓勵，趙中士XD。http://i.imgur.com/zMkXoQI.jpg。H大有發現唷！他在他人即地獄造型不好看！那個髮型帥不起。來。他在search算是我看過他的前面兩部作品中活最久的劇了XD。麥克真的很聰明XD。但是麥克都追到這裡不進去，是因為秀英的味道只到門口嗎。？XD。哈哈 我是看演員表才發現的，我前面連李中尉跟朴中士都。分不出來。這部戲我只有龍兵和大尉分的出來，嗯，還有藝琳XD。天啊啊啊原來他是302！！！一直想不起來在哪看過他！。！！！造型不同就完全認不出來！！(驚嘆連發XD。我突然毛骨悚然了 一想到是302哈哈。N大，我發現的時候也驚訝了一下，302髮型太可怕(笑)。那個圖不是狙擊手朴中士嗎 XD。那個誠意圖是朴中士XD。因為除了龍兵 大尉 藝琳 其他人我分不出XD。喔喔喔 看到朴中士的誠意了。哈哈哈哈。東振恍然大悟了～～～。我也好喜歡多景這個角色 很想看她英勇殺敵～～。李中尉的反轉好精彩。她一度讓我好想喊明如阿姨！(都是狠角色)。原來明如阿姨離開北峴里搬來這邊了XD。現在仔細看才發現這部愛奇藝是當天跟播噢。對，當天跟播，和愛我的間諜一樣~。更神奇的殭屍偵探是提前播XD。好像第三集才發現當天, 現在都看完start-up接著看search。臉都是看過的演員倒是不會搞混 但我記不住他們的軍階跟。姓什麼XD。最難分的是1997那邊，除了趙民國其他我完全搞不清楚。對 97那段我只認得宇振XD 當初推文還有提出問題討論XD。1997跟e大一樣除了宇振我也分不出誰是誰。97年我也是近乎臉盲……。97年他們不喊名字根本不知道誰是誰XD。支援臉盲者一張圖  https://i.imgur.com/MxU1qVa.png。不過姓名我全部用音譯 我不知道愛奇藝用哪個字。w大好有心！。97年開第一槍的蠢人 莫名被戳到笑點。感謝w大圖片支援 戲裡97年回顧好幾次 看半天才搞清楚主。要角色~