如果要達到警世作用， 金珠英就是個例子； 英才媽也是個例子........ 金珠英走到了最極端，殺了丈夫也害了女兒， 再殺了慧娜，等到醒了發現還有女兒在身邊時，卻必須和女兒分開去坐牢。 英才媽就是美香如果不醒悟有可能會走的路。英才媽不醒所以自殺；英才爸必須到老婆自 殺了才能明白什麼才是真正重要的，即使還有機會彌補和兒子的感情，代價卻是沒了另一 半的人生。 編劇在一開始就告訴了我們如果美香執迷不悟會有的後果，用了20集告訴我們：在一切都 還來得及時回頭你就能將人生導回正軌，醒悟才能得到些許心靈的安穩；但也告訴我們即 便你醒悟了，但當初走錯路仍讓你付出了不可逆的代價：心中永遠有慧娜的死帶來的痛（ 但慧娜太衰了）。 即便美香壞了18集，卻還能得到好的結局讓人很看了不爽，但我覺得這就是編劇想講的： 趁還來得及的時 候醒過來吧在20集中有太多次美香有回頭的機會，看到英才的日記時、英才爸拿槍指著 金珠英後給她勸告的時候、發現金珠英殺老公嫌疑時、俊尚叫她退掉金珠英的時候、N次 宇宙媽勸她回頭的時候.....每次她不放棄就失去的愈多，愈不回頭就愈得不到她想要的 。 結局雖然溫馨，但也是在告訴我們，醒過來就會有機會真正幸福。 。推！英才家和金珠英已經是反例子了。推這篇！。推這篇。推！我個人覺得這結局收得很好。不知道為啥看完這篇想看美香墜樓姜無套清醒和三個女兒。生活...。推這篇！。推這篇！。推這篇！因為前面太多次回頭機會，所以最後有種「終於。醒悟」的感覺！且看到藝瑞精神都被折磨成這樣子了還不。清醒，也枉為人母了...。推！。推這篇!!喜歡這篇的詮釋。我推這篇～。推!! 我也覺得結局收得不錯。同意。推這篇。推此篇好文，讚！另大推編劇柳賢美，苦口婆心，呈現超棒。的戲劇作品。。推推好文 覺得結局收的很好！。推這篇！。推。我也比較喜歡偏溫馨的結局 不然對觀眾心靈太辛苦了…還。是要給點希望。推這篇。我也覺得雖然結局不夠激昂 但是還是覺得收得很好 該有。的激情前面19集都很滿了 最後一集平淡也許才是住在城。堡裡的人沒感受過的幸福。推這篇！。推 意外的平淡但是很好的結局。推！雖然我也希望美香得到應有的報應，但如果姜家人沒有在。最後醒悟並改變，這齣戲就沒能傳達出它的宗旨了。推。推 喜歡結局~。推，這結局覺得很喜歡。最後的結局，有些人覺得太溫馨，但其實這樣的結果。對他們轉念前來說，是很淒慘的。所以，幸與不幸，真。的是存乎一心。。推。推這篇！。推這篇！喜歡這個結局。推這篇～我也喜歡結局！。美香其實也不算壞吧，只是比較自私。他很多的時候都陷。入兩難的絕境。他一直在說服自己自己的選擇是對的，但。其實大多時候還是很不安。推～～～～喜歡結局！。推 金珠英和英才媽就夠了+1美香從一開始就不是個一。般人 不會再給他一樣的結局。推！！！。推這篇。推！這篇的解釋讓人更喜歡這個結局。推。我也喜歡這個結局。推。車爸蠻厲害的欸，演的幾部都是熱門的劇。而且看特輯裡面得真實個性，有反差Xddddd。推。推！！喜歡原po的詮釋。回想起這20集的種種，真的很唏噓也很感傷！。我推你這篇。推這篇~~~真的很喜歡這齣~~~結局收得很好。推~~最後正式醒悟的結果~~而且轉念之後，也沒有刻畫他。們達到“原先預定的成功”的樣子（例如考上醫大）。固。然姜爸辭職之後家裡還是非常有錢，能繼續請家事阿姨等。等，但他們不再是眼中只有升學/升官，而能體會幸福的人。。試圖引導上流人士的轉念，也許是本劇的主旨吧？。推～雖然看得時候還是一直想像美香會不會反轉變超慘XDDD。推。推這篇～。怎麼都沒推到(T_T)。個人覺得 美香其實一直過得很辛苦 他的內心永遠都在。掙扎 為了孩子奔波 承受別人眼光 還有隱瞞事實 這樣。的生活也夠不容易了 偶爾會覺得這些也不是他的錯 是。環境和婆婆壓力造成的。跟藝瑞一起回顧以前得的獎狀 說自己壓力很大都沒好好。旅行過那邊很揪心 最後終於醒過來 看了很溫馨qq。美香就是一個極度自私自利，道德感低落會傷及無辜。的人啊！給她這樣的結局，擁有美滿的家庭，再也不。用背負三代醫生的重擔，真的該偷笑了。。可惜雪梨大學偽裝術沒演 不然她更立體 XDDDDD。推！。推～我也喜歡編劇的結局。推。推這篇。雖然美香讓人很不爽但她為了爬上頂端演這麼多年, 受到。的歧視和委屈肯定也不少, 最後醒悟才能救回下一代。推這篇 前面發生的悲劇就已經是警世了。推～覺得美香還不到罪大惡極的程度，只是自私和脆弱讓她沒。有辦法即時改正，婆婆丈夫女兒每個都騎在他頭上，還得為了。女兒隱忍私生女，應該沒幾個人做的到吧！最後的煞車才挽救。了家庭的未來…。推推推，這篇寫得真好！。推這篇。推這篇。推！真的有很多時候她能回頭但還是陷進去 真的只要願意。轉念 還是有機會的。推這篇，只要回頭就來得及。推這篇。推這篇！覺得編劇想講的其實很明瞭，一條人命一個差點。要坐冤獄的孩子最終才打醒姜家人，其實最後要訴說的就。是不要走到最後才悔不當初，只要現在願意回頭都還有救。推。推！   ‧  ‧。醒了就演不到20集了XDD