https://youtu.be/zicML3KeO4k NETFLIX第12集片尾沒預告， 但官方已經釋出了13集的預告 以瑞變長髮啦XD 世路到底會不會動心啊 又要開始期待星期五了 補個簡短心得，認真覺得12這集很好看 很喜歡世路跟以瑞的對話 而且配樂下得都超棒 11集就有一種過渡的感覺xd 。短髮比較適合以瑞。2.4.1 字數不足。求翻譯，最後是以瑞說代表喜歡的是她嗎。以瑞對秀娥說她總是仗著世路喜歡她所以很安心。看來是害怕了吧 怕代表喜歡我。求翻譯。雙飛才是正解。短髮以瑞比較有個性 長髮不習慣～。長髮很小孩子。以瑞長頭髮變得有女人味了。真的是個小魔女小可愛七年後繼續撩世路。以瑞好有個人魅力！金多美的演技令人驚艷，果然是怪。物新人。推。長髮 真的很漂亮。覺得長髮很漂亮耶。以瑞好像找到世路的使用說明了XDDDDD太可愛了剩四集捨。不得啊～～。\以瑞/ \世路/。ILL♡。哈哈哈哈找到世路使用說明書。真的是怪物新人 演技超好。ILL XDD。可愛小魔女~。演技真的很好。以瑞小魔女好可愛啊~~~。雖然根秀很壞，但是覺得他還蠻可憐的QQ。超喜歡以瑞告白攻勢。變成長髮可以跟秀娥PK了 之前那什麼鳥造型。台詞沒有什麼太特別的 前面賞巴掌那段 根秀就只是。重複喊著社長 以瑞說根秀適合當軟柿子。看著世路那邊是說現在還是很苦吧。會長說完不知何時會攻過來 要有點警覺就倒下了。以瑞直球告白台詞覺得很特別XDD。有人跟我一樣支持秀娥的嗎。喜歡短髮有種古靈精怪的感覺。秀娥派還不少啊 XD。推。比較喜歡以瑞短髮耶。喜歡以瑞 比較有趣啊。秀娥整個人很無聊。覺得女主每天告白木頭這招，太強了拉。金多美的髮型在這部戲都讓他臉看起來很大。推以瑞！喜歡！！。還是秀娥最正！！！！。臉肉肉的很可愛w。現實問題 長髮的以瑞好看多了 雖然還是秀娥較漂亮。請問：ILL是什麼意思？。ILL= Iseo(以瑞) Love Loi(世路)。我也比較喜歡以瑞短髮。秀娥派+1