請問大家 最近走在路上 有沒有看到 梅花跟黃鶯報到 呢 我的韓劇人生10幾年 去年無預警進入 冰河時期 從那時至今已經好久沒有完整追完一部劇 上一部全部追完的 是為了尹斗俊看的廣播羅曼史(眼神死透 從那之後看韓劇一直提不起勁 想無腦看劇但還是看不完觸及真心 歐爸這個詞對現在的我來說太陌生了 那是什麼東西？ 而且人一走茶都涼了 現在在線的韓劇男主角有誰我都不知道 本來想說 啊唷(周杰倫口吻) 我應該準備蛻變成知性的大家閨秀了喔 差不多要一開口就四書五經 刺繡彈古箏什麼的差點要去報名 沒想到朋友的 一個連結打亂了我平靜已久的心湖 一看一發不可收拾 家裡的大家閨秀還是讓弟弟來當吧 爸爸對不起 為了提升我這篇文章的文藝水平 必須要引用一句話 如果冬天都已經來了，那春天還會遠嗎？ OK我沒有在管這句是不是用在這種地方 就是直接變我人生座右銘(絕對不是勵志方面 鄭重宣布： 我要不顧北京反對 加入迎春神的行列 沒看韓劇的日子其實蠻無聊的 看了上面naima大的心得我突然豁然開朗 小鮮肉當道的世代 姊弟戀我應該也是真的不愛看 有時候男主角實際年齡可能也才小我一年 但不行我過不了心裡這一關小一點也是小，我真的過不去 果然還是要 熟悉的歐爸，最對味 這部光是看完第一集我就已經先進入身家調查第一站：維基百科/百度百科 接著一定是要各種組合關鍵字接連搜尋 金材昱 ig金材昱 綜藝金材昱 女友 ...族繁不及備載 最後還要來一個 kim jae uck wallpaper 哈哈哈哈哈 媽呀 真的很帥館長這角色被他詮釋得有夠迷人 之前第一次看他演戲是在Who are you 以下有Who are you雷 這部本來是為了玉澤演看的 但看到中間 我真的越看越不對勁 我陷入了 無限懷疑自我人格的漩渦 裡 因為自從盤古開天以來 我真是沒愛過任何男二 唯獨這部我還一直期待金材昱演的刑警起死回生 最後發現他還沒死 我還抱著一點希望 結果他講完一些讓人痛哭的台詞後直接消失幹 真的是羽化成仙 人還發出金光 只差沒有佛祖來接的那種消失 所以這部後面我還真的看不下去 果斷棄劇 而且他在劇中根本每沒幾句台詞 但那眼神跟演技就是直接把男主角甩去撞中央分隔島 不過棄劇後我也就不識相的直接忘記這號人物 我看我也自己也去撞分隔島陪玉澤演吧哈哈哈哈 目前為止這部我就是手起刀落手起刀落一眼都沒眨過的狂re 有時候愛奇藝點太快 還會不小心去誤點到什麼 白娘子傳奇 好啦 來啦 叫法海趕快把我這妖孽鎮壓在雷峰塔下吧 哈哈哈哈 然後一定要抱怨一下youtube的推薦影片 馬的禮拜五早上就被tvn上傳接吻片段的縮圖雷到 膚色面積太大塊 完全無法催眠自己是假的眼睛業障重 所以我根本等不到下班才看 中午吃飯立刻視死如歸地點開 在辦公室這種很多人會經過你後面的地方 看這個小情小愛的劇真的很挑戰恥度 看得我心驚膽顫 我甚至還動用了神聖的午睡時間趴在桌上用手機邊笑邊看 完全不用照鏡子就知道自己邊看的表情一定超痴漢的啊哈哈哈 分享一下這部我最愛重re的片段 在機場德美落跑後 館長那句What the fuck 告訴我這不是迷妹濾鏡的關係 應該有其他人也覺得帥吧 館長開除德美扯掉她的證件帶 媽呀很帥這什麼行雲流水的動作啊德美嚇到的表情也很到位 不好意思我這個人就是比較偏差一點 德美被蓮蓬頭沖完 館長給她外套穿 莫名很喜歡館長看到德美衣服有點透時 眼神迴避後還輕輕吐了一口氣哈哈哈哈哈 估計是在降火氣 館長怕同事發現德美是同性戀 趕緊大拍門 靠真的拍超大力連我都嚇到了哈哈哈哈哈 他是不是都到處拍來拍去手才會一直這麼紅啦 是說這部的色調是套了Foodie的哪一個濾鏡嗎 有時候看起來還蠻奇怪的，而且很凸顯館長手紅的部分 不過這邊他大叫送奎欸特跟第六集追到家門口時的語調根本一樣 害我第六集看到那邊時不小心有笑出來哈哈哈哈 曖昧壁咚 不用說了，這就是 睡前要先重播3次才能安心睡覺 那種 而且館長被善珠說太僵硬後那個不爽的表情直接摟腰 老虎不發威妳當我病貓 真的是隔著東海都可以聞到他的男人味欸(變態嗅 遊樂園勾手變牽手 比起快跌倒那段的牽手 我其實更喜歡從勾手變牽手這段 而且館長的手還有無意識輕輕回勾 看了有心律不整的感覺 默契考驗 德美說第一次接吻在館長室 館長那股想發火的表情真是有夠好笑 一臉就是 挖靠我那神聖的館長室妳也講得出口?? 館長對時安發火為什麼要把痣點掉 靠腰喔到底是在兇三小啊笑死我了 而且最後不好意思躲在電梯角落的樣子也超Q的 喝醉坐在家門前牽手唱歌 一開始館長死不說密碼的樣子有夠可愛 還問妳現在是在對我發脾氣嗎 齁 後面坐著牽手唱歌時 還用慢動作鏡頭真的很讚 而且我看一看突然覺得怎麼這麼喘 才發現原來我忘記呼吸了有夠北藍 這邊其實是很甜蜜電流很強的橋段 但因為館長的褲子實在太緊 腳還有點張開 讓我一直忍不住注意他 那隻沒牽著的手放在什麼 風水寶地 不過褲子緊一點也好(沒有色情意味 因為裡面我最不滿意的就是他那個 劉文正style的落地寬褲 靠 要不是壁咚的時候只有帶上半身的話我一定會出戲 而且好險最後接吻的時候是穿合身的褲子 馬的要是給我穿那種寬寬的褲子飄過去 我一定會 以為他褲子下面踩著筋斗雲 但 我還是要聲明一下我不是劉文正那個年代的喔 我的年代是不得不愛 天天都需要館長愛哈哈哈哈哈乾覺得自己智商好低 不得不提這部很讚的地方之一： 和解都超快速的 我真的很受不了有些劇光是和好也在那邊拖拖拉拉 唐三藏都取經回來了 你他媽男女主角還沒和好??? 而且不得不說金材昱真的是顏值王 道個歉也可以這麼帥是在衝三小 不過看一看真的悲從中來 請問現實生活中哪來這種追著道歉的帥哥啊? 我人生中有追過來的男人只有2個 第一個是我家旁邊菜市場 滷味攤的老闆 妹妹拍謝，王子麵忘記給妳了 第二個是 我家樓下的警衛北杯 陳小姐陳小姐，妳爸爸包裹還沒拿喔 靠腰還不是我的包裹喔，是我爸的 內容物居然是他淘寶買的一條瞎趴迷彩褲 (結果他肚子太大根本穿不下 那條褲子直接被虐爆) 不行好心酸喔 先讓我哭一會兒哈哈哈哈哈 之前朴敏英的劇也看了幾部 但其實她對沒太特別的感覺 但她真的瘦了好多 在這部裡覺得好美 很多地方也演得恰到好處超可愛 很喜歡他們聚餐時跟館長互相惡搞編故事那邊 第六集被館長罵 梨花帶淚的樣子怎麼可以這麼美 眼淚沒掉看起來又更讓人心疼了 都想罵館長你到底是在兇屁兇啊 啊唷但館長兇起來也是很帥(陷入兩難 不過她的小劇場前面幾集有點多 重re的時候都會被我快轉掉XD 而且我邊看邊懷疑德美某隻唇膏該不會是 Dior的Lip tattoo 吧 有幾幕看起來都沒塗勻 已經不是咬唇妝可以解釋的了 讓我一直想到這個我人生的地雷品 媽的我真是每次想到這隻唇膏就歸懶趴火 每次塗上去沒多久後 妳的嘴巴就是直接走一個 粗獷Loft風 斑駁 沒吃飯沒喝水 也會變得只有下嘴唇內圈有顏色 看起來很像我咬破嘴唇要寫血書一樣 好再打下去這篇應該會變成一篇美妝厭世文哈哈哈哈 配角目前我沒有太多的感覺 不過蠻喜歡善珠跟他超可愛的兒子建宇 而看到恩奇這種對待德美的方式 讓我覺得有點1988正煥感 就是用嘴巴壞來掩飾自己的關心 默默付出型 但我不太不行 女二有沒有惹人厭目前還在觀察中 好了 配角部分結束(草率 那天我在沙發上看第四集 邊看真的忍不住讚嘆 齁靠 館長真的好帥 我弟突然說 館長？妳說陳之漢？ 我不知道要說什麼 誰幫我把弟弟拖去埋一埋 耐著性子解釋後 他問又是哪個歐爸了 要我給他看 結果一看他說哇好醜喔 怎麼長這麼怪啊 乾拎老獅勒 他居然用醜給我形容欸 酉鬼 矣欠 我當下與惡的距離真的很近很近 好想把他的頭壓進馬桶裡 而且我假日放到電視上看的時候 他看到德美拜訪完時安家 在咖啡廳跟善珠描述超興奮的那幕時說 哇靠這不就是妳跟媽媽嗎 哈哈哈哈哈哈哈幹沒禮貌 我們比她們更瘋狂好嗎(莫名自豪 不過 以前我都會跟我媽一起看韓劇一起分享帥歐爸 但這個不行 這個館長絕對不行 如果是陳之漢館長的話歡迎整碗挾去 女人就是要為難女人 真是亙古不變的道理 天啊這種廢心得一不小心又打太長了 反正沒在re這部的時候就是不斷上來看大家的心得跟推文 每次看到有新推文就是要趕快點進去按置底 看到目前為止我已經參透出了一個心得 那就是 帥哥是沒有人權的 他就是只能不斷被廣大女性們億銀 哈哈哈哈哈哈哈心得結束 大家請繼續。 阿唷威呀名字已修正 沒什麼好送大家的 只好補上一張劉文正 https://i.imgur.com/xlKHOrV.jpg 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。這篇心得文太好笑了XDDDD 又是一篇推廣金材昱的哈哈哈。還運用各種時事梗 佩服XD。重RE的片段真的超喜歡的!!金材昱真的是天時地利人和碰到。這篇文要給推~我看完了XDDDDD。私生活啊!!再加上敏英也超美兩個人火花很強大，感謝製作人。找了他們兩個來演QQ。每一段藍字重點也是我超愛的地方XDDDDD。這篇真是讓我笑到肚子痛 來喔來喔一起躺坑底(招手)。館長其實一開始我對我老公說~他也是想到那個館長XD。快被這篇笑死 哈哈哈哈哈哈哈 請多寫幾篇謝謝XDDDDD。推原po好好笑，等我劇慌一定來補一下。但我老公有認可金材昱很帥~~~(花癡笑容)XD他很少誇獎男星。還記得原PO的陷入純情心得 也是笑瘋XDDDDD。大膽妖孽,發文竟然沒附褲襠圖。幹太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。有空一定來拜讀原po前面文章太好笑了。真的好好笑，我大笑出聲好幾次。推帥哥沒有人權 太好笑了！。ㄧ起躺坑底+1。這篇文太好笑了哈哈哈哈 但是原Po弟弟居然說館長醜？？。？弟弟出來聊聊喔哈哈哈哈哈哈。大家一起來金材昱坑底躺好躺滿 沒有解藥的坑。來人啊~給我放材昱的母湯影片給原PO XDD 一起躺坑底。被這篇笑死XDDDDDDDDDDDDDDD。心得文看得我快笑死XDDDD 聚餐那段互相陰對方真的很佩服。他們兩個的機智XDDDD。你寫的好好喔，哈哈哈。各位~撐過明天又是快樂的星期三~~~~~。跟你有同樣疑問 有時候色調很怪 而且館長手都比較紅 扯證件。原po太有才了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。帶那段也很好奇 怎麼這麼好扯 一下就斷了。推超有趣心得文!WHO那部我好像也看到差不多地方棄劇XD。精闢心得文給推啊 笑死我了哈哈哈。沒這麼期待星期三過啊啊啊。看這篇從頭笑到尾哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 超療癒！。財昱（X),材昱（O)。變成阿財了。材昱(X)  材慾(O)  （尊重呢？。哈哈哈哈原波好逗趣 XDD。喜歡看金材慾的小表情。心得好好笑XDDD。這篇我狂笑到流淚呀！。萊恩真的道歉都超快的XDDDD 還有大家是多討厭飄飄褲阿XD。DDD。哈哈哈原po幽默推 不得不愛年代+1。感覺原波真的看了很多遍 XD 遊樂園勾手變牽手 我怎麼一。點印象都沒有？！ XD。好笑到被推坑XDDD 謝謝原PO。德美停下來看學生寫生不小心牽到館長手///。這篇心得文真的太有畫面！！！好幾段直接爆笑XDDDD。誰要看劉文正啦。拜託原PO要繼續揮灑文采 太好笑了哈哈哈哈哈哈。這篇太好笑了，我也都很怕別人誤會我口中的館長XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈這什麼心得文我整個笑爛。好厲害的拉D塞心得！看得嘴角下不來。看完這篇我大概笑了5分鐘哈哈哈～太funny了原po。快生一張緊身褲圖,不然水淹金山寺。現在在路上講館長，聯想到大雄他爸的機率應該是九成吧XD。DDD。為什麼劉文正還附圖啦XD 完蛋 之後看獅子穿會想到XD。這篇實在是太好笑XDDDDDD。這篇心得文真的太好笑了，哈哈。劉文正是誰XD。https://i.imgur.com/vMDc4eI.jpg。緊身褲來了！那個手真的母湯XDD。這篇笑瘋XD。劉文正好歹當年也是風靡萬千少女跟現在大家風靡材昱歐巴。一樣啊XDDDD。看到ID就知道這篇文非常可以期待 果然沒讓我失望 太好笑。了 原po我是妳的飯 請收下我的膝蓋。要被這篇笑死，原po文筆好生動！。太好笑了哈哈哈哈。這篇超級有趣，材昱真的超性感超帥。快笑死了XD 感覺到滿滿的激動。Who are you入材昱坑，那時候超級心疼學長。原po形容得好有才XDD ，館長神顏值好適合一再重蕊各。集啊～。https://i.imgur.com/HjLUvYl.jpg。不是劉文正啦 是1995年的豐川悅司 （孔劉也很愛飄飄褲。https://i.imgur.com/61FmUjO.jpg。來啦 另一個角度來了啦哈哈哈哈。原po真的好粗咪 好好笑。竟然將文章看完！太好笑了！。這篇文太好笑了。天哪,我們意淫材昱幾天了。金材昱在Who Are You裡頭真的好帥，玉澤演被甩開好幾。條巷子。真的睡前重播三次才安心完全被get到XDDD。哈哈哈哈哈這篇好好笑！期待原po的下篇心得文～～～。玉澤演躺著也中槍XDDDD。照這速度沒多久又要爆了 金材昱不會覺得耳朵很癢嗎XDD。推你的真心得文 笑到每丁每噹（然後看了你的文以後 才發現。什麼 金材昱有演who are you 登愣... 我竟然毫無印象...。他有演喔!!!!!超喜歡的真的超好看。材昱癢的不是耳朵。太好笑了XDD 超愛他的小表情！等待更新好難熬，還去複。習入坑作品瑪麗外宿中&壞男人，完全只看金材昱啊啊。太好笑了我的媽呀，說館長帥以為是陳之漢真的整個打到我笑穴。，拜託原 po 多寫私生活心得!!! 妳有沒有看客跟 Voice??。另一角度是要叫大家看哪裡? kekeke。原po實在ㄎㄅ，我太喜歡了。謝謝你～。睡前超多片段要複習的XDDDD。hu大 應該會億銀到劇終XDDDDDDDDDD。抱怨一下斗俊的RR,有人洗完澡穿長褲+上衣+浴袍嗎?太沒誠。意了,材昱不要學。睡前就是一定要看一下材昱oppa的！！！！。天天都需要館長愛,要被原po笑死XDDD。原波汰醋瞇了拉。帥哥沒有人權XDD。愛情的溫度裡明明顏值，財力和個性都完勝梁世宗（我個人。認為，梁粉不要砲我）卻還是只能男二的命運。看到陳之漢當場爆笑出來，跟我弟好像，都會講這種欠扁。的話，測試愛情度，德美講第一次接吻在館長室，我重播了。好幾次，館長表情太經典。笑到瘋掉。假日回家好心跟我媽分享，因為她無聊到一些阿里不答的。韓劇都在看，結果她看了館長之後，居然說…還好吧，就一。個普通人啊，這位太太…你的眼睛還好嗎？。這篇完全是優質的推坑喇D賽文 我給滿分!!!。先來推一下，還沒看完。光前面就害我大笑..XDDDDD。太U質好文了！完全寫中我的心坎底啊。公車上狂re重點場面時真的需要高恥力，但這些是精神食。糧啊。支撐我度過世界最遙遠的週五到週二～。這篇寫得太好了～～～～館長真的好帥啊！完全正中我心哈哈。哈。推帥哥是沒有人權的，材昱歐巴請做好被意淫到劇終的心。理準備吧！！。看到館長那段笑瘋XDDDDDDD太好笑了這篇！。推金材昱！！這篇笑死XDDD。豪  好  笑  啊  (眼淚)。笑死 優質文給推。我好愛這篇心得文XDDD。文筆太好，太有才了看到陳之漢整個笑噴，哈哈哈哈哈。心得文寫得太好了 真的要笑死XDDD。愛溫朴正宇為什麼會輸我也想不透啊啊啊XDDDD。推推推，又要爆了。its大的文必須推～贊成把館長衣櫃裡的飄飄褲都燒掉啊！！。覺得下禮拜應該要準備氧氣筒才能點下一集來看…因為真的會。忘記呼吸啊啊啊。支持飄飄褲直接斷開連結 燒毀！睡前再re了館長，醒。不來也無憾了（浮誇。又要爆了XD  再撐一天XD。天啊大推這篇心得文XDDDDDDDDD 好想跟原PO做朋友!!!!。哈哈哈 心得文好有畫面笑死XD 愛情溫度材昱真的帥炸我還。是不懂為什麼沒選他。帥哥就是 療癒（X）撩慾（O）。我到現在還沒有愛上金材昱，但推這篇XD。這篇心得超過100分哈哈哈哈哈。爆了啦XD。樓上請在入口處抽號碼牌哦。這篇文太好笑了XDDD 如果有配圖一定更有畫面(欸不是。大家再忍耐一天XDD。在路口抽牌的w大你看扛槍了沒？（推坑）。這篇太好笑了，拜託原po後續也寫啊！！！。扛槍扛槍~~~~~!!!!推。不推不行!!紅底黃字是上篇K大文中大家討論的重點XD。果然是愈夜愈美麗，怎麼有種錯覺走到S版了，噗~。笑死我了哈哈哈哈哈。陳之漢超煩XDD 害我噴笑。太好笑了 推最後一句XD。原po文筆超有趣笑死哈哈哈。有笑有推哈哈哈哈哈。這篇好歡樂哈哈哈哈 明天終於週三了!!!!。哈哈哈 這篇真的太好笑了。這部真的好看，有少女心重燃的感覺XDDD。推坑我媽，除了第一集她竟然看到睡著之外，開始瘋狂。看下一集，最後追完進度還小失落XDDDDD 我們都中了。材慾的毒！！！！。真的ㄧre再re耶。這篇讓我笑到不行，我要追蹤原po。男二我原本無感但花絮很可愛XDD 難得一部我覺得花絮快要。比正戲精彩的劇！。太厲害了。我粉絲濾鏡很重，覺得館長寬褲也駕馭的很好阿XDD 但真的。講到館長都會先想到那一個，現在真的每天都要re 好幾次。才能安心睡覺+1。心得文寫到我心坎裡 入坑+1。這篇可以可以 我心裡的迷妹也贊成 材慾好帥。我從開頭梅花黃鶯笑到最後一句XDDDDDDD。我世宗粉啦但我真的也不懂愛溫男二為什麼輸。https://www.bilibili.com/video/av9521027/。睡前找到這個音樂劇 大家晚安。晚上忙工作到剛剛看完這篇大笑超舒壓啊哈哈哈哈。撞分隔島太好笑了，我這幾天也重溫who are you 媽呀！當。時怎麼看得下去還追完，超懷疑自己的。更喜歡遊樂園勾手變牽手那段+1  超心動的~~~。推一整個在坑底笑翻～。雖然還沒看 但還是被妳的吐嘈笑死 請多寫幾篇謝謝 每篇我。都會推的(喂。金材昱真的是久違點燃內心火花的歐爸～。心蕩漾啊啊啊  覺得他五官或許不是最俊美但男人味十足非常。性感!!。太好笑了必需推!拜託原po少女心繼續爆發，心得文比正劇還。好笑是怎麼回事XD。真的很有男人味 聲音很man 希望有主辦單位看中他 邀他。來台辦fm 我會買票 之前都沒參加過演員的fm。Who are you 的角色好像很悲？怕看了。會傷心QQ。不過如來佛祖沒來接實在是太好笑了XD。太好笑。完美的心得XD。這篇真的ㄎㄅ又中肯到快把我笑瘋，拜託請繼續多發幾篇XD。飄飄褲必須燒毀+1，Who’re u只挑材慾來看，有夠累的XDD。誠心推薦材慾的那集《人生酒館》，然後也謝謝服裝師，讓。館長集集都露出鎖骨，到底為什麼鎖骨可以性感成醬？！。我記得i大的文都好好笑，家人每次都好有戲XD。笑到病鬼…………。我真的希望他把那些飄褲燒掉謝謝！但他穿緊身褲我又。覺得太瘦！我要是站他旁邊被拍到一定顯得很胖（苦惱）。（小姐你誰？閃邊不要擋路好嗎）。行走的春藥當之無愧XDDD。笑死哈哈哈 那隻手真的很母湯XD 大家越講眼神越往那裡。飄過去。材昱不敢來吧,會被撲倒。這篇不推不行太紓壓了哈哈哈哈。弟弟就是男人在為難男人啊妳姐姐竟然沒發現這種小心思！。原PO好壞，一下子就讓弟弟成功變成廣大的館長團公敵XD。"就是用嘴巴壞來掩飾自己的關心 默默付出型 但我不太不行"。但原PO後面這句是不是想說"但我不太行"。我被"妹妹，你的王子麵"誤觸笑點...原po真的太有趣了。超有趣又好笑的心得！。ㄧ發現他耳朵跟手紅紅的，整個性感到爆......。哈哈哈哈哈這篇太幽默了XD。我覺得證件帶應該是道具組有先動過手腳所以才這麼好拔。啦ww。原PO太有才啦(笑瘋。這篇心得文我喜歡哈哈哈哈哈。超好笑，看來跨坐團這個夢想不遠了！！。哈哈哈哈哈我也常常忘記呼吸，看完都會氣喘吁吁嘴角發酸。推看到女主角淋濕後呼一口氣~~~~。推媽媽一起看劇，館長一出來，媽媽：欸這不是牧師嗎？（。人家明明前職是神父）。這篇我快笑死了，現在我還在忍耐不敢點開看館長，不然一定。跌入萬劫不復之地，要忍啊。Who r u時我一直覺得就算材昱是鬼 我也願意見鬼 太迷人。了 鬼男二我也收。推跟原po一樣,看who are you 的時候,希望男2復活。推這篇！快笑死了～。在車上大笑哈哈哈這篇必推。陳之漢出來真的笑死XDDDDD。館長那邊好好笑。這篇快笑死XD非推不可。推推！我同事也不可置信我怎麼迷上「館長」。心得怎麼可以這麼生活化還這麼好笑啦XD。超喜歡你寫的心得文！。哈哈哈！這篇好好笑！一定要推！不過可惜版大沒提到解。絲巾和看照片說你好那段～氣氛也超慾的><。原po好可愛  這種文上班看好療癒喔XDD。哈哈哈哈哈害我在辦公室笑出來XDDDDDD。這篇好生動XDD大推材昱和原po。原po的心得文真的太可愛了 好生動又好有畫面感。哈哈哈大推默契考驗那段 德美還說是從館長室親到車上.。.. 拜託後面真的給我演出來！！！。我真的快被你笑死了哈哈哈哈 我的中毒程度大概就是走在。路上想到某幾幕會有母湯的笑容 搞得好像我春天來了 結。果愛上的是遙不可及的春（藥）神：）。你的文筆好像婊姐XDDD。快笑死。我在學校看這篇看到憋笑XDD我還不推爆這篇！。這個心得有毒啊～。文筆太好笑了XD 你好有才。哈哈原po寫的好風趣,推帥哥沒人權XDDD。推推推！這齣真的沒辦法不追on檔。從館長室親到車上麻煩演出來+1XDDDD。這篇也太好笑XD 一直覺得金材昱很帥 但以往接的戲都沒。興趣 終於接到這部 讓我整個少女心爆發啊啊啊。這篇從頭笑到尾XD 真的好久沒有遇到讓人那麼心動的男主。角了!! 這噴發的好像不只是少女心 是什麼我不多說。行走的春藥不是蓋的！。從館長室親到車上麻煩演出來+1XDDDD。繼續re五六集等禮拜三的到來~。版大好有材,句句講到心坎裡。兩個聚餐在那邊鬥嘴根本就情侶XDDD雖然都還沒親到XDDDD。王子麵 有好笑到。我沒看過扛槍  請問是哪部戲的劇情。回樓上 應該是voice~~。斷開飄褲～～～各種撩妹超棒 原po好好笑！。老實說有時候看到館長的微笑我會抖耶  還是不自覺會想起。voice的泰久...。泰久呀！史上最帥殺人魔。有時候會看到很像泰久的表情出現，好懷念～。大推金材昱～超會撩的慾神。心得文超好笑的！拜託繼續寫哈哈哈哈。沒看過voice。正在看voice，現在看ㄧ點也不可怕，朝聖傳說中的鐵球和。茅台酒。Live文裡面有扛槍連結。扛槍支援 好帥 >///<。https://b23.tv/av32792490。對欸突然忘記弟弟說的館長也是館長 笑死XDDD 然後我開。始後悔當初去韓國看音樂劇莫扎特 只買了我idol的場次。沒有慧眼識金材昱啊啊啊~~~。這篇文章太有才太幽默太好笑太會運用時事梗了，厲害！！。！沒看此劇的我，都為此文會心一笑到捧腹大笑！看來没看。劇，看文就夠開心了。希望原po寫此劇文到完結篇！Thanks.。莫札特的金材昱超讚的 癲狂藝術家氣質很迷人>///<。原PO幫我約你弟出來我想跟他談談什麼是帥。劉文正、金材昱……二人相差30歲，同樣是令人少女心爆發。的人物。 https://i.imgur.com/J1q51ER.jpg。https://i.imgur.com/7ctWRIR.jpg。https://i.imgur.com/CcBGSgC.jpg。https://i.imgur.com/h43aHYL.jpg。這篇心得好紓壓XDDD 好好笑，大推！。笑起來像泰久+1。材昱的莫札特超好看天生就是演天才藝術家的料。陳之漢那邊笑瘋。材昱比較有禁忌壓抑的感覺。i大寫的太好笑了！請收下我的膝蓋。「與惡的距離真的很近很近」，這句太好笑XDD。這種心得文很可以XDDD。https://i.imgur.com/J3aIgYp.jpg  邪惡又有點可愛的笑容。https://i.imgur.com/5um3dwX.jpg  超喜歡各種小表情。心得文超讚，從頭笑到尾XDDDDD。笑翻XDDDD 之前就超愛看i大的心得文，這次撩慾系男神讓i。大終於重出江湖了（充滿法喜XDD）。哈哈哈哈哈筋斗雲XDDD。認真覺得他的禁忌感讓他渾身散發揮之不去的母湯味。看這篇真的笑死哈哈哈。原po太讚了，我笑到不行，令人一再回味，求下篇。他連演神父都散發禁忌感...真是母湯。這篇看第二次還是好好笑XDD 期待原po下篇~。推its大的文 每次都看到笑死。神父的身材太母湯了啊///。https://www.facebook.com/kimjaewookfanpage/photo。s/a.593408184016733/598055240218694?type=3&sfns=。mo。https://reurl.cc/EYQyA。https://i.imgur.com/2TPaZX1.jpg  身材超好-///-。是精壯那種耶到底要怎麼練啊@@。感覺一條線都沒漏。哈哈哈哈哈太好笑了，害我喝水嗆到。跟原po一樣我也是去。年底就看不下韓劇，轉戰陸劇，最近才被館長抓回來～～。今天測試，我弟聽到館長，也秒答陳之漢…。給推～笑著看完這篇po文！but 我覺得Dior tattoo很好用。欸XDD。真的已經好一陣子沒這種輕鬆撩妹喜劇啦～。桌布決定 http://i.imgur.com/4zqNS6E.jpg。天啊啊啊啊，b大的圖(噴鼻血。樓上~其實當年我真的猶豫很久要不要敗這本寫真  哇哈哈哈。就因為這肉體XDDDD。好想買XD。其實~現在還買的到~XD 請自行估狗!AMAZON都還有 哈哈哈。後來真心怕藏不住這本被老公抓包只好......只存圖 哈哈。跪求寫真名。キムジェウク写真集Light in darkness 應該查的到XD。側面也太薄了吧（看看自己QQ）。他腰好細喔///。笑死了，你超幽默啦。天啊有寫真。有喔~之前有出寫真~快買~(推坑)。看看寫真那封面照~材昱歐巴說著:想擁有嗎?!XDDDDD。95樂府可訂，立馬下手了。E大超快~可惡我決定收藏材昱歐巴了XD 我也去訂。b大的桌布恥度太高~~我不敢啊~我怕被學生發現~老師是色魔。https://i.imgur.com/4VtJRsE.jpg   這手臂很可以。我也是老師~我還打算po FB給全部的人欣賞材昱的慾體。寫真超級性感~鼻血要用噴的了。在等待的日子，只能靠文章解慾了，哈哈。好久不見的it大！還記得以前都會看你打陷入純情心得文超。好笑XDDD。哈哈哈哈哈你好幽默。這篇真的太好笑太有趣！期待第七集！。喜歡這種文筆口味喜歡材昱的迷妹！被你笑死，歡迎加入母。湯世界，我都不知道我這幾天怎麼活的，好想材昱，愛死他。材昱的影片彈幕都是想睡他XDD其實我也好想睡他。太好笑了 滿滿的梗。快笑瘋了。做夢都夢到金材慾！快要瘋了。太可怕了大家 忽然覺得難怪金之前都不想演愛情喜劇男一X。D。他知道自己一演就殺遍全場了XDDDD。心得也太好笑 版主好可愛。乾哈哈哈哈 推！我要被館長笑死了。笑死我xDDD。我也做夢夢到材昱oppa了 啊啊啊啊啊啊。我也想夢到材昱> /// <。我上周也夢到過了，醒來還超失望XDDDDDDD。這篇超好笑~XDDDD。大推心得 真的邊看邊大笑 XD。Who are U那邊還以為是我的心得!!!第一次那麼想扶正男二Q。Q。I大寫的真好，請繼續分享。推推 每次看你的文章都很期待家人串場的部分哈哈哈。我也是去年進入冰河期...也是被朋友一個連結推坑嗚嗚。然後從頭到尾都在微笑。這篇文章我笑到肚子痛，版主真的太有才了！。寫的太好笑，同感1000000。喜歡這種細節記錄（愛心）。@itschen 版大， 可否借分享轉貼本文至臉書粉絲團 謝謝。超久沒看到i大的po文,果然一如往常的精彩啊!!!!!!!!!。這篇真的太好笑了，館長真的戳中笑穴～。為了金材昱去補who r. u他真的演技把女主和男主甩幾。百條街!!。原po太厲害了。希望原po每一集都po心得文。入坑！！。哈哈哈哈。好有趣的心得呀 在公司午休看真的超怕笑出來。大大心得文超好笑XDDD。我個人看到館長捧時安臉找痣的時候真的很想說：親下去親下。去啊啊啊啊～告訴我我不是一個人XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈