http://www.joynews24.com/view/1311745 29日，據JOYNEWS24採訪結果，P.O確定演出tvN新電視劇《Mouse》，參加了28日進行的劇 本練習。 《Mouse》敘述透過胎兒基因檢查，從媽媽的肚子裏開始篩選精神病患者的話，還有如果 你肚子裡的孩子是精神病患者的話，會將那孩子生下嗎？李昇基、李熙俊、朴柱炫、景收 真等將演出該劇。 結束全部劇本研讀的《Mouse》即將開拍，將於2021年上半年首播。 。希望po演技有進步。他比較適合綜藝。李昇基欸。覺演技很尷尬。同意4F。P.O有很尷尬嗎？我還蠻喜歡他男朋友裡演寶劍弟弟的，滿。自然的啊...德魯納看過一點也覺得還行啊。除了哭戲比較讓人出戲之外其他我覺得還好。翻了下，P.O的角色：使國家陷入混亂的精神病殺人魔，看。來是大boss喔 應該是很有反差的那種形象。適合綜藝+1 很有喜感。他的知名度 努力演配角 也沒有太過吧0 0。同四樓。這劇情又逼人哭哭了......。他有演境遇之數阿  演技就還好啦。我覺得他只能演那種狗狗形象愛撒嬌男友之類的 不然他。的演技真的滿尷尬…。看德魯納覺p.I演的還不錯啊。p.o。德魯納完全不行啊 看到他就大出戲 悲傷是奇怪的微笑表情。他怎麼這麼多戲可以演...真的都沒進步。他也都只是小配角吧？好奇看了上一集境遇之數他嗆騙子。跟不小心告白真的演得還可以啊，還是有提高了？。他的人設後來又被撤掉了，不確定演什麼角色。看德魯納覺得還有很多進步空間