愛麗絲Alice EP1516 空間才是儲存時間的載體 ep15. 逝去的時間是失去的時間，偷懶了無力的時間。 是無論發誓多少次，都無法守護的時間 By 尚保羅沙特（JeanPaul Sartre） https://i.imgur.com/o4lPNzf.jpg ep16. 愛是忍耐一切、相信一切、期待一切、承受一切 From 聖經 https://i.imgur.com/QYDfAWl.jpg 看完跳躍荒誕的大結局要沉澱一下 而且很生氣周元的老妝幻滅倒底fire掉那個梳化師沒？ 害我一整個惡夢持續到萬聖節XD 其實愛麗絲這齣戲絕不是什麼完美詮釋平行宇宙的劇本 （我眼前又浮上諾蘭睥睨的眼神XD） 很多明明刻意製造的混亂 很多令人吐槽又彆扭的衝突 還有很奇怪令人出戲的音效、莫名地噪音的背景 明明插曲都很好聽但是這部戲竟然主旋律讓人印象模糊 但是我還是被這部劇本在平行宇宙中加入血緣倫理的故事架構給吸引。 還有那個穿越蟲洞的孩子 我們如果坐國際線飛機意外產子， 孩子都可能還可以享有雙重國籍的優惠待遇或是什麼免費終身機票之類的祝福 但是平行宇宙時空之旅的旅途中，可有這麼幸運嗎 太乙阿袞時空旅行經驗豐富但真可惜當初沒有生一個孩子試試看 不被意料中來到的鎮謙在2050受孕、在1992落地養育 到底算是未來人還是過去人 他的出身就是一個很謎樣又令人憐惜的設定 這個劇本在這麼多飛來飛去的平行宇宙的戲劇裡， 的確是寫出一些挺特別動人的概念創意 對於宇宙和宇宙之間頻繁出現的相同人 探討到底什麼是血親？什麼是倫理？ 甚至生離死別到底是不是像出門又回來一樣不用再感受到無法見面的悲傷 時空旅行一下就又見面了 科技可能改變了人性，可能發展成完全想不到的人生 比如家人的定義、基因、生死等等比較尖銳的衝突 可以探究的問題一一浮現 先解決整部戲設定的問題 無論哪個尹泰伊，時間過去長成之後確定就是鎮謙媽媽(誕生) 鎮謙心中的爸爸是高隊長(親情)、鎮謙在意的人是度妍(感情) 鎮謙並沒有心理準備完全原諒敏赫爸爸(起源) 敏赫爸爸真的該說很無辜嗎 他勸泰伊的理由，他哪句話說錯了 明明製造悲劇的始作俑者是全宇宙最任性最天真的泰伊媽媽 尹泰伊是科學家啊 但是尹泰伊也是媽媽 因為泰伊無意間懷著胎兒穿越了蟲洞 創造(製造)了另一個分裂第四維(時間)的力量，就是鎮謙身上的暗能量 產生了這個孩子鎮謙他可能是可以超越時間控制的怪物 所以才發生一連串平行宇宙的多重錯亂 尹泰伊的兩個孩子 時空之旅的創造(愛麗絲)， 也同樣帶來時空之旅的副作用(鎮謙) 看起來就像是尹泰伊把科技的力量玩到最大 泰伊的小貪心，執意達到想望追尋永恆的天倫世界 豈知卻引動人們更大的慾望和貪念 造成更多平凡人間的悲劇 這又是一個夏娃冒失打開潘多拉盒子的預言故事嗎 是希望 也是災難的開始。 卻造就了一個新的宇宙 一個膨脹人性的世界 一朵花開的世界 想想從2050年來號稱未來的科學家尹泰伊腦袋裡的思想還真是復古保守又不科學 都說胎兒會受到蟲洞輻射產生病變 要是現代受過科學產檢的母親大概在懷孕初期早就接受專科醫生建議 不會產下孩子 但是鎮謙媽媽因為疼惜這個小生命 不管是不是因為看過預言書而讓建造時空之旅的執念更強硬 還是真的在意這個奇妙又真實的小生命 竟然毅然決然停留在這個科技比較不發達的過去宇宙 孕育這個不被祝福的孩子 但是孩子就是每個媽媽最驚人的創造物 即使後面再出現的泰伊教授沒有當過媽媽 卻在鎮謙媽媽意識流同步的影響之下領悟到 鎮謙就是媽媽最驚人的創造物 這個孩子初始是個無感情症患者 彷彿暗喻著時間的本質就是無情無感的 時間摸不到看不見毫無形體 時間從不會感知人類的歡喜或是悲苦 時間可能才是這個宇宙和那個宇宙之間差異化的最重要因素 時間明明不存在，卻是萬物萬事存在與消失的定義法則 時間才是王者 然而，刑警鎮謙的無感情症 卻在媽媽的細心、度妍和高警官的照顧之下 慢慢發了芽，變成一個堅持正直善良的人 那個無情感症的孩子卻有了情感， 象徵著第四維時間的變異 竟然有一種想像的可能 竟然具備了人性的記憶與感動 時間原有本質被改變了 變異的時間，像是被擬人化的鎮謙 隨著鎮謙穿越回去探究媽媽之死起源的次數越來越多 所出現的鎮謙媽媽雖然看起來都是一樣的被殺死 其實每次出現不同次元的鎮謙媽媽 她的覺知應該像是鎮謙和年輕泰伊所經歷的一次又一次的累積 鎮謙媽媽死前感應到的情況應該越來越清楚 (從四面八方各個平行宇宙的鎮謙媽媽互傳量子訊息就根本不用手機說是通靈就可以了的 概念攤手) 因為鎮謙的本質像時間一樣 不知道什麼時候意外開始，也不知道有沒有真正的終點 所以怎麼都打不死的 即使面對老鎮謙的威脅 他的不死之身讓他在愛麗絲與平行宇宙交界的隧道內醒來 彷彿他的出生就是介於時間與時間的隙縫之間 https://i.imgur.com/1zi5mkN.jpg 鎮謙最後在隧道中醒來，最後一次回到2010 想求助於高隊長問出先生nim的下落 卻看出高隊長的茫然以及妻子來電的牽掛 所以當高隊長問鎮謙造成多人悲劇死亡有沒有包括他的時候 鎮謙並沒有告訴高隊長實情 因為在時空之門尚未關閉時 眼前的人最好都不要知道其他宇宙發生的事情 以免發生量子纏結 這個受到媽媽以人性的善良正直影響深遠的鎮謙 媽媽一直以為最擔心的是再次遇見先生nim老鎮謙 受到那個跟時間一樣沒有感情殺人無數的怪物影響 但其實媽媽在老鎮謙跟刑警鎮謙同時存在那一刻，最後才知道 其實先生nim老鎮謙是經歷了多少次解救媽媽避免悲劇的歷程 才知道要從1992年殺死懷孕的泰伊這位新手媽媽，才能真正關閉時空之旅的源頭 避免這一個又一個宇宙重演的悲劇 這是老鎮謙被剛剛懷孕的泰伊當成怪物射殺之後才得知的領悟 那個白髮蒼蒼的老人絕望地喊出媽媽 有說不出的恐怖與悲涼 預言書的解決之道 還是要感謝老鎮謙漂流過那麼多次元（不要再叫他下地獄了真的好殘忍） 刑警鎮謙才終於知道真正的解法 已經成為媽媽必須贖罪的死去，因為是媽媽啊(創造者消失) 而創造物的鎮謙根本是原罪 他必須去證明他要做的不是毀滅，而是守護 他要復原這個不被時空穿越干擾的世界 只有把一直努力找尋方法的過去的自己殺死(老鎮謙) 也把自己經歷的一切灰飛煙滅 就當作尹泰伊從來沒有做過這個研究一樣 只是我還是不懂 為何老鎮謙打不死刑警鎮謙 但是刑警鎮謙卻可以將老鎮謙一槍斃命 (好了不准再研究下去拖走) 其實到此為止 老鎮謙是甘願受死吧 愛麗絲也崩塌了 同時間所有平行宇宙的鎮謙、包括刑警鎮謙應該也是要即刻消失 但是他的記憶依然把他帶回2010年媽媽生日的那一天 他無法忘記 因為編劇也叫他不要忘記XD 最後16的後半集 可能三個編劇打一架，感性戰勝理性 決定還是要解決時間留下的記憶問題 時間是無情又無窮的 人類的壽命卻是短暫就消逝不見的 (所以李郎不想再養狗、更討厭人類秒懂) 時間到底要怎麼留下人類短暫的記憶 編劇用空間來解題 只是這個議題其實又是另一個大哉問 但硬要用最後半集去作為溫暖的結尾 只好讓泰伊鎮謙又重新相遇XD 所以不要問泰伊的爸媽是誰 不要問鎮謙的爸媽是誰 不要問為何他們有殘存的記憶 就當泰伊去德國研討會其實根本是飛錯國家 而是跑去英國找數學家路易斯卡羅討論《愛麗絲夢遊仙境》那個奇幻文學座談會 劇情又跑回歸到泰伊最初那個記憶儲存的重點 那是創造者泰伊從事時空之旅研究的最初動力 她想重溫媽媽的溫暖 https://i.imgur.com/dtSVe8J.jpg 既然想見媽媽 泰伊用科技的方式找了個大麻煩 所以要鎮謙變成人文建築師 用空間來保存時間 用空間來重溫記憶 這個簡答 有點躲避自己前面長長長長15集設下的問題 答非所問的結局跳躍太快 難怪有點讓人一頭霧水 我想編劇是想說 泰伊創造時空之旅的初心，其實只能以記憶的方式留下 因為所謂的永恆、再一次... 那是時間根本所沒有的特點。 時間過了就過了 但是以人類所擁有獨一無二的本質想要留下永恆 就必須珍惜記憶 因為這樣才會將流逝的時間轉而儲存為永遠。 對某些人來說，空間呢，就是人生的本質。 https://i.imgur.com/pYbBHpR.jpg 空間才是儲存時間最好的載體 人類短暫的記憶（歷史）、人性獨特的情感覺知， 才能與時間這個無情的傢伙和平共存 https://i.imgur.com/wM9XMpV.jpg 泰伊鎮謙的相認 只是想更確認他們存在過這段經歷 也許人類的記憶 還比創造多重宇宙去強留神秘的時間，永恆久遠 https://i.imgur.com/BGjHT9g.jpg 雖然我不知道鎮謙會不會也想起曾經同樣存在另一個時空的母親 他說過他下輩子還要當媽媽的孩子 我希望這樣的理解才能自圓其說的解釋這部戲怪誕的劇情 我盡力了（倒XD 這是我辛辛苦苦寫的心得文 請問哪一句抄襲??? 是什麼讓你覺得爛??? 如果惡意引戰 版規2.3.2 2.3.3 2.3.5 不歡迎，請走開 這齣戲還利用到量子力學理論的另一個特性來推動劇情 就是有部分量子力學學者主張的意識決定實相 當老鎮謙從他還是小鎮謙時期持續在多個次元找答案時，意識是累積的。 媽媽遇見小小泰伊為何這麼慌張，因為她已經看過預言書， 才發現相遇會讓她和小泰伊都造成災難 從學生泰伊時期也會在她不同次元的時間流裡一點一點領悟這些訊息。 重點前提是，他們要有這個意識的過程 所以一開始刑警鎮謙如果沒有遇上恩秀媽的兇殺案、撿到楊洪奱的時光卡， 他沒有意識到平行宇宙這件事，所以都平安無事。 所以年輕泰伊教授在沒有認識鎮謙之前，沒有發現時光卡秘密之前也平安無事。 當他們相識之後，一步一步歷經這些過程產生意識。 再經歷一次兩次穿越，跟別的次元的相同人產生量子糾纏，連結了意識， 才知道所有的事、並且找到破解關閉時空之旅的方法。 所以15元所長最初開始保護鎮謙時，說過一句話： 在朴鎮謙知道了自己的命運之前，我們需要一直保護他。 https://i.imgur.com/1xZcrb1.jpg 老鎮謙之所以分兩條路線 一是循著已經開發時空之旅的愛麗絲找尋其他宇宙，那就是敏赫的世界。 一是暗地裡仍在尋找關閉時空之旅的根本方法，他在引出刑警鎮謙的覺知。 所以你的問題分兩件事。 一、 老鎮謙入魔的原因。 其實會造成殺人悲劇的原因是愛麗絲，是時空旅行的後遺症。 老鎮謙是想毀掉愛麗絲跟建造愛麗絲所有相關的因素，所以要去除障礙。 說起來有點矛盾，但生即是死、死即是生 老鎮謙會被稱魔的原因是他必須殺掉自己母親，可能是垂老的母親或者是懷孕的泰伊， 這樣在不知情的鎮謙眼中當然是惡魔。 二、 要關閉時間旅行的方法是起源(母親)，跟存在(鎮謙)都要消失。 一是贖罪的母親死去，要抱著贖罪之心喔， 所以這是為何最後最後年輕沒有懷孕的泰伊會死而復生，像其他無辜死去的人一樣。 二是老鎮謙死去還是有新鎮謙出生，所以要滅掉現在存在的鎮謙，不論被媽媽殺死或是除 去胎兒(但是這不會發生)，所以他只有被同時存在又有獨立意識的分身刑警鎮謙殺死，象 徵著自己殺死自己。 再說下去我也無解了XD。e大辛苦了。推推!e大超棒!。繞了一大圈的時間最後鎮謙式建築家還擅長保存古建築。大家真的就...不要問!不要想!快去看別部XD。真的很妙XD。鎮謙"是"。其實前面真的很受這個劇本吸引！XD。後面半集鎮謙式建築家保存古建築 其實我覺得編劇有想講一。些更豐富的解法，但是...哈哈哈就這樣了。好文幫推，其實愛麗絲沒什麼問題，就是設定崩了XD。看看別人怎麼做，拿「九回」來說，就至少維持一致的設定…。這部前半真的很多好笑的片段。兩母子拌嘴，就跟隔壁龍兵長類似XD。看最後有種想要說糾結於時間不如記得珍惜空間的感覺。對!我也是這種感覺，但是怎麼最後半集才跑出來!XD。某個編劇在最後半集打架贏了XD。如果要做"珍惜空間才是保存時間的最好方法" 其實早點結束。老鎮謙跟愛麗絲才對!。後面起碼留二-三集再論述。但是我想編劇貪心愛麗絲崩塌那。個高潮!因為後面保存古蹟沒什麼高潮了(還是懶惰想劇情了)。後面就趕趕趕，被盜精子還有本部長都死都很莫名，趕下班嗎。明明剛開始打小孩那麼厲害？。我也覺得他只在意媽媽不在意爸爸(但有乾爸高隊長了)有點。可惜!XD。寫得真好。其實鎮謙最後有接受敏赫吧？敏赫倒下的時候，鎮謙有說。還沒有原諒你，再給我一點時間。。要喊年紀跟自己差不多大的人"爸爸"，真的很勉強啊XD。前面敏赫拿藥給他，他也還是收下來用了。我真的覺得這個故事好多沒講完!我還很期待"I Am Your。Father!" 黑武士到底用鎮謙還是敏赫出場! 但是那個老妝。對啊，這故事明明很多東西可以琢磨。我本來也很期待鎮謙喊敏赫一聲爸爸。真的讓我想算了算了收攤了!XDDD。我一定有問題我看到那老妝覺得哇他果然歷經滄桑到一。種憎惡時間的感覺。我還期待敏赫跟本部長互毆，結果居然沒有！你被你喊了這。麼久的哥被刺這麼大一刀，不是該抓著他領子大吼嗎？。我還以為黑雨衣拿下來變成李準基(誤)。結果本部長犬死...。本部長跟15元最後都很虛!最虛的是敏赫竟然是被15元打死!。那老妝比較像鎮謙演到後面不想演了，隨便梳化組亂搞XDDD。D。我恨啊!XDDDD。敏赫這角色其實便當味一直都很重，可是我以為他會為兒子。而死。結果為鎮謙而死的是高組長。我覺得周元一定恨死!XDD 都把在我心中的周元全毀了!XD。周元不知道有沒有後悔接這部，前面跳女團舞，後面有老。妝。哈哈哈哈 黑衣人李準基都比老鎮謙威!XD。泰伊用槍射老鎮謙手臂那邊我也笑到不行! 周元一定不想演。了!那是什麼僵硬的跪姿啦還哀一聲!XDDDD。賢收和鎮謙的共同處，我想是無感情症(不是無精子症XD)。我覺得敏赫演完會不會寧願無精子症!XDDDD。(怒甩海帶這樣!XDDD)。https://i.imgur.com/QEThUy7.jpg。看女團舞，我表情跟東虎一樣。結果看完結局，我好像也是這個臉XDDD。東虎什麼都好!就是要多練練奪槍!被本部長殺太冤了!。東虎好像除了肌肉其他都該練耶，他打架全敗不是嘛XD。我覺得警局戰力本來都比愛麗絲要強!看高隊長制服15元多帥。XD。李載允不知道有沒有後悔接這角色，都在用肌肉搞笑。每個演員都後悔是怎樣!XD。欸，我想一下哪個角色不會後悔XD。高隊長跟度妍的部分都蠻好!我覺得連15元所長都寫壞掉了!。別糾結這部了 趕快點開別部入坑XDD。我終於可以誇獎偵探殭屍的化妝師!XDDD。e大擊掌！我也覺得是金相浩的高組長跟李多寅的度妍。不過度妍那角色前面我看也是有版友在罵。15元後面也寫壞了。度妍因為跟女主對槓啊!XD 結果原來真是小幫手!。而且度妍後面被本部長襲擊，我以為鎮謙要愛她了XD。度妍的告白應該是讓鎮謙有感動!。而且鎮謙也說分不清楚對你的感覺是什麼。搞不清楚友情跟愛情通常就是陷下去了。對已拍攝完才播出的劇能經得起考驗...看來還是不行XD。結果重來以後，鎮謙只是度妍採訪過的建築師。這部是已拍攝完才播出喔! 不過看起來收視率比TheKing都好。可堪慰藉了!XDDD。要不是男女主角，我早就棄劇了。推個有始有終的e大一開始還認為敏赫殘忍。結果看完才知道他是先知，是真的為泰伊好，之前女組長也。有勸泰伊拿掉也是真心為她好。女組長也是倒楣的受害者，都是敏赫的精子害的XD。老鎮謙被媽媽射殺後喊媽媽那段滿可憐的。這部邏輯我都放空看了 推e大盡力的解說理解 好強。e大很努力再救了XD。超爛 又抄襲。推e大每週的心得。不過這部前面4集還不錯，。在第5集後邏輯開始不順，劇本身要補真的補不起來XD。其實結局已經無法說什，就當要殺青照就好，快樂結尾。只是老爸就直接消失，沒有交代啊，對他來說全家都掛了。老媽、度妍和警察大叔都是把他調回正軌，也讓他變回感性多。H大一直說服大家快逃離這部戲 笑死我xD 真的看完當下。就是傻爆眼 覺得到底看了什麼。看來e大對這部還是滿有愛的，寫這麼多XD。歷史建物再利用現在很常聽到，畢竟地就這麼多，也不可能一。直弄出新的，只是這個議題的情節頂多算本劇的延伸支線，點。到為止也沒什麼錯。。e大好強可以寫比這齣戲本身還要有邏輯的感想. 這齣戲我。看到結局時真的氣暈...。敏赫阿爸真的一直便當味很重 因為他留著也尷尬 想像。不出來他有什麼合理的好下場QQ 整個人生都很悲劇。話說，知道孩子有可能生出來會是畸形兒，那還會不會生的這。個問題，沒有遇到其實以很難說。考慮到孩子本身會很痛苦，。狠心拿掉或許最好，但父母有時會抱著或許生下來不會是畸形。兒的渺茫希望，也會想是否自己真的有那個權力去決定孩子要。不要活下來，對正懷孕著的當事人而言，肚子裡那個活生生的。生命所展現的脈動如此鮮明，要扼殺這份感受更是困難。任何人像鎮謙一樣老成那麼醜，又沒人陪，誰還能由衷的熱愛。這個世界呢？要是他畢生追求能換個目標，或許也不會重複。悲劇一再輪迴。我也有想到泰伊要拿掉孩子的決定想必很掙扎!每個媽媽真的。都不容易，所以才覺得這個劇本提出的問題真的很特別!。老鎮謙真的讓我很衝擊!不只是老妝好醜!XDDD。老成那麼醜又沒人陪又被媽媽嫌棄，真的會性格扭曲變得厭。世!所以後面刑警鎮謙罵他回到地獄真的讓我很不忍!。但是老鎮謙活到無邊無際心中無愛沒有目標了吧(像鬼怪)。自古人們被長生不老、容顏永駐的話術吸引不是沒有道理，。有些人年輕的時候還可以說容貌不是最重要的，但是逐漸老去。以後，歲月的痕跡不知不覺打擊著生活的自信，連身體都一天。到晚發出警訊，那裏痛這裡痠的，更容易覺得厭世。。不過老鎮謙莫名由愛轉恨殺了這麼多人，依然錯很大，但他們。的恩怨糾葛我實在不想再深究了XD。突然有點對應劇情需要的化妝師不生氣了!XDDDD。最悲慘的敏赫是本劇真正想替他好好哀悼的角色，還有度妍和。鎮謙那還沒有被認清的情感沒有繼續發展很可惜。我覺得神奇的是李敏鎬周元退伍後第一部戲不約而同都是平。我在LIVE文有提過 這個老妝跟太王四神記裡崔民秀演的大長。行宇宙的題材，只是李敏鎬帥到天!那...周元啊!XDDD。老超像的，所以一出現我就接受了它，有立刻感受到PD想表達。類似千年怪物的心XD。我覺得只是這一年太多時空題材吧XD 加上train都3部了。是喔!那我回去找看看崔民秀大長老!XD。時空題材的就像泰伊講的，可以隨意修正變化太迷人的設定。了!。圖片支援  https://i.imgur.com/bWRyGqs.png。哈哈哈哈 謝謝s大故意讓我大笑的嗎!XD。我還蠻習慣這個老妝!XD 因為我對崔民秀沒愛!XDDDD。不過崔民秀後面反而就褪去老皮，回復演員真正的臉了XD。不過我當時一直覺得中間那張崔民秀很常展現的手勢，整個。看起來像恐龍XD （請參考小森林朴娜萊表演XD。看了e大的文，突然感覺對這部劇評價有上升一點。（沒看。懂很混淆的人哭哭）。我一直搞不懂老鎮謙入魔的原因。要關閉時間旅行的方法，就是。1992泰伊或老鎮謙死亡即可。那麼，老鎮謙在未來自殺就好啦？。1992泰伊或老鎮謙死亡即可。那麼，老鎮謙在未來自殺就好啦？。何必一直回到過去弒母？如果說老鎮謙是死不了，只剩下弒母的。選擇，最後卻可以被小鎮謙一槍斃命？。是說那個崩壞的年輕鎮謙就是老鎮謙嗎？  老鎮謙感覺不壞。啊。老鎮謙就是穿越太多次 變得心靈扭曲 歷盡滄桑。算了 大家對這部可以不用太鑽牛角尖www。很明顯編劇不懂DNA遺傳學  結局真的no no no。推，好文推，看完這篇，我不再糾結bug,心中放下了XDDD。e大這篇敘理即通透又詼諧，讓我放下執念！ 現在回想追劇過程。仍是一個美好的回憶！(因此我要帶著這份心意別再想了快打開。別部XD...)  (喂).......。這部戲的結論就是要放下執念保存看戲回憶然後趕快逃開!XD。能夠赦罪的只有犧牲.這是一個繞了好大一圈的自殺XD。我看到編劇好掙扎的慈悲!XD。推！寫得很好，為此劇加分不少！。心得和分析寫的很棒！我自己看的蠻開心的，追中字也追的很。勤，反倒是很多齣板上大推的劇我都看的有一搭沒一搭。。推好文! 本來對這題材沒興趣，感謝e大每週好文吸引。我點開這部。作為周元半個粉絲，覺得他不用為接了這。部而後悔，鎮謙這角色讓他老中青好人壞人都挑戰一遍。，高中生壞鎮謙演技讓我驚豔，相信他一定會透過這。部的表現得到更好的戲約。。我說這部劇 而不是妳的心得。今年看到最爛一部垃圾導演。推e大的心得，我覺得後面兩集編劇寫糟了有點可惜，但前面還。算精彩追得也開心。就是老有人不識相的愛在別人辛辛苦苦打的心得文裡噓文，真不。喜歡這部劇勤奮點自己打心得自己噓自己罵。這兩天在讀姜峯楠的《呼吸》，裡面有兩個跟時間穿越。和平行宇宙的短篇會讓我想到Alice的構成。天啊!姜峯楠的科學理論跟哲學基礎都太縝密了!看「異星入。境」那部電影就知道。《呼吸》一讀下去又要不出坑了!XD。愛麗絲撿用了很多量子理論沒有不對但劇情越來越圓不回來。的確很可惜!。但是對於命定說跟意志說我覺得這部還是可以讓人省思很多。雖然最後還是陷入韓劇有頭無尾的窘境!XD。謝謝上面好幾位版友的鼓勵! 但是也不要因為劇本不完美就。完全抹煞編導的努力啊!。讀完我就覺得果然越簡單的假設提問反而能談論的越深。入，一次想要討論太多的東西到最後很容易走進迷宮裡。姜峯楠處理命定跟自由意志的方式都很溫柔。剛剛突然發現異星入境有在Friday上架啊!XD。所以我才覺得編劇把整整討論15集的時間(之子)搞到自殺有。點自掘死路便宜行事!XD。最後竟然拿回憶來救XD 表示還是有想好好解題但已經講不清。楚了!XD。異星入境最讓人喜歡的還是語言學跟時間思維的互相影。響，理論很深卻能夠引人入勝。。如果真的要保留回憶真的應該要多花點篇幅去解釋一下。才不會很像只是有人任性大鬧一場後的南柯一夢。我過高期待編劇可以把封閉愛麗絲用另一種方式表現而不是。爆炸，這樣接續記憶的訴求搞不好有救!XD。要強調記憶、意志還存在的力量，其實不一定要滅寂。啊!我還是看別的導演怎麼詮釋好了!XD。e大太幽默,串到"李郎和小黑狗",令我會心一笑!。這齣真的看不下去...。我想問 不是說關上時空之門的話全部的時空旅行者都會消。失嗎？怎麼最後鎮謙媽跟鎮謙都還在呢？（一起去買酒那。裡）。這部前面還ok，後來根本亂演一通。看完結局真的是氣死...但不得不說演員實力真的很好 看了前。幾篇有些人說金喜善的聲音演技很強 我想說什麼聲音演技？。我怎麼感受不出來所謂的聲音演技是什麼境界？後來看到一幕。金喜善從泰伊口吻轉成鎮謙媽 瞬間理解版友說的聲音演技！真。的太強了 光用聲音就可以立馬區分兩個不同的角色個性 真的。厲害。終於看完了，那麼問題來了，究竟男女主角生的小孩，基因。有幾%是爸爸的，有幾%是媽媽的呢?