http://www.bntnews.cn/images/news/2018/ce5h9en1vqxbxrzxjfabes75cpmb64y8.jpg 韓國演員朴敘俊確定出演tvN電視臺新劇《金秘書為什麼那樣》。 《金秘書為什麼那樣》方面28日表示：朴敘俊已確定擔任男主角，該劇將於5月末作為 tvN水木劇播出。 《金秘書為什麼這樣》改編自同名網路漫畫，講述了刻薄自大的財閥 二代李英俊（音譯）與在他的隨行秘書金美笑（音譯）之間的浪漫故事。 朴敘俊此前憑 藉在電視劇《三流之路》、電影《青年員警》和綜藝節目《尹食堂》中的活躍表現成為大 勢演員，此次他將通過財閥二代李英俊一角正式展開2018年的演技活動。 另外，《金秘書為什麼那樣》將於5月末與觀眾見面。 來源: https://n.yam.com/Article/20180228325603。推敘俊！。推推。男男嗎？期待。推。推推。哇，女主角是本劇的重要存在咧……坐等新聞發布！希望不。要和剛下檔的jugglers的上司女秘書橋段有雷同……。朴敘俊！！如果是男男就更期待了XD 不然搭個長腿演技好的。歐尼也不賴~。推。期待！不知道會不會像守護boss那樣好笑～。只要有朴敘俊我就推XD。推敘俊我昨天剛看完青年警察好看啊。青年警察超級超級好笑 很少在電影院笑到肚子痛 是很。棒的喜劇。敘俊推！！。最近出演情報都好讓人期待哦哦哦。最新傳出來的女主人選是朴敏英，但還沒有人出面確定消息。推。敏英我可以！。朴敏英非常可以呀。剛出了一個朴敏英確定出演的新聞。敏英很可以！。我看到的是敏英討論中。敏英很可以！！！。朴敏英，朴寶英，雙朴都很棒！哈哈。朴敏英若確認和朴叙。俊合演，雙朴大發！。推推推。如果是這個組合很棒啊~~~~敏英快來的浪漫喜劇!!!!。看到消息先去查朴敘俊身高XDD，還好時裝可以穿高跟鞋，期。待敏英秘書look。是朴敏英的話 真的更期待啦!。敏英很可以!!! 好期待啊。感覺很搭 兩個人都是百搭款XD。敏英!!!!。朴敏英我可以！！。果然改到TVN播出XD。男女主演都有興趣！。Jugglers?。又是秘書系列！！。推敘俊!!!。兩個都超讚阿阿阿阿阿!!!期待敏英!!!。敘俊大發！！！。推朴敘俊~。推敘俊！！！。敏英+敘俊雙朴很可以！！ 不過兩個都是百搭款！。推敘俊~。推敘俊～<3。推推。好期待!!!。推啊期待！！！。希望是敏英！兩位我都好喜歡啊～。果然敘俊也演tvn了XD但著大綱感覺普通…。朴敏英!!!!感覺好搭~~。嗚嗚希望有其他人選，朴敏英無感。這個組合 很可以！。最近的組合都好喜歡喔，2018到底要追多少戲呀XD。漫畫看到進度了，臉跟敏英有像但我覺得雪炫接也不。錯。https://i.imgur.com/3JzcNN0.png。看劇名原本以為是敘俊是金秘書XDDD。雖然是敏英想要的不傷大腦的愛情喜劇，但劇情好普通。啊。我也以為敘俊是秘書 XD 看來這部是女主番的故事了。這是tvN公務員2號的節奏嗎？。推。希望是寶英不要是敏英。繼東萬超多運動服後，終於又可期待朴敘俊的流氓寬肩瘋狂。穿正裝的樣子了，女主看漫畫是個身材好又干練的角色，但要。等到5月啊~。推敘俊!!。推。推推。推 期待~~。敏英可以+1。敍俊在尹食堂就真的更喜歡他了！很帥。推敏英。敏英很可以，好期待！。敏英可以~~來吧。推敏英~。男女主都超愛！！！。敍俊:"我對自己的職業產生錯覺""有一瞬間我以為自己。是一個公務員..."  瑞鎮:...那是我的台詞!!!     (?。最近尹食堂中愛上敘俊的小眼睛（誤），期待tvn主演！。歐耶。敏英有姐姐感。讚讚！好期待。敘俊在TVN!期待啊啊啊。推。哇期待！！。看到敘俊就先推一發>////<。推敘俊!!!!!!。推推。要成為另一個公務員了嗎。有敘俊就推XDDD可惜寶英或敏英我都無感哈哈哈。推 有敘俊就是推！。推