https://i.imgur.com/HC1L2yW.jpg 據悉演員尹施允、鄭仁仙有望攜手出演tvN新水木劇《精神變態日記》，該片講述了一個 良善卻謹小慎微的冤大頭遭遇了各種刁難和無視後，委屈到不敢發聲，在發現自己訴冤無 門時最終選擇自殺，沒想到自殺地點卻是某個連環殺人魔的殺人現場，驚慌失措的他在逃 跑過程中被車撞到，再次蘇醒時便忘記了自己的過去，手邊唯一的線索便是下意識中拿到 的一本日記，而這本日記中則記錄著那個精神變態連環殺人魔的所有犯罪證據。 巧的是日記里的記錄讓這個冤大頭開始誤以為主角就是自己，並開始相信自己就是這個精 神變態。尹施允有望在劇中飾演基金經理陸東植，在證券投資市場的底層摸爬滾打，幾年 來一直只能負責一些雜務，內心懦弱又謹小慎微，容易被人利用，即便是被人提出了一些 過分的要求也不敢拒絕。老頭子組長只有在需要洩憤的時候才找他，同一屆進入公司的同 事早就深諳人脈之道早早坐上了代理的位置，就連新加入公司的員工也開始瞧不起他，可 謂是冤大頭中的冤大頭 ；鄭仁仙則有望出演新人女警沈寶慶，雖然天賦異稟但卻遭人無 視，夢想著當一個犯罪側寫師，但現實是自己只能負責巡邏工作，連警校的門檻都沒靠近 過，一點像樣的辦案經歷都沒有。 該劇有望在今年11月首播，目前尹施允方面回應表示在積極洽談中，鄭仁仙方面則表示該 劇只是接到的眾多邀約之一。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111161111imadnews 鳳凰天使TSKS 。好像很燒腦...。兩位都推！。我更好奇殺人魔誰演XD。不知道編劇是誰，有點期待。韓網是寫百日郎君的PD和吹笛人的編劇。有點金凱瑞那部靈異23的相反概念。推仁仙歐尼~。哇！期待這2位！。這對外型有搭，期待合作！。這組合期待~。尹施允之前同部劇演法官和流氓  不是很習慣他的演技 總。覺得油油的 如果看了日記後成為殺人魔也是一種新演法。推！！！。尹施允演得比較油應該角色的關係，像演魔女寶鑑這齣就。不會。吹笛人的編劇阿 我看不完XD 還是會期待一下的。推新胡同女神鄭仁仙 上部吹笛人沒看完+1。東久好忙啊!!。尹施允!!!!!!!!。一直很喜歡詩允啊啊啊。仁仙喔喔喔喔喔喔喔