對比韓國實際國內正在發生的事件 大家是不是有在看這一部? 以往都是在板上跟live和看心得文，邊緣人看劇才不孤單，而且可以一起討論劇情，但是 這部竟然都沒有? 而且還是龍八夷作家，也算是娛樂十足吧哈哈哈 總之看到78集，很感嘆竟然那麼貼近社會，只是總是有一些劇情要觸動大家感情或是一貫 的誇張動作劇，除此之外我覺得很不錯的，希望有更多人可以一起享受這部劇。 第一次發文希望大家多多包涵~ 。我剛剛打開來也覺得也太符合現在韓國演藝圈的情況了！。by the way 韓藝瑟真的好美～。韓藝瑟的妝和以前電視劇不同 差點認不出來 但是相當美。如果有看每集開頭片頭 韓藝瑟擺裙動作很酷呀 這部劇讓。我對韓藝瑟拾回信心 畢竟她曾是安娜女王呀 可是這幾年。演的劇不是中途發生一些事 就是劇情人設難看。她在這部劇裡 語氣低沉 凡事先思而後動 是冷酷的主編。有趣的是一旦遇到危險 她就會變成小女生慌張的樣子。這個性在其他劇女主角比較不多見 男主角的話在宣傳戲劇。時 說他拍動作戲自己全身都有傷 在劇中看得出他的努力。練攀岩那段,感覺很辛苦。總算有人討論這部了，真的還不錯看啊。我覺得主編她很像這個編劇筆下的女主 外表很強勢之後內。心則是會有反轉 我總是喜歡這個部份 希望大家以後也繼續。討論哈哈。推藝瑟歐膩，真的超美超御><希望會有感情線。。。。真的太符合演藝圈現狀了 這部不錯看的。太好了我要來看！想說怎麼都沒任何討論有點擔心的。我有看耶 覺得還滿好看的 因為朱鎮模主演。這部再等養肥點才要打開XD。到目前為止好看 應該像單元劇。兩邊都是用自己的選擇換了對方的人生。請問這部目前有哪個平台有買嗎？蠻想追的。同一個事件有人爬上來 有人跌下去 最後都在一起。藏記憶卡那段看了只有痛。韓掉下去並不冤枉,你明知道院長在做什麼,卻只是偷拍。喜歡朱鎮模而追的，確實好看！。感覺不錯 可是要養肥一點 不然有點吊胃口。今天看到第四集 真的很好看。覺得好看 大推。感謝這篇文才知道有這部, 好看耶!。昨天看完兩集 真的還不錯!。看到龍八夷作家還敢看得真的是勇者。。我本來是想來版上打篇勸世文的 看到你打這篇 想說算了。a我ID就可以看到我嘴過他連兩部 大家加油！。樓上XDD 作家龍八夷和K2 都是前面很吸引人看下去 到最。後都...。我也剛點開了，目前為止非常喜歡，希望不要爛尾，對這。個作家的作品的確有陰影。目前都還很好看 女主角很有氣勢@@。這編劇的確一開始都很大氣磅礡，後來。。。。龍八夷我是看第二集就啃不下，不過這部我還在看，還不錯。看。。目前看完6集覺得很刺激緊張好看～希望不要爛尾 對編劇。有陰影+1 XD。這部非常好看 身為兩個小孩的爸看了非常感同身受 朱。鎮模哭戲那段都跟著哭起來呢