其實我本來沒打算翻譯這個，但讀著讀著覺得很好笑，根本就角色們的爆料公社文。 六角色的關係可參考人物關係圖 https://i.imgur.com/Ke2fNYR.png 這篇將近 4500 字，所以我另外發，可以搭配情報文一起服用，超憤世妒俗的 XD 好讀無音樂網誌版 https://reurl.cc/Ngjop 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 大家好，我是年屆三十、從事科技業的女性。要是在這裡留言，就能被到 Google 搜 尋到的話就更好了。懶得管它要不要調查，對於我只有矛盾的人生，我想聽聽各位的 客觀建議，所以寫下這篇文章。不過像這樣寫東西，還是第一次，要用縮略語來寫。 土耳其有句俗語當擁有智慧的女人發現一座橋時，瘋女人已經在江對面而我就是 那個瘋瘋顛顛的女人。 我們公司前陣子出過一件不算小的事。我本來想阻止的，卻不幸地被捲了進來，為上 司背黑鍋，因而成了砲灰。砲灰的命運是什麼？不就是擋子彈？還記得嗎？我可是這 領域的瘋子這件事。因為對方用狙擊槍攻擊我，所以我發射了核彈。 因為那件事，我的等級又提高了，向全天下的人們證明了我是瘋子。總之，我開除了 想要解雇我的公司，爽快地丟下辭呈，跳槽到對手公司。但問題來了，就是我跳槽時 向新公司做出了要讓他們 (目前業界第二) 成為業界第一的承諾。 我喜歡贏，有信心能贏。有求勝的慾望，也會耍點小手段。就如同你們所知道的，只 靠善良的方法，是無法實現業界第一的。人們總對我說，幹得好、你超帥的但這樣 真的有很帥嗎？真的只要有好結果，手段如何都無所謂嗎？ 最近，我取得的成功一點都不甜美，我覺得自己真的很糟糕，在成功的燈下，我是否 犧牲了太多東西？這算是好的人生嗎？我其實不太清楚只是，此刻的我，很想從我 的這輩子辭職、跳槽到下輩子去 你們覺得我該怎麼做？請給我一點建議。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 好久沒寫點什麼了，大家過的怎麼樣？我過得並不好，我要來寫我過得不好的理由。 原本以為已經內定升職了，但代表卻突然下令，要讓從競爭對手公司跳槽的孩子當組 長，這樣就算了，那組長的個性根本是瘋子，大大小小的事都要計較，壓力超大。 那組長大學時期的前男友被發現是我的現任。更嗆的是，我男友當時竟然還劈腿，而 對方就是組長， 而且竟然敢瞞著我 (真是開了我的眼界)。總之，我和現任因為這樣 分手了，這些都是過去的一個月內發生在我身上的事。 鬧到這個地步，比起我他們反而更擔心我的前男友。根本不用擔心好嗎？因為他四 肢健全、活得好好的。雖然我也有過兩次犯罪前科，是真的有想狠揍下去。但他卻說 我是憤怒調節障礙，還差點哭了。嗯，你是喜歡憤怒調節障礙喔？ 總是想要掐死那些傢伙，好像我是什麼運動選手一樣。為什麼我總是和這種男人糾纏 不清？明明下定決心要抵制男人存在，但卻發生了一件微妙的事 最近，流行每天上班前看晨間連續劇，不是嗎？裡面有個大反派，那傢伙超狠毒，根 本和垃圾沒兩樣，每次看到他都覺得很生氣。就在上星期，我真的在路上遇到他，本 來以為只是看著電視劇覺得很生氣，沒想到在現實生活中看到他還是非常不爽，於是 我就衝過去揍了他一拳，我為什麼會這樣？好像真的得了憤怒調節障礙 完全是誤會啊。這實在是真的出大事了，要是這人的經紀公司知道了，我馬上就會 被提告，記者的報導一出來，我就會被公司開除 不過這人既沒有經紀人、也沒有經紀公司，難道是無名演員嗎？總之，因為覺得太抱 歉，所以先帶他去醫院。最近也每天都去醫院照顧他，思考著他是不是會需要什麼之 類的。但他要我不要再過去，說那讓他很有負擔。我覺得這是做人該有的道理，難道 不是嗎？這人還真的超善良，怎麼說呢有點像天使。不，他根本就是天使 不知道我怎麼會說出那種話，只是難道我是他的粉絲嗎？繼 Eagle Five 之後，還 是第一次追星，最近的追星族都怎麼做？因為是粉絲，所以想和其他粉絲們做一樣的 事，朝貢這種的，好像也有人在弄？那要怎麼做？請告訴我這個正在追星的人吧 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 結婚十年，沒有孩子。作為某人的妻子或是某個家庭的一員，要像這樣把我介紹給別 人，似乎有點曖昧。我的婚姻是政略結婚，在我所屬的社交圈裡，那是非常自然不過 的事。沒有愛情為基礎的婚姻，並非就是不幸。 我始終認為夫妻是很好的夥伴、是帶動整個家庭的同事。即使彼此之間沒有愛情，也 希望能得到丈夫義氣上的支持或像是同事之間那種程度的感情。老實說，我對毫無顧 忌和其他女人見面、卻從不隱瞞的丈夫有些失望。不過就算他那樣也沒差，那是我們 協議過的結果。他雖然對我不算親切，但十分客氣，我和婆家也算處的不錯，在我的 娘家家道中落之前 我的婆婆是集團所有者，我的娘家則是比婆家規模還要小的公司。因為我的學歷比丈 夫還要好、能力也出眾，所以才成就了這門婚事。雖然隨著娘家的家道中落，婚前有 所往來的娘家和婆家的交易化為泡影，但婆家還是扶了父親瀕臨破產的公司一把我 的不幸可能就是從那裡開始的吧。 從那時起，每年婆婆生日，我們全家都會到婆家來低頭，婆婆掌握著能夠再度毀滅我 們全家的鑰匙，而那把鑰匙的方向似乎被轉到了錯誤的方向。 在主管會議上，我的贊成代表了婆婆的贊成，我的反對代表了婆婆的反對。我在做的 是擾亂社會、破壞秩序和侮辱法律的事。我抗議過、也哀求過，這是不公平的、這是 違法的。但每當這種時候，婆婆就會反問，當年我拉了你的娘家一把，難道是公正合 法的嗎？還有，你憑什麼有自己的意見？ 比那些更重要的，就是自己做一些不該做的事，但那些事確實能夠賺到錢。你們要 批評也好、要指責也罷，我只是想向大家坦白這些事 只有匿名的時候，才能如此痛快地全部寫出來，感謝你讀完我的長篇大論。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 因為是凌晨，才能試著實話實說。 我有、但別人沒有的東西中間名 Morgan Park Taylor。 我有兩個、但別人只有一 個的親人媽媽。不得不拋棄我的母親，為我取了朴摩根這個名字，這個半洋不 韓的名字帶著說不定能被領養到國外的令人感到心痛的關懷，而最終也成為了現實。 因為曾經有過悲傷，所以開心就顯得更加光彩奪目。我喜歡有悲有喜的我的人生，而 在她出現後，我又更加喜歡這樣的人生。 在韓國度過的中學時期，曾是鐵拳同好會的一員。以新道林王者自居的我，在久 違的電玩店裡第一次見到了正在玩遊戲的她，贏了遊戲的時候，表情非常棒。讓我好 奇，若是輸了遊戲，又會是什麼表情？ 她對我說的第一句話是再來一盤，接連敗陣的她，憤憤不平地要求再次對決，而 賭注是酒。已經忘了當時是誰贏，只是她來了就這樣，我成了她的情人。不應該 說，我成了她的保護者。 某個人的參與，也意味著新世界的到來。她所帶來的世界和我的世界有很大地不同。 我回到韓國，從實用音樂學系畢業後，在遊戲音樂製作公司就職。事情都我做的，但 錢卻被公司拿走，於是一氣之下丟了辭呈，和朋友另起爐灶，但那家公司只經營一年 就倒閉了。幸好第二家公司還算爭氣，並沒有全滅。 隨便、不按規矩、粗魯地活著是我的風格。但她不是畢業於名門大學、通過大企業 公開招聘，快速晉升、過著一帆風順的人生。我活在菁英的對立面、而她完全相反。 我們的共同點只有遊戲，還有同為科技業的從業者。硬要說這是共同點，顯的尷尬。 兩個截然不同的世界相遇、相愛，為了愛進行抗爭。這會是一場艱苦的戰鬥，但就算 這樣，我還是不想錯過她。 薛志煥李在旭飾 https://i.imgur.com/3XR6UWm.png 大家所遇到的試煉，都是身為人能夠承受的試煉。 你們所受的試探，無非是普通人所能受的試探；天主是忠信的，他決不許你們受那超 過你們能力的試探，天主如加給人試探，也必開一條出路，叫你們能夠承擔。 格林多前書序一第十章十三節 這是給我很大力量的聖經句子。能在無名演員時期堅持下來，就是因為這句話。就像 神父說過的，天主總是非常神奇地只給我們能夠克服的試煉。 以無名演員身份生活，意味著很容易被捲入不好的事。十年的演員生涯中，每當我要 面對壞事時，總會讓我搖擺不定。只要心一橫、眼睛一閉，做了那件事之後，就能有 飯吃、還能有事做。雖然我想追求的是演技、但我必須去做的卻是生活。 於是，我開始在我能做的事和我不能做的事之間討價還價，做到這程度，應該還可以 吧？應該沒關係吧？我沒有被任何誘惑動搖，一步一步走上了主為我安排的道路。從 沒有名字的臨時演員到黑道小弟的角色，生活雖然不甚優渥，但心中卻充滿了力量。 然後，像謊言般的真實，晨間連續劇的配角向我招手，第一次不是跑龍套的角色，是 配角配角啊天主在給予我試煉的同時，也為我開了一條補償之路。 不過，在這條補償之路上，天主安排了意想不到的人，我不知道這女人究竟是我 人生的救贖者？還是我的粉絲？這是天主給我的另一道試煉？還是另一種補償？ 問題是，我正在動搖是因為第一次接受粉絲的愛嗎？我從沒想過那會是如此崇高的 愛，我以為那種愛只存在聖經裡。整個很糟，現在只要她不在拍攝現場，我就會覺得 心裡空蕩蕩的。神父啊，請幫幫我，我到底該怎辦才好？ 吳振宇池承炫飾 https://i.imgur.com/998L4Jy.png 我們家是經營企業的，在韓國應該沒有人不知道我們家。我就是所謂的財閥之子，母 親直接管理並經營公司，大哥應該會繼承這個位子吧。我是個遠離公司、事業和政治 的人，雖然在大名鼎鼎的老師那邊接受相關的教育，但我對那些沒什麼興趣。所以接 下來的事，就顯而易見了。 母親無法忍受這樣的我，因此我也才能踏上留學之路、沉醉於我更愛的電影。按我家 的標準來看，我就是個混蛋，因為固執、武斷，所以展開了長期的抗爭。即使上經營 課的時間不夠，還是隱瞞了真實身份到導演部從老么開始做起。 我很想當電影導演，當然我現在已經放棄這個夢想，我很清楚自己不是那塊料，所 以我開了電影製作公司，雖然拍得不好，但自認眼光還是不錯的。在財閥之子的身份 被公開後，人們也跟了過來。雖然感到失望，但也反過來利用這點。在這方面，我倒 是和我的母親非常相像。 我的婚姻是母親絕對不可能放棄的事。而確實也讓她找到一個除了能彌補我的缺點之 外、非常聰明又能幹的女人。那個女人就是我現在的妻子，母親的眼光沒有錯。這個 女人也明白自己所扮演的角色，順從了我們家。但在妻子的娘家家道中落之後，讓我 看到了什麼叫做唯命是從。 曾經生氣盎然的優雅妻子，像是遇到錯誤季節的植物般漸漸枯萎，我眼睜睜地目擊了 整個轉變的過程，但卻卑鄙地裝作不知道。在十年的婚姻生活中，妻子沒有向我要求 過任何東西，這樣的她對我提出的第一個請求就是離婚。 在這段婚姻生活中，我的確不誠實，和不少女人交往過，不倫的證據也不少，我想知 道這些證據在離婚過程中會怎麼被使用？希望知道的人可以回覆我。 歡迎 6/5 大家一起來追直播喔 XD 發現錯字有點多，訂正一下 XD。感謝翻譯～～。先推w大翻譯。所以振宇跟佳景是夫妻？。是喔 兩位是結婚十年的夫妻。哈哈哈我好喜歡憤怒調解障礙的車賢喔怎麼辦XD。藝秀晶阿姨這次要演可怕的會長婆婆我好害怕TT。這婆婆應該是集韓劇之惡的那種恐怖惡婆婆 XDDDD。會比男朋友裡面男二的媽媽還可怕嗎！有點害怕。看預告會覺得她才是真正的瘋女人XDDD。薛志煥角色設定很鬧欸哈哈哈 不是很希望多熙喜歡他...。不過看完翻譯想追的慾望增加不少 謝謝w大。沒有錯字只有一些別字XD w大辛苦了^^。從文字風格都可以感受到角色個性，很有趣。就是因為這樣才想翻譯給大家看 覺得編劇很用心。推翻譯!!。編劇的用心讓角色變得好親近好可愛。推推 感謝翻譯好有趣。期待。看到這句還是覺得好好笑XDD。「因為對方用狙擊槍攻擊我，所以我發射了核彈」XDDD。秀晶角色超嗆 XDDD。好久沒追劇了，之前看預告就好喜歡XD。好有趣的介紹，看了超想追劇。非常有趣，替劇本增加深度。這是真心話大冒險嗎? 這些真心話都好欠揍啊!XD。有夠ㄎㄧㄤ。謝謝翻譯 看了好開心期待。感謝翻譯全部看完了，女主和女二的翻譯超好笑。覺得男二好衰 看翻譯難道他是M？被揍了沒看到女二還會空。虛？XD。演技演得太好還被觀眾揍到去醫院XD。意外收獲粉絲也是不錯啦 XD。不但得到粉絲還有可能成為女朋友？XD。感謝翻譯。感謝翻譯分享！全部看完以後女二女三的故事都好有趣哦XD。DD 編劇實在太用心了，讓角色變得立體許多。其實這是一部三位女主角的故事 沒有男主 XDDDD。你看人物關係圖的比例就知道了。基龍再度哭哭XDDD。感謝翻譯~~~。天呀太用心了吧感謝翻譯。謝謝w大 >/////////<。Push~