https://entertain.naver.com/read?oid=241aid=0003028167cid=1073787 第56屆百想藝術大賞將於6月5日下午4點50分在京畿道一山kintex 7 HALL舉行 JTBC JTBC2 JTBC4進行現場直播。 考量到Corona 19 的情況，將以無觀眾的方式舉行。紅地毯和得獎者後臺訪談可以使用 TICTOK觀看。 1.去年的得獎者 金惠子、鄭雨盛、廉晶雅、李炳憲、李星民、韓志旼、金炳哲、李姃垠、張基龍、金惠奫 、金英光、李在仁、全炫茂、成秀妍。 2.預計之後播放的電視劇主角 金裕貞任時完 (頒獎項目人氣獎) 金秀賢徐睿知 (頒獎項目TV 電影類作品獎) 張勝祖李伊利雅 (頒獎項目TV部門 教養 藝能類作品) 尹施允慶收真 (頒獎項目TV 電影類藝術獎) 高洙安昭熙 高庚杓徐玄 (頒獎項目TV 電影類劇本獎) 朴海俊、陳善圭、徐宜淑 (頒獎項目話劇部門) 。是不是只有金裕貞和任時完沒有合作新劇其他都是新劇組合。抖音滲透韓國了？。怎麼不是裕貞和小池XD。對，看到裕貞跟時完組合有點驚訝。期待！。想說小池呢XD。裕貞時完是擁月兄妹檔呢w。期待秀賢&睿知 小臉cp。期待秀賢和睿知 +1。金秀賢 金裕貞 任時完  哇擁月組耶！！。哇嗚許氏兄妹！！！時完裕貞 期待！