https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202008140916399127 朴柔娜所屬公司WIP娛樂方面表示:朴柔娜將演出今年下半年首播的tvN新劇《女神降臨》 。接著又補充道:每部作品都以多彩的魅力受到觀衆們的喜愛，因此這次作品也將以穩 定的演技為劇情增添豐富多彩，希望大家多多期待。 朴柔娜在劇中變身為以天生的美貌和聰明的頭腦成為同齡學生羨慕對象的元祖新春女神 姜秀貞。 姜秀貞總是自信滿滿，但是強壓性的父母受到的傷害和壓迫卻隱藏著黑暗的內 心。 2015年透過KBS2《無理的前進》出道的朴柔娜演出tvN《祕密森林》、JTBC《我的id是 江南美人》、《天空之城》等衆多熱門作品，展現了充滿個性的衝擊性演技。 特別是在去年播出的tvN《德魯納酒店》中飾演前世的松華公主和今生李美羅一角，來往 於魅力四射的公主和可愛的媽朋女之間，展現充滿魅力的演技，抓住了觀衆們的心。 tvN《女神降臨》預計今年下半年首播 。推~~喜歡柔娜。跟銀優二度合作耶。他要演女主？。女主應該是文佳瑛。推，喜愛柔娜+1。這角色出現很少耶 後來直接神隱。書竣有點幻滅...。喜歡柔娜，但是漫畫裡的秀貞超討人厭的。有點無法想像這部 拍出來倒底會怎樣 男主的演技可能要加