在迷霧可以看到 大概在第4集以前都是屬於很俗濫的狗血愛情片 本來想說: 鬼啦 這不是神劇嗎? 但到了Kevin Lee死掉 蕙蘭被冠上謀殺兇手之後就開始精彩 節奏緊湊 難以預料下一秒的劇情走向 好像第一次看過這種斷層感那麼特殊的片子 (就第4集以前怎麼會那麼庸俗肥皂劇 加上整齣劇的人物走位和定點都很像模特兒走秀(但韓劇有些會這樣 再例如老公追到泰國看老婆和男人通姦 音樂還放層層逼近的交響樂 想說有必要這樣嗎XD 但第5集之後就整個走高智慧懸疑片 很愛 最後蕙蘭問泰旭人是不是你殺的 泰旭回了一聲:喔 天啊 一整個表情聲音真的就像做錯事的小男孩 反而很心疼泰旭 (反而不同情Kevin Lee的死 他好像變劇情推進器工具人了XD 然後明宇替蕙蘭出氣而殺人 這一點也有點泰旭線相互應 不過最後都緊扣著: 你做什麼事還是要由你自己負責 沒有為誰出頭這件事 總之是各人造業各人擔 然後這部片的高智慧安排的部分 最主要還是落在整個新聞工作組和那個邪惡律師事務所 例如韓智媛本來是走俗濫路線和女主搶女主播 但之後也是整個翻盤被收服為女主的小妹(?) 局長也整個很威 不過飾演的局長的大叔本人曾經犯過嫖妓未成年少女的紀錄 而劇場剛好有安排議員非法嫖妓的片段 他看到不會覺得有點尷尬嗎XD 總之這部片很有趣喔~推薦給大家 不過第五集以前要稍微忍耐一下 撐過去就是雲霄飛車的開始 。大家都是罵結尾難得看到有人不罵 反而是前五集不精彩。我是覺得這部戲都超級精彩 11/12有點亂  結尾我沒罵。因為我一開始就猜到兇手90%是誰 果然...。只是就像池說的他是演到後來才知道兇手是誰。前面14集很精彩堪稱神劇結尾收太爛。不然他的情緒詮釋會更精準完整 我也是認同他的想法。kevin lee的低沈聲音非常性感挑透 尤其第一集還未現身。ˇ ˊˊˊ 這個聲音演技比真人還成功。我覺得會被罵是那有點說不過去的死法QQ。前4集很精采,Kevin的死法,蕙蘭的過去,都很吸引人。最後2。集真的是敗筆,太昱莫名變成兇手,犯案過程太糙糙。泰旭最後一幕穿過隧道的迷霧也是呼應劇名吧XD。最後一幕迷霧好美好悲傷。很愛這部 雖然不盡理想 但有獲得追劇的快樂。Kevin的低沈聲音很性感挑逗＋1。我很喜歡這演員的聲音。4位主要演員我覺得選角都太棒了，不做他人之想。看你寫的又想重re了，前面這樣可以吸引愛狗血的觀眾呀。其實我並不覺得結局有爛到毀掉全部～只是太草率了，讓人無法。接受；畢竟前面鋪陳安排都很好。前五集很不錯啊 那個開場是我看過所有韓劇裡面女主角最有。氣勢的出場。我覺得結局會讓我有一種 "媽呀我到底追了甚麼"的感覺。明明前面很精彩的。媽呀我到底追了什麼+1。難以面對最後竟然等到這種結局，我棄了第20集QQ。樓上真的好氣，只有16集哦～ XD。這部最重要的是蕙蘭搞死在上位的那些王八蛋啊！比起兇。手是誰我比較在意這個，為何最後沒演到啦QQ。最後結局也形同迷霧般真的太可惜了。哈哈哈真的耶，氣到忘了只有16集不好意思XD。不覺得結局草率或爛尾，整部戲其實都很諷刺跟真實，。只是表達手法跟方式可能比較不被接收而已。。前面4集不爛啦，光看女主角出場，那強大的氣場就很威了。我喜歡新聞部的劇情，惠蘭的長官超挺部下。還有敢捅議。員跟大事務所，超好看!。我覺得後面四集讓我從雲霄飛車的頂端落下...。對這部戲的好評只停留在十二集之前。兇手是老公不意外，但是告訴觀眾的手法太粗糙。我目前也是還停在12…看到結局討論後暫時沒動力補完。比較喜歡新聞台這條線。停在12因為結局棄追，但還是覺得前面好好看。不覺得前面有狗血 看這齣戲每集都有主軸在變化的感覺。很刺激 但最後兩集就是錯愕。事後回想好像可以理解編劇想要呈現的是什麼 但處理的實。在不是很好。Kevin lee 明明第一集就死了……。覺得很精采+1，反而前幾集不是很喜歡，凱文李太噁了。第五集進展到他死就好看了