在寫前仔細算了一下才發現，近期居然同時追了五部on檔的劇... 以下防雷頁 1. 火星生活 其實原本不知道也不覺得這部是英劇翻拍的，因為看到目前為止一直都很有韓劇特有的 風格，應該是少數翻拍很成功的劇?鄭敬淏是從再一次 Happy Ending開始認識他，原本 只覺得他很帥，現在覺得真的是實至名歸的演員啊，尤其是這部感情很內斂，很多細膩 的臉部表情都表現得很好，想特別說一下前幾篇版友提到第五集被姜系長嚇到脖子一抖 的瞬間，太有魔性我忍不住重播了好多次XD 雖然這部沒有很明顯的愛情線，但和系長 間的bromance(?)莫名地吸引人啊， 想到他終究會回到2018就覺得難過。劇情方面不得 不說OCN真的很會這種懸疑片，默默發現之前看過覺得很好看的懸疑片都是OCN的，尤其 這部懸疑中又帶點笑點緩和一下太過緊張的氣氛，完全適合我這種不敢看恐怖片的人 2. 過來抱抱我 這部男女主角原本都不認識，張基龍是後來google才發現他是她愛上我的謊裡面的 鼓手啊太綠葉了，只記得他在病床上那段演得很棒。這部當男主角完全實至名歸啊， 無害，默默承受，霸氣，凶狠，各種情境都可以拿捏得很好。秦基周也是第一次認識， 真的是完全童顏，google後才發現他比張基龍大了快四歲雖然是半路出家當演員， 但我覺得她把那種內心傷痛卻很堅強的個性演得很好啊。另外這部應該是少數小演員很 吃重的劇，看完很期待南多凜成人之後的演戲。不知道是不是因為設定太虐的關係， 這部偶爾發的糖都覺得好甜，花絮更可以re好多遍，然後看到目前為止很想統計一下 羅武和樂媛見面時沒有流淚的次數，大概一隻手數得出來哈哈。劇情方面，我不覺得 小羅武試圖爸爸的表現是爸爸期待的那種惡，小羅武是為了保護他心中重要的人啊， 光是動機就不一樣了，而哥哥哥一開始看覺得很壞，但心中還是有善良的一塊，哥哥 應該是裡面最令人心疼的角色吧?總之就是一部又甜又懸疑的好劇 3. 金秘書為何那樣 其實看完簡介和第一集前半以為只是普通秘書與富二代的愛情故事，所以完全沒有想要 入坑的意思，後來在等其他on檔劇的空檔想說來看一下順便中和一下以上兩部懸疑劇 緊張的情緒，結果欲罷不能，完全了解這部收視為什麼會這麼高，於是現在又多了一部 需要忍受追劇的痛苦... 男女主角的外型不用說，朴敘俊對我來說是屬於耐看型的，尤其是看完伊食堂，他的 個性又更加分，也因為這樣實在有點難想像這麼謙虛有禮的人演自戀狂的樣子，沒想到 演起來完全無違和啊怎麼可以面不改色地說出這麼羞恥的話啊...朴敏英則是美到 一個新高度，都已經看到第十集了還是忍不住讚嘆她的身材怎麼可以這麼好。腳色方面 金秘書真的是很討喜的女主角啊，柔中帶剛，該霸氣的時候霸氣，然後還一秒解決常見 的誤會爛梗。配角部分，每個特色都好鮮明，尤其是奉科長，雖然演得很不繼形象的 浮誇，但我看得很開心啊哈哈。然後是高貴男，他和副會長被我列為這部劇裡鬼話連篇 二人組，總是在很危急的狀況一本正經地說出正經的瞎掰話，天台上桌子那段簡直是 天才，換作是別人說這種話一定秒穿幫啊~最後想說一下哥哥，雖然大家都覺得這個角色 演得很扁平，我一開始也是這樣覺得，尤其是看日記那段，和副會長多層次的情緒相比 就顯得很單調，但仔細想想，或許這跟哥哥的人設有關?因為哥哥對於身為被害者這件 事都是來自於想像，所以表現出來的情緒很扁平或許也是正常的?等看看之後幾集應該 就會知道了~總之這目前為止大推 4. 漢摩拉比小姐 對高雅羅的印象還停留在請回答1994，這部裡面的女設正義到有點不討喜，但因為會 進化(?)加上男主角林判真的很帥所以還是追了下去。不愧是法官寫的劇本，小故事都 寫實到令人覺得難過。另外不知道為什麼高中時代的戲令人覺得慌，可能是臉太成熟 讓我一直出戲? 5. 武法律師 男女主角都是我很喜歡的演員，劇情從第一集開始就很明快，李準基怎麼可以連演個 律師都需要武打啊哈哈。但大概從底牌一一揭曉之後劇情就開始拖了，有點受不了奉辯 有事沒事就跑去跟車判嗆聲一下啊，於是乎最後這兩集一拖著沒有動力看... 現在一次入了四個追劇坑覺得痛苦，尤其是之前好幾次的停播， 現在只希望都不要爛尾啊~然後該在一起的能好好的在一起啊~ 沒錯而且都是很自然而然一點都不刻意的笑點 看慢點啊~等劇真的很煎熬... 是因為兩個太快在一起嗎XD不過他們應該是這幾部裡目前唯一又最快滾床的 劇情真的好看女主其實我不知道是不是因為設定欸，她的演技 我覺得還行，只有在處理苦惱/難過 之類的情緒時都只有一種有點 要皺眉的表現方式， 覺得有點出戲啊... 看來可以點開最後兩集了 啊抱歉我剛剛才發現筆誤，應該是第五集才對 (握) 檢法男女我也有在觀望耶~只是最近已經追三部比較硬的劇了 想說等這季結束之後再來追一下~ 感謝推薦 昨天打到太累忘記寫，我也喜歡寶王和度妍這部真的是少數女二比女一還討喜的劇哈哈 沒錯一開始有點討厭沒關係，但重點是要進化啊這時候就不得不推武法的女主 雖然一開始被車判蒙蔽，但男主戳破後再加上有其他證據，女主就也接受了，完全沒有 來個好幾集的鬼打牆~ 感謝推薦立刻列入清單(筆記。漢摩拉比小姐是一部非常有意義的劇啊...。火星生活真的很好看啊，覺得韓版有改編出自己的韻味。推金秘書真的很好看 很輕鬆的愛情喜劇。漢摩拉比我只想看道妍~。順便推一下宋玧妸和金素妍的秘密媽媽。推漢摩拉比跟過來抱抱我。推金秘書。Push 金秘書。推火星！！近期最愛！！。演員動作超有梗 我看戲很少真心的笑出聲 火星竟辦到了。抱抱我！推。火星生活大推！！！！！。喜歡漢摩拉比小姐。朴判林判跟韓判都很迷人。。武法最後2集有回神，沒有爛尾喔。漢摩拉比跟火星生活。推抱抱我跟武法。推火星!!。原本只追金秘書，等待的時候點開了過來抱抱我，有夠好。看，整個欲罷不能，快追到最新的集數，張基龍好會演～。～～。少年兩位演員的戲份我太喜歡了，哭得我稀哩嘩啦，南多。凜演技又更好了！。火星 漢摩拉比 抱抱我 都推。武法蠻好看的耶~ 除了感受不到愛情線以外。非常喜歡漢摩拉比小姐跟金秘書～～～。漢摩拉比高雅羅演技還是不在線，她演的戲到中段開始。都會不耐煩，可惜了好劇本。推武法!沒有爛尾喔!我覺得後面越來越好看 也推火星!。推金秘書跟火星。原po我可以偷偷問被姜系長嚇到脖子一抖那段在哪嗎?。因為我看到你的文回去找想重播結果一直找不到啦XD。推火星 超好看。謝謝~~我找到了~~~重播中XD。推火星！！。推火星！。漢摩拉比的女主一直在我可以忍受的界線邊緣徘徊XD。火星大推！。忍受漢摩拉比女主角+1。推武法！。武法結尾很棒！值得追完～。推金秘書和漢摩拉比!!!。大推金秘書～真的讚。我也追五部on檔！（擊掌）。5部都追+1。漢摩拉比小姐是一部非常有意義的劇啊...讓人省思很多。火星超級好看 還要等一個禮拜有夠久的。推抱抱我跟金秘書～～火星想等完結追。漢摩拉比真的好看 雖然看到13還是有點不耐女主人設 但整體。來說很推薦 金秘書 看了很開心很愛副會長金秘書。推火星和漢摩拉比～。推 火星。漢摩拉比超好看。武法勉強看完 沒有很推。推火星跟抱抱我，其他都追前面幾集就棄了。火星超好看，推。武法看沒幾集,就大概猜得出後續發展,整部快轉看完不。推。我也五部都有追（握手    ）。還想加一部 檢法男女啦。武法的編劇真的很愛嗆聲戲XD （整部戲的路線跟remember兒子。的戰爭超像）。和摩拉比後面看完好寫實又好沈重啊~。漢摩拉比每集帶出的意義都很喜歡～。以劇本來說最喜歡漢摩拉比 明洙表現比預期好很多 超。喜歡度妍>///< 部長寶王也好可愛 金秘書演員都很喜歡。但節奏有點卡 還有為粉紅而粉紅的橋段有點多 看得有。點尷尬 但還是繼續看下去。上面兩個推是說金秘書 好像被修掉了XD (不是說漢摩拉。比喔)。啊沒有被修掉 請忽略上面推文XDD。啊!!!抱歉剛剛修了時候沒有注意ID是同一個...。武法可以快轉完，無言到底的劇。推火星和抱抱我。推 火星生活。推漢摩拉比小姐! 金明洙真的很帥 看著他就可以療癒身心X。DD 林判跟朴判的對話每次都像是法官的超我跟自我在對話。每個案件其實都在回答「法官到底是什麼？」很有意義的。法庭劇 而且我真的很少看到民事庭的法官 後面有出現刑。事庭我才覺得這是熟悉的法庭xddd。我也同時追抱抱我和金秘書 眼淚糖果夾雜的感覺。大推火星生活跟抱抱我，其他有追但有氣無力，漢摩拉比女。大推火星生活跟抱抱我，其他有追但有氣無力，漢摩拉比女。主演技還是有待加強，L進步很多。近期追四部皆有氣無力連點都懶只推火星生活真的好看又有趣。連卡卡的道歉/謝都好笑，系長超可愛的。大推火星生活！也跟原po感覺相同，完全不覺得是翻拍的劇啊。啊啊～金秘書一樣大推，副會長實在演得很好；然後每次看到。敏英都不自覺一直看她身材～其他支線也很棒，看完心情會很。好。推火星生活 ~~。漢摩拉比的女主角真的好討厭，她的特質可能比較適合當檢。察官，男主角平常很帥可是無法忍受他喜歡女主角XD 還是。喜歡理判事判的男女主角啊～女主角也是一開始很感情用事。但是被男主角教得很好。推原PO看理判事判 男女主演法官超成功 XD。推金秘書，男女主顏值身材ㄧ流，又有好劇本，超好看！。想追金秘書跟漢摩拉比了！。敏英真的美出新高度，太漂亮了！！！。推過來抱抱我。看完告白夫婦愛上張基龍。大推金秘書。武法真的很愛嗆聲 嗆完就出事情。還是覺得理判事判比漢摩拉比好看 漢摩拉比看女主吞不。下去。武法真的很愛嗆聲 但嗆完就出事了 +1。個人也是喜歡理判事判大於漢摩拉比 XD