（有隱晦劇透） 倒數第二集，當三個弱咖好基友決定一起開車進行公路旅行去打怪時， 我看得很滿意，覺得這真是個浪漫的結尾。 （弱咖 = 一個麻瓜 一個身受重傷的靈媒 一個身子骨清臞、隨時會死掉的小神父） （好基友：因為女主跟他們也屬於bromance，所以容我統稱好基友XD） 到了最後一集，不料畫風突變， 當大魔王突然發威並告白所有前因後果時， 我覺得太少年漫畫了， 讓人有點出戲（因為這演講太長）， 但又對這種瘋狂畫風感到興奮。 直到最後三人到海邊那真是不折不扣的熱血漫畫啊啊啊 就是為了朋友捨身、讓人情緒潰堤那種。 尤其當小靈媒接受了小神父的定情信物（咦）、然後輕輕一推把對方推回人間時， 這畫面真是太細膩、太有感覺了 非常感謝板友推薦這部戲。 最近因為劇荒（沒有喜歡的劇）而搜尋播畢作品， 偶然看到有板友推好想被崔神父驅魔XD 所以開始入坑這部戲。 雖然我並沒有像大家這麼花癡、想被崔神父驅魔，XDD 因為我看戲本來就幾乎不曾代入角色， 而是非常享受當旁觀者，然後在那邊喊燒 如果真要代入角色，那麼讓我當那女警好了， 你們懂的，完全貴賓席。XD 。這齣的貴賓席都是擠好擠滿!XD。問題就在於魔王"一直留善念" 我沒有說錯  朴日圖一直。躲藏 讓主角們可以一直找他 就這樣找了15集 明明主角三。人就很弱 還有之前我也提過這是第一次沒有女主角的劇。像是有三個男主角 無違合感 很有趣呀。定情信物XDD 推三男主XDDD。海邊那段真的演得很好很催淚～～～表白我金東旭>///<。哈哈！雖然中間一度有套公式般行動死神的fu，但真的很。喜歡這部（跟神父）。好看！。搖滾區+1。這部不錯，氣氛很足。推 收得不錯。要給神父驅魔不知得排到哪。這部中間雖然趨魔到鬼打牆 但前面跟後面都很棒。尤其第一集傳統薩魔巫堂氣氛拍得真是有夠恐怖的。後面再看趨魔神醫 根本是無聊 還給我談戀愛更煩XD。推推 好喜歡神父啊♥♥。驅魔神醫前面個人覺得比客節奏好，反轉更令人吃驚，只是。反轉後強度弱掉。客相反，前中段敘事節奏沒很好，要不是。陪家人追大概會棄劇，從小女孩案子開始比較能引人入勝，。到後面結尾強度拉高，留下餘韻。同表白金東旭～～。客從第三級左右第一次驅魔後我就覺得鬼打牆了 XD。但後面節奏氣氛整個抓回來 但驅魔神醫我覺得節奏很無聊。尤其男二沒演技還談戀愛 看得有夠煩XD。還有現在的偵探 大綱不錯 鮮于慧也夠邪惡 但男女主又來。談戀愛  又覺得無聊ＸＤ。覺得這部比驅魔神醫強+1。最後惡靈發表演說太長 +1 講到最後我都在想到底要講。完了沒呀 XD。還有我也很喜歡海中牽手畫面那邊，太淒美唯美了，這。兩個男的應該談一場戀愛XS。不過這部的主角群有夠弱的，要不是主角早就死幾百遍。了。這齣的女主角一樣是大家羨慕想代入的角色XDDD但不是因。為女一定律，而是因為可成為觀賞男一男二相愛過程的。最佳搖滾區！！！。表白金東旭+111111聽說有第二部但不知是否是原班人馬>。<。這部最後一集變成淒美愛情劇，水中那幕實在難忘XD。後來看驅魔神醫覺得超煩，愛情戲份變多就棄了