雖然我還沒有補進度 但想說大家要聊盡量依進度聊，順便附上人物介紹請大家參考 這是一部沒有最狗血，只有更狗血 更是一部只有猜不到，沒有辦不到 還是一部沒有辦不到，盡量下猛藥 的電視劇 補充目前已知集數安排： 第2季12/13開始讀本，主要演員們共19名左右參加 第1季是21集、第2季、第3季都是12集(謝謝diana840902大補充) 不用擔心有點痣後回來的劇情(謝謝jinyi大新聞分享) 星期一SBS IG照： https://i.imgur.com/tPshkcO.jpg https://i.imgur.com/zTpHlOM.jpg 不用想也知道是被誰打的吧？ 星期一新聞花絮照： https://i.imgur.com/LvYbdGP.jpg 這兩人擺明就是一對 https://i.imgur.com/zi2kF9o.jpg 大人們的合照 https://i.imgur.com/vggWKmm.jpg 李律師的包真可愛 星期一有時看鈞相看到太開心忘記 星期二會補上，大家歡迎繼續聊這部戲莫名的很有趣(各種意義上) 收視率 EP.15 12/15 23.3% 瞬間最高收視 26.2% EP.14 12/14 22.0% EP.13 12/08 22.1% EP.12 12/07 19.9% EP.11 12/01 19.6% EP.10 11/30 16.9% EP.09 11/24 16.0% EP.08 11/23 15.5% EP.07 11/16 14.5% EP.06 11/10 14.5% EP.05 11/09 12.9% EP.04 11/03 13.9% EP.03 11/02 11.4% EP.02 10/27 10.1% EP.01 10/26 9.2% 先來個人很多的 人物關係圖 (金田一風更新版) https://i.imgur.com/drKcVIN.jpg 如果有缺的請跟我說，哈哈哈 (以下人物介紹擷取自維基) Hera Palace的富豪住戶們 100F penthouse 朱丹泰 https://i.imgur.com/0gl5Kvb.jpg JKING控股建築公司代表，房地產天才。 幾乎全世界各地都有著他的建築，就連三城洞最高層的住商複合建築Hera Palace也是他 的作品。不僅在建築方面，他在房地產方面也有天賦，擅長於嗅出錢的氣味，每當投資房 地產時都能有巨大獲利。甚至有傳聞說，如果沒踏上他的土地就不能算是到過江南的，因 他在江南擁有無數黃金地段和數座高層建築。因為他是白手起家，因此是個有嚴重強迫症 的完美主義者，決不允許有絲毫的散漫和耍嘴皮子，時刻都要做到最好，直至完美。雖然 因為流淌著冷血動物的血液，而對家人非常粗暴，但他卻不斷努力想將完美家庭展現於他 人眼前。 沈秀蓮 https://i.imgur.com/5F1Vz8b.jpg 公認的Hera Club女王，Hera Palace頂樓住戶。 財閥家庭出身，在家人的愛之下美好地成長。就如她擁有的美麗外表那般，性格也相當溫 順，但碰上愛情卻變得莽撞，是個有魅力的女人。對於這樣的她來說，與只追求完美的丹 泰之間的婚姻生活，卻是持續不斷的窒息與鬱悶。雖然從未真心愛過他，但是為了兩個孩 子，她依舊想盡方法做好妻子與母親的角色。因而，在放棄自己的幸福之下，她在Pentho use裏已過著很長時間的枯燥無味生活。 朱碩勳 https://i.imgur.com/929091c.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎兒子，專長為鋼琴，是個在外貌和能力都沒有缺點的完美男生。在學 校裏，他像玩具一樣調戲老師和朋友，享受著叛逆的雙重面貌。他現在把新玩具定為羅娜 ，但是羅娜對任何折磨都不會屈服，漸漸他對羅娜有了有趣以上的關心。 朱夕京 https://i.imgur.com/HSTJOa0.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎女兒，專修聲樂，沒有真心與靈魂的冰冷女生。她一開始就被家人決 定向著成為聲樂家的路向發展，但實際上並不喜歡唱歌和學習，與全校第一的哥哥相比實 力明顯不足，並總是被父母以成績順序與哥哥比較。 85F 河允徹 https://i.imgur.com/CWCRUSU.jpg 大型綜合醫院清雅醫院的VIP專任外科科長，腰椎間盤突出手術的權威。 作為懂得對現實適當妥協的人，他是按照階級來待人處事的聰明人。他認為男人必須掌握 金錢和權力，但作為醫生的能力與實力也是不容小覷的。比起深思熟慮，他更加重視損益 計算，比起努力更重視實力，比起靜待觀察的意見更重視實際手術。他是國內手術預約患 者人數最多，為醫院創造200%收益率的始祖，也是下屆清雅醫院的院長。他清楚明白自己 的成功有很大部分要歸功於妻子的協助，雖然目標明確的妻子有時候會讓他感到負擔，但 也從未違逆過書真的意見，所以女兒的教育也都全權交付給了妻子。作為人生伴侶，他認 為書真的確是一個讓他非常滿意的妻子，特別是兩人都擁有一致成為王者的目標。 千書真 https://i.imgur.com/7i6JRh6.jpg 清雅財團實際掌權者，著名女高音，Hera Palace 85樓住戶，公寓裏最有權勢的人。 覺得自己是世界中心的女人，想要的東西無論如何都要得手，不管是別人的夢想、或是其 他女人的男人。外界的聚光燈總是照耀在她身上，令她獲得了韓國最佳女高音、清 雅財團理事長之女、無法超越的媽媽朋友家女兒等頭銜。即使不利用家世，她也能 憑藉自身的實力，從幼稚園到中學也佔據著第一名的寶座。她的丈夫也是個充滿野心的男 人，但就如即使自身家庭環境很差也覬覦著院長位置那般，是個挺誠實的人。為了讓他擔 任VIP外科科長，她也盡自己的力量幫助丈夫。 河恩星 https://i.imgur.com/hpp2w5h.jpg 書真及允徹的女兒，在清雅藝術高中專攻聲樂。既學不會媽媽的狠毒，又學不會爸爸的手 段，卻擁有著富家子女沒有的謙虛，她總是因為實力停留在第二名位置，而產生無法滿足 媽媽的劣等感，擁有稚嫩善良的心，是個帶有乖巧子女情結的人，卻因為羅娜的出現威脅 到自己的地位而開始走上無法回頭的路。 55F 李奎鎮 https://i.imgur.com/7myvClp.jpg VICTORY律師事務所專職離婚律師。 法律界財閥世家的三代獨子，是個愛虛張聲勢、空有其表的男人。他從小就按照媽媽的意 願生活，不知不覺間就成了律師，自身是理所當然的一事無成。他事物抉擇有障礙，一切 都要得到姐姐或媽媽的批准後心裏才舒服，甚至是用著媽媽的錢而非給予生活費的弱者。 他與妻子的婚姻也是透過家庭會議決定，對此他一如既往地接受，因認為媽媽的決定絕對 不會錯。而他即使知道聖雅每天受著媽媽的折磨，也從未為她出頭。同樣依附家世生活的 姐姐突然來訪時，她們總是教訓聖雅，但他也總是裝作不知情。他認為想要從無名小卒變 身為人人稱羨的法界財閥家兒媳，這是聖雅應該要承擔的責任。他習慣遇到任何事都讓聖 雅來收拾，只要妻子稍微作出一點反抗，就馬上向姐姐或媽媽打小報告。 高聖雅 https://i.imgur.com/3T5WAsT.jpg 主播出身的Hera Club新成員。 雖然裝作有教養、無比幸福，但實際卻只擁有一半的婚姻生活。她曾經是備受矚目的主播 ，現在是財閥家的兒媳，成為丈夫的附屬品。他的丈夫是公公所經營的律師事務所的魁儡 律師，而她本人則是虛有其表的財閥兒媳一事，周遭的人一無所知。若要用一句話概括她 的婚姻生活，那就是沒有鐵柵欄的監獄。當婆家人極盡一切骯髒卑鄙行為後享福的同 時，對於聖雅則是要求簡樸、節制、清廉。勒緊荷包的婆婆將生活費控制在200萬元，如 果沒有她的允許，連100公克的豆芽都別想買，而丈夫的薪水也是從未碰過。 李閔赫 https://i.imgur.com/ULwMl82.jpg 奎鎮和聖雅的兒子，清雅藝術高中學生，專攻聲樂。因學習能力不好，他無法考上首爾大 學，現在按照爺爺奶奶的安排，向著成為藝術家的路發展。他在家裏是個沉默寡言的兒子 ，只要一離開爸爸媽媽的視線，就會完全變成無所不談的男生。他對學校發生的事件無所 不知，是社交平台上最先散播消息的人。 45F 姜瑪莉 https://i.imgur.com/y2h91fX.jpg 暴發戶。 像狗般賺錢，宰相般揮霍是她的人生座右銘。作為將丈夫送到杜拜後獨守空房的女人 ，雖然表面上看起來非常熱血，實際了解後卻能發現她相當精打細算且極度鎮靜。她心裡 嘲諷著金湯匙、對外卻譏笑著土湯匙，過著將所有壓力都釋放在對自家傭人及司機作威作 福的生活。但只要關乎女兒珍妮的事，哪怕是盜竊也能為女兒做到，因為珍妮是她唯一的 珍貴骨肉。 柳珍妮 https://i.imgur.com/NkXC4kU.jpg 瑪莉的獨生女，夢想成為未來的聲樂家，性格目中無人，沒有實力但有不切實際的盼望。 自從家庭變得富有之後，炫耀金錢是她的愛好，並喜愛無視沒錢的孩子。她在清雅藝術高 中入學試中失敗，是同期學習聲樂的朋友之中唯一進入普通高中的人，自尊心受到了極大 傷害。但是在華英中學裏，無父無錢的同學羅娜像眼中釘一樣，在所有能力上都擋在她面 前。 基本上他們四家人是因同齡的孩子們，又剛剛好從小一起學聲樂而熟識 於是，爸爸們(除珍妮爸爸在杜拜)一起狼狽為奸(無誤)賺錢，但看彼此不順眼又看不起對 方，而這三角是以雙胞胎爸爸朱會長為主，李律師跟河醫生則依附幫忙 另一方，媽媽們則是互相勾心鬥角(無誤)，維持表面和平又互不相讓，尤其為了孩子的學 業，我想如果手邊有泡菜就會直接仍過去，比扯頭髮還實在XD 其他主要角色 吳允熙 https://i.imgur.com/ZKMaDgV.jpg 無資格證的不動產諮詢顧問，與千書真在高中時期就結下不可抹滅的孽緣。 在學生時期，她曾是全國公認的實力派女高音，但卻因為意想不到的事故而使聲帶受到致 命損傷，因而放棄聲樂，她的人生也從那一刻起變得錯綜複雜。她不敢奢望進入大學，連 交往六年的男朋友也離開了她。之後，經相親而認識的丈夫在外遇時因為醉酒而從欄杆上 摔落而死，婆婆甚至連孫女的金戒指都賣了，將金錢揮霍殆盡。在這時，女兒羅娜出生了 ，她抱著不想讓女兒也過著因為金錢而掙扎的生活，一直頑強地生活著，所有兼職也願意 去做。從幾年前開始，她就以暴發戶為對象，為他們尋求秘密公寓以賺取生活費。對於她 來說，女兒就是她人生的全部。當羅娜對她說想進入清雅藝術高中學習聲樂時，她不想再 讓女兒去碰觸聲樂。 裴羅娜 https://i.imgur.com/5dvMqlD.jpg 允熙的女兒，華英中學學生，對聲樂有著與眾不同的才能，性格剛強聰明。雖然她沒有爸 爸也沒有錢，但從不因此而退縮，用聲樂實力壓制珍妮。雖然媽媽不斷勸阻她學習聲樂， 但越是這樣她就越瘋狂地唱歌，比別人努力百倍千倍。 閔雪雅 https://i.imgur.com/Mbi8FtB.jpg 為Hera Palace的孩子補習數學的老師，孤兒院出身，與流浪狗相依為命的堅強少女。為 了籌措流浪狗的醫療費，她偽造在校證明書和身份證，化名為安娜Lee，成功申請了Hera Palace數學輔導老師的位置。雖然她對自己謊稱是大學生過意不去，但因為狗狗的手術費 而只能這樣做，而且認為認真地教學兩個月後，安靜地離開就行，卻被夕京發現真實身分 ，更成為了清雅藝高的聲樂第一名，無辜捲入了富家子女的戰爭裡。 具虎東 https://i.imgur.com/H41zf2g.jpg 清雅藝術高中體育老師。 昌原出身，如同生在慶尚道邋遢的男人般，違背歷史潮流的fashion style。 如果要選出與清雅藝高格格不入的人，肯定就是他。穿著休閒運動服的fashion，漸漸變 黃的牙齒，還有反時尚潮流的蜻蜓眼鏡，卻是唯一不怕Hera Palace孩子們的老師。 (這段人物介紹來自官網自翻，維基裡的內容不確定是不是最原始版本的資料) (朴演員之前演出的角色，最讓我印象深刻的就是檢法1很煩的姜檢，還有就是逆賊裡一樣 煩人的少爺) 基本上第2集看完我就先停頓(跑去看日劇補進度)，只有看一些新聞跟SBS IG照片/影片 還有就是看大家的推文哈哈 只能說我應該會找時間補上進度吧？ 忽然想到這棟樓叫做 Hera Palace 希拉的宮殿 ，確實會充滿 嫉妒/憎恨 等醜陋的一面吶 。沒想到秀蓮直接把好多事攤開來說了，真有魄力。而且居然有拍丹泰跟書真外遇的照片。天啊這集好好看喔，請問秀蓮和羅根李說了什麼，好想知。不過犯人還真的不意外XD 跟預想的一樣。我今天看完直播也覺得秀蓮根本最強媽咪XD。覺得羅娜很煩，都不問他媽，只相信別人說的。這集好好看 秀蓮真的好強。發生這麼多大事都硬要讀的學校 突然輕易放棄比較傻眼哈。但那種情況下要羅娜開口問媽媽好像也很難 我只覺得恩星。跟她媽真的一個樣 還前後威脅人的XDDD。還不是看到特別厲害的照片喔。預告又拿槍了XDD。槍我真的是笑翻XDDDD 大家怎麼都有。槍真的是 順玉無極限XDDDDDDDDDDDD。看了一下預告，羅娜真的是玻璃心阿。秀蓮這集真的超猛，想不到除了自己是雪雅生母之外的。事全爆光光XDDD。而且去找羅根那兩段也是看得痛快，羅根真的是欠揍欠。捅無誤 :p。哪有人錄音不用放完全的啊，然後錄音既然完整是這樣。，那一開始找秀蓮報仇是什麼鬼…-_- 耍人也不是這樣。子的…。錄音全放了戲就不用拍了。這齣劇要把它想成台灣的鄉土劇8點檔XDDDD沒有邏輯就。是最有邏輯。這部居然有三季嗎？？。對！有三季喔！第二季開始讀本了！。13號已經讀劇本了，好像下禮拜會開始拍第二季。請問今天沒有15集更新嗎？。今天晚上韓國才會播15集喔。羅根李一直插著那支筆講話害我一直笑XD  露娜硬要讀。又輕易放棄有夠起笑 恩星也好煩  為何高中生可以表現。那麼中二。恩星好煩+1，金永大戲份也太少了點。哇有三季。現在只能期待龍鳳胎哥哥有沒有機會救露娜了很明顯好幾。個場景都有動之以情的感覺。插著筆還不倒真的扯。咦我的推文消失了。啊！對不起，因為我剛才有修改內文，不小心刪掉請原諒。手機APP修改最近有點怪怪的，請k大原諒我。哈哈沒事啦，我以為是我的手機沒發送成功還是怎麼樣。的XD。那我重留一次XD，感覺明天露娜那個妝會不會放飛自我，。然後哥哥可以每次都最後一個知道也是很厲害。我的推文也不見了XDDDDDD。如果是我手殘不小心修到的真的很抱歉，不過使用moPTT。的大家可以重新整理多次，有時候是APP問題，第一次進。入看不到，重新整理後就會出現。想看金永大去看隔壁出軌吧。這部拿槍的畫面都莫名好笑  XDDDDDD。羅娜每次都最相信外人講的，允熙白寵她了，寵成公主病。插著筆跟沒事一樣站著講話好好笑 智雅仙女超美 這集看起來。好累是不是因為哭戲太多了QQ 這集小孩戲我完全跳過了XD。羅娜真的是公主病。露娜在那說為什麼要來住赫拉宮殿，超想一掌往她頭打下。去，當初在那哭說要來這住，現在又在哭夭說為什麼要。來住。允熙上輩子應該是犯罪者吧。羅娜就是來討債。羅娜是來討債+1 本來應該是為了夢想不惜一切的美少女。，結果變成一碰就碎的玻璃心任性嬌嬌女。我被吃的的推文跟kane大一模一樣XD。t大真是不好意思。不會啦 謝謝s大開閒聊文 辛苦你了（Y）。恩星的瞪眼撐鼻歪嘴演技連韓星網都報導。https://i.imgur.com/mtOWQro.jpg。兄妹倆。等等...怎出現一個慧仁???他是??。被會長拿來換掉雪雅的那個。慧仁是當初朱丹泰用來掉包雪娥的那個孩子，好像一直生病。昏迷不醒，然後朱丹泰利用完了要殺她，被秀蓮救了回來。藏起來(打了一個暫時死掉的針)。期待慧仁整成雪雅的臉。。推雪雅下樓的不是朱丹泰,處理屍體太麻煩,他有更簡單殺。了雪雅。。外遇的事爆了,也沒事啊。我怎麼記得雪娥掉下來的時候，朱丹泰跟書真都還在派對。裡？兇手應該不是他們啊。我也覺得不是這2個,處理屍體太麻煩。。這一集小孩戲份真的好多，星恩跟羅娜都好煩。希望慧仁換成雪雅的臉回來，太喜歡雪雅了。我覺得編劇應該還不知道是誰殺了雪雅，先演再說（。笑）。樓上很懂金玉順的套路。恩星和羅娜的部份都快轉 一直重複不好看....。agree bri大, 我也是直接跳過。露娜不是河博士的女兒,有點意外。一直都有說露娜是允熙死去的老公的小孩啊。修但幾列 雖然期待慧仁把臉整成雪雅 但不會後來推慧。仁也去唱聲樂吧 身體不好的小孩肺活量怎麼練啊 把她。救活不會再給她地獄訓練吧（汗）青雅藝高不能有別的。科系嗎 大家一起去畫畫也好 第二部演畫畫吧。我覺得會不會雪雅的死是個意外。感覺裡面的人不是兇手 露出來的那支手搞不好是要抓。她沒抓到。朱會長和千書真真的很配耶，兩個都沒什麼用腦的感覺XD。露娜真的是要放棄自我了是不是XDDD。雖然之前覺得她很歡 但她這樣被恩星牽著走看了超不。爽。羅娜染髮真的是XDD。真的 好狗血XDDD。那是假髮吧XDDDD 佩服金素妍的演技 大賞有希望吧XDDDDD。慧仁把臉整成雪雅的話也太危險 好不容易活了要再陷。入被霸凌的困境中。今天劇情真的狗血到爆XDDDDDD 千書真完全瘋了…。千書真就是個虛有其表的紙老虎，一直激秀蓮結果被反將一。軍，超遜的到底在幹嘛！。千書真瘋了 她女兒也瘋了 母女真的一個樣。年底cp賞,千書珍是和朱丹泰?。恩星也很煩，跟她媽媽一個模樣。CP賞候補名單出來了嗎??。每次看到恩星耍狠的演技 就很想快轉 超討厭。是說書真的漢字名字筆畫好多，瑞璉。這部戲到現在到底死了幾個人我快數不清了......。書真淋雨淋成那樣妝都不會花XD。是瑞璡 哈哈 我有特別注意看。恩星最可怕的表情是唱聲樂的時候 不忍看 羅娜也差不。多就是了。恩星真的是..  臉部抽筋的演法真的很蝦XD。代唱的聲音超級渾厚,根本不像錫京,恩星,露娜,書珍這種。骨瘦如柴的人唱得出來的。算了,金四月有6個建築師,沒有。一個在畫房子的....。之前精明的雙胞胎哥哥突然變成最後一個才知道事情，。也是神奇了。然後覺得邪惡的雙胞胎可以天使一點很高興，沒想到才。沒幾話就又要惡魔，露娜簡直倒楣當替身鬼QQ。李智雅這集讓人反覆重看她的帥氣跟霸氣！找羅根那段。，拿筆威脅羅根的表情太酷了XDD 最後推羅根的神奇真。是帥到破表～。更＊最後推羅根的神情。讓我一下子聯想到以前的太王四神記，李智雅演痞痞又。帶男生行為舉止的女生～。大概就是整集都在對李智雅發花癡XDDDD。同前面大大說的，雪雅墜樓應該不是這些人，猜可能。還有新的隱藏人物未曝光（？）或是吵架不小心自己墜。樓也有可能。協尋被宋智孝搔癢的金素妍，演技真的絕了，該拿大賞了。戲裡小孩唱聲樂的表情都超浮誇讓我感到討厭耶XD  但。我平常看真的唱聲樂的人表情浮誇都不覺得他們討厭反。而覺得厲害…。說不定錫京有戀兄情節XD。恩星表情過頭還有出新聞……。收視漲到23.3，又創新高了。果然狗血無極限，收視也無。極限......。恩星那副臉歪嘴斜的演技真的很過頭...有幾幕會覺得有。必要演到這樣嗎...。演恩星的演員之前好像都演舞台劇，這部是第一部電視劇，。看第二季表情收放會不會好一點吧 第一季真的有點過頭了。但看了都會覺得她是千書真女兒沒錯XDD。但我超愛看恩星的臉部表情哈哈哈。恩星各種誇張的臉部扭曲正好顯現她已經要去看精神科。。不得不誇金素妍演技!!跟他平常上綜藝反差也太大XD。收視23.3，又升了。恩星和羅娜的部份都快轉+1 超煩。狗血到超好看還真不簡單啊！莫名抒壓耶。覺得恩星剛開始超乖乖牌像爸爸 被激到像媽媽 很正常啊。都說兒女是父母的縮影 覺得這齣戲在人設上蠻一致的。瑪莉跟她的公主也是很像。蘿娜更是完全就跟允熙一個樣 該忍時爆衝 不該忍時懦弱。（攤手）。超誇大演技就當喜劇看囉。看到韓網有人說在RM裡搔智孝癢的金素妍到哪去了XDD。昨天最後十分鐘金素妍的表情變化真的太驚人，彈鋼琴也是。順玉筆下的惡角都很有魅力。恩星完美演繹用鼻孔演戲XD。爸爸登出XD。果然大人們的戰爭才是最精彩的。以前看智雅覺得普  現在整個美~是仙女。昨天看到韓網留言 演技大賞要頒給恩星鼻孔XD。秀蓮知道雪娥是親女兒之後，真的智商整個加200欸。下集預告真的是下猛藥了XD。露娜持續的放飛自我。金素妍真的太會演了，嘴角一直顫抖。15集最後的鋼琴是金素妍自己彈的耶好厲害！。真的太狗血了，壞人到現在都收拾不了難怪要有2.3季。目前為止只喜歡秀蓮開始智商+200修理各種壞人的劇。情。秀蓮面對屁孩的時候真的滿滿的聖母光環，完全愛。秀蓮好帥啊。秀蓮好美又溫柔，完全被圈粉。什麼這部戲還有二三季？ 編劇是不是看收視率太好決定繼續。拖戲拖久一點...。開拍好像就決定要季撥了！而且演員陣容算蠻強大的。，編劇也很有名，又有收視，多拍正常啦！。不知道是不是因為千書真是金素妍演的，明明很壞就是沒。辦法討厭她。看羅娜對允熙那樣，覺得生羅娜真的不如生塊叉燒…。這集狗血的好好看喔！最強媽媽還是秀蓮，允熙還是弱。弱的，還會自己崩潰。羅娜真的是沒用的小孩。書真爸爸演的很強大耶，馬上就做決定，可惜被登出。第一季21集 第二三季各12集 總共45集 季播也比較能看觀眾。反應去做一些微調吧XDDD。狗血到噁心、還是想看！嘖。秀蓮霸氣，書真狂氣，目前還是只有允熙最弱。素妍昨天最後那演技真的起雞皮疙瘩，前面繞同樣圈子。吵架瞪眼都要膩了終於來個不一樣 :p。都要想說為什麼金順玉這次筆下的惡女這麼弱 :p。不過還是最欣賞腹黑又氣質的秀蓮，這幾集戲分有點少。看不夠啊 ><。金素妍這集演技大爆發 好帥。金素妍真的太會演了!!!!!。允熙可以不要老是自以為聰明嗎？讓理事長聽到外遇離。婚事實就算了，硬要再扯過去發生的事，想也知道有錢。人在外都需要面子，當眾洗理事長的臉難道還希望理事。長修理女兒給她看嗎？然後看到長梯...就知道理事長。完了，不過感覺理事長應該不會死。書珍對爸爸的自白，自己會變如此都是爸爸害的，可預。期未來恩星也會對她說一樣的話，同樣對媽媽見死不救。小孩戲跳過+1 偏偏小孩的戲又很多，超煩。小孩戲是不到煩啦！只是羅娜可能是最討人厭的苦情。角XDDD。這部開拍時的消息是兩季播出，當時第一季是寫二十集，所。以邏輯上預期是四十集左右?現在改成三季四十五集，其實好。像也沒有差很多。允熙母女真的讓人扶額（暈爆）。自己說要去讀聲樂自己說要住赫拉怎麼都變成歐媽說的。裴露娜是失憶症還是盧曉人。嚕小小爆人。為何羅根李那麼容易被跟蹤 明明那麼明顯。恩星跟他爸爸對戲那邊好像被惡靈附身喔 好可怕。覺得露娜的反覆蠻符合這年紀的表現，因為媽媽被說（。也誤會）是小三，內心的不知所措和羞恥不知道如何處。理從何發洩，只好全部翻盤什麼都不要了XD。但當她媽很心累又受傷，真的白疼她了。完全無法討厭書真Q.Q  希望她不要太慘。秀蓮都這麼有耐心的跟露娜解釋允熙了，預告來看反而。更嚴重，乾脆直接告訴她恩星她媽搞外遇這樣還比較有。效。還有就是拜託允熙不要發瘋去勾引丹泰，這樣狗血到會發。芬。同kan大，超想超碗看這幕！。如果爆出是千和泰外遇，恩星直接天堂跌落地獄，大。概也會被錫京搞死……。書真也演的很誇張，恩星的演法就是母女，羅娜母女也是，一。羅娜不崩潰，碩勳沒辦法當王子XDD拯救誤入歧途的美少。女。樣都很煩。好想看錫京新仇加舊恨，還有錫勛知道露娜被誤會害慘。後如何跟恩星惡臉相向XD 魔鬼雙胞胎快來～。允徹書真互打巴掌太好笑了。孩子們其實最有腦的只有雙胞胎耶！。我也想看錫京開始對付恩星XD，哥哥你就去旁邊當白馬。王子就好。另外遠回一下，唱過合唱的經驗是，瘦的人(雖然不是我)。也能唱出渾厚的音色，只要丹田、呼吸以及發聲方式運。用恰當。也不能怪他們在演出唱歌的臉(嘴形)比較誇張，。畢竟是演……。我覺得錫勳被露娜吃死死的 他真的很喜歡她欸。希望錫勳能好好反省自己的錯然後去把露娜帶回來吧XD。允熙現在看起來好像也很忙沒時間管女兒。預告恩星會知道爸媽離婚，到時候又要怪到允熙身上吧。希望有人直接站出來說你媽跟朱搞外遇XDDD。看到書真最後彈鋼琴的畫面，天吶！她瘋了，她好美，她。太厲害。彈琴搭配理事長躺在雨中畫面 完全狗血。真的有夠討厭恩星羅娜 看到她們都只想快轉。恩星真的完美示範孩子被父母搞瘋，一開始還是全部。孩子裡比較正常的....。恩星一開始真的算正常，還會跟雪雅講心事，感覺沒。像其他人瞧不起雪雅，後來真的是被媽媽/羅娜逼瘋。小孩子戲份我孩子戲碼都跳過。看完runningman對書真演員本人的好感增加XD。後面五分鐘戲劇張力好大.金素妍太會演了XD。現在感覺恩星一開始對雪雅友善的"正常"表現好特殊XD。最後一段的書真好可怕 允熙跟羅娜真的很不討喜。今天這集終於少點小孩的戲份 又開始精彩了 但我。懷疑書真的爸爸真的會死嗎?? 搞不好又是假的  允。熙知道書真對朱是真心的 應該會故意用親近朱的方。式來刺激書真。哈哈哈看到最後書真害爸爸死在雨中真的有夠狗血的啦。下集預告有書真穿喪服的畫面，書真爸是真的領便當。書真居然真的愛上周丹泰 暈船的概念XD。金素妍真的大爆發。書真應該就是一個需要被愛的女人 所以第一次聽到"我。愛妳"就暈船了 但不知道這只是男人的口頭禪XD。我覺得她爸不一定領便當喔！可能在什麼清雅理事長。任命儀式上，坐輪椅被推出來這樣XD。理事長這樣還不死的話 我很怕編劇某天讓雪雅也詐死回。歸 我就真的不知道我看了什麼…。好開心羅根李和秀蓮攜手合作了！從互相誤會、互相仇視。，到後面想必又會慢慢治癒、照顧彼此，這種相愛相殺的。劇情真香啊♥（欸。第15集後面那一大段金素妍演得好好...好震撼...。坐輪椅被推出來好有臺灣八點檔的即視感。目前為止都好好看～真心希望不要因為總共有三季而太過。拖戲>_<（祈禱。本來就金素妍戲迷,完全不討厭她演反派 演技爆發!!!。羅娜相信一直欺負她的同學 不相信她媽 才覺得瞎。被拍的照片又沒牽手沒抱沒親  到底有啥好誤會XD。就因為在沙發上睡一晚...真好騙XD。雪雅如果是同卵多胞胎也滿有趣的。金素妍後半段情緒表情各種轉換太精彩了!!!。多胞胎是秀蓮連自己生幾個都不知道嗎......。大家都被台劇激發無極限的想像力!!! 期待後面發展。這些孩子演技真的要加油 其實我不太懂哥哥怎麼就喜歡上。哥哥喜歡上露娜的點我也一直不能理解 我還以為我漏看。什麼。孩子們演技覺得羅娜錫京雪雅比較好。8、9集有未公開的片段可以看，是錫勳露娜的。羅娜真的很討人厭。恩星之前好像都是演舞台劇，第一次演電視劇表情好像有點。用力過猛了......。我覺得恩星表情感覺是故意的欸！。羅娜很78。其實我覺得恩星演得蠻好的因為看得出來就是千書真女兒XDD。但她的演法就有分兩派在討論XDDDD。根本像在看某些狗血台灣鄉土劇(甚至還贏台灣)，學生霸凌。、綁架、棄屍、黑道、炒房地產、偷情、傳統的孩子被調包。...等。老實說個人很不愛看這種劇，會心情很煩躁，但還。是不知不覺用快轉的方式看完到15集，對結局還是會好奇..。15集都快轉露娜和恩星的部分 露娜真的讓人很煩躁哈哈。ji394大 這大雜燴傳統劇情現在還了絕症、靈魂互換、。時空穿越之類的。這部很歡樂欸，我當作歡樂劇在看XD。很多片段都看到笑出來XD。這部我都當鬧劇在看..。今年度最狗血的劇，台灣鄉土劇根本比不上這麼狗血 XD。就很緊緻的狗血劇啊！演員演技也都很強大！。韓版砲仔聲。精緻啦！打錯=.=。一直覺得兇手可能是允熙 （酒醉後發生的畫面都沒交代清。楚）雖然劇情一直導向書真跟丹泰  如果真是允熙 我應該。就不會想追第二季了 可能就是允熙跟秀蓮的鬼打牆。也覺得允熙有可能+1。是允熙太蝦了。其實這作者的習性到最後再壞的人都會洗白 想想當初。的申愛莉 申成祿在皇后的品格也是。如果是允熙我也會棄 太瞎了。https://www.instagram.com/p/CIw89IhBdoI/。這群人真的好壞壞XDD。認真,以允熙的身高,沒辦法把雪雅推下去。我其實猜允熙可能是想要救雪雅救不了的那隻手。編劇超愛洗白反派，所以頂樓結局是朱丹泰發現千書真是他。真愛，兩人一起殉情我也不意外。這部戲居然有2.3 季XDD  到底故事會怎麼展開啊。恩星臉部演技真的好over。如果兇手是允熙會丟手機喔！什麼爛展開。是允熙的話真的太瞎，會棄追，太爛了。瑪麗老公可能第2季才出現。隔壁炫彩可來客串。不是，這部戲到底什麼時候不瞎XD。未公開影片，錫勳告白（無中字） https://reurl.cc/Y6go3。X。https://reurl.cc/Y6go3X。錫勳竟然還會道歉了 雖然露娜不領情。碩勳說夕京在說謊，他對她是真心的，也知道羅娜受到。傷害，所有一切他道歉！羅娜不領情，現在就像雪雅那。時候一樣。https://i.imgur.com/uj5MaYF.jpg。突然希望羅根李跟秀蓮在一起XD。推羅根李和秀蓮在一起  (溜~~~~~~~~~~   XD。覺得慧仁整形成雪雅的機率變大   XDDD。恩星對心理醫生講話時, 臉部表情一定要那麼用力嗎???  看到暈。倒...  她和露娜吵架時, 表情過度用力就算了, 連看診都這樣。未公開片段中字  https://reurl.cc/m98jD1。錫勳道歉。希望羅根李跟秀蓮在一起+1。但秀蓮有說有什麼事就透過允熙，允熙是她的人，這樣羅根允。熙交集也會變多 感覺好像也蠻有看頭的XD。我反而覺得兇手不是允熙，因為打一開始就很多特寫故意想。把兇手指向允熙 ex.手傷/酒醉意識不清。。但這種表現手法也太粗糙了吧 = =" 要反轉劇情的話，兇手。最後是醫生/律師/管家這三個還比較有可能。當然我覺得兇手是嚴基俊，對整部戲來說還是最合理的...。秀蓮老公就是被朱給殺了 殺雪雅好像也不太意外,但會。這麼好猜嗎XD。說不定朱早就知道雪雅是秀蓮的女兒了。我覺得兇手應該真的就是朱丹泰吧，只是中間還要讓劇。中人物去一個個知道到揭發大概也還能演不少(目前秀。蓮還在認為兇手是書真的階段…)。倒是在想朱丹泰會不會把殺人罪全嫁禍給一樣是最高嫌。疑人的書真，雖然這也不會影響秀蓮要對他復仇的事實。允熙的話覺得頂多是見死不救之類，或是告訴兇手雪雅。逃脫路線…。反正喝醉了什麼也不知道@@。覺得允熙也有可能是想去救但自己喝醉要去救也來不及。現在我反而有點懷疑恩星XD她的精神狀態很不妥。加上允熙的戰鬥力實在太弱，她靠酒醉就能起殺心就太。神。書真就是一隻只會叫叫叫的紙老虎，99.99%不是兇手 哈哈。恩星+1。可能恩星就是把雪雅推到女兒牆,掐她脖子,嗆聲完就轉身。走了,不知道雪雅掉下去。。朱和千是最不可能的,幫忙棄屍的其他人也不可能。。好啦,如果編劇最後讓兇手是羅根我也接受。。而且恩星後來整個精神狀態都怪怪的 這樣恩星真的也有可能。有沒有可能不只一個兇手?XD。唯一能夠排除嫌疑的只有秀蓮跟管家。如果是屁孩的話,恩星嫌疑最大,裡面就她收到簡訊那些反應最激。烈了。。感覺朱丹泰是覬覦秀蓮家的錢，才娶她，因為…慧仁才剛死沒。多久，丹泰就問秀蓮那筆土地要轉名，也難怪秀連這麼生氣，。丹泰居然還笑得出來，而且是不懷好意的QQ。雪雅難道不是丹泰推的！？我看最新一集這樣演...。雪雅她爸（美國人？）留了塊值錢的地，雪雅可以捐骨髓。，說不定會演跟羅根李有親戚關係呢。https://i.imgur.com/1cXpDq0.jpg。我更新了人物關係圖，有誰需要變黑白靠大家提醒我XD。哈哈哈哈哈。書真都能害他爸摔死不救了，怎麼可能是紙老虎XD 為。了讓自己女兒上台都能叫人去撞車了 戲裡除了朱丹泰。，沒人比她更狠 只要是嫉妒的東西全都要搶 但我覺。得她應該沒有要刻意殺雪雅就是了。書真算是她做的&有被發現的危險才會嚇到花容失色吧，。或者出人命見血但不是她做的。耍狠衝在前，沒被識破就繼續張狂，被識破就自尊心受。損然後惱羞成怒。書真只是見死不救而已，要她主動去做掉她爸爸她還沒有那。個膽子，當然是紙老虎。叫人去跟車也只是弄個交通事故讓羅娜不能準時出現，基本。上也沒有那個膽子做掉她們母女啊。我也覺得書真根本沒膽直接殺人。恩星感覺可列入嫌疑名單，她上次不是要刺羅娜。書真是標準的惡人無膽，要她親自動手肯定沒辦法，想想。處理屍體時她一臉懵的模樣，這種怎麼可能是她自己來。。再說，書真爸不是她殺，她只是見死不救而已。恩星精神狀態很讓人懷疑就是他殺的。恩星應該會是不小心，她那個時候還沒像現在那麼瘋。啦！。我是也沒覺得書真的到自己動手殺人也沒覺得她會是雪。雅兇手 只是她會為了慾望去陷害傷害別人。可能我。對紙老虎的定義不一樣XD 我以為紙老虎只是嘴巴說說。不會真的有害人的心  但我覺得看這部戲不用太認真就。是了 本來就鬧劇XD。骨髓通常親人很難比對成功, 大部份都要靠資料庫。簡單說，紙老虎只會叫囂，但沒真正動手的膽。認真起。來就是一戳就破。應該是說沒動手殺人的膽 但是有動手陷害人和。拿獎盃劃人脖子傷人的膽就是了。雙胞胎親媽也是伏筆，覺得會出來復仇。殺母奪子。最後素妍真的演技大爆發！對露娜真是不耐煩，一直怪別。人。素妍最後演得太精彩了 ，還有 ，和醫生丈夫互摑巴掌好像。是來真的 ，兩人的臉頰都紅了。允熙跟羅娜輪流崩潰有夠煩的。編劇為了破梗跟推劇情已經沒在管邏輯了XD。臉頰巴掌不是化妝的嗎？XD。15集未公開中字。https://reurl.cc/4mAp9j。臉頰紅應該是化妝的 真的打成那樣馬上會腫。希望有人能來教訓一下死屁孩羅娜 要念青雅要住頂級公寓 又。問他媽為什麼來這裡 超級煩 而且雙胞胎學霸哥哥還愛她？太。沒天理了吧。新新的ㄧ集讓我大開眼界！期待明天撥出。雙胞胎哥喜歡露娜真的是比扯鈴還扯。真假阿q大><。覺得還有反轉，沒看到結局我都不相信。預告真的是哈哈哈哈哈。覺得殺人兇手不是朱丹泰也不是吳允熙。雙胞胎哥哥來愛我吧 我不會一直盧 而且完全是成熟girl:。)。金素妍演技好強大。這具大人小孩的反應都莫名其妙。羅娜被威脅成這樣應該不叫碰到一點事就玻璃心吧，她從之前。抗爭到現在了