人性課外課討論好少喔 一次掃完真心覺得還不錯 話說NETFLIX根本變韓劇串流平台 拿男主角演(配角)的另一部大作梨泰院CLASS當對比 從父親的教誨到父親死掉那一段，覺得梨泰院是唯一好看的 梨泰院CLASS一開始主角很掙扎，但中後段有了兩位女人的操盤下 加上主角威能 男主角到後面就如有神助 有錢、有籌碼、有人才、有內線 於是沒讀什麼書的受刑人開的小店就可以跟上市大集團拚了...... 嗯..... 相反的，人性課外課從頭到尾主角都在跟生活奮鬥 縱使他用的是不能見人的髒勾當 其他看似乾淨的人在表象中光鮮亮麗 私底下卻都有自己的問題 而主角如同磚瓦中求生的小草 當好不容易茁壯，又會立即被最親近的人一次又一次的踩踏 悲慘人生直到結尾 結尾雖然爛 不過整體還算蠻好看的 李室長線、男女主角糾結線、援交妹覺醒線都頗不錯 私心覺得人性課外課>>>>>>>>>梨泰院(但是討論度卻是相反) 人性課外課很像韓國版的模犯生 泰國是賣答案，韓國是賣同學的肉 如果是留伏筆接第二季，那就還可以接受 如果是開放式結尾，那就....真的很爛 中間有描述到，男主角沒上補習班後，考了48分，被同學羞辱 很顯然男主角的人設就不是天才，而是一個在跟人生奮鬥的辛苦邊緣高中生(屁孩) (屁孩的人設應該就是屁孩，不會是機智阿) 反之，不分年齡職業，許多人都在感性、慾望與理智中糾結做選擇 種什麼因，得什麼果 選擇走近路的，卻走了最遠的路，甚至到不了 於是裡面的人說謊、拉皮條、援交、霸凌、幫派、人蛇、賭博、召妓、綁架... 在第一季沒有一個是好結局的 若用美好浪漫結局去看待，我能理解一定會失望的。很喜歡女主角。女主很有魅力 整體不錯看。很好看！好想知道吳智和葵莉最後逃去哪了。完全被女主迷住了。希望有S2。難看。好看，可惜結尾差了點。這部還滿好看的,只是到後面就開始覺得每個角色都有點煩。很好看!昨天看完有點惆悵 男主的小狗眼好適合這腳色。這部好看，期待第二季。希望這部出藍光 好想收 這部大概是今年目前為止我。的top1韓劇了！。我也想要有第二季，第一季不過癮，結局太殘念。我覺得結尾沒有到很爛欸 只是大部分的人看不出來要表。達什麼。看到第八集 前面不錯可是中間節奏變慢比較沒有一次看完一。集的衝動..有些地方感覺可以簡潔一點 然後太多隻手機我被。搞的好亂XD。http://i.imgur.com/aJCUNbx.jpg。我看到有人解析是這樣 我突然就覺得結尾好像沒有很虎。頭蛇尾。我以為結尾是郭基泰把男主殺了 因為覺得每集最後都。有警語 感覺不會給男主好結局。我希望男主有好結局，他其實本性不壞，他要辭退敏熙時。，跟李室長通話時，都感覺得到他的溫暖和人性，所以好。希望他可以過上他所希望的平凡生活。。至於葵莉......我真的不知道該說什麼......她真的就像。快出第二季！。這部的題材在韓劇比較少見 滿喜歡的 梨泰院就太老套。我也覺得很好看！希望有第二季！。智洙說得算計太多。看完真的覺得，如果女主不要拿走手機，後面的事情完。全不會發生。後面幾集真的看得很不耐，劇情爽片等級，但說深入議題。倒沒有。可是看的時候會覺得警察管太多了，而且一般來說警察。不會追這麼久。可能是一次全集放出 也沒什麼廣告才沒討論度。海外不清楚 這齣韓國網飛有排名到第一。我看到一半覺得警察怎麼這麼煩XD。我覺得前後都滿跟著人性主題走的 反而比較納悶為何敏。熙知道是智洙以後為何這麼氣 又沒人逼她一定要援交。我也是！不知道有什麼好求敏熙原諒的，是不是智洙有差。嗎。看完還有一種很煩的餘韻XD主角自從遇到女主角就衰事。不斷，最後搞得殺了一個人啊。這齣好看多了 2天看完。一口氣看完 滿緊湊好看！期待第二季。葵莉真的臭中二富二代 男主直接被她玩死。敏熙生氣的點跟男主道歉都是因為李室長的死吧我猜。敏熙的確是因為李室長生氣而生氣，但是他罵智洙還是沒。道理。那一天救他的可是智洙耶......這一段我也覺得有。點莫名其妙。應該說我覺得最後一集的很多橋段都很敗筆。覺得應該是因為男主一直告訴敏熙不要跟警察說吧 所以。敏熙可能覺得如果他早一點說出來 至少是被抓起來 李室。長也就不會死了。這部超難看= =。前面還不錯看的 後面男主智商瘋狂下降...。不過想想他們也才高中生而已 還需要磨練抗壓性。結尾又是開放式（暈倒）最近看了很多都是這種...。不行 這部真的不好看..。這部很好看啊。比莫名其妙的狗血劇好多了...吧。但可能更多人喜歡狗血劇。這部只有第一集有興趣讓人看下去，後面幾集根本完全騷。不到癢處，看不到男主的機智（或許前面救女二有一點點）。，女一又沒事找有事做，總之敘事方面的梗舖的不夠深刻，。但我還是快轉看完XD。真的好看。節奏比梨泰院快多了。完全看不出來男主角哪裡聰明了，越看越煩+1。比梨泰院好看很多，劇情也合理。男主有設定聰明嗎？不就是認真唸書的孩子？。這部就是打人部分看得最爽。我自己覺得不能用一般韓劇的架構去看欸，畢竟是netflix原。創，像其它美劇的架構一樣，就是會很多很多的混亂一直出現。然後影集才能繼續一直拍（我自己主要理解啦）像之前的「。喜歡的話請饗鈴」甚至連第一季結束男女主都還在誤會沒在一。起的狀態XD讓人更嘔。響鈴那部我是少數派殘念！我也覺得是老師救走他們但老師。先在警局再跟著女二去醫院我覺得不是他，剩下就是賭徒老。爸。看到最後也想說，老師會不會其實早就知道一切。想知道吳智和葵莉下落+1。請問一下這部只有日語跟中文配音嗎。這部不是韓文嗎 還有其他語種配音喔?。https://i.imgur.com/zX7gxwC.jpg。我的只有日語和中文欸。老師很迷欸 故事線還沒演到老師。老師感覺都是點到為止也沒有要探學生隱私的感覺，但我還。是覺得最後男主看到的是他爸。現在Netflix部分節目開始有中文配音唷。到第8了，怎麼沒有想像中的黑，我難過。這結尾感覺老師有故事可以再說。個人覺得比梨好看多了！期待有後續S2。不夠韓國電影的黑暗..希望有S2。基泰那個麻吉好像金宇彬啊（臉盲。結尾哪裡不好，大家都有自己的下場還留下了劇情懸念。敏熙不是自己希望可以接工作嗎，後面又怪智洙犯罪？。敏熙是因為室長死掉才抓狂的，對她而言室長比家人還重要。我覺得結局不錯啊，只是警察真的有點煩，前面找手機。那段讓人看的心癢癢。我看網路有人猜測最後救了男女主的是KTV闆娘 所以吳智才。會露出意料之外卻又意料之中的眼神 最後轉為害怕然後防。備的眼神 也有人猜是爸爸 有夠好奇後續的發展！！希望會。出第二季！。我也覺得比梨泰院好看XDD 不覺得是爛尾更覺得是留個。伏筆，還有很多故事線沒有交代也有很多伏筆，感覺像是。在為後面的故事鋪梗！！男主不是開外掛有主角光環護。體的人設啊！他就是個被現實生活所迫只能靠自己努力。生活，努力拼搏只是選擇了歧路的學生！他的懦弱其實蠻。合理的，一個高中生自己還要做那麼大的事業怎麼可能。完全不擔心受怕，但為了讓自己活下去他還能有什麼選。擇？這部真的是近幾年最喜歡的韓劇了！