前陣子一直看到這部戲的預告 因為是所炫主演還蠻感興趣的 前天點開了第一集之後就欲罷不能XD 大概是離學生時期有段時間了(淚) 所以這種校園青春戀愛題材格外吸引人 看完八集後真的巴不得導演快開拍第二季 也一定要是原班人馬 (切拜~~ 防劇情雷分隔線 很喜歡宣梧這個角色 除了討喜、很會撩之外 在和朝眺的那段短短的感情裡 也都是很珍惜她的 基本上看完第一季沒有個地方讓我反感 第八集兩人在車裡的這個對話 不得不讓我鬱悶女主 宣梧: 你喜歡李惠永嗎? 朝眺: 他是個溫暖又很好的人 我想努力試試 宣梧: 那你對我呢? 就沒辦法努力嗎? 只能在電腦前哀嚎QQ 雖然能明白編劇這樣寫是為了讓男二終於有點機會 然後為第二季鋪梗 但是朝眺有意要解開盾牌了應該也代表她更勇敢了一點 畢竟當初不是因為不喜歡才提分手的 那為什麼現在對宣梧還是這樣的態度 求解>< 蛤這樣宣梧等於再被傷第二次QQ 我也覺得 等結局再來補XDDD 我也有被擊中 但有趕緊拉回來XDDD 1 靠著主演的技能進去的 哈哈哈 我也要趕緊去補漫畫 宣梧派暫時領先 如果有第二季不知到惠永會不會倒吃甘蔗 好想看~~ 真的嗎~~~ 建議要看下去 可能就會被他吸引XD e大n大突破盲點 我完全沒想到XD 可是惠永後來也下載了app捏。有看！！其實我覺得還不錯～～題材蠻新穎的。好看 但是希望是跟宣梧在一起。這部好好看～第一季停在那讓人心癢癢，應該是因為。朝眺覺得和宣梧的出身、家庭等差異太大、是兩個不同。世界的人。也希望和宣梧在一起！！。我是惠永派   傳統把妹不能亡。看完才知道原來不是8集就完結....XD。宣梧派+1。覺得非常好看！好喜歡宣梧～希望女主能再有自信一點！。期待第二季原班人馬開拍！。真的假的沒有結局喔 已經入坑了.....。初戀第一次也是看到一半都沒feel了。看到第4集...我也支持跟宣梧在一起QQ..希望二季能圓滿。宣梧派+1 就像宋康訪談說的，宣梧根本也純情派啊～第二季。快點來！！！我猜朝眺可能覺得自己傷害了宣梧而且身旁還有。人，大概不再適合對方了吧。剛看完才知道還沒完結....QQ  支持宣梧+1。惠永就像當初追夢高中的金秀賢..但魅力就不如秀賢QQ。有看+1  所炫這部演的很好，談戀愛不尷尬了～。有課！校園青春最近也超推18歲的瞬間哈哈哈。打錯！是有看哈哈哈。有看，一口氣看完8集  覺得很好看~。現在這個態度就是想放下追尋新戀情了吧，對她來說那。車禍也算是傷害。不知道走向會不會跟漫畫一樣。我支持惠永哈哈哈。漫畫跟戲劇都宣梧派，所以有點難過XD。期待第二季+1 漫畫是惠永派 劇是宣梧派TT。宣梧派+1。惠永大喊三聲金朝  那裡，擊中我的心啊。剛開始覺得高中時宣梧和昭眺的戀情很莫名 但後來想想也許。這就是青澀吧 所以看到兩人錯過後 忍不住站宣梧派了。有看加1，宣梧跟惠永都很純情，好難選啊。惠永最後是怎麼進去場館的?。我也想知道，惠永到底是怎麼進去場館的？？就這麼狗血。的斷在這裡！！。剛看完+1 才發現沒完結，哭。想看第二季啊！！！支持宣梧 純情又勇敢追愛。第二季一定要跟宣梧啊～～希望快點出！。宣梧派+1。好久沒追劇的我...默默的看完了八集...宣梧派+1。剛看完+1, 惠永讚。剛看完 宣梧派～。宣梧派+1 第二季要跟宣梧啊～～。有看過漫畫的人都知道......... 不要爆雷了大家可以自己。去搜尋漫畫。看完第一集對男主有點反感還要繼續看下去嗎？？。前面女主喜歡上宣梧感覺有點莫名其妙XD。整部劇莫名奇妙的地方太多了很想吐槽XDD但還是忍不住兩。天就看完八集了哈哈哈。漫畫跟劇差很多欸，感覺劇劇本應該沒有要照漫畫走XD。而且製作方有辦投票，可能要看投票結果拍第二季也。說不定XD 然後漫畫的作者身體問題休刊中也是個問題XD。在哪投票?。傳統把妹不能亡XDDD。雖然原著還沒完結 但不是很喜歡Netflix把季播帶到韓劇。覺得這模式不太適合亞洲 只是降低製作方的投資風險。相比惠永怎麼進會場(我也問號) 高中生畢業旅行怎麼租到。摩托車的實在讓我出戲很久XDDDD。還有宣梧是富家少爺 出入都有司機 我懷疑他會騎機車嗎。？。惠永派+1 傳統把妹真的不能亡。宣梧派簽到XD。宣梧派+1！！。惠永不是靠app打動心的 是靠他的心意。女主跟宣出去匪類的時後，咱們惠永就狂運動，跟本禁慾系。男孩啊！。宣梧派+1。宣梧派在此！！。宣梧啊～～。宣梧派+1。覺得戀愛鈴的題材很有趣，但劇情上的邏輯真的是待加強。哈哈哈。所炫派報到 今天才看完 對季播好抖啊……希望真的有第二季。TT。稱讚一下進步的所炫!!!!親得越來越自然了(欸?。惠永派+1。今天嗑完全部覺得好空虛啊啊啊啊！拜託出第二季這次我看好。惠永！。宣梧派～～～～。惠永派+1，默默守護女主角但又不求一定要有結果，很。溫柔善良的人QQ。惠永派+1。惠永派+1。宣悟派啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚拜託～～