《付岩洞復仇者們》除了實力派三位女主演外 還有神韻似小池昌旭與2PM燦盛的兩名小鮮 肉可看 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99027 https://goo.gl/QfCQnC 兩位鮮肉可以說是瘦弱版的池昌旭與燦盛，畢竟這齣劇主打三位女主角，關於復仇的 互動也相當有可看性，所以他們算是萬紅叢中兩點綠啦 小編發誓看第一眼是絕對不會有這種感覺的一定要完完整整看完兩集之後，才會感 到有那麼一點點的FU，畢竟這齣tvN水木劇《付岩洞復仇者們》（星期三、四播出），是 陰盛陽衰的演員陣容，女主演們（李 木夭 原、羅美蘭、明世彬）的氣場跟存在感都很強 。 https://goo.gl/9iqkru 但這樣也顯得兩位小鮮肉在劇中特別珍貴的存在，一種邊看劇邊顧眼睛的概念其中李 俊英是男團UKISS的成員JUN，因為是後期加入的，所以大家對他可能沒有什麼太大的印 象，但在《付岩洞復仇者們》，李俊英飾演的李秀謙可以算是男一的角色，是富家千金金 貞慧（李 木夭 原 飾）的老公的私生子了之後將和三位姐姐們（阿姨？）一起展開 復仇的計劃。 https://goo.gl/Ue4g4i 影片:李 木夭 原李俊英共進午餐： https://youtu.be/4cBIrFmPQGo 而他心地相當善良，救過被欺負的金熙秀（崔圭真 飾），兩人因此變得親近，以兄弟相 稱，金熙秀是魚販大嬸洪度希（羅美蘭 飾）的兒子，個性好但時常被壞同學給欺負， 卻也不隨意被踐踏，在一次反抗時誤傷了同學，被要求賠償。 https://goo.gl/mxDmmz 影片:崔圭真煮醒酒拉麵給李 木夭 原吃： https://youtu.be/ogeUHsmd8xw 看到有網站討論到兩人的神韻，讓人聯想到池昌旭與2PM燦盛時，起初並無太大感覺，但 看過兩人的演技後，還真有那麼一點點點點，後來想想，用瘦弱版來形容就更恰當 啦總之兩人的素質都不錯，期待他們在這齣劇裡的發揮了。 種種事件將這群人聯繫在一起，而這一場復仇計劃也將越來越有趣，有興趣的朋友趕 快和小編一起追吧 （截圖自：tvN DRAMA）。推  看了兩集也覺得很好看!!。酒醉戲豪口愛~~~~~我都怕他把別人兒子吃了。最近都要靠酒醉戲 才能看到她的笑容QAQ。這一部也很好看~ 李俊英我覺得比較像泰民XD。酒醉戲完全可愛，整個愛上反差超大的木夭原歐妮，孩子們的。戲份也超讓人期待的!!!。看完一集 決定追! 光看三女主演技和氣場 就過癮了! 兩高。中生弟弟顏值也佳^^。我覺得比起小池更像CN宗泫欸。前天點進去意外覺得好看 會想繼續追下去+1。一看到是李 木夭 原、羅美蘭演出立馬追～真的滿好看。的...。而且因為只有十二集吧？所以進展很快，其實蠻怕三人被。欺負很久才展開報復，所以看起來很爽快，然後意外收穫。兩枚小鮮肉XD。木禾原超可愛的，霸氣呆萌融為一體毫不違和讓你一。直期待她下一秒會是什麼反應！。每次說報仇都超中二超可愛XD。偽男一像龜尾土氣巨星黃致列。明世彬姊姊超級漂亮又有氣質 有種空靈美感 超推。這部看完很期待後續!!!!!。木夭原姐姐真的太太太可愛啦！。秒入坑。好看!!!! 三個人都超可愛的！！。而且李 木夭 原的衣服都好好看~~!!!!!!!!!。+1。喜歡三位女主：）好看。真的很好看，期待劇情發展。那教授超有病，這麼美又有氣質的老婆也下得了手。。教授好像是兒子過世後，性情大變，但還是不值得同情。原來如此。雖然是劇情，剛看得很怒。。教授真的有病，巴老婆頭巴好大力QQ。看這篇而看得!!!好看~~~又多一部(最近也太忙 而且都只。有兩集XDDDD。這部很好看！！。補完，看到可愛的劇情了。三個女主的互動罪好看。。推推  好看。好看 推。喝醉酒超可愛的啦~~~~~~~~~。大推 木夭 原姐姐 酒醉那邊無敵可愛 穿的衣服也好好看。三個人都好會演！大愛女主的衣服啊～。女主角衣架子啊~~~穿甚麼都好好看!!!好愛三個人~~~~~。推明世彬，氣質冷很特別的女演員。比較像CN李宗泫+1（年輕版），李俊英我覺得像SJ希澈～。玉本部長+豹子美蘭，霸氣御姐們，必追。看到貞慧用左手拿筷子，為她默哀2秒：可憐的左撇子，。小時候不知道怎麼掙扎的。這部好看。喜歡本片的許多角色，崔圭真扮演的羅美蘭高中生兒子，外。表個性可愛萌。期待他和女主角李木夭原和繼子李俊英的對。手戲。。秀謙愈看愈像池晟年輕版XD。韓國也會左撇子硬改成用右手嗎？。推～～三位演技都很好。是正名鴗F嗎?! 還以為是新人 看影片才知道XDD。是正名喔,中間那個字在這邊會變亂碼所以只能打木夭。小鮮肉推XD 覺得李俊英像希澈+1 XDDD。有點像 希澈跟陽岱鋼的混合體 (遭毆。秀謙我覺得長得好像泰民!!!!!!。像希澈+1 笑的時候更像。李袄原。好看！都很喜歡三位女主～。推推 目前為止都好看