各位板友好： 徵文結束了 剛好也邁入農曆七月... 一起邊看板友絞盡腦汁推薦的作品 邊度過涼爽的炎炎夏日吧 但... 這次在我們苦苦相逼(?)下 竟然壓線的人不如預期XDDD 看來要回想一些可怕的瞬間 果然不是簡單的事呢 但還是恭喜每個努力挖刨出腦子深處恐懼場面的板友們 可以獲得獎金2350P 1 essendo [夏日] 納涼特輯李屍朝鮮 2 raininglight [夏日] 納涼特輯特殊事件專案組TEN 1 3 jamieyua [夏日] 納涼特輯三劍客 4 yjls [夏日] 納涼特輯隧道 5 Tuba [夏日] (小心嚇到)納涼特輯Hotel Del Luna 德 6 sofa89 [夏日] 納涼特輯 Signal 紅院洞事件 以後我們會努力思考比較好下筆的主題來徵文的XDDDD 也請大家繼續努力儲備下一次的寫作能量 多看一點韓劇啦 韓劇板板主XDDDD555/will83tw1 。感謝&辛苦版大了。（託徵文的福吃了兩根冰棒XD）。辛苦了~ 但今年有納涼，所以下次是暖冬嗎？XD。其實驚嚇文，真的是被編劇驚嚇最好下筆XD。被編劇驚嚇沒有說不行啊XDDD。暖冬徵文(!)好像不錯 但台灣的好像已經夠暖冬了XDD。這樣會變成反推文不是推薦文了版大XD。台灣是根本沒冬天吧哈哈哈。編劇驚嚇文我才這的會做惡夢啊啊啊（崩潰）。"真的會"。寫完立刻變成惡鬼XD。眾版友應該會一起抱頭崩潰，r大不會孤單的。編劇驚嚇文最可怕+1。原來這次活動只有6篇，謝謝版大們舉辦活動，反推文的話。我滿多可以寫的XD。今年OCN滿多的覺得很傷心。哈哈哈哈 大家來提議要什麼主題啊～～～。謝謝版大們的用心!。我有個提議，版友們都很有創意，可以請大家給自己喜歡的。戲改寫結局!XD。e大提議很好玩^^。改寫結局不錯。↑為何要留在watcher的跑來這了…。我上面是要留在watcher啦。害怕的橋段都逼自己忘記啦不敢回想，辛苦了版主和投稿的各。位！。推冬天火鍋文，蒐集各種暖心的配料，寒流來還是很冷的，看。完就暖了～