是這樣的，既然劇中有說到這是平行宇宙，那根本就不用繼續再演下去了 高組長在2010死後既然還可以活到2050年，所長死後也可以活到2050年 那就表示這個年代死的人不影響已經發生的事情(天能裡面有說到這個是祖父悖論) 那這群人根本就不用擔心時光機的事情啊，因為未來就不會有人阻止時光機運行 所以根本不用管過去的人怎麼樣啊 再來，既然是平行時空，假設改變過去會影響未來好了 阻止時光機被停止也只是A時空發生的事情，也不能保證B時空不會發生 假設未來2050來的人是C時空的人，且C時空來改變A的過去時空 也不能改變C的未來時空。 所以整部戲自相矛盾，沒有固定的理論在演 整部戲重點根本是禁忌的愛，而不是時空穿越了吧 但前幾集還是好看，金善喜的妹妹正 。這部難看就是難看在挾著平行時空的理論在亂演。平行時空就算違背祖父悖論，但還是有一定道理在。這部則是bug一堆，編劇愛在哪個時間點創哪個腳色。愛在哪個時間點跳躍，絲毫不管毫無邏輯性。這部就是基於量子力學的多世界詮釋寫出來的吧，劇中出現。的薛丁格的貓，量子糾纏等橋段就是證據。不過我也很好奇。編劇要怎麼收尾，等結局再來看合不合理吧XD。這部為了男女主角我硬是撐著看，還有兩集就結束了。都說是平行時空了，為什麼還在說過去未來...？。同意樓上。ALICE只是從無限多的多重世界裡，抓一個出來讓。客戶可以自由發揮（？）所以他們也不會怕影響未來什麼的。，這個世界只是給客戶玩耍用的而已。。是阿所以我內文有說，既然是這樣，何必回去阻擋時光機發展。因為他們怕預言書說的是真的，真的有關閉所有世界的時空。之門的方法，還是要看編劇怎麼寫啦。平行世界現在也只是。未經證實的理論而已...所以就看編劇怎麼收尾了。時空之門是串連的 就是所有時空只有一個相連特定的時。空之門，只是看原本時空有沒有找到它（發明）。如果其。中一個時空永遠封閉了時空之門，那代表所有時空的時空。之門都消失了（因為他們是通的）我自己是這樣解讀。時。空之門一定是要所有時空都關閉，才真正叫做關閉時空之。門，如果只是一個時空是沒有用的，所以我認定泰伊找到。的辦法應該是會讓所有時空都無法進行時空旅行的。他們沒有回去阻擋時光旅行發展吧？鎮謙媽一開始是要阻。止時光旅行，先生/老師目前看起來是要阻擋別人阻止時光。旅行。同樓上，不是時光旅行置於所有時空之上只有一個。，就是阻止時光旅行的方法會影響所有時空。。對，我的意思就是阻止關閉時光機。樓上兩位說的有道理，如。果是這樣的話，那就說的通了，謝謝。但是殺了一個泰伊還有千千萬萬個泰伊啊哈哈~是這樣嗎?只要。有一個沒死到,時空旅行可能就被終結了?。我猜只有目前這個時空有想要阻擋時間旅行，其他時空的小泰。伊沒有遇到老泰伊，所以沒有覺醒這樣XF。整個太過混亂，就別深究了。這部劇讓我想到宇宙十維論，愛麗絲好像遊走在不同宇宙間連線。，和宇宙線上所有時間線這兩個維度。要終結就是沒有這東西吧，要沒有就要把創造的人消失吧。這部劇情崩到毫無邏輯，雖然女主超正但還是棄了。劇情的穿越完全禁不起推敲，不然一開始蠻好看的。雖然bug很多也看的很茫然，但還是覺得好看且猜不到編劇接。下來想怎麼演，讓人莫名的期待最後兩集要怎麼收尾XD。終於完結，真的為了男女主硬撐看完