如果放在推文下有點冗長，心得又不夠多，當作是閒聊演員的演技吧。 看梁世宗的戲都有一種感覺，他可以很完整又全面地分析角色然後準確地詮釋出來，角色 都不會是片面的，而是像一本書有起承轉合那般完整。他很努力地把角色背後的事因與感 情放在他的演技裡。所以他即使演爸寶也會覺得他可愛，演惡人也會為他心痛，演受創的 人也會好奇他的過往。雖然我想在本劇結束之後再寫心得，但20集最後那個畫面實在讓我 忍不住想先寫一點。 宇振為了提醒瑞麗注意前方的水，意外又喚醒創傷而引發幻覺，精神無法集中，而瑞麗察 覺他的不對勁趕來他身邊。這一段兩人都演得超級好。宇振很努力地用與瑞麗之間累積的 回憶來克服創傷，睜開眼睛喚了瑞麗的名字，像是確認了眼前真實存在的瑞麗之後，身體 從原本倚靠著的樹幹換靠向瑞麗。感覺只有瑞麗能支撐著宇振，只有在她肩上才能像找到 棲息處一樣放心地流眼淚。梁世宗虛脫又安心又如夢初醒的表情把宇振克服創傷之後找到 安慰的感覺表現得太讓人驚嘆 https://imageshack.com/a/img924/5660/9oYB84.jpg 果然今天出來下一集的標題：你是我的安息處。 觀眾的理解與他作為演員的詮釋跟劇本三者之間，沒有任何距離。 補動圖 http://imgbox.com/6job3WKY http://imgbox.com/ljG3Hwec http://imgbox.com/uDfBPsvm http://imgbox.com/y2X3musk。https://www.youtube.com/watch?v=IY-j9-DjVqk。先給歌．編劇選曲讓我驚艷了。看梁世宗演戲的感覺跟原po一樣。但期待他能發展出更多不同。笑法xd。先推一個，看完再來推梁世宗的演技真的很讓人驚豔又驚訝。原PO寫得好好啊！本來對宇振沒什麼感覺但從17-20開始。被瑞麗打開心防開始有感受他的變化了。20集最後一幕的哭戲真的很厲害，瑞麗擔心的表情也好會演。補充一下，他之前演過微電影，之後演過舞台劇，本人。對演戲很有興趣。。這幾集梁世宗的演技讓我又產生當初看Duel時的驚嘆感，他把。劇本和角色鑽研得非常透徹後，塑造出一個完整又傳神的角色。，所以每個動作、眼神、笑容、情緒，甚至步伐都是他所理解。及創造出的獨一無二孔宇振...他的演技沈穩到只要是看他演。戲就會有一種安心、信任感，讓觀眾投入感很強，他是個感受。力很高的演員。趙成熙作家好像在某訪問中有說過，梁世宗來試鏡的時。候就是做好要當宇振的準備來的，整個人談話的感覺都。像宇振。之前看浪漫醫生就覺得他很會演 最近有在考慮要不要。補愛情的溫度。愛情的溫度呀…。有空要來補Duel。愛情的溫度前半部還蠻好看的，後半部專注在男女主角的演技。就好。第一看梁世宗演戲就是浪漫醫生金師傅，當時還納悶哪來的新。人演技這麼沈穩？跟一堆前輩對戲也不怯場，這部也蠻推的，。但覺得duel才是他的人生作品（明明出道還不滿兩年XD)。Duel很棒，看完一直找兄弟剪輯看，怎麼那麼帥又可愛。Duel中ㄧ人分飾兩角演技很驚人 愛溫裡也很沈穩 希望他。能大紅阿。愛情的溫度我吞了一半就放棄了。很驚艷 真的演的很好。梁世宗真的很厲害！前面幾集自己房間落淚時，和小宇振完。全無違和，真的能感到角色深沉的情緒，他演繹的喜怒哀樂。讓人覺得就是宇振會有的樣子。。愛情的溫度前面真的很好看。他的笑還是有差別，我個人的感覺。我覺得世宗其實蠻精準演繹出宇振每幕哭戲的不同情緒，他的。領悟力很強！看他哭想複習Duel了...。很開心宇振終於找到一個讓他依靠的人！不再是自己撐著痛。苦。演技真的很好啊！好喜歡。梁的演技和口條都很沈穩 看好他走向演技派。因為這部他未來演喜劇也可以耶！一臉正經的搞笑。推。這是我第一次看梁世宗的戲～我都戀愛了～哭的好揪心。我也想當瑞麗肩膀。愛情溫度中後段的劇情轉折比較不容易引起共鳴。但是梁世宗。的溫正善角色本身很有魅力。5年前對女主的一見鍾情，5年後。裝冷漠的前後溫度差很有fu。光是看他跟美女徐玄振同框對戲。心情就很好。。我以為梁世宗已經是演技派了啊哈哈。SBS、百想新人獎也都拿過了....。他是演技派！只是這也不知道要怎麼定義XD。有拿獎就可以證明了，我也是第一次看他演戲。演技派沒錯。喜歡金師傅的他XD比男主更有魅力哈哈。Duel裡成勳跟成俊的笑就完全不一樣。剛看duel認不出來是都仁範 也不覺得複製人是同一個人演的。真的從裡到外不同的氣息。Duel其實是飾三角哦，但是完全分得出來。不過老實說他搞笑是還有進步空間啦。他這種已經不是對演戲有興趣了duel導演說他是演技變態+瘋子。看樓上推文，有空閒時間一定來補這部XD。可能是因為世宗和玄振的化學效應和CP感很高，也很喜歡兩人。的演技，我還是偶爾會重溫溫水CP的片段，我覺得兩人很適合。演＂需要演技＂的愛情戲...他最厲害是每個角色演法完全不同。在金師傅就發現這個人很搶戲不得了。t大有空一定要補Duel，妳一定會被世宗的演技爆發力嚇到。很期待都仁範和蓮花的後續發展，金師傅2不知道他們會不會演。同意zoe 溫水一來一往的對話像鬥嘴像調情 是河編厲害之處。世宗跟玄振兩人細膩演技跟清晰口條讓溫水非常有cp感。z大好的，之後有空檔可以來補這部！。已經準備要來補Duel了。都仁範跟蓮花後來就跑去演duel變"父女"了哈哈哈。這兩天看到的路透照都像宇振和瑞麗在約會...最新花絮好好笑。我剛剛有看花絮影片，燈關掉的瞬間真的很像鬼片。居然把宇振流鼻血的可愛畫面剪掉了，還好花絮有放出來，。宇振表情好有喜感XD。我上次這個讚嘆新人覺得真的是怪物是柳俊烈演1988的。時候！梁世宗也是超級演技派啊（讚讚）。也來補個Duel。在偶然瞄到一些金師傅片段的時候就覺得他好搶眼!!幾部。作品下來真心讓人覺得他很好地掌握了每個角色。第一次看梁世宗的戲+1 之後也要補duel 梁世宗笑起來好暖。看這部完全迷上梁世宗！！！決定來補愛情的溫度。愛情的溫度前半真的好看，會跟著愛上梁世宗。但中間真的....。第一次看梁世宗的戲+1 前面幾出各種原因沒有想追 不過考慮。來補Duel的cut。身為新人 卻是師任堂最大的亮點 表現不輸李英愛宋承憲。duel超好看啊！！！大推～。好，大家力推，也來追duel。看金師傅的時候就覺得他很會演了 以為他跟蓮花有後續...。https://youtu.be/df1brMIj-wU  duel成俊假扮成勳這段印。像很深刻 尤其是3:31的微表情 兩個角色神情瞬間轉換。怪物新人的稱號是從duel來的，看了你只能再同意不過...。看金師傅的時候，就覺得這新人好驚艷，氣勢沒輸前。輩!。Duel真的演技爆發 又好看。宇振讓我印象深刻的還有幾幕 一個是6尾7頭 瑞麗誤以為看到。舅舅下車跑到馬路上。那是宇振第一次被瑞麗引發創傷幻覺。本人一邊驚嚇得要死精神恍惚，一邊還要憑意志去抓激動的瑞。麗，怕她被車撞，好不容易擠出幾個字叫她不要走，最後被甩。開手後失魂的模樣，接到後面瑞麗來興師問罪的場面，宇振就。做錯事被罵之前已經自責而萎縮的感覺，梁世宗從表情到動作。一氣呵成。。喜歡梁的演技，看這篇推文決定去看Duel。看r大描述才知道梁世宗這樣好厲害。他被驚嚇中還要擔心瑞麗的安全！。結果推文變成在挖duel坑....。duel的世宗真的很厲害啊。rassd大描述的那段我尤其讚嘆宇振眼眶含淚顫抖地問瑞麗「如。果死了呢？如果因我而死呢？」這句話完全道出宇振心中最大。的恐懼及創傷，世宗處理得很細膩，每個情緒都有精準思考過。看過duel很難不掉入世宗演技坑，尤其是成勳挖的坑最深...QQ。愛情的溫度有一段哭戲哭得很心疼QQ。宇振很多台詞其實都是獨白或自我對話 zoe那句真的很經典。13年來 他就是一直這樣問著自己活過來的吧。zoe成勳的坑真的深不見底啊 後座力太強 看到他就心痛。正在看duel，滿滿的演技啊啊阿。梁世宗的演技真的很棒!最後一幕男女主角都演的好細膩~~演。技怪物們的組合加好劇本好導演好配樂就是一齣很棒的劇!。m大沒錯，能看到演劇本導演都很好的劇，就覺得很開心，。最難得收視率也一直攀升（淚流滿面。配樂也很好。每次看到好的輕鬆小品什麼都很好，就是收視率不好，這部。收視率也越來越好覺得感動。想入世宗坑真的必推Duel! 第一次有種期待一位演員的未來。的感覺，。就因為他的演技與對演戲的熱忱而相信他絕對能做得很好。。雖然duel真的很好看 但請大家先多多關心一下撩妹遇到瓶頸。的宇振啊。剛開始看這部 世宗這次角色跟之前又很不一樣 滿可愛。的! 野人形象太好笑了XD 說到世宗演技不得不推Duel。那時他才拍沒幾部戲而已 太驚人了。N大也開始看這部了，這部輕鬆又好看。因為等待江南美人太煎熬 Life/Voice2/陽光先生又太需。要腦力 看這部來等待週末到來剛剛好XD。我也沒想到voice 2會燒腦XD。大推DUEL 愛情的溫度評價兩極 但個人很愛 而且很適合重刷。重刷會看到很多細節。推duel也推愛溫 愛溫其實很精緻 導演畫面很美 音樂很棒。演員細膩演技不用說 加上法式饗宴 一次四感滿足。愛情溫度吞不下XDD。金師傅注意到梁演員+1 然後為了他看Duel結果直接入坑X。D 最近看3017之後很想補愛情溫度～