http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23780127 一年中最閃耀的ONE PICK會是誰呢?比任何時候都激烈的第56屆百想藝術大賞一生只有 一次的新人獎，新秀們展開了激烈的競爭。 每屆新人獎的競爭都很激烈，但今年反應唯獨熱烈。在最終入圍人選公開後，人們並不好 奇是誰得獎，而是說不管是誰得獎都無可挑剔。在演出作品三部以下的演員中，選出 男女共10人為最後入圍者。 被稱為登龍門的歷代百想藝術大賞新人獎獲獎者有金南佶、周元、任時完、柳俊烈、金 高銀、梁世宗、金惠奫等。那麼今年到底誰能延續這一趨勢呢? 第56屆百想藝術大賞將從 6月5日下午5點開始在京畿道一山kintex 7 HALL進行直播，考慮到Corona19的情況，將 以無觀眾形式進行。 廣泛作品的男演員們 金康勳被認為是未來最值得期待的童星。在《山茶花開時》中必九展現的演技是成人演員 們學習的對象。雖然有很多演員演出該電視劇，但是提到印象深刻的人物都是金康勳，反 應非常熱烈。即使摘掉兒童演員標籤，也展現了令人印象深刻的演技。 憑藉在《梨泰院CLASS》中令人毛骨悚然的反派角色而獲得新人獎提名的安普賢的進步也非 常驚人。從拳擊手到演員，經歷了艱難的過程，他以精湛的演技堂堂正正地站了起來。由 於與衆不同的存在感，甚至到了提名為男配角的程度，根據事務局的標準，最終確定為新 人獎入圍。 在《浪漫醫生金師傅2》和劇中人物一樣成長的安孝燮的活躍也非常突出。作為外貌出衆 的新人而出名，與韓石圭等人在演技上毫不怯場，以自己獨特的風格受到稱讚。成為很 多電視劇劇本的第一順位演員，下一部作品也是大家關心的話題。 以Wanna One出道，定位為演員的邕聖祐是新一代演技偶像的定式。從第一部作品開始就 擔任主角，在《18歲的瞬間》中飾演崔準宇。崔準宇就像邕聖祐穿上了合適的衣服。與其 他偶像出身的演員們第一次擔任主角不同，完全沒有演技爭議的問題，在很好地邁出第一 步的同時，也決定了演出電影和下一部作品。 李宰旭一步一步往上爬。以《阿爾罕布拉宮的回憶》開始演戲，到《請輸入檢索詞WWW》而 廣為人知，在《偶然發現的一天》中飾演白經而達到巔峰。讓人眼前一亮的視覺效果和穩 定的演技，以1年間多樣的作品證明。 無論是誰都毫無異議的女演員們 女子部門的競爭非常激烈。憑藉電影《魔女》出道，橫掃當年各大電影節新人獎的金多美 憑藉首部電視劇《梨泰院CLASS》敲出了全壘打。除了本人的演技，電視劇獲得的成績也非 常好，第一部電影、第一部電視劇都讓大衆滿意。《魔女》未能獲得百想藝術大賞新人獎 的遺憾，能否在此次得獎，令人拭目以待。 雖然在螢幕上有些陌生，但在音樂劇界已經是大前輩的田美都憑藉首部電視劇《機智的醫 生生活》獲得新人獎提名。田美都無懈可擊的演出，甚至還展現音癡演技更讓人吃驚。資 深音樂劇演員也是電視劇部門新人。如此一來是更令人垂涎的新人獎獎盃。 在《浪漫的體質》發現的寶石是全汝彬。透過電影《女高校生死了後》已經擄獲了評審團 的青睞，在《浪漫的體質》中飾演的李恩靜PD，展現出不同於新人的細膩的演技和對手演 員的契合度。 以電影《寄生上流》中的李善均、曹如晶的大女兒露面的鄭知蘇，在《謗法》中扮演了傷 人害己的角色。對於年紀尚輕難以消化的感情演技，但她卻能輕鬆掌握。《寄生上流》中 的大女兒和《謗法》中的少女是同一人演出，是成功的演技變身。 以高收視率紀錄劇終的《夫妻的世界》是韓素希的再發現。被冠以不倫女的修飾語證明 了演技。和金喜愛對戲也不落居下風的緊張感，演技變身獲得了巨大成功。與不倫女的 角色不同，實際性格是溫柔大方的反轉魅力。電視劇結束後收到最多的業界邀請。 。推美都女神。推美都～～～。推美都～。推美都~!!!!。推美都！。推美都！！。樓上是機醫後援會嗎XD。這幾部剛好都有看，覺得演最好是。多美。推邕聖祐。。那我要推鄭知蘇！。康勳>////<。私心多美讓她圓了當初錯失的百想新人。多美啊。推邕聖祐！。康勳唯一推！。邕邕！邕邕！。我也要推知蘇XD ，不能不提到她在地鐵站的演技讓人印象深。刻。那我推個勞模李宰旭XDDD。推李宰旭！。推美都。推美都~~。金多美 鄭知蘇 田美都 都好喜歡怎麼辦XD。青菜蘿蔔 多美有爆發力 美都沉穩有風範。推宰旭！！！！。推美都。美都美都！。推宰旭。\美都/。宰旭。邕邕跟宰旭都好喜歡！。推邕~~~~~~！！！。推美都跟宰旭！。推美都！。會開賭盤嗎XD。推汝彬 真的演的不錯。推美都～推頌和！。推全汝彬。推多美怪物新人～～。競爭好激烈啊 邕聖祐加油！。推宰旭~~~。推頌和啊啊啊啊。宰旭加一但女主我覺得一定是雙金其一。美都~~。推邕 去年以頒獎的身份參與百想 抱著想提名百想的抱負。真的做到了 還得到毫無演技爭議的評價 太引以為傲了。推安普賢跟康勳