偶然在朋友臉書上看到張根碩的名字， 她提到張的顏值與早期差很多。 其實我從來沒有看過張根碩的戲， 經她這麼一說，我卻興趣都來了 得了一種只對顏值降低的帥哥有興趣的病？XD 查了一下他入伍前的最後作品Switch， 發現評價不錯。 如果高評價不是因為顏值 那就是因為演技了（？） 因此我立刻把Switch撿來嘗試， 發現這部真的是佳作 雖非我最偏好的重磅級刑偵劇， 劇情大方向也猜得出來， 但故事細節安排仍相當巧妙又可愛，讓人欲罷不能， 從頭到最後一集都給人順暢又愉快的賞劇體驗。 僅以此篇紀念一下我與張根碩的第一次接觸， 順便恭喜他今天退伍啦:D P.S. 1. 最讓我想哭的一幕並非中間刑案悲劇發生之時， 而是最後三個男人背棄一個哭泣的小女孩頭也不回的離開時。（？） 男人就是心狠XD 2. 我實在很喜歡鄭雄仁吔。 電視劇安排壞人自白反思過去所造的孽時，我經常不耐的快轉， 但他演的我就會仔仔細細的看完。XD 突然很想來看一下《我人生最後的緋聞》， 我覺得我很可能愛上他 （請參閱板文我喜歡粗糙的男主角XD） 。大推！慶祝退伍，期待有SWITCH第二部！。這部戲證明了張根碩的演技。原PO說的那幕，也是看到爆哭XDDD。黃真伊的時候真的很帥。大推！慶祝張根碩退伍!希望復出順利。推 祝順利。推黃真伊時的張根碩！很喜歡當時他清爽有靈氣的扮相。鄭雄仁演好人、壞人反差感很大的演技強！至今對他在「聽。見你的聲音」閔俊國還是毛到無法忘記>< (台灣電視台又有。重播該劇了！)。我已經忘記鄭仁雄在這齣裡是幹嘛的了．只記得藝璃很。帥氣，張根碩表現也很好．。走私毒品的美術館館長，外號棕熊。跟獅子館長的美術館應該是同一個XDD。劇情忘了差不多 只記得演技都很好。喔喔喔我想起那個長長的走廊了．但也只想起這個XD。還有非常神奇的推土機有點難忘XDD。之前我還發文問過「我朋友看了閔俊國做惡夢怎麼辦」XD。那就繼續看「99億的女人」以毒攻毒XDDD。這部好看～ 早期原來是美男真的超迷張根碩的XD。這部好看！。覺得張的演技真的挺不錯的 當年看瑪莉外宿中很迷張。跟當年還是男二的館長XDD 一直忘不了文瑾瑩叫代表尼。的聲音～。鄭在《老手》裡面是可憐的爸爸司機！真的是善惡都。適合演。https://i.imgur.com/zUax5qV.jpg。https://imgur.com/TSVFItd。樓上的照片，張的顏值好像有回來了耶!! 他一直都蠻會演的。呀，梨泰院殺人事件有被他毛到，而且他唱歌也好聽，希望他。能把狀態調整好，可以找到適合的劇本。一人雙角蠻厲害的。鬥智劇情也不差。怕閩俊國的可以去看鄭雄仁的牢房生活角色很反差 劇中很。溫暖 演技非常好。他是童星出身，之前看過他的專訪，是一個很努力的藝人。！退伍照看起來有瘦下來了，之前真的崩壞了一陣子，希。望張演員再度華麗回歸！。瘦下來還是那個花美男。他的戲我只有看過原來是美男。印象中那時是真的很帥。花美男時真的是顏值巔峰！。美男跟瑪莉外宿中、愛情雨都是顏值高峰。以前聽到張根碩就直接聯想美男子 現在其實五官沒變只。是胖了 可見他沒有整形。瘦下來還是美男子+1。我也有看，雖然張根碩臉有點腫，但劇情是ok的