劇 名 ：正宗雜談大片《Melo體質》/《浪漫的體質》 (Be Melodramatic) 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/melodramatic 電視台 ：JTBC 金土劇 播放時間 ：2019年 8月9日 起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 friday影音8月10日起同步跟播 https://video.friday.tw/drama/detail/876 集 數 ：16集 導 演 ：李炳憲 《雞不可失》 (電影)、 《積極的體質》 、 《二十行不行》 (電影) 金惠英 編 劇 ：李炳憲 《二十行不行》 、 《今天的戀愛》 、 《陽光姊妹淘》 (皆為電影) 金英英 演 員 ： 千玗嬉 《權力殺機》 (電影)、 《小公主》 (電影)、 《Argon》 全汝彬 《Live》 、 《救救我》 韓智恩 《十二夜》、《小神的孩子們》 、 《鎖命危機》 (電影) 安宰弘 《三流之路》 、 《請回答1988》 、 《小公女》 (電影) 孔 明 《雞不可失》 (電影)、 《就算死也喜歡》 、 《卞赫的愛情》 劇情大綱 翻拍自李炳憲導演的《二十行不行》，並由李導演親自編導成女性版本。 本劇講述30歲女閨蜜們的煩惱、戀愛、日常的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 三十，在難以忍受的現實中，三十歲的他們依然有夢。 向朋友們傾訴工作和戀愛的苦惱，在互相安慰中一步步成長， 關於30歲的她們的幻想。 即使現在的處境不容易哪怕一事無成 依然，將這部電視劇獻給堅強前進的30代年青人們。 主要角色 林珍珠 千玗嬉 飾 https://i.imgur.com/PhrJjLS.png 電視劇新人編劇 情感起伏太大的新人電視劇編劇。 掙扎著想要看起來正常，最終卻屬於非正常範疇的悲慘女人。 夢想成為人氣電視劇編劇然後能夠徹底奢侈的瞬間。 貧窮的人就不能貪圖奢華嗎？ 我悲傷的時候試著喊 沒有作品 有皮包 事實上 高興得要命 李恩靜 全汝彬 飾 https://i.imgur.com/s8JDLwT.png 紀錄片導演 三個朋友合住的房子的房東，也是紀錄片導演。 作爲參考，這50坪左右的公寓是沒有貸款的。 年紀輕輕就能積累這麼大的財富，是因為用低成本製作的紀錄片獲得巨大的成功。 和那時欣然接受採訪，甚至投資了作品的青年企業家，關係發展成了戀人。 兩個人就這樣幸福快樂地生活下去吧？ 黃韓珠 韓智恩 飾 https://i.imgur.com/BgrrLkY.png 電視劇製作公司行銷組組長 獨自撫養8歲兒子的離婚女性和職業婦女。 再怎麼辛苦，虛假，也要擺出笑容。 伸手不打笑臉人？（不朝笑臉吐口水）真是什麼都不懂。 拍電視劇的時候時不時都會面對各種吐出來的髒話，每當這種時候， 韓珠就算對吐口水的那張臉也能夠爽朗地笑。 前夫成爲紅極一時的諧星，隨時都在電視上出現， 最近連養個男孩都很難。 孫範秀 安宰弘 飾 https://i.imgur.com/nZ2YLoM.png 電視劇明星導演 性感的頭腦，不亞於藝術般執導能力都一應俱全的男人， 被電視界稱為成功保證支票的電視劇導演。 原本走在康莊大道上的某一天， 遇到電視台非比尋常的新人編劇林珍珠， 以為是走花路的範秀的未來，開始鋪上了泥土路 這條路，怎麼這麼顛簸？ 秋在勳 孔明 飾 https://i.imgur.com/2L27FPE.png 韓珠職場後輩 最近進入韓珠公司的新職員。 在艱難的電視劇製作中， 與韓珠緊密配合，克服了各種危機。 愛情總是會在危機戰爭中萌芽， 溫暖，令人舒心的韓珠逐漸佔滿在勳的心... 但是隱藏在勳明朗臉龐後面的秘密是？ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/maqEyCP.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/r9WdY4Q.jpg https://i.imgur.com/CsAD5ip.jpg https://i.imgur.com/QY2fJAK.jpg https://i.imgur.com/txgeTDR.jpg https://i.imgur.com/VC12CGi.jpg https://i.imgur.com/BDOHs5a.jpg 預告 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=PQjqxJgXqyU teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Y7rN_QCdTCk teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=bF6Qlw1YmM0 teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=INqity9eMqE 一分鐘電影預告版 https://www.youtube.com/watch?v=r_rfhbkTPFA 預告中字全： https://www.bilibili.com/video/av61384827/ 其他影像花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=uZGp02zsTVI 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=C3uvKpV4CLg 預告拍攝[30歲朋友的Sweet Home] https://www.youtube.com/watch?v=1HXoV8T6Mqw [特別影像] 自信過剩，安宰弘飾演的電視劇導演孫範秀： https://www.youtube.com/watch?v=hcbBBicbaEU 這樣的角色還是第一次千玗嬉牌喜劇演技就是這樣的 https://www.youtube.com/watch?v=q0ubzdnWvu8 my way人生，全汝彬飾演的李恩靜，汽水般的魅力 https://www.youtube.com/watch?v=dE4iNPE67rs 韓智恩飾演的單親媽媽黃韓珠的過去 大學美女 https://www.youtube.com/watch?v=PLawKxORAgw （特別影像片段出自0802的閒聊？特輯） https://tinyurl.com/yyg5l662 0808 GV TALK SHOW https://www.youtube.com/watch?v=vhlhmIRbjB8 花絮 190812 https://youtu.be/7fdZJvd4gew 190814 https://youtu.be/TFgDAtZv7hU 190820 魅力再加兩杓，大家都被範秀的吉他旋律迷住了 https://youtu.be/m64QJa0jf0k 190821 道妍我愛你，在勳和韓珠的PickyPicky https://www.youtube.com/watch?v=9xFCAzFX87c 190827 青蛙與鄉下小狗仔？我們真的很合拍 https://www.youtube.com/watch?v=Nv2mhs8nbtU 190828 最喜歡關於吃的故事，30組合的愉快五花肉吃放 https://www.youtube.com/watch?v=iPsNPA0j9bQ 190902 為了多吃點，NG吧? https://www.youtube.com/watch?v=yxcERSP8Yto (中字) http://t.cn/AiRao8cm 190904 小狗有三隻？真的小狗可愛，大型犬範秀也很可愛 https://www.youtube.com/watch?v=MfWPHS_0Keo 190909 像30們x孝峰一樣吃很多好吃的東西中秋節快樂 https://youtu.be/_aXgsa3grwQ 190917 吻戲花絮 素敏x民俊珍珠x範秀 https://www.youtube.com/watch?v=7nKRQL0gVhI (中字) https://tinyurl.com/y576zn37 190924 四個人涼爽又吃飽飽的月尾島約會 https://youtu.be/f5upE8983Eo (中字) https://tinyurl.com/y6d2pkx3 190925 陷入傲嬌呀導演的魅力 https://youtu.be/Pt323dVBN3w 190925 陷入泥潭般艱困發音的30們，一個單字就一起哭了？ https://youtu.be/VY_n3Khacbk 190928 我沒關係的，但老是流淚TT（終映花絮） https://youtu.be/suwMHjohGL4 官網花絮合輯： https://tinyurl.com/y4qfkubr 部分花絮中字合輯： https://tinyurl.com/y2svtkbc 到了三十也沒有比較好主題系列 EP1.絕對不該發生的失誤 https://youtu.be/bawBJ1sNWwE EP2.奇怪的傢伙，但讓人很在意 https://youtu.be/ZlBkK7onq4g EP3.告白，那一定要做才行嗎？ https://youtu.be/K4hdrQCb0o8 EP4.愛情，那是不能保留的 https://youtu.be/Gscd8vSHCnw EP5.以現在這樣的溫度，一輩子在身邊 https://youtu.be/5UHJmLRFjk [script reading]劇本閱讀系列 比錢更讓人激動的是愛情 恩靜x洪大 https://youtu.be/Bmn4XuwLA2U 我的運氣真好..讓人也想要遇到一次的帥氣前輩 https://youtu.be/INfuDe5kOI 對過往愛情感到安慰的一句話：那曾經是愛 https://youtu.be/4FvTgB35fzM 努力的愛吧...讓人窒息而殘忍的現實愛情 https://youtu.be/yLd5y1r3_bA 不跟我一起去非洲嗎？捐贈界兩大山脈 恩靜x常秀 https://youtu.be/fXi_NKQg_3o 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： https://tinyurl.com/yynrddfl RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb 劇 照 https://i.imgur.com/A4HKjQq.jpg https://i.imgur.com/6isTEcy.jpg https://i.imgur.com/1fqA0kU.jpg https://i.imgur.com/v2z7RIx.jpg https://i.imgur.com/Rb1GJWJ.jpg https://i.imgur.com/OYpr6kz.jpg https://i.imgur.com/AggXbmy.jpg https://i.imgur.com/aKK6GRZ.jpg https://i.imgur.com/9NSOdkD.jpg https://i.imgur.com/BIhLb4b.jpg 主演寫給角色的信 千玗嬉 給 林珍珠 https://i.imgur.com/yO4gcmx.jpg 全汝彬 給 李恩靜 https://i.imgur.com/xKNw1IO.jpg 韓智恩 給 黃韓珠 https://i.imgur.com/VHiz8tG.jpg 安宰弘 給 孫範秀 https://i.imgur.com/BgLUzIG.jpg 孔明 給 秋在勳 https://i.imgur.com/1bZWMxc.jpg (中字翻譯請參考下方留言) https://tinyurl.com/y5snzgzp 更多劇照： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011072/pm10053955 OST PART.01、安慰權珍雅 https://www.youtube.com/watch?v=ukKIg0BH0PA PART.02、作家未定新人類樂團 https://www.youtube.com/watch?v=GiVtFTQJvtg PART.03、在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊張凡俊 https://www.youtube.com/watch?v=689GoEBjMhY MV： https://www.youtube.com/watch?v=YBEUXfT7_48 PART.04、是謊言啊柳昇佑 https://youtu.be/w3RkXSVIark PART.05、Moonlight夏賢尚 MV： https://youtu.be/_DbJfNc4b7c PART.06、Far From MeloZEEBOMB（志範） https://www.youtube.com/watch?v=URcm5KUKOxA PART.07 71、在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊(Actors.ver)千玗嬉安宰弘 https://www.youtube.com/watch?v=SRIAA9v8dfM MV： https://www.youtube.com/watch?v=wy9NDklaaE 72、在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊(Ballad Ver.)SAyaJae Yeon https://youtu.be/N7PlugHKpQA 張凡俊抒情版 Feat.宋承雅 https://youtu.be/a7FHsYZ1kU PART.08 special track 81、Moonlight (Cello Ver.)洪振豪 82、緩慢的腳步尹志溫、南榮珠 https://www.youtube.com/watch?v=sNj9L73BKqM 83、有味道南榮珠 https://youtu.be/YSdX1XfPAgg?t=1983 84、是謊言啊 (Folk Ver.)Lundi Blues https://youtu.be/e8Di2AT_BhQ 所有音源合輯（ost12首，插入曲25首，總共37首），9/29發行 == EP16預告 以現在這樣的溫度，一輩子在你身邊 https://youtu.be/MJP1kbI1eTI （文字預告隨意翻） 獲得朋友們應援下開始戀愛的韓珠，給了讓自己能夠重新戀愛的在勳， 能夠克服離別的傷痛，雖然痛苦但真心的建議。 在保育院得到很多撫慰和安慰的恩靜在常秀的提議下準備了新的紀錄片。 然後常秀按照著常秀的風格，朝著新的夢想，決定去非洲...... 另外，毫無拘束地結束電視劇準備後，首次進行劇本研讀的珍珠和範秀... 所以，他們的電視劇成績單結果是？ 在各自的崗位上的人們，無論是愛情還是工作都很努力..... 一年的時光流逝，珍珠、恩靜、韓珠以怎樣地面貌生活著呢？ 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 補上所有花絮影片、script reading、到了三十也沒有比較好小劇場 還有主要演員寫給自己角色的信。推推TT。推~。最終回推推!!。推推。推QQ。最終回推推。最後一集好捨不得QQ。捨不得啊啊啊啊啊T______T。推超愛這部。21:50 哪裡可以看呢？。不捨TAT。上面直播網址裡92flv的應該可以用。其他最近都不太正常。好捨不得喔喔喔。最後一集了嗚嗚嗚。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚可愛的片頭掰掰。今天廣告好像有點久。開始了!!!。今天播個80分鐘不行嗎？TT。果然，不是在勳。..。煩哈哈哈哈哈。唉唷，可是好可愛。安靜的慶祝儀式好好笑哈哈哈。哈哈哈哈哈居然回到第一集哈。我們在勳怎麼辦啊。在勳會找到更好的女孩的!!。番茄枯了！好可憐。慎重採收儀式XD。珍珠的衣服，好像桌巾XD。輔助作家妹妹完全無法插話哈哈哈哈。哈哈哈哈範秀你在說什麼啊哈哈哈。助理表示：兩個真的都是怪人啊…。你們兩個好煩啊啊啊歪膩又奇怪XD。好煩哈哈哈哈哈哈好可愛哈哈哈哈哈哈哈。煩死了哈哈哈哈哈。整個電燈泡w。輔助編劇妹妹要瘋了（要我就打下去了哈）。助理心很累啊XDDDDD。咖啡店也是置入XDDDD。會議記錄太好笑了哈哈哈哈。他們兩個旁邊的人超可憐的啦。這邊代表為何忽然這樣！好可怕XD。唉唷笑死。我臉頰開始酸了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。代表好好說話哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我差點也把手機丟出去了哈哈哈哈。怎麼辦笑到停不下來哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我臉頰超酸的。結果這邊又是劇中劇嗎哈。剛才畫面是柔焦嗎。經紀公司代表又來了哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。原來妻小在美國哈哈哈。素敏公司代表結婚了哈哈哈哈。大雁爸爸vs小狗爸爸wwwwwww。哈哈哈哈好煩又好可憐。不要模仿吃飯姐姐啦！！。這BGM是怎麼回事w。這配樂這畫面怎麼回事哈哈哈哈哈哈。超故意的啊神煩XD。還故意學著多走幾趟。為什麼還慢動作wwwwwwww。煩死了不要再故意二分之一慢速了！！。太煩了哈哈哈哈哈哈哈哈哈。一整段！神煩XD。又是劇中劇XD。輪到煥東了嗎wwwww。煥東啊，太認真也是個問題XD。跟電視劇結婚哈哈哈哈哈哈哈。為了扳手腕能贏哈哈哈哈哈哈哈。為什麼到現在才忽然恍然大悟煥東其實也是個怪人呢XD。這麼認真做什麼啦。跟教練會有loveline嗎哈哈哈。這種置入也可以XD。loveline被切斷了。齁這集根本是用討論在看每對！編劇算你們狠！。小吃店老闆想吐XD。老闆快吐了哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈兩個攝影機立刻轉方向。完全見獵心喜。民俊要被殺了 XD。素敏才不會殺他XD。哈哈哈哈哈哈哈。太厲害了哈哈哈哈哈。素敏太帥了哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。助理:。突然間結婚話題哈哈哈哈。範秀你很壞喔。輔助作家一臉厭世。season2我可以拜託！。這對我也永遠無法理解XD 忽然就這樣結婚XD。好好笑哈哈哈哈哈哈。客人感到莫名其妙XDDD。真心覺得 營養師這對的男生比較適合穿白色的。煩欸哈XD。什麼啦XDDDD。哈哈哈哈哈。都吃光光了在那邊XDDDD。說不好吃然後吃光光。又來了哈。呀導演又要幹嘛XD。恩靜你不要學他說話啦。預告似乎有提到要找恩靜去非洲。前往波蘭的孩子們，剛剛恩靜看的紀錄片。韓珠好可愛。居然！模仿河允！（好像喔）。哇，這段好厲害TT。旁邊的助理好像空氣lol。啊啊啊要結束了嗚嗚嗚。嗚嗚嗚嗚嗚不要開始不要結束。時間怎麼這麼快QQ。啊啊啊是讀劇本QwQ。沒有不散的宴席。嗚嗚嗚嗚嗚我要哭了。好朋友們都聚在一起工作了TT。我不要！！！（躺在地上）。我也不要啦嗚嗚嗚嗚嗚嗚。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。收視率根本不算什麼XD。收視率。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDD。你哭了嗎XDDDDD。明明很緊張XDDDD。不要在意收視率。範秀你也會搖晃自己的手機嗎？XD。哈哈千千的ig有這段。話題性高 也出現許多惡評XD。有人要去非洲？。真是善良的人：）。喊說要去非洲但沒錢XD。常秀啊（呀導演）。歪膩嘖！。你們兩個好煩啊啊XD。可惡還廣告。越到後面劇跟劇中劇越來越難分XD。一年後。素敏紀錄片上映。又出現在電影院了XD。又是之前的咖啡店QQ。之前跟洪大約會的咖啡店。咖啡廳也要結束營業了嗎qq。要跟洪大道別了嗎TT。咖啡店營業到這個月。只要你幸福就夠了QAQ。QQQQ。T_______T。買的公寓。要給她。二話不說拿走。他們重新開始嗎？。不是。原來韓珠最高！我一直以為是恩靜最高。助理編劇悲傷XD。空氣編劇。哈哈哈她習慣了XD。他們等下一定會變成男女朋友模式！。趕快下班閃人哈哈哈。囧。範秀換位置坐應該就是要切模式了XD。果然。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。可以轉換這麼快。這兩個真的很可愛XDD。看吧，兩個怪人！。果然站起來是要坐到她旁。真的怪的很可愛XDD。還是很氣嗎？。超好笑。居然！！！。新男友？。竟然是新男友XDDDD。上次跳舞認識的XD。不管你喜不喜歡就是想給你。眼睛又不知道在看哪。親愛的？。喔喔哦哦好溫馨。。會說自己看見男友的事情嗎。嗚卡薩布蘭卡TT。在幹嘛啊XDDD。怎麼感覺恩靜想要把酒杯丟向導演。為什麼我快哭出來了明明這麼奇怪XD。這麼巧？。會不會就在旁邊。他們都喜歡音樂劇。要喝啤酒嗎。宋仁國你在幹嘛XD。一直以為會跟在允，原來是誤解了。是跟不認識的。嗚不要再見TT。T_______T。捨不得了。要鳥獸散啦。其實恩靜有點五五身XD。不準啦TTTTTTTTTTT(踢被子。又回到第一集結尾嗚嗚。是拉麵。好餓。我要哭了TT。結束了。The end。T^T。真的好捨不得qq。（坐在地上不肯起來）。原來在勳家那麼明亮。每次看都好昏暗。等等，那個開場！原來就是主演們合唱的那首嗎。在勳韓珠這段我其實有心理準備，還是保持前後輩情誼。超級神煩的這段XDhttps://youtu.be/d4VVziRYMU8。素敏完勝！ https://youtu.be/53tO08Ca79I。https://youtu.be/suwMHjohGL4  居然一結束就釋了QAQ。整整十分鐘的花絮！。咖機馬！（伸手）TT。感情有夠好的TT。這群人真的太可愛了 嗚嗚咖幾馬TT。齁韓智恩一直哭害我本來笑一笑看她哭又哭出來。恩靜看的紀錄片 https://youtu.be/70qU4pRQAqU。這齣紀錄片的導演是市政廳裡演閩珠花的演員秋相美。依依不捨補中字,第一個問題居然是,劇組怎麼把番茄種。成剛剛好那樣又有果實又枯萎的.好厲害!。Here's looking at you,kid!其實是一句無法翻譯的經。典台詞.沒想到翻成韓文只剩一個意思了。真的好喜歡這部戲啊!!!!!!!!。推阿。神劇嗚嗚捨不得。完成了 好喜歡這齣劇。哇竟然hs2裡的宋多恩跟在浩都來這劇露個臉。雖然在勳跟韓珠沒有一起，但看韓珠重新開始愛情真的很開。心，新男友還這麼帥~~~。這部各種劇中劇實在好厲害 漂亮姐姐那段好煩好好笑XDD。韓珠在酒吧跟在勳說的那段 有點不太懂意思。嗚嗚我要全re一遍。就雖然表面上他最可憐 但其實愛的方式不對吧。又笑又哭又溫暖地補完中字了 真的是很特別的一齣戲。昨天放出的最後一個script reading是恩靜跟常秀篇。https://youtu.be/fXi_NKQg_3o。發語詞好多然後看起來錫久自己自由發揮了不少戲XD。這位導演真是鬼才，編導一手包辦、對人的生活觀察洞悉。精闢卻可以用如此幽默又寫實好笑的方式呈現出來，商業。元素還沒有少！太另人讚嘆了。超喜歡恩靜跟呀導演的～。今年為止的神劇 真的好好看。又哭又笑 意猶未盡 還有神曲洗髮精啊。呀導演和恩靜太有趣了 看不夠啊 那句英文台詞其實有點。不懂 對了 錫久居然也有發表出演感言XD。演員寫給劇中自己角色的文字好好哭，謝謝原po整理。英文原臺詞有點像男主角的口頭禪，每次跟女主角見面。又要分開時都會說，每次意思其實都不太一樣，但這裡。應該直接用韓文去理解就好了。。一來是暗示恩靜把關於洪大的事都告訴他了，二來也是。呀導式很直接的安慰，不管妳的眼睛看到了什麼（妳有。著怎樣的過去、經驗與分離的痛苦），我都為此致敬（。這都是屬於妳的故事、意志與決定）。謝謝R大 更清楚了 原本那麼感性的氛圍 下一秒卻笑死。北非諜影的原名就叫卡薩布蘭卡（在那裡發生的戰爭愛。情故事），卡薩在摩洛哥，所以呀導最後跟恩靜約在那。裡見面。恩靜看來應該是要去波蘭然後再去非洲，卡薩。布蘭卡差不多剛好在中間點。。其實他拿酒杯直接跟恩靜的眼睛乾杯，雖然有點好笑，。但那瞬間又蠻感人的，直播時我看到那幕笑出來但又忍。不住哽咽。恩靜的眼睛真的辛苦了啊。。最後一集每對雖然看起來時間都短短的，可是訊息量和。情感其實都很大，加上還包含了那跳過的一年大家的改。變。編導真的花了很多心力煩惱如何和這些角色一起生。活，苦惱，成長跟重新開始。。他們在討論煥東真的就都一個人沒有伴時我都忍不住想。說李炳導你是有偷看推文嗎？XD。怎麼這麼好看的戲 餘韻強到不行。呀導酒杯碰眼睛那瞬間有鼻酸 接著又有點好笑的奇妙心情。一直吐槽咖啡廳真的很煩XDDD。煥東自斷桃花太好笑了XDDD。對ppl的愛恨情仇XD。煥東不自覺變成鐵壁男哈哈哈（但他應該會有女生自己靠。過來）。這個大結局太令人滿足了 劇中劇的方式好創新 每一對CP我。都喜歡@@ 以後李導的作品必看!。補完中字了！真的好捨不得這一群人哦～～。恩靜跟洪大道別那裡好感人 喜歡導演處理這條線毫不心急。慢慢慢慢的傷口自然痊癒 可是洪大在恩靜心裡永遠有一個。位置。六點下班真是太好的堅持了！。我不知道下次李導再次想不開想要來拍連續劇會是什麼。時候，只能先哽著淚把這齣好好收藏好。電視劇可能比較難，電影會不會快一點？。劇中收視率那段是不是李導自己的心聲啊？笑死。真的好喜歡這部戲找個時間要重頭看一次！。本劇充滿李炳導無所不在的內心OS跟碎碎念．XDDD。看到他們在劇中看十八歲的瞬間現實感太濃厚。我倒是因為這齣想回去把百日有韓智恩的地方重看一下。當初那部份都被我跳過了XDDD。李炳導前兩天有上電台訪問，說看到一直只有1%的收視。率心情變得很奇怪，一開始還以為是隱藏攝影機XDDD。到十集之後開始在想「我到底是做了什麼啊」的很苦惱。但是靠著觀眾的支持跟高話題性還有演員的信任完成了。然後他其實中間記者會時就有說建議後輩不要同時編劇。兼導演，只選一個做較好，不然太艱難了XD。看到r大推文一驚 現在才發現韓珠是百日裡的愛月XDD。從古裝變時裝我就這樣沒認出來XD 只覺得好眼熟但沒想起。為什麼跳過愛月的部分啊?記得她的戲份不多但挺可愛。為了避免電視劇前面緊湊 嗎後面鬆散的問題，所以決定從一。開始就鬆散 這句話讓我笑噴！。多打嗎。隱藏攝影機XDDDD 全國國民聯合起來騙他嗎。電影和電視票房和收視差太多才有這種想法嗎？XD。自編自導這樣已經很厲害了。收視率是不是不太好？ 是因為大家都看重播嗎？。1%起跳真的蠻低的啊，上一檔輔佐官可是4開頭5收尾的。e大因為百日我沒有認真看只看了主線XD。其實大家應該可以從後段感受到一點可愛的自暴自棄XD。畢竟他等於從極限職業那個高點忽然掉到谷底，衝擊當。然會更大XDDD。這齣真的每個橋段都不能放過。這齣可能是JTBC近期金土劇收視最低的，我好久沒看到。這檔1開頭的收視了。連Legal High都有超過2 XDDD。那結尾的收視率是多少？。百日我也有看，但愛月是誰？我也是只看主線......還跳。但這部真的看得好幸福 還好有堅持到最後一集都拍得這麼。棒這麼有創意。c大 愛月是喜歡男二並幫他畫過畫像那位藝妓。這部真的話題性高收視率低 追直播的時候直接笑出來w。16集收視1.8%。喔！我知道了，我要再認真看一下。怎麼不覺得是同個人.。這麼低？難怪要碎唸一下......不過話題性很高也ok吧！。收視率低真的是個謎....。可能因為要看show me...。能看到這部戲覺得非常幸福  李炳導不要難過！。好久沒出現我想再從re一次的戲，這部真的好棒，謝謝導演沒。有受到收視率的影響，維持一樣的品質~編劇和局長的片段超。煩又好笑XDD。我被那段PPL到覺得是否該去認真看一下漂亮姊姊(WHY?。哈哈 那段神還原漂亮姊姊啊XDD。真的很想對著螢幕尖叫不要再slow motion了XDDD。真的太喜歡這部了。中間鄭編跟部長那段紅雨傘是吳海英說我愛你那段。真的很有趣的各種橋段。爆。雨傘是這段喔 https://youtu.be/TENn7gz9nKs?t=101。整個複製拷貝（神煩）XDDD。而且啊他們吃飯真的都鄭編付錢的XDD。而且真的是一模模一樣樣 太好笑了。一口氣補完兩集，好捨不得QQ。敬你的雙眸那邊很浪漫，但恩靜賞他巴掌的話我也不會意外。XD。雨傘橋段我誤會了 哈。我覺得恩靜跟呀導已經互相被馴服了XD。原來是漂亮姊姊XDDD。因為恩靜跟呀導都怪XDDDDDDDD。恩靜和呀導都是怪咖XDDDDD。但是論程度 呀導怪的程度還是勝過恩靜。每一對都好相配。這部真的高品質！！拜託出劇本。每一對的故事都很可愛。韓珠社長真的超好笑 跟前面的帥氣反差太大XD 不只主演配。角都很有戲 煥東也超白癡的XDD。煥東真的可以當好導演嗎？希望他也能夠幸福。代表把手機丟出去那幕真實到我覺得像臨場反應XD。(剛剛那個在講電話的不是我不是我！)(想到就笑倒)。看完16集立刻打算二刷。結局編排的很不錯 淡淡的 可是餘韻很深 推一個。李導有信箱嗎，想寫信親自跟他說這戲多棒，別被收視率擊垮。考倒我了XD你知道的，搜他的資料都會搜到另外一位XD。編劇真的鬼才~~期待下部作品!。編劇太強，但結局的最後幾句我覺得沒有太驚艷，反而是中。間有些真的好強。不是想過這些的人是寫不出來的。我其實一直都不是喜歡台詞，而是喜歡說出那些話的人。三種版本洗髮精無限循環  今年第一名韓劇。洗髮精其實有四版，張凡俊家的全家福版。剛看完 劇本很有創意 也很多經典台詞 但是看完覺得。少了些什麼 可能是不夠深入吧 所以有些劇情會有種。莫名感 另外就是碎念很可愛 但有點太多了XD。超好看!!。不錯但不覺得有到鬼才 有點太刻意了 其實生活就真的。是為了下個月卡費。全輯ost Apple Music 上架了。哈哈全汝彬說希望可以拍第二季。她和呀導真的看不夠啊 李導我們可以畫這個大餅嗎？。汝彬有終映採訪的新聞，我等下稍微整理一下。（全汝彬專訪部分內容）（因為太多了我會分段貼）。據說是看了《女演員們》跟《女高校生死了以後》（負。罪少女）後找她的，因為可以和千玗嬉合作，千玗嬉的。角色跟她之前的角色色彩也很不一樣所以更加想要出演。玗嬉決定要拍攝後就主動聯繫她跟智恩一起吃飯，說劇。中三人是彼此無所不知的好朋友，所以她們也要成為那。樣的朋友．。接到劇本時是1～4集，所以一開始還不知道恩靜是停留。在迴避心理創傷還是直面痛苦去解決問題。恩靜跟之前。的人物不太一樣的是是用「決心」的方式去演繹的．。（類似是因為自己心裡的決定而產生）。心理創傷不是停留在過去，而是在克服心理創商的過程。"創傷"（錯字更）。中，看似被歡迎的一種"心病"（應該是指洪大的出現本。身從她的角度來說是正面的），但那個病部會影響正常。生活，任誰看都覺得她堅強而有活力，所以她的痛苦反。而只呈現在身邊親近的人身上。。真正的魅力的是看起來最堅強的人，但決定性的幫助卻。來自最有可能幫不上忙的人（素敏），透過素敏接受了。自己的軟弱，鼓起勇氣發洩自己辛苦的情感，從幻想中。擺脫出來過真實的生活的過程非常令人高興而有魅力，。看到恩靜這樣生活的模樣讓她感覺很幸福．。(角色部分暫告一段落）（對不起我又洗推文了XD）。推，看完了。因為看到閒聊文有孫錫久所以加快了追劇的速度，有孫錫。久跟恩靜的部分真的好喜歡，最喜歡恩靜了好好哭。感謝翻譯 很喜歡汝彬詮釋的恩靜 想找她的戲來看。謝謝R大翻譯。以後會關注她的演出的 令人喜愛的演員。代表居然是候鳥爸爸，前面一直喊多寂寞多孤單還以為他單。身。煥東居然把人家的球踢走，還好反而激起對方勝負欲XD。因為不確定所以想要趕快結婚。劇裡的忙內助理編劇，實際上真的是編劇啊!!!XD。https://m.tv.naver.com/v/10026592  熱門留言第一個就。是~。韓珠眼睛睜開就是夏允了超級像。一直以為都是夏允鬧脾氣，看到韓珠說的話才知道在勳原來。也有自己的問題。在勳從頭到尾都很不ok啊，我不喜歡。哈是我看不專心嗎？XD 我都沒發現。前面有女友的狀態還一直對韓珠很曖昧，女友都表示不爽。還是一樣，我本來還想說是不是有溝通的過程但沒演出來。，直到某一集在勳回家，河允問他跟誰一起，他居然嘖了。一聲不講話，我都生氣了，這麼不情願又不好好分手，只。表現得自己好像很委屈，感情有問題不會只是一方面有問。題吧，我個人是抱持這種想法。我可以體會耶 在勳是那種 看著人很好 包容一切 可是心裡。就算在意也不說出來 默默帶著批判的眼光看著對方 結果對。方變成了壞人...。我也可以體會～以前也被默默。變成壞人 其實蠻委屈的。在意的點對方都不說 只是默默的忍 默默的扣你分數 最後。都變成你的錯。在勳最後的狀態就是他已經把河允扣到負分 所以對她只有各。種不耐 可是因為他一直以來的默默 河允不知道自己已經踩。到幾個雷（最後藉由爛醉逃避他們的不協調。韓珠最後那段真的很強 模仿河允的口氣超像 台詞也很有力。量。補完了 這部真的好棒QAQ。我也好喜歡韓珠和在勳那段。嗚嗚嗚嗚今年第一名就給這齣了啦捨不得。我一直瘋狂推薦給身邊的人 有看的人真的好少 嗚嗚。這部蠻吃緣分的 超喜歡跟看不下去應該都有不少。但我真的超級喜歡，尤其蠻高興認識千這麼可愛的演員。千千下次再接電視劇大概也要看機緣了，她的電影行程。超滿。超級喜歡+1。等等！現在才看到全汝彬有演救救我！她是演那個記者嗎？。！。l大是啊！她就是演那位記者。謝謝t大！她好適合演這種記者導演類XD。第三集約50分時，再勳跟韓珠喝酒(醉)，碰了一下韓珠的手。但是在這集結尾，允河醉醺醺的回來，說在勳就算喝10瓶燒。酒都不會醉。韓珠還大驚小怪，結果被捐身家壓下去。。這部會有第二季嗎。很喜歡劇本的編排，幾對環環相扣，然後台詞需要動。腦才能消化。最後一週收得很平淡還明白交代各CP結局是我個人比較遺憾的。就像珍珠說不喜歡最終話結婚的結局，我也是不喜歡交代各CP。歸宿的那種XD 所以我今年第一名還是會保留給www，平均分最。高，不過我對這齣的喜愛依然不減，謝謝李導。結尾結的非常非常好 少數令人滿意的結尾!。結尾其實很開放耶 展現各CP的現在進行式而已。平淡 餘韻卻很強 今年幸好有這部出現啊～。李導要拍新電影了！哇～～。男主角叫洪大哈哈。沒有黃仁國嗎？XD。洪大XDDDD。因為現在只有朴敘俊接了男主角的消息，所以只知道男。主角名字XD。是朴敘俊剃平頭那部嗎？。平頭那部是漫畫改的不一樣。梨泰院Class是要改成電視劇。李炳導這齣電影裡角色。是足球選手。原來，感謝樓上回答。這樣需要等朴旭俊頭髮長長嗎XD。看他去三餐頭髮有比較長了，不過足球選手應該頭髮短。一點也還ok^^。超級喜歡這部+1。耶今天拿到原聲帶了。這首片頭超可愛 https://youtu.be/_Kead1Lz68k。這是演員大合唱嗎？最後一集片尾也有出現。對，這首是大家合唱的^^。第一次知道全汝彬這個演員，好美啊啊啊啊啊啊啊啊。氣質超特別。裡面的皮拉提斯老師好像是heart signal的多恩？。是喔.。我也覺得全汝彬好美喔，氣質好好。恩靜沒有ig嗎？網路上資料好少！被圈粉。全汝彬IG  https://is.gd/DcDCxe。超好看的大推。2019心中排名第一的劇啊.臺詞都淡淡的卻又環環相扣，正當。你笑到不能自己的時候情緒又跟著被帶著直轉直下...推推推。推  很好看。真的超級好看！第一次如此喜愛一部戲！不確定會不會有DV。D，只好先買OST表達喜愛了，以後李導的戲必追，也愛上安。宰弘，這個人有毒，太有魅力了！真的很好看嗚嗚嗚嗚。超喜歡這部的