劇 名 當你沉睡時 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wyws 電視台 sbs 首 播 2017年09月27日 時 間 每週三、四 21:00(台灣時間) 集 數 32集 編 劇 朴惠蓮《Dream High》、《聽見你的聲音》、《皮諾丘》 導 演 吳忠煥《來自星星的你》、《Doctors》 演 員 李鐘碩、裴秀智、丁海寅、高聖熙、李相燁 簡 介 劇講述為阻止夢境成為現實而孤軍奮鬥的檢察官丁宰璨 （李鍾碩 飾）與可以透過夢境預見他人不幸的女人南洪珠（裴秀智 飾） 之間的故事。 直 播 愛豆TV直播： http://tinyurl.com/y94sxj8b 視聽網直播： http://www.shiting5.com/tv/sbs.html 愛奇藝直播（推薦）： http://tw.iqiyi.com/a_19rrhd5unp.html aqstream https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair 收視率 集數 播出日期 TNms首爾 Tnms全國 AGB首爾 AGB全國 EP01 20170927 8.2% 9.1% 7.2% 8.1% EP02 20170927 9.4% 10.8% 9.2% 10.4% EP03 20170928 8.0% 8.7% 8.3% 9.8% EP04 20170928 9.3% 10.2% 9.2% 10.8% EP05 20171004 5.0% 5.2% 5.1% 5.6% EP06 20171004 5.5% 5.7% 6.1% 7.0% EP07 20171005 8.3% 8.2% 7.9% 8.2% EP08 20171005 9.6% 9.9% 8.9% 9.6% EP09 20171011 7.8% 9.3% 8.1% 10.0% EP10 20171011 8.9% 10.2% 9.4% 11.5% EP11 20171012 7.5% 7.8% 8.9% 10.3% EP12 20171012 8.5% 8.9% 9.7% 11.8% EP13 20171018 7.6% 9.5% 8.6% 9.5% EP14 20171018 9.1% 11.4% 10.0% 11.3% EP15 20171019 7.1% 7.7% 7.9% 8.9% EP16 20171019 8.0% 8.9% 8.9% 9.9% EP17 20171025 7.7% 8.1% 7.3% 7.9% EP18 20171025 8.8% 9.7% 8.9% 10.0% EP19 20171026 7.0% 6.5% 8.2% 9.6% EP20 20171026 8.7% 7.4% 8.9% 10.3% EP21 20171101 7.6% 6.5% 6.9% 7.9% EP22 20171101 8.9% 7.6% 8.4% 9.7% EP23 20171102 7.1% 7.0% 7.3% 8.3% EP24 20171102 9.0% 8.2% 8.6% 9.9% 人物關係圖 https://i.imgur.com/vnPvUaC.jpg ost 長夜來臨的話 (演唱:Eddy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=zqg2WeJia48 Its You (演唱:Henry) https://www.youtube.com/watch?v=yGHFCWRKoc0 那該多好 (演唱:Roy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=vv2mGGA4LVwt=155s I Love You Boy (演唱:Suzy) https://www.youtube.com/watch?v=B0Ij_eTECXc 當你沉睡時 (演唱:BrotherSu SE O) https://www.youtube.com/watch?v=jRTBT8vD4mE 你的世界 (演唱:SE O) https://www.youtube.com/watch?v=joxaxbFpwvg 清醒夢 (演唱:monogram) https://www.youtube.com/watch?v=FD_pOwxgAAo 今天也想念，想念 (演唱:Davichi) https://www.youtube.com/watch?v=GYjjpO781q4 迷宮 (演唱:金娜英) https://www.youtube.com/watch?v=R_VIys2gE5Y 到我身邊 (演唱:李鍾碩) https://www.youtube.com/watch?v=QhQruVt5evY IF (演唱:鄭俊日) https://www.youtube.com/watch?v=azsmszWEhu0 告訴你 (演唱:張多彬) https://www.youtube.com/watch?v=3zgTSe7EldA 。頭香。看沒人開 先複製前面的 等等改內文。推。推推。哦哦哦謝謝你 我才在想要來複製了XD。感謝阿!!。快完結了耶。大叔有寄錢來 表示還活著。我是複製到一半... ww。忽然發現有發直播了。推!昨天又重看宇卓戲份 丁海寅的演技蠻穩的 才出道3年多耶。推！。13年前的大叔。SBS官網 會跳東西....哪個比較快啊?。大叔有辭職。那個海的聲音也太大XD。https://i.imgur.com/hf8e1je.jpg  來了！。動作一致XDDDD。哈哈哈 孕婦體驗給前輩。香美馬上說!XD。哈哈哈哈哈哈。嘴巴很大 哈哈 難怪開始收買哈哈。笑死。馬上換大頭照笑死了啦。自拍還一臉正經嚴肅貌!XDDDDD。孕婦體驗XDDDDD。3388的載燦哈哈。今天四個主演都有發IG 講好一起發嗎XD。到家才在關機 也太.......。偷手機是為了什麼。看到有人討論真好  上禮拜只能自己看QAQ。專偷手機???。警察作夢?。哇!又一個做夢人。削蘋果比賽嗎噗嗤。甩髮XDDDD。作夢的是被救的警察吧。到底XDDDD 有綠影就這樣XDDDDD。這XDDD。笑翻。申檢英文好標準XD。這段搞笑啊!XD。申檢英文發音好聽XD。笑翻了，哈哈。申檢好漂亮喔~~。申檢美欸。天哪...我要愛上申檢了 連英文都說得很漂亮。李簡今天怎麼這麼慷慨借出小紅啊XD。宇卓的色盲 前輩告訴他追格紋褲。結果沒被指派跟派丁檢呵呵。好黑白的畫面阿。看來前輩果然知道。帥!!!。果然是sbs 出現了再次重逢的河邊場景XD。哇 真的色盲好嚴重。前輩知道一直掩護他看來。秘密公開了~~前輩是好人!!!!。宇卓好帥好帥好帥啊!XDDDDD。只看得到藍藍的呀!。監聽!!!!。><在外面 只能看推文跟劇情! 推。大叔為了逃兵弟弟 賠光了儲蓄 連九歲女兒都死了。XDDDDDDDDDDDD 翻車。女兒是一個人在家？。跟部長一樣都叫朴大英!XD。宰璨想要去大叔家確認。所以是為了有一天能救男女主才偷手機?。前輩說他知道色盲，已經考取了就沒關係。結果是審核失誤。大叔自己一個人住。前輩人真好QQ。前輩阿~~~~~。結果秘密就是色盲。所以大叔的女兒真的死了，間接被部長害死。真的沒有女兒。所以快要看到宇卓的機智牢房生活了XD。好突然XD。新 ost嗎。看宰燦一直看她的眼神 就感覺會親。新ost聽起來像是秀智的聲音？。所以手機照片是點滴殺人案的證據啊。usb.....。手機存檔的秘密。好多狗狗。USB是複製 手機的檔案。突然變得好可怕。很多病人。秀智有第二首OST 應該是她聲音沒錯~~~。調查官怎麼了??????。律師以前肯定偽造過證據吧。好恐怖........ 他洗手洗到脫皮也沒用啦。系長知道殺人案是宥凡做假證據了。宥凡壞律師還是拖系長下水。系長表情好沉重。看來宥凡要黑到最後一集了。崔系長嚇死了。夜晚的貨櫃屋 會燒死兩人嗎。警察會不會來救援呢!!。前面作夢的警察會去救吧。沒辦法撿資料 XD。被鎖了。汽油 起火。當你煮熟識時。??? 所以是系長喔。天啊 怎麼一個人來啊。大叔單人來救。是系長啊？。所以以前警察=系長??。現在才給看警察大叔當時的名牌。怎麼會這樣呢XD。所以系長終於相認。系長來救人。為什麼這幕很像大力女子哈哈哈哈。這反轉太驚人了!警察竟然是系長。系長太強了。崔譚東。覺得驚訝中  居然是系長。系長年輕時比較帥..............。這什麼轉職經歷啊XD。有反轉到~~~。天啊!好勁爆!!!。哇哇哇有嚇到。而且還變矮了。原來大家都見過面!好怪的劇情。之前是沒想過有可能會是系長 反而都往韓宇卓那猜。系長不只轉職還整形了吧XD。沒下集預告?。系長年輕是逃兵的哥哥?。就覺得奔過去的明明是系長啊 原來。沒預告..。變矮這點真的bug太大XDDD。變矮太多了。覺得奔過去的是系長+1。看來應該是 最後照了一下年輕時警察的名字 崔潭東。XDDDDDDDDDDDDD。那系長是哪一年的龍啊!XDDDDDD。但變矮實在太尷尬了XD。年紀大了就色衰XD。我還以為今天沒LIVE文咧。這太反轉了啦XD 系長你是悲傷過度 後來才縮水嗎。所以卓卓的祕密就是 色盲 結案。就想成老了所以身高倒抽吧 畢竟不可能特地挑長的像的演。月牙骨你又爆紅了!!!。系長這個設定比較特別  反而宇卓的還好了 只是不知道會不。沒想到警察就是崔系長.......。有驚訝到！。系長真的是最強綠葉!。嗚嗚嗚我剛剛看一看竟然哭了。會影響傘的顏色 畢竟之前洪珠還有個夢還沒有出現。但是系長去救人最後三人相擁好感人喔QQ。難怪能一直寄錢給宰璨兄弟..。最後太驚人了!。傷過度 後來才縮水 XDDDDD 笑死!。明天那集不知道會不會和兩人說清楚自己就是以前那警察。今天沒預告。今天好看!!!!!!!!!!竟然是崔系長…。跑這麼長的路辛苦老系長了。系長那邊我真的嚇到了。雖然有點感動 但又想說WTF。第一集就重逢 但都旁觀宰燦洪珠的各種危機 還放任宥凡嗎。啥毀，月牙骨是當年落水被男女主角救的逃兵哥哥。其實系長還蠻挺宰燦的啦!XD。我雞皮疙瘩都起來了，朴編果然沒讓我失望。前面一直以為是偷手機大叔是那個救小宰璨小洪珠的人。講顛倒 是小宰璨小洪珠救的人。月牙骨系長作夢做多久了啊?!還是相遇才開始作夢?!還是關。鍵夢!。感覺宇卓的死亡危機解除了 系長的死亡flag插得更深。前面很好笑，最後却看了好激動，沒想到是他。系長真的是大反轉！。我真的驚呆了....。完全沒有破綻!!!。看推文也太驚人了吧。這時候才相認其實超不合理，但是本來預知夢就不合理XD。也可能是之前沒有需要他救的時機點 不過上次炸雞他有幫忙。這樣宇卓的存在又是個謎了。踹一腳XDDD 所以OST那個路透病人服可能不是明天的劇情囉?。不過這次危機宇卓也沒夢到 或許是要兩人同時有危機才夢到。那張長髮戴戒指躺在宰璨床上的花絮照該不會真的是結局吧。也是 反正年輕宥凡跟大宥凡也長得不像~~。13片尾大翻轉，真的好好看。請問什麼路透病人服？還有長髮戴戒指？。大概只有南多凜跟李鍾碩的選角有神似吧XD。回去看第一集 系長有跟宰燦握手 家暴案就開始幫忙了。應該不是這時候才相認而是系長不想認?。那時候覺得為什麼要挑系長來問 怪但沒想那麼多 還算合理。現在回想起來系長確實常給宰璨好的建言。第一集就講到點滴殺人案件都是系長的功勞了 還有坐在所炫。媽媽旁邊的是洪珠上司XD 那時洪珠還沒說過當記者 都沒發現。剛剛看到前面說死亡flag..還有之前洪珠說的話 有點害怕。一二集宇卓也是超沒存在感XD 回去看好妙。上周OST封面洪珠穿的病人服喔 有可能是記者死亡事件後吧。應該是早就知道了 只想默默關心吧 所以才能夠男主搬家還。太反轉了 是要把所有身邊的人都連在一起嗎？。能照樣寄錢給他們 是阿 洪珠那次說的死亡flag真擔心系長。系長，你的便當熱好了。一直覺得首席檢查官面熟 查了一下原來她跟朴真珠在嫉。妒的化身是華信主治醫師和護理師!。係長~~~~~。難怪系長總是很窮!然後對比秀智說的那句話...便當應該是。系長的了QwQ。真希望這麼好的系長不要便當 嗚嗚。為什麼便當會是系長的?。被嚇呆了！竟然是系長。看到預告了 期待明天。連之前以為只是單純介紹南記者的片段都是連結好的 真是服。已經自殺的非真犯人的兒子現在是綠色傘的主人 果然和洪珠。XD推變矮bug。有對話了。這下我要拚命洗手了 Orz。求個預告阿~~~。預告在ig搜尋沉睡的英文就看得到影片了～～。對喔，這樣係長領便當的機率大增，不要啊～。好驚訝的反轉，不想系長領便當啊~~。希望能跟系長相認。回a大 因為EP13 丁檢安慰洪珠時 有提到當年他做錯事被警。察安慰的話 洪珠卻說 沒想到會是未來的某人的最後一句...。所以這樣推測的QwQ。現在怕的是不知道系長是不是確實因為律師偽造啥錯判案情。而且今天這集強調信賴一個人卻發現自己被騙會非常難受。https://goo.gl/8o9vx6.  維基介紹不知道本來就寫了。還是今天改的。下面有編輯紀錄啊 14分鐘前剛改的。看到最後大驚。預告在fb「百度秀智吧」有中字。最後翻轉驚呆我 讚嘆朴編。維基應該是今天改的,之前我為了看哪個演員演過什麼全看過。很多內容都隨戲劇進度變動。預告明天好像好緊張。天啊好激動，居然是系長!!。最後一幕超感動!!。不過還是想吐槽一下主角群可以不要常常都單獨一個人查。案嘛XD。根本昭告黑衣人來喔來喔我在這w。兩個人一樣被關啊XD。竟然是系長!!!!!。覺得最後系長可能會領便當QQ 這樣宇卓應該就只有色盲這點。而已吧？ 看預告洪珠的死亡之夢要發生了 不知道夢裡拿那。把傘的到底是宥凡還是明大邱啊啊。看到最後是系長整個雞皮疙瘩，編劇太強了。洪珠在公園哭後的旁白終於快要串起來了…天啊埋梗。埋好深！。看到現在才想起李律師是信號裡的紅院洞那傢伙.....。系長是警察大叔比卓卓色盲還驚人啊，卓的秘密好弱其實..。.。這類改變未來的劇，總要死其他人才有張力，系長要掰掰了。QQ。好看炸了！。不要啊啊啊 我覺得他是很好的人 雖然跟老人一樣碎碎念 但。是其實對宰燦很好。最後有感動到！！！。這集好好看，好笑又感人。感覺傘是宥凡的最後被兒子幫忙救。每次看完  每次都起雞皮疙瘩 > <。今天這集突然覺得申檢好美XDDDD接電話慢動作也太美哈哈。我最後被感動到還跟著唱OST。跟著唱哪招哈哈哈哈Y。申檢說英文超好聽！。覺得最後大魔王就是宥凡了 然後兒子會救人吧。因為宰燦跟洪珠幫忙找出兇手。。申檢這集真的超美！。是說編劇是不是還有埋梗？ 前輩要去約會的對象是？申。檢？孫檢？還是...？。看完呆住三秒，這反轉的雞皮疙瘩啊！有驚訝到，編劇好厲害。覺得李鍾碩看人的愛心眼神超會演的耶，每次這樣看人就是。要親了哈哈。秀智被親完的嘴巴好可愛，還有拍攝影包說別擔心那邊超可。愛，是我也會想親她XDDX。維基都亂改 誰給它加了卓卓喜歡洪珠啦XD 記得之前為了確。定他是不是喜歡洪珠 翻遍維基跟PTT還是沒答案。應該是喜歡洪珠沒錯吧?前面蠻多段我自己覺得是暗示了。像是看到他們在門口kiss的表情 在自稱人類測謊機的丁。檢面前說不喜歡洪珠的丁檢的表情 應該都是暗示了吧。而且宰璨顯然也超級在意宇卓 連洪珠吃誰削的蘋果都要。偷偷觀察XD。不過都剩六集了應該是不會有兩男搶一女的情節了XD。宇卓也沒有要搶的意思。每次看到兩人都一臉欣慰與苦澀。h大說的也是 因為當初測謊那段我以為宰燦會有那表情是因。為無法相信卓是不喜歡洪珠才有的XDD。http://m.tw.weibo.com/mysuzy/4171947489327576 。下集預。告 中字。丁檢是人體測謊機，在阿卓否認喜歡的後，丁檢的表情說。明一切。^^。結果這集的測謊就失靈了QQ。沒有失靈啊 就是因為相信(通過測謊)所以才去慣竊家想。要證實給部長及自己看。慣竊也真的有過女兒!。覺得是去約會申檢。感覺不是 他喜歡首席吧。這集真的反轉好大!。系長是警察！！！我覺得這部不要猜了，會被打臉死。孫李申三位檢察官晚上都和人有約，李檢有沒有約其中一位?。說不定這裏又要誤導了XD。宥凡在預告裡好帥喔~怎麼會這樣啦~。最後真的好感人 哭爆。我覺得H大前面的心得文推測，完全說中，好厲害XDDDD。宇卓抓個犯人也太帥了吧 還要跳起來翻一圈。一直覺得比起洪珠宇卓比較愛宰燦XDDDDD。當然 那可是以身相許的關係XD。宇卓愛宰璨+1XD。https://www.instagram.com/p/BbO4l7qF7vA/。https://www.instagram.com/p/BbO4qg2lGq4/。https://www.instagram.com/p/BbOtnuzACOA/  比較愛宰。璨無誤。卓卓兩次抓犯人都帥得讓人心動~~。不只抓犯人 無時無刻都讓人心動<3。推樓上>\\\< 比如這張 https://i.imgur.com/quPbvVS.jpg。搶先看裡面阻止洪珠 卓卓 懷疑系長的燦 好帥氣。只是為什麼沒人想到從前 大家智商都下降的感覺。編劇真的太強大 系長完全大反轉啊！。最後系長拿石頭狂砸鎖那邊看了爆哭！！覺得爆點好大又好。感人 系長便當我幫你丟掉別加熱了拜託QQ。系長有要領便當的fu嗎？目前還看不出啊！。宇卓愛宰璨+1。卓卓是色弱對吧？什麼顏色都有點分不出，這樣比色盲還嚴。重耶~還好長的帥，哈~。系長演技好棒讓我哭了 結尾妖精啊 是說老了也差太多了吧。XD完全爆冷門 難怪系長死都不被挖角。系長真的有便當味QQ。系長跑去質問律師+之前洪珠說那句話成為未來那個人最後一。句話 燒燙燙的便當～QQ。七點丁海寅有開Vlive 不知道會不會聊劇情 有興趣的人。去看看  http://www.vlive.tv/video/47437。我是覺得年輕的崔系長在醫院醒來時講的話有便當味XD。感謝分享 下班立馬追卓卓live!。台北時間過6點我看沒畫面耶。上面寫七點啊!。vlive開始囉。海寅看起來好緊張 哈哈。笑容真好   https://i.imgur.com/vP97kLG.jpg。粉絲留言也飛太快!!!。哈哈好幾個演員IG都PO丁海寅的直播截圖。https://www.instagram.com/p/BbRbopmhrg-/。https://www.instagram.com/p/BbRbn06AYod/。https://www.instagram.com/p/BbRbqmmlHz7/。感情很好耶 看了開心^^。語言不通，只能默默關注囉。直播前面有一點英文翻譯 好像有看到他們等等會一起吃。飯。他們感情真好！ 我覺得翻譯還不錯 回放時間有點沒對到。雖然他好像很緊張 但是海寅超可愛的啊啊啊。系長千萬別領便當好嗎？QQ。二碩跟海寅告白我愛你 >///< (BL魂。有個疑問就是當初新聞不是說金旻載也要演嗎?怎麼都還。沒看到。系長拿石頭砸鎖救人帥度不輸宇卓啊 系長真的帥了一秒。最後系長出現完全震撼 太精彩了!!!。片尾好精采！這二集很好看！本劇集集精采啊。。這集超反轉!!好好看><。想起來系長之前在抓姜大熙的時候就展現過飛踢耶！。我那時還想說這身手也太好～原來曾經是警察這梗埋好。深啊！！這集超精彩的三人擁抱我眼眶有點溼...