劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP15預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsdbjoh8.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/9D0Fmq5.jpg https://i.imgur.com/bPzW7jH.jpg https://i.imgur.com/OC4Wimi.jpg https://i.imgur.com/1HIXkac.jpg https://i.imgur.com/TqNsM7a.jpg https://i.imgur.com/LMVHUCY.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/3TqLhMP.jpg https://i.imgur.com/FqA4xr5.jpg https://i.imgur.com/L7gHA9G.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 https://www.youtube.com/watch?v=Bqwd9wiD5P4 https://www.youtube.com/watch?v=NhyaQlKuSaU https://www.youtube.com/watch?v=_HUIlausrNc https://www.youtube.com/watch?v=7zgbDI4im54 https://www.youtube.com/watch?v=wyuMkbvDRGw https://www.youtube.com/watch?v=ZNeqns0cgN4 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_19rsmxoh24.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsns7bsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rslvod7o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsakde8k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs8kccy8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsemxg5s.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM PART.2 歌名: 聲音 演唱者:佳恩 https://www.youtube.com/watch?v=xDx1yucLQQfeature=youtu.be PART.3 歌名: 睜開眼 演唱者:BLOO https://www.youtube.com/watch?v=LlvFnNMCrJg PART.4 歌名: In My Head 演唱者:Mad Clown https://www.youtube.com/watch?v=87aWwgbbiNg PART.5 歌名:Wheres My Boy 演唱者:Bully Da Batard https://www.youtube.com/watch?v=sWYE3l51z8 PART.6 歌名: 呼吸 演唱者: 朴秀珍 https://www.youtube.com/watch?v=6LMXSMIr9Xg。跪求編劇還有全部演員和工作人員能繼續第四季第五季阿。是說之前來支援的警長就真的只是支援一下就走了。一起跪QQQQQ。這麼有義氣 我真的誤會他了嗎？。搞不好是為下一季舖梗的角色。推。黃金組感覺還能有更多發揮希望可以繼續。一起跪+1 今晚邊看金曲獎邊等直播。跪求+1 感覺還有很多故事可以寫。原來今天有金曲獎！！。https://i.imgur.com/V5WdQiD.jpg   兩張大合照。https://i.imgur.com/zDaFhuT.jpg。感謝B大支援照片。不謝！剛剛看到的。大合照一直提醒我要結局了QAQ  捨不得~。這幾天一直在看照片，越來越捨不得(╥﹏╥)。推～。不知道這季季尾權酒耳朵的健康狀態會如何 還是留著S4呢!。推。好卡啊啊啊。雖然希望有第四季但伏筆不要太太有懸念（很難伺候。只剩最後兩集能看到陣郁跟荷娜了好不捨。每週一卡，我目前tvkim 不卡。推～ 怎麼這麼快就剩二集了 ><。開始了!!! 趕快從金曲獎換過來XD。開始了。看劇照還好康宇歸隊了，很難放心他一個人去追兇手啊。為什麼要從這裡開始，教授殺人的樣子很可怕欸。胖子慘了。方濟水不會明天結尾突然登場吧！。要跟勸酒相遇了吧。這樣權酒和康宇會不會碰面。砍耳朵真的好噁心。都是找同一個人。超噁。超噁啊啊啊啊QQQ。每次警察都晚了一步。方濟水應該沒了，照片不是都被掛牆上了。兩人要相遇了嗎。可是濟水屍體沒發現欸。我也這樣想，不過覺得他自己跳下去也許會有奇蹟？。什麼都看不清楚 整片馬賽克XDDDD。看到了。方濟水說不定以第四季大魔王回歸(胡說八道)。但他們還是認真做道具。應該是太血腥了。相遇了!!!。馬賽克真的好煩XD。看到了。終於相遇。都沒有無碼版本的嗎。他們終於同框我哭。還好看起來很清醒。一見就說擔心你。沒有，印象就算19禁太多血一樣給你馬賽克XD。印象壞傢伙們也是不少馬賽克。看劇照會有一個新角色女生出場。兒子火災死了，領養了兒子。盒子裡是什麼?。耳朵。美穗的耳朵嘛???。嗎？。耳朵在少年金木的手裡！！。果然是哥哥。哥哥嗎。鐘宇？。！！。雖然一直猜哥哥，但抓到是哥哥好衝擊。發病嗎QQ。記憶拼湊起來了。卡死QQ。終於想起來了。OMG。居然叫康宇剪嗎。變態哥哥QQ。只有這樣才能當她的朋友？？。不要啊。美穗哥哥。這個是金毛？。不是康宇剪的吧。金毛看到康宇剪的。應該是美穗哥哥。到底是誰動手啊。爸爸知道是哥哥做的。爸爸知道是哥哥做的嗎。爸爸知道是哥哥殺的喔。應該是哥哥。知道是康宇的哥哥了。哥哥笑了。哥哥根本從小就心理變態 還教唆康宇。哥哥金變態。康宇好慘，追了那麼久的兇手居然是哥哥QAQ。勸酒也知道是康宇哥哥了吧。爸爸看了都害怕。哥哥金架變態。知道了。勸酒快追上去，別讓康宇又跑走啦。希望康宇快察覺他哥盯上權酒耳朵了。康宇又一個人開走==。剛剛權酒應該直接坐上車。現在追來得及嗎。羅科長QQ。乾  羅的照片被掛上去了QQ。這咒語到底是啥鬼。原來錄音是憎惡的聲音？。還好有追蹤車牌。金木好噁心。算是怨念的錄音聲音嗎。每個人死前的錄音？。超變態。但我什麼時候才能抓到你呢。難道哥哥目標其實是康宇？。生到這種孩子真的不知道怎麼辦。原來死前的聲音，天啊！也太噁。權酒康宇可不可以一起行動阿好恐怖喔喔喔喔。雖然完全聽不懂，但教授語調好不舒服。不確定。標本到底代表什麼。那隻蝴蝶是康宇抓的（驚。所以兩兄弟診斷都是真的？。兩人都有診斷過了。讓哥哥待在醫院。爸爸媽媽也是難為。眼睛的畫一定藏針孔。唉唷。果然是有針孔嗎。看起來就很有鬼啊XD。沒有但眼睛是為了康宇畫的。沒有針孔。為康宇畫的，好毛。看到權酒一個人也好擔心。勸酒快去找康宇。God~~~~~~。對欸又有鏡子。權酒要步上美穗後塵的感覺。他是你死去的哥哥吧。聽勸酒的話啊！。感謝權酒。不要兇權酒QQ。讓他冷靜下來。QQ。對啊！想想羅科長啊。只有他最後都站在你這邊的人。你是警察。不！康宇你怎麼這樣。又走了QQQQQQ。勸酒都哭了QQ。康宇只想了斷這一切啊~。剛好像說了這地獄去過的人才會知道。希望權酒能意識到自己的耳朵很危險。權酒不會以自己做餌引康宇哥出來。要他走出來沒那麼容易。羅科長跟勸酒都講成這樣了，康宇還不聽真的好煩。都是演戲啊。覺得是耶誘餌QQ。我剛剛只聽到地獄，原來是去過地獄才知道。母湯QQ。知道是自己的耳朵！。勸酒不會要拿自己的耳朵當誘餌吧。權酒不要這樣啦。他的痛真的也不是三言兩語可解的。羅科長喪禮。覺得康宇哥是想把康宇變成另一個他 跟蝴蝶一樣。QQ。我哭QQQQQQQQ。QAQ。太催淚了。推推。這裡韓綜剛出現過有很多625韓戰戰死的士兵。希望康宇不要忘記羅科長對他說的話。拜託康宇好好想想羅科長的話和犧牲啊。勸酒是聽到的嗎Xd。這樣看得到！！。怎麼發現康宇的啦XDDD。就說你們有緣了。好啦心電感應啦。好啦在一起啦。權酒保護好自己呀。還給他藥。這麼有心 康宇你怎麼不拿啦。居然沒拿。為什麼不拿QQ。康宇對勸酒的態度幹嘛老是這樣。康宇剛也有說好話啦。問她你耳朵怎麼樣。要不就當個平凡人。錄影哪來的？。是車上那段嗎。錄音。車上那段沒錯。證據不足484。記者怎麼看怎麼危險。利用媒體與論要塑造自己是被害者嗎 喔他好噁。惡人先告狀。啊 沒有直接證據可以抓他。這樣康宇就無法接近他了。一直沒證據。記者是不是快gg了。陳要員以後少說點話就好。康宇直接衝來。康宇啊啊啊啊。太衝動了啊。康宇這樣是要幫 大家爭取時間嗎？。直接抓金木去驗dna啦。應該是唷。其他人是要去他住處搜查嗎。啊 抓康宇 誒。去工作室。康宇為啥一定要用這種不理智的方式啦。還是大家在演戲挖坑。是故意的吧。好像在演戲耶。康宇也很會騙壞人。把他原來是演戲喔。是啊是演戲沒錯。演得真好XD。為了要讓教授安心。喔喔喔喔還偷了手機。偷手機。好厲害。這招好XDDDDDD。順手拿走手機了。康宇精神正常真的很棒耶！辦案效率超好。厲害的勒。認真辦案不衝動真好。這樣也能聯想到上次井聞到的味道。不衝動真的很好，呼。正常狀態根本就神探。跟上次的井有什麼關係咧。金木發現了。只要瞄一下環境就馬上掌握所有情況真的超強。發現不見了XDDD。好想看變態臉崩。終於發現了。金木的臉真的好變態。變態生氣氣了XDDDD。他發現太快了啦。上次井有傳出化學的味道的樣子，和教授手上的味道。推測出殺人魔放獵物的套路。所以他的目標真的是康宇！！。好緊張！！！。剩最後一集了(╥﹏╥)。勸酒又去現場啦。預告是勸酒也去現場了？。不要說這種恐怖的話。對啊！她去現場了。勸酒又自己趴趴走。為何有種不祥的預感。覺得案件重演了。為什麼又覺得她會有危險了。什麼恐怖的話@@。要讓權酒在康宇手裡救出來哥哥才知道康宇跟他不一樣。勸酒=美穗就對了,金木這個死變態。康宇哥哥就不像前面兩季BOSS有童年陰影了。還是會有還沒說的故事。天生就這樣還滿可怕 康宇爸爸對待兒子應該也都一樣啊。康宇在第2季一開始掉進海裡說:。我父親說過。小時候住的院子裡,有古老的水井,天氣晴朗的時候,水井裡。倒映著藍的藍天,夜裡倒映著的卻只有深不見底的黑暗。爸爸說過:每個人心裡都有屬於自己的水井。總是往裡面看的話,會丟掉自己。淡忘的那句話猶如刀片回來,現在才理解,我今天遇見最恐怖。的水井,用厭惡和憎恨導致發惡臭的。。有些人的確天生會有反社會人格。看過一些美國連續殺人的案件，真的更恐怖。爸爸還很負責任的要解決問題都要送哥哥住院了沒想到還是。這樣。遇到這種真的很無奈。天生這樣真的很難解決。還好今天同框畫面很多。天生這樣真的很無解 唉。爸爸還擔下了他的罪，一輩子背負著殺人犯罪名而康宇也一。直背負著殺人犯的兒子的標籤QAQ 哥哥卻一直假裝好人還去。洗腦別人真的是……。真的，爸爸和弟弟都背了他的罪，真兇卻裝聖人，太噁了。變態腦子還很好真的好難對付。https://m.tv.naver.com/v/8985212。同框QQ感人。明天大結局了，好不捨。不捨+1  希望康宇跟勸酒能有好結果啊!!!。希望倆人有好結局然後再一起繼續第四季(?)。不捨+1 但變態好變態！看了好生氣！。兩個人可以幸福了吧拜託！！！都沒家人成為彼此的家人吧。推成為彼此的家人阿  真的捨不得明天就大結局QQ。這季勸酒強宇同框好少，感情也只有一點點進展，說好的激。吻擁抱呢。希望有第四季，覺得解案子就很好看了，然後再發展一下感。情……。想看一整季單純解案子！。同上、覺得加上康宇線讓人好累。希望有好結局，康宇跟權酒都要好好的。。今天能破7嗎？期待第4季。半夜看完15集重播，希望今天來得及回民宿看直播~!!!。這集康宇軟化了啊，感覺結局會蠻順利收尾。看到羅系長葬禮那邊又哭了QQ。康宇是不是真的被催眠呀他最近不發病了。兄弟的精神診斷證明書，康宇的是臨床推定，哥哥的是最。終診斷，希望康宇能夠繼續當警察QQQQ。這集很好看阿!勸酒一直沒放棄康宇 然後大家又一起辦案了QQ。康宇還時不時想起權酒的話。眼睛裡真的是井沒錯。之前還想說為什麼權酒第一次去金木的辦公室看到花會停留。原來因為他之前收到這樣的花。同求第四季。好快又要結束了QQ。有一種15集緊湊度才進主線的感覺XD"羅科長真的女主劇本耶~。分一點女主的份量給勸酒啊QQ 康宇居然連勸酒給藥都不拿 T_T。覺得不拿藥有原因耶他最近感覺頭不痛了。推。不拿藥才是康宇啊。https://i.imgur.com/MVgxqcz.jpg   真的剩最後一集了。T^T。https://www.instagram.com/p/BzVK9qgJ7sA/?igshid。陣郁呀～～～～快接下部戲不要流浪太久。看到權酒和康宇關心對方的病，但兩個人反應都一樣XD 權酒。迴避問題說自己要很多事情要做，康宇也不理權酒，對自己。不利不是轉移話題就是要對方不用擔心XD 這算很有默契嗎XD。康宇不拿藥那段就莫名傲嬌，要不然就是你都不聽我的話，。我為什麼也要聽你的話（誤。是呀XD。還有我覺的康宇要她趁這機會做個平凡人很貼心耶。有個人這樣跟自己說好溫暖。沒有胡渣的李陣郁突然好不習慣XD。我是沒看他穿黑衣服不習慣XD。勸酒跟康宇都很傲嬌XD。那眼睛畫裡竟然真的有個井。看到荷娜po文更捨不得啊！！！。勸酒說現在不用你解釋，我都懂那裡好暖QQ。荷娜po了什麼？。H大的那張截圖就是了呦！。這次終映宴的主題是花嗎？XD。兩人進場都有拿花。喔嗚我以為是有其他新的，拍謝XD。那個恐怖金木送的花嗎XDDDD。https://i.imgur.com/3wPevgl.jpg  照片在此XD。兩位真的好搭哦 XD 笑起來都超好看～。果然是哥哥啊。兩兄弟先天都有這問題我覺得有可能家族出過。這種人，那種檢查一般父母也不會想到去做，應該是家族出過。或是父母對這領域有點了解才會發現什麼不對主動去做，又。或者爸爸自己就有但自己壓抑，像康宇那樣。金木演技真好耶，不過想到工作室那吊掛肢體是他一人完成。的場面就覺得搞笑。一個人吊感覺很忙XDDDD。他爬上椅子椅背殺太恆浩的畫面好奇怎麼爬上去的啦哈哈。哈。我每次看到工作室吊掛的都覺得很想笑