有片《Stove League》收視率再刷新達14.1%：面對蠻橫的球員朴恩斌終於忍不住反擊 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/123257 https://a.ksdi.com/a/20200106/123257804544.jpg （提及劇情）看到這一幕真的大快人心太好奇之後的劇情發展了 南宮珉 朴恩斌 StoveLeagu e https://a.ksdi.com/a/20200106/123257804546.jpg 由南宮珉、朴恩斌、吳正世和趙炳圭等人主演的SBS金土劇（週五、六）《Stove League 》，描述一個曾讓很多球隊重生的男子，到了常年排名倒數第一的職業棒球隊Dreams 擔任新團長，在冬天讓熟悉失敗的腐敗球隊重新成長的故事。 12月28日因播出2019 SBS演藝大賞而停播1集。上週五繼續播出 第6集 ，平均收視率從 12.4%上漲到 14.1%。第7集小幅下跌，但也有13.8% ，足見電視劇的高人氣。 https://a.ksdi.com/a/20200106/123257804548.jpg 上週播出關於白承洙團長（南宮珉 飾）的弟弟白英洙（尹善宇 飾）的故事。原來，他曾 是前途一片看好的棒球球員，卻因為事故而導致下半身癱瘓。哥哥一直覺得是自己的錯， 對弟弟總是有著內疚感；但弟弟比想像中的還要堅強，而且他發現，自己還是熱愛著棒球 ，最後也進入Dreams球團工作。 https://a.ksdi.com/a/20200106/123257804550.jpg 球團與球員們複雜的關係，固然精彩。但應該也會有不少觀眾期待看到，世英（朴恩斌 飾）回到家與媽媽話家常的場面吧？有一幕實在令小編印象深刻世英媽媽膝蓋受傷 了，所以才一直在家裡。當她無意間說出：有人希望我去工作。世英當然持反對意見 ，畢竟媽媽的身體狀況才剛好轉。而且，莫非是媽媽覺得自己賺太少？但媽媽表示： 只是聽到有人需要我，就覺得很開心。世英也陷入沉思 https://youtu.be/76h0RUex1f4 世英一直給人活力滿滿的印象，但她不是那種說衝就衝，是會反省、思考的人物。但 面對蠻橫又不講理的球員，她實在是忍太久、忍不住了正值年薪討論階段，球團給的預 算變少，球員們能拿到的薪水當然也變少。有人委託代理人幫忙，有人選擇隱退，但也有 人堅稱，自己為了球團做了多少治療、多少努力，這樣的自己，不該拿多一點薪水嗎？ 這些都可以理解，但態度讓人感到不舒服，甚至羞辱起團長來。世英的理智線斷掉了 ，把酒杯砸在牆壁上，大聲地對對方說：是你越線了看到這一幕真的好痛快啊 （圖片、影片來源：SBS）。每一集看完都拍大腿覺得太太太好看了。這部真的太好看了 期待收視創新高!!。推這部 也推團長的機智球隊生活~希望有機會破25％。不簽的全部釋出啦(怒。不簽的全部釋出+1 XD。因為英洙哭翻！太感人！。都釋出怕沒人打球啊XD。也希望不簽就直接釋出 但感覺團長有更高杆的解決方式。超推這部。團長被嚇到超可愛的。超精采啦!!!拜託要創新高XDD。這部真的好好看。真的是機智的球隊生活！。一口氣看完7集  超好看。真的太好看了，第七集後面太調人胃口了。有夠精彩 太帥啦!!!!。18%感覺穩穩的。感覺保底20%。結尾不知道會怎結 既期待又怕。團長根本女主w。實際狀況如何我不太懂,但球員那種年薪真的太低了吧。球團企業真的頗過份啊。韓職實際最低薪資好像跟劇中菜鳥一樣，真的低...。母企業很過份+1 一指新人投手這種要當未來主力先發養的。，給那種薪水真的很低呀！。看事角度不同 母企業就賠錢想收手 所以低薪不怪 就是。球員可憐了。團長被世英嚇到有點好笑 XD。世英最後吼那一下我也嚇到了 有猛到。韓國看「年資」的狀況跟日本美國比起來還是比較多，。低薪（基本薪）通常都出現在年輕新進球員身上。2700萬是目前韓職規定的最低年薪，據說今年或明年會。如果這部最後沒有賽季，也沒有解散，可以敲碗第二季嗎。？XDD。調成3000萬．但前段跟後段的差距還是無法避免的。真的超好看 一周怎麼才兩集 根本看不夠。最近也有追台劇 一週才一集不是更崩潰 接下來碰上過年還要。停播一週 韓劇周更兩集算很好了。恩彬我老婆。這部超好看的！