《九尾狐傳》本週播出到第十集，很久沒有從第二週就開始追直播的韓劇了， 本來就很喜歡李棟旭，前幾天看到官方IG放了出道21周年的圖片，突然感嘆歲月啊~ 目前覺得這部戲有把李棟旭的魅力拍出來，眼神跟動作都抓得不錯， 李硯這個角色跩帥跩帥的，超級適合他啊 這部戲從幾個月前看到官方公布的劇照就開始期待，不管是角色設定還是劇情大綱都非常 吸引人。 第一週播出時看了網路的評價後就決定馬上開始追了，不得不說這部戲目前真的蠻猛的 結合了東方及西方的各種民間傳說...東方的地府、陰間、地獄、各種大小神仙妖怪西方 哈利波特、全面啟動、各種活屍片劇情，完全就是東西大雜燴一次吃到飽的概念啊XD 另一亮點還有這部戲有許多陰森恐怖的畫面，詭譎氣氛爆表，加上史上膽子最大的女主角 ，每週都看得很過癮，然後也幾乎每週都想大喊the end謝謝大家，就是這麼奇妙的一部 戲XD 很喜歡編劇不拖泥帶水在故事的前半段就讓男女主角藉由狐狸珠相認，在智雅發現前世是 被李硯所殺死的事情後沒多久，李硯也只糾結一下子就帶著智雅回到故事的源頭向她述說 當年的故事，解開了彼此的矛盾，一方面讓李硯跟前世的亞音有了個了結，另一方面也讓 智雅能更理解李硯的內心以及他所做的一切。 而隨著成年螭龍的正式登場，這部戲又來到另一波高潮，很喜歡看主角之間鬥志鬥勇的劇 情，本週的第九跟第十集都看得很過癮，尤其是第九集完全像是一部看主角如何破關的精 采電影。 原來蔬菜汁大嬸是暗夜幻妖，她可以知道你內心深處最害怕的是什麼，以心理學的角 度來說就是一種陰影、心結、未竟事務，要處理陰影的第一步就是去覺 察它，覺察自己真正害怕的是什麼，唯有覺察後正視它並做出適當的選擇後才有機會打開 心結並修通這些未竟事務。(有興趣的可以查查完形治療) 所以當李朗領悟到我最害怕的是被拋棄；智雅領悟到我最害怕的是跟爸媽分開時 ，通往出口的那道門才會顯現。 第九集中除了餓鬼之林的兄弟情很感人外，智雅在家中與父母擁抱談心與告別的戲也很讓 人動容，按照螭龍的說法智雅夢中的父母是真的（雖然聽起來好像哪裡怪怪的），在告別 時 感覺父母情緒也很滿，智雅在那場夢中從疑惑到不想從夢中醒來再到決心要跟夢中的父母 告別的部分我覺得演得很好，加上第十集開頭亞音被螭龍附身時的各種轉換，都讓人見識 到了女主角的演技，希望可以繼續保持下去。 整理一下接下來的一些看點還有未解之謎： 1. 李朗的命運...目前看起來悲劇的機率超過八成... 想不到有什麼解法可以讓罪孽深重 又徘徊人間太久的半妖繼續逍遙下去...傻弟弟啊... 2. 李硯與智雅是否可以突破宿命，避免悲劇再次上演... 目前看起來似乎想找方法除掉 智雅身上的鱗片？ 3. 智雅的父母到底在哪裡，螭龍是不是像黑暗大神一樣可以把人鎖在一個奇妙空間裡？ 4. 一直覺得奪衣婆怪怪的，她是不是有什麼隱瞞，很怕她會是大boss之類的... 目前想到以上這幾點... 若有想到其他的歡迎提出一起討論~ ______________________________________ 劇來聊心理師的看戲雜記 https://www.facebook.com/dramachatpsy/ https://i.imgur.com/asgc7kz.jpg 兩條線戒分別在右手食指跟中指，古代一開始沒有，現代的部份都有，應該像樓上g大說 的已經報恩完兩次留下的記號。 這個我也有想過因為智雅爸媽真的讓人感覺很真實... 若沒有李硯通話拉一把很怕智雅 再聰明也會沒有意志力抵抗。 什麼~原來是一種fashion嗎？難怪古代時沒有，還我眼淚來XDD。原po寫的好精彩XD 李朗要好好活著啊！。覺得奪衣婆兒子的死會是一條關鍵線。推！這週兩集都好好看，男女主越看越有CP感。男女主角到了第10集終於熬出頭的感覺XD。我也好愛他們對打的畫面好有火花，螭龍和亞音轉換真的很。好看很自然。第十集李硯智雅說開結彼此心結，一起智取螭龍超爽快，。即便螭龍來勢洶洶，但男女主的聰慧讓這部戲的反派頻頻。吃鱉，看得很舒爽啊。猜想最後決戰場在螭龍的原生地(神秘小島)，智雅父母。應該被困在蛇窟內的異度空間，李硯在殺死螭龍後，智。雅身上鱗片自然除去，大概就是主靈體死亡，分靈體也會。跟著毀滅的道理一樣。李硯這個跩帥角色真的很適合棟旭，棟旭本身就是個有。個性的演員，之前大多演悲情男主，很難發揮他man帥的。一面，當初看到鬼怪第三世李赫的跩帥就有被驚艷到，這。次李硯算是圓了夢，好喜歡棟旭演這種亦正亦邪的角色，。拜託他不要再演好人了(咦?。希望弟弟不要太快領便當+1。我也覺得棟旭演這種亦正亦邪的角色很適合,完全殺人魔更棒XD。奪衣婆兒子是自殺的,該不會也是因為曾經被螭龍附身所以..。想想奪衣婆也很壞，叫李郎去死就可以解除契約，但自。殺是不能轉生的，這建議真的有夠狠毒，到底是多討厭。李郎啊...。希望大家都能幸福 不過李郎的罪讓他代替申炷去三途川。渡船好了XD 希望狐狸CP有好結果。奪衣婆這麼討厭李郎或許他兒子不能重生和李郎有關。但我覺得反派有點弱，主角能力跟心理素質都太強大了，觀。眾的期待感會下降。。螭龍嗎?。曾經希望棟旭能演voice系列 但因為他人即地獄角色會重。覆目前是不可能了XD。小螭龍連個體經濟學都在看我以為他有什麼遠大志向...。結果只是肖想一副美麗的body(我頂多只是想摸摸看XD)。希望李朗有好結局QQ 但不覺得奪衣婆特別討厭李朗耶，頂。多因為他是通緝犯加上她疼李硯，所以對這個常給他帶來麻。煩的弟弟沒什麼好感，不過奪衣婆兒子感覺是伏筆+1。覺得螭龍派出闇夜幻妖還挺厲害的，至少糾纏了李硯一。集戲份的扣達，李硯畢竟是活了1600多歲的前山神，如果。隨便吃下一敗也不合理，所以目前安排還算行，但希望螭。龍後面能使出他本身的技能，不要老是像痴漢一樣偷聽別。人的心聲XD。只是螭龍僕人比我想像中還弱就是了，原以為他是心機大。Boss，結果只是貪生怕死之輩，被李硯揍個幾拳就乖乖透。露螭龍去電台打工的事XD。韓國編劇們對喪屍真的是不離不棄哈哈哈。這部真的好看，上一部我有完整追是小時候的宮XD李真的跩帥。，在樹林挑眉笑那一下真的心空！。比較不合理的是闇夜幻妖看到美狐李硯躺在地上，沒有趁。機上下其手揩個油，反而踢他一腳，這實在太不合乎常理。了(好吧我承認這是我私欲XD。另外，狐狸珠的去處跟最後用途也令人好奇。那位算命仙應該後面還會出現。先看到第6集左右 劇情很有趣 但是有時遇到災難和選擇時。很兒戲 像被罰下地獄 要換刑就換刑 刀刑也不嚇人 再說。男主角在算命處被收進袋子 相當莫名奇妙 女主角答應算。命條件交換男主角回來 也是很隨意呀。這部不只混雜東西方習俗傳說 連動漫梗也都加下去啦 XDDD。本來以為是韓國鬼怪故事 沒想到設定改很大 倒也有趣。大膽猜測硯雅會he 因為智雅給出狐狸珠之後 掌紋多了感情線。本來是沒有感情線的 如果韓國也信這個 或許就是編劇暗喻!。螭龍說夢境裡的智雅父母不是假的，我的理解是以小智。雅的遭遇來看，車禍後到家裡場景遇到了可怕假父母，一。開始會以為智雅的夢魘是小時候遇到可怕假父母，但螭龍。發現智雅恐懼的不是假父母，而是與父母分開，所以夢。境裡的父母是智雅心中父母真正的樣子，智雅想要破解這。個夢就要正面迎對自己的恐懼，選擇和夢中的父母分開，。否則沉浸在這個夢、不肯直擊恐懼，現實中的她終究會逐。漸耗弱生命而死去。大家都愛哥哥阿。要自己同意，才能得到身體，這個設定，跟。一部小女孩是吸血鬼的電影很像。當時也是看到手紋增加嚇了一跳，不確定編劇是不是真的有用。意，位置看起來那條是副感情線。。我想問李硯手上有兩個指痕，是不是還有兩個恩情債要還?。一個是智雅，另一個不知是哪個事?。這集看起來申炷和李郎先後都要領便當了.兄弟要互相陷害了。我也有發現李硯一直帶著兩條線戒，這可能也是伏筆，不。知道是不是跟當時在當山神發生過什麼事情有關的。。有兩條?在哪裡?沒有注意到。應該是被要求報恩完就變黑戒環吧。一個亞音，一個奪衣婆？。螭龍說夢境裡的智雅父母不是假的，我那個當下以為是螭龍趁。著蔬菜妖製造出四次元的時候，把智雅真的父母放進去智雅自。己創造出來的世界裡，但後來發現不是鬆了一口氣，不然智雅。就真的離不開了XD。李硯手上戒指其實有3個，右手2個左手食指1個，我原本。以為那是用來把他的什麼能力封印起來。呃....  我還以為是業配...  ^^;   原來是有意義的  @@a。原本也以為李硯手上的線戒有代表意義，但發現有時候是。黑色，有時是金色，有時是銀色，該不會只是單純配件XD。現代的李硯手上也是有線戒啊 覺得業配+1。也可能是演員私物(有一些照片是本人配戴xte線戒。講反了 是現代的李硯手上也不是隨時都有線戒。我一直以為只是九尾狐時尚XD。其實我覺得智雅爸媽是真的耶，可能被困在什麼空間，然後這。部好多地方想到漫畫XD，讓我看時有種彩蛋的感覺，螭龍嬰。兒想到飛影，九尾狐妖想到藏馬，狐妖兄弟一個純血一個混。血想到殺生丸犬夜叉(雖然這是犬妖)，螭龍吃人方法想起蒼。之封印好像設定高等妖怪吃人不是吃肉而是吸生氣。滿滿的御宅(?)梗。那是在智雅的意識中，所以是智雅記憶(想像)中的父母。所以是真實的父母不是別人假扮的。所有的幻影都是自己的無意識創造出來，這是闇夜幻妖的狠。毒之處，解方要自己斷捨離！。我比較期待弟弟線，感情線so so～。弟弟對哥哥的感情線還不錯啊  也開始釋懷了 XD。推心得 李棟演亦正亦邪真的很棒 好喜歡李硯的個性。喜歡看兄弟互動>男女主互動。期待哥哥弟弟線+1