已經版主 XDDDD555 同意發文 各位好 我是世新大學廣電系的學生 由於學校期末作業，這邊製作了一份有關韓劇收看對台灣視聽眾之影響之研究的問卷 ， 目的為分析不同年齡層以及各方面的想法，還希望大家可以協助幫忙 問卷主要研究大眾觀看韓劇之取向大眾對於韓劇和台劇之比較 研究結果用於大眾媒體研究中，本表單為匿名統計 感謝協助完成表單的各位 表單連結： https://reurl.cc/ZOvY2g 6/13更新 表單人數已經足夠 所以關閉表單 再次感謝願意填寫表單的各位 謝謝s大 w大 第一次發文較不熟悉 謝謝提醒。標題要照版上文章一樣有分類。[] 要有中括號。原po不小心多空了一格。done 原po問卷同意和不同意的方向和一般相反 容易按錯。done。done。done。done。Done。done。對 跟一般問卷的順序不一樣 要看一下才不會按反哈。done。取向類若有限制勾選數量或排先後順序，較利於分類統計。Done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。Done。done。done。done。Done。done