劇名: 出師表 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/intothering/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年7月1號播出 台灣時間20:30點 台灣7/2播出 台灣由: 集數: 32 編劇:文賢京 導演:黃勝基《JUSTICE》 演員 : 林珍兒《JUSTICE》、《Kill It》 朴成勳《精神病患者日記》、《JUSTICE》 劉多仁《我反對》、《Sketch/素描》 韓俊宇《了解不多，但無妨 我們是一家人》《Hyena/富豪辯護人》 劇情簡介 : 韓國KBS2於2020年7月1日起播出的水木連續劇，由《JUSTICE》的黃勝基導演與文賢京作 家合作打造。此劇講述1年合同制的區議員具世拉（林珍兒飾）和被降職的精英事務官徐 孔明（朴成勳飾），攜手懲戒不良作風政治人物的痛快喜劇 企劃意圖 你知道每年6000億預算運作的區議員嗎? 區議員 作爲負責地方政府最小的單位的決策者 稅收監督條例制定等與區議會有關的活動。 2019年首爾特別市oo區預算爲6326億韓元。 區政府會用這筆錢建造圖書館或更換人行道地磚並支付福利津貼。 這時決定把錢花到哪裡的人監督用到哪裡的人就是區議員。 僅首爾特別市就有25個區約400多名區議員工作。 4年平均年薪45千萬韓元 但大多數人並不知道我們小區區議員的名字面孔所屬政黨。 甚至我選出的候選人 而且屬於他們的盛宴還在繼續。 到底哪些人在做區議員呢? 夢想著成爲支持新政治家成長的謹慎一票 出師表是青春的就業期也是貼近生活的政治劇目。 這不是要改變世界的政治野心 而是迫切的錄取生從心裡開始 是一位土湯匙的政治無知者成爲區議員 夢想着痛快地推翻不良政治家們的宴會場的傻瓜1勝。 希望能有1名左右的區議員爲我們小區惡鬥。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/Pzq7Dea.jpg 林珍兒飾演具世拉 夢想著做個能透亮的偵探。 但與和平的2D世界相比3D現實世界顯得過於粗糙和艱難。 如果對錯誤的事情感到憤怒那麼現實就是解僱。 世拉成了連環辭職者. 實習合同工派遣工事務助理兼職像莫比烏斯的生肖一樣循環往復 甲是做夢也想不到的乙也不是丙丁在哪裏丁是哪裡的? 失敗多於成功地青春。 不知不覺29歲。 現在文件通過率也降低了。 因爲頻繁的辭職經歷變得複雜 忙碌的男朋友民在與其說是戀人還不如說是網友。 只是想和我的愛我的家人我的朋友一起幸福地生活而已。 一年只工作90天有沒有工資給300?” 世拉的腦中突然出現了一個想法在飛掠而過。 非常優渥的公司。 就是區議員 像我這樣的政治無知者反而比大叔們做得還好 況且你還是個年薪5千萬的優渥單位給我抽一下吧 以至今爲止一分錢都沒有的民願王火蛾的頭銜攻佔就業縫隙市場 代替就業選擇的參選 這是代替工資生活者而選擇的政治人之路。 這次不會被趕下臺會堅持到最後 但是這條路又崎嶇又崎嶇。 能否用小市民的引擎撐住這條路? https://i.imgur.com/iKv2NXs.jpg 朴成勳飾演徐孔明 徐孔明 (男29歲)_樸成勳 現在只是暫時扭傷了 回去。回去。 回去。 5級_事務官 原則主義者 沒教養 自發孤立者 累死累活的死守名牌大學出身的馬原區廳5級事務官。 我相信我的人生我的幸福比國家正義更重要 下班後在比起和同事一起聚餐 更愛在單間吃蝦度過的時間是珍貴的個人主義者。 帥氣的臉龐完美的比例成爲馬原區政府原塔美男公務員的首選 作爲馬原區政府規劃預算科的智囊雖然擁有一當百的能力 真正與孔明有過短暫工作的人會搖搖頭。 原則主義者。 因爲像刀一樣狠的性格 比起結交同僚反而製造更多敵人指點點的大龍王。 直言直語用語言打人是特長的 常被認為沒教養 果不其然被區廳長拍下來被降職到信訪室服務檯。 如果區廳長再次當選今後也只能走孤立的道路。 但是比起揮舞着人事權利劍的區廳長 更可怕的噩夢在孔明面前同時展開。 尤其是傳說中的民願人... 惡質民願人... 神祕的民願王火蛾 你只管聽誰換牙的一剎那從燈蛾打來了直撥電話。 但是這個女人... 在民願室4個月的事務助理兼職面試場再次見面。 看了簡歷就知道了。 冤家世羅還是沒有對策。 聽了毫無想法的話竟然還參加補缺選舉。 但是聽說點燃像炸彈一樣的人卻是因爲我? https://i.imgur.com/lYhlqqZ.jpg 劉多仁飾演尹熙秀 尹熙秀(女33歲)_劉多仁 既然我的這麼有能力就看在眼裡沒有理由不做吧?” 大家一起進步黨美女_律師 充滿才氣_小姐藍色瓦房_灰姑娘_ 優雅的野心家成功的完美主義者。 名牌大學法學院畢業的美女律師的完美背景。 被稱爲青年導師作爲人文學廣播常客板塊積累的高知名度。 拒絕比例代表國會議員推薦從區議員開始的自信感。 馬原區議員是首爾市周邊最容易當選的地區。 另一個理由是他是一個想尊敬和像他一樣的政治人也是秋山的選區。 最終目的地是汝矣島對面的青瓦台。 走平坦道路的熙秀的舞臺上出現了意想不到的人。 世拉你算什麼妨礙我 我要毀滅你毀掉你的愛 搶走你的導師喜水的嫉妒心在燃燒。 https://i.imgur.com/Jsxfq5A.jpg 韓俊宇飾演金敏載 金民在(男34歲)_韓俊宇 你以爲我會按照指示行動到什麼時候?” 趙孟德_執行祕書 具世拉_具南親 野心 空名_只要不是你_遲到_後悔男 七級公務員出身趙孟德議長的隨行祕書兼最親信。 勤奮整潔的工作處理默默無聞的背後 是夢想成爲青年政治家的野心。 世拉從大學時期開始交往了9年兩人在補缺選舉前分手。 如果要在莎拉和孟德兩人中選擇一個 他總是選擇了孟德。理所當然。 因爲是能夠將自己引向成功的唯一隊伍。 我沒有後悔過自己做的選擇。 區議會1席輪空我終於盼來了機會...... 公推機會一去不復返 連政治標杆都不知道的世拉居然參選。 雖然他自信地表示因爲交往的時間很長 所以知道世拉的一切但事實並非如此。 看著從沒有見過的世拉我的心在動搖。 人物關係表: https://i.imgur.com/dNzdU7E.jpg 海報 : https://i.imgur.com/EKbQPEb.jpg https://i.imgur.com/T41nOQ7.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/VPUFpn8.jpg https://i.imgur.com/vx4yhgx.jpg https://i.imgur.com/H4GgkDq.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/amE8NSU.jpg cr.kbs2 IG EP11預告: https://tw.iqiyi.com/v_1ynlpqbv6ns.html 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=zyxhhsBfAM https://www.youtube.com/watch?v=ga2YJVg4OBQ https://www.youtube.com/watch?v=E1fEYbTHpkc 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rzis8mjk.html https://tw.iqiyi.com/v_2924ari5xx8.html https://tw.iqiyi.com/v_27fqmu32h9o.html https://tw.iqiyi.com/v_1sxk2wxuul0.html 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Good Sera 演唱者:Siyeon (DREAMCATCHER) https://www.youtube.com/watch?v=uCwcIn9DRA PART.2 歌名:New Direction 演唱者:Youra https://www.youtube.com/watch?v=7OtkAS3iUCA PART.3 歌名:Still Living in Wonderful Day 演唱者:9 and the Numbers https://www.youtube.com/watch?v=oyW6kw8B1iE PART.4 歌名:Spring Flower 演唱者:Chuu (LOONA) https://www.youtube.com/watch?v=6mPOwjRT9rI PART.5 歌名:Until The Day 演唱者:Minseo https://www.youtube.com/watch?v=85TuiBTPYiM PART.6 歌名:All The Way 演唱者:Boramiyu https://www.youtube.com/watch?v=X9TDy8rwASA。真是太讓人傷心居然把紀念碑當成垃圾埋起來。孔明世拉偷偷運走。天啊！他們被拍到了。孔明要回去了。我們一定可以找到方法的。原來弟弟也喜歡香蕉牛奶。弟弟好可愛。這樣拍世拉媽媽的腳好好笑。世拉來了！。好可愛。上次真的是劇透。世拉在看孔明水族箱。哈哈哈哈哈。叫小魚跟世拉的摩托車打招呼。孔明一直在看手錶。你趕快回家。你有行程在我家。今天晚上很想你所以今天晚上就來找你了。世拉睡不著。小夥子幫忙關燈。孔明睡覺好可愛。世拉跌下床。原來他們是睡地板。什麼孔明手臂其實很壯。世拉媽媽開始打電話了。會在孔明那裡嗎。這樣會不會妨礙到他們。世拉還有回來耶。開始打包行李了。母女在串供嗎。打包好多東西。媽媽突然跟爸爸說我愛你。還親他。不想吃早餐。啊！XD。今天不回去嗎？。冰箱沒填滿我不回去。推推。趙孟德要選總統！？。趙孟德換新秘書了。孔明在幹嘛XD牽手。他們是被通緝嗎XD。被拍起來了。他們倆個被拍到嗎？XD。結果世拉睡著。對啊被監視器拍到。出現了。應該是外包商們。現在是偵刑劇嗎？XD。推推推。哈哈哈。一個假扮客人和服務生？。都是服務生。一直出事故怎麼辦。裕英韓非變間諜嗎？XD。收據不用了。拿到名片了。收集收據。這三個根本連體嬰。去哪裡都要一起。哈哈哈還有拉尾音。還遮腋下XD。發現工地很多漏洞。區議長一直撇清關係跟我無關。你真的覺得很可惜難過嗎。區議長回答了。趙孟德真的老狐狸。不回答。喔喔！世拉的質詢很有架勢喔！。讓區議長和世拉鬥，之後他再來得漁翁得利。我沒看到世拉有一陣子了。還沒發言居然就被搬走。好過分！。每個人都當作沒看到她。所以世拉到底住在哪裡。世拉媽大包小包不會捅什麼簍子吧？。媽媽居然來到議會了。在這樣背後抱好嗎。如果爸爸知道你離家你就在戶籍剔除了。媽媽聽到火災表情怎麼這樣。每個都反對。這樣趙孟德可能是支持。慘了！世拉媽隱瞞什麼事？。媽媽才不敢說。推推。世拉被告了？。因為我已經人家約定好了。世拉這套衣服好看。裝可愛。熙秀之前是律師！。留言id很眼熟。你們要這樣什麼時候。趕快和好。主務官好可愛。這邊怎麼還在嘆氣。主務官來了。這個特別小組工作看起來好枯燥。他不是調職了嗎？。主務官好好笑。對啊他就是被調到特別小組。留言的好像就是他。但不知道留什麼。表情好可憐。裕英不知道會不會發現什麼。現在看到好怕都是趙孟德的陷阱唷。為什麼孔明也要遮腋下XD。哇！裕英從廢紙堆撈到寶嗎？。裕英把資料拿出來這樣好嗎。那個遮腋下好像是一種禮貌？。子龍發現什麼，說第二名好委屈。世拉都搬過來了！。你趕快回家。完了完了。爸爸表情好嚇人哈哈哈哈哈。他們倆要同居了嗎？XD。哈哈哈哈哈爸爸超生氣。哈哈哈哈爸爸來了。沒有你想那樣的事情發生。我很健康哈哈哈哈。沒有事情發生更讓人擔心。具世拉你停下。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好啦好啦！去登記結婚啦！XD。哈哈哈哈超好笑。哈哈哈哈一起睡XD。全家睡孔明家。爸爸眼睛鬥雞眼。阿原來是睡世拉家。被媽媽手刀擋住。媽媽力氣超大。半夜三點吃拉麵阿。以後我們是一起吃拉麵的關係。真的，一起吃更好吃了。哈哈哈哈！媽媽比較明理！。區議長是要下台嗎。區廳長發表什麼？。區廳長才對一直打錯。好像下台了。有人利用世拉議長名義不知道發表了什麼。副廳長。趙孟德到底想要做什麼阿。好害怕。不知道是什麼看起來好難過。利用完就要開除人家嗎。太過份了要辭掉裕英。你不是世拉好朋友嗎。這次會是幻想嗎還是真的。這次是真的耶。叫世拉下台嗎。之前就想過可能會下台。結果剛剛投票回憶是讓世拉下台嗎。會議。趙孟德要看到他們被拍到的照片了。他們有偷了什麼嗎。還真的被趕下台。在哪裡那麼偷走的火災紀念碑。你們才對。趙孟德發火了。是帶回去。你不是已經忘記你兒子了。最後一次問你在哪裡。放在頂樓。好心酸喔！。這兩集結尾怎麼都好哀傷。天啊！我要哭了熙秀居然要擔任世拉律師耶。這對父子.....。這樣洗白我可以接受耶！雖然前面那麼討人厭XD。熙秀出現在世拉旁邊我居然哭了！為什麼xD。推推 明天補中字。t大 集數打錯了XD。難怪我有覺得哪裡怪怪的謝謝y大提醒XD。今天真是一下哭一下笑。世拉的手刀原來是媽媽教的。希秀要洗白了嗎XD。我覺得沒有!XD。但是她出現世拉旁邊好感人XD。世拉要保護她的小孔明自己出現在警察局(結果熙秀救援)。雙胞胎爸爸原來是主務官!XD。那個區廳長的廉政小組根本網軍!(好熟的即視感!XD。主務官還是很有良心自己招認!XD 還帶了關鍵證據。是不是也是趙孟德指使的? 不得不讓人起疑?。因為裕英根本也是趙孟德故意安排去馬原金庫偷資料的計中。中計啊!。哈哈哈 世拉媽說沒發生也是大問題!XDDDD。孔明馬上回答我很健康也很好笑。孔明竟然回覆:我很健康!XDDDDDD。我還沒補但對昨天這段對話有印象XD。我昨天沒看懂孔明murmur那句!XD。世拉孔明要隔 一公尺 是預防新冠肺炎嗎?XD。丈母娘的鎖喉功有練過!XD 世拉爸臉都脹紅了。晚上3點的共享拉麵!看到我又想吃一頓中餐!XDDD。真的好喜歡世拉孔明的甜蜜，很日常超自然不做作很動人!XD。區廳長被世拉逼的在媒體前現出原形!XD。是說這位導演鏡頭真是每個角度都算計過的誇張!XDDD。原來世拉被設計當出頭鳥啊!。孔明又被調回區廳企劃預算科!!! 趙孟德的手操作的好可怕!。下一個目標就是把世拉拉下台了。趙孟德把區廳長彈劾、把世拉拖下台、把裕英解職，根本是。一石三鳥！。裕英這次是真的發飆!XDDD 還以為她又只是幻想。世拉一失一得，得到孔明，好豁達！。趙孟德還是很在乎那個紀念碑啊！。最後真的很傷感！突然希望趙孟德孔明父子可以和好。爸爸想帶世拉回家~世拉:不想讓孔明一個人的時候又鬧又感人。世拉看似用美色奴役孔明(?) 但其實真的很體貼。世拉下台，熙秀是最大受益者，突然當世拉辯護律師不太合。理???。奴役XDDDD。世拉每次bobo完就拉孔明熬夜工作!XD。熙秀沒有談條件不會免費幫世拉的！我猜是孔明請求熙秀幫。忙? 不知給了孔明什麼交換條件?。我看世拉安慰想起弟弟的孔明看到流淚QQ。世拉用一個啊表現不同情感好厲害。原來區廳長和趙孟德秘書互相交換。世拉不是有跟媽媽說在孔明家住什麼時候有跟媽媽說跟她住。朋友家。爸媽一起看孔明也好好笑。原來是說不想放他一個人。孔明居然被調回去企劃預算科。https://youtu.be/-TVEOXtGPRk  NANA成勳合唱OST耶。合唱！！！！！！！。他們兩個為什麼辣摸可愛啊。我剛剛才看完。這對也太甜了吧！。甜到很想站真人cp 哈哈哈哈 (被成勳女友毆。希望她能撐住XD,一直被我們cut 哈哈。希望之後台版會出ost，已決定要收藏了，真的太愛這部戲！。要不是成勳已有女友，我一定早早就支持真人CP哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CDx8hnrJU6W/?igshid=146n5。j0w2syj0。成勳ig也和nana互動了好棒，真的有夠甜！根本是台南的糖。度XDD。ig互動太可愛啦啊啊啊啊啊 不要逼我！。之前好像不太常看到成勳去同劇演員ig留言？但我也是。上一部才開始追而已XD。台南的甜度哈哈哈哈。http://i.imgur.com/NPbcGpX.jpg。粉絲內心已暴動。問他們說什麼XD。用翻譯器nana是晚點會跑過去？。立刻就飛過去XD。這兩隻是在甜什麼XDDD。https://i.imgur.com/seWl2ML.jpg。大概翻譯一下是這樣。原來是立刻飛過去，這樣放閃真的好嗎XD。謝謝y大他們入戲好深。齁真的對不起成勳女友(又cue 好喜歡這對喔。搞得觀眾覺得很內疚 XDDDD。世拉的三段式 啊～ 好可愛哈哈。犯人總會回到現場XDDD。好喜歡每次自己舉手提問的世拉。本來要用新劇照分隔一下結果今天沒新劇照。為什麼媽媽去漫畫屋找世拉，找不到還驚訝？我以為世。拉已經說了去找孔明？(我有聽錯嗎)。N大我跟你一樣很疑惑XD。我還重看世拉跑回家款包袱的那段，聽起來應該是說孔。明沒錯？。還是她其實是說comic?? 我不記得她平常怎麼稱那個漫。畫屋XD。媽媽聽到還不是偷笑一下應該就是聽到孔明沒錯吧。可是媽媽聽了後一臉賊賊的表情 感覺應該是說孔明才對。XD。14集。帶趙孟德來紀念碑這裡。不能讓這種事再發生第二次才把它帶來。趙孟德沉默不語。2002年。他是區廳長的公公吧。這件事處理好，你不是對從政有興趣。第二個兒子是像我嗎？。說孔明像媽媽。如果長大一定是像我的。要讓世拉說服孔明跟趙孟德住。很難吧。偷竊罪。孔明說怎麼現在才說。一直說偷竊，紀念碑主人是誰。緘默權。熙秀來了。為什麼熙秀有點帥。配音好好笑。啊啊啊啊反對票是熙秀投的耶。我是你認為你不當被對待才投的。為了不被再閃。熙秀好慘還要付錢嗎？。秘書又回來了。你再回來吧。雖然沒地方去但沒想過重新回來。這對更像親父子。就像主務官跟孔明一樣。所以趙孟德又回去當議長了。能理解重新帶回來的意圖了。這樣沙朗洞也會消失了。趙孟德真的因此軟化洗白嗎。要找到可以放紀念碑的地方。世拉又兼差去賣東西了。等到10點才下班跟世拉一起下班耶。連回家散步都這麼甜。要擔心孔明才對。媽媽表情好好笑。我回來了XD。你們不要吃拉麵。表情好委屈好好笑。現在是換孔明一定要住在世拉家嗎！XD。週末可能要回家了。對。下班的時候 說著我回來了。不要哭。孔明(拍拍。總不可能一直這樣下去。一個人住久了！回家有人讓他很開心。岳父在監聽會不會感動一點！XD。紀念碑的事情解決了嗎。剛剛爸爸好像很想哭。快要忘記東燦又出現了。你之前不是監聽我嗎。絕對不是這樣。紀念碑不是在頂樓？有搬走嗎？崗剛前面沒看到。有，後來被搬到倉庫了。他們現在要找一個可以了放紀念碑的地方。現在要開始打聽放紀念碑的地方。知道趙孟德的真面目了。大家現在才知道原來白忙一場嗎？。照片居然還留著。他們好像對趙孟德說的話覺得吃驚。拒絕趙孟德回去當秘書的提議。誰來的簡訊？。閔載留給趙孟德的簡訊。這是我最後一次拒絕你的提議。希秀到底想幹嘛。不是找不到遺屬嗎。要找到最後一個遺屬的樣子。是這樣說。欸欸居然是她。東燦真的好狗腿。剛剛是回憶？。好厲害吃了兩大碗。孔明你是在照顧我嗎。找不到奶奶。對，那個高爾夫球的受害者。家裡清空已經有一陣子了。她會去哪裡了。那個奶奶不是普通人這我真的。我知道。要開始找奶奶。找到了！！！。怎麼聽到記憶喪失。手機掉了。疑？世拉還在議員辦公室喔？。你的女朋友不怎麼樣。還在啊她只是不再是議長而已。哇紀念碑居然在這裡。18年來每天去？。一直找紀念碑。原來是逃走的時候手機掉了。到底是誰偷走了紀念碑。是我們。還可以追著世拉。什麼時候開始會頭暈。是什麼中毒。他們路線是重複的。所以奶奶要照顧的是紀念碑。這段有點意外！看不太懂。我已經簽和解書而且不想讓我兒子為難。奶奶為何突然要照顧紀念碑？。不知道哪裡附近會讓人重金屬中毒的樣子，這樣就不能建智。慧城市。某個地方沒有環境評價的報告。看來那個地區會危害人體健康。世拉還是議員身分喔？。要申請環境評價。許議員可能知道什麼。e大是阿！她只是不是議長而已。看來一直無法通過就是因為環境評價過不去。埋了很多廢棄物。我以為她被解職所以又去打工了！XD。看來真的是這樣。所以隱瞞繼續進行下去。可能議員還是沒薪水？。申請環境檢查。請你放過我爸爸好嗎。孔明不是被調走怎麼還能來這裡XD。她到底白做工多久了？我只記得她只拿過一次330萬，馬上就。發光光了！XD。對阿。分手吧。你們好好相處吧！。什麼東西XD。對喔！孔明不是被調職了？還是繼續兼議員助理？。前腳才走趙孟德就來了。應該沒有。應該已經被調走。拜託奶奶不要答應。哇！趙孟德在後面？！。好害怕。要弄掉世拉的樣子。天啊！居然蓋章了。居然。簽了和解書嗎。其實照這樣進度孔明世拉根本鬥不過趙孟德啊？。看不懂。被開除嗎。結果趙孟德要黑到底。議員不適任。我不認為我不適任議長。我要做只有我能辦得到的事情再走？。2005的往事。這個小世拉嗎？。還沒過三年。不能建遊樂園啊。好像是。輪廓也好深。這兩周結尾都好哀傷。只剩下週啊這樣怎麼扳倒趙孟德啊？。對啊啊啊啊！只是想不到孔明是父子關係可以藏到最後一周。我好好奇主務官和容圭的表情。容圭不知道我有點訝異！他不是包打聽嗎？XD。然後楊乃誠的死因不會解了嗎？他不是好多立場都跟趙孟德。作對？感覺有點雷聲大雨點小？。對，還沒釐清楊議員的事故到底是不是意外還是人為。印象容圭不知道。剛剛才看完昨天那集但有點看不懂突然跳到世拉被彈劾。、裕英被開除的部分。其他議員是懷疑世拉透過裕英從金庫拿了什麼好處嗎？。裕英純粹就是因為和世拉好朋友被開除所以她很生氣。世拉被彈劾理由其實很薄弱，也沒有拿出證據的樣子。對啊 只說她跟金庫賄賂有關，但什麼關係也沒講。馬原金庫不是公務員體系，是金融機構，說裕英因為是世拉。人馬有瑕疵就解僱！就是他們說了算啊！。自從德魯納酒店的滿月開始，看ig 演員互動宣傳好有愛。看影片感覺nana成勳合唱的是每次充滿粉紅泡泡的那首bgm，。正好我超喜歡那首配樂，曖昧又帶點俏皮，期待19號音源釋。出~。可惡 內相差點又讓我鼻酸。孔明也叫歐膩笑死。孔明就這樣一直住嗎XDDDDv。奶奶那邊好感人，跟著世拉哭了。期待最後的ost，採訪好可愛。世拉孔明每次一起看甚麼東西臉都要靠一起XD。朴成勳在說喜歡下班回家世拉爸媽迎接他那幕演得好好。還有奶奶的故事也太催淚。對欸不是叫努娜是跟著叫歐膩XD。哈哈哈哈要間歇性斷食。孔明進房門表情好好笑。孔明帥喜歡下班回來的時候好催淚。原來是不是普通裝扮XD。原來是可愛相哈哈哈我一直聽錯。原來是每周三。終於聽對一個是重金屬中毒。原來昨天是在六區。不過移動紀念碑是孔明爆料的耶 他是想藉機引起大家注。意嗎。趙孟德真的很下流一直打壓世拉討厭死了他。最後小世拉演的好好，瞬間就跟著掉淚了！。不知道孔明打給哪個議員。這集真的害我流淚好幾次。剩兩集了，好傷心。奶奶為什麼要簽同意書？。為了世拉簽的，曹孟德騙她要被免職了。感謝 再問一下 為什麼議長能發動罷免？。這個要看下集說明，世拉以往的事蹟居民應該不會罷免她，。之前她還把議長公務金拿出來幫助他們。原來是趙孟德騙奶奶 我在幹嘛啊好像漏看XD。我也是看預告才想起來，預告奶奶才說你不是要被開除了。應該就是趙孟德騙奶奶說如果不簽世拉很被開除吧。喔喔喔。爆了。天啊!奶奶居然是砷中毒!。奶奶居然說世拉配不上孔明！太...中肯了！XDDDD。那天孔明世拉晚上偷進工地差點被發現，也是因為奶奶在後。面引起工地的人注意才沒被發現!。奶奶竟然照顧紀念碑照顧了18年！QQ。對 沒想到那個奶奶就是安全帽奶奶QQ。這議會真的好現實，竟然連奉議員都把世拉當犧牲品。孔明沒指出來我也沒特別發現，想不到是熙秀投反對票。希秀有時也蠻特立獨行有自己想法!XD。孔明千叮嚀萬叮嚀有人找奶奶簽名要商量一下!沒想到還是被。趙孟德搶先一步!QQ。2005年小世拉中學一年級就開始第一次申訴，這真是天生的。良心正義使者!QQ。楊乃誠真正被殺的原因應該也跟許議員這個第六區有關?。剩一週能解決所有支線嗎？。這部戲把趙孟德描述的真的很深沉! 我覺得他其實是在意正。而且小世拉也演得很好 QQ。楊議員的死也還沒解釋，還來罷免案。大發生意外的事，所以原本贊成設立紀念碑，而且還為了紀。看到現在仍然覺得趙孟德幾乎就是傳傳化身 XD。念碑生氣! 但是卻又權謀的把紀念碑事件當作拉下世拉的手。段!把感性藏起來，把二兒子又再一次當棋子下!真是...。罷免世拉其實也是為了鞏固議會票數，才棄車保帥留下很多。爭議的許議員!這恐怕會讓趙孟德翻車了!。下周要解決的線很多，但是六區環保問題跟罷免世拉，以及。楊乃誠議員之死搞不好都有牽連關係?! 趙孟德是不是又要再。一次自請下台，創新園區應該也蓋不成了!XD。世拉看似散散的!XD 但是她一件一件處理申訴事件的努力，。其實是件馬原區的都更大弊案，這劇本其實很有意思!XD。編劇很會穿針引線，結果世拉恐怕是秉持初心而小兵立大功。了！XD。我真的很喜歡編劇把世拉對彈劾當議長很豁達，因為當議長。是真的要喬事情、平衡議會平衡黨派，那不適合世拉的個性!。世拉也不在乎!。但是相反的，對於罷免她當議員這件事，世拉卻很在乎!很拚。命!因為她知道她在做對的事，而且這些申訴都需要她!。所有雞毛蒜皮的小事，其實都是大事業的起點，這部戲看似。世拉孔明甜蜜愛情，但是隱約看得到編劇其實在講格局更大。的議題!很用心!。難怪這個劇本會得到電視劇劇本大獎的獲獎! 真的是沙漠的。流星啊!。nana在這部戲好像瘦太多。這劇真的值得更高的收視率，比較讓人難過的是孟德最後還。是因為己利踩著自己已故的兒子想往上爬，一直希望與孔明。團圓但卻越推越遠，秋山議員勸退孔明又慫恿世拉搞民意帶。來反效所以也是反派？世拉前男友就這樣退場？。政治角力這種權謀也許我們很難想像! 趙孟德跟黨內在協商。時有提到要把哪個對手拉下好保持票數的贏面，民進黨或是。無黨籍?可能是因為忌憚這樣被他們盯上所以總是要世拉出頭。當犧牲品。。#進步黨。被奶奶逼哭了QQ 每週去照顧紀念碑卻因為這樣生病了。e大說的世拉對議長彈劾豁達、議員罷免很在乎對比好。棒喔 可以看出世拉真的想替選民做事。閔宰被邊緣化蠻可惜!看他最後會不會反擊?!跟趙孟德那麼久。難道沒有抓到一點小辮子 [email protected]。世拉對奶奶的高爾夫球擾民、管理員事件、勞工事件...甚至。小到垃圾堆的紀念碑都是用同理心在用心處理，沒有被政治。勢力的汙染而改變初心，會想到權謀升級版的輔佐官裡的李。誠民，也是被犧牲的無黨籍。無論是奉秋山、熙秀或是閔宰，其實都還是有良心的人，但。是都擺脫不了人在江湖身不由己的困境!。這齣劇本好 +1。介紹機車就算了，還跟魚介紹全名，笑死我。互相介紹超可愛XD。已故的議員本以爲是被謀殺但感覺不是這劇的氣氛，所以是。爲什麼死蠻讓人好奇，每個人都有一體兩面，秋山議員感覺。是挺世拉但最近幾集感覺要開始反她？熙秀從一開始的與世。俗同流最近卻開始幫世拉（被感動？）所以搞政治的都雙面。人格吧......。因為面臨不同的情況，為了維護自己的利益有可能會改。變立場吧 真正一直有勇氣堅持相同理念的人 也許比我。們想像的少一點。我覺得奉秋山不是反世拉，是剛剛才發生有人假冒世拉的名。片，把區廳長元昭景的弊端隨身碟給了他去爆料，我覺得那。件事會讓奉議員對世拉保持戒心，因為他跟世拉太接近才被。有心人利用。再再感受到這部真不愧是得獎劇本，除了愛情線夠甜外，政。治議題就算在喜劇包裝下仍能保持一定水準。不少定16集的。戲中後多少都會讓我感到些微拖戲，這部倒是覺得16集太少。了看不夠XD集集精彩還前後呼應。本週要完結了QQQQQQ。NaNa歐膩護愛孔明都蠻到位，餵飯敢不吃，聲音就牙起來。為了趕出師表進度，都還來不及去秘密森林勒，等等我～。neo大有看火車嗎？。我也還沒空看祕森。火車沒耶，穿越又分飾兩角的劇太多要脫離ㄧ下。https://www.instagram.com/p/CECCDr-Jg1j/。跟海報一樣的蛋糕好可愛。看到殺青照好不捨。蛋糕很用心畫海報耶，啊喲那第一刀要切哪。希望NaNa繼續演歡樂喜劇。蛋糕超級可愛的!! 大合照的導演也是XD。真的捨不得這可愛的劇。nana也是在自己戲路突破了喜劇部分也駕馭的很好！很棒讓。人驚艷。這週就要結束了真的好捨不得QQ希望他們之後都能更活躍於。螢光幕上。很好奇朴成勳會不會回歸反派角色XD。他明明超適合戀愛劇的，誤達筆記和出師表都好迷人，仁宇。也是在愛上(？)東植後，我才感受到他的魅力XDD。我正想補充還有和東植的愛情(?)啊 哈哈哈哈哈