好一陣子沒追劇了 最近比較閒，加上常常看到有人討論這幾部， 有點心癢想入坑XD 不過上的平台不太一樣，不想一次買兩個平台， 所以想問問這幾部，如果只能先選一部來看，大家會比較推哪個阿？ 或是有沒有覺得哪部其實可以不用追的XD 。富豪 > 夫婦 >> 梨泰院。超推富豪辯護人～劇情緊湊又好笑。夫婦的話，看完會心悶悶。梨泰院最後兩集器了...。富豪辯護人 大推。我只知道不要看梨泰院。富豪跟夫妻都大推，但是夫妻每集看完都好沉重，已婚的。人來看這部還真心有戚戚焉…。富豪，近期沒快轉的韓劇。富豪 緊湊好看 真心不騙。富豪阿 絕無冷場。富豪辯護人！這三部我都有看。梨泰院真心不推。絕對是富豪辯護人。只看過富豪極推。富豪 會愛死兩人火花。富豪推推推。富豪辯護人 唯一推。劇情絕對富豪辯護人取勝,如果喜歡狗血劇就夫妻吧。三部都看過 推富豪。梨泰院會看到懷疑人生...別想不開。買netflix可以看其中兩部還用選嗎。一樓正解了。絕對要看富豪！超好看的！。只能說可以不用看梨泰院。梨泰院看個前2幾父子情就夠了。富豪+1。富豪，真心不騙。富豪！劇情完整！。不要覺得男女主角不搭，其實很配阿~。唯一推富豪辯護人。富豪辯護人！。富豪辯護人超好看！。推推富豪，真的好看！好想念啊～。都有看 絕對是HYENA。夫妻的世界可能會邊罵邊看...。富豪。同一樓。沒看過富豪 我推梨泰院>夫婦。夫婦真的越看越傻眼..看另外兩部吧。推富豪辯護人～。富豪辯護人唯一正解！。不推梨泰院。如果想了解渣男心理，夫婦應該是首選。富豪+1 兩人對戲實在太精彩！。夫妻的世界是需要有點歷練的觀眾才會覺得好看 假如還年輕。還是推薦看富豪 不然夫妻會很難吞...。因為會不自覺的帶入上帝視角而無法理解男女主角的行為。大推富豪！。富豪>夫妻的世界 梨泰院可以pass ＸＤ。無庸置疑，富豪的辯護人。富。梨泰院真的不行。如果要看夫妻的世界，會建議先看原英版的再看韓版.。只能選一部就富豪辯護人吧！但我還是不覺得梨泰院不好看。，我是極少數之一哈哈哈哈。絕對是富豪辯護人！。富豪 大推。富豪。只推薦富豪 其它兩部浪費生命。看過其中兩部 推富豪辯護人無冷場。梨泰院可以不用追 夫妻跟hyena都好看。富豪辯護人。富豪，熬過第一集就好。富豪+1。富豪超好看！二刷依然精彩！。富豪！！。富豪辯護人！！。唯一推薦富豪。梨泰院不用看，其他可以。推Hyena富豪辯護人！。推 富豪。富豪辯護人+1。沒有什麼戲是不用看的，別人不喜歡你也有可能會喜。歡。夫妻 非常推。富豪辯護人最高。看推文好想看富豪。但我秘密森林還停在第四集...（久遠的劇）富豪被我排在。秘森後面...。推富豪。富豪辯護人 大推!。富豪。夫妻只有前2-3集好看，後面愈看愈無聊。推富豪辯護人!!。推富豪，梨泰院可以不用看，哈。大推富豪 原本也沒有要看 但點下去後 就入魂啦。富豪無誤。我只知道不要看梨泰院，夫婦見仁見智，但至少看演技就過。癮。。大推富豪辯護人。沒看夫婦，但大推富豪>>梨泰院。富豪超好看XD。覺得節奏掌握得很好 角色間也有火花。梨泰院超好看，但是要查清楚女主角是誰，。說難看的人幾乎都是站錯隊的。以及嫌棄最後兩集畫風沒能延續前面風格，變成綁架打架。我沒站錯隊，而且最後被嫌的部分我覺得也沒真差到哪。不能說經典神劇，但算是很不錯看了。都不知道看過多少不是很完美的劇了。梨泰院結局也收得不錯（不算綁架打架。先看富豪辯護人！。梨泰院就爽劇。三齣分別都看第一集，再選想看第二集的然後看完它。梨泰院最後2集棄了+1。推富豪辯護人，好看。富豪辯護人好看。已婚看夫婦的世界很有感，只有我覺得富豪很無聊嗎？。富豪辯護人好看。大推富豪! 看完整個入男主坑。富豪。機智醫生生活也可以看啊~療癒~。大推富豪。推富豪辯護人。夫妻的世界。覺得富豪無聊+1。梨泰院沒站隊但還是覺得大爛尾 不過前面真的好看。富豪辯護人。富豪必推。Hyena。金喜愛演技必看。富豪真的推！。大推富豪，朱已成最愛。只推>別浪費時間看梨泰院。推富豪～～～。富豪！。絕對是富豪。富豪不一定好吞 但演員魅力十足,夫妻的世界拍的很真實。絕對不是梨泰院...。梨泰院真的可以PASS了。除了梨泰院、其他兩部都可看。推富豪辯護人~~~。富豪 讚！ 出乎意料的好看。富豪首推～。推富豪阿。不要梨就好 難看。hyena富豪辯護人！推！。超不推梨泰院。梨我追完 但是真心不推薦 中間開始很糟糕很莫名其妙。我富。我富豪撐了四集真的看不下去，如果年紀在30後推夫妻，。梨泰院不糟但可看可不看。絕對是富豪。富豪好看。推文都不推梨 但我還是想推一下梨 哈。富豪。除了梨其他兩部都推。富豪讚讚讚 boboq看得到。當然是富豪啊 不用懷疑。梨後面太糟了……。富豪一生推。沒站隊也覺得梨難看可不用看，另想推機智醫生！。富豪是越後面越好看！前面可能一般般，雖然我第一集就。覺得好看~。富豪真的好看。唯一推富豪。沒站錯隊依然不推梨泰院。富豪推～～。富豪。富豪。大推富豪辯護人。富豪辯護人+1。富豪+1。梨泰跟富豪的平台不是一樣?。如果是要選平台 最近真的很推netflix 劇都還蠻不錯的。絕對是富豪辯護人 其他兩個都不ok。富豪是鬥智詼諧片，夫妻是沉重紀錄片，看喜歡哪種。大推夫婦的世界啊 每集都很刺激 心臟要好才行。富豪～。梨泰院虎頭蛇尾，撇除掉結尾整齣其實還行啦。富豪辨護人 看三次。梨泰院爛尾。大推富豪辯護人，演技顏值都不會讓你失望。黎泰院不錯啊，本來就是熱血漫畫~可以理解。也是沒有停。頓地看完了。反而夫妻的世界讓人煩躁看不下去。推你買netflix 最近推的片都很棒，不會後悔。富豪>>>>>>梨泰院。心情好看夫妻的世界 心情不好看富豪辯護人；前者是婚姻的殘。酷寫實片，後者是律師之間的業界生存鬥智角力；梨泰院前面。鋪排太強把觀眾帶入坑，後期卻把這坑埋了硬換別坑。富豪超好看。梨泰院看前10 看完果斷關掉剛好。大推富豪辯護人。富豪。本來要推梨泰院。剛剛點開第一級富豪，馬上就有養眼畫面!!!!!!!!!!。還是推富豪。富豪 絕不後悔。富豪女主角劇中造型讓人不敢直視。夫妻的世界裡小三的爸爸在這裡也出演了。富豪辯護人！看完絕不後悔。富豪 不但不快轉還想一直re。都看過，最推富豪辯護人。覺得富豪無聊+1。富豪。梨後面都用快轉的XD。富豪。富豪如果不是這個男演員，我會棄劇.....。富豪辯護人～超愛 看完其他都看不下去。光看朱智勳每集的正裝畫面就超養眼XD。不要看梨泰院，有夠難看。梨泰院看到第十二集就夠了，後面難看。Hyena 超大推。富豪+1 另兩部可以棄。富豪辯護人大推 推推推。看富豪就好，其他兩部看完覺得浪費時間。梨泰院的OST很值得聽（題外話）。梨泰院其實也沒有到超難看 可無腦放鬆看的劇 三部不同。感覺的戲 看你喜好了。富豪大推。推富豪辯護人～～。富豪超級推。看過夫婦，梨泰院，都好看啊。。。值得。富豪辯護人推。這三部最推富豪辯護人。Hyena 富豪辯護人一生推！！！。富豪辯護人。都買都看反正你之後還會一直看的啦。梨泰院真的不用打開。梨泰院浪費我時間。富豪辯護人 超好看!!不騙。梨泰院 就是主角膝蓋很貴的故事。梨泰院真的很難看，拜託不要浪費時間，早已棄追。夫婦看到我血壓都飆高了。夫妻的世界BOBOQ TV不是有嗎。富豪辯護人。富豪第一名推。只推富豪。富豪 >夫妻>梨泰院 但我三部都推。hyena。夫妻>>>梨泰院，沒看過富豪。富豪辯護人一生推。想不到這麼多人推富豪，感覺一直不太對 =_=。富豪。富豪我看到第三集已經在快轉了，只想看男女主對手戲。富豪要撐過前面幾周，大概從第3週或第4週，會發現前面事件。其實和後面一系列都是串起來的，而且多個案件都有個和主角。有關的共同議題，後座力很好，看下去不會後悔，希望給那些。看不下去的人一點信心^^。是不會看不下去啦，畢竟男主真的優。富豪辯護人 超好看！！。相愛相殺明明是老梗卻也莫名吸引我。只是案件不太引我關注，所以開始沒耐性。一直在辦案的故事我本來就興趣不高。不過男女主真的挺可以。覺得還是要看口味挑，三種都是不同類別。梨泰院等到參加比賽那段就可以慢慢棄了。富豪一開始就幫犯人脫罪，看得煩。黎泰院從頭難看到尾，不用浪費時間。不用追的名單唯一支持梨泰院，只有第16集客串登場時是。本劇最好看的三分鐘，其他劇情......你可以看海賊王。Hyena 推推。推富豪，已經重看三次了。黎泰院後面整個爛。有夢想的人必看梨泰院，沒夢想的看了會覺得難看，很兩極。說真的，這三部被排在一起比較，太委屈Heyna了，不是同。一個等級，hyena 跟秘密森林和未生是我心中三神。。看了8遍富豪的人飄過，太好看！金憓秀魅力爆棚。必須要炫耀金憓秀在ig上回我留言。非常親切的巨星。為了這篇跑去看富豪，大推～偉哉Netflix!。梨泰院爛片 劇情狗血 人設爛。30代也推HYENA啊XD 前面1-4集一起看會比較順。主角的辯護案都是有關連的 甚至連替犯人脫罪這議題主角都有。過不同辯論 就算為了生活賺錢 角色們也是有自己平衡正義的。方式。劇本結構紮實 兩位演員互飆演技看了很過癮喔。大推富豪，但只喜歡看標準韓劇的話富豪應該不適合。富豪好看。買NETFLIX看富豪 有空再看梨泰院...。富豪。富豪辯護人好看。其實我都不敢說 富豪邏輯太神我三集棄劇 逃回歐美法律劇。富豪>夫婦，梨泰院還沒跨過第1集…富豪很好看，娛樂性。高，劇情完整動人~夫婦看完每集心情都不太好。推豪華辯護人呀！！！！  尹熙材太可愛惹～～。富豪辯護人。最近覺得機智的醫生生活或THE KING：永遠的君主。這兩部就好。三部都看過，但覺得很吃個人口味，個人覺得夫婦根本廢，。真要選應該富豪會比較緊湊不容易棄追，但也是很多朋友覺。得富豪不ok ，我覺得個人喜好差異蠻大的。。富豪我看是看，但是案件真的無聊，男女主OK而已。第14集尾根本海賊王呀哈哈哈哈，只差夥伴們背對手指天空。果然很個人口味，如果不是一堆人說讚，其實我不會看。夫婦則是罵劇情歸罵劇情，就是一直看下一集。想知道後來是怎樣。富豪我沒有到很愛但覺得算好看。夫妻可以看前六集就好XD。ptt反指標 不推的都看就對了。三部都看完 結論和1F一模一樣。富豪辯護人大推。ptt反指標。哪裡反指標。現在就是呀。我生活周遭看劇的都很推黎泰院耶，我是被推著看的。但這裡是罵聲一片。富豪跟秘森都覺得還好。但我周遭跟韓劇版推文類似耶 只能說大家喜好不同 這三部。以完整性來說黎真的比較可惜。大推富豪！。我這邊都在推黎泰院，當然也是說最後兩集走鐘但瑕不掩瑜。各位可能是期待越大，失望越大吧。我在看黎的時候就在等他走鐘，結果覺得還好呀。我一開始就聽到推薦者說雖然推，但後面橋段不讚，不過總。結局也算都有交代，我就看了。大部分只是先推薦富豪啦！我周遭朋友也有說梨泰院好看～。黎泰院後面棄劇追不下去。梨泰院超難看。one and only 富豪辯護人。富豪。推梨太苑。梨泰院看前10級就好。夫婦的世界全劇屏住呼吸在看;富豪兩人互動火花很讚。梨泰院前面創業的部分比較好看而已,後面soso~。對了!夫婦跟富豪女主角演技都非常精湛,太強了!。黎泰院差不多看到我是鑽石那邊就好了= =。富豪必看！。為了這篇跑去看富豪，結果我覺得黎泰院比較好看。我看到第5集富豪，好想棄啊～只想看朱智勳而已。我也是為了這篇才去看富豪。還是有看完，因為男主。梨泰院還是有對到某群人的胃口。但在另一群人眼裡是屎。我較少看韓劇的朋友是覺得梨泰院超好看 反正就是青。菜蘿蔔各有所好(雖然她最後2集也棄了)因為她喜歡女。二XD。看了這篇去追富豪，撐了10集想棄了...QQ。首推富豪！ 夫妻看到第5集就好了。富豪辯護人大推！但要撐過前四集XDD。梨泰院不行。梨泰院看前幾集就好。夫婦根本超糞劇。富豪辯護人超好看