很想寫無雷推薦文 但不知從何寫起 所以在這裡防雷一下XD 看完結局心情還是很激動阿雖然不是很完美都收完 但整體來說我已經很滿意了 對會長的死沒太大糾結(咦？ 比較糾結的是想知道昭袗是怎麼連結到會長身上的惡鬼的 是在對珍熙使出謗法的時候 也讓犬神找上昭袗的嗎？才能讓昭袗抓住祂？ 開頭說這是一場神與神的對決 想不到其實一場自己打自己的對決XD https://www.youtube.com/watch?v=4DHNR9MjWRU 回頭再看長版預告很佩服編導 有些畫面居然到11集才出現 我滿偏愛這類創新題材 即使中間有拖戲還是很喜歡 所以後面可以會有偏心言論就請見諒啦(最近偏心的事情很多 先來說說這部缺點像是有些片段重複率太高 雖然是要在最後一集才讓觀眾恍然大悟 但我看的時候有點小不耐XD 沒有一口氣播完看的時候有點膩 像是昭袗媽媽兩場法事都一直沒有放關鍵畫面 還有珍熙同學跳樓畫面 也重覆有點多次 雖然知道是想告訴珍熙內心多愧疚 還有第五六七八都拖戲 咦？是不是拖太多集了阿XD 感覺濃縮成一兩集會更好 第八集也是最後地鐵昭袗對進境的畫面才神救援前面的拖沓劇情 可以接受這些缺點XD 我是覺得整體還是很值得看的一部劇 接下來要來稱讚這部劇了 少見的題材 施展謗法的方法、犬神、tag、還有惡鬼轉移方法 再加上財團都融合的滿好的還有整個故事結構的寫得滿不錯的 算是創造了屬於謗法的世界觀？ 還有極度亮眼無法忽視的超強配樂還有服裝造型 都讓我驚豔 配樂總是能配合著劇情發展出現真的很棒 不論是在詭異的氣氛或是悲傷沉重輕鬆場面都能適當地出現超棒 更能讓觀眾融入在這詭譎又獨特的劇情中 服裝造型中 最屬進境百變造型了 不管是道服還是個人穿著 都讓我目不轉睛 每個造型都很配合進境的氣質氣場 我還是最愛開頭全黑的道服 配合進境的跳大神好迷人好好看阿 還有這部演員全體都演得很棒 可以讓觀眾專心進入到劇情中 不管是成爸在詮釋會長的轉變演技 還有被附身的演技都很厲害 飾演進境的趙敏修在對各種法力的沉迷和鑽研態度的角色詮釋 也很吸睛 尤其在跳兩場法事的時候賣力演出 真是辛苦她了要完成這麼耗體力的橋段 觀眾看得都累了 跳的人一定更辛苦 和一場和昭袗鬥法打鼓的時候也是很驚豔 每個大場面都不簡單阿 也讓觀眾好好欣賞了每次表演真的超棒 期待看她之後的作品 也要大力稱讚成俊 願意放下自己的成見試著聽珍熙的話 去相信這不合常理的事情 最終才能靠photoshop抓到常務XDDDDD(大誤 也要稱讚昭袗 即使事件的開頭是昭袗媽媽法力不夠招來了惡鬼也波及到了無辜的會長 但最後昭袗沒有犧牲珍熙而是願意犧牲自己把惡鬼困在自己身體裡面 也是為全部的人解套的方法QAQ 算是負責任的態度 即使同一隻惡鬼 遇上不同的意志不同的人結果也不一樣 也許昭袗和珍熙相處下來還是多少有被珍熙影響 雖然前面我認為珍熙會被昭袗影響 飾演昭袗的鄭知蘇更是本劇的靈魂人物 好喜歡她詮釋的昭袗非常迷人非常有魅力 什麼的面向都好愛 我應該在昭袗和珍熙第一次見面就堅定對珍熙說話時候就對昭袗一見鍾情了(後宮要擠爆 了 怎麼一個高中生開口就說什麼秦鍾現不是人而是惡鬼莫名其妙的話 看著昭袗的表情瞬間就迷上她了XD 不管是對人謗法完的恐怖笑容 還是因為一黏成一團的炸醬麵的毫無負擔笑 還有對進境施展謗法的興奮表情(因為太難忘所以要再打一次XD 還有最後一集 對會長施謗法的憤怒眼神 我都好愛 很開心認識這位演員非常期待她之後的作品 嚴志媛飾演的珍熙雖然前面存在感很低 但後面沒有她繼續支援支持昭袗 這劇情也很難發展下去 也因為她昭袗也沒有越走越偏 只有她願意相信昭袗也給昭袗很大的力量 最後想要犧牲自己的想法也很感人 沒有走偏的人物真的很棒 小昭袗哭著說 人們為什麼討厭對方 為什麼那麼喜歡詛咒別人 也是編劇想告訴大家的吧 不要互相討厭互相詛咒對方 雖然這很難實現 很期待電影版又會出現什麼樣的故事 第二季我也會耐心等待的 最後選出我最愛片段剛好TVN都幫我剪輯好了 感謝TVN小編 https://www.youtube.com/watch?v=VzzbCZcooLw https://www.youtube.com/watch?v=CO9Ibr83UyE P.S編劇對昭袗很好基本上沒什麼太累的戲份 會長進境表示:.............. 好想看除了我以外的心得文 想看看更多其他人對謗法這部劇的想法和感想 。https://www.youtube.com/watch?v=ILRFf7d7iS0  終映感想。推文怎麼出現宥鎮惠君  XDDDD。哈哈哈我放錯。推主演 推創意 大推配樂！ 重複畫面真的有點多，而且。容易混淆視聽…雖然有些缺點但還是很精彩的懸疑劇。https://www.youtube.com/watch?v=6LRFPjFkwDY。t大跟tvn小編一樣病入膏肓了嗎XD。發現最後一場法事地方 就是大逃脫的逃脫宇宙的那個場所。被發現我還在看惠君宥鎮XD。標題寫15.16，結果點進來的雷是結局的雷@@愛奇藝總集數。是12，我還以為15.16是第8集QQ。等看完完結再來看分享XD。y大我對不起你 我打錯了。太習慣15-16手殘打錯 非常對不起你。不錯看 期待第2季。我覺得因為本來就是一體，在轉移時說不定有機可乘連結進去。對昭袗珍熙都無感，覺得會長進境戲份比較精采，人設喜歡。成俊。有些地方太重複有點冗+1，不過整體還可以了，還算可以推。薦給別人看的片單，其實十二集應該可以更緊湊，但看完覺得。集數可以再縮減，我有些甚至1.25倍在看。配樂不錯，配樂有加分，喜歡片頭那段。我也喜歡片頭配樂真的好好聽。我很喜歡昭袗和珍熙的部分 還有昭袗母女。這部故事梗很有意思，氣氛也營造得不錯，就是節奏小拖。就是有點拖+1。這部最喜歡的是整個氛圍跟配樂 尤其是配樂音效太讚了!。期待OST~~~~。配樂在劇情上超加分。昭袗媽媽作法某個猙獰表情讓我印象很深還因此作過惡夢XD。這麼嚇人嗎？XD。就是有幕笑(?)得很猙獰邊揮動竹子的片段 還重複好幾次XD。那個表情我一直覺得很可怕。我看這部沒做惡夢，但看完李屍那天好像有夢到喪屍…X。DDD。進境做法都不覺得可怕 只覺得她好辛苦超累人的XD。這部最讓人毛的 配樂佔很大一部分XDDD。喪屍的確有恐怖到讓人做惡夢。跳大神作法有部韓影也不錯，有個日本人和怪女人的那部~。v大說的是哭聲。會長把犬神轉移到樹上的信籤後，昭袗不謗法珍熙，還能連。結到會長，我想的很簡單耶，就是昭袗本來就和會長是一體，。所以自然能夠以體內的靈魂找到另一半，另一半回到昭袗體。內後，會長已經失去了用傷痕符號連結載體的狀態，所以真。正的會長靈魂在十年前早已死去，故沒有犬神靈體承載的會。長肉身自然也化為虛幻，進而自燃消失。我也記得昭袗媽作法做到面目猙獰、露出詭異笑容的那個表。情，就是因為那個表情，我一度以為昭袗媽惡鬼上身。那表情真的像惡鬼上身。這部最恐怖的就是前日報部長謗法那裡。我看李屍倒沒作過惡夢XD。會長靈魂之前可能是被壓制沉睡狀態，犬神離體後身體終於沒。都能在上市的時候對其他大師下謗法了 真的猛。辦法支撐才死，犬神離開後會長本身意志有出來一下然後就。死了。其實我還有個疑惑 前幾集會長一度很害怕求助進境那片段。那時的會長是犬神本犬嗎?感覺這麼厲害的犬神應該不會顯。露出像凡人般的害怕神情。但如果會長被附身後靈魂已滅 那應該就是犬神無誤。只是覺得有點違和感。如果靈魂全滅那不就是活屍嗎？XDDD。所以被附身後應該只是靈魂被壓制沒有全滅較合理?。被附身這期間會長靈魂到底有沒有出現過 跟犬神是否有共。同記憶? 我也頗疑惑。應該沒有，犬神離開後，會長肉體死前說我這是在哪裡。可見他應該沒有要來這裡做法上市的記憶。所以就是被壓制了十年都沒醒過。因為有時會長表現挺凡人的 所以會疑惑是否有人格 犬格。交替出現的狀況 XD。其實這點也是有點問號。我還沒補最後一集，但他前面的確偶爾會出現「人性」。不太像完全被附身．（可是11集見媽媽那裡說你兒子已。經死了又像是完全取代）。所以我看完11那裏對於前面那個非常依賴進境的會長有。點困惑XD。犬神表示：不都說狗狗最通人性嗎？。身為狗狗，依賴一下奴才進境也是正常的。那段我也覺得很神奇，嚇荒的會長。慌。雖然都是狗，但疊詞狗形容犬神也太可愛。其實犬神本來也只是隻單純的狗狗，都是被人類逼的。https://i.imgur.com/gUSfaMj.jpg。突然想起以前去十八王公廟看到犬神像 XD。照片上的狗狗好可愛。XDDDDDDD。好可愛的法鬥XD。還剛好一模一樣的姿勢 XD。推~結局還可以嗎?我要假日來一口氣看~哈哈。m大結局可以，可以補。剛剛完食～超好看，很期待第二季或電影。。結局ok～但太快過程沒有犬神具現化打鬥~。原本還期待秦能變隻阿奴比斯或狼人~。第一秒想到哈利波特的劇情...殺了自己才能殺了對方。之前也有討論到很像哈利波特跟佛地魔的聯繫XD。我對e大的推文有印象XD。哈利波特我看了第一集就沒看了哈。我每集都到戲院報到 小說也每本都買XD。結局還OK。e大好忠實XD。最後兩集把所有的秘密一把揭開，真的超精彩！。演員、劇本、配樂都很棒，這檔我只追完謗法，其他放棄。好的收尾能挽救整部劇，爛的收尾我連結局都懶得看。E大，可是你不看結局怎麼知道收尾？XDDD。我也好奇？收尾跟結局不是一樣嗎？。現在才仔細看長版預告大家名字的漢字都有寫出來XD。超愛昭袗施法謗法時的那段配樂。一開始的片頭就一直都有大家的漢字喔。誘惑大家下謗法（不是）。看完了~t大沒關係~我看到“會長死”關鍵字就立刻按到最。下推文了XD結局真是擺明想要有續集Orz我還以為要演娃娃。小女孩走去被附身XD。黎泰院和如實陳述在13集都有種劇情滑坡的感覺。懶得看長家的報應和薄荷糖怎麼被制裁（攤手。所以謗法十二集還來不及決定棄就結束了哈哈。我覺得我有第6集和第12集障礙XD  不過謗法第11集很精彩。進境的兩次跳大神都很讚！昭袗媽也不錯。謗法前面跟最後兩集不錯，中間有點拖。y大小妹妹走去被附身這收尾也太黑暗XD。本來以為珍熙會領養昭袗，好好照顧她期待她醒來，結果。是她回育幼院哦…害我一直擔心昭袗會有褥瘡而一直出戲。可能昭袗年紀太大了，而且昭袗之前對成俊又很不友善。超喜歡第八集末的地鐵大pk，看完真的欲罷不能，熱血沸。騰！（進境誰叫妳要欺負珍熙歐逆惹怒我們昭袗）。發現滿多人愛第八集昭袗推進境使出謗法的耶包括我XD。對。謗法後遺症是會特別注意自己的隨身物品不亂放。（畢。竟我們的漢字名字，只要是認識的人就很容易取得）。哈哈哈。d大很入戲。地鐵戲真的很精彩 ！。地鐵很精彩，但是我覺得進境的死不够獵奇XDD 應該再多。扭一些像那個部長一樣XDD。地鐵真的超振奮人心!!