第23.24集大結局中字預告 https://goo.gl/oTuViC 以下為新聞內容 https://i.imgur.com/YBIrnpo.jpg 張赫樸世榮 姜弼周 羅慕賢深情對視的眼神。《錢花》會否Happy ending？ 姜弼周和羅慕賢是否會迎來幸福的結局？觀眾們的好奇心非常強烈。 2月3日播出的MBC週末特別企劃劇《錢花》(導演金熙元劇本李明熙製作UFO) 3日公開了張赫和樸世榮一起拍攝的現場照片。 在公開的照片中兩人帶著溫暖的微笑看上去非常親密。 特別是姜弼周(張赫飾)和羅慕賢(樸世榮飾)牽手歡笑著注視著的兩人 讓人不禁好奇兩人是否會有幸福大結局。 《錢花》在一直深愛對方的姜弼周與羅慕賢陷入命運漩渦卻不能在一起的關係。 但是在最新劇情中羅慕賢和張富天離婚後，有了和姜弼周重新開始的可能性 令觀眾們的注意力更關注劇情後續發展。 在之前劇情中已恢復意識的羅慕賢的父親羅議員也再次捲入和青阿集團的持續戰爭。 羅慕賢警告弼周道:真相的矛頭也會直指弼周先生。 在20多年的時間裡為了向青阿報仇，姜弼周終於成為會長後也受到了前所未有的威脅， 預告片中的片段給觀眾帶來了巨大的衝擊。 本月2日公開的預告片中羅基哲議員的貪污腐敗事件被曝光後 擔心姜弼周也會經歷嚴峻考驗的羅慕賢的樣子吸引了人們的視線。 在確保了青阿財團的雙重會計賬簿後擔心地說:如果查明了這一事實弼周也不會安全。 在預告片結尾鄭茉蘭對弼周的可怕復仇的鏡頭也被捕捉到了。 陷入危機的姜弼周和羅慕賢將迎來什麼樣的結局今天晚上播出的最後兩集備受關注。 另一方面《錢花》將在本日 2月3日(星期六)播出第2324集(大結局)後全劇落下帷幕。 從當晚8時50分開始該劇將連續播出兩集。 cr. Osen韓網圖片新聞 牽手手了 希望HE 赫哥和劇組去濟州島補償休假吧 其實禮拜四就殺青了 https://i.imgur.com/WfLm8ie.jpg。今天不知道能不能跟到直播...><。哇,要結局了，。一定會HE的~~~~。推必周復仇成功！。必周一點都不快樂,哪有成功?。推！期待HE~。看到赫哥IG說結束以後要去度假 雖然他英文不太好。總是用錯誤文法 但是努力和大家溝通的態度很可愛XD。真的赫式英文很可愛~雖然我英文也爛XD。今天廣告很多啊...。回來啦。爆給媒體,然後呢？。我不是很認同慕賢說的,議員的野心與貪念,他已經自殺贖罪。,揭發這一切只是慕賢自己想復仇。聽不懂不知道說啥。青阿也不能因為提供政治獻金就會倒。是刺殺羅爸?還是秘書?。被抓住了哈哈。秘書。必洙是說收集了證據嗎?。當場抓到。富天拿算盤還爺爺。富天哭哭~可憐。富天你不知道爺爺要殺燒死你嗎。居然可以坐在一起吃飯。禹社長對必周很忠心。這檢察官也是必洙的人。咖啡置入XD。韓國霧霾也太嚴重了。必洙笑得好帥XD。來推一個。茉蘭是講了必洙是張家人嗎?。是必周叫容九爆給媒體的。終於富天要放開慕賢了。是喔以為是茉蘭講的。小三還有戲喔XD。要叫容久擋什麼。富天氣呼呼 他要幹嘛。吳司機的死,有證據嗎？。要叫傳喚媽媽，因為司機的案件。獵槍拿出來了。富天要殺媽嗎?。富天拿槍,別衝動。吳司機是自殺。明知道有毒還喝,是自殺。爺爺怎麼了?。但也是茉蘭間接殺害。被拿刀威脅能不喝嗎。要來了喝毒酒。又下藥。下毒嗎？。富天會來救必周吧。兩杯都有嗎？。要同歸於盡,2杯都下藥。茉蘭以為這樣是殉情嗎？。哈，殉情，有這麼浪漫嗎？。這次怎麼不在必周房間。殉情XD。怎辦這樣怎麼解? 必洙不能事先知道解毒啊y。茉蘭會先喝。好緊張，必周會喝嗎？。不要。喝了耶！。必周會沒事嗎？。超緊張的會怎樣啊~~。發作了?。你和我喝了毒酒了。發作了!!!。怎麼茉蘭沒事?。為什麼茉蘭沒事。沒事耶。安秘書換了!?。又是裝的XDD。兩個都沒事。我的演技怎麼樣呢。我的演技怎麼樣?。是voice嗎XDD。你的命在警察手上了。！！！！。挖靠富天你。富天。富天對必周開。居然。應該沒中。希望XD。居然。DNA果然不會騙人。他會不會殺的是媽嗎?。富天應該是對媽媽開。那茉蘭會不會死y。應該是在牢裡渡過餘生。廣告太多了。來了。原來是廚房阿姨救了茉蘭。原來是廚房阿姨拿了毒藥。h大我們同步XD。還換了杯子XD。富天要來了。富天wake up。原來還有一瓶。茉蘭自己喝。挖~必洙!神射手!!。結果是必周接過來。必周有什麼不會?。不讓茉蘭自殺。一定要讓茉蘭穿上讓她崩潰的囚衣，讓她崩潰一輩子。茉蘭倒毒藥時,對必周真的是有愛。安秘書身份解?。真的萬能姜必洙!!。茉蘭才是女一。現在才能看直播~~~必周沒喝毒藥嗎?。毒藥被換了。媽媽希望必周不要走上復仇的路。那個是茉蘭寫給必洙的嗎?。茉蘭是要坐牢了吧~太好了可以穿醜醜囚衣了。那是恩天媽寫的。恩天希望青阿給專業經理人管理,青阿才能永久。第一集那個又來了。第一集出現過的。爺爺要倒了?。如果議員選上了，不知道會怎麼樣?。議員還不如那時就死掉,唉。比起慕賢,富天比較悲慘,慕賢哪裡慘?丈夫是妳選的妳愛的。必洙和慕賢道歉 感傷。慕賢的側面......。親下去~~~。kiss kiss kiss。慕賢失望一下。必洙你走開幹嘛!。又是女方主動XD。慕贀可以主動嗎？。快點親下好嗎...。微微微。不 居然走了。QQQQ。...........。應該沒吻戲了QQ。醜醜的囚衣XD。在呼應之前必周抓手。心塞啊~。還沒最後再等看看QQ。坐牢就不能黏假睫毛,哈哈。茉蘭瘋了。秀萬xi。茉蘭這是.....。茉蘭是愛秀萬才嫁他,秀萬不是....。真是看得我想哭~演技真好。如果茉蘭沒殺人,我會支持茉蘭和恩天。偷偷看一下，茉蘭已經瘋了嗎？。瘋了。如果他不是壞女人我也會支持他們XD。還好富天沒變壞 希望他們能和好。富天其實很可憐...。最無辜的是富天。必洙三年嗎。全被判刑。全坐牢嗎XD。恩天被關第三次了。真的坐牢啊被我猜中XD。慕賢會等他吧。這是?y。他在精神病院嗎。瘋得很嚴重嗎XDD。茉蘭沒有假睫毛,氣勢差很多。都被我們猜中哈哈。真的...年紀也變得比較符合真實年齡了XD。沒眼妝差很多XD。茉蘭近看就不行了。但皮膚還是保養得很好。必洙出獄了~。茉蘭眉毛顏色不一樣啊。沒人去接他QQ。禹社長當會長嗎。今天跟上直播了。慕賢來了。慕賢還在青啊 ?。去看候鳥嗎？。誰?。不會吧。甚麼???!最後了還來!!!。.............。不要啊。悲劇嗎.............。那個人是在這邊等了3年嗎...= =。又便當。靠~不會領便當吧。我的天阿新聞稿都騙人QQ。快叫救護車。這算爛尾嗎QQQ。不會停在這吧。萬能必洙結果敗在一個小角色裡。如果真的便當了就爛了。到底....這個橋段很刻意。爺爺死了?。必周家。會不會沒死。必洙啊。沒死?。真的啊~~~哈哈。幸好編劇有良心。編劇你要這樣嚇死誰啊!!。恩那剛剛幹嘛演那個。已經臉色發白了還救的回?。原來是她救的。不知道演這段幹嘛。是要表達恩天這個身分死了??。讓姜必洙死掉做回恩天?。是必周死了,恩天來了。恩恩好吧 雖然有這個意義但還是很扯XD。真的就算遇見也裝不認識。跟慕賢還有戲嗎QQ。張恩天咪達。和慕賢也裝不認識...。看來沒戲了QQ。就這樣?。開放結局啊。可以有第二季嗎?...。唉QQ。真的開放啊。其實他們兩在一起也有一點怪。這結局不知怎麼形容....。但是已經捨棄了必洙 跟慕賢重新開始也可以吧?。沒領便當算不錯。這部一直都是悲壯蒼涼感 不太可能有我們想要的美好結局。編劇故意的。開放唷?剛剛有看到最後畫面必周一個人。好吧沒便當算不錯了 嚇死我了。因為富天的關係吧?如果在一起可能也會被某些觀眾罵。啊是不能親一下再走嗎...。富天太可憐，曾經發生這些事，兩人要在一起已經不可能。都被富天親走了...。還好之前有給一個吻，不然我們要惋惜死。看完結局有一種復仇之後的空虛感XDD。復仇成功但是也失去了很多東西。如果是日日劇,就會在一起。但我可以接受兩人在一起的說，都過了好幾年了。這真的是復仇劇一點愛情都沒有XD。其實是HE 但是男女主沒能在一起。原汁原味復仇劇XD 編劇整體的基調都一樣，沒有浪漫元素。也許後面有就自己幻想吧XD。三人都在同一個公司，在一起被富天看到也尷尬。也好編劇沒寫偏了。對阿幸好沒寫偏，但還是很希望最後幾分鐘兩人可以在一起。其實富天已經放棄慕賢了 所以和她再一起也還好吧。https://i.imgur.com/syDohMH.jpg  兩人的HE在這。哈哈哈真的在這XDD。一定會在一起的,只是編劇故意不寫。結果到最後一集還是只有那兩首OST撥而已XD。真的好少，之前我追悄悄話連一首ost都沒有。對了有交代安祕書身分嗎?。是說男女主最後連個相視而笑都沒有 裝不認識XD。裝不認識就等於打斷我們對他們未來美好想像的可能QQ。http://m.tv.naver.com/v/2656873  有訪問有人知道在說。什麼嗎？求翻譯XD。沒有什麼特別,最多感謝觀眾的話,這樣。http://m.tv.naver.com/v/2656872/list/188442  台詞背。的好辛苦 但又覺得很好笑很可愛，好吧不親原諒他了XD。哦好吧謝謝h大。https://youtu.be/hW4Pedlrwec  這首背景音樂好聽。11月中播,竟然三個月就這樣過去,好快!。回頭想想,恩天人生最精華的時候都在復仇,最後關3年出來。都40了。富天也真可憐 他媽為了拿到青阿股份把他身世給賣了..。富天之前還拜託必洙不要講出去的說,想不到被自己媽利用。對啊都40了然後出來還繼續要進青阿拚事業,該說工作狂嗎。見爺爺那段,爺爺想說原來必洙是像他(手段狠)就覺得好笑。還有一開始的對話說必洙又在搞甚麼,必洙說這不是我幹的。有種莫名喜感XD。富天還爺爺算盤那裏哭慘了。"我演技如何?" 恩..和武鎮赫很像XD。結果青阿的會計資料是必洙提供的啊..已做好覺悟了。茉蘭說秀萬是她弄死的??是翻譯問題還是?明天看天使確認。結果勇久也要離開和必洙斷了關係..有必要嗎?這樣才能重。新生活?。恩看完中字有覺得這結局也算不錯啦~就是沒親可惜而已XD。還有其實會希望他們都遠離青阿想不到三人還是一樣留在。青阿~本來以為富天離開無心園可以去當鋼琴家了。必洙被救活之後應該有一段時間在加平生活吧,不知道有沒。有研究樹木森林?。也是富天提議說將來遇到要裝不認識。然後最後是必洙先離開了所以應該是沒看到慕賢?如果見到。搞不好會重新開始?XD。真的是開放式結局QQ 就當他們會重新開始好了~~~。雖然收視沒破25有點可惜但也刷新自身最高了，感謝錢花。到最後如此精彩！完美收關！^^。不懂慕賢留在青阿幹嘛，恩天出獄後就懂了，為的是再相遇。看推文數只有54 感覺不妙阿阿~ 只好先推了。中字還沒看。23集富天已經放棄追求名利了想帶媽媽離開無心園拿著股。股份也能過上好日子,但茉蘭不滿現狀堅持要到最頂端真是。執著,錢真的會讓人迷失。看到叫小叔出來那段說因為如天的錄音不得不出來"你這"。你這惡作劇何時收手"加上無奈表情 真是好笑XD。富天應該也是去參加面試的吧。對應該是去面試。https://i.imgur.com/YIMt0fd.jpg  今天下午殺青宴。竟然沒帶帽子難得XD。青阿真的一半是茉蘭的嫁妝來的。富天妹妹演到這裡已經有點局外人感覺XD 看到爺爺在病床。前都好像不關她事很冷靜講病情,這角色好像真的可有可無。爺爺對智郁也沒多好啊。就是後面幾乎都沒妹妹戲份了好像有跟沒有一樣XD。如天其實也滿沒存在感的。看到茉蘭把必周當成秀萬那段好催淚。第一次覺得茉蘭很可悲。明明想看到她崩潰，發瘋就滿悲慘的。對啊想不到會被她弄哭 演技強大。那段瞬間差點忘記她之前的惡行，演技強大+1。https://goo.gl/b3tkdi  慶功宴赫哥講話影片。真的那段看的會覺得可憐 但是最後她又有流眼淚到底是不。是真的瘋了?還是裝的?。精神狀況異常的人分不清不楚現實和幻想。茉蘭是本劇女一。唉必洙他爸竟然也是茉蘭害的...。茉蘭可能寧願裝瘋一輩子也不願意穿醜醜的囚衣吧！。我也看不太出來，只覺得她就是不想穿囚衣XD