spotvnews獨家 [IU參與演唱《愛的迫降》OST] https://i.imgur.com/n0KxOnX.jpg 3日據報道，IU將演唱tvN新劇《愛的迫降》OST，據悉IU是因與該劇相關樸智恩編劇而爽 快答應參與。同時這是IU自演唱《最佳愛情》OST《抓住我的手》以來時隔約9年再次發表 OST，雖然期間有過新OST，但都沒有正式作為OST發表。此次將會帶來怎樣的精彩音樂， 敬請期待 cr: https://bit.ly/2Sea3m5 韓國me2day 。推IU!!!!。期待!!!!!。這部OST都好好聽！期待IU！！。突然起雞皮疙答。太期待了啊啊啊啊。推！！！。這部OST太強啦。推推。天啊!　期待。超級期待啊啊啊啊啊啊。推IU!。演員或是特別出演甚至是OST陣容都太猛啦XDD。推！超期待。期待！！！。這部一切卡司都好強啊。wow!!!太厲害啦～。只能推了！。期待！！！。太厲害了！這部不僅演員，連ost都很強大啊。這部真的是神仙陣容了。推 好期待～。推推 好期待。推！期待！！！看到超級驚訝！！！。wow 那我要來補進度了XD。請問...什麼是ost?。樓上認真的嗎？XD Original soundtrack。簡單來說：OST就是一首歌曲或者音樂第一次出現在某部電。視劇、電影、遊戲、動畫中。簡單翻譯：ｏｓｔ原聲帶。抓住我的手！好有ｆｕ喔～。目前還有崔志友還沒出現，還有新的OST!太棒了！。！！！。在台灣的戲劇就是插曲或片尾曲。!!!!!!!!!!。一部神劇 劇本、演技、剪輯、OST 缺一不可。決定要為了這首ost要來追這部劇XD。啊啊啊啊！！昨天才在說這一部ost都特別的。哇！！！。可以敲碗IU參演嗎XDD。超期待 推推知恩～。推推推推推。天啊知恩啊啊。推IU。推推。推知恩迫降啊！！。推推。各種神組合！。推知恩 期待這禮拜～。這部真的已經成為經典了。期待！！！。推推推。推推推IU!!!!!!。!!!!!!!!!!!!!!。太期待了，起雞皮疙瘩～。推推！！！！！！。推愛的迫降的OST都超好聽。!!!!!!!!!!。超級超級期待啊。要突破天際了。IU啊啊啊啊。推。推IU！！。推知恩～～～Happy Ending沒收真的太可惜了。超棒的啦～  好期待。天兒啊～超狂的！。天啊！超期待。超級期待！！！。推god知恩！想看Cindy 客串啊～。本來沒想追 知恩要唱OST就想追了XD。推w大～敲碗IU參演+1  XD。推。期待。尖叫！！！。推推 期待。推！超期待的！。期待ost!。推。有夠誇張 神仙編劇導演主演客串陣容OST.....。期待IU。推IU!!!!!!!!。推iu。配上IU 這部戲一定要蕊好幾次才行。大推IU。天阿!!!!!超期待的!!!!!。好堅強的陣容。推。期待。IU在路上演唱，剛好2li 在旁上演求婚戲碼。那就求婚或是滾床都可以來一首。好好好！！。期待100。期待iu。為了IU要來打開這部了。期待！推IU。推起來！！！。推。又想到製作人這部來～。推知恩的加入，太夢幻了。期待。知恩><。IU!!。推IU。IU啊～～～～～～。知恩我愛妳。IU！！！！。喜歡IU。2li加IU必推。這部真的是顯示出朴編的人脈啊！知恩！！！。來推知恩!!!!!。推推推。推知恩!!!!。鷗鷗鷗鷗鷗鷗鷗鷗。推。!!!!!!!!我愛你知恩。大推！！！好期待喔！！！。推IU!!。期待！。推。推IU