劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=jOSHiSFeIxc (EP04預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。可惜今天跟不到，還是要推。超期待，昨天預告最後有亮點。用哪個平台好?。剛好開始。帶秀浩去服裝店。原來是這樣沒看到秀浩。突然靠近..... 他也太會。前世。啊！秀浩這樣海拉真的很厲害。臉這樣被燒傷?!。啊！女二好壞。又只到這。幹嘛讓海拉穿好衣服代替她去死？。這爸爸超壞的，感覺男女主角家人都被他害死了。當時有看朱智勳那部假面... 這個人演假髮也很煩。不想看到他太多啊... 就壞 > <。演假髮？？？？。就一個混混(因為劇情亂印象也模糊)。哈哈哈，是說他連假髮都不想看。只記得總是看到很煩人角色@@。喬遷宴要來了嗎。好友八掛兩人為什麼一起回來。XDDDDD。秀浩要拖怎麼感覺很像笑場，哈。難怪，想說怎麼昨天沒播喬遷宴，原來是今天的戲。海拉不想在家裡扮喬遷宴。好喜歡秀浩把肉麻的直球都說得好自然啊 一點都不油膩。海拉說一起生活的空間隨便帶給人不便賠償120萬。前男友真的滿無聊的....。女二以為海拉帶前男友去裁縫店。想到一下?。跟以前一樣的話XD。哈哈哈，叫偶巴，希望能趕快聯起。秀浩應該有認出來。認出來了XD。下幸運的詛咒了。秀浩有認出來什麼？不能跟直播好痛苦。說成功時我們會再相遇的。認出來了。認出白姬是以前安慰他的人(那時給他下咒了)。@@。我總是很幸福到可怕的程度。兩個非人類就這樣鬥法了(?) XD。不想讓秀浩跟女二見面。Sharon走了。謝謝你們，原來秀浩認出白姬了啊！那海拉有認出歐巴嗎。？ XD。沒有認出來，只是想起以前跟秀浩偶巴說過一樣的話。白姬在講古代的事了。那時臉還沒被燙。古代海拉剛流鼻血了。看到前世秀浩(小時候)。推推。一見鍾情XDDD。喔！前世秀浩看到穿著小姐衣服的海拉。應該是誤會是要結婚的小姐。女二好壞因為這樣就燙臉。。。。。。知道認錯人。唉！不是那位小姐。r結果講一半。這兩人不管前後世臉被燙傷都還是愛著對方。瞬間變大人，前世小時候到大人之間發生什麼事啊。白姬 ：這一世一定要幸福。女二說作惡夢了。啊！秀浩要過去裁縫店啦！。呃  還是見面了。幫海拉訂衣服?。哈！都是要給海拉的衣服。Sharon整個：..........。給地址了。還要保密XD 要給驚喜這樣。Sharon氣炸了吧。怎麼突然點蠟燭。喬遷宴要下集了吧。講自己以前的傷疤不見了。這樣應該要認出來了??。認出來了吧。啊秀浩感覺講出來了。基本貌似都講了。耶～4集就相認了。秀浩霸氣。生氣秀浩騙她到現在吧。剛剛好友未婚夫要去找海拉，秀浩霸氣啊。彈幕說別回憶啊，剩3分鐘了。爸爸講反對的理由。把離開的理由都講出來了，進度感人啊。KISS了。今天訊息量有點大XD。靠！還真的kiss了。海拉貌似也接受了? 真的很快。什麼第八集定律都甩後面去吧。現在都不信第八集啊XDD 不是超快就超慢...XDD。不過覺得小時候的海拉好可愛喔  哈哈XDD。下一集感覺也有前世劇情很好。太man了，金真的好會演。這進度我OK~~~XDDDD。終於不是只有一幕碎片段XD。但是看海拉的話好像還沒有正式交往？。結果韓網留言要來沅跟智慧領情侶賞是那招啦XD。居然親了，我要回家看片段啦。https://www.youtube.com/watch?v=1vKwL19mpJM。給  吻戲XD。金來沅好帥（哭笑不得。徐智慧很美，但是戲裡太壞了。只能說古代的階級制度真的很可怕...。金來沅很會帶戲，申在這部進步很多。看了片段申真的比前進步很多耶。申世景真的很適合這髮型，河伯跟黑騎士都很美。我怕的是編劇。這集很精彩，解釋前世3人關係，秀浩也承認自己就是海。拉的偶巴。只是Sharon因為做壞事受詛咒而不老不死，還能擁有法力。，開外掛。沒想到進度這麼快啊！古代戲也好看，然後真的好喜歡金每。次說阿尼哦的表情聲音哦。「對歐巴說什麼喂」也好可愛。第四集中字剛看一半，這集不錯啊！海拉跟秀浩在衣物間。協商那邊蠻逗趣的，而且根本沒顧慮秀浩要換衣服就跟著。進去，好自然。秀浩三次湊在海拉面前的臉部特寫，天啊  好帥。被這樣。注視，海拉怎麼受得了，秀浩根本沒有努力不撩她啊。秀浩一直故意把臉湊進海拉眼前，海拉還能抵抗真的好厲。害啊。海拉看著型錄秀浩一直看著海拉（ 害羞）。在衣物間討價還價房租那邊很有趣，哈哈哈。海拉前男友看來是搞笑角色，應該之後不會來妨礙海拉。跟秀浩。前世的Sharon真的好壞，忌妒聰明又美貌的海拉，推人。踢人毀容，成人版又說代替我去死....。前世就是秀浩還是愛著海拉，一直不放棄，不在乎容貌。跟身分，不知什麼原因被流放（應該是Sharon造成的），。又造成兩人死去。此生是海拉不在乎秀浩容貌跟身分，套一句六龍飛天的。話“好浪漫啊～”。沒想到秀浩會在吃飯時把話說出來，海拉爸爸真的算是。自私吧.......唉........。金來沅真的超犯規...很會放電。超級犯規的男主，這集進度超級棒的 很多東西都被爆出。來。剛剛重看前世，海拉去流放地那頭髮也盤起來了，表示前。世秀浩娶了海拉了。秀浩真的太會撩妹了 帥翻！。第四集超好看！怎麼可以帥成這樣XDd。這齣除了最喜歡看文秀浩嘴甜撩人肉麻戲外 還很喜歡看長生。不老組女二和女三的戲(喜歡有她們戲份的配樂) Sharon其實。是個可怕又可悲的角色 太執著一個根本不愛她的男人 內心的。折磨壓力也很大 看到她和“前世老公”重逢 我竟看到鼻酸。這是何苦啦>< 要放手 也才能放過自己。金來沅真的太帥了！之前沒看過申的戲但一直看到版友批評她。演技，研究了四集…我發現不是演技的問題啦，問題是她的。長像（很抱歉這麼說）她有一張悲情委屈小家碧玉的臉，眼。睛下方表情也不夠靈活，所以很多時候會看起來很彆扭。她。其實很適合演狗血復仇的長壽劇，面無表情復仇的女主那種。我覺得女二最後應該是會讓觀眾心疼，從49天就很喜歡徐智慧。～。推黑騎士~這部選角都很讚~男女主和女2女3都很棒!。現代造型更優~拍攝和美術風格好美啊!配樂也好棒!。男女主職場戲分也很有意思~和現實生活很相關!。還有"Sharon服裝店"拍攝風格好有日漫"黑執事"的feel。女二是可恨之人必有可憐之處嗎?只是前世因為嫉妒就燙。傷僕人臉，這我是不能原諒就是了。因為嫉妒就害死男女主(可能)這....。女二把貴族的冷漠 傲慢演得很到味!還有這部根本是。冬季服裝展示秀~看得好過癮啊!。女二在古代的作風和行為我也不能認同~不過這就點出。我也同意這部根本是冬季服裝展示秀，從第一集每人每。場戲衣服都好華麗好看，場景也挑得很有意境。韓國階級明顯所產生的不人道作風是真實存在的~甚至。傳承到現代的韓國~還是沒有改變啊!(很可怕)。另外想推申在這部短髮很美~而且很有氣質~即使穿一件。簡單白色襯衫搭牛仔褲都好美啊!。雖然河伯也是這髮型，河伯走暖色系，黑騎士有精緻華麗。感，哈。還有女二對男主根本不是"愛"~而是變態的權力控制欲~。那只會令人感到厭惡可憎~根本不會同情~。套句女三的話~女二就是恐怖的"瘋婆子"!。女二就是"哇!這未婚夫挺帥的我願意嫁"，跟秀浩見到海。拉"我這輩子為那女子獻出一切"，強度明顯有差。就是夫君不愛我這貴族卻喜歡醜陋卑賤的僕人，才是讓她。更不能忍受的吧。倍受羞辱的自尊遠遠大於愛吧。應該是女主比女二聰明美麗讓女主嫉妒不爽~而男女主。互相愛對方更讓女主感到自己的醜陋卑賤而起報復心~。就是莫名的玻璃心碎掉~見笑轉生氣~超沒品啊!。是啊!前世劇情有說女二就是嫉妒，要不是女主身份卑賤。會比自己更耀眼奪目，對比女二說女主只是個女僕啊，男。女主不顧世俗只是單純相愛更顯得自己勢利。我昨天看黑騎士在vlive說這戲會有20集。更正錯字:我上面推文有2個地方把"女二"打成"女主"。應該是女主比女二聰明美麗讓女二嫉妒不爽~。而男女主互相愛對方更讓女二感到自己的醜陋卑賤~