經過一週的煎熬等待，終於迎來了3017 Day 這兩天製作公司的通稿都寫明了只剩最後兩週即終映，也就是16集完結 看來這週是連環破梗及重大進展的重要兩集 先上2526集的預告 https://www.youtube.com/watch?v=7037OIQIFng 今天發佈的劇透新聞： http://osen.mt.co.kr/article/G1110986136 http://www.tvreport.co.kr/?c=newsm=newsviewidx=1079000 根據預告及劇透照，猜測這週基本上可能會有幾個進展： 1.亨泰和瑞麗時隔13年後相見 2.瑞麗知道秀美在13年前已死的真相（瑞麗在宇振懷裡崩潰大哭或許是知道死訊？） 3.瑞麗見到舅媽，也得知舅舅和舅媽分開的事？ 4.燦的比賽獲勝，是否會向瑞麗告白？（有看到路透照片是祝賀燦比賽獲得優勝的橫幅布 條） 5.Jennifer的真實身份（猜測Jennifer是13年前貨車司機的老婆，所以對死者懷有愧疚） 6.宇振和瑞麗相認，這也許是明天Ending？ 是說，宇振現在是搞笑擔當了嗎？學Jennifer講話太好笑... 拜託這週把梗破光，下週兩集留給孔瑞CP甜蜜談戀愛吧 。QAQ 居然最後是16集，不~~~~~。那這周會不會開始狂趕進度，不，我無法接受這部只剩四集。啊！。很感謝z大帶來的消息。居然只剩四集了...。配樂插曲好聽劇情也不錯給推～。可是接檔劇狐狸新娘星是10/1首播?。9/24-25剛好是韓國中秋連假，通常連續劇會停播。天啊，不。竟然只剩 4 集 QQ。好好看啊 居然剩4集…。感謝原po資訊。剩4集...不能接受啊啊啊！已哭。居然剩下四集~~~~捨不得啊!!!!!!。居然只剩四集 這樣是要趕進度了嗎XD。Nooooo 今日最崩潰QQ。NO!!!!只剩四集...才剛談戀愛後面應該都在收線了。想看兩人甜蜜的談戀愛啊!。小燦告白/Jennifer的故事/亨泰跟瑞麗相遇/舅舅及舅媽。拋棄瑞麗的原因/宇振知道真相後可能又逃避?。最終兩人接第一集疑似結局的那段，想到要在4集內結束。好崩潰啊!想到看不到小倆口青澀的戀愛邁入30歲尺度(誤。還有這群可愛溫暖的人物們分離，真的很捨不得~。居然只剩四集。看來後面的劇情會突飛猛進。不是20集又改回16了嗎～好吧快爆一爆好了XD。也是有過中秋節照樣播得，只是收視都低迷，哈。不知道24.25號要播什麼，可以剪輯濃縮版、幕後花絮及。NG畫面就好了~。剩四集要怎麼交待這麼多的故事，哀傷呀。難道是陪燦去醫院看腳然後和亨泰重逢？。不~只剩四集…。只剩 4 集的好處是宇振知道真相後也沒時間逃避了。逃到最後一集最後5分鐘然後相視而笑，絕對翻桌，哈哈。最後當然是瑞麗要站到宇振設計的舞台上演奏給她最心。愛的人們聽啊！那才是她真正的心願！。剩四集?蛤?所以明天就完結了嗎。回覆樓上k大，還有兩週唷，四集=八個小集。花絮中字  https://youtu.be/RC0KzOGqU2A。下週就要結局了,捨不得啊~。天哪！只剩2週！不～～。兩人好可愛，世宗和劇組幫惠善慶生好暖，希望生日願望成真。謝謝z大分享～～～但是竟然真的去16集，哭哭。6也猜太準 大家都是編劇吧XD。別啊 還我20集啊 No!!! QAQ