謝謝你們把衣服借給我穿。 喜歡的話，可以把衣服借你穿，記得還就好。 我不喜歡，我會馬上還給你們。 我有點不太懂剛才以上這段對話的意義。 ~~~《Run on》~~~ 有時候你明明認真地說著話， 大家也抬起頭回應了你， 卻覺得好像沒有人真正在聽， 明明眼前的大家都在說話， 但卻沒有人對自己隨口說的話可能傷害到人有所察覺。 對我而言， 《Run on》就是在呈現這個奇怪狀態的電視劇。 這種奇怪，並不亞於劇中突然出現怪物、喪屍、或突然間就進到生死攸關的遊戲裡。 一開始，我真的覺得這部片很奇怪， 尤其又以男主角奇善謙的部分最怪， 他明明很真摯地說著話， 但是，卻沒有人要接住他說的話， 沒有人要回答他的問題， 沒接住對話、不打算回答都可以算了， 但劇中的人時不時會順著對話反酸男主角一把， 嗯，因為他家世優渥，擁有一切好的資源與條件， 但明明是一個可以顯露一些脾氣的情境， 但奇善謙的反應卻好像對方說的不是他， 或者，聽不懂對方話中的諷刺？ 總之，他過分地淡然與無所謂， 好似他沒有什麼喜怒哀樂， 他的反應讓我在看第一集的時候， 常常瞬間懷疑那些對話中明顯的惡意莫非是我誤會了嗎？ 但說實話， 奇善謙的反應最多就只是讓那些惡意反彈， 但彼此間隱隱地不快的感覺並沒有消失， 僅僅只是被他的淡然而彈射掉了。 所以，我這個只是在電腦螢幕前看戲的不相關的人都感到不自在， 實在是很不清楚那個沒什麼表情的奇善謙到底在想什麼？ 然而，這個看似對一切都疏離淡漠的人， 卻在第二集中讓我感受到他的溫暖良善， 自此陷入了奇善謙的神奇魔法之中(大誤)： 當他發現跟他一起進行訓練的後輩好像被其他前輩霸凌時， 他才讓我發現： 原來，奇善謙是有情緒的 但他的憤怒卻總是十分有節制。 一直到後來，我才慢慢理解與發現： 奇善謙之所以奇怪， 是因為， 他是一個好像看不見自己傷痛，卻十分在意別人傷痛的人。 你是在說韓語嗎？我怎麼一句話都聽不懂。 這是吳薇朱對著第一次見面的奇善謙說的台詞， 薇朱是翻譯員，大概是她的職業使然， 所以，她明明完全不認識他， 卻是劇中唯一一個真正很認真在聽奇善謙講話的人， 也因為她很認真地想聽懂奇善謙的話， 所以，我們才能藉著她慢慢地理解了那個有點奇怪的他。 儘管他們兩個人的對話， 常常是屬於上述那種第三者聽來毫無意義的對話，XDDD 但奇妙的就是，兩人每次看似毫無意義的對話， 卻反而讓兩人對彼此有越來越多的理解。 你跟他在一起的時候，不會覺得很不快嗎？ 我跟他在一起的時候常常覺得自己是個糟糕的人。 會呀但我發現那不是他的問題。 薇朱一開始也是覺得奇善謙超級怪， 因為，他良善到讓人覺得他是不是別有所圖， 但隨著與他相處的機會變多， 她發現他真的就是別無所圖的做著本來就應該這樣的事， 他之所以什麼話都不說， 那是因為他覺得自己已經佔盡了很多便宜， 有政治家爸爸、明星媽媽與姊姊， 不愁吃、不愁穿， 擁有一切的他，沒有資格說話，或者， 就算他嘗試為自己說話也沒有人要聽， 畢竟占盡天下一切資源的他有什麼資格抱怨？ 相較於奇善謙的認命(?) 掙扎著生活的大眾只是虎視眈眈地希望能瞥見光鮮亮麗的人破敗的那一面， 然後，罵著、鄙夷著、自以為了解一切地批判著， 而人性中這樣的劣根性卻在大家的默許下總是輕易地被原諒， 也因此， 當沒有人注意到奇善謙其實默默地承受很多不該是他承受的痛苦的時候， 只有吳薇朱注意到了， 並且她率先不想讓這件事變得理所當然。 而吳薇朱的當仁不讓漸漸地讓這對CP變得有趣起來 ^ ^ 《附註》 想當初我只是因為這句台詞： 如果對方長得帥，我就相信 才進場的啊~~~~~~~ [1;31m raininglight : 界霸凌欺壓也很討厭，但卻又在兩人莫名的認命又不認 01/03 14:39 喜歡R大精準的短評真的是很奇怪，明明是討厭的設定卻真的越怪越可愛了 喜歡你說奇善謙戴了抗噪耳機的這個比喻 ^ ^ 奇善謙真的很常沉默，也很常露出若有所思的表情， 但很少人會花時間時間去讀懂他的沉默 畢竟大家都很忙 希望能好看到最後 我也覺得善謙很可愛 ^ ^ 第一集真的充滿讓人厭煩的段落， 但每個有奇善謙的段落我都重看好幾次 XDDD 因為，我覺得他納悶的表情讓我也很納悶，XDDDD 不過第一集薇朱的橋段我就沒有那麼喜歡， 尤其討厭教授的整個段落 但其實教授那個橋段有一個我第一次看覺得很不好笑， 但之後覺得挺有意思的段落， 就是薇朱對著教授說：今天就算了吧，教授你看你都站不起來了 但教授聽到這句話就爆炸了， 後來教授哭喪著臉對著明明只是指出事實的薇朱說： 還不是你先說我站不起來 大家才後知後覺地恍然，薇朱並且直接回說：怎麼會有人把話解讀成那個意思？ 所以，雖然我們都在說話，但聽話的人不見得聽到的就是說話者的本意啊 但這該怪聽話者呢？還是，說話者呢？ 那個段落，我也是覺得超傻眼 真心覺得碰到瘋子了XDDDDDD 怎麼有人可以說討厭的話說的那麼理直氣壯，卻好像又跩得有點可愛？ 謝謝你喜歡我的解釋喔 ^ ^ 我好像是在善謙冷靜又有點撒嬌(?)地要後輩一定要拍照存證那裡， 開始陷入善謙的魅力之中。run on真的很怪，明明家庭設定很討厭，各種業界體育。命，拉遠又靠近的對話和依賴中越怪越可愛了。。好文推！終於有人分析奇善謙的腦內世界了、這真是少見。的男主人設。。奇善謙的世界就像戴了抗噪耳機，壓抑自己不讓情緒有太。大起伏。卻在跑向薇朱時，可能跑出人生最佳成績。。善謙的視角只出現幾次，凝視薇朱跑步的瞬間，看著站在。運動場邊的薇朱的瞬間，他的表情很令人玩味。初看奇善謙的個性讓人想到女人香氣中的姜智旭 看他遇。到薇朱後兩人越相處情緒變得越有起伏 還有努力做飯等。待的模樣很可愛XDD 這部目前意外的好看。寫的很好 推。推奇怪的善謙，真的好可愛。RUN ON真的是好劇啊 感謝樓主寫文推坑！。這部的對話都好奇怪。這部真的好看～莫名有浪漫的體質的感覺^_^。這部真的意外好看！。不是什麼霸道總裁太好了，善謙很溫柔，一旦心房打開了。，很直率，笑容很溫暖。。寫的真的太好！ 一開始看這部戲的時候，我常常在想。好像對話都接不上，但又再奇怪的時間點延續，覺得滿。滿的怪，但看著看著，又覺得這部戲的善意總在不經意。間流出。。看完第二集入坑了！努力追上進度中～。對話真的很怪 但莫名很好看。這篇寫得好棒喔! 善謙跟薇朱的對話有神奇的魅力。因為這篇決定繼續補Run On了XD。+1。撐過第一集後變好看很多，前面真的很搞不懂善謙的個性，。不過兩個人對話的直白，還有火花感讓這部戲很加分，好幾。次都覺得時完的眼神好有魅力，真的會失誤的撲上去XD。第一次默默的把手機桌面設定成劇照XD。我也想換了XD 可以問樓上p大換哪一張嗎~(目前我手機還是偶。一天的劇照XD。推。n大我不會貼圖，是善謙喝醉要親薇朱前兩人的對望那張。n大居然還是偶一天XD。是ost 4,白智榮-my light那張的封面。撐過第一集就好，後面真的好看～～。不過我倒是第一集就很喜歡XD。第一集無法理解教授的行為，到底憑什麼對人潑水？然後薇。朱還要被抓去道歉，雖然還是去送（業配）紅蔘了XD。我卡在女二認真說還不跪下就被勸退了XD(太認真的觀眾。但看推文可以再撿起來看的樣子。可以撿回來，真的！第五集超好看，轉折來。好的！有空一定再撿回來看。下跪那裡我也無言，怎麼會有那麼多奇怪的劇情...。所以我沒有覺得只要撐過第一集就會比較好啊哈哈。想問要撐過幾集XD。老實說我覺得到五六集才比較好一點XD 前四集不時有。些說不上來的老哏之處。。好的我會試試看XD。原po對善謙的解釋寫得好好! 我一開始也覺得他講話好奇。怪 結果選手村世界後完全陷入這個角色的魅力中。看不見自己傷痛 卻總是關心別人傷痛的角色。善謙一拳打進我心裡XDDD。打錯 選手村事件。看時完跑步好舒壓 跟明星的緋聞也很好笑XDDD。每個人都不相信他說沒有交往 但想想又覺得很可憐。表示沒有人認真聽他說明。謝謝p大 那張好美喔喔喔我也考慮來換 遙遠的雨光大對啊我。偶一天之後還沒有其他大入坑劇可以動搖我的桌布XD 下跪那。邊我有嚇到 不過我可能覺得自己還沒抓到這幾個角色的個性。所以想說再觀察看看 不過我想我到劇末都不一定能抓到吧XD。善謙他就對自己很隨便所以對緋聞沒有想要認真解釋XD。潑酒霸凌下跪打巴掌這齣其實一個都沒少啊XD。雨光大對! 這部其實默默很多老梗但整體劇情卻又不老梗。我也喜歡善謙跟姐姐說對不起 (對不起家族飯還是吃成)。然後這禮拜又要政治聯姻了嗚嗚嗚我不喜歡QQ丹雅善謙趕快反。抗爸媽呀。姊姊俏皮的說 是說對不起相見禮沒有叫我嗎。善謙也笑了 回說下次相見禮一定叫你XD。*家族飯沒吃成。這對姊弟相處很輕鬆幽默 明明都在談難過嚴肅的主題。覺得丹雅只是想測試薇朱是不是跑腿的吸血蟲，發現她能。屈能伸後反而激賞了，才用拿錢的事戲弄薇朱。不要被下脆勸退 女二是好人(暫時來說。好的。大家一定要去找善謙「對哥哥好一點」影片，這影片超好。笑。對哥哥好一點XD 好想看有連結嗎？。在善謙薇朱第3和4集劇情解說花絮中，我不會用連結哩...。...。善謙著迷的影片，是模仿世景的「對姐姐好一點～」訪談。讓善謙著迷、模仿的是世景「對姐姐好一點～」影片。搞。笑到讓高冷的世景馬甲都掉了！哈哈。我的手機桌面也還是偶一天的摸頭殺！