好久沒沉浸在一部戲裡這麼久，雖然完結篇已經結束兩個星期多， 但這陣子還是天天聽ost，天天看2LI相關影片回味。 說起愛降，本來是為了孫藝真， 漂亮姐姐是我認識她的第一部戲 (原本是想看男主，結果看到後面都是為了看漂亮姐姐XD) (漂亮姐姐前面狗糧狂撒，但後期珍雅媽跟上司的戲讓我是越看越煩躁) (硬是用了1.5倍快轉看完 = =) 之後陸續找了她之前的戲來看(極智對決、雨你再次相遇、腦海中的橡皮擦...) 以及她上過的綜藝節目(RM、家師父一體)後，整個被藝真歐逆圈粉XD 原以為以她的外型應該是走氣質掛，但看完戲跟綜藝節目整個改觀 家師父十年如一日的TRX，玩遊戲一定要贏的勝負慾，RM偷聽提示嚇到製作單位 後面間諜的各種小表情...。 而玄彬，除了跟藝珍合作的極智對決，其他作品我都沒看過 所以知道兩人再度合作演出愛降後我是充滿期待。 但不追on檔戲的我，等到播出14集(應該也兩個多月吧)後才開始追 這一追整個入魔欲罷不能，三天內看完14集接著等15.16完結篇 16集甚至是先追直播再接著看Netfilx翻譯版(還被老公虧，有翻譯你八點看直播幹嘛) 只能說，你不懂啦 很多喜歡的名場面跟大家應該都大同小異 我個人喜歡而且會不斷重蕊的前三(不分排名) 就是EP.15 對質戲 EP.16 38線告別戲 另外就是EP.6 世理跟正赫要離別時，看到正赫伸出的手 說了[不能把握手換成一個擁抱嗎?都最後一次了] 對正赫，世理明顯是有好感的，但兩人南北韓的身分以及正赫有未婚妻徐丹 她知道不讓自己陷進去才是對的，但已經要分離了，僅僅想要一個擁抱作為紀念 正赫卻連這點小願望都不肯給，這幕讓我心很酸 https://imgur.com/d98kgMk.jpg 這部戲嚴格來說BUG不少，但瑕不掩瑜 還是我心中的好戲，我想我這一陣子可能跟世理一樣，想降落 但還要卡在樹上一陣子XD 題外話，這部戲播出時有各種致敬梗，爬了LIVE文整理了一下 分享給各位 EP.2 https://imgur.com/0xI9KQP.jpg (補協商梗) https://imgur.com/sN12iJ0.jpg EP.4 https://imgur.com/4sc2GK8.jpg EP.6 https://imgur.com/OeOv5Vn.jpg EP.8 https://imgur.com/TkyE4t2.jpg EP.10 https://imgur.com/1s1nA3p.jpg EP.11 https://imgur.com/IjlnqOl.jpg https://imgur.com/u84bSaj.jpg EP.12 https://imgur.com/iUqYCmQ.jpg https://imgur.com/4Zd9BNr.jpg https://imgur.com/V6QhXbX.jpg EP.13 https://imgur.com/vHy98T7.jpg EP.15 https://imgur.com/lLcO2od.jpg https://imgur.com/BqtoMC1.jpg EP.16 https://imgur.com/XlDRKNE.jpg (這張集數錯誤 Q_Q) https://imgur.com/0eQwa6a.jpg 哈哈~ 這句真的經典，爬LIVE文沒注意就忘記了XD 晚點來補 應該會喔~~ 哈哈，BUG我們就直接忽略吧XD (拍額頭) 忘了這經典的 >///< 真的很喜歡看她笑，有種幸福感XD 有些太常見的我還是有省略，基本上以近期戲劇或很明顯致敬的才整理出來XD 這個採訪好像沒看過，稍等來找找看 XD。是s大的心得!!! 推推推 我也會卡在樹上好陣子XD。第一集 正赫有問「你是要和我協商嗎」。覺得在醫院給世理看傷口是海盜的梗ww。感謝整理致敬梗!!!!!<3。名場前三我選 16集38線、正赫騎車護送 還有..糟糕喜歡。的太多了選不出來XDD。推樓上   你是要和我協商嗎  那段明顯是極智對決梗。推推推！真的很捨不得離坑阿，謝謝s大用心整理這些致敬梗。微博網友整理的   https://i.imgur.com/Lz8NobP.jpg。不知道正不正確  https://i.imgur.com/5UiAK60.jpg。推整理！太厲害了。原PO是真愛無誤！。要不要也整理一下bug 哈哈。bug會不會比致敬還多XDDDD。這根本為了玄孫才寫的劇本啊啊。推整理！這齣真的超多致敬梗！完全是為玄孫量身打造。的劇本。藝真超美。還有傳說中的20台 >///<。推整理～。推，各種不時讓人會心一笑的片段。孫藝真在本人心中真的是全韓國最美。她一笑好像全世界都在發光噢。孫的眼睛有星星～～好美。因為孫藝珍看的+1 目前在補姐姐以前的劇 作品好多好幸。福XD。我喜歡旁邊的配角們~但這齣劇情是滿不一樣的。預約簡訊：雨你再次相遇  F4河裡抓魚：緣起不滅。送盆栽：外出 -->不過這個太雞蛋裡挑骨頭了 照這樣說所。有戲劇都是互相抄來抄去 不太對吧。同意樓上，老實說，有些我覺得滿硬湊的。覺得只有明顯幾個是致敬如果硬湊的拿來說感覺好像編。劇都用抄的。一般戲劇播完後 編劇會出來接受訪問嗎？。好好看.... 還走不出來........。一樣是還出不了坑的人+1。推致敬梗的整理！。這部真的滿怪的是，收視率這麼高結果結束後男女主沒接受採訪。vane大 我也在等各種訪問 但這次好像很安靜啊。編劇也沒出來訪問，正常不是成績這麼好應該會訪問或是其他?。cp粉眉頭一皺，發覺事情並不單純……。我還以為是我記錯!! 想說怎麼沒等到訪問 目前好像只有。北韓F4有接受訪問（看到了表哥和忙內的）然後表哥和舟。墨有上廣播。主要是收視這麼高男女主不接受訪問好歹編劇也該接受訪問吧XD。編劇:不要再逼我了~~~~~我不能說XD。又不是收視"不錯"而已，好歹也是TVN最高XD 算是破了紀錄。會不會是南韓現在疫情嚴峻，不宜太歡樂，所以不出來受。訪？！。不是喔男女主明確表明不受訪，編劇藍色海洋有受訪。有看到男二的訪問，但男女主、編劇、導演都不出來真的很。奇怪，也一直在等訪問+1，感覺也不會是肺炎的關係（看其。他演員還是有受訪），記得以前看播完大熱的劇都會有採訪。為什麼迫降的人都不出來QQQQ。原來玄孫有表明不受訪QQ。我們也都走不出迫降來XD。藝珍美炸 玄孫兩人跟畫一樣。兩人不受訪很奇怪，讓人無限空間腦部啊！。導演在羅曼史結束也有被採訪。躺在坑底的腦粉已開始腦補了。因為大家問的問題一定都一樣XD他們應該也....不好。說吧...XDD。會不會是因為疫情的關係，大家就鳥獸散回家休息了。我記得男女主聚餐那天有簡短受訪，想等SP結果什麼消息都沒。之前還有看到保險業務員那位在劇後有接受訪問XDD。F4超多採訪的XDD 然後說實在媒體最關注的大概只有某個。問題吧XDDDD直接避開也好。看來兩人不趕快出現大家出不了坑啊XD（不然編導出現一下。也好啊QQ)剛剛看netflix迫降今天又是臺灣排行榜第一真的。大發，都播完兩個多禮拜了。說到F4採訪，表治秀回覆兩人緋聞真的超有求生欲XD。推表哥的求生欲XD 他語速慢到我還調成1.5倍看XD。表治秀：你們不要再逼我了，我什麼都不知道啦>”<。https://m.weibo.cn/6336697073/4475961799913850。表哥的採訪～～。借這篇詢問!玄彬是左撇子嗎? 用左手煮麵接電話，但又用右手。切肉拿香燭～看太多次已經重看細節了！感覺玄彬兩手都會用。感謝V大~馬上來看。那個採訪講話語速真的好~~~慢~~~~ XDDD。喜歡玄彬 推薦看秘密花園 神劇阿～。接受訪問你們也不會問這部的感想，一定一直問別的事XD不如不。要接受採訪XDDDD哈哈哈，不然要多講很多"非心裡話"XD。ontm大  我有發現 感覺是右撇子但刻意訓練左手。o大 還有拿槍的時候也是左手 真開槍時又是右手 小時候是左。撇子被長輩硬改右手 現在雙手都能用 不知道韓國會不會。大推用心整理的資訊，令人重温此劇的美好和感動！讚！。表哥的採訪，說的很得體呀XD。https://imgur.com/0xI9KQP.jpg  居然忘了紅娘協商梗XD。刀疤海賊梗支援！！。https://i.imgur.com/gk9QBcE.jpg。看到"北韓中央電視台畫面見到醫生戴來自南韓的口罩"引發。爭議的新聞 突然覺得編導不出來受訪是對的。在這種口罩荒的氣氛中…愛迫真的是還好及早拍完播完啊。感謝R大支援~哈哈XD 這部戲我還沒看過~改天來追。感謝整理致敬梗！。真的還好早一步完結，不然現在疫情嚴重，也很麻煩。。不過最後一集的滑翔傘近景部分是補拍的，所以吻戲也是殺青那。時拍的吧，棚內後來拍相簿P圖那邊。是啊 而且兩個人都有點感冒的樣子。https://bit.ly/2TUWPvJ  噗 玄彬帥度爆表。樓上影片讓我笑炸，沒有比較沒有傷害XDDD。推caye大的影片，好好笑！。影片好讚啊。真的 一比就知道落差有多大XDDD。上週看歐膩去家師傅一體練歌房那段，發現有戴動物帽，。這個跟第13集F5逛街殷桐買的動物帽（雖然戴不同款）不。知道算不算一個梗？。影片笑死！。推整理! 我看出來的只有是天空之城跟金秀賢