崔鎮鎬出演《陽光先生》 與李炳憲等合作 https://i.imgur.com/0AXLtMH.jpg 10月24日，據MAGNUM娛樂方面消息，旗下演員崔鎮鎬確認出演金銀淑編劇的新作《陽光先 生》。 在劇中，崔鎮鎬將飾演高層官僚李世勳（音），與李炳憲、金泰梨、柳演錫等上演對手戲 。繼SBS電視劇《繼承者們》之後，崔鎮鎬再一次出演金銀淑編劇的作品。 《陽光先生》是金銀淑編劇與李應福導演繼《太陽的後裔》、《孤單又燦爛的神鬼怪》 之後，第三度合作的作品。 該劇講述了1871前後，一名乘坐軍艦到達美國的少年以美國軍 人的身份重返自己的祖國朝鮮，在以美軍身份駐紮的過程中發生的一系列故事。 另外，崔鎮鎬目前結束了電影《劍客》的戲份，正忙於另一部作品《人狼》的拍攝。 （ 責編：邵天翔）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=368856。氣場很強的一個演員。哦這個叔叔都演壞人（指）。這個叔叔都演心機很重的人(指)。這個叔叔也是有演好人的時候啦XD。記得這個叔叔在熔爐演被收買的檢察官（指）。在金師傅是壞院長，在oh my venus是好秘書。這個叔叔很帥耶 聲音也好聽 只是不高。度院長跟姜東柱XDDD。這個叔叔都演暴力傾向的人(指)。這個叔叔真的好可怕（指）XDDD。這個叔叔都演城府很深的人(指)。這個叔叔.....。叔叔知道了不會難過嗎 幫QQ。選角都好棒跟滿意，屏除男主角的話...。叔叔是壞人（指）。請問這個叔叔在秘密森林裡演誰??想不起來...。可是這個叔叔我喜歡耶~是個很帥的壞叔叔XDDD。他沒有演秘密森林啊 不過真的好常出現在各種高層XD。火星生活 安科長