這對CP超可以金材昱、朴敏英有望共同合作小說改編的tvN新劇《她的私生活》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/113281 https://a.ksdi.com/a/20190121/113281698514.jpg 這個組合再加上是浪漫愛情喜劇，真的超期待的啊 《她的私生活》是改編金成妍（音譯）作家自網路小說《姐姐粉絲.dom》，講述對外是美 術館中能力出眾的策展人，在家則是沈迷愛豆的宅女迷妹，和線下是美術館館長，線上則 是溫柔的假宅男的故事，是一部 浪漫愛情喜劇 。 https://a.ksdi.com/a/20190121/113281698493.jpg 早前傳出女主角為朴敏英，有望飾演成德美，20年來一直是偶像的迷妹，她隱藏著 宅女迷妹 本性，在外是美術館的首席策展人，但隨著新任館長的出現，她隱藏了20年 的本性即將面臨被揭穿的危機。 https://a.ksdi.com/a/20190121/113281698491.jpg 今日有相關人士透露：金材昱被選為《她的私生活》男主角。將飾演美術館館長羅 伊言，有著清秀的臉龐，挺拔的身姿，出場就會自帶BGM，與其說他是美術館館長，不 如說他本人像是放在美術館陳列，供人欣賞的作品。 金材昱的所屬社回應：出演討論中 。 https://a.ksdi.com/a/20190121/113281698492.jpg 另外，《她的私生活》將由 《名不虛傳》、《Life》的洪鍾燦導演 執導，預計接檔李棟旭 和劉寅娜主演的《觸及真心》在4月首播。 （圖：Namoo Actors）。要演男一!!!!!!!還是愛情戲!!!!QQ感動快接呀!!!!!。這個組合好!!!!。金材昱！！！！！！！。終於要演男一了嘛!!!!!!拜託接!!!!!!!!!!!。想看男一！！！！！。拜託男ㄧ啊啊啊啊。期待這齣啊！！。這組合很可以！！。喜劇+男一，快接吧！。很可以啊啊 超期待！！！！。這組合很可以啊啊啊啊啊。終於男一！！。這組合很吸引人！！。拜託 男女主角都好喜歡 快接。如果是男一很可以！！！！！！。希望接～。天哪～如果是這組合，超想看。可以 拜託這組合！。超想看！拜託接啊！。早上知道這個消息超開心的！之前才在說希望他可以演浪。漫愛情喜劇男一，結果願望真的實現了！。這對超級可以！好期待！。很可以 好期待的組合呦。超適合！！拜託我要看！！！。想看他演浪漫愛情劇男一+1。好期待～～～拜託接吧。推敏英用角色來貼近粉絲的心，昨晚真是被美到，被帥到。，被暖到~。題外話 材昱的手好美。這組合很可以 拜託接吧。期待！！。喔喔喔喔 拜託兩位都接。哦哦哦哦哦是材昱啊 心花怒放。天哪!!!!!必看!!!!!!!。期待～～～～。這很可以 XD。這個組合可以！！。終於看到他演男一 好期待啊!!!。材昱和敏英    太棒的組合啦~。這個組合好賞心悅目！。好搭喔><這組合有點意想不到但一提出就令人滿滿期待!!。希望接呀 跟封面圖簡直一樣 而且應該是比較開朗的角色吧。拜託跨坐！不是，拜託接！！。拜託快接!嗚嗚嗚好想看材昱演男一 而且終於不是恐怖片XD。材昱快接！！。拜託接啊！！！。一定要接啊！兩人我都很喜歡。拜託接！！！xddd。很可以!!!!!!!!。拜託接！！。金材昱的氣質很優雅，超適合演那種貴公子類型。必看！。想看！拜託金材昱會接。接起來啊啊啊啊！若成真必追。這組合非常棒！。喔喔喔~~~這組合超喜歡，拜託接!!!!!。感覺很有趣 好期待啊。很可以！！！！！。哦哦哦哦哦這對很可以欸！。有預感接了之後 又會有無腦粉絲替兩人腦補現實戀情了。拜託接啊啊啊～～～。這組合很可以！！！。這組合很可以!!!。拜託是這個組合阿阿阿。很可以！超期待。金材昱！！！男一終於！！！！！。推這組合!。期待！！！。好希望材昱可以演個浪漫愛情戲啊啊啊。好性感的組合。超期待。這組合讓人期待 拜託成真。我哭！終於是男一！。這部漫畫女主是短髮....可是敏英長髮最美阿跟仙女一樣。這組合想看！。拜託快接 好喜歡這個組合。這組合會想看。快接啊啊啊，這組合超棒的！！！！。他終於要演浪漫喜劇的男一了 非常期待！！。我想看他演很虐很暗黑的角色><。這組我可以！！！。這個組合很可以 期待~~。期待啊！。拜託接啊！期待金材昱的男一不知道幾年了QQ。我最喜歡的男演員跟女演員！！。突然覺得兩人好配，拜託合作吧！希望劇本不要浪費他們。顏值超高的組合，讚～拜託劇本加油啊！！。材昱敏英！！！這組合我可以！！！。超想看 是說男1也該輪到金材昱了吧 都磨這麼久了。拜託接演吧！。男一!!快接吧!自帶bgm會是星光灑落刷啦啦啦嗎XD。喔~~~這個組合我可以~~~接吧~~~拜託~~~兩位~~~。這組合超棒！泰久啊 這次要幸福啊。這組合超可以！希望能成啊～。如果是這組合一定追！。這組合好棒!!!!!!!!!!!。必追啊啊啊啊。很可以!!!!切拜。天啊天啊！男女主角超爆可以！拜託一定要接！！！。金材昱嗚嗚嗚終於男一我要哭了！！！！。快接。想看。可以！拜託！。這對很可以！！！。金材昱拜託接啊啊啊。想看。。男主角終於不是演恐怖片 可以看了～。終於有男一的戲 期待啊。想看。等他演男一等得好久了~希望可以實現呀~。這組合感覺會很有火花，拜託金一定要接，真的很想看他演。喜劇，而且又是男一，切拜！。這組合超令人期待呀！！！！！。我比較想看男主角長髮，材昱歐巴長髮超帥。男一拜託。金材昱最近都演女一啊。給他爆。我想看這個組合！！！拜託合作！！！！！。拜託男ㄧ啊啊啊啊啊。好感動，終於男一了！！。拜託！這對我可以！！！！。金材昱~~~。好期待！。拜託！！！！！！我要追！！！！。這組合超級可以!!!拜託金先生快接啊!!!跟仙女朴敏英。合作欸!!!XD。這組合我超級可以啊!!!!!!!。可以！！！。這個組合一定要追。劇情我不清楚,但光看演員組合覺得不錯。喔喔喔喔~~感覺不錯啊。超可以的啊！！！！。喔喔喔喔喔這個組合可以！！拜託～～。金材昱好帥喔!!要演男ㄧ了!!!拜託!!。天阿這組合超棒，拜託接下演男一吧。這個組合有點想看。這組合很可以！拜託快接。這組合很棒啊，看了人設的文字帶入臉非常適合。金材昱超帥！這組合可以阿阿。這組合非常可以！！！！。推敏英。好期待 超搭！。欸這組合很可以！！！！材昱～～～。拜託一定要接啊 這組合超有感的。希望能接演男一！漫畫人物根本就是他啊～～。終於可以男一了，熬出頭。快接吧～泰久可以認真的談戀愛了XDD。哇～期待。金材昱！！男一又浪漫喜劇！。拜託已經很久沒看金演愛情喜劇了!!!!。拜託是材昱！！！這組合太棒了。兩位拜託接啊啊啊！好想看金演男一啊。我想看god出演。金材昱！！！期待啊～～