劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP13預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7here0.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/BHqa3Hn.jpg https://i.imgur.com/C5CUGIf.jpg https://i.imgur.com/K8MdG2f.jpg https://i.imgur.com/KS55cEh.jpg https://i.imgur.com/Axl9WPY.jpg https://i.imgur.com/fn4riTf.jpg https://i.imgur.com/aPBOpcy.jpg https://i.imgur.com/S2OdJfB.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/W81BxTh.jpg https://i.imgur.com/3DKDd5Z.jpg https://i.imgur.com/3TqLhMP.jpg https://i.imgur.com/FqA4xr5.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 https://www.youtube.com/watch?v=Bqwd9wiD5P4 https://www.youtube.com/watch?v=NhyaQlKuSaU https://www.youtube.com/watch?v=_HUIlausrNc https://www.youtube.com/watch?v=7zgbDI4im54 https://www.youtube.com/watch?v=wyuMkbvDRGw 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_19rsmxoh24.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsns7bsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rslvod7o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsakde8k.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM PART.2 歌名: 聲音 演唱者:佳恩 https://www.youtube.com/watch?v=xDx1yucLQQfeature=youtu.be PART.3 歌名: 睜開眼 演唱者:BLOO https://www.youtube.com/watch?v=LlvFnNMCrJg PART.4 歌名: In My Head 演唱者:Mad Clown https://www.youtube.com/watch?v=87aWwgbbiNg PART.5 歌名:Wheres My Boy 演唱者:Bully Da Batard https://www.youtube.com/watch?v=sWYE3l51z8 PART.6 歌名: 呼吸 演唱者: 朴秀珍 https://www.youtube.com/watch?v=6LMXSMIr9Xg。推!!!  快去救羅科長!!!。推推。推，希望羅科長再度逃過一劫！。推~。羅科長辛苦兩季啊！希望一定要撐過去。下週就結束了啊~希望編劇能對康宇手下留情！可以讓他繼。續第四季第五季。對欸 下周就結束了   怎麼那麼快QQ  一定要有下一季阿!。康宇,我相信你。你一定要繼續演第4季第5季,一定要和勸酒。談戀愛啊。推!!!!!!!!!!!。教授為什麼要殺鋼絲男?。推。去夜店買毒品暴露身分？。對，因為暴露身份了。推。警方已知道了,為什麼還會曝露身份?。下週兩部OCN也要一起結局了。那夜店的幕後老闆是吳會長，金毛因為買毒品約那裡，會。暴露暗網的客戶之類的吧。現在這廣告，勸酒配音好聽。怕找到鋼絲旬的話就會查到他，所以先下手？。很喜歡荷娜的聲音，唱歌也很好聽~。不然本來只是富二代鬧事，警方不知道他們跟暗網有關係。Voice應該愛讓荷娜來唱首插曲，或是翻唱一下主題曲，我。一直覺得她的聲音很適合唱那首。推~!!!。開始。現在好像都是9：30才開始。開始了！。系長被勒1星期。要再勒一次了。是什麼usb (?。監視器畫面。科長還有力氣撿手機，也滿厲害。真的，剛才槍都掉了。系長太小隻了。所以這個組織是不是都有刺青啊。就傳給康宇那個，之前有出現在夜店停車場。印象大boss自己也有刺青。推。殺美浩的應該是金木教授吧。應該是，組織裡的兄弟情之類的，康宇之前簡報有提到。說自己被綁架。這樣也聽出來，超強。終於又讓勸酒聽聲音了～。康宇怎麼還有通訊設備。大家嚇死，明明剛才見過。可能只把槍交上去？。在定位科長手機位置了。真正車主已經死掉了？。用死人的名義買車。車開隧道但沒有出來。^開進。原來，謝謝H大。康宇知道是教授了！。推～。康宇知道教授有鬼？。我想她老婆知道真相才會裝針孔。真的很喜歡畫眼睛欸......後面那些畫。說教授看他的表情好像已經知道他的反應。還是在驗證教授的真正的樣子。又廣告。最近廣告都好早。連吸塵器都code zero XDDDD。有路人@@。發現手機了。有行車記錄器耶。被發現打電話了糟糕。不要死啊~~~~~~。康宇快來啊。還有計畫B。什麼鬼計劃B啦。便當再冰起來拜託。會拍到犯人的臉嗎。希望能看到行車記錄器。來找行車紀錄器了。快快快。聽到了聽到了。王植復胖啊。勸酒真的是神聽力。權酒太強了。陳警員也很驚訝。看他在那演說都覺得好噁。好可怕是什麼邪教組織嗎。邪教啊這是......。什麼他也是日本人？。跟康宇講電話的是誰。康宇真的很厲害。啊啊想起來了 駐日大使。真的只有康宇才能找到真兇。兒童樂園？。母湯唷。。。。。。。工具也太多。要做什麼啊。肉鎚又要來了嗎，不要啊。臉都不遮了。真的每個都是變態。不要便當啊啊啊。"既然抓到犯人就該適可而止啊，幹嘛這麼拼命，警察的。使命感無法讓你保命啊~"。康宇趕快來啊。這些變態到底想幹嘛啦。好痛。。。。科長撐住啊。康宇來了!!。他還有槍耶?!。還要跟被害人通話有事嗎…。教授真的超變態。真是變態。康宇不戴一下耳機讓勸酒幫你聽一下現場嗎。真的神經病耶。康宇快來救女主角(誤。科長便當加熱了......真兇都不躲了。又要人家到天國跟由紀子打招呼。不是這個USB?。Usb假的？。手指斷了!。。。。。。。。母湯啊啊啊。好痛.........。要命啊痛死了。康宇槍法應該蠻準的吧。。。。。康宇快啊。可惡。廣什麼告啦。都被馬賽克掉了，看不清楚。其他人到底距離多遠 到現在還沒到遊樂園。手好像被砍了。畢竟要先讓男主角登場一下XD。痛死了。科長兄弟都被砍手......。胖子為何這麼矯健。暈?還是死了?。畢竟是殺手組織的。胖子以前是警察?。欸死了？。好像是。應該只是暈過去。啊。。。。。。。。。。。。。。科長撐住。科長別死。突然坐起來也太恐怖。科長！！！。殭屍喔突然彈起來。兩兄弟都死在康宇面前嗎幹嘛這樣><。啊啊啊科長。科長...。不！。QAQ。要吐了我。。。。。。編劇大人要逼瘋康宇嗎。警察也太慢了。警察來好慢QQ。應該是不會懷疑康宇吧。該不會又要誤會一次吧。要哭了。。。。。康宇不會被誤會吧。QQ。快進去啦，科長快不行了。看直播這段好緊張!!!!。唯一相信的人。No.....QQQQQQ。愛上康宇都很慘。快救羅系長啊啊啊啊啊。不過康宇有開車應該不會懷疑康宇。為什麼要這樣對待科長和康宇啊。我哭QQQQQQQQQQQQQQQQQ。刀上有指紋應該不會懷疑康宇。嗚嗚嗚科長不要死啦QQ。QQ。。。。。。。。。康宇又先跑走，這樣不是更容易被懷疑嗎。QAQ。權酒又送走一個同事了。。。。。。。。。又失去夥伴，唉，勸酒要撐住啊。看劇照還是會懷疑康宇。不跑抓不到人呀。司機好倒楣。行車紀錄器拍到的應該也看的出來不是康宇吧。還好仲基有看到他在追人。司機好衰。還好沒有誤會康宇。權酒妳不要出門。。。。。。。應該不會被誤會了吧QQQ。朴重基也很愛康宇。權酒為什麼要去現場啊。誰來把勸酒抓住。勸酒也要去現場了。很危險。司機趕快報車號啊!。金木就是在等權酒出門。。。。。。。去現場最危險就是你了。她要去看科長吧。淚崩。。。。。。編劇對男女主角好不友善。唉，勸酒T.T。救命太哭了QQQQ。廳長也來了。這集催淚QQ。搭配配樂更催淚。昏倒了。勸酒 QQ。恩秀心疼。耳鳴昏倒了QQ。勸酒！。權酒QQQQQ。看到手被砍真的不行QQ。剛那首配樂從S1就好催淚。到處都有鏡子讓康宇砸。又一面鏡子被砸。還在這台計程車上!!??。那個碎碎唸越聽越恐怖。還去找教授！。我還以為共犯去找教授。被發現了。發現被跟蹤了。不會是去看權酒吧。康宇直接去找教授喔，不跟勸酒或警方報個消息嗎。對欸，他是警察出身的。對欸拿花。病倒了。去看權酒也太可怕。好危險唷她的耳朵。覺得權酒危險。勸酒在醫院感覺很危險。最後兩集可能要救權酒了。照理說教授應該不會知道勸酒住院，去看她很怪吧。陳要員偷接電話我都很緊張。恩秀好好陪勸酒，別離開啊。新聞說在討論要解散黃金時間組(?。被解散嗎。麥造啦。靠，他來了。安堆啊。你看變態哪有在管奇不奇怪的。教授來幹嘛啦。天啊!!!勸酒QQQQ。啊啊啊啊。為什麼他會知道哪間醫院啦。乾～～～～～～～～～～～～～。組員怎麼不認得教授？。五告變態。希望有錄音。大魔王都愛送勸酒花.........。會不會是陷阱抓教授。你夠變態你辦到了。死變態。康宇快來啦QQQQ。走開啦齁。希望有反轉呀。。。。。來了來了。好緊張。乾一直看著耳朵我毛骨悚然。康宇快來啊。靠。什麼鬼。康宇快啦!!!!!。我看了山小。康宇快來啊。鋼絲來了，不要啦。母湯喔。快點啦康宇。怎麼這麼快。！！！！。想對勸酒幹嘛啦變態。斷在這裡真的很讓人生氣QQQQQQ。斷在這裡，幸好不用等一週。為什麼要斷在這...。omg。手上拿什麼。。。。。希望他幻想的。剛教授手上拿的是什麼。好像拿到耳朵的東西是騙人的吧。一定要讓康宇救勸酒,感情才會加溫。。時間過好快哦。最後還說已經是完美的世界是什麼鬼。勸酒不行出事啦，耳朵也不准少。恩秀又要被揍了。一定要失敗啊。康宇:我不准妳死聽到沒有,姜勸酒!(抱緊)。這一個小時怎麼這麼快。但走到人體面前說的話又是怎樣。預告康宇剛才是對誰說要小心金木教授  勸酒嗎。看到心臟要停了，緊張死了。今天這集時間過特別快QQ。希望會有反轉,權酒裝病之類的權酒耳朵需要保險。今天感覺一下就演完了。希望剛才勸酒已經醒了 有聽到教授講的那些。勸酒耳朵需要保險+1。看康宇也追到教授，希望也能順便解釋一下身世謎。勸酒的耳朵是這劇的重要資產阿 剛預告教授拿的一定不是。勸酒的耳朵QAQ。組員怎麼會把他一個人丟在醫院啦真的是=.=。看康宇那段鋼絲旬跟上一季出現的老先生好像是父子美穗。的家人?。https://youtu.be/sTRyzqACXH0  預告。教授拿耳朵滿臉血的背景不是病房。希望教授殺的是自己人。拿不到勸酒的 先摘胖子同伴的嗎 希望是這樣。教授進樓梯間身上也都沒血。胖子感覺要被拋棄了  應該會被殺掉。希望康宇及時趕到 教授先跑走  康宇可以去探望一下勸酒。這三季的boss根本都勸酒狂飯，這麼執著於她。恩秀穿防彈背心值勤也很奇特 現在都不待在中心了嗎XD。勸酒對變態有強烈吸引力 某方面來說康宇也是阿(被揍)。恩秀也出動真的很神奇。鋼絲男是美浩的哥哥,美浩爸是律師,後來車禍過世,第2季出。現和方濟秀見面的應該是金木教授?。上季末勸酒爆炸現場車子裡的另一個人到底是誰@@。金毛和美穗的爸爸嗎 那教授跟美穗其實沒關係?。教授 方濟水 康宇和美穗這幾個人的關係到底是什麼。覺得是教授?教授在爆炸後才來大學客座?。上星期有演出來 爆炸旁邊車子裡有一個是教授 控制炸彈。什麼時候炸的就是教授 但旁邊還有一個人好像還沒解。一個老先生 說 "光介 應該會重新回到我們這邊吧"的那個。用日文說的。是由紀子爸爸嗎？。不是那個日本議員 日本議員超討厭光介的XD。我剛回去看S2最後一集 老先生有露臉。那時候由紀子還沒死。是沒錯啦XD   但看起來是長得不一樣。而且要是是由紀子的爸爸 那他不就早就知道教授隨便炸人。這樣由紀子被殺 他早就先懷疑教授了。羅科長!!!(不敢追直播，直接看結果心碎了~)。男女主角一直看身邊親近的人死亡，心神怎還不崩潰?TT。編劇真的超狠的。羅科長QQ 光看文字直播就受不了了啊啊。已經死兩個科長了，為什麼要一直虐男女主...崩潰。這集看得好難過...羅科長阿QQ 也心疼康宇勸酒 QQ。跑回去看第2季最後一集,。濟秀說:你們2個活著要死多少人!。教授原來那時候在車上,旁邊的老頭不是由紀子爸。死在男主角懷裡,明明是女主角的待遇,系長你安息吧。不 死掉了Q 真的假的QQ。......真假.....。那個老先生好像是功一(鋼絲旬) 的叔叔，情同父子的樣子。QQ。羅科長好悲壯 QQ。羅科長曾因爲弟弟恨死康宇，但誤會解開了後對康宇就。像自己的親弟弟一樣關照，上一季才從鬼門關被拖回來。，這一季注定還是要被賜死，看來死神不喜歡被欺騙，。哎。羅係長QQ。https://i.imgur.com/Bj4PGrQ.jpg。我要懷疑他是內應！。光洙?。不是吧,昨天那個大胖以前是警察,應該是他。車上老頭是藤山三郎，金毛和美穗的叔叔，而且也死了。所以要是之前陳隊員拿的金毛以前的陳情書指控康宇是殺。美穗的真兇，上季三郎又怎麼會在車子裡說那句話咧。可是他以前是警察，應該還是有接應的人吧？。怎麼會希望殺自己姪女的兇手回到組織？ 到底是誰殺美穗。？ 康宇跟這組織什麼關係？金木跟這些共犯又是怎麼湊一。起的？。胖子是當過日本警察吧。光洙、仲基和恩秀應該都是最不可能的內應人選吧QQ。這集太好哭了 淚崩QQQQQQQQQ。我前兩集開始就懷疑光洙..。那胖子我一直覺得眼熟，原來像星光二班林道遠。光洙有懷疑的點嗎@@？ 哪裡表情有異之類的嗎？。仔細看光洙在羅系長死去那一幕特寫 感覺有嘴角微微上揚。不知道是不是看錯了。糟糕，被你們一說回去看，我也覺得那個特寫光洙有笑了。不會吧QQ 光洙S1就在了欸。看來不是只有我這樣覺得XD 因為那個時間點會特寫光洙還。蠻奇怪的。他只是菱角嘴。。。。。我不希望是光洙QAQ  黃金組真有內鬼只能接受是陳書律。追劇中。光洙不像有什麼情報可以透漏啊。羅科長QQ。金木國勒。。。。。。覺得預告被殺的可能是記者因為講了暗網壞話。都沒有人覺得是春炳嗎。春炳?是哭暈的刑警嗎?他不像耶....他是真的很傷心。光洙那個不是笑吧..是哭啊~~哈~。話説春炳是不是有畫眼線啊？每次看他都有這感覺。金木提到那孩子的耳朵也跟主任一樣。金木不會真的是康宇哥哥吧…殺小女孩的可能是哥哥爸爸只。是幫忙頂罪了。我昨天也有想說教授會不會殺女記者欸。康宇是沒有對家人的記憶嗎?因為第2季沒看過,如果真有關係。那的確蠻能解釋為何金木對康宇有不一樣的想法。春炳都叫系長哥,感情超好的啊。。我也有懷疑教授是康宇哥哥,年齡符合。但哥要混到金木家族很難。春炳我只覺得他很沒用又愛遷怒而已。雖然我知道他是很愛羅科長,但他超不像個待很久重案組警。察的，基本上都沒什麼貢獻。很典型的老鳥警察呀。這季葬禮上又不爽康宇，搞不清楚在不爽什麼，羅科長被綁。又跟康宇無關。這集。羅系長死前對康宇說的那段話蠻感人，不知道後面會。怎麼編下去。跟權酒手牽手去治病好好過日子。他對康宇說你這可憐的傢伙秒哭康宇還叫他哥QQ。嗚嗚嗚嗚 羅科長QQ 自從上次有人懷疑瑞律 我今天看他怎。麼看怎麼怪 故意看不到車牌(?) 支開恩秀(?) 探問勸酒耳。朵(?) 如果真的是他真的超級超級可惡耶 內應給我滾出來!。好幾幕真的太殘忍了啦 羅科長不能回家了QQ。啊啊啊啊啊好煩在看愛奇藝了為什麼要刺死羅科長。賜。羅科長！好難過～～～眼淚止不住。爆哭TT。羅科長去找他弟弟了啦～～團圓了。https://i.imgur.com/hKY8V7e.jpg。https://i.imgur.com/cvuIVoN.jpg。https://i.imgur.com/r9DBCTg.jpg。韓評 Cr 810303度C微博。姜勸酒粉絲俱樂部，好哀傷啊......。科長熬過S2熬不過S3，編劇好狠心啊QQ。我以為科長撐的過第二季ˋ這一季也能撐過啊。科長死前都還擔心康宇的健康！。不管內奸是誰都希望不是自己人啊啊啊Q。嗚嗚嗚嗚，為什麼都要殺好人Q。看來我還是結束後再看好了~又死了一個警察~好悲傷。大魔王長得很討厭又是個死變態。光洙是內應好像滿有可能的 因為之前Tina。羅系長 QQ。這樣還會有第四季的可能嗎@@。S3開播的時候報導有寫編劇有規劃4.5季 希望會拍~。編劇這個便當發的太狠了。編劇快要把勸酒寫成天煞孤星了QAQ。希望兩人一起去治病一起回歸。我相信康宇會好好聽科長的話，抓到大boss，然後好好養病。再來帥氣回歸！權酒也要好好養病，和康宇攜手合作。一起去養病 順便結婚生孩子再回歸也是可以的(想很遠....。不過有時候可能演員本人能不能續演也有影響吧！不想再演了。就可能領便當合理結束啊。很難接受編劇居然發為男女主角著想的重要角色便當啊！當。科長向康宇說你這個可憐的傢伙，我就淚崩了。也是有可能QAQ。可憐的傢伙真的一秒落淚。。。。。。。科長竟然死了，我還以為要死上一集就死了，而且還被砍手。。boss演技不錯，不過去醫院會被監視器看到吧。兄弟都死了，一個是康宇好友，一個是康宇好前輩。康宇現在就剩勸酒和黃金組了。羅科長這季和康宇的互動都好感人！“你這可憐的傢伙”。這句根本是催淚彈的！QQ。開個槍都打不中，當個屁警察，也太不合理。這部警察槍法從第一季就爛。哎呦....我不行了，太拖戲ㄌ。真是太令人難過的一集了。槍法也太不準啦！！！！。哭慘。羅科長死掉真的好悲傷。有大半集的時間都在替羅科長擔心，想不到真的領便當QQ。相信科長最後跟康宇說的話，會讓他快失去自我時拉回理智。的。有夠拖戲，該打死的壞人不打死，看了一肚子火。但如果都沒。出現，羅科長也會死，因為後面的警察來得有夠慢，真的傻眼。。。欠噓啊康宇為何不先把胖子上手銬怎麼樣的，當然會醒來。啊，羅科長會死也是因為最後一擊吧！當警察還這麼不謹。慎！！。勸酒一下就到現場，警察卻超久才到！！！。康宇沒手銬了跟槍都交出去了。我覺得康宇沒打死壞人，也是想要問他為什麼他們組織對他。這麼執著。竟然讓我喜歡的科長領便當！！。為什麼讓他領便當我不能接受