最近在看《芝加哥打字機》，進度大約13集 已經快要揭曉最後的謎底了(那個...拜託不要暴雷 但就在這個關鍵，忽然不想繼續看下去 因為我知道再往下看三位主角一定會分開（人鬼殊途 尤其想到拍照時看不到自己的劉真伍，就會感到莫名哀傷 所以就此停頓了一個月.....（怕看完三人就真的無法重聚了QQ） 請問大家有類似因為太好看，而不想看完的劇嗎？ PS：《回來吧大叔》也是給我相同的感覺 因為天使一直規定時限要回去 在看的時候我總忍不住想 最後男主一定要離開，這樣女主該怎麼辦？ 不過《回來吧大叔》真是少見收得非常漂亮的結局 讓人回味無窮，在這邊順便推一下這部 。這時候，不管怎樣，都要相信編劇會給我們一個HE。這部收得很好，不會不忍看完，會看完一種重re。請回答1988。今生是第一次 下週完結篇 但我捨不得看完XD。芝加哥打字機真的很好看 結局收的也不錯!。六龍...不忍無恤離開。閣樓上的王世子，不忍柿子離開。49日，陰間使者跟女二都走了，淚崩。49日。來自行星星的你 結局被新聞爆雷了 剛好不滿意結局 就。不看最後一集了XD。打字機的結尾真的收的不錯！看完還重蕊了幾次最後幾。集～。打字機結尾收的不錯。推芝加哥打字機，原po可以放心看完，結局真的很不錯!。芝加哥好看啊!!不會不忍看完!!。推打字機!!!當初真的不捨看完覺得看完好像也離開他們的世。界XDDDDD。推芝加哥打字機~~~OST聽好久。推芝加哥打字機收得很好!!。仁顯太甜蜜了我也不捨得看完。超好看～。屋塔房王世子。推編劇會給我們HE。就像在看W,再次重逢時，也覺得要悲劇了。殊不知....還是發揮主角神力。七日王妃，歷史悲劇已知，最後一集我特別睡飽才起床看（哭）。秀英演的我人生中的春天則是悲到我措手不及直接哭成豬頭...。回想還是覺得心疼。推回來吧大叔 好看！。1988+1。愛情的溫度 三週沒看了（不是棄劇。前天才追完神劇signal，太強了現在看什麼都覺得有點懶。芝加哥好看阿~結尾也不錯。最近是The package QQ 捨不得。愛情的溫度。懂你這種心情!!我好像不少這種經驗 比較有印象的是"記憶"。1988。追ON檔的話好像就比較沒這煩惱。真的也大推芝加哥打字機，一路一直哭哭成豬頭。我跟大家不一樣 芝加哥打字機最後兩集看完心情很差。還睡不著覺 可能是因為太喜歡真吾了 哈哈哈哈。1988 但不是捨不得看完 我是因為是正八派QQ就停在我認為是。結局的地方了。W跟沒關係是愛情啊。是的 不忍正八如此出局QQ好在現實中圓滿了(?。我愛回來吧大叔><。1988+1，EP19.20至今沒看QQ，但也是因正八XD。最近是今生是第一次，太久沒on檔，還沒完結就已經超。失落～。1988隔了半年多才敢打開來看最後兩集。打字機跟聽音。九家之書還有奶酪陷阱都停在結局。1988跟鬼怪。推芝加哥打字機~最後收得很好!!。1988+1 不想跟裡面的人們分開啊啊啊。1988。今年的話是打字機跟沈睡，可是不是不忍看完，反而是看完。有一種心暖暖的滿足感。現在越來越多不是看到一半就棄追。，就是看完只有「喔！結束囉」的空虛感，看到這樣的戲會。感動TT。鬼怪結局我等了一個禮拜才看完。怕太快看完後韻就不見了。雖然一直被爆雷。Dear my friends太真實太直接的衝擊讓我一直沒辦法繼續。看下去，討論的議題很棒但就是我的軟肋，雖然覺得很好看。但卻沒辦法繼續看下去><。當你沉睡時...超級捨不得，每個禮拜都很珍惜著看..。kmhm 看到最後會很不捨人格一個個消失 池晟演太好。逆賊 30集根本不夠。芝加哥最後兩集真是哭爆QAQ但是真的收得很好很有餘。韻 非常值得看。當然是時尚王啊！最後只看李帝勳cut了XDD。我好像弄錯原po的意思了哈哈不好意思。大力女子最後一集沒看~不忍再浪費生命。愛情的溫度，不想看代表ni被虐啊。名不虛傳....捨不得看完！。推打字機！！真的很棒QQ結局不看很可惜。逆賊+1,集數太少,不然可以好更好。49日  不忍看完 只是沒想到結局又轉了一轉。六龍......太心痛了 最後幾集無法看。原來有人跟我一樣XDD我是信號跟名不虛傳捨不得看完，就。一直放著沒看完。仁顯，當時一路追on檔到故事尾聲，希望男主留在自己的時代。又不忍他們分離，隔了很久才補完最後兩集。1988+1。逆賊跟六龍+1 古裝劇結束感覺特別寂寞。六龍 是我推坑首選韓劇 武打 人設 結局也很完整。1988。名不虛傳捨不得看完可愛的金南佶大叔！但我還是看完了。七日的王妃…虐慘。1988+1不想看到大家長大QQ。推芝加哥打字機！。KMHM池晟太帥太搞笑、主君的太陽大蘇太帥太甜蜜。屋塔房王世子～崩潰哭，留給我無比的心酸和寂寞。請回答1988,最後鏡頭帶到雙門洞時 覺得時間真的過了 回。不去的惆悵感..再看一次還是哭到不行...QQ。鬼怪看到第七集就不忍看了，現在還沒回去補。名不虛傳+1 最後兩集一直沒勇氣點開...。1988也只追到18。至今19.20還沒看。正八派+1。1988還有signal....。名不虛傳、金師傅、信號、隧道......。沒關係是愛情啊 後面幾集真的是哭到眼淚快乾還好是好結局。嗚嗚。推1988 有種捨不得他們長大的感覺。請回答1988、祕密森林、嫉妒的化身。名不虛傳我也捨不得看完。愛情的溫度..越看越討厭男主角的個性。不可阻擋的high kick.....。1988 金師傅 信號 都捨不得結束。我被某樓的不忍浪費生命笑倒了！。1988 不想長大也不想離開。青春時代！！還有她很漂亮。王二心公主那對...QQ。回來吧大叔 流很多淚 感動QQ。打字機結局收的很好！我現在還會想起那個畫面～～～～。打字機看完之後為了劉亞仁又看了密會。最後四集害怕得看不完 捨不得他們被全世界敵視QQ。密會是真的可以慢慢看啦 結局不會來個大逆轉。可以花多一點時間 好好享受每一集的餘韻。七日的王妃...虐的很徹底XD。芝加哥打字機結局蠻幸福的呀。謝謝你這篇文讓我點開回來吧大叔，真心好看，還好沒錯過。1988+1。1988神劇！。1988+1。1988+1 超級捨不得！。今生是第一次。聽見你的聲音。 來自星星的你。還有很多。名字忘了。回來吧大叔真心推薦，最後幾集看哭好多次。看完喜歡吳漣序(女大佬演太讚了)，Rain也演得很好。1988。1988+1。芝加哥後勁很強