首po獻給愛的迫降 從開播到結束 每逢週日 到處都是我睡不著的痕跡 每週都在為自己的身體擔憂XD 沒看不知道，一看不得了 華麗跌進愛醬坑底 圖多請搭配服用 粉絲裡一直流傳著這麼一句話 “孫藝真的哭戲是藝術” 眼淚嘩啦嘩啦掉不停的尹世理 無論是大哭、痛哭、梨花帶淚、 想哭不能哭、悶著好想哭， 每一場哭戲都讓我忍不住讚嘆 世理啊 你怎麼哭得這麼漂亮這麼令人心疼 然後我再跟著一起哭... 以下列了幾個特別有感觸的片段： EP8 口是心非 https://i.imgur.com/JhD0vcO.png https://i.imgur.com/aHWTnzg.jpg 第八集是我目前re過最多遍的一集 一邊擒著淚水 一邊拒絕正赫的世理 正赫的一句”我聽懂了 所以你別哭了” 心臟爆擊。 接著世理繼續淚眼汪汪開車尋正赫。 我非常喜歡世理找到正赫後的演技。 世理急忙解開安全帶，匆匆趕下車，著急地跑向正赫。但快到正赫身邊時，又把一絲理智 拉回，轉為走步，小心翼翼地伸出手說著：先上車吧，我送你回去。 （還好正赫讀懂了 給了一個大雪擁抱名場面） 當時看到覺得好溫柔細膩啊 這對愛情我嗑 82 電話告白兼告別 第一個”我愛你” 這眼淚稀裡嘩啦演技爆發。 一聲槍響將情緒帶到最高點，凝結。 https://i.imgur.com/7rzgjl4.jpg EP9 我們的第一個38度線 “你能不能陪我一起走到那邊？” “我連一步 都不能越過” “我走了” 怎麼能不哭 https://i.imgur.com/UO7Q8tW.jpg EP12 這集也re了好多次 121 酒後吐真言孫仙本人最印象深刻的場面 氣氛情緒充滿了愛意，更令人不捨。 https://i.imgur.com/Al4Gdzt.jpg 122 以為只剩下自己的世理 這段讓人非常揪心。 離開的人總是不會看見留下的人多麼難過， 而這樣的心痛，正赫直接感受到了。 https://i.imgur.com/w5jCoCe.jpg 痛哭到爆青筋。 123 背後擁抱 “謝謝尹世理的出生” “你往後的生日，也都會是好日子” https://i.imgur.com/I2cmv4l.jpg https://i.imgur.com/veBvXf1.jpg ep14 清醒後的世理與正赫擁抱 雙雙哭成淚人兒 請老天爺還這對眷侶一個公道 https://i.imgur.com/P7pAGBd.jpg ep15 虐虐虐出病來的對質 “利正赫 你一定很難受” “我也好難受” 憔悴到我覺得每一刻都好窒息 https://i.imgur.com/lBDvIYQ.jpg https://i.imgur.com/N45WkoQ.jpg 後來暈倒的世理也是演技滿點 ep16 我們最後的告別 邊哭邊跑的世理 讓我整個人撩落去 在螢幕面前哭得更大聲 “利正赫你怎麼能這樣一走了之？” “妳不要跑” https://i.imgur.com/ZFwVAnL.jpg 把每一場哭戲都發揮地淋漓盡致 這是孫藝真20年來培養出的基本功 孫仙對於情緒的表現及擴張力， 掌握得恰到好處，令人感同身受之外， 也不禁佩服她真的是很精湛的演員。 感謝愛的迫降讓我認識並且喜歡上孫藝真 世理到後期哭的時間簡直比說話還長XD 眼睛常常哭腫又染上感冒 掛完急診也馬上趕回拍戲 實在非常敬業 https://i.imgur.com/NFYXQ3p.jpg 最後是個人告白 世理常常美到讓我覺得仙女真的下凡了 內建一張從車子掉出來的世理 https://i.imgur.com/oeDnMLO.jpg 謝謝2li CP溫暖了這個冬天 謝謝玄彬與孫藝真擁有強烈的互動火花 讓我的心每天在迫降XD 終映哀悼期宣布無限延長...... https://i.imgur.com/c1wwNwp.png 藝真啊 “你的眼睛好像會笑 裡面好像有星星” 以後我們多約一點瑞士婚後特輯好了(誤) （順便偷推孫仙上綜藝家師父一體， 邊看邊像挖到寶一樣，各方面都讓人更愛她） 圖片出處:tvN、多加芋頭、JOSIE.L 謝謝收看 好感動這麼多人一起喜歡孫演員 期待下一部作品 \姐姐繼續走花路吧/ 送上一張笑眼也非常迷人的仙女 https://i.imgur.com/oDFzDGD.jpg 真的是很完美的存在（好喜歡） 忠武路演員 大滿貫女王 真的很厲害 不膩11111 正在進行中橡皮擦 緣起不滅都超好哭 圖片支援 https://i.imgur.com/UQ6PgrY.jpg 好中毒很深 每天都必看姐姐的美顏XDD 你不是一個人 我也好想哭QQ 這段渲染力十足 糾結的心痛 讓我想起ep7被正赫兇完跑出去獨自哭泣又喊冷的孩子XDDD 合理懷疑此人真的是從天國降臨人間XD (擊掌） 看完綜藝真的很敬佩他堅持自我原則又努力又爽朗 外出角色好經典 必看 尤其是健身部分 我好佩服 我也重看2次XDD 藝真的勝負欲XDD 而且眼睛真的像是會說話 哇 孫仙其實完全是可以靠長相吃飯的XD 但一路走來是實打實的演員 收 推哭戲範本 圖片支援 https://i.imgur.com/VHQIIeS.jpg https://i.imgur.com/Hiw5GSj.jpg 配上”妳不要跑” 再加IU OST 真的像失去全世界 心很痛嗚嗚 除了哭戲 我也超喜歡孫仙喜劇部分 傲嬌又常常被自己打臉（挑嘴公主XDDD 下次約綜藝的部分好了XD 而且瑞士部分是最一開始就拍的 真的很佩服她的情緒堆疊與表現 1 \收到/ 沒有問題 推 NANJO1569 : 我還蠻喜歡愛迫中的雨妳再次相遇梗~~世理的深情吶QQ 02/18 20:42 我好喜歡噴蛋那裡怎麼可以這麼自然順暢又美 孫仙的聲音超有戲 剛剛去維基找了所有作品， 決定每一部都要補齊 感謝caye大熱情推坑 RM這段讓我覺得孫仙不僅人美心善還很有頭腦啊 就是這樣沒有錯 聽聲音也能被感染 搭配畫面真的無法自拔 我還有買OST這坑好深...... XDDD 你還好嗎 我們哭完趕緊入睡做個好夢 真的好感動大家的熱烈迴響 其實還有很多沒列舉出來，想誇贊的橋段可能要寫個三 天三夜。剛剛自己又重看了結局38度線，依然被世理強大渲染力觸動，哭得亂七八糟。 今天開始要來補齊姐姐的所有作品， ”謝謝孫藝真的出生”，帶給大家這麼多優秀作品。希望孫仙幸福快樂 大家晚安好 眠 。孫藝真的演技真的不得了~~~這齣我重蕊的片段也大多是她。第9集 正赫吼完老爸後 世理出現捧著正赫臉 問怎麼又受傷。完全被演技圈粉耶。的哭戲 情緒感受都不同 而且很有張力!!!。那幕 也是美到不行 孫仙真的是我看過 平常就很美 哭了更美。也很推她的電影 真的是很有實力的演員 甚麼都能演。的演員 不愧是顏值高 演技更高的大滿貫演員 >////<。推孫的演技，這齣她的哭戲很多，但一點都不讓人覺得膩，。每次都在讚嘆，怎麼可以哭成這麼痛這麼美。孫仙電影超精彩，推薦一定要補看！！。哭也美，笑更美，好喜歡孫的笑容。假如還出不了坑 就從協商開始補吧XDDD。之前有人貼韓國藝人關注度實時排行榜之類的，孫連續好多週  02/18 12:10。都是第一。完全被孫藝珍圈粉 吃飯的姐姐還沒這麼嚴重。這部真的被大圈 哭戲不了得啊QQ。推最後一句 我也無限延長我的哀悼期 然後兩人快點官宣。結婚吧。推終映哀悼期無限延長 廢人狀態走不出來 準備從頭重蕊。真的出不了坑 早上一醒馬上滑心得跟推文  捨不得阿。真的 哭得超美超有層次。第一個哭戲超多但我還是覺得她好美不是好煩的女主角。看到世理哭真的就忍不住跟著流眼淚，最愛的是對質後的。昏倒，哦摸！演的太美太好。推~孫仙顏值高演技也強，從緣起不滅就喜歡她看完這部更愛。她，超喜歡她的個性，推她的電影，再推她18年上Vlive宣傳。現在很想見你的節目~。我光是看這些文字跟片段我又要哭了。孫藝珍真的是我的女神。人美又可愛且努力有實力又勇   02/18 12:33。於挑戰自己！。哭戲真的演太好了，但又覺得孫仙好累喔一直哭嗚嗚。整部最美鏡頭就是從車裡倒出來那幕 美到不行。看愛降第一次哭的part就是第8集口是心非那裡 眼眶含淚。的孫仙超美。最近friDay有免費的孫藝真和玄彬的電影可以看 推推。第一個哭戲超多但覺得很美不煩的女主角+1。孫仙的哭戲真的演得好美 看他們兩個飆戲很過癮！。重點是她戲裡哭戲常常後面會加一句讓我爆笑的台詞。仙女真的超美！！！。38線那邊邊跑邊哭都還那麼美真的是仙女吧。真的是有仙氣的美，然後一哭就讓人各種揪心，麥尬！。推!第一次看她的戲  真的演得很棒!。超愛孫藝真 超美演技又超好 嗚嗚。我也是，cp粉的哀悼期可能需要更長。先沉澱一下在來追她以前的戲好了  緩衝一下XD。看她哭真的好捨不得，總是陪著掉眼淚。因為愛醬喜歡上孫仙 也往回補了孫仙的其他作品 只想說。怎麼會有美貌跟演技都這麼滿分的演員。推藝珍！因為夏日香氣喜歡她，看到她的時候，驚嘆「。怎麼會這麼美又有氣質！」。笑容好美，哭也好美，連跑步狂奔都超美！！。推，因為漂亮姊姊開始喜歡他的。同意y大，她人美又可愛且努力有實力又勇於挑戰！超愛她。～。讓人驚嘆的名品演技。因為這部徹底喜歡孫仙～～～。影后的演技啊。終映哀悼期無限延長 kikashida(就這樣辦吧！）。而且她真的演過各式各樣的題材~~~~~                     02/18 13:04。藝珍真的好棒，因為愛迫而被她圈粉，演技精湛人又美，。個性開朗活潑大方，真的是甜心姐兒，讓人打心底喜歡!。昏倒都很美QQ。從緣起不滅開始喜歡她，演技真的一流，看完家師傅之後，完。全愛上這女演員，好完美的一個女生啊。她以前的電影也都很好看 推推。又美又會演 完美。推推，感謝整理圖，重溫一次真好。是說綜藝節目running man那集也很好笑~昨天才重看XD。她真的又美又會演，尤其是後面幾集跟著她哭到不行。真的，哭得好美好有層次。 不會覺得哭看到煩反而情緒一。直被堆疊！ 超厲害！ 跑步暈倒也美，怎麼辦到的啊！。孫仙演技美貌氣質都是十分滿分的十分。她的哭戲真的很精緻，真的每次感覺哭法都不一樣。推，哭戲多層次且渲染力強，演技真的好！。RM那集孫仙超可愛 而且VJ都在拍她不拍劉在石哈哈哈。我是被夏日香氣驚艷到，加上夏天衣服飄逸，天啊！仙子！。雖然當時演技還有點生澀，光驚嘆美貌就看完了。推漂亮又懂生活的孫仙 期待下部作品。推，從漂亮姊姊開始入坑。孫仙的演技(不論臉部表情.聲音.動作)。真的細緻細膩且只有她能超越她自己。她說她本來要整形(姊夫是整型醫生)。結果姊夫疑惑地看著她問 你是要整哪裡 然後拒絕了XD         02/18 13:57。孫仙真的好美，我也是看這部愛上她，還有終映哀悼期無限。延長+1…整天跟廢人一樣一直刷心得微博，也糾結沒拍出來。的結婚和雙胞胎…。她就想 既然不能靠長相的話 就要好好靠演技站穩地位了。孫仙的哭戲感染力太強了QQ 會跟著一起哭啊啊。因為這劇才認識孫仙，自律又努力的優秀，被圈粉了。膝蓋道士的專訪也推薦補檔喔。我是看完這部反而被孫仙圈粉 覺得我怎麼這麼晚才認識。這位好演員啊啊啊啊啊。還好她沒有整型!!謝謝姊夫XDDD。她已經很美了 根本不需要整啊。天啊 看你的文加圖 眼眶都會泛淚......孫仙真的是渲染力。推。超強  這齣戲孫仙的哭戲真的是本教科書啊。看最後一集的時候一直盯著孫仙發呆，不斷讚嘆她怎麼那。麼美，穿的衣服都好好看喔~蒼白的臉也好美，演得真好!。北韓醫院外的哭哭也超想哭。真的被孫藝珍圈粉！演技大爆發                         02/18 14:10。第一次看韓劇看到哭 跟live聽不懂也哭爆嗚嗚。孫跟玄都是完全天然而且氣質很舒服的演員哪！。推孫仙～～～～。孫仙真的太會演太美，大圈粉。每次看他哭都跟著哭 最後一集直接讓我哭爆。世理敗血症在醫院從昏迷中醒來，慢慢張開眼睛側轉看窗。外時，也是超美的！睫毛、眼睛、皮膚、臉型，都有夠楚。楚動人。。推孫仙～也是因為這部才被圈粉，真的是很努力也很勇。於挑戰自己的演員。EP16 38度線那段真的很震撼。她真的美到不行～～哭戲整個超讓人融入感情裡，38線那段。演到我每re一次就哭一次。這篇看的我也好鼻酸><。整部戲的靈魂人物。ep16 38線那段搭配背景音樂真的很震撼,哭到不行。我也覺得！最後一集38那邊，孫藝珍的演技真的令我歎。為觀止，邊跑邊哭卻能清楚把台詞說出來然後情感很到。位加上玄彬也很棒的演技大喊「不要跑」我真的覺得痛。在心裡哈哈哈。希望這麼好的女孩子可以找到疼愛且尊重她的人～～如。果沒有就算哩～～。可以重蕊一下第2集收到正赫幫她買胸罩時的表情 真的超。好笑。從車上掉下來那個畫面真的超美……當下看了震撼到QQ EP15。兩人對峙飆演技那裡很虐但是我好喜歡阿阿～都很會演嗚嗚。嗚。最後一集要離別時直接淚崩，孫仙的哭戲真的會讓人感到心。痛。她哭戲真的演得很好，完全把我拉進劇情裡面，跟著哭。到不行QQ。她一哭我都只想安慰她不要再哭了.........。愛慘孫仙嗚嗚嗚嗚嗚嗚，連看照片哭我都捨不得啊。推推推！孫仙～。推孫仙的哭戲，有層次有渲染力，真的太讚了。推推推！！！又美又會演個性好還很會運動！逼死全天下女人。了~（稱讚。在瑞士看到彈鋼琴的男人，以為是正赫，驚喜的跑過去。之後發現看錯，那失落傷心的表情，真的演得很好。。她以為正赫走了，頹坐在家中地上嚎哭的時候，讓我整個。心都揪痛起來，跟著落淚，真的太有感染力了她的哭戲!QQ。每次看必哭 我同事說她不覺得有這好，唉。是不是年紀有差 我表妹23就說難看。回樓上C大我21然後朋友和我都說很好看欸還出不了坑那種Q。Q。回樓上C大我24不小心掉在坑底QAQ玄彬孫仙在這個年紀太有魅。力了。超喜歡歐膩，演技很棒、很真實、又勇於突破自己！站cp。粉主要也是因為那麼棒的一個女人值得好的男人與她走到。一起，就算他們沒有發展，也相信終究會有那麼一個更適。合的人出現：）。孫仙真的很會哭，哭得超美！真的好希望有真人CP的那天。，玄彬跟孫仙真的很配啊！。推孫仙，太完美的女人了。推。推孫仙哭哭特輯嗚嗚。翁主這部 推薦大家去看！！。她有一雙會說話的眼睛 非常有感情 很厲害。推～終映哀悼期無限期延長QQ。演技更推沒有秘密，這部電影很有爆發力。無限推孫仙女，笑也美哭也美。啊不過接下來要做好月子不能哭哦（大誤。超喜歡孫仙，美貌演技個性各項優秀，完美。推名品演技孫仙。終映哀悼期無限期延長再加1,這是我哭過最多次的韓劇了...。剛看完孫仙跟大蘇的雨妳再次相遇 哭慘了我 不能容忍仙女。落淚。雨妳再次相遇 真的很好哭 我整個大哭!!而且好好看嗚嗚嗚。雨妳兩個人錯過太多年了 我真的哭死 又不能相守到老更。難過。真的超仙啊啊啊啊 演技也好啊～～～。雨你真的讓人哭到不行 很感動 大推。可以哭這麼美又有感染力真的好強！。她真的很厲害，看了這麼多韓劇，沒有看過有人逃命跟生病也。能這麼美，就算吃東西噴蛋也完全無違和感，世理只有她能演。！我想不到有誰可以把哭戲演的這麼有層次還能美成這樣。。她真的哭到很透明的美～。推她的聲音表情   第7集吻戲前的對話 聲音超豐富。從我的見鬼女友開始覺得孫仙漂亮，看了這部才變得超級愛她，。每每看到她出場都不由得讚歎：怎麼會這麼漂亮！從車門跌出來。那段特別誇張，這種角度都沒歪掉，跑步也是很讓人放心。現在。跟年輕時不一樣的美，希望大家多多推薦新粉絲該補的檔。笑起來很美的女星很多，但是連哭都美，孫藝真是第一啊，怎。可以連哭都這麼美啊，而且很有渲染力，也因為這部戲，讓更。多人認識她了^^推她電影真的看完都不會讓人失望，看完他的。戲都會覺得根本是變色龍啊，怎可以演什麼像什麼。更推綜藝。節目，可以看到她私下的一面更喜歡她了，完全沒有女明星的。包袱啊！。孫仙上rm那集超好笑 全部人被騙得團團轉XD，是仙女魅力。及演技的演出哈哈哈。希望孫仙再上綜藝節目哈哈哈哈。中槍從車上掉出來我有驚艷，唯美啊。希望在上一次RM啊!!。2010看了個人取向後瘋狂迷上孫藝真，特地上網找她各個作品。，綜藝節目，跟朋友說覺得孫藝真很美很有氣質演技很好，不。過周遭朋友可能很少追韓影(劇)都不太知道她，韓國女星他們。只認識全智賢(野蠻女友)跟宋慧喬(藍色生死戀)，了不起的再。加李英愛，因為這部戲，好高興能讓更多海外的觀眾認識她。。rm真的很好笑，spy把大家騙的團團轉，還偷聽到提示，笑翻，。讓節目組趕快召開會議，讓劉在石都說出女明星的勝負欲真的。很強烈。大推孫藝真演技，情緒的渲染力真的太厲害了。虛弱、。昏倒那段詮釋的淋漓盡致，太精采了，只好跟著哭嗚嗚。。這部讓我愛上孫仙女！笑起來也好甜！。推。RM孫仙聽到提示那邊真的笑翻，節目組快嚇死 XD。以前覺得她不錯看了飯姊，這次真的演技圈粉太強了。晚上補完孫仙的電影沒有秘密 演技強大到覺得根本是另一。個人在演戲。孫藝珍的哭戲真的很有感染了，不僅是眼淚，還有顫抖的聲音。，太厲害了！。只聽聲音都覺得強大。孫藝真厲害的是 我覺得她的聲音有情緒有模樣，聽+看畫。面超有渲染力，我常常很快就哭了嗚嗚嗚。電影也想推很久之前的緣起不滅和前幾年的德惠翁主～。藝真真的很會演 好愛她 同時玄彬也是 這對cp真的我嗑。了。推緣起不滅+1真的讓我看了好幾次，雖然演技當然沒有現在純。熟，但是以當時的年紀表現很讓人驚艷。慘了~現在聽到Sunset就好想哭Q_Q~誰來拉我出坑。緣起不滅和我腦海中的橡皮擦都超經典～！。聲音演技真的驚人厲害。我剛剛把你po的全部重看，哭了一小時我快瘋了。完全圈粉。她的哭著真的是所謂梨花帶淚 太美也太讓人心疼了。完全被圈粉！她真的好正好美！。從車子裡掉出來那一段拍得太好了！非常有ｆｕ，跟著正赫一。樣覺得世界都毀滅了。@littlelee 太好笑了XDDD。但漂亮姊姊真的吞不完，最後一集還在掙扎。漂亮姐姐後面媽媽那段看的很煩躁，雖然有藝真，但我是。跳著看完的= =。後段哭戲真的好厲害。那度!!!! 看了那麽多評論，沒想到剛剛重看38線part我竟然還。是哭得稀哩嘩啦的QQ。38度線那裡真的太強大了，邊跑邊哭和最後談話那裡哭。到我心都要碎了。兩次昏倒都覺得好美！看家師傅本人。性格也很好真的很喜歡她!。緣起不滅也是我初次認識歐膩的電影，重新看了好幾遍～。一路走來真的是越來越喜歡她，是我最認真喜歡的演員XD。看到大家藉由迫降認識她真的很開心～（以前跟推文的一。些人一樣，對於身旁的人不懂感到可惜）。藝珍真的是仙女～～ 超愛她！太美了！。因為愛醬完全跌入孫仙坑底，哭起來真的好美又好扣人心弦，。每次看到孫仙哭戲心裡都會想：哎唷～別哭了，哭得我心都。揪在一起了QQ。如果是別人演的一定覺得超煩！！。她的演技真的很有渲染力 嗚嗚捨不得結束。我推一下ep6那個赫赫中槍場面，整個卡車位置都很不合理。但孫哭得像是痛失摯愛 整個場面再瞎都沒關係了。那我又推一下我寫的孫仙作品心得文，歡迎大家一起入坑。#1UA-J2U8 (KoreaDrama)。認真問38度線是真的長這樣嘛。推d大的孫仙作品心得文，寫的很用心！。推d大 心得文 超認真的!!!!我看得點頭如搗蒜~~~~~~。只是劇組拍攝，就踩到實際上的政治分隔線，應該不太可。能，而且這線看起來好夢幻很不軍事區哈哈哈，我覺得是。虛構的。演技真的很好，而且情緒感染力很強，重點是怎麼哭怎麼美。完全被演技圈粉！哭戲尤其在16集爆發。再次羨慕d大看過孫仙本人。我從腦海中的橡皮擦就愛上孫仙了～。腦海中橡皮擦入坑+1。以前只看過夏日香氣，覺得美到爆，但沒粉上。看了愛迫時。去找了很多孫和玄的資料來看，結果兩個都粉上XD。我覺得兩位的電影很毒~~~而且會大中毒XDDDD。我現在暫時無法看孫仙和其他男演員拍的片XDD 然後又捨不得。看協商（有存貨的安心感），只好一直找綜藝來看！孫仙真的。不做作好可愛哦（心心眼）。38度真的是名場面，每次看必流淚，嗚嗚，孫仙演技真的太無。敵了啊。存貨安心感XDDD。我忍不住今天點開協商 沒存貨了嗚嗚。孫仙的演技真的100啦。我覺得世理數10個好話那邊也好好笑。沒有不敬之意，但看完李英愛上家師傅一體，更體會到孫藝。真有多難得(愛心)。樓上什麼意思不太懂@@。哈多年前看ducky10大的心得也是在下面留言說可以看本人好好。孫仙的演技真的太強，要是別人來哭一定會很阿雜，但孫。仙哭起來就是心疼的跟著一起哭QQ還有看花絮裡，很多生。動的小動作都是孫仙自己加的，讓這個角色變得更鮮明了。突然想到阿爾罕阿雜的哭戲...XD。孫藝真真的會加一些小表情跟動作，讓角色更立體表演更多層次。剛看完末代公主 我又哭慘了 孫仙演技真的太好了。偷偷跟大家說因為作品或演技喜歡上孫仙是一件事，等認識。久一點會更欣賞她對這份職業的態度：低調又努力，比起走。流量她是穩扎穩打嘗試不同角色，已經這麼優秀了卻還是很。努力。身為粉絲的我自嘆不如。。推推樓上d大 你寫的心得文好棒！當孫粉好安心也好踏實～真。的很高興因為愛醬認識她、喜歡她！btw 真的好愛世理各種小。表情，10個好話我也笑到不行XDD。謝謝，只是給大家入坑後有方向找到喜歡的作品先看。另外。若要看本人，有機會去韓國可以參加電影的舞台問候，她會。長長久久地演戲，不怕沒機會，本人跟電視上看到的一樣正。，人也香香的XD。怎麼會有人跑步跌出車外表情都還可以這麼美！。在看天海女王的外科女帝突然好想看孫仙演外科醫生。，機智醫生系列可以找她嗎^^。聽到推薦補了膝蓋道士的訪問，孫仙好多小表情好可愛XD。但愛醬看她拍這麼累，個人感覺她暫時不會再接電視劇QQ。忠武路的票房女演，當她的粉絲很幸福，作品多又多元，。演技就不用多說了~。人也香香的？？？？？？，可以這麼近距離接近孫藝真喔！。剛剛看了家師父一體 快被孫仙笑死 多虧愛降讓我認識。一位這麼棒的演員。之前看到孫仙做TRX時忍不住也想去做。推推。因為孫仙報名了TRX然後覺得做起來怎麼差這麼多><。我剛也在看家師父一體哈哈 孫仙出場時大家反應好好笑。家師父在做TRX的時候也很好笑XDDD~ 如果太簡單就要變難。孫仙的體力和核心肌群應該超好　TRX他做的那些動作。明明就超級難和累(<-被教練操過的心得QAQ。她做起來就是仙女　流汗臉紅都美(大心)我則是累得像小狗。主持群被操到都是汗XDDDD。快去看家師父一體EP47孫仙有素顏超誇張美到不行！！。孫 讓我懂得欣賞35-40歲女人。孫的哭戲好美又哀傷但又很到位。孫仙打戲也超讚～ 正在看海盜，不知道有沒有用替身～ 也有共。助裡的柳海真XDD。真心愛孫仙女 顏值演技都滿分啊