最近和版友們一起陷入了今生是第一次格雷CP的魅力當中，也開始和大家一起當柯南，覺得這編劇真的很會，看個愛情喜劇卻搞得大家很燒腦，一下這邊有梗，一下那邊有梗的，觀眾們也都辛苦惹@ [email protected] 我現在比較好奇的是當初搬家時，元錫對馬代表說，志浩是很帥氣的人，而且戒菸了 我們溫柔小白兔志浩？帥氣？戒菸？ https://i.imgur.com/ZIKVTCg.jpg https://i.imgur.com/3nOksbL.jpg https://i.imgur.com/dlfjCmE.jpg _志浩大學時到底是怎樣的女生啊？ 附一張圖來表達我的驚訝 https://i.imgur.com/Mrawz9w.jpg。翹家女+首爾大+國語系文青+沒日沒夜寫稿編劇，會抽菸很正常。的。哈哈當初看到也有嚇到！。我覺得這樣的人設反而很立體欸。是不是預告有提到志浩也有自己的小秘密？。很貼近現實啊。很多美女都會抽。元錫在太陽的後裔裡帥多了，這部有點媽寶…。韓國女性抽煙比例跟日本一樣是很高的。志浩另一面也會像罌粟花一樣讓南格雷上癮XD。好朋友秀智不是也抽煙，應該還算合理吧！韓國生活真的。壓力很大。庭沼珉的嘴唇真的很美 XD(大歪)。韓國女生真的很多有抽菸習慣的!!。韓國人不分男女抽菸比例都很高。不懂為什麼編劇把元錫的角色寫得那麼弱，不堅強也沒有甚。麼責任感，才華除了晾衣服之外也不明顯。覺得庭沼珉劇中的唇膏顏色都好美。呼應一下未破梗，元錫的賈伯斯梗我還蠻期待會怎麼呈現的，。普美對元錫的態度好像有在鋪這邊的梗？不然真的就像sh大說。的那樣變成很平淡的角色了～。很想知道普美去梨泰院幹嘛XD。才華晒衣服XD。覺得這樣的設定反而很立體很特別+1。智孝也戒菸了（誤。什麼！智孝會抽煙嗎。回樓上，那是光洙拿來開玩笑陷害智孝的老梗啦