最近幾個月 睡前會開始看一些韓劇 但有些韓劇越看會越想知道劇情 反而更難睡了 想問問有沒有適合睡前看的韓劇 板規說要看劇心得 那我說說我最近看到我覺得睡前很適合的韓劇 1. 天氣好的話 我會去找你 大部分是鄉村的場景 搭配上輕柔的音樂 和稍微昏暗的色調 劇情上很少有過激的情緒或對話 基本上沒有必須燒腦的劇情 男女主角顏值高 李宰旭那條感情線的也不差 然後小村裡晚安讀書會也很溫暖 基本上是個讓人安心的氣氛 我看了15分鐘就想睡了 所以一集我大概可以看個四天 唯一比較沉悶的算是家暴的部分了 看了我都想打女主角他爸了 另外 非常喜歡在片尾處 將男主角的心情紀錄下的篇章 補足了在劇情內男主角的內心心情 那些對於男主角第一視角的場景搭配感情陳述都很舒服 劇中也常穿插一些詩集和故事搭配男女主角的故事 節奏上很平緩安寧 睡得安穩是件美好的事 起床後 好好工作 好好休息 接著安穩地睡一覺 那人生就足夠美好了 因此 祝大家晚安 這句話 就是我覺得本劇最療癒的核心思想吧 2. 花樣年華生如夏花 雖然劇情上基本算是婚外情可能價值上不太能讓人接受 但我個人的尺度算開的 不會有什麼價值觀衝突 氣到看不下去的情況 中年線壓抑的感情 讓人覺得好像錯過了些什麼 而年輕線的熱情 則是讓人會心一笑 這部片也是沒有必須燒腦的劇情 然後昏暗的色調 也是差不多看了15分鐘就想睡 我自己觀察了一下我自己睡前的喜好 應該是 劇集色調要偏昏暗 文青氣息重 沒有過激或讓人欲罷不能的劇情 還有一點非常重要 就是女主角顏值要符合我的胃口 演技反而不是重點 像李寶英雖然算有些年紀 但看起來也是賞心悅目 像小一歲的孔曉振 雖然拍過很多很棒的韓劇 但我就真的一部也追不下去 我上面提到的兩部韓劇 基本上都是能繼續看下去而且又很好睡的那種 看了十五分鐘左右我的眼皮和思緒就會進入睡眠狀態 然後一覺可以睡到天亮 鑒於生如夏花快要看完了 想請問大家還有沒有類似類型的韓劇 我沒仔細數字數 我覺得可能字數到了 只好再補一些字 看到劇名應該風格蠻近似的 感謝推薦 這部我看過了 確實會讓人很想睡 咦 丁海寅是不是很適合這類韓劇... 睡前小酌我都能很快睡 不太用搭配韓劇都行wwwww 可這我還要撐到第六集...上面我說的都是第一集開始從頭到尾都會讓我想睡 而且我說的想睡是舒服的想睡 不是無聊的想睡那種啦。春夜。不過你這個是不是要單部心得100字以上？。春夜。單部劇心得200字先補吧。只好推  愛情雨。一半的一半。獨酒男女跟浪漫的體質 都很適合睡前小酌時看。我看voice1第六集開始到大概第十集覺得有想睡。陷入純情我也有點想睡。但又覺得還能看也不是說難看。通往機場的路 畫風很舒服。第二次二十歲 算嗎 我覺得算是輕鬆小品。春夜。住在我家的男人，女主角應該不錯。一半的一半。春夜。通往機場的路。初次見面我愛你。需要浪漫。大蘇的森林小屋很好睡，不過不是韓劇是韓綜就是了。雖然30但仍17。可是春夜的片尾都讓人一直想繼續看下去，反而睡不著。推通往機場的路、3017。一半的一半。春夜。浪漫的體質 不會立即想點下一集 但還是好看~。只看第一段會推懲毖錄，看了後面反而不知推什麼好，但人。在很累時不論看什麼都不超過10分鐘就打想睡....XD。哦！心情好又暖，應該適合!。對欸心情好又暖很不錯。春夜、通往機場的路、雖然30但仍17。芝加哥打字機我覺得也算。芝加哥打字機後半段會情緒激動耶XD。春夜真的很好睡XD。芝加哥打字機會哭著入睡吧XDD。鬼怪呢？不過妳很純女主的顏，不知道金高銀能不能接受。芝加哥打字機後半哭到睡不著 不過前面可以XD。機醫我才看到第八集，目前覺得好看但又不會非得馬上。看下一集的感覺，也許也適合？。國標舞女孩。不過是青春片就是了。watcher和救救我2步調慢到都滿適合睡前看。請吃飯的姐姐和江南美人是不是也適合睡前看，我只看看片。段就快睡著XD。羅曼史是別冊附錄，跟天氣好類似，文青風，沒有過激劇情，。但色調不算昏暗，可試看看合不合胃口。請吃飯應該可以 但睡前看女主媽不知道會不會煩燥XD。我被她搞到棄劇。跳過媽媽片段這樣XD 但我沒看過這兩部XD。江南美人就普通校園愛情劇順順看。救救我2第一集就想睡了，不過是因為很拖很無聊。推薦 致忘了詩的你。山茶花開時 有種沒追完也沒關係的感覺(?。一半的一半，看完心情舒緩XD。羅曼史是別冊附錄。春夜。看到標題秒想到春夜。羅曼史別側錄、死之詠贊。推一個前陣子補完的小品，恩珠的房間。機智的醫生生活～會好奇接下來怎麼發展但不會急著知。道，就順順看下去。這求薦很有趣XD 推薦羅曼史別冊附錄~。也想推恩珠的房間～～～。雖然30但仍17！溫馨可愛的劇。第三種魅力。前陣子看無人知曉幫助入眠XD節奏太慢反而適合（？。請吃飯姐姐 聽到歌就知道可以先休息一下了。但這樣好像推薦食之無味的戲才好睡... 太精彩的都不適合。一半的一半 我就是睡前看的。最近的一起吃晚餐吧，蠻輕鬆有趣。感謝上述所有人的推薦 應該可以解決好幾個月的睡眠了。秘森，睡著約10分鐘後醒來往回拉重看又在同段地方睡著。一起吃晚餐嗎。一起吃晚餐嗎。一起吃晚餐吧系列的話不行會肚子餓XD。秒想到春夜！。請吃飯的姐姐很適合甜甜入睡(跳過媽媽的部分)。綜藝.森林裡的小屋 很好睡...。我也是睡前跟白日習慣看不同劇，超級感謝原po求薦！。不要看一起吃晚餐！！！劇情輕鬆，歌好聽，男女主都很美。，但....看了肚子很餓，每次8：30看，都已經吃飽了還會。餓到想吃。1的話真的很適合睡前看 我之前都看到睡著XD。清日電子李小姐，職場中死裡求生的勵志劇。。你的描述我馬上想到2 哈哈XD。秘密森林阿 很適合睡前看。結過ㄧ次。嚴格說 天氣好只有前4集左右適合睡 第4集開始所有劇情。的線索不斷串連後 故事的走向 情緒的變化 在每一集播放。被療癒後會很好睡。^時應該是睡不著 反而是當集播放後被療癒 會很好睡。另外 讀書會的選書其實都是有意義的 每次看到讀書會的。情節時 我會不斷去想選這本書的意義 反而不好睡。請回答系列～。通往機場的路 很適合睡前看。天氣好也算適合睡前，但後面劇情串起來會想一口氣看完。秘密森林看了會一直想，覺得腦沒辦法放鬆。20世紀少男少女～我覺得蠻適合睡前看的。今生是第一次。通往機場的路。一半的一半。若不是韓劇我會推老高XD。老高XD 如果不是韓劇韓綜也滿多可以推薦三時三餐，小森林。應該都滿好入睡的。我打錯了是森林裡的小屋才對超好睡。春夜讚。單純想推天氣好真的好看。山茶花開時，可有可無的沒有急迫想看的衝動~哪裡中斷去。睡覺都可以。森林小屋很好睡+1。對欸天氣好也是好看，我之前都是洗完澡睡覺前這中間看。今生是第一次。春夜我會想連著看耶，而且導演很會拍曖昧的感覺，我反。而會睡不著，一半的一半是連音樂都很柔和。春夜很舒服很好看。春夜看了會心臟蹦蹦跳，不適合睡前看。一半的一半！撐過第四集後每集都不錯～。haha這個求薦好特別。推天氣好！好想念追直播的日子。49天。請吃飯姐姐超好睡 搭配ost。一起吃飯吧，只推薦第一季。我看花樣年華會心情不好，反而睡不著，一直可憐到。最後一集。哦 推一半的一半 因為太PEACE 所以棄劇了 感覺很適合睡前。偶然發現的一天，每看必睡，失眠點開就睡。致忘了詩的你，劇情溫馨。一起吃晚餐嗎？。推山茶花開時，步調很慢，一下就睡著了！。the king  看個10分鐘就進入夢鄉。浪漫的體質 很治癒向。浪漫的體質，完全適合睡前看XD很放鬆。春夜，超愛。因為看了這篇推薦而去找了天氣好來看，媽呀超好看的QQ。無論劇情細膩程度還是演員演技、場景等，都很棒!躺坑~。住在清潭洞 看完會有好心情 而且很多集 可以看很久