蘇志燮、鄭仁仙將合作MBC新劇《我身後的Terius》預計9月播出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106486 https://a.ksdi.com/a/20180615/106486624068.jpg 昨天（15日）下午，才出現鄭仁仙，女主角出演討論中的新聞。沒想到過沒幾小時， 就傳來確定出演的消息了 MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的Terius》，是由 《購物王路易》吳智英作家與 《自體發光辦公室》鄭會賢作家攜手執筆 ，描述橫衝直撞的大嬸高艾琳，和可疑的鄰 居金本之間 令人心動的諜報浪漫愛情故事 ，預計於9月份播出。 https://a.ksdi.com/a/20180615/106486624070.jpg 男主角早已確定由蘇志燮飾演，而原本將飾演女主角的劉寅娜，最終決定辭演。 https://a.ksdi.com/a/20180615/106486624074.jpg 昨日（15日)，有消息指出，曾出演JTBC電視劇《加油吧威基基》的鄭仁仙，收到女主角 出演提案。之後，相關人士透露， 蘇志燮與鄭仁仙確定合作《我身後的Terius》。 https://a.ksdi.com/a/20180615/106486624072.jpg 另外，目前確定出演該部作品的除了蘇志燮、鄭仁仙以外，還有 孫浩俊及林世美 。 （圖片來源：TVDaily、KSD）。鄭仁仙很有名嗎？ 第一次    到這名字...。剛剛看到這則新聞～大蘇和鄭仁仙搭感覺有點怪...。樓上，她是威基基裡面女主XD。天啊啊啊啊期待仁仙!!!!!。竟然是鄭仁仙接！！！。天啊居然！！。這組合想看!感覺很搭。仁仙的臉是浪漫輕喜劇的臉~。仁仙很美呀，期待一下！。突然覺得分手消息其來有自呀。。。。。。唉～。她是赤身消防員的女主!!期待。仁仙很可以！！！太驚喜了！。又會有最萌身高差了。回一樓：仁仙是童星出身的呀～有演順風婦產科。雖然仁仙很美 但是我想要看大蘇配寅娜。仁仙很美～～。還不夠當女主吧？。好妙的組合XD。可以！。仁仙很漂亮啊 加油吧！。居然！！！因為鄭仁仙會想看這部！。仁仙真的超美，期待。為了鄭仁仙，必追。仁仙美起來有仙氣 嬌小的很可愛。大叔還是配 孔姐最搭。好妙的搭配。不是申某就好XDD。很美耶～但女主不是大嬸嗎XD。有這麼仙的大嬸嘛。仁仙那麼甜美 為什麼要她扮大嬸啦！。仁仙在威基基也一直被喊大嬸XD。推仁仙～～。如果可以跟大蘇演對手戲，讓我演大嬸也可以。期待仁仙跟大叔!!!。仁仙很正。挖這身高差跟金秘書那對差不多。最萌身高差。鄭仁仙超正期待期待。滿漂亮的阿。韓評2篇  https://goo.gl/SCsoXb   https://goo.gl/WxHGAZ。很期待兩人配耶~意外的組合但都是喜歡的演員。仁先要演「橫衝直撞的大嬸」...嗎？無法想像XDDD。好新鮮的組合  男女主都超喜歡 仙仁加油。覺得鄭仁仙在威基基前期的角色就是個可愛的傻大嬸啊。韓評好兩極，有點好笑XD。在威基基裡演少根筋的小媽媽很白目演得好。不是一個極別的...。雖然沒聽過鄭 QQ。但看外型不會覺得不搭～。好難想像，不認識女主。仁仙加油～。仁仙超級仙 期待女主～～。感覺說不定劇本是偏重男主的…。因為仁仙想看+1。推仁仙！好期待！。不認識女主，感覺跟大蘇真不是同等級的啊～。覺得仁仙雖然童星出身，但在威基基詮釋女主只有一。種演法，有點可惜。是說這部女主角選角範圍好廣XD。而且她是被單親媽的角色吸引了嗎？一連兩倍XD。*部。喜歡仁仙 好多人不認識好傷心QQ 希望能表現好被看到~。說不定她因為這部戲翻紅呢~喜歡仁仙的要對她有信心阿!!!。k大可以去看她在魔女寶鑑的演技，我覺得滿不錯的，赤身。消防員也很好，不管和大蘇搭不搭，我都會為了她追這部XD。我也對她有信心。赤身消防員很好看呀！。大蘇百搭。這大嬸也太鹹XD。更正：太仙 QQ。赤身消防員認識她！期待～。推！