這週花了3天時間把金牌救援瞬間追完 先說結論 整體而言我覺得非常好看 基本上劇情節奏很緊湊 沒有過多拖泥帶水的地方 事件與危機一個接著一個來 但又能靠手腕與耐心以及不放棄到決心順利解決 但是中間那段談薪跟移地那段的地方真的看了很不滿意 雖然團長也是迫於無奈 不得不用減薪30%去跟球員談薪 但中間真的太美化共體時艱了 那段讓我完全回想起以前兄弟象的0簽3萬跟興農牛楊阿公的簡樸野球 特別是雖然高組長要演的是反派經紀人 但是也太醜話經紀人的角色了吧 老實講 經紀人幫忙球員爭取合理待遇正常不過吧 球員開5億砍成開2億5000萬 中間還故意擺2億合約再動之以情讓他簽下2億 然後對老將1億3000萬砍成剩5000萬 還要他繼續留下來 雖然真的知道男主不得不完美解決 然後大家皆大歡喜只有後面常務跟社長氣氣氣氣氣 但這擺在現實生活中 應該每天都是在ptt被噓爆的GM或領隊吧 不過除了這段劇情這部還是很好看拉>< 。我也是到最後還一直想 可是張只拿五千萬…但出錢的人。畢竟不是他也沒辦法 (無奈)。真的是迫於無奈！而且球隊完全不給多餘的錢，換做任。何人也沒辦法。沒錢真的沒有其他辦法了,所以也只能做球員放棄簽約被。簽走的打算？。這種時候放消息出來讓球迷噴球團不知有沒有解？。所以最後雖然團長達成任務但也直接跟老闆爆氣了啊…足證。明他本人也很不認同這種壓榨員工的行為,若少這段會差很多。後面白團長有放消息說GM要捐自己薪水的消息給媒體阿 逼。著後來權慶民加錢。薪栽媽出現！。對不起推錯了XD。正在看，好看。看見了很久沒見的金晶和，想當初演玻璃鞋才19。金晶和這幾年其實意外的演了不少戲，只是都是邊緣配角居多。我也是每當在戲劇裡看見她時都會默默的驚訝一下XD。畢竟是戲劇, 放在現實裡也許更複雜XD 不過覺得這部。確實有好好演出球團現實會遇到的不少問題~。原本以為是熱血運動，像菜鳥總動員那種，出乎意料是職。場劇，滿特別，覺得南宮珉很適合演逆轉監督。覺得沒有醜化高組長啊，高組長是心態跟態度問題。簽約那邊真的看得有點心疼球員 但也是沒辦法啊。反而覺得血淋淋反映出現實中球團的運作矛盾之處。我個人倒是因為這段給這部更高評價，不是一味呈現。美好的假象。。老實說對一個年年墊底場上鬆散像第一集呈現的那樣。的球隊，減薪其實也不覺得很不合理。。。。身為體驗過簡樸野球過來人 覺得這段很真實啊XD 高組長在成。為經紀人之前就已經歪掉了 當然以他立場提出合約正常。但球團跟球隊狀態都在谷底時 要不大幅減薪太夢幻。在當時狀況比起薪資更擔心的是沒球打 高組長沒有察覺這點。所以團長才會做些技巧去加深球員怕被取代的擔憂 才能續約。看完啦，怎麼會這麼好看!!!期待下一季。可以去足球隊喔~。有點像運動版的半澤直樹。。我也很討厭共體時艱，行政團隊真的很難做人哪～