《紅天機》 紅色天空所描繪的唯一命運 張太侑導演的新作《紅天機》 2021年秋季首播 https://youtu.be/kvhDCY74dr8 改編自《擁抱太陽的月亮》、《成均館緋聞》原著作者作品 導演:張太侑 《來自星星的你》 編劇:河恩 《melo的體質》 主角:金裕貞、安孝燮 《朝鮮驅魔師》 獻出生命守護朝鮮韓國Exorcism Fantasy 朝鮮驅魔史劇《朝鮮驅魔師》3月首播 https://youtu.be/q66Dlj73v4U 導演:申景秀《綠豆花》 編劇:朴繼玉《監獄醫生》 SBS月火劇 主角:甘宇成、張東潤 《模範計程車》 不要死 報仇吧 代理報仇《模範計程車》_2021.04 https://youtu.be/2icQ8ifiDL8 改編自同名網路漫畫 導演:朴俊宇《偵探醫生》 編劇:吳相浩《被操縱的都市》 SBS金土劇 主角:李帝勳、李絮 。三部都好好看的感覺，終於可以看見李帝勳開心，綠豆新作。品感覺還是不能晚上看阿！。這三部都好期待！！！。感覺三部都好好看。紅天機終於！感覺說要拍說了好幾年了 第三部有娜恩~!期待。計程車必追了，娜恩超正，李絮演什麼像什麼。模範計程車看起來不錯！。紅天機竟然要等到秋季QQ。阿阿期待驅魔師啊!!!。期待期待。紅天機的編導陣容有點期待。金賽綸朝鮮驅魔師確定出演 三金都去演古裝劇。期待！有好演員！。李帝勳又要接電話了XDD。朝鮮驅魔師也是哲仁王后的編劇。期待洪天機！。期待紅天機。驅魔師值得期待！看預告覺得好刺激啊。看完朝鮮驅魔師又害怕又期待！魔？看起來有點可怕。計程車看起來好像在看電影。看完三部最期待朝鮮驅魔師！東潤古裝依然好帥。這三部都好期待。成勳的臉好像都被鬍子遮住了可惜。東潤真的好適合古裝。朴成勳古裝看起來好像就沒那麼善良。那個紅天機好像應該是洪天起才對 歷史真的有這個人。期待計程車，本身對妖魔鬼怪類沒興趣,但最近好多這種。題材的XD。驅魔師應該會對打隔壁月升之江 張東潤vs金所炫 昔日綠。豆傳戀人。朴成勳除了出師表那個呆呆（老實）平頭，其他幾乎所有角。色都好邪惡XD。他時裝其實不會邪惡。也覺得妖魔鬼怪劇變好多＋1，sweet home嚇到不敢看下去，。目前只能忍受驅魔麵館那種等級的妖魔。然後金裕貞的古裝扮相還是那麼漂亮。三部都感覺好好看 裕貞古裝貞的夢回擁月。金裕貞真的好適合古裝 好美。朴成勳真的好帥...為了他來追驅魔師！裕貞古裝等好久啦。～激動期待><。雲畫裡裕貞穿上女裝在宴會場跳舞那幕美翻 印象超深刻。最期待朝鮮驅魔師 又可以看到帥氣的古裝東潤。裕貞是適合古代的女孩 超美 w大說的那幕也是我的最愛。!。超想看計程車 李帝勳李絮感覺超適合這種類型劇。還有追星成功的娜恩XDDD(不是說太夢幻不想遇到嗎XD)。驅魔師預告跟kingdom設定還真像....。但有一幕出現十字架 所以方式應該和 kingdom 很不一樣。有注意到十字架。雲畫那幕害我一直期待她後面也會跳舞XD。韓國喪屍演員一直都有case接。紅天機要等到秋季？ 不是已經開拍了嗎？ 要等好久…。張導申導的劇，畫面構圖都有自己的美學!! 希望我有空追X。D