對結局會怎樣真的很忐忑 超入戲的一個人 尤其在還沒點開正片前 看到網上一堆人說爛尾啊~ 吐嘈滿天飛時... 心情也蠻糟的 但已入坑的劇就算劇情再怎麼崩 也會堅持把他啃完 結果看完20 WTF? 我竟然可以接受這樣的ENDING~ 可能是提早被打強心針 以最沒有期望的期望去看 反而還可以忍受 這樣不完美的結局 (我對這劇真的太寬容...) =====防雷==正文心得=== 勿噴耶 先來吐嘈一下: 悟空和善美同框太少 (怨念啊~) 零散的剪輯你到底把主線放哪? 配角會如何編劇你其實可以不用 交待太多好嗎？ (不是很有興趣_) 多點時間挪給悟空和善美不是更好? 一天可以讓兩人以前做過和沒做過的事演出來啊 (實在是很怨懟~) 總是用魔王和須菩提兩人 用引子的方試說主角如何... 覺得實際演出來會不會好點? 天界你們好煩 對悟空又恨又寶貝的心態是怎樣?? 只有一天的時間給善美好吝嗇啊~ 人家這樣犧牲... 從頭到尾令人無語的天界 編編只能給妳們87分不能再高 失憶梗妳們還真心用不膩啊ω 讓我遙想到多年前主君的太陽 其實吐嘈總結是執念太深 怨恨編劇給503同框話面太少(怨) 提外話想起之前看鬼怪 那時總是抱怨地獄使者和sunny 的對手戲太少 不好意思那時是掉坑男二女二的線@@ 現在想想那位編編才真的是主次分明啊~ 本來男女主的戲份才是重點啊 對比這裡的悟空和善美 (好想捶床洩恨啊~) ===怨念吐嘈結束==== 進入喜愛的點: 麻王你真的很愛Wuli悟空啊 你對悟空各式的擔心想念和提點太讚了 雖說曾因你強頭草又神智不清討厭過你但在最後對魔王只有滿滿的感謝和喜歡。 失憶又失魂的悟空 心疼啊 昇基把失魂落魄帶著頹廢美及惡童氣息的悟空演譯的超好 在失憶又被自己給自己套的金剛箍鎖心折磨時~ 都要為悟空掬一把淚了... 記憶消失 可留在心的痕跡抹不掉... 每當拾起碎片的一角 Wuli悟空的心 狠狠被折騰了一次又一次 真的是最痛的懲罰呀 善美和悟空的畫面都大愛 編劇的前後呼應一直都用的很好 最初在橋那端是悟空 現在換成是善美 已不是人...是(雜)鬼... 這什麼鬼啊？ 哀~十集過後我就從單愛50的心 (沒辦法是因悟空入坑這部劇...花痴一個哈~) 變成心疼起善美這女角 看她愛的小心翼翼 看她即使知道這份愛可能是假像 最後仍選擇義無反顧愛到底 為了愛她更堅強更獨立 不想成為悟空的軟肋 甚至她也一樣想保護悟空 那帶著猶如金剛箍戒指的善美 說著和悟空一樣話語時的神采 和眼神真的很帥氣...那股堅毅 難怪能讓飛天盾地的齊天大聖 愛這女人愛的死心踏地 愛的拿她沒折 心疼善美無怨的接受自己的宿命 只求愛她的悟空別再受苦受痛 來人間一天只為解除他的痛 不怨悟空忘了她 因悟空受金剛箍鎖心的折磨 她心疼的淚都奪眶而出 (漣序歐尼演得好好) 滿口的謊言只為愛他 捨不得他因留戀自己而痛苦 不知為何倆人間的爭執鬥嘴擁抱 比我看他倆親吻時還有愛的感覺 雖然親吻很令人心動 但日常鬥嘴更有愛>ω< 善美真的很懂如何抓悟空的心 很懂的如何哄他 縱使悟空雜鬼雜鬼的叫 但心是不由自主的向著善美 不然雜鬼的親吻怎麼不躲? 雜鬼說要他出水簾洞 他還真出去了 雜鬼用的辣年糕 還硬是鬧騰的吃了 竟然說還不賴? 這位大神不是不吃辣的嗎？ 最後脫下金剛箍的真情告白 好虐人 真心覺得愛要即時 愛就是要活在當下說啊 不然後悔莫及怨得了誰?? 編劇讓悟空給善美眼睛 尤其還是火眼金睛特別戳我心 這驚喜我吃~ 有種妳不論在哪我都能找到妳 因為妳是我的眼~ 而妳也認得出我 因為那是我珍貴的眼 真情從南山塔開始 最終確認悟空的真心也在南山塔 前後呼應的很好 恨的是竟然是 我們503最後的同框畫面 真心很想摔手機啊啊~ 這次輪到我們悟空等了... 還迫切希望善美一定要記住他 叫他的名字孫悟空 感覺要還的債都回到悟空身上 但齊天大聖啟會等? 主動出擊才是他的本性 養足精力鬧個天翻地覆 才符合孫悟空呀 超愛劇中只有悟空喊女角陳善美 悟空叫女主時幾乎都是叫陳善美 因為在未戴上金剛箍時 他認識又在心裡很在意的那女孩 僅此就是陳善美 不是後來背負使命的三藏 悟空喊善美時有愛到不行 “齊天大聖孫悟空真心實意愛著人類陳善美 ” 這句話很有感(超級愛的^ω^) 最後畫面悟空開著5050奔馳 配上笑容搭配台詞 我說過當妳覺得危險，害怕，痛苦時呼喚我的名字 我會過去保護妳的 (潛台詞是不管天涯海角 都會找到妳) 這裡悟空分分鐘鐘 是帥暈人的節奏 編劇真的讓Wuli悟空從第一集帥到結尾(花痴上線) 要去冥界把善美搶回來的梗很好 這也是瘋猴悟空絕對會做的事 但多希望編劇呈現的是以下 一樣開著他的5050奔馳 但旁邊坐了善美 悟空已經大鬧過冥界 帶著善美開往屬於 他倆新旅程的路上 悟空帥氣帶著邪笑道: 我說過當妳覺得危險，害怕，痛苦時呼喚我的名字我會過去保護妳。 深情的望向身旁的善美一眼 爾後跩跩的帶上墨鏡 嘴角露出滿足的微笑 酷帥的假裝沒事開著他的5050 善美則是眼神無奈卻又滿懷深情的看著悟空的側顏 爾後將她戴著悟空給的戒指那手 搭上悟空放在排檔桿的手 一定要給兩人來個手部特寫 (兩人的手如此的好看... 不拍很可惜>ω<) 無可言喻的暖流漫延在彼此的心 善美堅定又柔聲地道: 我也是當你覺得危險，害怕，痛苦時呼喚我的名字我會過去保護你。 之後也酷帥的戴上墨鏡望向前方 嘴角一抹笑透露著滿足。 善美的墨鏡不要問我打哪來? (悟空給的哈~) 一樣可以給車子來個廣告拍遠景 奔馳在沒有盡頭的道路上 全劇終 如果這樣呈現我想編劇被寄的刀片會不會少點?? 一樣不用拍地府戲 只是讓善美坐在車上 多說幾句台詞 車子的廣告照廣.... 編導連這樣的戲份都不給 (好怨恨呀ω) 對這部戲總結就是讓我又愛又很 我恨劇情總是差強人意 腦洞100分 創意100分 演員100分 人設100分尤其是50的人設給500分 特效5分(五毛特效) 前十集愛看妖怪日常 後十集確只想看 503鬥嘴恩愛日常 從一開始覺得兩人 CP感好像不夠 到後期兩人讓我深陷 (演技真的能解決一切尷尬啊~) 又看又愛罵就是我 這期間追劇好像跟劇情一樣 經歷了酸甜苦辣 上網被劇透看討論的惡趣味 真心只有追on檔才能經歷... 感謝有花遊記陪伴的冬季 和一群熱愛這部戲的夥伴們 一起討論過的劇情 都很深刻 又得空虛一陣子才能出坑呀~ 持續關注昇基歐巴漣序歐尼 頗長的心得碎念請包含 03/06 18:46 喜歡和大家討論劇情 03/06 19:35 哈~真的誰想開車去冥界啊 我就是預計先爬文看剪輯 慢慢出坑 大家的心得文 和後續創作療癒了 我們被編劇虐的心靈 就是有這些討論 追on檔才美好 看來真的拍很趕啊 以後事前製作會不會比較好啊~。推，還無法摘下503金剛箍含淚推。5050上真的就缺一個善美啊。第一次浮出來推，即使大部分時候都是默默看著大家熱烈討。論，也是和韓劇板的大家一起度過了很棒的時光！。好想要原po這個結局！。拍出這樣的結局真的比較好，就算最後都同樣是拉遠景空拍。車子，一個是兩人最終在一起讓人感覺幸福，一個是要開車。去冥界找新娘讓人恨意滿滿，誰會想買台開去冥界的車子。誰會買開去冥界的車子XDDDD戳到我的笑點了。如果是原PO的結局那就好了，我還妄想著孫悟空、三藏、。沙悟淨、豬八戒一起去打鬼的畫面呢..結果都沒出現QQ。目標接演玩命快遞9！。原po這結局太棒了，多花個五分鐘，觀眾刀片就收起來，不過。我想編導根本不care!! 雖然5050很帥，但真的誰想買開去冥。界的車XDDD。寫的真好，版友的解說文章安撫了差點寄出的刀片，昇基。這部真的是帥到高點，50非他莫屬。原po結局版本給個讚！後10集真得男女主角同框越來越少，。嗚~~到今天我還是沒出坑503，好心疼。嗚嗚～淚推～還沒出坑+1。誰會買台開去冥界的車子XDDDD 真的戳到我的笑點。推心得文超可愛，跟原po同感超多!!。推原po結局。出不了坑+1，開始重頭看。XDD目前不打算出503的坑，打算坑底好好躺好，開心看大。家討論分析，看著各位強著同人文，一起恨編劇XDD。http://www.bilibili.com/video/av19832731。推薦上面這個剪輯，503充滿愛的吵嘴日常。重頭看ing～暫時不出503的坑了XDD。https://www.bilibili.com/video/av18694084/。我也好喜歡重看他們吵架!XDDDDD 悟空真的笑死我!。goo.gl/mQqRiy 神經錯亂的悟空。出不了503的坑+1。每天還是繼續爬文，完全不想看別的戲！感謝大家的心得文！。不打算出坑+1。編導故意吊胃口，超討厭的！。推原po的結局！目前無法出坑+1  ，也很喜歡他們倆人的爭。執，覺得更能看出彼此的心意～。應該是時間不夠沒辦法拍出樓主想要的場面。二人一起拍比一人拍要更花時間對戲，到後面時間不夠。沒辦法留時間給後製，所以只有50一人拍攝。看到20集都是塞回憶就有感覺最後都是時間不夠。韓網說所有演員都是拍到3/3週六那天，後製幾乎不到一天。要不然樓主的畫面也是我想看的 T^T。失憶梗也是立刻想到主君...洪氏姊妹沒新意了嗎。演員檔期 特效經費 拍不拍的出來都是個問題呢 邊拍邊on檔。要好ㄏㄣㄋㄢㄌㄚ。推！還出不了503的坑啊！。爛尾。一開始超精彩的...