劇 名 KILL IT 每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 每個生命都非常珍貴，但如果必須殺人才得以存活呢？為了活下去而被培養成殺手的 男人金秀賢。為了尋找目標回到韓國，秀賢隱藏了自己的真實身份，以獸醫師的模 樣示人。而追蹤連續殺人犯的都賢貞因為偶然的機會和秀賢住進了同一棟公寓。 殺手成了刑警的目標 賢貞從對待動物們無比溫暖的秀賢身上，感受到一股微妙的雙重性拯救動物的殺手 對上拯救人類的刑警，一個必須逃跑、而另一個必須追逐，無可避免的只能以槍口瞄 準彼此的命運 經典殺手動作劇，國內首部以殺手和刑警為主題的故事 從喚醒你的五感開始，到前所未見的華麗視覺為止，動作戲新標準由我們來制定。 官 網 http://program.tving.com/ocn/killit 播 出 OCN 2019/3/23 起每週六、日，韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 12 集 編 劇 孫賢秀、崔明鎮 導 演 南成宇《百日的郎君》 演 員 張基龍 《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 林珍兒 《傲骨賢妻》《騙徒》 角 色 金秀賢張基龍：每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 業界認可的最優秀的殺手，槍械之於秀賢就像身體的一部分，能夠靈活運用身上的任 何東西改造成致命武器。關於他的一切都被蒙上一層神秘的面紗，只是依照委託除掉 目標。據培養他成為殺手的法貝爾所言，是他把被遺棄在偷渡船的秀賢帶回來的。而 因為某些原因，秀賢失去兒時的記憶。在整理了俄羅斯的一切後，為了被委託的工作 回到韓國後，隱埋身份成為社區的獸醫。但在執行委託任務的過程中發現了自己過去 的痕跡，從而開始接觸可怕和具有衝擊性的真相。 都賢貞林珍兒 (NaNa)：為了抓到你，我願意賭上我的人生 雖然被遺棄在孤兒院，沒有父母的她依然成長茁壯。是個被朋友戲弄，在人後會暗自 垂淚，但在人前仍理直氣壯的反擊的孩子。偶然成了有錢人家的養女，但卻是她痛苦 的開始，對養父母言聽計從，認為這是她報答恩惠的方法。雖然聽從了母親的要求前 往俄羅斯學習芭蕾，但最終仍按照自己的意思，從警察大學畢業，開啟了她的刑警人 生。短暫而強烈的初戀充滿疑問的死亡，契而不捨的賢貞於是開始追蹤初戀情人過去 留下的痕跡，在追蹤的過程中，意外和秀賢相遇 關係圖 https://i.imgur.com/tmk3C9G.png 海 報 全劇概念海報 https://i.imgur.com/resaKrs.jpg https://i.imgur.com/EJTnfxT.jpg 金秀賢：養成他的是昨日種種 https://i.imgur.com/tGpSIyu.jpg https://i.imgur.com/ZBa0KKc.jpg https://i.imgur.com/MY8iu6W.jpg 都賢貞：成就她的是今日一切 https://i.imgur.com/uvYN0Dl.jpg https://i.imgur.com/bNQuflo.jpg https://i.imgur.com/7FGoGAE.jpg 金秀賢 都賢貞：殺手成了刑警的目標 https://i.imgur.com/Sq9NssB.jpg https://i.imgur.com/lR700OM.jpg 宣 傳 前導預告：經典殺手動作劇 Kill It https://youtu.be/j1naPsXU65o https://youtu.be/YEP0cIXLaxM 前導預告：冷血殺手秀賢的目標 https://youtu.be/kP_SUlbGRm4 宣傳預告：殺手成了刑警的目標 https://youtu.be/Eg2fqPjXHfg 2 分鐘長版預告：被培養成殺手的秀賢，持續不斷的生命威脅 https://youtu.be/x8A0nOOpMY 5 分鐘長版預告：追蹤連續殺人犯的賢貞，和秀賢的緣分逐漸揭開 https://youtu.be/kmha94CpNPs 花 絮 張基龍 NaNa 的農曆新年祝福 https://youtu.be/TzyZxt_RhoE 張基龍的西洋情人節祝福 https://youtu.be/RQyiI234V6c 張基龍 GI DRAGON MV 突襲公開 https://youtu.be/ADoi8i8yjkg NaNa 令人心空的 MV 大公開 https://youtu.be/f7tEkf170g 張基龍 NaNa 預告拍攝現場公開 https://youtu.be/Vy6Q9Zi0uBw Kill It 官方 VLOG 大公開 https://youtu.be/AjFDjBlRcw NaNa 的白色情人節祝福 https://youtu.be/zvpKT6orX8 張基龍 NaNa 首次拍攝花絮公開 https://youtu.be/62mQLEKTp4 張基龍 NaNa 製作發表會花絮公開 https://youtu.be/PZaZzxhnqKU 原聲帶 OST1 閔庚勳 Forever Love https://youtu.be/RnNHVfO8BvI OST2 韓承熙 My Everything https://youtu.be/CThQhP2_JY 照 片 劇本導讀現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=1 預告拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=3 海報拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=5 角色影像花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=6 個人海報花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=7 劇 照 EP01 https://youtu.be/JtRGtRnZlrQ EP02 https://youtu.be/f2a3ApceiLo EP03 EP04 EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 標 題 EP01 因為連續殺人事件而導致的相遇 EP02 連續殺人事件裡錯綜複雜的緣份 EP03 不能放過任何目擊者 EP04 EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/3/23 1.114 N/A N/A EP02 2019/3/24 2.321 2.891 N/A EP03 2019/3/30 EP04 2019/3/31 EP05 2019/4/06 EP06 2019/4/07 EP07 2019/4/13 EP08 2019/4/14 EP09 2019/4/20 EP10 2019/4/21 EP11 2019/4/27 EP12 2019/4/28 預 告 EP03 不能放過任何目擊者 https://youtu.be/9TVKc7Toq8Q 秀賢和賢貞開始追蹤卡里莫夫二世，事件的背後逐漸浮上檯面、兩人一起關注過去各 自的傷痛，而住在同一棟大樓的賢貞和澀琪之間微妙的矛盾日益加深。另外，卡里莫 夫二世找到了秀賢的住處，綁架了澀琪作為人質進行威脅 直 播 AQ http://aqstream.com/ocn/OCN RTTV http://goo.gl/ynu8NM EP04 爆頭殺人事件發生，犯人究竟是誰？ https://youtu.be/bnCpabA6qPY 與澀琪的過去交織在一起的事件逐漸浮上檯面，秀賢擔心不已地看著起來岌岌可危的 澀琪，而賢貞開始對令她感受奇妙共通點的澀琪敞開心扉另外，掌握了連續殺人案 線索的檢察官尹政宇 (池一株飾) 出現在賢貞的面前，那些看似沒有關係的事件，開 始指向了蒙上神祕面紗的某個場所。推。我今天會在神父殺手之間徘徊！XD。推，人在韓國追直播。我在看觸及真心最後幾集，想說張基龍怎麼沒有客串到最後X。D。推 帥氣Nana!。先推。開始啦。推推。推推推 再看一次帥氣秀賢救美。鄭神父也是到處客串 XDD。賢真講的朋友不會就是秀賢吧。賢貞也很奇妙 找秀賢吃蛋糕是哪昭 XD。可能喔。啊啊 賢貞說的朋友是他的初戀男友啦。原來以前就認識了。感覺兩人待過相同保育院。怎麼覺得在講秀賢。是這意思吧？。欸 怎麼看著又好像是在說秀賢。只是秀賢沒有記憶了 只留下那些紙飛機。啊 不會是賢真爸媽派人撞秀賢 要消除賢真的過去嗎？。看來是秀賢被暗殺的那晚。秀賢一開始不是說要殺他的人是爸爸？。秀賢其實蠻正常人的。好慘 這醒來還要去戒毒。原來要逃跑的女孩是老闆娘的女兒。賢貞爸還想選總統欸。覺得黑大衣這個是秀賢爸。小孩是秀賢吧。哇靠還把自己朋友一家幹掉。小孩沒死嗎。打給兇手 QQ。好兇狠啊。不過躺著那個小孩像女孩 掉下來的相框又蓋著。強迫症媽媽上門了。給錢要秀賢當報馬仔 哇 這媽媽好恐怖。警察可以這樣拿妻小威脅人喔 XDDD。這媽媽超變態 這不是練芭蕾的要求 根本有病。媽媽竟然問秀賢 我們有見過嗎。菲利普QQ。哇靠 直接進門把裝潢全換掉 這媽媽真的 雞皮疙瘩。賢真媽真的很有病...。裝潢變了。這太可怕了...。嚇爛欸 一進門家都變了= =。賢貞還能正常長大 真的完全不可思議。賢真可以心理健康不可思議。仇家直接找上門 怎麼有種刺激感XD。被畫面嚇到Q 好像鬼片....。賢真沒走鐘 心理很強大。喔這阿伯沒死。這短髮女是不是委託人。哇這部的演員超讚。賢真會不會注意到房東妹妹的疤。發現了。講完馬上看到。好快就發現傷疤了。秀賢在保護賢真嗎？。9年前 澀琪7歲時受的傷。不會要把妹妹擄走吧。所以說秀賢其實人很好。感覺妹妹有危險。分身乏術啊。嗚嗚嗚 壞人來了Q。預告有說會綁架澀琪。秀賢其實是長腿叔叔XD。男二要出現了嗎。池一株 好既個 Priest 出現的演員。這部應該 沒有男二 XDDDD。哈哈哈專心看秀賢就好。這部男一太強XDD女一的氣勢也不輸XDDD。哎 不要亂吹口哨啦。變成放羊的孩子了。原來連澀琪都覺得秀賢今天親切到不像話 XDDDD。狼來了。放羊的孩子會被討厭。就說別亂玩呀。澀琪妳這樣會變成放羊的孩子啦...。來了。再來一次就真的被抓走了。喔喔喔喔喔秀賢超帥。覺得金會停在放羊的孩子真的被綁架QQ。今天。哇 這滑步 超帥。哇靠 這部打戲真的歐漏。秀賢真的莫名對澀琪非常好。澀琪想起來了。想起來了，其實澀琪命也是蠻不好的。裝追蹤器真的太帥了 媽呀。所以澀琪也想起來秀賢其實是當年的殺手..。9年前秀賢18歲嗎XDD。有沒可能當初兇手另有其人 秀賢一樣是後來才到....。覺得當年兇手不是秀賢。第一個出現的背影外套跟秀賢穿的不一樣。所以澀琪是敏赫記者的誰。覺得不是+1。不確定澀琪會不會把過去記憶和今天事件重疊。感覺兇手應該跟賢真爸那線有關。裡面是空的吧。殺記者的是賢貞爸派去的話 秀賢是另一派找去的嗎。有聲音。這個油膩男好命大XDDDD。人口販賣到底多猖獗啊..。該讓他死了，還沒打完字就開槍了……。喔 最後一槍 好爽快。下集要變裝～。好愛這編劇 XDDD。還好死了!!!!。這外國男也活得夠久了XD。終於解決勾勾纏的俄羅斯人 XDDD。變裝超帥欸!!。不過突然斷在這有點怪就是。好期待 VOICE3。預告出現的是男二嗎。還好沒有讓俄羅斯男開外掛 開槍有種舒心感 XD。幸好俄羅斯男這集就死了XD 不要糾纏太久。再不開槍秀賢會很忙XD。這部有男二？。秀賢保母?秀賢媽媽? 咦?!。男二是賢真爸吧XD。我剛也想問 這部有男二？ 哈哈。官網有人物介紹的七個角色 已經死兩個了。這部只有男女主啊。光看推文一個是賢貞一個是秀賢會轉不過來誰是誰XD。場所？被爆的別墅又要上場了嗎？。爆頭太痛快了 威脅到妹妹所以秀賢不能忍。啊啊啊啊張基龍這部真的帥。我現在搞不清楚秀賢、賢貞、賢宇 這三個到底什麼關係@@。看來死掉的人 都是當年陷害賢宇的相關人啊?。賢貞養父才是殺害賢宇全家的大魔頭。那委託秀賢殺人的幕後人 會是沒死的賢宇嗎?。迎接老賢宇的是賢貞養父身邊那位秘書嗎? 也很謎啊???。看額頭傷口，澀琪就是金日宇的孫女，當年敏赫被殺的目擊。者???。澀琪真是個喊狼來了的孩子。澀琪的那棟大樓還能安寧嗎?XD 可能要砸壞家具好幾次。秀賢從小就不遵守守則二，目擊者總是被他救起XD。覺得目前應該是賢貞爸秘書+賢宇是一掛 賢貞爸是以前。的大魔王。而且賢宇有提道以前生技事業的'小孩' 說不定跟秀賢。賢宇都有關係。上面是秀賢跟賢貞 （一直搞錯好煩。也的確跟賢宇的實驗有關啦!XD。感覺賢貞是優生的品種，所以賢貞爸自己收養。秀賢是壞掉了!XD 所以殘留藍眼睛症狀嗎? 所以殺掉。賢宇當年妻女都被殺 女兒叫主延。這部要不要做人物關係圖，才三集，已經死了快10個人了吧!。XD。賢貞的原名叫李英恩 紙飛機上面寫的?。從第一張照片開始，要死6個人，柳大鉉、李尚弼金宗國3個。加上敏赫、賢宇妻女、帕維爾跟黑手黨父子，三集死9個!XD。應該養肥再看的QQ 張基龍和NANA配一臉 顏值身高都好搭。張基龍戴眼鏡文青風 帥慘了！XD。張基龍真的好帥啊！！！。發現BUG俄羅斯男右手被槍射中，應該痛到沒辦法舉，但。他還用右手求饒，能做抓握動作。這部好多賢，賢貞，秀賢，賢宇。這齣的俄羅斯男都不像俄羅斯人，反而個個帥的像南歐人。演卡里莫夫二世的演員還真的是個法國人 XDDDD。真的!!!他很帥!!!XD。天啊！張基龍好帥，根本就像是拍畫報一樣，基龍好疼瑟琪唷。！就算多次被狼來了，還是會出救瑟琪。就目前看來基龍跟NAN。A小時候是育幼院的朋友。池一株怎麼看怎麼像壞人似的！女。秘書怎麼好像跟賢宇在一起，是監視還是背叛在煥呢？。想知道女秘書的本命。本名。為什麼叫高賢宇洗澡啊??冏。要看疤痕吧XD。基龍的氣質有點像以前的亞仁，亦正亦邪很有魅力。但目前這部劇情節奏感不是很好 有點可惜了。才3集女主角就黏著男主角整天找他跟他說話，每次都。很牽強，安排這些橋段有點刻意了。基龍真的好帥啊