借t大的文來回一下 簡單來看，目前為止整部劇就三個案件 1. 20年前行刑者連續殺人事件 秦在奎與行刑者之間也許有個交易，行刑者幫秦殺害尚花媽媽跟小王，而秦跟趙記者則負 責發佈行刑者殺人的新聞 善美爸爸被行刑者殺害時，秦是第一個到現場的記者，加上行刑者會告知，所以秦才會知 道善美爸爸被殺害17刀 2. 20年前東柏記憶中的女人被殺 是說，好像也沒證明那個女人是誰？ 姑且順著東柏的猜測是他媽媽好了，唯一能肯定的事，東柏是目擊者。然而當他目擊到時 ，有另一個人，應該就是橡皮擦無誤，試圖將他的記憶抹去，但是沒有完全抹乾淨(東柏 被發現時，狀態看起來跟記憶被擦掉的人差不多) 東柏的能力也許是那時候被開發(?) 3. 20年後行刑者橡皮擦連續殺人案 行刑者與橡皮擦20年前如果不是同一人，20年後也許會是同一人 利用回國的秦，可能利用尚花一家要脅，引導東柏與善美找到秦，再利用秦發出預言，後 續再執行殺人 秦帶走賢秀跟尚花，是跟尚花老公合作，為了保障母子倆安全要送他們出國 秦可能是某個異端教義的信仰者，因此讓行刑者找上 至於為何要把東柏與善美拉到局中？ 我投雙胞胎一票 以上，不想多想還是忍不住想的看法 : 原本看完第六集就想寫個心得抒發一下心情 : 但是累積的劇太多要補就等到了這周 : 只是想不到第八集的反轉轉得讓我措手不及 : 一直追的犯人根本沒有什麼超能力 而是要保護小孩尚花 : 知道秦在奎就是尚花的繼父了所以他要保護尚花 : 但是他又是怎麼知道兇手會傷害他們一家人 : 那他前面的預言又真的只是預言而不是因為和共犯聯手才有的預言？ : 上週劇情也只是想寫寫善花和東柏合作之後劇情變更有趣 : 有他們兩個的畫面更有趣也更有火花了 : 尤其喜歡第六集他們去電視台逼記者高層們說出匿名爆料者真實身分 : 那一搭一唱的默契之好 你們怎麼沒早點合作呢？XD : https://i.imgur.com/6nOHhUz.png : https://i.imgur.com/duPajkb.png : https://i.imgur.com/1xG4f2E.png : https://i.imgur.com/KpUVob7.png : https://i.imgur.com/tpLfS9M.png : https://i.imgur.com/FKljY0T.png : https://i.imgur.com/QFBS3wU.png : https://i.imgur.com/vhJMYEE.png : https://i.imgur.com/fzSFFei.png : https://i.imgur.com/uzNVyeF.png : 還有最後逼問出來兩人互看的表情 : 難道你們不是前世是夫婦嗎？怎麼會這麼有默契XD : 還有兩人鬥嘴畫面也好有趣 : https://i.imgur.com/kux2HU6.png : https://i.imgur.com/Ndlu83V.png : https://i.imgur.com/QS0rh3k.png : https://i.imgur.com/yd3D4m5.png : https://i.imgur.com/EYJTlbH.png : 我真的很好奇嬌小的善美到底要如何對抗如此龐大身軀的壞人 : 根本不能沒有東柏好嗎？XD : https://i.imgur.com/XpXXPqm.png : https://i.imgur.com/wapt3vA.png : https://i.imgur.com/qCC8ArM.png : https://i.imgur.com/2IwQhCr.png : https://i.imgur.com/yq1Lwi2.png : https://i.imgur.com/fzFABrr.png : https://i.imgur.com/kLrY7ZX.png : https://i.imgur.com/sHtaK0X.png : https://i.imgur.com/xrSeTfa.png : 善美為大家示範如何虧人不帶髒最高境界XDD : 虧得連東柏都不知道怎麼反駁XDD : https://i.imgur.com/2Qj3nAj.png : https://i.imgur.com/emqYBvr.png : https://i.imgur.com/Ikxo8ql.png : https://i.imgur.com/wexqY1N.png : https://i.imgur.com/8ITVk7J.png : https://i.imgur.com/j7Xxuox.png : https://i.imgur.com/IfV8cXl.png : https://i.imgur.com/qP2ZTCS.png : https://i.imgur.com/XW4DbCh.png : 看他們對兇手的做法一來一往說出各自的看法也好有趣 : 這部也讓我見識不一樣的殺人方式 : 還有不用殘忍方式也能讓我起雞皮疙瘩 : https://i.imgur.com/XLwpXfg.png : 看到用石膏包住屍體讓人毛到心底去 : https://i.imgur.com/yomtP8h.png : 相機男默默冒出來我一直起雞皮疙瘩 天啊 : 第二集也讓觀眾見識到以為被害人逃出去是解脫 : 結果卻是再次踏進地獄的絕望感QAQ : memorist的走向想不到越來越謎 希望下周能給個解答 : 這部支線牽連著主線連接的滿好的 每個案件都和犯人有關 : 也好奇真凶硬要把善美和東柏一起拉進來到底是計畫著什麼 : 為什麼偏偏是他們兩個 其他兇手也有兒女吧為什麼只選擇了他們 : 還有秦先生的預言明明提到三個人都有被東柏碰過 : 但我記得尚花老公沒被東柏讀取記憶才對 但最後被帶走的卻是他？ : 看東柏讀取的面具男真的很像就是東柏的外型 : 會不會真是東柏雙胞胎兄弟 這樣這位兄弟還比東柏還強 : 東柏只能讀取記憶 而他可以擦掉記憶甚至更改記憶？ : 我最好奇的是兇手為什麼20年前殺死可能是東柏的媽媽？ : 看這篇不要期望有什麼解答 只有滿滿的問號和為什麼XDDD : 無人知曉至少解答了一大半 : Memorist卻像才拉開序幕而已 正式進入追擊橡皮擦的劇情 : 雖然沒看過這部編導的劇 但到目前都算流暢還滿不錯的 : 很多事情都能給合理解釋 : 所以善美知道兇手不會傷害她 才一個人獨闖案發現場嗎？ : 看著她一個人去女畫家家裡真是讓我提心吊膽 : 好怕她有什麼意外 到目前兇手只殺罪大惡極而沒受到應得懲罰的壞人 : 所以目前好人們不會有生命危險 : 難得看到這樣的兇手XDD 就算遇到他也不用太害怕？ : 除非你作太多壞事 : 只是20年前殺人就是秦先生了吧 : 從殺邪教教主開始到律師和記者才是橡皮擦？ : https://i.imgur.com/tb8eGzZ.jpg : 越猜越燒腦 再猜下去到就會變成東柏那樣了XDD : 就等編劇給答案了 希望目前追的都不要再爛尾了 : 我要求沒有很大啊編劇們 : P.S 看這兩張照片兇手是東柏兄弟的機率是多少呢 : https://i.imgur.com/U7WrX3J.png : https://i.imgur.com/Qan6JnK.png。結尾一反轉發現他們關係好複雜XD。最近編劇都很愛複雜的人物關係(攤手)。之前沒那麼燒腦反轉起來變到好燒啊XD。這部編劇應該下集就能給我們一些解答了。所以我決定這部還是放空看不要太想太多。s大的推論起來讓很多都變的很合理耶！只是面具男怎麼又回。頭把尚花老公綁起來。只是雙胞胎的話，他在這麼小又怎麼讓一個大人和他合作。行刑者帶走橡皮擦，讓他成為新的行刑者！(如果不是同。一個人的話)。！哦這樣就有可能了耶！。尚花老公被帶走，說不定是因為破壞計畫？。不過這部有無法有好大人和壞大人的對照組了XD 東柏看起。來沒人帶著他長大。（錯棚。東柏是不是有個醫學小組在照顧他？。錯棚我就很想再呼喚姊夫認領兇手XD。我一度懷疑次長耶 請趙成夏來演還是主角群 但戲份不成比。例啊XD。滿好奇東柏的身世。我覺得懷疑次長沒問題！。他也算共犯之一。覺得次長很了解東柏和善美的樣子?!。次長也很了解行刑者，通常這種狀況，他要嘛就是行刑。者，要嘛就是追行刑者很久。看來第二人格的機率應該沒了 但東柏只是純粹夢遊嗎。最近幾集東柏有很明顯不在場證明 都跟善美在一起XD。不然我也覺得第二人格很合理(雖然不希望是這走向啦)。但是預告那身形絕對不是次長XD 比較像東柏編劇快打我臉。趙成夏戲份真的有點少。趙成夏不太可能是兇手本人。沒有最後反轉我差點就信了真兇就這麼早登場了XD。只能說他應該知道什麼？！。他的角色真的曖昧 應該是知道一些內幕。不然就是趙成夏是最後要被復仇的人(←亂猜)。女記者海報上有出現 但分量少到有些可疑。之前曾經想過女記者現在戲份這麼少，該不會她和幕後。主使者有關吧 XDD 但現在還很難說。可是每次看她的表情常常是什麼都不知道的表情要不然就是。你們怎麼這樣的表情XD。如果她也反轉會很驚訝。本來還滿期待她的角色 但目前真的看不出重要性。記者我本來也以為有什麼，結果看來什麼都沒