（防雷） 本篇為13集心得，有雷慎入 不是很常看刑偵劇，上一部看的已經是久遠的《素描》哈哈，這次在朋友推薦下點開了《 自白》，看到現在無法自拔 13集基本可視為一個單獨篇章來欣賞，由韓國憲法 一事不再理 帶出 如果不要成為 殺人犯，必須承認你是殺人犯 的極大衝突感與劇情高潮 故事從一宗梁慧蘭兇殺案件展開，牽引出十年的布局與無法破解之謎 https://imgur.com/TIRDhCV.jpg 梁慧蘭兇殺案件，韓鍾國被列為頭號嫌疑犯，當時還是律師事務所實習生的男主角崔度賢 直接被法院指定為辯護人(是明日之星的套路啊XD)，全案在嫌疑犯當庭改口自己沒有殺人 而急轉直下。 崔度賢到現場調查發現一個關鍵處：門的開啟方式。沒有在現場過的人不會知道門是左右 拉開的方式，而非一般人認知的推開，而嫌疑犯本身在現場工作過，故可有效排除警方設 定他是因為行兇才得知這扇門開啟方式 (雙方攻防戰過程很細膩精彩，但我不贅述讓大家 自己欣賞~) 這也是個人認為劇本滿成功的地方之一：用簡單淺顯的常理來破解案件之謎，而最終韓鍾 國真的也被判無罪(僅有竊盜罪) 有趣的是，劇情沒有說破崔度賢到底有沒有相信嫌疑犯是否為真兇(個人覺得他其實知道 ，後面用很隱諱的方式表達。)只是在實踐他只以證據來說明一切的原則來辦案，如果沒 有直接證據，真相便將被隱沒不為人知。 好似崔度賢並沒有正義感？這讓我覺得跟近期《我們與惡的距離》吳慷仁同樣也是死刑犯 辯護律師，但雙方用不同思考邏輯來維護自己心中的原則類似，只是崔度賢尋找的是 現場的證據 ，吳慷仁則是 心理層面的證據 。(但這邊是韓劇版，就不多聊與惡了X D) https://imgur.com/cl6IffU.jpg 五年後的金善熙凶殺案，韓鍾國再度被列為頭號嫌疑犯，因為某些人的精心設計，韓鍾國 看似逃不出這場死局，但真相實為他這次不是兇手，卻是五年前的兇手因兩場犯案中 崔度賢掌握了關鍵差異處，他說服韓鍾國要破解這一關，則必須有他的自白： 承認自己是殺害梁慧蘭的兇手，來洗清嫌疑。 崔度賢的正義感，是要讓五年前的真相大白，還給死者一個公道，而最有力的方式，就是 兇手的自白。 https://imgur.com/h0SzUR3.jpg 劇本將每條線索穿針引線最後帶出答案(但未必是真相，而是一個陳述。) 每個人物的串 連也有層層布局，圈套中夾帶著下一個圈套，看似毫不相關的案件，卻有著最幽微的交集 。 之前沒有看過俊昊的作品，但他在《自白》中冷靜沉著的演技加強了律師角色的信任感與 安心感，似乎始終可以相信他會在山窮水盡之處找到希望的線索。雖然看起來表情起伏不 大，但仍然可以區別他從內散發出的憤怒，或是打從心底展開的溫暖笑意。 另外也大推飾演韓鍾國的演員幾個眼神閃爍、偏執、狡詐、無賴與算計，都詮釋得恰到 好處，也許不能跟頂尖演員相比，但隨著劇情推展，他一步步揭開自己複雜而醜陋的心理 層面。給個讚。 《自白》可能有點虧在必須要從第一集專心追，無法從中間插入，但也因為如此，完全可 以享受劇本的深度與格局。很推。 。這部真的超好看，每次結局都會發現每個人物另一層關係讓。人驚訝，還有法庭攻防戰也看的好過癮。沒看照片還以為兩件案件都是韓鐘國，想不到第一個案件真。的是他做的。跟與惡混搭著看真的很有意思（但頭會很痛就是了XD）。推。 也推薦空檔時可以看俊昊的金科長 只是相愛的關係。油膩的melo(油膩這部很多人覺得還好 但我覺得好看 還。重re 俊昊的聲音這部特別迷人)  俊昊每部的樣子都不一。樣 是真正演員。推推推，很過癮的一部戲！。推俊昊！他演得每部都好看。自白超精彩！然後俊昊唱歌也好聽，能作曲能唱歌能跳舞。能演戲，真的很厲害。然後我也要推韓鐘國演超好，在明叔也是。所有出場人物都牽扯在一起！！看到俊昊絕對要推只是相愛。的關係～最近四刷再度迷上俊昊！。最近有感覺與惡的距離超紅希望我有空點開。俊昊跳舞真的很帥！身為李演員也很亮眼！這部目前唯一。的缺點就是無法展現他的翹臀～當初演徐理事可是每集都。緊身西裝秀。好險素描沒有讓原po從此補看刑偵劇XD。想知道原po有把素描看完嗎？如果對刑偵劇ocn更適合你。"不看"（打錯字XD)。還是有看到翹臀耶 起身的時候XDDDD。樓上+1 XDD。從金科長迷上俊昊，能歌能舞更能演。這部真的是現在我會認真看的，其它部都會分心。推 如同俊昊說的用超越淡然的方式演譯崔度賢 完全感受。角色的沉著與冷靜 還有音色太適合這部戲了 另推只相愛。這部還是有看到俊昊翹臀+1。推演員俊昊～。這部的翹臀有禁慾感(住口)。第幾集啊，翹臀？。這篇歪成 我們與翹臀的距離 了。俊昊在弱體度賢跟身體也不太好的康斗，有演出不同人的感。覺。推我們俊昊崔辯演技一直在進步!自白集集都精彩,很好看!。翹臀+1 >/////<。因為相愛的關係認識俊昊演員，以前只知道他是個歌手，另外。也推翹臀 //////////。https://i.imgur.com/6A2rj2N.jpg。第四集做惡夢驚醒 很剎那的一秒>///<。大家看戲也太認真了@@我居然不小心錯過俊昊的翹臀？（。反省中）。剛拼完第六集，好看！。想把自白養肥一點免得心心念念所以點開了只是相愛的關係。，結果現在在二刷康斗...救人喔@@。康斗超迷人。我也是想把自白養胖一點，所以最近就先看了只是相愛。的關係，很喜歡:)，也很期待看完只是相愛的關係後就。能來看自白了～。因為只是相愛入坑了李俊昊整個人 演什麼都很棒。臉盲如我，看到這篇才知道男主角就是金科長！演技超好。男主角不是金科長，是金科長裡的徐律喔