WHO can help? 劇名 羅曼史是別冊附錄 集數 16集 主演 李奈映、李鍾碩、鄭釉珍、魏河俊 照片 https://imgur.com/Jt2Rnft https://imgur.com/53eSoRp 劇情簡介 以出版社為背景，講述男女主角一起長大，並隨著時間流逝，逐漸感受到對彼此情感的故事。 附註 tvN於2019年1月26日起播出的週末連續劇。 是李鍾碩入伍前的最後一部作品，也是李奈映時隔九年接演的電視劇。 推薦原因 1.羅曼史，只是別冊附錄。 《羅曼史是別冊附錄》劇名可能很不直覺，但看完全劇後頓時領會這劇名的巧思。 姜丹伊面臨求職不順、婚姻破局、為女兒留學費用四處兼職打工 對於這樣的女性而言，尋找真愛的羅曼史，當然不會是她生活中的主要篇章。 劇中出版社的角色們，身為熱愛書本的文字工作者 他們的生活意義就是致力於產出好書，讓美好的文字能被更多讀者看見。 雖然仍經歷不少情感糾葛，但劇中人們仍努力生活著，為自己的人生找到存在價值。 若說人們都是一本本的書籍，那麼他們就是一群埋首留下動人文字的優質書冊。 因此對這些書而言，羅曼史是別冊附錄。 別冊，因為是特別的生命章節； 附錄，因為是值得紀念卻又不是定義主體的存在。 2.以書冊包裝全劇，質感滿分。 善用文藝風格，將戲劇包裝成耐人尋味的作品，是本劇的的一大特色。 容我介紹《羅曼史是別冊附錄》這本好書從 封面外觀 ，到 內文字句 的別出心裁。 封面外觀 海報 https://imgur.com/fuaLu64 演員個人劇照 https://imgur.com/sDfewjI https://imgur.com/wDBH81T 內文字句 劇中有許多令人珍賞的片段，至今仍意猶未盡。 側寫丹伊重返職場前的跌跌撞撞，她的學習與成長讓人紅了眼眶。 她勇敢地正視自己離職育兒的那段時光： 自己明明學會了忍耐、犧牲和關懷， 甚至意識到自己有多渴望工作，為何人們卻說這不算經歷？ 她喜歡聽到人們叫她的名字，不是稱她為：女兒的母親、丈夫的妻子、婆婆的媳婦， 而是稱呼她：姜丹伊這表示在社會上，她有一個屬於自己的位置。 告白的情節 則是讓人化了心、噙著淚，感嘆著兩人的情感隔層紗卻仍唯美。 比起用我愛你的直球爆擊，車主編淡淡的一句： 月色真美 ，更是韻味無窮。 飽含了真心情意與不願打破現狀的婉轉，也顯現二人多年之交的言語默契。 有太多值得反覆咀嚼、再三回味的字句，是這部劇烙印人心的印記。 3.每集末尾的溫柔獨白。 每集的末尾，都會附上一段角色的獨白。 讓讀者總是不住期待，按下暫停想細細品味編劇留下的溫暖話語。 我們就像書櫃上的書，期待有人發現並翻開閱讀。 我們是能獨自伸展出枝枒並結果的樹，我們是擁有生活年輪的秀麗樹木。 當我們交換心得時，我們會哭、會笑，並學著愛彼此。 附上幾句特別喜歡的獨白，能被短短的文字溫暖，也是一件幸福的事情。 無論我們是什麼人、正在寫著什麼樣的故事， 都讓我們多加珍惜自己，然後勇敢擁抱身邊的人們。 有時正能量的傳遞，其實可以很簡單。 這部可能不是曠世巨作， 但是透過每集深植人心的隻字片語，有如與觀眾進行親密的對話。 也許下一段獨白，說的就是你的故事。 最後，和大家分享一段很符合 追劇心境 的獨白 不是每本書都能讓你產生共鳴，因此得找出那本能讓自己悸動的書。 願大家追劇的路上，能找到更多投己所好的作品。 後記： 眼看就要到截止時間，預期中該出現的都出現了， 卻遲遲等不到這一齣，所以決定投身跑操場的行列。 雖然浪漫愛情不是正常守備範圍，但這部的用心製作真的讓我感動好久。 並期許自己跟丹伊同歲時要再重看一次，用她的努力來驗證自己的生活。 2019 The Best Drama. 很多畫面都拍得很美，編導演俱佳 劇中氛圍真的很舒服，讓人想重溫回味~ 剛好連兩篇超巧XD 不只主角，配角的感情線也很細膩 沒錯 到現在還會想重看~ 恭喜t大沒錯過 Netflix廣告有時真的會反效果XD (像春夜 我看了廣告都不想點開) f大也太可愛XD 應該是因為和上一則推文間隔太近，所以無法連推喔 沒關係，謝謝你的箭頭推XD 我也覺得這部是去年數一數二 高質感的愛情劇 寫實的羅曼史會讓人更有共鳴加上出版社的職場劇，真的必推~ 很多台詞都是經典佳句 還有將人比喻成書本也很詩意 果然有親身經歷看了會更有感觸 2019不能錯過的羅曼史 我也覺得看完會覺得心頭暖洋洋 被治癒了~ 整齣的文藝風格很有特色 讓人看了很舒服 正向的台詞唯美的畫面 是值得重新回味的好劇 求職部分讓人跟著丹伊一起糾結 但她的正向積極治癒了大家:) 很喜歡劇中側寫小人物的日常生活 覺得那些角色其實就在我們身邊 沒錯台詞很詩意但又很真誠 不會過度華麗 沒錯，這部是浪漫愛情劇的經典典藏篇 片尾都會按暫停 為了看清楚獨白 用文字當另類彩蛋很有意思 是部讓大家難忘的清新小品呢。你寫的好棒！！越多人寫越好啊！！。推！你們很有默契同時寫了。這部我也很愛。。推這部 很細膩的台詞跟畫面 職場故事也很好看。推個~。推~真的很喜歡這部的整體氛圍，看完餘韻滿滿。推這部 很細膩。大推。連著兩篇好文bb 編劇處理各種類型的感情戲都好棒。推！是不時可以拿出來回味的作品！。大愛這部！。真的很愛這部但無法寫XD因為要再看過一次～一開始被Net。flix預告騙到沒有要打開的打算，後來衝著會挑劇本的鐘。碩打開，還好沒錯過！！真的很愛這種類型的劇。推羅曼史是別冊附錄。補推。咦為什麼我不能推文QAQ。有羅曼史就推！去年tvN出了好多愛情劇，但只有這部會想。再三回味～。大推羅曼史!。有寫實、有浪漫的職場愛情劇，2019年必推的一部！。這部好看。我也超愛這部蘊含的意義，像詩一樣美的台詞。我也很喜歡這部，剛結束育嬰假回去上班時，是這部戲讓我釋懷。職場上的改變。我也好喜歡這部戲，可能是2019年的最愛。今天剛追完，推！好暖的一部戲，沒壞人，看完都覺得世界甜。甜的了。這部真的很棒 療癒溫暖 微日劇fu。這部是我的2019最愛，非常暖心，有打中文字愛好者的心。大推這部，我是因為前面求職部分感動繼續看的，越看越。覺得細膩...深刻...大推！。超愛這部！滿滿的生活感但非常直得品味。2019最佳就是羅別!!!!!!!!!!!!!!!!!!。推，這部意境跟台詞很美卻不會過度賣弄。推，羅別絕對是可以收錄口袋的文青經典韓劇~。推羅別。我先生也說拍的很有質感，每個片尾都好看。推 我的人生清單劇集之一。推。很療癒的一部戲!喜歡。這部也是我的最愛！。我的愛劇！2019最佳