: 這部戲對我來說，完全是令人驚喜的意外。 : 如果不是因為剛好在這個時間到巴黎旅遊， 我也是因為去過法國才決定追的，沒想到非常令人驚豔的一部戲 : 我可能一點都不會想打開這部戲吧， : 畢竟男女主演過去的作品都讓我有些失望， 沇熹最新的那部真的很普通，以前的古裝劇沒興趣， 時裝的她演的不多，韓國小姐如果沒有吳科長的話， 應該連快轉都不快轉一下 : 那些觀念的摩擦原本很容易就在日常的柴米油鹽中被消磨至麻木， : 想要美麗的活著 : 以韓福子為獨白主角的第三集，是我最喜歡的一集， : 編劇相當巧妙的將這個不久於人世的平凡婦人， : 與生前落魄不得志、鬱鬱而終的梵谷做結合， 他們這對夫婦其實編導花了很多時間來講他們的故事， 甚至到最後面鄭部長跟他女兒還取笑吳老頭的臭脾氣， 也完美的畫上句點 : 讓The Package不同於一般旅遊觀光片， : 只是走馬看花般走過那些美麗的風景， : 而是多了景點與角色/劇情之間的連結， : 讓人更融入在故事裡。 : 老實說一開始不太喜歡素素這個女主角， : 也不太能理解她不回韓國、與家人斷了音訊的理由。 : 但是我滿喜歡導遊這個設定的。 其實素素的人設一開始就是有些高傲的，但是隨者跟這七位 團員一起渡過這幾天後，最後面在機場送別是她的態度很明 顯的改變了 另外 有關素素跟馬陸在一起原因雖然老套一點，但是因為他們是貫 穿全劇的人物，尤其是馬陸跟所有人都有關連，這點很重要， 因為這麼多關連，所以他跟素素之間的才會因為命運在一起， 這一方面是乎應全劇的主題，另一方面素素是一個心理建設很強 的人，沒有這個命運註定的原因的話，基本上素素不太可能會打 開她的內心去接受馬陸 雖然馬陸一開始給素素的印象並不好，但是在第二集兩人一起夜遊 塞納河畔之後，編劇很歷害的就將馬陸那種不像高手的高手手段開 始使用出來，馬陸講的話雖然聽起來傻傻的， 老實說撩妹真的歷害尤其有關刺蝟的笑話在冬天真是太好用了， 除此之外還有很多， 印象很深的那段，馬陸跟素素說要 别怪自已了，將來遇到你命運中的男人時，到時再怪他吧，問 他怎麼會來的這麼晚 素素其實那時已經蠻感動的，但是還嘴硬的說她不相信命運 馬陸回說就算你不相信，你也會遇到一個很帥的男人，因為 素素是個帥氣的女人 哇塞，這時我看聖光都快從馬陸背後打出來，也難怪，講完這 後兩人就BOBO來了， 後來馬陸在準備脫隊返韓的時候，自已電腦的遠端監視發現女友 在準備將檔案刪掉時，說 想要刪掉也可以，不過， 你一定記的你刪掉的是什麼 話講到這地步前女友還是將檔案刪掉也難怪馬陸就叫立馬回頭去找素素了 最重要的我覺的是編劇一路上都將馬陸跟素素的人設維持住了，沇熹將一 個獨自在國外打拼的女生的驕傲，知性，孤獨，還有對家人的思念都詮釋 的很完美 而容和的表現將一個天真，開朗還有愛冒險的大男孩給演的很活(當然人長 的帥也是有幫助) 還有其他的導覽費的梗，馬陸自稱是特工隊出身，天使腳下兩人的緣份，這 些雖然有些老，但是編劇一路都沒浪費前面的梗，這點蠻難的 : 導遊在旅行的過程裡，像是個領航者，又像是個旁觀者清的局外人， : 她每天走著相同的行程，雖然有不同的客人帶來不同的刺激， : 但很多時候是激不起任何生命水花的過路客， : 當旅行這件對很多人還說是非常幸福的事變成工作以後， : 再美麗的景緻，也變成無聊日常的一部分。 : 素素與馬陸的愛情， : 雖然很陳腐的還是要與命運牽扯在一起， : 但也讓我想起很喜歡的三部曲電影Before Sunrise/Sunset/Midnight， : 尤其是在第一次兩人一同夜遊塞納河時， : 馬陸心裡想著，真想這樣一直聊下去的時候， : 是我覺得最浪漫的時刻。 : 但是浪漫能否禁得起現實的考驗， : 對於曾經在婚姻中跌過一跤的素素來說， : 顯然不是這麼容易的事情。 : 但我還滿喜歡她在法國拒絕馬陸時說的這段話， : 她曾經依賴著別人生活後被冰冷的離別給凍傷， : 如今她想變得更堅強， : 堅強到即使對方不再愛她， : 她也能憑著對自己的愛而繼續活下去。 : 想要一起幸福的活著 : 我喜歡我是我，爸爸是爸爸。 : 比起努力不做彼此不喜歡的事， : 我更希望能彼此放任對方去做自己喜歡的事。 : 最後則是騙了我最多眼淚的（偽）不倫（真）父女組。 : 大概在看到羅賢向爸爸要零用錢的段落時， : 就猜測這對不是真的不倫、而是父女， : 但是當EP910終於揭曉這一組的故事時， : 我還是入戲的跟著劇情轉折一起又哭又笑。 : 乍看之下是任性女兒與軟爛父親的組合， : 加入了母親/妻子早逝的設定之後， : 感覺就會走向狗血的發展， : 但編劇卻利用了這一點，不斷打臉觀眾的猜測， : 在翻轉之間讓人不由得喜愛起這對感情不一般的父女。 : （還有吳妍兒終於不是演壞女人了XD） : 羅賢看起來像經歷叛逆期的少女一樣，渾身是刺， : 但實際上她只是敢於對這個偽善的社會提出尖銳的疑問， : 只因她不想墨守成規。 : 對於父親的再婚，她並不是反對， : 而是希望父親不要因為過於顧慮她的想法， : 而壓抑自己的心情、連帶著委屈了自己的愛人。 : 即使是相依為命長大的關係， : 羅賢卻很成熟的不想束縛家人， : 同時她也希望父親這樣對待她， : 不是把她當成不知世事的小孩一般管教。 : 於是看到最後羅賢反而變成全劇裡我最喜歡的女生角色。 : 打包行李的時候，就會知道自己是誰。 : 不僅僅是打包幾件自己需要的衣服， : 我最喜歡的是什麼，最怕的是什麼， : 知道自己需要放棄的是什麼， : 也知道絕對不能放棄的是什麼， : 你覺得呢？ : 買一個新的行李箱，重新打包吧。 : 這樣你就會知道你是誰， : 也會明白你想要去哪裡旅行。 : The Package的結局，以一段旅行的終結畫下句點， : 每個人都回到了自己的日常， : 那些在旅程中獲得的真心都成了力量， : 讓他們得以去面對那些曾經逃避的問題、以及誤解的人們。 : 而在這段過程中唯一沒能享受旅行的素素， : 在看著羅賢寄給她的影片， : 也發覺到即使她走過了這麼多法國美景， : 卻一次都沒有真正享受其中， : 因為她總是意識到自己身為導遊的責任。 : 也因此，在這段令她感觸良多的嚮導行程結束後， : 她也突然興起了想要旅行的念頭。 : 打包行李的時候，尤其是長途旅行， : 面對種種攜帶物的取捨，就越發了解到自己的個性， : 是謹慎還是隨興，是愛漂亮還是重舒適， : 是不管行李多重還是必須帶上一本書才能安心， : 還是讓行李留下許多空間以填滿旅途中收穫的回憶與紀念品...... : 無論如何，每一個旅程總是從打包開始的， : 原本只在心中以及網路上刻畫的旅行終於開始有了實感。 : 而我們以為旅行為的是遇見更廣大的世界， : 或者暗自在心中期待能與陌生人來場浪漫的邂逅， : 但更多時候， : 我們在旅行中遇見的其實是那個被日常磨損到再無光芒的自己， : 我們所面對的是我們在現實生活中不斷逃避的問題。 : : 所以，踏上旅程吧，在你對自己的人生感到迷惘之時。 http://blog.xuite.net/chocho55/blog1。馬路真的外掛開很大 哈哈 刺蝟的故事超強的。推不像高手的高手馬陸。推刺蝟故事，從馬陸口中說出來完全無違和感XD。the package 一定要推一下。推包裹。這部本來也是想看看法國風景但是意外的好看。好像也跟著去了一趟法國。去法國都想坐旋轉木馬了