劇 名 絕對男友 / 絕對達令 (My Absolute Boyfriend) 接檔《Big Issue》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/myabsoluteboyfriend 電視台 SBS 首 播 2019年5月15日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 40集 (每集約35分鐘) 編 劇 楊赫文《魔女寶鑑》 張雅美 導 演 鄭正華《花美男拉麵店》《鄰家花美男》《心靈的聲音：Reboot》 演 員 呂珍九《成為王的男人》《再次重逢的世界》《Circle》《大撲》 方珉雅《美女孔心》《甜蜜殺氣的家族》《吸血鬼偶像》 洪宗玄《我世上最漂亮的女兒》《王在相愛》《步步驚心麗》《媽媽》 洪西玲《她的私生活》《小神的孩子們》《她愛上了我的謊》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=t32R0YPfpd0 (EP07.08預告) 海 報 https://i.imgur.com/Njru09c.jpg https://i.imgur.com/lOx2cVf.jpg https://i.imgur.com/Cv0jJ5a.jpg https://i.imgur.com/3AVtztt.jpg https://i.imgur.com/eaL4MmE.jpg https://i.imgur.com/sW64e5Q.jpg https://i.imgur.com/BkjIcn6.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/TjmRyCx.jpg 角色介紹 (cr.呂珍九吧Weibo、方珉雅吧Weibo、洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/pCNnHt6.jpg https://i.imgur.com/N322oCa.jpg https://i.imgur.com/nLNzuvY.jpg 人物關係圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/kpJdgOr.jpg 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. 像星光一樣 (演唱：朴正炫) https://www.youtube.com/watch?v=5Z91ZaTyxfo (MV) https://www.youtube.com/watch?v=g5XmhxtmctE OST 2. https://www.youtube.com/watch?v=KpSd4tggNAw 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190515 2.1% 2.4% EP02 20190515 2.4% 2.5% EP03 20190516 3.1% 3.7% EP04 20190516 3.5% 3.4% EP05 20190522 2.6% EP06 20190522 3.0% EP07 20190523 EP08 20190523 簡 介 本劇翻拍自日本漫畫家渡瀨悠宇的《絶對彼氏》，為100%事前製作。 講述因愛情受傷而心變得如鋼鐵堅硬的特殊化妝師嚴達達(方珉雅 飾)， 與擁有火紅熾烈粉色心臟的戀人用機器人零玖(呂珍九 飾)展開的愛情 故事。 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=u8f13Q62H2s 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZS28RKIPHYc 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZTmw1SjL6nI 珍九吃放採訪： https://www.youtube.com/watch?v=rdgjkYMuo1E 20190509： https://www.youtube.com/watch?v=kCcma5_JFtY 導演訪談： https://www.youtube.com/watch?v=WEcQmRqKFs0 20190513： https://www.youtube.com/watch?v=XeXGDF6HeNA 製作發布會： https://youtu.be/phtVwoiGqAM 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=d5qS7xVCUcY 20190521： https://www.youtube.com/watch?v=hjG0qMKmgk KKTV主演5分鐘專訪： https://reurl.cc/n4LM2 收看平台 friDay影音 (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://video.friday.tw/drama/detail/830 myVideo (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VCpZTM LINE TV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VaVhMJ KKTV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://www.kktv.me/titles/00000379 本日劇照 Zero Nine https://i.imgur.com/oz7oHdj.jpg 馬王俊 https://i.imgur.com/F5WHRon.jpg https://i.imgur.com/wZeKlzv.jpg 刪掉我不小心爆原作和翻拍版本雷的部分~ 抱歉~。等等！那劇照！所以黑粉真的是拍到王俊跟達達耶！。推個。等10點中字。推推。推。第一次在PTT 跟直播。歡迎XDD。謝謝 哈哈 迫不及待看到零九。他搞笑嗎...XDDD。開始挑剔。沒帶心臟。零九會送來嗎？。文字預告是說會XD。珍九騎摩托車了XD。帥。手臂受傷。把零九說成是堂弟了啊。王俊不卸妝嗎？。不過受傷了 不知會怎樣啊..。零九的剛才的眼睛好紅 跟受傷有關系嗎..。No1哥哥快來幫零九看診一下。所以是因為這箱子才那天開玩笑問分手(?。看來可能有故事了...。要自己修了。哈哈 還要幫機器人治療XD。還好第二次就插對要不然變要針灸了。一起去賞月。看星星XD。A++男友。找到之前丟了的戒指。得到認可 零九開心了XD。零九說明天要走了。一周過了。一週真的超快。No1要帶零九出國？。這個機器人難過的時候總是看著跟他一起難過TT。發現位置追蹤器了。被追蹤了。糟糕了。哇 他那個朋友是背叛者。爛人。體力好差 哈。怎麼跑得贏機器人阿~XD。唉呀 完了 這次09等不到人了。No1哥沒事吧？。哎呀 知道要去仁川找09了。09應該會回去找女朋友吧。咦 那位記者姐姐XD。記者姐姐  眼熟XD。無意中達達又失望一次。QQ。零九翻垃圾桶。狗狗可愛~~<3。來追最後10分鐘。為什麼要拿紙箱。又下雨了。零九好好喔讓傘給遊民。遮雨嗎。傘破的啊XD。09一走 電器又不管用了。是服裝的關係嗎？09穿白t裇帥好多唷。這樣的男友簡直100分TT。雖然只有一週但已經累積好多回憶了。所以得到A++貼紙。要去救09了。09不是說自己是防水的男人嗎。來了。來了。颱風天吧這。不能丟掉 很珍貴的東西 女朋友給的TT。不，再親一次啦。不可以失去記憶。如果重置 就會忘掉女朋友的 怎麽辦。再一次就可以解決了。希望會遇到更好的人。珍九終於恢復以往的帥氣了。不要終止XD。原來用說就可以了啊XD。達達 終於不舍得09了XD。下週感覺很精彩。所以下集開始要正式戀愛了嗎XD。期待。來去看中字XD 下週再見。珍九年輕又有練身，簡單穿就很好看。。簡單休閑裝也是我的取向啊XD 九弟好好看 姐姐很喜歡~~~。王俊默默看著黑盒子真的心疼。如果起因是黑盒子才讓他(隨便)說要分手的話那真的...。但我其實覺得王俊跟達達的生活和心靈步調差有點多...。追不追得回來就看有沒有解答了~((看宗玄五分鐘訪談倒。是說後面會有改變。我總覺得給黑盒子的應該是多多同事姐姐，不然就是王。俊公司代表，一定是很親的人才會這樣～。同事姊姊在人物關係圖上有寫到嫉妒關係 但不確定會不。會是犯人。不過王俊一直得因為現實考量否認女友 這部跨不出他們。老實說也是遲早分吧...。*這步。只能說七年前七年後今非昔比 他可能身不由己但感情上。就是讓人失望。這倒是沒錯 礙於工作沒有勇氣保護女友 也是事實～。尤其這集雖然只是沒辦法說不需要女友 但還是被聽到了。這種剛好也真的是...(嘆)。不能接受的覺得之前那些算什麼(傷心) 就算理解也覺得。自己變成他絆腳石所以更想離開吧(還是傷心)。珍九真的好可愛～。很好看。但不管日版還是台版本身就是悲劇啊一想到是悲劇已經開始。難過。看了中字離別的時候竟然哭了，我哭點太低嗎？哈哈。好看，入坑了，如此挑逗的機器人，我也想訂購，哈。珍九的身材好好，可以繼續變裝嗎？姐姐比較喜歡變裝的造。型耶，哈。這部是悲劇嗎？目前看到的機器人，中間都小虐，但最後。結局都還不錯。希望最後是09配多多。爆雷一時爽......。日劇的才看到第四集就想掐死女主角，很吵。韓劇的有著墨主角感情部分，比較喜歡韓版。新的花絮出來了，竟然比播出還要快...主角講台詞還是會。笑場啦～。Sorry因為我不知道原來最後是...有嚇一跳。沒有指責的意思，本來要接天天爆雷天天爽的。還是希望和王俊在一起。珍九的演技真的很好，但是每次出現迷倒眾女真的太過了XD （。花100億要給我個銀優、張基龍吧～珍九是絕對弟弟啊啊啊～）。vivian大  原來如此~ 抱歉 >< 不過本來我也是打出來。之後想想是不是不太好啦… 反正算了~ 這結局每版目前。都一樣應該很容易查得到XD。我猜最後應該王俊追回來吧  有點鋪陳他好像有因為黑。盒子恐嚇信的關係了  就差自己心態改變一下。反正怎麼樣都無所謂啦哈哈哈。王俊真的有點弱，才黑盒子就分手，其實也算自私吧，捨。不得離開光環，自己不要的也不想讓給別人，女方真的有。辛苦。阿姐還是支持穿著圍裙的09，多多的取向，讓人很。滿意，哈～。原來開刀的心臟道具這麼複雜，還以為那都是動物的內臟下。去演的。沒看過其他版本的 但感覺跟機器人很難最後真的在一起吧。雖然私心是更喜歡09 但感覺不太實際 可能這個版本會說。到最後馬會改變 慢慢的從09身上學會如何更純粹的愛一個人。做一個更合格的男友最後把多多追回來吧。有猜想不到的新鮮結局那就更好了 對翻拍來說。王俊也裸體穿圍裙拚了吧。有一齣電影"變人"--機器人後來完全像個人，會老會死。但這幾天看到前陣子有部也是機器人片，最後女主跟機器人。在一起，可見還是可以跟機器人在一起的圓滿結束啊，希。望達達可以跟零九一起。哈哈哈，王俊也穿圍裙的話，D大會截圖保存一輩子。樓上說的是徐康俊演機器人，你也是人類嗎？。王俊穿09那件圍裙會很短......。樓上的擔心我懂。我擔心的是太短,王俊不穿。我也是擔心這樣...。他的個性也不會穿(? XDDDDD。我無法想像哈哈哈哈  而且他身材要找合適長度的嘛…。嗯。回b大，沒錯唷！是「你也是人類嗎？」。但是為了珍九弟還是會努力看完的。珍九越來越有男人味了