我的李屍朝鮮現在的畫質好奇怪 我是用觀看軟硬體設備是中華電信的網路與中華電信MOD4K機型連上netflix的 可是現在只能跑1.66M/480這種超爛的畫質...QQ 可是我點選其他影片 ex:從前有個好萊屋 蜘蛛人離家日 AV帝王全裸監督等影片 就都可以跑出15.25M/2160的ultra HD 4K 有人也在用中華MOD看李屍朝鮮嗎? ps.過了一個多小時後 畫質有比較穩定了 。沒有。補推 MOD 和網飛有合作 是正版啦 不用噓。我家用MOD的網飛看很順 畫質超好。不用理某人啦 它就騷擾怪人。現在終於畫質9.53/2160了 也不知道能撐多久。我覺得跟mod無關欸 我剛剛用電視內建的看也有一段突。然變很慢。我也用MOD的網飛看的 畫質很好。用MOD內的Netflix 看畫質蠻好的。mod畫質很好啊。現在好起來了  穩定輸出15.25M/2160。mod 突然網速掉 轉圈了一下。MOD+1 畫質很好啊。請問是特定機上盒才有嗎? 我家MOD找很久都沒Netflix...。樓上 要用MOD看Netflix要換機上盒。可以打去客服跟他說你要訂MOD的NETFLIX 會安排換機。503機型的才有。哦哦! 那這樣是綁MOD帳號囉? 不是另外用Netflix登入?。因為MOD的介紹看不出來是否需要另外申請Netflix。MOD的Netflix方案比一般的貴, 似乎不需另有Netflix帳號?。啊! 發現有MOD版了, 我去那邊爬爬文@@。不一定要綁約 但你原本機器不能看的換機一定要綁約。有MOD可以直接登入netflix的帳號看。。我最近才申請MOD，給的機上盒是有netflix的。。不用覺得慢很奇怪，太多人在看了伺服器撐不住。是太多人在看了嗎？我用電視內建的Netflix只有偶爾到4K。，大部分都在720與1080之間跳。。同樓上用電視內建 昨晚就這樣了 到現在還沒改善。請問各位mod輸出數值怎麼看 謝謝。按i資訊鍵可以看到。熱門新劇剛上線一次湧入太多人看都會這樣  跟中華電沒關係。