由趙炳圭、金世正、劉俊相和廉惠蘭主演的《驅魔麵館》，收視刷新有線電視台OCN紀錄 ，成為該台首部收視破10%的電視劇。 10日晚間播出的《驅魔麵館》第十二集，全國收視10.581%，首爾10.203%，全國瞬間最高 則來到11.4%，導演劉善東除了感謝觀眾支持，也承諾會好好準備第二季。 劉善東導演表示：雖然下定決心不要執著於收視率，但看到結果真的很開心，電視劇已 經進行到第十二集，真的感謝喜愛我的觀眾朋友。 對於第一季後半部的看點，劉善東透露：更加強大的惡鬼和關係變得更緊密的驅魔小隊 最終戰，以及和思念的人再會，是最值得期待的部分。 在原著漫畫中，驅魔人於第二季改穿西裝登場，近日官網公開四位主演身穿西裝的照片， 引發粉絲猜測這組照片是否為第二季的預告。 《驅魔麵館》第一季預定於本月24日播畢。 cr. https://www.ctwant.com/article/95883 P.S. 西裝照是雜誌封面照拍攝 https://i.imgur.com/tbMoBcK.jpg 應板友要求刪除推文。S2應該就是原創了吧。這部設定我真的覺得不行，太隨便了。想問哪個部分設定？。雜誌封面好殺 秋女士年輕20歲XDDD。漫畫有第二部 現在線上可以看。劇情蠻精彩的啊~比較隨便的只有融吧XDD只會出張嘴。感覺融的監察員只會坐辦公室看電視、其他人就喝茶插花！。11集看得我好氣啊!!!!XD。這部好看啊，雖然設定有點隨便。a大快看12集你的氣應該就會消了！XD。反派沒有莫名其妙降智很難得。11集把蘇紋招喚到融突然變得和藹可親那段真的超突兀。我還以為是我看得有被剪掉還怎樣 把資格剝奪。搞到整組人馬都差點死掉 沒愧疚心就算了 見面第一句。那個眾人拍手場面真的很突兀 XD 就像EVA一樣。https://youtu.be/I1NElpKjm74。秋女士頭髮變黑， 年輕好多。秋女士也太美這造型。世正真的好帥阿。招募沒有標準，考核也沒有標準，什麼叫插手人間的事沒有標準。，剝奪你資格賦予你資格更是完全沒有標準，這樣不叫設定隨便。編劇高興就好叫什麼？笑死人。然後維根一下沒有宿主就要死掉。的樣子，一下沒宿主又能慢慢找，到底想怎樣？不要喜歡就把自。己眼睛遮起來好不好，很可笑@@。無腦捧跟無腦黑都一樣煩人。還有蘇炆本來就該被fire，驅魔人。的任務應該是驅除惡鬼不是讓他報私怨用的好嗎？就像融的人說。的，他不要那麼衝動就好了。不要跟我說什麼他只是高中生blah。blah，那就是他那些前輩教育失敗。被附身進而獲得重生之後。你的身體就不應該是你的身體了，只應該是融在人間行使任務的。工具吧？還能讓你在學校耍帥跟阿公阿嬤團員很好了，還要鬧什。麼鬧？還有，融做事也很隨便。一個被剝奪資格之後又不會立刻死掉的人，為什麼他身邊的人只。有阿公阿嬤被消除記憶，而且看起來還做的很草率。那些他以前。欺負過的，那些高官，全部都還記得，那不是根本要讓他自生自。滅嗎？。融很任性這個應該是大家公認的哈哈哈。融人的黑粉很多XD。還有我本來看到蘇炆被剝奪資格之後想說嗯他掰咖了，結果他面。對小混混突然又好了。那時候我還想，好可能是維根有留一手，。結果他就被抓走了。欸請問他到底是怎樣？腳可以說是之前秋女。士用盡全力治好了，那為什麼突然力大無窮？我本來想說好後面。應該會解釋吧，結果只有會長說他沒幫他消除記憶，欸這奇怪的。劇情就這樣沒交代了？這樣不叫隨便什麼叫隨便？但我只看到11。集，如果後面有交代我道歉，不過看到目前為止就真的很隨便啊。至於蘇炆的部分，只能說犯錯後重新醒悟是主人公再度。轉變的必經過程，不然他就不像其他人一樣是沒有融就。活不了，也體會不了能力越大責任越重的含意。謝謝M大說明，原來是這些部分讓你覺得設定隨便，我只是好。奇是哪裡設定隨便。犯錯後成長我可以接受，不能接受的是設定真的很隨便xD。從韓國只有五個驅魔人然後又集中在這裡我就覺得有些。部分要輕鬆一點看了，但人物本身的故事還是很好看的。我覺得蘇炆面對市長兒子能反擊，應該是之前訓練有素的不。是驅魔人的能力。要不然他遇到惡鬼應該能感應到？就不會一下被抓走。而且感覺蘇炆被抓走這邊的劇情就是很硬要的那種成長，還搞到。差點滅團我覺得根本不能怪融，本來就都是蘇炆的錯啊。這點我是覺得驅魔人只能靠“地”才能打贏惡鬼非常吃虧XD。長期鍛鍊增強體技這種要自己腦補的設定我無法接受xD。而且蘇炆還說他自己現在也要低調。我還以為是有人留一手讓他。以後還是可以幫驅魔人做事，欸結果也沒有他就真的被剝奪資格。了。那既然你已經不是驅魔人了還低調什麼？本來腳都好了現在。突然又跛了還任人欺負不是更高調嗎？這邏輯我真的接受不能。我也覺得大概體力訓練有差。不過他們其實都蠻隨心所。欲的，會長沒消蘇炆記憶也沒被怎樣XD。對XD r大說的就真的比較隨便了XD。記得融人還威脅說再一次就要剝奪驅魔人資格結果也沒怎樣。說到底融就不把邊境關緊一點讓惡鬼到處跑...XD。所以那隻黑狗到底是誰哈哈哈。還有我也覺得蘇炆恢復驅魔人大家拍手歡迎的態度有點奇怪X。D。變成黑狗是謎了XD。但是我還是很感謝秋女士很替蘇炆說話，完全說出我的心聲X。D。我覺得模度也罵的很好。融人感覺就有點不食人間煙火。想說你們不是人變的嗎？XD。換位子換腦袋嘛，很正常。好看 推薦。我比較疑惑為什麼腳都治好了，但是沒了能力腳就又廢了。，秋女士也不是完全不能治療一般人啊！之前那些壞學生。被打骨折後來也是治好了，不懂為什麼腳要繼續跛。不要喜歡就把自己眼睛遮起來好不好很可笑...這....。是喜歡看這戲的人被罵了嗎..。好看。融人太無用！讓驅魔人拼死拼活 又沒有好處可拿。腳沒廢啊…。不是罵喜歡看這戲的人，是希望喜歡看也不要無腦粉。秋女士看來就是能治新傷 舊傷/疾病無法 蘇炆腳好應該是。因為維根的關係吧。融真的很討厭ㄟ。驅魔人也不是都沒拿 他們"活著"就交換條件。這齣劇情設定不錯 但幾個年輕演員們的演技有待加強。Anti融人跟Anti蘇炆正常啊，本來設定應該就不是多討喜。吧，融人本來就是顧自己利益較多，蘇炆的確就是高中腦。衝男啊XDDD這部很有日漫Jump風啊所以滿輕鬆地在看。不覺得這樣就是無腦粉啊XDDD 我以前看日漫航海王跟死。神也是差不多的態度在看啊哈哈哈哈。腳的部份我以為他是為了要掩飾沒被洗記憶故意演的。我不解的是為什麼他可以召喚維根 然後一點說明都沒有。有個原本被惡鬼吃掉的靈魂跑出來，衝進蘇炆的身體裡。跑到融那邊有點像打通了通道，所以蘇炆就聽到融那邊。的聲音了(所以才能召喚)。我覺得那邊畫面演得還算清楚。加上從一開始蘇炆本身應該就是有點連接融和人世界的。特質（從他的能力是召喚領地可以看得出來），一開始。維根也是不小心有點像是被吸進去一樣的撞到他身體裡。當然這可能真的類似哈利波特的概念，因為爸媽保護他。的意念留在他身上的關係吧(這是我猜的:p)。請問會長的融是哪位呀 都沒看過@@。樓上這點就只能等後面看會不會有解答。會長的融目前沒出來過, 然後他也沒上去過。我討厭融。我討厭維根沒有判斷好惡鬼的情勢就剝奪蘇炆的能力，造成。小隊遭受攻擊元氣大傷。。後面開始會快轉 市長超輕鬆就洗白  還有融人根本坑。等一下，維根沒有判斷好惡鬼的情勢？沒有判斷好惡鬼的情勢進。而害資訊外洩讓隊員差點全滅的是蘇炆吧…整個顛倒過來講耶。認真討論的話維根錯就錯在當初不該進蘇炆身體吧囧。這部好看。維根當初算是被吸進蘇炆的,蘇炆那情況如果暴走殺了人,搞不。好不只是維根會死,蘇炆弄不好會變成超級惡鬼。融的存在不就是在諷刺真實社會的高層。這部雖然好看但是BUG也很多。就算沒有融的力量，身體經過這段時間的特訓，打打小混混我。倒是覺得很合理，而且那個市長兒子看起來挺弱的。我覺得沒有融的力量可以擋住市長兒子的攻擊還算合理欸，。事實上的確還是跛腳，但混混揮拳時他用手擋住這點，我認。為這是他知道怎麼打架、怎麼防禦了（就跟一般人學防身術。一樣），但還是一樣跛腳，身體素質跟普通人差不多這樣。。消除記憶這點，當時我也覺得怎麼只消除親人，當其他人塑。膠喔XD。確實很多bug，我一直以為只有我覺得越看越怪，但是輕鬆。看待就好哈哈哈，還算好看