劇 名 皇后的品格 (The Last Empress) 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/thelastempress 電視台 SBS 首 播 2018年11月21日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 52集(484) (每集約35分鐘) 編 劇 金順玉《妻子的誘惑》《五指》《來了張寶利》《姊姊風采依舊》 導 演 朱東民《拜託了機長》《出生的秘密》《誕生吧家族》《Return》 演 員 崔振赫《命中注定我愛你》《傲慢與偏見》《隧道》《馬成的喜悅》 張娜拉《命中注定我愛你》《再一次Happy Ending》《Go Back夫婦》 申成祿《來自星星的你》《Trot戀人》《通往機場的路》《Return》 李伊利雅《任意依戀》《三流之路》《小神的孩子們》《漢摩拉比小姐》 申恩慶《家族的秘密》《Oh我的鬼神君》《村莊：阿雉阿拉的秘密》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=N0ffktr_s6k (EP45.46預告) 花 絮 https://youtu.be/dI9GCiCWinc (劇本閱讀) https://youtu.be/ZQFNtnYQ2uc (Making Preview) https://youtu.be/eWmbkz6Y16k (收看重點) https://youtu.be/vjHn7AottU (製作發布會全場) https://youtu.be/s6Y_08l26Bk (初放送宣傳活動1) https://youtu.be/Y2UqzuId3H4 (初放送宣傳活動2) https://youtu.be/CQC5tKcV3F8 (181123 澀妮X皇帝 初見面拍攝現場) https://youtu.be/4sbNUhoPUgM (181126 澀妮X皇帝 約會) https://youtu.be/yX6Q4DOUwDQ (181129 澀妮X皇帝 音樂劇演出) https://youtu.be/waQGaC5Ly74 (181205) https://youtu.be/k5L9nRiosh4 (181206) https://youtu.be/qXgw15jGWH4 (181206 崔振赫特別採訪) https://youtu.be/sMUFkvsa93A (181213 吳澀妮音樂劇) https://youtu.be/JfhforwQ0bI (181214 澀妮X護衛) https://youtu.be/RTqOkwrOuQ8 (181218 澀妮X護衛X皇帝) https://youtu.be/jh8gew2Qz4 (181226 護衛X皇帝X澀妮) https://youtu.be/OrkeYOGNZs0 (190102) https://youtu.be/E2lHXoZ6X0I (190107) https://youtu.be/CuC_CUrMPho (190114) https://youtu.be/dc4i0F3DcdA (190121) https://youtu.be/hKrm4CrdNTE (190129) 海 報 https://imgur.com/7V1GtMD.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/D2lPv0N.jpg (來源見圖) 角色介紹 (來源見圖) 吳澀妮 (張娜拉 飾) https://imgur.com/vMGq5XL.jpg 羅王植/千優彬 (崔振赫 飾) [巨漢：太恆浩 飾] https://imgur.com/75ZU4uN.jpg 李赫 (申成祿 飾) https://imgur.com/XKE2DGu.jpg 閔宥拉 (李伊利雅 飾) https://imgur.com/iNTlQ7e.jpg 太后姜氏 (申恩慶 飾) https://imgur.com/FJUKZpa.jpg 李允 (吳承允 飾) https://imgur.com/D8Rd1W1.jpg 配角群 https://imgur.com/MrEbqgv.jpg https://imgur.com/jNf6m7R.jpg https://imgur.com/V8OVji3.jpg 簡 介 此劇的背景為大韓帝國的架空歷史，講述有一天突然變成灰姑娘嫁給皇 室的活潑開朗的音樂劇演員與皇室絕對權力鬥爭，並以大王大妃的殺人 事件為契機超越皇室尋找真愛和幸福的故事。 (cr.維基百科) 直 播 http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://enjoybs.com/live/channel/SBS (More detail Play content) OST OST 1. 怎麼樣呢 (演唱：張德哲) https://www.youtube.com/watch?v=pzVAeVEfiw0 OST 2. 希望不是結束 (演唱：Gaho) https://www.youtube.com/watch?v=KAlE8tSp8dA OST 3. 傳達內心的話 (演唱：Kei <Lovelyz>) https://www.youtube.com/watch?v=Ar2YQgXQbdA OST 4. 我的聲音 (演唱：朴智敏 <15>) https://www.youtube.com/watch?v=Vfo2ptRZpQc OST 5. 僅此一天 (演唱：徐志岸) https://www.youtube.com/watch?v=ujnCxzopAyU OST 6. https://www.youtube.com/watch?v=FdqLJFsrVgg 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20181121 7.4% 7.2% 7.7% EP02 20181121 8.1% 7.6% 8.6% EP03 20181122 8.0% 7.6% 8.6% EP04 20181122 8.5% 8.5% 9.3% EP05 20181128 5.9% 5.7% 5.8% EP06 20181128 7.0% 7.9% 8.4% EP07 20181129 7.2% 7.6% 8.0% EP08 20181129 8.2% 9.3% 9.9% EP09 20181205 6.8% 6.1% 6.8% EP10 20181205 9.2% 9.3% 10.1% EP11 20181206 8.3% 7.9% 8.3% EP12 20181206 10.1% 10.5% 11.5% EP13 20181212 6.8% 8.2% 8.6% EP14 20181212 9.1% 11.5% 12.3% EP15 20181213 9.6% 11.0% 12.4% EP16 20181213 12.3% 14.0% 15.4% EP17 20181219 8.5% 10.8% 10.0% EP18 20181219 11.9% 13.3% 14.5% EP19 20181220 10.9% 11.4% 12.0% EP20 20181220 13.3% 14.6% 15.5% EP21 20181226 11.0% 12.6% 13.7% EP22 20181226 13.1% 16.1% 17.3% EP23 20181227 13.7% 15.1% 16.2% EP24 20181227 15.8% 17.9% 18.9% EP25 20190102 11.0% 12.5% 12.4% EP26 20190102 14.5% 15.8% 16.3% EP27 20190103 13.7% 14.7% 14.0% EP28 20190103 15.1% 16.0% 16.9% EP29 20190109 10.7% 11.8% 12.7% EP30 20190109 13.9% 14.9% 15.9% EP31 20190110 11.7% 12.5% 13.5% EP32 20190110 13.7% 15.3% 16.7% EP33 20190117 11.1% 12.2% 12.9% EP34 20190117 13.5% 15.2% 16.1% EP35 20190123 10.5% 11.0% 11.6% EP36 20190123 12.3% 14.0% 15.2% EP37 20190124 9.7% 10.9% 11.0% EP38 20190124 12.0% 13.9% 14.3% EP39 20190130 12.3% 12.9% 13.5% EP40 20190130 14.7% 15.0% 15.3% EP41 20190131 13.0% 14.9% 15.5% EP42 20190131 14.8% 16.7% 17.1% EP43 20190207 11.1% 12.2% 12.7% EP44 20190207 13.1% 14.5% 15.2% EP45 20190213 EP46 20190213 EP47 20190214 EP48 20190214 EP49 20190220 EP50 20190220 EP51 20190221 EP52 20190221 收看平台 愛奇藝台灣站 (11/22起每周四、五上午10點更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrh35vkx.html 有貼過新聞了但還是再提醒下XD 這部最後決定加4小集，所以下周四才結局喔~~~ 。羅王植在槍口下爆氣嗆聲中。警衛隊反叛了XD。乾  東植被注射。反叛的警衛隊放下槍撤退  羅王植也是。皇后出面了。警衛隊綁走千隊長然後放走。皇帝拿狙擊用的槍。被千關燈從背後打昏。皇后被禁閉在皇后殿。太后對皇后爆氣中。皇帝被襲擊然後好像要撞他。太后好像知道了。千正在進行加倍奉還..........。皇帝被千扁一扁丟下去。未看先推～。樓上不要激動XD。但覺得應該爽沒多久  人沒死啊..。太后又找保母。要讓雅麗變皇太女。保姆囂張中。皇后來了。保姆不讓雅麗和皇后對話。皇帝倒在溪邊被民眾阿北們發現。挖  洗劫一空XD。我看到千隊長打皇帝頭的時候忍不住爆笑出聲。為甚麼在這裡還能置入咖啡.............。終於換他打別人頭了。真的  每次都千被打。雅麗被冊封為皇太女。這些人也好神奇 沒有人要去找皇帝。完全放生了吧  顧自己爭地位重要。也沒人關心羅王植是不是把皇帝斃了。拍皇太女影片。完全沒人關心皇帝  真是太神奇了。真的。宮人竊竊私語  被閔抓到。閔真的有嗆...。皇帝回來了  找皇后。我覺得劇情已經亂成一團(￣▽￣)。不知道在幹嘛  剪輯也好亂。置入有夠多。跳針again  你到底要卑鄙的逃到甚麼時候...。結婚照摔了。一集又過去了  廣告。46開始。太后斥責保姆  看來是NG太多次。太后驚訝皇帝好好回來了。皇帝質問閔。太后瘋了...。原來皇后給雅麗養兔子。皇后被關進監獄。羅王值給的錢該不會是太后的？。逼她簽離婚協議。姜柱勝被關在破旅館。保姆跟姜說是皇帝和太后殺了素賢皇后 =   =。姜說閔在精神病院等他.... =   =。保姆知道閔是姜的未婚妻了。雅麗在太后旁邊一哭二鬧三上吊。什麼也不要  求放了皇后。史君子要來了嗎。好像不是  這個不知道誰。保姆對閔說有事找她。雅麗跑去皇帝殿哭。皇帝跑去監獄  跳針again我會守護你的。皇帝看到離婚協議(卡住了不知道。雅麗坦白上次是說謊了。有個宮人說偷聽到千金島內容...?。拍到有人把姜柱勝帶走。然後拍到保姆燒運動鞋(帶走姜柱勝那雙)。劫走一個人  不知道誰。被千攔截。是說這是千扁了皇帝後過好久才今天第二次出現。不要再跳針了...這集不知為啥看的我好煩躁...。這個被綁架的女人是誰@@。千這個男主角一集戲分可以跟奶酪比少嗎XD。皇帝不知道拿甚麼進來找皇后算帳。好卡。燒啥啊..... =   = 真的很渣耶。乾  停在強吻。可以開黑特文了嗎。要提早黑特嗎。看的我好火大啊啊啊啊啊啊（翻桌。我覺得應該只有微博的爽吧...。到底在幹嘛啊。崔振赫整集有15分鐘嗎。這集千戲份好少（哭）。欸，那這樣我要看嗎？看文字直播好像沒有進度XD。而且今天這進度(?) 加集意義是...?。這集看的我黑人問號。如果本周結束的話不知道怎麼結束。看啊~~~~ 看了才能一起黑特啊~~~~ XDDDDDDDD。SBS似乎每次遇到收視率很高的劇都會要求加集==。現在是獵奇心態看編劇到底還想怎樣玩。照這種進度根本可以演成長壽劇。結果金守美也沒出來。真的是超神奇超亂的劇情 每個演員都雌牙裂嘴地演戲。真要殺彼此一槍就結束了還那麼多台詞。太后跟長公主最吵... 然後皇后今天也是一直大喊放我。出去。長公主本來可愛現在也變得跟他家人一樣  不愛了就翻臉。我覺得現在幾乎沒一個討喜的。本來還在想她會不會比其他人純情一點 像一點弟弟。編劇打算黑化全部的人嗎www。長公主之前算白的現在也變得很煩 到底還是劣根性嗎。我只要反覆看皇帝被打頭就可以滿足了 哈哈。老實說  千把皇帝綁走也不是理性作法。這集唯一爽就皇帝被打頭吧  然後皇帝親好親滿(菸。沒看中字不知道  不過會覺得千既然都要綁走皇帝了。幹嘛還留活口。他應該知道媽媽不希望他變成殺人犯 在上次媽媽出現後。唉一古 早知道我不要太快點開這部。反正也還不是要復仇  所以到底是要怎樣。因為媽媽的話留活口是合理  那幹嘛綁走人... =  =。然後再讓皇帝真的發瘋回來  這下好了更好對付(嘖嘖。更何況李赫又沒認罪  殺了他變死無對證。覺得這部真的  一下子智商在一下子又突然暴衝。不知道這兩個男人彼此拿槍對彼此時 皇后心裡想甚麼。總之  加集的結果:沒有最亂還有更亂。長公主的裝扮好像是喪夫。都倒數三小時了，崔的戲份居然還這麽少，我的天啊。想說收不完加集好好收  結果加了還是沒進度@@。崔振赫可以跟奶酪男主比戲份少了吧  哈。大家想明天就開黑特呢~~ 還是忍到下周結局再來呢~~。真的很無言。下周請d大務必要開黑特文。(已經不知道說啥了)。光是崔的戲份就能黑到爆吧... =   =。3個月策反皇室護衛隊 之前好歹也演一下 這麼好的劇情。下週開 肯定爛尾了。崔振赫的角色真的可以寫得很帥很迷人 腹黑復仇然後和。請崔主演吸引觀眾，結果戲份少到不能在少了，感覺像被。詐騙集團騙了，哈。皇后互信相依日久生情  然後想愛但不能愛越來越深情。和東植可以寫成無私很溫馨  但現在看到真的很煩躁。不然警衛隊長多點武打戲也好  結果幾乎都被打。這個應該是原企劃意圖吧。實在是看到氣死  超老梗想法都能讓人很心動。只是走鐘成這樣回去看前面那些劇情都變得很多餘。怎麼可以寫成這德行.... @@。真的編劇沒想讓后衛找真愛就不要安排那些戲份。全劇崔一直被打不然就是爆頭 戲份夠少了....。導致有被大綱還有角色介紹詐欺的感覺 =  =。是否是導演私心想捧李赫。今天李赫被路邊阿北圍著  一醒來還能馬上要即溶咖啡。實在是不知道該說什麼了... (苦笑。看d大翻譯的感覺，屋哩彬戲份真的很少...劇情似乎也太雜。亂。導致後面越來越歪。啊 不能說後面歪，是從一開始就沒什。麼戲份一開始就歪掉了。說好的復仇劇呢！！！。而且我覺得這導演和my赫有仇 把他拍的很不帥欸  故意的。嗎。赫赫隨便哪一部都比在這部帥100倍，我還是回去看馬。成撫慰一下心靈好了。現在只想看皇室倒掉跟千金島秘密 其他不奢求了。還是my赫真的不適合沒瀏海的髮型？。我從急診男女 命中 隧道 一直到這部 崔都拍的很帥。沒瀏海一開始是不太適應  不過看久也還好啦~。他肯定是被騙來演這部 現在發現自己被耍了，根本來幫忙。抬轎的。更正 只有這部 把崔拍的很詭異...。只是羅王植這角色真的一度越來越不耐看。角度還是表情還是角色塑造真的都無言。我有同感 覺得take他的鏡頭沒有展現出他的演技和神情。羅王植這個人設一開始就不討喜...？。皇帝鏡頭多角度啊  千護衛感覺就幾個。年假我又重看一遍急診男女 那時候他演技還有點青澀。但是鏡頭都能夠展現出他的魅力。其實崔振赫我是歸類演技進步中那種 人帥但還需要多點。這部我老是覺得看不是很清楚他的眼神和表情。其他戲路挑戰磨練  本來這不應該會是個不一樣突破。*部。真的 這部把赫赫拍的超詭異 有些鏡頭我都想站起來喊：你。哪位啊你。但其他每一部都很帥啊，馬成和這部是連著拍的。，所以不是崔走經，是攝影和導演的問題吧。但... 結果就現在這樣 =  =。崔整部都在皺眉啊......有點一號表情。應該說羅王植這角色也沒什麼發揮空間  就跑腿跑來跑。去  然後一直隱忍被打。和皇后的感情線被淡化(還沒說拔掉 =  =) 也少很多能。表現的。編劇感覺想用台詞和獨白表達角色的情緒 但幾乎都一直。台詞瘋狂跳針..........。重複沒新意沒感動  內心戲也看不太出來。真的是很衰接到這部 導演拼命給李赫加戲什麼情緒轉折都。很多，赫赫只有皺眉痛苦一號表情（翻桌）。馬成裡多帥多。迷人啊。我看到這兩三集都不想開起來看覺得my赫整個被踐。踏。這幾集連皇后也是一號表情.....。但演員應該是有能力去演內心戲的(看其他作品) 所以這。覺得應該是編導問題... =  =。李赫的戲份感覺置入很多... 今天拍一大段雅麗和太后。攝影感覺也置入。想要捧李赫也不用這麼手法那麼拙劣吧。皇后說成長嗎  但感覺也還是一樣抓到一絲線索  就跑。敵營嗆聲。太后現在會直接把人關監獄  那之前那麼多集是...?。看完真的想砸電視，還我崔的戲份，如果最後一集給我。滿滿的崔畫面，可以考慮原諒導演和編劇。應該不太可能 如果要做早就做了  我對編導已經不抱希望。看今天皇帝醒來要咖啡 這情節會不會也太荒謬。羅王植第一反應應該也是去確認皇帝死了沒才對。直接跑去攔人也很跳tone。如果他認為皇帝真的死了 那應該要好好演一段當下的反應。畢竟他終於報仇了  這個也不演 不知是要怎樣。羅王植戲份應該除了少還是少了吧  完全不期待。感覺被刪掉的戲應該也很多  好幾段都不太順啊..。比方上次千被太后抓去  皇后怎麼知道的也沒演。突然就冒出來躲旁邊看而已  然後還覺得皇后好像冷冷。可以這周就先開黑特文嗎？。好像也沒限制一部劇只能一篇黑特  不然明天先開。下周看狀況(?) XDD。我在想 最後一集會不會來個大延長...。但感覺跟直播的好像也不多啊...QQ(還是都默默有看哈~。延長應該不會吧(?) 三大台有限制(?)。應該不會延長，只會爛尾，啊！（翻桌）。崔接著部感覺演得很累，身累心也累。剛看油管  結果最後是皇帝把皇后之前的蒐證都燒了@@。演員辛苦了啊  崔還掛彩。馬成似乎就拍得很開心，沒休息立刻接這部。感覺應該來補個馬成 雖然最近好像沒怎麼點開純愛劇XD。結果變這樣有點衰。馬成非常言小劇情，但男女主真的火花四射好看。21號結局(應該也是那天才殺青) 228就要見面會真的辛。苦了...。感情線已心死的我現在剛看完急診男女 覺得很美好。看來這週又要看的很無奈了...補完馬成後現在在補花兒。結果被裡面的奶奶氣死，整個補錯劇哈哈。看皇后已經看的很心累...還好花兒裡感情線不錯。上周我覺得還行，本周真的莫名，到底要不要收了。本週進度等於無，感情線無進度，千金島無進度。皇帝落難又回來的，等於也無進度，太后依舊囂張也是無進。度，皇后有女帝樣現在落難，退進度。保母還是沒被完全揪出，無進度。雅麗透口風，小進度。今天的狀況雖然多，但是都沒打中痛點，每次都讓壞人死灰。復燃死灰復燃無限循環。對阿，今天完全0進度，所以心情才很阿雜，還在那賣咖。啡？。只有千隊長打陛下那一小段開心一下而以。雅麗爸爸真的是皇帝嗎？。莫非是因為我們站錯對了，所以看成無進度。帝后CP黨的今天看聚會點頭讚嘆大進度，霸氣吻上了。哪裡大進度...保母都還沒被揪出來修理...。只有帝后cp在爽吧  就都親好親滿了啊(菸) 已經看到。有些三觀不要的言論了(￣▽￣)。坦白說我看到最後斷在那真的WTF超想黑特的  而且今。天戲份問題更誇張之外也沒進度。刷韓評感覺也沒幾條  看起來可能也懶得說了吧。其實覺得很奇怪  為什麼反派被抓到大弱點都還能囂張。那麼久甚至比之前誇張  然後正方爽沒幾下又打回原形。不說我都忘了上次太后才因為要謀害皇后和千  結果被。媒體大肆拍攝崩潰的事呢。但整部最爽應該就李赫這角色  兇狠變態賣萌示弱各種。分裂都來  居然還有深情無辜無奈之類的份實在好棒。跟兩女角開船深吻強吻跟老媽吻什麼都集滿了。其實也不是皇后的品格  是李赫傳吧…。這集開頭拿著槍又嘴砲太久 怎麼不直接開下去...。今天崔只出現14分鐘而已，如前人所言，沒有最少，只。有更少。要不是看到快結局了 不然就棄劇了！。同意，李赫傳+1。看到現在我真的也不懂皇后的品格是什麼。跟我想的劇情落差好大啊......嗚嗚。皇后就是前面傻傻好天真  被騙婚發現真相之後開始大。鬧  結果皇奶奶死開始連洪組長死(對 我還記得她)開始。覺醒  覺醒回宮之後和千也解開誤會開始要合作  然後。…… 就沒有然後了。我希望結局是皇后將皇室倒掉 自己一人稱后。李赫傳+1 ==。那之後開始就無限輪迴在我要守護羅王植  我要找到七。年前和皇奶奶事件真相  然後揪出點線索就被對方對付。之後嗆聲  居下風之後再繼續拆招但我已經都無法記起。那些過程。然後就爽一下-打回原形-奮起-爽一下-打回原形，循環中。皇后的智商到解套太后意圖害死千和她的陰謀那時都還。在  到後面對付保姆真的不知道在急什麼。全劇智商時好時壞的==。然後保姆的囂張也是無限輪迴  一哭二鬧三上吊之後達。到目的繼續囂張  居下風後就裝無辜當綠茶。其實最煩躁就是綠茶保姆  偏偏後半部幾乎就是她用同。一招在亂。後面每集都換人講我要守護誰，聽到都煩了，。每個都只會嘴上說  然後無作為。皇后：我要守護羅王植  結果不知道做了什麼。皇帝：我要守護皇后  結果還不是每次被太后壓著打然。後只會在那裡賣萌討拍。千隊長：我要守護皇后  結果每次遇到東植就暴衝誰也。不想不認了  是說腦袋那顆不拿出來是想守護個屁。千隊長：我要用我的餘命守護皇后，結果還跑去保護東。植自己都快被亂槍射死。千隊長真的最好笑啊  雖然護衛隊不知道怎樣突然叛變。的(還沒看中字)  但還是很沒腦啊。本劇就是一堆個性極端的神經病集中一起大鍋炒，最天真無。雜質的只有東植。想到他腦熱衝過去明知道會如何  結果看到太后還一臉。詫異樣才神奇…。是啊，都不知道他在驚訝什麼，前面不就有兩個人跟他。說了嗎？智商和記憶力急速下降,受子彈的影響？。千隊長這個人設真的好不討喜啊......。守護來守護去 瘋狂跳針...。現在真的只想趕快看到結局 演員也辛苦了。還有新人物要登場，天啊。崔振赫迷+韓劇愛好者表示：需要黑特文。求黑特文了 切拜 正在補中字。閔必取後面集數估計都要被編劇洗白了。我會看到現在...全都是演員的演技在線。劇本好壞很重要啊......。保母的行為舉止真的太噁了 快要看不下去==。千後衛已經身分曝光 這樣還要帶殷皇后回去嗎@@。容我大膽的腦補猜測 皇帝發現證據後 會不會有先備份。起來？然後故意在面前燒給皇后看？感覺皇帝在假裝黑。化@@ 這劇情真的太謎之走向了......。我怎麼感覺皇后跟皇帝都在互相考驗對方.....？。劇本走向真的變超爛的 完全同意都是在演員演技在撐的+1。上次看人家剪目前為止后衛同框才10幾分鐘哈哈==可是我。喜歡崔在皇后的髮型，鏡頭不多我難過。陛下拿槍抵皇后頭問，和千到底什麼關係時，為何皇后。的表情就像是我這麽愛你，你怎么還不信我的樣子。他們是在互相考驗對方嗎？。千被警衛隊帶走時，也了一聲喊 皇后娘娘 ，是叫皇后。救他嗎？。看得好刺激 也為好人感到心疼。李赫傳+1。還沒時間看正片，但看韓網寫好像昨天進度很多啊  https://reu。rl.cc/rLR3b。https://reurl.cc/rLR3b。從來沒有看一部連續劇這麼擔心男主角的頭...這也破紀錄。李赫傳之分裂+1。這導演很明顯偏心李赫。之前有這個導演。胡亂幫李赫加戲的傳言，我是信了。以後演員要接這導演的。戲都得小心點了，常常主角變配角幫導演的心頭好抬轎。李赫傳+1XDD。根本主角變李赫。這部只用開黑特不用開live了。前後劇情不連貫阿，要棄屍在馬路被碾2次的是閔宥拉阿。這編劇忘記她前面寫的劇情了嗎。可我覺得崔這兩集表現不錯！揍皇帝時很帥！。攔截殷皇后也很帥！。救濟皇室受害者的新聞爆出，也很不錯！。可以推想千(羅王植)佈線有多久！。這兩集滿緊湊的，感覺沒有拖戲我覺得很好！。雖然皇帝有點精神分裂,看樣子他對皇后是真愛(扭曲的愛)。皇后和閔,徐康熙身邊暗樁的宮人3人一起看電腦感覺畫面。蠻好的。皇后準備的文件都被皇帝燒掉，感覺皇后真的也滿單純鑰。匙一下就被找到。追此劇時沒有特別粉誰單純覺得狗血好喝。但還是要說，張娜拉很美很可愛。可能是真愛，但也可能只是不想讓別人搶走屬於他的人/。東西。護衛全部一起背叛皇帝守住千那邊很精彩！有點出乎預料。！。史君子沒有出來，來一個氣場強馬上被綁架的殷皇后。這集真的還蠻亂的....進展緩慢啊.....。上週預告剪的像在騙人。不過千殺出來劫走殷皇后很不錯。我覺得進度還不錯啦至少有點白熱化。這兩集最翻白眼的是姜柱勝相信徐康熙。現在就徐康熙最噁心 太后是沒救了。黛安娜大大說的對 李赫集滿吻戲 好像還沒親到千就決裂。了。其實我支持千帝cp(逃XDD。我記得有一幕不是雙手捧臉XDD。希望今天劇情有點進展......。我覺得李赫自己歸類為千說的話是要來跟他搶后，人家都說要。是整個毀掉皇室了，一直在精神分裂好煩啊。看完中字後悔浪費時間…… 這沒補中字必要吧跟昨天。直播理解差不多。真的不用大家要求我今天也要開黑特了(怒。史君子完全沒出現  然後冒出個殷皇后  再來羅王植是。怎樣得到消息知道殷皇后回來然後攔截的?? 羅王植消。息靈通機智過人心思縝密布局的戲份這麼吝嗇給  然後。暴衝沒腦還有跳針守護跟報仇的台詞給好給滿。前面千隊長對峙那段不補中字還好  補了實在覺得整段。也很可笑。像上面兔大說的本來要棄屍輾爆的不是閔嗎  突然那次。老媽顯靈之後也沒她事了  然後對李赫要殺不殺的是想。怎樣  打進水裡也不確認生死  啊死了還好活著回來的。對策呢？ 怎麼會突然好像完全沒了此人存在一樣。滿滿李赫只想翻白眼  現在想佔有皇后最好是愛啦  很。明顯就是對羅王植和皇后復仇  妳越想走我越不讓妳走。然後皇后證據被燒掉驚訝成那樣  八成沒備份。直接開槍不就得了 哪來這麼多廢話XDD。前後劇情不連貫  感情也是  同一集就能反反覆覆不知。道在幹嘛@@。警衛隊反叛  其實就給主角開個聖光吧  所以什麼時候。警衛隊這麼聽羅王植的話這麼信賴他也不演  寧可把時。間留給皇帝討拍賣萌。殷皇后就是多加的那4集才有的角色阿～多加點王植的戲好。嗎？。雖然ㄧ直罵，但為了崔振赫我會看到最後的。黛安娜大大別生氣...這部已經全偏向李赫了。我也因為這部喜歡崔。崔戲份不多沒關係，要有好的下場好的結局帥氣到最後。這樣的渴望會不會太奢侈呢。黛安娜大大說的對 皇帝不是真愛只是怕皇后被搶走。我先前覺得他愛上皇后是我錯（耳根子軟的人。閔成功被洗白 我已經不討厭她XD。真的為了演員的辛苦也會看到最後  只是想不到編劇過。了多年已經雷成這樣子了嗎… 可以接受不合理或是灑。狗血  反正這部賣點真的就是誇張劇情和演出  可是拿。大意和人設來詐欺  又已經前言不對後語  真的讓人無。言……。其實閔應該本來就不算全劇最討厭的人(我覺得)  當然。她殺了養母拋棄東植還說那些沒人性的話真的很可惡也。罪有應得(這絕對不可能無視或遺忘) 但編劇後面想拉出。和姜柱勝那條線(我姑且相信她對姜柱勝的心是真的  就。連姜被劫走她喊的也是'柱勝xi') 線拉出來想讓這角色。立體化變可恨又可憐就好好寫  但結果是也沒寫好。拉出和姜柱勝有關  想洗白閔的意圖其實明顯  但現在。回想也是一團亂。真的現在為當初推薦這部劇感到慚愧萬分((嘆。陛下真的很畜生！！！氣死。戲分雖少 我還是喜歡崔演員在這部中露出的狠勁。以前演的都是富家子弟知性男  這部夠man夠狠 我還是喜歡。真的唯一收穫就是挑戰到不同戲路了  希望下次還能有。類似的角色好好發揮…。d大今天要開黑特文喔.....。跟LIVE一起開  然後下週大結局開不開再看狀況…。是沒規定一部劇只能一篇黑特(的樣子)  暫時這樣計畫@。@。新的一年紅得喜氣吧((嘖嘖。崔在這部這的超man的，希望延續昨日一路帥到結局，別。再被打了。第一次看劇看的這麼卑微的，只希望男主戲份別再少了，。別再被打了，臉上沒傷口的畫面沒幾集，唉，既然男主是。武打戲就最後打到帥吧。不知道為什麼 我對晚上的黑特版比今晚這一集還期待...唉。大走向來看真的進度不行，但是小地方還是有爽。宮女議論主角們的恩怨，閔上來就開架，第一次看閔開架。超愉快!!!。是我的錯覺還是這部人設故事時間線都走歪了...閔就這樣。洗白？（勉強接受）皇帝洗白？（考慮到成長過程可以理。解）王植其實本來開頭的時候好像就比較靠拳頭，反而每。次看他為了東植爆衝都理解xD所以妹妹住進皇宮有幹嘛了。嗎？李允是準備醬油到結束嗎？本來以為閔跟皇后聯手後。面這幾集可以看他們跟太后、乳媽鬥智，我錯了......。編導不要逼我第一次的黑特就要獻給這部。前期劇情都還不錯 到中後期完全走鐘...。閩站在皇后這邊也轉得很硬，以前她這麼狠，突然和。皇后一起不覺得太生硬了嗎。黑特開好了  歡迎有需求的大家多多利用...。編劇整個罄竹難書  不知該說啥才好了 (嘆。劇情走向差太多，真的回頭補馬成了。真的是好三立的劇情XDD 讓我從頭笑到尾XDD。給徐假情報的宮女好像江祖平！。46強吻這幕還是讓我大笑了。考驗耐心