劇名: 成為王的男人 官網: http://program.tving.com/tvn/thecrownedclown?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2019年1月7號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdckw4.html 集數: 16 編劇:金善德 新人編劇 導演:金熙元 《金錢之花》、《華麗的誘惑》 演員: 呂珍九《再次重逢的世界》、《Circle：相連的兩個世界》 李世榮《花遊記》、《最佳的一擊》 劇情簡介: 此劇改編自2012年的電影《光海，成為王的男人》。由《金錢之花》的金熙元導演與新人 作家金善德合作打造。此劇講述政局混亂、權力紛爭達到頂峰的朝鮮中期，王李憲為 了預防不測，找來了比雙胞胎更相似的河善做替身，代替他在皇宮裡當王而展開的故 事 cr.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/kzGtOEv.jpg 呂珍九飾演河善 https://i.imgur.com/m1FWxSg.jpg 呂珍九飾演李憲 https://i.imgur.com/2wlmtWC.png 李世榮飾演柳素雲 中宮殿主內明府首長李軒夫人。 世子妃的位置原本 中宮殿是推薦的家族女式早已內定 但在李奎的提醒下世子李憲的強力主張下被選入世子妃 但素雲抱著死的決心爲了救父親來找李憲意外地看到了李暉的真心。 對於李憲(其實何善假扮的)要救父親的說法素雲半信半疑 但李憲守約後素雲感覺他變了。 幾年之間因害怕的存在無法接近不願靠近的存在而疏遠的關係。 素雲第一次感覺到了心動。 故事翻譯: https://i.imgur.com/JqfI26C.jpg 翻譯來源:呂珍九微博、PAPAGO翻譯器 海報: https://i.imgur.com/ZPizhdj.png https://i.imgur.com/08qbL7B.jpg https://i.imgur.com/Eohd9fk.jpg https://i.imgur.com/s2JJ4gs.jpg https://i.imgur.com/9GodLVF.jpg https://i.imgur.com/BqAittI.jpg https://i.imgur.com/S9jCcbN.jpg https://i.imgur.com/qMtSLPH.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/nOUBIiK.jpg cr. 官網、呂珍九微博 劇照: https://i.imgur.com/uDazqvm.jpg https://i.imgur.com/LZhxWa5.jpg https://i.imgur.com/r0JliI0.jpg https://i.imgur.com/6bu6oeE.jpg https://i.imgur.com/jUjvDRC.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/w3jqnbQ.jpg https://i.imgur.com/UDG8wF1.jpg https://i.imgur.com/ZTXVMsP.jpg https://i.imgur.com/8ihryWF.jpg cr.Tvn官網、呂珍九微博 EP5預告: https://www.youtube.com/watch?v=zA6GaJK3jL4 CR.愛奇藝 中字長版五分鐘預告: https://goo.gl/YGVFr2 CR.呂珍九微博 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/EhsWyV EP2的直播連結 BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 連結出處:will83tw1大 花絮影片: 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdd7lw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt2etmg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt9ujgk.html http://tw.iqiyi.com/v_19rqt9uqpc.html https://goo.gl/ynfN5w https://goo.gl/GR45Nn CR.愛奇藝、呂珍九微博 OST: PART1. 歌名: 如果可以再次見到 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=utPqw6MXaLE PART.21 歌名:那天我們 演唱者:姜東昊( NUEST ) https://www.youtube.com/watch?v=ATUquCOUbI PART.22 歌名:Serenade I (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=vH4rU6cXQWA PART.23 歌名:Serenade II (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=JaSbv62HVJAt=0s。月火最期待XD 之前有版友問第三級最後一段的背景音樂。官方有釋出了！好像是2-2那首如果沒聽錯的話。希望中殿發現愛的人其實是河善不要太失望。第三集才對。推個  今天來跟LIVE XDD。只是我都連不上QQ。等中字XDD。d大現在tvn直播只能用手機看了 電腦無法看非常抱歉QQ。原來~ 那我開手機XD。太久沒看tvN直播哈哈哈。哈  看到了 :D。大妃跑來。中殿發現河善在讀詩經XD。廣告。挖  妹妹看到王 (不知道有沒有看清楚?)。推推。比大小嗎? XDD。XDDDDDDDDD 河善是不是太強XDDD。老千XDDDDD。河善賭博很厲害嗎。好像有動手腳啊XDDDD。果然在江湖混過不一樣XD。推。!!!!。被暗殺(?。主動的中殿~~。END。是在很多書櫃那裡嗎？同時追兩部只能追一部直播XD。挖  王本尊在預告跑出來。今天還是播超過一小時。對啊中殿在書房bobo。居然跑出來！會不會衝回宮裡。好像一小時六分鐘。今天有bobo 這麼快。預告是在街上結果被看到手拉手跑XD。不過河善好像睡著了不曉得知不知道被bobo。但是之前中殿對真正的王都各種冷淡，感覺河善出現中殿蠻。快就對王示好。中殿喜歡的是單純的生活和單純的王吧。我猜知道但假裝睡著XD。文章也喜歡陶淵明(?)。我也感覺怎麼後來像裝睡XD。但是中殿這位置和單純是平行線。同感...XDDDD。我覺得中殿比較愛好和平。河善其實目前是運氣都剛好還不錯 要不然感覺會很慘啊。雖然真正的王的確暴虐...XDD。推推。看到預告了,感覺中殿沒看到真正的王，拜託編劇打我臉XD。預告躺在草蓆的是誰啊！。我有看到bobo 片段，河善是清醒的被親的時候眼睛睜開耶！。XD。只是預告好虐，知道中殿愛的是殿下不是他QAQ。把石頭投進水裡 他的臉就隨著水波不見 傷心QAQ。感覺接下來應該是王發現老婆要被冒牌貨搶走了所以想。趕快回去(? XDDD。總覺得中殿知道河善真實身分會滿虐QQ。但河善真的好萌 應該討厭不起來XDDDD。真的QAQ 我最怕就是當中殿真的愛上河善的時候才發現河善。是冒牌貨，想到兩個人都好虐。應該也會變成相愛的兩個人卻不能在一起的劇情 編劇快打破。我這種老舊觀念。我後來其實有去找電影  不過看一點就沒興趣了…XD。跳看是覺得劇版不知道最後要怎麼分辨真假？ 難道真。的要本尊和冒牌同時出現嗎QQ。中殿和河善(戲子)的話  就又是老舊的身份問題啊…@@。所以希望編劇快打我臉XD。不知道為什麼我只看電影預告片就沒想要看正片XD 雖然電影。評價很好。我覺得電視劇氛圍輕鬆很多欸XDDD 尤其都承旨實在太。有喜感XDD。而且每次看珍九坐龍椅都有種感嘆… 幾年前明明還很小。一隻的啊～。其實覺得河善還是有點孩子氣  但真王就真的轉大人感。我有看特輯金相慶那個王位明明是我的位子才對。然後就瞪珍九XDDD 看他的作品真的演了不少的王。其實一開始特輯和預告都還沒先看  應該找來看看了XDD。D。仔細看好像才兩部XD。我覺得比較有趣就是 只有他們單獨的時候都承旨都站在。王位前面 河善低著頭聽著他的話 但一有人來馬上換位置XD。對XDD 就他們單獨的時候會發現王穿龍袍結果對臣下恭。恭敬敬覺得滿好笑的XDDD。我覺得電影還好，因為時間因素情感沒法太細節，這部目前。就真的很完美。看完趙德浩2再來看這部整個舒心好多，怎麼會這樣XD。難怪中殿會喜歡河善，自然又樸實就是河善啊。內官都發現河善和中殿已經相愛了…… XD 這部進度也。是蠻快。自然又樸實  離真王好遙遠……。感覺看點是到底最後會不會真的被取代  現在感覺好像。有可能……。和河善賭博那段好好笑。都承旨一聽到河善要他自願傻眼也好好笑。從身上抖出一堆牌超好笑。又在說那是天分。每次說是天份都快笑死XDDD 表情超跩XDD。真的XD。發現這部片很多片尾都是以中殿和殿下當結尾覺得很棒！。開頭覺得河善好可憐，中殿一直唸的是殿下不是他。周豪傑這個角色感覺很重要 居然死了。河善一直和中殿這麼親近 應該很快就會被發現，一直說他。們以前的回憶 但河善根本不知道。t大換了照片耶哈哈哈 剛才看完這集中字 性感的王今天。都沒什麼出現嗚嗚 看河善抖出一堆牌真的太可愛～～～。～ 下集預告感覺很揪心欸 中殿最好不要真的沒看到王。喔....！或如果後面集數瘋狂糾結在王跟河善跟中殿的。戀愛劇情我真的會生氣...！。d大看到新照片覺得可愛就馬上更新XDDDD。我也希望不要像d大說的那樣劇情出現。其實不是很想看這三角戀  多點大殿三人組的戲吧～。那個神算天才不會就出現這幾場戲吧...XDD。中殿最喜歡陶淵明的詩以前還想過宮外生活。嗯，搞不好會。跟河善最後是離開王宮。。中殿假死離宮最好，宮裡沒好事。可以安全離開宮裡當然最好啊。耍老千那邊真的好好笑，你不會懂的這是天生的XDD。覺得王跟都承旨根本就CP ...