這部戲應該是我第一部2刷以上的韓劇 我對韓國的演藝動態根本不熟 這部片我只認識李秉憲.........（還是只看過電影） 當初在Netflix上因為在等每週Life空檔 打發時間的.........（鋪陳有點多） 防雷一下 不得不說 這部片結束到現在 我都還有深深的哀傷 聽到黃致列與白智榮的ost 也迷戀不已 如果今天這五人的角色 你會選擇當誰？ 這五人的結局都背負著自己所選擇而產生的結果 是幸運也是悲哀 心疼他們的義無反顧 也羨慕他們的瀟灑情感 就像宥鎮所說的我對大義沒興趣 我只希望你長命百歲 高愛信能活著 如果是我 如果是我 我想我會選擇陽花這樣的角色 在那樣的時代 寧願悲烈的犧牲 被父親奪去了自我 但仍讓自己活的精彩 堅強也悲哀 最後以燦爛的煙花做結束 我想結局只是那剎那間 真正難忘的 是這五個角色在這部戲的過程 一舉一動 一顰一笑 徹底讓我融入此劇 這部戲最可怕的是連大叔與女僕、譯官與宥鎮、勝久與宥鎮、勝久與闆娘的情感都深深讓 我動容 三位男子惺惺相惜的情感 也令我感到遺憾與不捨 這是我第一部看到哭的無法自拔的韓劇 即便結局過了到現在 我也無法開啟別的劇 我也無法開啟別的劇 每一句台詞 二刷後更有感覺 謝謝版上專業的各位 我才體會金編強大的魅力 推 NickeyOrli : 盜帳號是哪部 好奇 XD 10/09 00:30 推 NickeyOrli : 盜帳號是哪部 好奇 XD 10/09 00:30 raininglight : 別人去發揮吧XDD 10/09 00:32 推 NickeyOrli : r大這麼一說 我好像知道了XDD 10/09 00:32 推 asxc530530 : 盜帳號XDDDD 10/09 01:53 wren : 看很多次後 就不會想哭了XDDD 10/09 09:42 ~ 沒錯就是這麼深刻才令人這麼難以告別QQ 我覺得配樂越聽越容易入戲 而且很有畫面 所以常常邊聽到最後會很哀傷。同感！只是看原PO的心得，就已悲從中來，為之鼻酸。推個~~ 不過現在其實不太敢二刷……QQ。其實最後對陽花這角色真的特別有感覺啊… 尤其是知道。母親也早就走了之後接受事實，一切成空但還是如過去。那樣堅強燦爛的活著…。真的！每個人都活得很燦爛TT 所以才讓人那麼捨不得。不過金編的戲還是要挑一下...她也是有被盜帳號的時候XD。說到盜帳號馬上想到那部……XDDD。那部超恐怖的！！！是我第一部快轉&棄劇的韓劇。最後一集只看直播那一次 到現在還不敢看中字 QQQQ。我覺得她只要不要寫主角年齡低於30的設定應該就不會。再被盜帳號了．成人戀愛她比較拿手．校園青春還是給。目前為止我共看過五部覺得都不錯 但就是剛好沒看那部。(題材本身就不是我的菜)。金編擅長成人戀愛+1 XDD。但那部我也很喜歡耶~雖然有點中二，但還是覺得好看~。推陽光先生～ 昨天剛看完 感覺要好一陣子才能出坑了。超好看，但沒勇氣二刷 太虐心了QQ。看完前三四天 每天repeat一次火車到劇終的片段。盜帳號那部看前2集就放棄，而且還是放棄之後才發現是金。編的作品XDD。繼承者們我覺得比下一部好啊QQ 只是題材老套而已 她還是把。老套的故事寫的不錯看。OST repeat中。我覺得是合作導演不合適的問題，金編的戲若太直白的拍。攝，那些肉麻的台詞會顯得很幼稚XD。那部我只看到一些屁孩在…不知道他們的人生在幹麻XD。那部我只看到一些屁孩在…不知道他們的人生在幹麻XD。設定和劇情堪比我在電視上看到的長篇婆媽劇。我是棄劇很久以後才知道是有名的作家，那時候還不會。認編劇、導演。再從大家的初相識重re真的很惆悵 會更不想看到後面。這部戲的後勁真的很強。大叔與女僕，勝久跟闆娘都讓我哭掉超多衛生紙的TT。廢寢忘食的拼命追到底12集了，現在反而很省著看，看到金。公子開始有動作就知道是一個轉折的開始，反而很捨不得看。下去..。原來繼承者們也是啊，我好像有看過…但沒看完XD發了這篇心。得文之後總算抒發了內心的惆悵感…。可是繼承者們我看的很開心欸哈哈，不要把它當成金編。作品就沒負擔的看了，反而是陽光先生不敢點開來看，。我哭點超低，怕根本會哭到一個不行......。陽光後勁很強！準備好面紙。重看一次火車上的道別還是哭很慘就不敢再打開了....想。到劇情跟聽ost還是好難過。配角們也都演的很棒，這部品質真的高，沒有爛的地方。配角們也都演的很棒，這部品質真的高，沒有爛的地方。真的!裡面每個人物的情感都很令人深刻與被打動!!!。不過繼承者們導演是小神導演 我就看得滿順XD。這齣實在。太好看了！ 年度必推。大家都很愛歌聲的配樂 我完全出戲 歌頻繁出現是韓劇特色。但這這導演的片出現的很誇張 對我而言那很破壞觀影。一般偶像劇就算了 精緻時代劇還是如此 實在是破壞。有幾首根本不適合這部戲 當場傻眼XD。黃致列那首每次出現都會讓我畫面跑到芝加哥打字機的。SG wannabe那首 剛好都是那個時代的畫面。不過這是我看過金編第一部沒不耐快轉滑手機的劇。雖然8~12讓我看到快睡著XD。這部配樂很多很ok啊 歌曲配上很美的畫面好像每週都在。看電影 就算有英文也覺得很符合那個各國入侵的時代XD。我現在都在聽BGM，聽到那首rise again就會想哭。。我是good day~。剛剛把陽花的最後一幕看了第三遍了，還是淚流滿面嗚。嗚…。陽花真是讓我心痛到好想替她寫一篇。我現在後4集還不敢重蕊...只敢看前面的集數...。陽花勝九部分哭最慘TT。等r大寫心得文TT現在還走不出來，一直重re前面。我勝久那爆哭，小時候跟現在穿插演，崩潰哭TT