劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 32 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 特殊傷害、欺詐威脅、暴行、、損壞等華麗的前科的所有者。 通過監獄生活積累了實戰、法律知識因此在那裏被評價爲文武雙全的人才。 對於江湖而言人生反正過天是一天亂活也好反正生活也好反正都沒有明天。 本來不是個壞孩子也不是一個有前科的人。 小時候無論如何無論如何也跟不上哥哥的死活。 對哥哥的嫉妒心憎惡傷感涌上心頭。 過去因捲入意外事件而被送入監獄。 同一天哥哥以全國第一名的成績考入了法學院。 哥哥通過最年輕的司法考試走上法官之路時江浩卻曾有5次前科 在5次前科的人生中大韓民國上層1%的法官人生人生就會瞬間升級。 當我成爲法官之後世上的確是一個充滿還不錯的地方。 有5次前科的法官韓江浩的人 生將會是怎樣的呢? https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 已解散的計算機法官 出生於世上除了第一名以外沒有做過任何事情。 因爲知道只有第一名才能擁有的力量所以爲了不失去第一的位置而放棄了所有的一切。 他以全國第一名的成績進入了法學院並通過最年輕的司法考試成爲了法官。 因爲弟弟沉迷於學業。 弟弟不僅擅長運動口才也很好在哪裏也備受矚目。 江浩能戰勝秀浩只是學習而已。 就算一切都輸了只要學習好就能戰勝一切。 如此草率的姜正浩去了教導所守住了他的法律。 隨着法官的晉升與強隊之間的差距逐漸拉大到了天空休息室和半地下。 在蒸蒸日上的某一天遭到了疑問的男人的綁架。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以 成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士， 但 無法贊同罪行法定主義。 一位試圖當殺手的司法研修生. 比起成爲一名殺手我更容易成爲法官。 真想通過司法考試乾脆成爲真正的殺手。 犯罪雖然很清楚但法律卻並非如此。 特別是我國的法律被判處有期徒刑100年而不能 宣判一千年。 想成爲殺手的想法是因爲姐姐。 在大學一年級時姐姐遭遇到了醫科大學學生的性暴力但法律法卻舉起了醫科大學生的 手 這時素恩下決心要成爲代替壞人的殺毒殺手。 雖然成爲了殺手的道路很窄 但通往法官的道路卻是敞開的。 素 恩通過拼命學習向司法考試進行了司法考試。 夢想成爲殺手的審判員志願生素恩和5次犯罪前科的法官姜勝浩的相遇即將開始。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了 得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的前女友，未來夢想是成為法官夫人。 擁有華麗外貌的所有者。 他就是廣播電臺的播音員。 雖然不是主要新聞主播 但卻是虎視眈眈著主新聞主播的隱藏慾望的所有者。 珠恩在2年前通過大學前輩的介紹見到了秀浩。 兩年來一直甜蜜地談戀愛。 然而某一天卻收到了單方面的分手通知。 就是說要辭去法官職務去長途旅行。 沒想到只有自尊心才知道的。 但是此後仍會繼續守護在眼前。 我討厭始終忍受不了主 動聯繫的自信 cr.維基百科和naver 翻譯器 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP25、26EP預告 https://www.youtube.com/watch?v=MWnAAPu5lyc 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/d92rsG AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=GOBZfyuJ7eo https://www.youtube.com/watch?v=W5nWjf2FsVU https://www.youtube.com/watch?v=KEeWPctiXP4 https://www.youtube.com/watch?v=K_ZQx6iEcnc https://www.youtube.com/watch?v=KFzF7RKQDEE https://www.youtube.com/watch?v=01iPevTtyJY https://www.youtube.com/watch?v=STh2YcDjGbw https://www.youtube.com/watch?v=l8SU00fkb0 OST : PART.1 歌名:安慰 演唱者:鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=Omkg2Ygywyk PART.2 歌名: Shine 演唱者:金利智 https://www.youtube.com/watch?v=Ut04VeL2_W8 PART.3 歌名:對於某一天對我來說 演唱者:Monday Kiz https://www.youtube.com/watch?v=K4awiOubC6k PART.4 歌名:我看見了 演唱者: damon https://www.youtube.com/watch?v=t2jUVpoEStY PART.5 歌名: Home 演唱者:Raina https://www.youtube.com/watch?v=Kk5k5luI2Co PART.6 歌名:記得那時間 演唱者:Ha Neulhae https://www.youtube.com/watch?v=epMTIZQVtA。江浩這次真的被綁架了。推~。這部如果設定16集應該會更好看。t大覺得有點拖了嗎?。每集劇情進度好像沒有很多，雖然看的時候時間過很快。開始了。推~~。要離職的人還說正義。都忘了自己要離職。一個要一個月了。已經。江浩完全忘了自己說過的話。江浩居然會想念這裡。以後也看不到素恩了。居然翹班。為什麼這裡就變成三人法庭。Vr耶，好像很好玩。他們在做什麼XD。珠恩的鼻子太挺了吧。都在抗議要讓珠恩復職。可是看起來鼻子滿自然。討厭的專務。他還有弟弟唷。吳辯快巴他。會長也不是只有他能接任。很像return的暴走教授。我更討厭教授，無時無刻暴走。到底會不會找到姐姐。一定會。果然拿到錢了。10億耶。江浩真的開心嗎。秀浩也太晚看到信了吧。都把人家判死刑才看。尹施允穿黑襯衫不好看。朴哥是弱智嗎？。哥哥好聽話。h大是。真的聽媽媽話不要叫醒他直接去學校。媽媽死了。原來他們都寫信給守浩。對，剛剛媽媽也大概知道自己活不久。所以這個案件是說他殺死媽媽嗎？。現在看到信還來得及嗎。不懂為什麼這個案件能判到死刑。不是媽媽的案子。不拿錢了。是法官的主觀意識可判嘛?。討厭你們。來了要被綁架。下手超重。一次到位。女生是不是也有演過古裝戲，覺得眼熟。他們會相信嗎。敲很大力。好衰。時間抓這麼好。哥哥打來了。他們這樣也是殺人未遂。說自己是無辜市民XD。江浩很耐打。江浩好吵。覺得女生很眼熟+1 應該是有演過古裝?。承認自己始秀浩。法官不會紋身。直接殺了秀浩嗎。真的是媽媽的案件,才判死刑。還要聽秀浩解釋嗎？那剛剛怎麼不聽江浩解釋啊XD。可是他沒有殺媽媽啊。媽媽是自然死亡吧，他也沒有用棉被用力壓媽媽吧！只是幫。他蓋上去而已。她明明就有錯。動作這麼快。他們就是聽秀浩廢話這麼多才會這樣。把人家綁起來才問人家還好嗎。江浩1打2。哥哥哭了嗎。江浩救了哥哥兩次。跪下了。哥哥不需要再躲了吧。吳辯居然跑去找對立集團。離職了。江浩這種程度要去看醫生吧。頭被敲流血。酒浩還不想辭。江。又10點了。！！！！。這樣好嗎。不給一下預告嗎。吳辯在下面啪。啦。接檔9/27？。好想看預告XDD。那到底是播幾集？。我看維基下週結局耶。所以這部也是16集沒錯。難怪今天就破梗了。我也去看維基了XD。但接檔戲怎麼是禮拜四播。下星期完結篇!!。那我可以專心追大蘇的劇了，應該會有人開直播吧！XD。17集。h對，我以為這部是20集，結果也是16集。但維基上面寫播到9/20號。16集,26是特輯?。這個我就不知道了，怎麼最近追的集數都會變。好快。明天姐姐就該出現了吧。推完忘了回來看 XDDDDDDDD。但胸腔外科預告好吸引人，感覺也很狗血。n大結果這部真的是16集而且破梗超快XD。編劇是有聽到我的心聲嗎？XD。今天這集男女主角進度超快，居然要留江浩留下來。哈哈...  七級公務員後面也有點拖, 所以那時有點考慮要不要追。這部。但是後面讓江浩身份曝光，素恩也會很快接受嗎XD。話說回來, 其實隔壁棚的偵探也不錯看!。七級後面真的有點拖,印象中又拍的很趕剪輯一直出包。但我不敢看鬼片，白天也不行。但有看推文感覺不錯。目前為止是覺得還不會很恐怖.... 不過很難講, 因為每個人接受。度不同  XD。t大, 那你怎麼敢看大逃脫別墅那集?  地下室超恐怖, 比偵探恐。怖多了...。地下室我看完有做惡夢（超弱的。(拍拍)  偵探目前還好, 紅衣女感覺和金秘書的那位差不多, 如。大逃脫有很多歡樂的地方，可以分散一下注意力。果可以接受金秘書的話, 應該還看得下去。哦，那還好耶！這部結局會再看看，但那時候大蘇的新戲又。上檔了。原來媽媽有叫哥哥用力壓著。才會變成殺人犯。但哥哥的力道看起來不會很用力啊。檢察官真的也要被火燒死才可以。在那邊亂騙人。不會哥哥的未婚妻對哥哥有這麼愛嗎。原來面會記錄有記到未婚妻叫哥哥去死。結果素恩真的是在燒酒放葡萄大顆的糖果耶！好神奇的口味。這樣怎麼不直接去買白葡萄口味的燒酒比較快。https://i.imgur.com/abNLfcB.jpg  白葡萄糖果。這樣會比較好喝嗎？改天想試試看XD。每次看韓劇都覺得他們好會喝酒 XD。他們生活都少不了酒的樣子。哥哥那個罪在我國的刑法是加工自殺罪, 和殺人罪不一樣。可能韓國沒這條, 所以以殺人罪定罪。姐姐該出來了吧,才能提再審,讓守浩承認當年做偽證。看完這集中字了，最後女主說睡一晚吧，覺得好心空XD。所以是下星期結束嗎?  @@。江浩應該不會留下來。n大對下週結束。謝謝t大回答。j大他們關係進度可以這麼快嗎。h大離職書都交出去了,也不能留下來。t大, h大是指留下來過夜啦 XD。哦XD 我還以為他會留在法院XD。我誤會了。n大。真了解我,哈哈。素恩實習完,江浩寫不出判決文,一定會被發現,非走不可