看到板上都沒這部戲的相關文章，所以來拋磚引玉(?)一下 MBC 11/21新上檔的水木劇《赤月青日》 主演:金宣兒、李伊庚、南奎麗、車學沇(VIXX) 定位是懸疑驚悚劇， 我主要是為了車學沇看的， 看了前四集的感覺是懸疑還沒到驚悚(個人真的不敢看驚悚劇) 以下有劇情雷 一個原先有著看似幸福美滿家庭的兒童心理諮商師車友京(金宣兒飾)， 有著疼愛她的老公和可愛的女兒恩瑞，肚子裡懷著第二胎。 在某一天發生了一場意外後一切全變了調 友京獨自開著車突然在大馬路中間看到一個綠衣小女孩，因為閃避不及而撞上， 離奇的是後來發現被撞死的其實是一個小男孩， 充滿自責的友京一直想要找尋男孩的家屬，但是完全找不到 後來在男孩留下的鞋子裡發現了一張畫和一首詩如果麥田上升起月亮 在男孩的骨灰塔她竟然又看見了綠衣小女孩 一個殺死自己親生小孩被全國人民憎恨的殺人魔朴智慧出獄沒幾天， 被發現燒死在車子裡。 姜智憲(李伊庚飾)，一個看似吊兒啷噹但辦起案來卻非常認真的刑警， 因為調查朴智慧被燒死的案件而和女主友京有了交集。 車禍意外經過了六個月，就在友京試著淡忘這件事之際， 她開始回去工作(第二胎劇中沒說明原因，但是那個孩子就沒了)， 又遇到了六個月前拒絕接受心理諮詢的孩子韓時烷(這個孩子真的充滿了疑點...) 時烷六個月前自己從樓梯上摔下去，六個月後把朋友從樓梯上推下去， 友京問他為何這樣做，他說因為想知道這樣會不會死... 然後他突然問友京:孩子(友京的第二胎)活下來了嗎? (整個雞皮疙瘩都起來...) 友京去了老公的公司附近，打電話想找老公聊聊 老公推說公司太忙，要她等回家再聊， 掛了電話後卻看到老公開車離開公司， 跟過去之後發現老公是去找別的女人(他原先的秘書，也是智憲的前女友) 友京馬上抓狂拿了工具要砸爛她老公的車，結果老公卻是護著小三， 剛好智憲在辦公途中目睹，阻止了失控的友京並把她送回家， 回到家後的友京對著空的嬰兒床(原先要給第二胎用的)發呆， 然後老公又回到家裡(真的不知道他為何還有臉回去...) 跟友京說:陽光(第二胎的小名)已經死了，不會回來了 所以友京又失控的衝去廚房拿菜刀，就在這時她又看見了綠衣小女孩... 智憲質問他前女友怎麼可以搶走別人小孩的爸爸 前女友反回他你怎麼敢跟我說孩子? 畫面帶到以前 前女友開心的跟智憲說她肚裡有了小孩，但是智憲表情很微妙 似乎也有著什麼不為人知的過去... 到目前為止最詭異的應該就是綠衣小女孩 我覺得友京應該是看到了別人看不到的東西... 然後我本來猜小女孩是時烷死去的妹妹 預告裡友京猜她是被撞死的男孩的妹妹 友京一直覺得男孩留下來的畫是一個求救訊息 還有友京的植物人妹妹世景看起來也有點奇怪 另外就是每個案件都會出現詩句 朴智慧家裡找到的照片後面也寫著如果麥田上升起月亮， 跟被撞死的男孩留下來的圖畫背後寫的一樣， 然後這首詩的下一句是就吃掉一個孩子 第四集的案件死者留下來的包著錢的報紙上面寫了另一首詩。 (死者的老婆聽到消息後第一個反應竟然是問那些錢會不會給她) 感想是金宣兒的演技真的...太可怕了XD (是演技好的可怕) 李伊庚我沒看過他之前的戲，但是看過他出演的綜藝，對他印象還不錯 車學沇飾演的李恩浩目前只出現幾秒，看介紹感覺是一個非常神祕的人物 南奎麗演的女警全秀英目前戲份也不多 前面四集就鋪了很多疑點，我覺得很好看 很期待這部戲之後的發展希望不要爛尾就好了XD (感謝看完沒什麼頭緒的這篇XD) 來不及了 跟我一起陷入on檔深淵吧~ 其實我有點懷疑友京的精神狀態因為她好像很容易崩潰失控(雖然她自己是心理諮商師) 尤其在出了意外之後她老公罵她只想到自己沒顧慮到老公孩子其實也沒說錯 恩浩我也猜會不會其實是這種角色XDD 世景看起來真的有點可怕 不只是睜眼的時候 智憲認真辦案真的好帥////。推 這部有空會想看 支持一下李伊庚XD。看完這篇有點想看，但要有空再來補。編劇上部的村莊很好看 期待這部。身為金宣兒腦粉馬上打開看了，發現是村莊的編劇就。後悔太早點開......(遙想當時追村莊on檔的煎熬)。在待看清單中，最近真的太忙，想看的都沒辦法追。竟然是村莊的編劇 感覺又是一部燒腦+弔詭的戲阿!!!。剛看完1.2，很好看喔，看到金宣兒點進來的。愛金宣兒+1。也覺得應該要存一半以上的集數再追，但還是變on檔了XD。感覺宣兒的角色應該有些特殊能力的。推～看了四集，疑點好多，感覺還不錯。期待！上一部村莊我很喜歡！。恩浩真的只出現一下下可是存在感很強期待他的反轉可能是。變態殺人魔之類的XDDDD話說我覺得最詭異的是植物人妹妹。世景，她睜眼真的嚇到我了QAQQ。然後李伊庚這個角色真的一直被他帥到///。在KK看了兩集打算存多一點在看 我怕我太想知道會很糾結。妹妹眼睛張開時嚇了一跳。第三集就給我驚喜，突然覺得追檔也不錯呀XD。我講的第三集是指EP5~6。ep6結尾嚇死==。這部好看，也被第6集結尾嚇到。剛剛也被嚇到了QQ 等看完7~8再來發心得。這部近期最好看！！。推推推！好看！。為了宣兒點開第一集,果然懸疑好看,覺得友京之前一定也有。崩潰過,不然老公不會說她老婆又要再崩潰邊緣..。想請問一下，女主角在撞到孩子前，聽的那首英文歌？（想不起。來好痛苦呀！）