《Stove League》大結局平均收視率達19.1%李帝勳、PENGSOO特別出演結尾是在為第2 季作鋪陳嗎？ https://www.koreastardaily.com/tc/news/124320 劇雷，慎入 以不強也沒關係，因為我們會互相幫忙來作為《Stove League》的結尾，真的太好了 跟著角色們一起成長 真的看到熱血沸騰 打破體育電視劇難以成功的不成文規則 以經營球團為題材的SBS金土劇（週五、六）《Stove League》，已於本週五播出大結局（ 全16集），平均收視率達19.1%，再次刷新自身收視紀錄。 白承洙團長（南宮珉 飾）通過理性分析和情感側擊，最終說服IT企業PF集團代表李帝勳（ 李帝勳特別出演），購入Dreams、守護球隊，讓球團免於解散，職員和球員們也都能留 用。 在PF Dreams創團儀式上，還找來近期最火熱的企鵝明星PENGSOO（PENGSOO特別出演） ，擔任主持人，現場氣氛相當歡樂。 那麼，白團長呢？先來說說球團實際負責人權慶民（吳正世 飾）。最終，他選擇與載勝 集團分道揚鑣，甚至還幫助白團長讓PF集團順利收購Dreams；PF集團雖答應收購球團 、全員留用，但這個決定引發股東們很大的反彈，白團長的豐功偉業也不是沒有耳聞。 所以，白團長最後沒有留任球團團長。 在PF集團收購Dreams後，權慶民介紹白團長新工作。白團長打開大門，象徵著踏入 全新、未知的領域。人生，不就是這樣嗎？最後，電視劇以不強也沒關係，因為我們會互 相幫忙，來作為《Stove League》的結尾，實在是再適合不過了 《Stove League》可謂打破體育電視劇難以成功的不成文規則，也因為白團長將挑戰 新領域，讓不少觀眾們期待有第2季。劇組方面表示，目前沒有關於第2季的故事，但演員 們也表示，若有第2季就好了，大部分的演員也都有意願參與。不過，關於第2季，目前尚未 具體討論。 。"大部分的演員也都有意願參與" 是大家要一起轉行嗎XD。推。不一定要轉行阿 團長在新的種類又是奪冠解散失業就好XD。換足球嗎 XD。不過又是冠解散失業這個 必須要讓股東們接受才行。天哪QQ要是有就好了！！非常期待啊！。希望不要。若真的有足球的故事，感覺總會有個角色是以朴智星為模板XD。韓網評論。https://i.imgur.com/tfnNP79.jpg。完結篇那天的留言XD。覺得不用第二季欸 出個番外篇就好 收在最美好的時刻。南宮從金科長 監獄醫生 金牌救援 觀眾都在求第二季XD。想看dream奪冠瞬間啊QQ。我比較期待編劇新作品XD。我對季後賽結果比較有興趣 出個SP吧 XD。雖然捨不得Dreams，但階段性任務已經完成，比較想看團長。挑戰新的運動領域！。想先看金科長第二季 輕鬆無負擔 + 編劇新作，。都過完癮再來金牌第二季，無論什麼球都可以嗑起來。想看白團長去拯救新運動領域!。編劇跟PPL鬥智鬥勇也太好笑，是說PPL沒有特別突兀就是。出個SP吧~~想看奪冠! 另外收尾可以了不需第二季。希望有特別篇 拍總冠軍賽 好想看奪冠!!!。想看南宮珉換個人設再拯救其他行業XD。這部的PPL都很刻意耶，不覺得有鬥智鬥勇，近期覺得置入。得很有趣的應該是浪漫的體質裡的按摩椅XD。這部PPL不自然+1。希望直接拍電影啊！。希望這編劇能再創作 期待2季。我個人是覺得出sp就好了，第二季通常太容易狗尾續貂X。Dz。另外我覺得不一定要拍比賽，在我心中他們已經成功了。，奪冠只是錦上添花XD。覺得這樣就好了  硬要拍第二季不見得有第一季的經典。縱使有第二季不管是接續棒球隊還是團長新篇  要有。突破性或保持熱度 我覺得都有難度  也想看編劇新題。材誕生。這季在解決問題的方式都很超現實了 硬拍第二季不會比較。好 收在這裡就很完美了。不要硬拍第二季....讓些許遺憾留在心中。韓劇沒有在出SP的吧?不然出SP也很好。如果要拍第二季 不贊成連球員都轉球類 這樣很怪。sp如果能出總冠軍賽短期賽事，考驗2隊教練球員的緊湊劇。情，也是不錯考慮。棒球拍的很韓劇了，第二季還能有多少感動？如果有二季，。應該要換種類，這樣演員也需要重新洗牌。比較期待編劇新作品+1。這部比賽幾幕，有些看到就馬上吐槽（我覺得處理很好了啦。期待編劇新作品+1。看了金師傅第二季讓我好害怕金牌真的有第二季..XD。覺得可以走機智牢房機智醫生這種系列。第二季去接鴻海好了。覺得這部不管在主角配角都有蠻多讓人有感觸的台詞對。話，編劇很會寫~:)再加上演員也都恰如其分演的好。想看奪冠    +1。感覺有後續也不意外XD。結尾好空虛呀   想看奪冠+1。想看dreams奪冠。想看選手戲份多一點 雖然我還是很愛團長。即使真有第二季，主題還是棒球的機率很低。日劇今年也是瘋狂第二季啊！來勢洶洶，半澤2 派遣2 ...。棒球部分該拍的都拍的差不多了，如有第二季還是棒球，容。易毀掉第一季建立的風評。覺得不要有第二季比較好，最多出個sp。即使是SP，編劇應該也是想得很痛苦。其實演員姿勢一直被吐槽 演冠軍賽太勉強 不如不演 XDDD。奪冠的話就太夢幻了,去年陣容超強又有太鼓幫忙的太空。人都無法奪冠了,棒球真的變數太多。所以這樣成員們有好表現已經非常棒了。金師傅1有出SP啊。如果有第二季，主角還是白團長，他已經轉職到其他體育領域。就不能繼續棒球隊的故事了，而要以新環境為主吧。。棒球沒這麼簡單，演到大冠軍賽已經算意思到了。我想看冠軍賽的說...竟然斷在這。演到奪冠不一定會比較感動,當年看ROOKIES本劇不錯,但電影。版演到奪冠就真的快要無感…。出sp就好～金師傅的sp也不錯。覺得第一季收在這裡最好，有第2季不一定能延續感動和熱潮。說不定第二季是開頭主角看奪冠賽，接著才去別的領域。這樣就能對比第一季開頭，順便讓大家看到球團後續發展