http://tenasia.hankyung.com/archives/1905671 因tvN電視劇《愛的迫降》而備受矚目的新人演員李新英確定演出KBS新電視劇《合約友 情》。 所屬社Forest Ent.相關人士指出:李新英將演出劇中的高中生燦洪一角。 同名漫畫改編的《合約友情》敘述對平凡生活產生疑問的少年燦洪和自己負責生計的少 年敦赫，兩個高中生的故事。 敦赫一角由演員申承浩飾演。 此外，I.O.I出身的金素慧將演出第一高中三年級的嚴世允一角。 嚴世允是校內最受歡迎的女高中生，是個愛玩會玩的角色，對燦洪很有好感。 該劇預定29日讀本，今年上半年播出。 。光範同志大發啊～。我反倒討厭愛情線，只想看金師傅多出現啊。恭喜人類寶貝^^。恭喜光範同志～。看PD1很喜歡素慧 以對她當時的印象 覺得她演全校最受歡。迎女生會不太符合XD。申承浩是不是不想脫離高中生 A-teen+18歲瞬間。還有喜歡的話請響鈴~ 感覺對轉型來說不是好事(?)。他真的蠻有大紅的潛力，聲音也好聽。其實我覺得申明明長得很成熟 為什麼都演學生xd。祝福光範同志大發。光範長的可愛又帥啊~期待期待。人類寶貝真的帥又可愛，希望他星路大開。祝福人類寶貝星運大開啊。覺得他有一點像金秀賢。推這位真的有帥。我一直覺得他長得滿像金秀賢的，有人也這樣覺得嗎？。覺得他有點像張基龍。我也覺得像金秀賢！。我也覺得像金秀賢!。很像金秀賢。完全沒有人討論這劇嗎？超好看的耶‼