寫不出心得也沒有圖，我只是來吶喊的（厭世） （防雷） 先冷靜悲傷地說，因為身為觀眾知道後面還有很多集， 三個主角如果死兩個那就不用玩了這兩個人根本死不了， 所以看這週這四集的整個過程， 就跟泰平先看見的死亡一直改變不了一樣無比焦慮， 然後看著玹宇都因為晙煐去自首了為什麼還改不了到底想要他怎樣 而感到好心疼又絕望這不是要逼死他嗎？ 2122就一直在內心大吼啊啊啊不不不， 金泰平你這大笨蛋搞什麼同歸於盡你是要晙煐怎麼辦而且你是主角你死不了 趙玹宇你這個大笨蛋大家都想幫你你不要再自己橫衝直撞亂刺人然後還叫人家 要相信你了這很難好不好諸如此類的大吼大叫心情差中度過 我們玹宇要去自首的路上靠著車窗這個表情真的太讓人心疼了 https://i.imgur.com/nXLB7J2.jpg 然後今天泰平在病床上躺了兩集（但有在昏迷時間跟老師說話） 玹宇又自己從水底爬出來自己療傷自己去看人家團聚被傷害然後黑化， 昨天兩集真的很想戳瞎泰平的眼睛， 但是今天兩集又很想去搖晃玹宇叫他不要再一直說都是別人的錯了， 雖然有些真的是但很多都是你的選擇啊啊啊啊 眼看著大家不斷的努力然後逐漸的往預知的死亡景象靠近真的太讓人絕望了 真的是還不如你們都進去莫比烏斯環輪迴跑酷好了（厭世發言） 然後這集再次出現Bette Midler的the rose這首歌時真的是快哭出來， 雖然這首歌始終在我的撥放歌單裡，但為什麼在這裡聽起來悲傷如此加倍？ 選歌選太好每一句都好刺痛人心啊，天啊誰來救救大家，編劇我求求你了TT https://youtu.be/jQY2z6aALD4 THE ROSE Some say love it is a river that drowns the tender reed Some say love it is a razor that leaves your soul to bleed Some say love it is a hunger an endless aching need I say love is a flower And you its only seed Its the heart afraid of breaking that never learns to dance Its the dream afraid of waking that never takes the chance Its the one who wont be taken who can not seem to give And the soul afraid of dying that never learns to live When the night has been too lonely And the road has been too long And you think that love is only for the lucky and the strong Just remember in the winter Far beneath the bitter snow lies the seed That with the suns love in the spring becomes the rose 。我只是來崩潰吶喊的為何字還是這麼多TT。因為是r大啊！XD。車窗那幕的玹宇真的好讓人心疼。這部從一開始我就看得無比焦慮不安 但卻無法棄掉繼續折。磨自己...XD。認真考慮最後四大集等結束才一起看，我怕我心力交瘁。去掛急診-.-（浮誇）。e大我邊看都好想邊找什麼東西一直捏住啊啊啊。這兩天真的一直在心中吶喊啊 泰平最後那一句好QQ。玹宇跟泰平的眼淚都讓人好揪心啊啊啊啊。真的是到底想要他們怎麼樣啦！這集最後超可怕TT。玹宇崩潰的那當下我也好崩潰...(雖然有猜到會那樣...)。這齣最討厭就是都猜到可能會那樣但實際真的那樣的時。候超崩潰orz。明天補中字我大概又要有心理準備唉。我一直在內心尖叫你會悶死她！XDDD。補完中字應該是我更崩潰XD 聽不太懂都能這麼心累了我。對! 其實玹宇根本就是大力士...(?。這兩集證實他真的體力超無敵，那樣被炸傷從水裡出來。還可以行動自如自我醫療XDDD。然後體弱貴公子在病床上躺了好幾天．這好像哪裡怪怪。的XDDD。對啊 明明泰平離炸彈比較遠(?)還躺那麼久XD。玹宇電話裡跟晙煐說如果不是妳跑來我家（查）她就不。會死了的時候我有想要揍他。雖然玹宇真的很可憐 但他把問題都怪罪別人身上然後憤世嫉俗。然後一直做了錯誤的選擇QQ 結果一直往最壞的方向走...。泰平說如果你是真心的自首 死就有可能改變 但他都還能把兩。人帶到那麼遠的深山淋雨甚至準備刀子 他就不是真心的 他只。是對於自己殺了晙煐的可能很不能接受 想從泰平嘴裡聽到改變。誰來把玹宇搖醒啊啊啊啊。就是他這種不甘願讓人一直在內心尖叫很想搖晃他！。可以在這裡問直播去哪看嗎？。https://reurl.cc/Qp1gY0  這裡可以。我用92看蠻順的 https://tinyurl.com/u4obmmt。這齣大概看的人不多，平常不太卡。但是要使用chrome擴充程式 https://reurl.cc/Gk4WbD。如果官網有註冊也可以看 今年我都還沒看MBC的劇。我好像常常不小心看到MBC的水木。但時段真得太早了。月火也很早（眼神死。謝謝T大跟R大，大家追劇都是用電腦嗎。我是用電腦。我是習慣用電腦，真的太卡有時才用手機。我用  https://aqstream.com/mbc/MBC-Stream-2。因為前面擴充那個我看都會卡...。OST5  https://youtu.be/Yelzd8esRSI。我是看KK中字今天只到22集，看完就等看r大文章抒發，最。近幾集看得一股憋屈在胸口。泰平說得沒錯，是玹宇的選。擇帶他到這裡，一直說不想害死晙煐，明明他可以選擇乖。乖服刑絕對沒事，結果偏偏太在意泰平的預言，寧願相信預。言也不相信自己，總想做點什麼結果把自己推向預言。。然後越看越喜歡晙煐，當周遭捲進憎恨和報復的漩渦時，她。依然不改自己的處事原則，感覺就像黑暗裡面的一道光。爸爸的名字取的好啊（淚）。好啦 泰平21集開頭抓狂揍玹宇有展現一下身材優勢。有撞飛他...。看完22集 手術刀真是殺人居家良伴 可以襲警,戳仇家 可。憐的警局忙內。稱讚林周煥靠在車窗等自首的表情演得真好。23集玹宇也太好恐怖 炸成那樣還可以潛入民宅療傷。事後又湮滅指紋跟綁架打掃阿姨 那個燒傷照理會一直痛欸。反觀壯漢泰平居然躺整集。玹宇站在打掃阿姨背後一起看新聞根本恐怖片鏡頭。炸彈到底安裝在哪呢？怎麼泰平反而沒什麼外傷？我一度想。關掉視窗看別部XD。車子底下。玹宇那樣然後一直問人家說為什麼不相信我，我心想這。狀況不管有沒有新聞誰都很難相信你啊XD。玹宇真的是神力欸 隨便摀個嘴打掃阿姨就便當。只是殺泰平的時候怎麼只有拔插頭XD。不過玹宇站在病房外看警局大家幫泰平過聖誕好哀傷。玹宇根本偏執相信預言 現在沒有人可以挽回了。醒來發現看不見警局大家的死好可怕 多少條命要算在泰平。身上啊。不過我還以為作為醒來的代價 泰平會失去預知能力 讓後。面劇情轉為用人性猜測破案。之前說看不到晙煐的死的時候我就很怕他也看不見玹宇。或其他人的，結果還真的...。拔插頭儀機不會叫, 因為沒通電了XD。玹宇一直覺得沒人站在他那邊, 即使是善意也都有目的。雖然劇情不會讓泰平在這裡被殺 但玹宇這麼仔細的人 應。該會拔完插頭再悶死還是拿手術刀插死他之類的。只拔插頭根本不能保證泰平會死。(到底是有多想讓泰平領便當XD)。算了晙煐在地下室沒看到玹宇那麼大一隻在那裡我就放。棄了XD。晙煐那個真的有傻眼 兩個人在躲在那邊 還有吃吃喝喝的東。西 妳搜查也搜仔細點XD。這部每集開頭的分級畫面都不一樣耶! 都是該集的揪心畫面。不過玹宇拔插頭反而刺激泰平醒過來也是蠻諷刺的。。雖然我都很想跟他們兩個說反正你們最後一集之前死不。了啦XD。其實玹宇只是怕泰平一直不醒來晙煐會傷心 想說拔個插頭。刺激泰平一下 為了讓晙煐看到甦醒的泰平還特地打電話給。她 一片苦心還被誤會(誤超大)。所以現在大家都會因泰平而死是吧...。沒有最焦慮只有更焦慮....QQ。突然好希望快點完結篇啊XD。就是一種想要被給個痛快的心情XD。車子爆炸的時候我就想到信號讓主角領便當的感覺。而且編劇很偏心，我明明有看到前座冒火，燒傷的卻是後座。這樣法醫不黑化都難。不過炸成那樣還不會死也是有點誇張XD。泰平外表都沒燒燙傷真的頗神奇...。這集女主亮點也很多，神之開車，一下子就開到車子爆炸處。他們長官在現場去追都還找不到，但女主踩著油門就找到。還有神之轉身，明明餘光就能看到的法醫，居然看不到！。害法醫緊張得要死，讓阿珠媽也領便當去了。炸彈買到假貨（不是）。但那新長官真希望他早點退場，有點煩XD。對啊這炸彈是加強版的水鴛鴦是嗎？。覺得晙煐很會撩泰平 等我們一起睡的時候才要睡那張床。然後玉澤演的冰古表情就跑出來了。沒錯，女主還有個神之睡覺，被抱起來這麼遠也沒感覺呢。水鴛鴦XDD。玹宇怎麼可以刺我們可愛的小警察呢。晙煐真的很直進我看到那段有笑出來XD。Day Always Come On Time這OST在法醫落寞看人歡笑時好搭。https://youtu.be/-P1t3yuJ8KQ。真的完全是他的主題曲（傷心）。當初聽到那句A boy was crying until he got tired。就忍不住哭出來了TT。都是預謀殺人 卻是不一樣的結果。玹宇一直糾結在這邊 令人悲嘆。泰平說得雖然沒錯 是玹宇自己的選擇。但是他也嘗試想要改變 不希望晙瑛是他殺的。想改變卻逃不過宿命 真的很悲哀。看得很無力感。不知為何越看到後來 越不喜歡泰平。大概就像他跟老師說的 他自己很愚蠢？。大概等完結篇出來後再看了。不想一直吶喊為什麼。結果這週看完大家都想直接跳結局XD。普通劇是推一個反派讓大家討厭他，好一點的劇是為反派。找個原因，這部是不但找了原因，還一直讓大家眼睜睜看他。繼續錯下去，真地很想搖他肩膀，嗚嗚嗚QQ。話說泰平昏迷的瀕死體驗，我一直想到哈利波特第7集，他。跟佛地魔第一次對決倒下時，在國王車站遇到已經死了的鄧。不利多。地下室那段其實可以理解，觀眾是因為戲劇打光才看得到，。真實情況手電筒沒照過去很難發現，但晙煐搜查很隨便www。另外，接到玹宇電話不是馬上通知醫院去查看，而是開。車衝過去？。女主：因爲我開車技術好，比較快找到！。我看法跟很多人不一樣呢...大部份的人都用偏見的眼光看。待泰平跟玹宇，所以也都用偏見的態度跟行為對待兩人，包。括女主，所以才會造成即使玹宇都願意自首，結果還是不變.。..。如果是這樣的話那可能會更悲傷，因為要被動期待偏見。（或者說是整體性偏差的認知）打從根底徹底改變難上。加難啊。。玹宇如果以此為停止殺人的契機那他真的永遠也停不了。玹宇刺傷汽水忙內到車子停在河邊 感覺跟泰平還有一段戲。泰平怎麼被捅肚子的? 又刺激玹宇了嗎XD。就兩個在吵誰先點水鴛鴦，法醫不爽就督了泰平。應該是玩誰先戳誰的遊戲結果泰平輸了於是放大絕拿出。水鴛鴦遙控器（不是！）。不過說真的也是那段我才知道原來玹宇應該是想要殺了。泰平。（但沒想到泰平是想要跟他一起殉情。）。這兩隻走一個相愛相殺的路線。晙煐表示心累。這段安排他們倆坐前後座真的很奇怪 玹宇已經掌控局面了。泰平只能聽他的開車 玹宇坐副駕拿刀威脅泰平比較合理吧。玹宇坐後座 萬一泰平忽然急轉彎根本來不及反應。結局跳樓戲改成 泰平轉身抱住玹宇說我們不要管晙煐了。我們一起好好活著吧(觀眾眼神死)。可是轉身抱住感覺很容易一起掉下去XD。泰平:終於殉情成功了。還是泰平可是事先在身上綁上降落傘？然後在玹宇掉下。去時轉身愛的迫降（夠惹！）。“可以事先”。一口氣10多集根本停不下來!感謝有心得!QQ 看到打掃阿姨被。悶死我......QQ 真的想抱著玹宇一起哭!QQ。泰平玹宇兩個都太大隻 那個降落傘應該撐不住 大概只能演。"愛的投胎"。你們推文愛的迫降是怎樣....害我又哭又笑又噴鼻涕會被抓。去隔離害我欸!XDDD QQQQ。我真的沒辦法怪玹宇欸!他是殺人，他是在求生，一輩子的委。屈，連自力自強抓到殺人魔都被漠視!QQ 那種一輩子的冤屈。這種人生...怎麼編劇這麼狠毒?!難怪晙煐的讓他燃起希望，。e大來了。不愛的迫降一下我會想把自己悶死orz。一旦幻滅，玹宇真的不用活了。這部真的是男二給觀眾愛!金師傅救救玹宇吧!QQ。真的是從頭到尾都在喊我們玹宇怎麼辦啊TT。玹宇的人生根本是撒旦成長史。說真的，雖然美珍爸跟警察股長已經有覺悟和悔意，可是那。輕輕放下和彌補，真的對玹宇已經不 可逆。玹宇目前對自己會殺晙煐還不可置信 好奇他是哪個契機狠。下心 是目睹泰平晙煐bobo嗎? 然後我得不到辛福 你們兩。個也別想。但這兩個放閃這麼明顯XD 警局大家(除了江材)都發現泰平。晙煐關係不尋常。玹宇不相信自己殺晙煐，我覺得他還僅存一點人性。應該是我下地獄太寂寞，絕望到沒人性了。地獄是不容任何放閃!QQ。車子爆炸的時候 晙煐也是大喊:泰平xi~安堆~~。愛的迫降讓看這部的心情稍微緩解(? XD。玹宇沒人理，反而只好自力救濟!他跟打掃阿姨碎碎唸那裏，。我真的覺得他還有溫度...。他真的想找人說說話QQ。坐在車裡兩隻都哭了 玹宇:啊~妳居然喊著別的男人的名字。泰平:啊~又留妳一個人(x) 要殉情了(o)。大推愛的投胎！。玹宇:夭壽!眼中只有女皇還要我當宮女陪葬!QQ (爬出去...。所以我真的覺得ost4歌詞完全是為他寫的，悲傷到無以。復加。每次聽都想哭。TT。歌詞那兩句真的很玹宇:愛是鋒利的剃刀，愛是飢渴的原形..。害怕挫折的心，永遠不能自由自在地漫舞...。畏懼於死亡的靈魂，永遠不曾活著...QQ。看他為了活下去一直殺人很不忍，但如果放棄他應該也。活不了了，這個死結到底要怎麼解。然後到時候還要整。個警察小組一起陪葬...。我看梨泰院都沒有這麼內心煎熬。所以才說編劇好狠!媽媽跑了!恩人殺了才知道，從頭到尾只。有晙煐的溫暖又不該屬於他。想到警局的大家都好抖 玹宇是打算整間警局炸掉嗎。梨泰院很勵志我不擔心，算算4、5部都還沒追上進度!XD。玹宇應該是警局、報社都想炸掉。重案組長那個誣陷其實很過分!那才是玹宇地獄源頭。美珍爸失去美珍、妻子已經有報應，但是組長真的要為玹宇。人生負起很大責任!還拖累整個警局。但比起一缸子死不認錯只想掩蓋的刑偵劇警察組織頭頭。，他真的是我看過少見願意真心認錯的警方了，而且當。年金亨秀的確是有蓄意設陷阱讓玹宇爸當替罪羔羊。ost4每次我在週日晚上聽也會像哭。因爲，明天又要上班惹...。*想哭。而玹宇爸是敗在自己的貪小便宜和不小心導致晙煐爸殉。職產生的愧疚。一環扣一環，真的很難把原因單純歸咎。在誰的身上。。昨天才剛好翻到以前看分居風暴的導演Asghar Farhadi。說的一句話，「古典悲劇是善與惡之間的戰爭，我們渴。望邪惡被擊倒而好人勝利。但是現代悲劇中的鬥爭是善。與善之間的鬥爭。無論哪一方獲勝，我們仍然會傷心欲。絕。」。這部結局希望不要太好猜，不要再去瑞士了唷！。去濟州島就好。那期待警局F4都平安(疑?。不要再去瑞士!XDDDD。是說 把玹宇愛的迫降在北韓就好。分居風暴導演的那句話真是令人想哭!QQ。玹宇爸的小投機付出的代價太可怕!把兒子變撒旦、把母子變。仇人!。不過我對這部戲不俗的編劇，有點過度期待，希望不要把玹。宇往單純黑化、死命報仇的結局走，然後泰平扭轉命運英雄。救美巴拉巴拉...所以很好奇泰平的超預感力發生了什麼改變。完全跟E大看法相同 玹宇實在是太慘了。所以我一直期待著泰平或有人可以幫忙他脫離困境。但是看到泰平直接挑釁玹宇時 真的很失望。明明玹宇還有人性 不想殺了他最重視的晙瑛。夢境裡白老師的話很有警世意味、很值得玩味:或許就是因為。這樣，神才會默許人去殺人...即使醒悟，還是會做出愚蠢的。選擇，就是人性...。很想知道編劇想對人性冠下什麼樣的註腳?。喜歡回憶那段白老師的台詞+1。所以泰平從夢境裡醒來，他的懺悔有沒有改變的機會?。玹宇那句受害者是我 但大家都認為我是加害者 好QQ。就跟玹宇說的 平平都是"預謀殺人"卻溫馨/歧視兩樣情一樣。這位編劇的批判視角 不斷反思 很讓人驚豔。我一直很懷疑，白老師放玹宇偽裝電力公司服務人員進屋，。真的不知道他是來殺他的嗎?  我怎麼覺得老師是故意的?。遺囑安排時間、滅失所有照片也太刻意不要泰平報仇?。應該是他覺得玹宇出現 時間差不多了 所以先準備好很多事情。因為他也只看得到死亡的瞬間 玹宇跟他說是金泰平害他 所以。他跟他說他是為了玹宇而死 他應該也是預期到泰平會報仇才會。不管是照片或是遺書都一直跟泰平說不是他的錯。畢竟這個報仇看起來是把事情弄得更糟(泰平是笨蛋...)。這段真有點像耶穌揀選猶大當門徒的暗示。站在觀眾視角當然會同情玹宇 相較之下 劇中人的反應很。『人性』。或抱持偏見 或自私的想保護自己 或報復。人性反應在生活周遭處處即是。戲劇中總是會期待超越人性的部分。期待像電影深河一樣？？。其實我倒沒有期待泰平要多麼神聖超越人性，只是很想知道。他已經深陷這種預言的弔詭困境，要怎麼脫困?。深河的境界好高XD 這齣編劇提出的辯證要仔細討論的。話的確有點困難，只能跟著走到最後了。。我其實可以理解泰平的莽撞，只是作為觀眾不忍心TT。也許在脫困的掙扎裡，才知道人性的幽微怎麼走出正向。雖然在表面上是玹宇的步步選擇，但另外一半也是泰平。自己的追尋之旅，他們兩個真的是一體兩面。泰平只有老是看到死亡的困擾，畢竟生活無慮。玹宇根本活在地獄人間道!難免對他很多感慨。但是愛的兩面刃 逼著讓他們要面對善惡的搏擊 也許打完這。架才會知道看見死亡預言的意義。還有第三權-媒體的嗜血性。哈哈我不敢比較誰比較悲苦。只能說泰平自己找到白老。師是他的幸運，畢竟他跟玹宇一樣從小被那個會失去珍。貴的人的預言捆綁著，還得每天都看著自己和別人的死。前，我想像不出那需要多強大的心志。。希望美珍爸能做好補償法醫的報導。我每次看玹宇泡咖啡香氣四溢就忍不住一定也跟著來一杯!XD。補完中字心更累 白老師的話很值得深思 我其實很好奇結局。我已經放棄HE 但希望能給玹宇舒心的可能 他這輩子太糾結QQ。對玹宇而言， 這一世已經註定悲劇，我只希望白老師把他。好好接走!QQ。我最好奇的就是玹宇家了真的好想進去參觀，他的廚房。好像古老實驗室XD。而且家裡的罐頭還剩這麼多該怎辦？。但我到現在都還沒看到玹宇的臥室長什麼樣子。他不是都睡在搖椅上。他應該都睡在搖椅上?。罐頭的豆子好像蠻好吃。可是他樓上應該還有一間房，他有時候會走上去。倒是泰平可以拚一下HE 我比較相信晙煐說要睡一起!XD。那豆子是戰爭食物吃久了很噁心的。我以為是鷹嘴豆(餓!XD。那個房子一進門都是看到樓梯，真的很坎坷。那個就是焗豆罐頭啊黏黏稠稠的。我真的很喜歡這齣的空間設計。我也要求編劇要給逛女主的家！泰平記得要去那邊找女主..。我喜歡這部的戶外攝影，都不是刻意美景，拍攝卻非常滄桑。的美。居然這篇也要爆了XD。李沇熹連著兩部的取景都是「朝現夕隱」的孤島，好巧。《The Package》在法國聖米歇爾山，也是宗教聖地。這部的那個海邊不知是哪裡? 都充滿神秘意喻。好像是麗水XD 看花絮講的。梧桐島?。每次預告都好讓人焦慮。麗水沙灘晚霞村，外面有三個島（表示為去查過景點）。這齣的攝影跟美術設計真的喜歡。另外一提是男主角。有時會露出小男孩的表情。雖然可愛 但有時會覺得有一點點突兀。泰平還是比較開朗 玹宇永遠就是咖啡昏暗的印象。那個沙灘很容易拍的髒髒的 但卻給人末世紀的荒蕪美感。泰平的部分畢竟他成長還有老師陪伴 所以還蠻開朗的。畢竟看得到死亡他也不太有過多的人際來往 只能聽廣播看漫畫。看他跟老師講話還坐在老師輪椅上就知道XD 他骨子是小孩。(所以才會那麼莽撞...)。泰平每次跑海灘 都覺得服裝組應該很想哭 褲子髒了。不知道幾件XD。那海灘看起來應該是潮間帶，退潮可以挖貝類的那種。想到這個花絮 XD   https://youtu.be/DbzgA80-Vxs。話說玉演員寫給泰平的話太好笑了XD 泰平你好像賺了很多錢。那就別老是自己衝 用點錢吧 用不了錢就多用點腦XDD。對啊，至少還有哈比人律師這張牌。泰平跟玹宇是陽光跟陰沉兩個極端 本來看男主挑玉澤演還。有點抖 畢竟玉演員的演技... 但這部人設很合他 陽光 沒。事又一直瞪大眼。林周煥就真的神選角 這角色想不到別人了。玹宇的角色可能權律也適合?。演壞蛋周煥比較資深。林周煥可以跟權律組壞蛋二人組，好人嘛就選...。玄彬和元斌？。我覺得權律還不夠「楚楚可憐」，周煥真的是演楚楚可。憐壞人的高手XD。權律在voice3有點弱，害我棄船。權律感覺會有點小油？XD 是我對他刻板印象。我想到最近金盆洗手的南宮珉也是壞蛋元老！。哈哈哈哈 林周煥真的是楚楚可憐的壞人，從我的鬼神君就讓。人討厭不起來還幫他說話捐錢給他!XDDD。其實我一開始把林周煥看成權律...XD以為三個角色都是合作過。我臉盲 我覺得他們長得有點像XD。玉演員的演技有比我預期的好 但搞笑部分根本他本性演出外XD。我在謗法把權律認成別人但我忘記是誰了XD。這些演員都是第一次看他們的戲 愧。男主角雖然不認識 但覺得戲中有些地方好像不是演的 比。較像他本人。所以男主角這樣到底算不算演技好？。男二就真的很棒。我說本性是因為我本來就知道他本人的個性啦XD 好不好就看每。個人的想法 但我自己是覺得他這齣詮釋得滿好的。我比較早知道林周煥，但近期偶爾看到他也會想到權律。，氣質不太一樣就是。澤演演技在這部算穩定，不過還是沒有到非常突出。玉澤演是男團偶像轉演員 並不是以演技著稱 但是這部有。比之前的好了 雖然只要一搞笑就本人上身XD。之前他那部打架吧鬼神 印象就整部戲都瞪大眼XD。然後演技被女主角壓掉。這部預告剛出來的時候又focus在他眼睛 整個笑出來。我也是從打架吧鬼神的印象看這齣覺得他進步很多，。但太糾結的內在情緒表現會稍微弱一點。南宮演壞人時真的超容易被他激怒，雖然演好人時也會激怒壞。人哈哈哈。看完最新進度了，看到玹宇摀住阿珠媽嘴巴就覺得等一。下她是不是會死掉啊啊啊啊啊啊 果然!!!…… 明明玹宇。真的是自己做了不對的選擇，但還是覺得他好可憐哦QAQ。要是更早以前有人能好好抱抱他，給他更多陪伴就好了。……。林周煥演技真的好棒，哭得讓人心疼。但玹宇和泰平各。自的執念一直把自己推向命定的死亡啊……(聽子維的話。，不要刻意去改變或許更好？XD)。另外，怎麼常常看到男主尋死、留下女主自立自強的戲。碼XD。金亨秀從蓄水池逃出，鏡頭從上俯拍的畫面我也好喜歡。，配樂和畫面都太美了。對，那蓄水池的景也找的好好，好像迷宮一樣。勘景組感覺有景框潔癖XDDD。玹宇真的跟宣浩一樣是那種讓人想到就心抽痛的角色TT。蓄水池繞圈圈跑超棒的設計。看到玹宇失手害死清潔阿姨時 很想大喊說 編劇你一定要。這樣虐嗎。蓄水池的景也很棒。只是 戲的步調有些地方真的很慢。蓄水池的景比較常在美劇看到，韓劇似乎第一次看到這。樣的取景。21-24還是有少數地方是快轉看過。步調是真的有點緩慢，我分好幾段看完XD。其實我還沒補23-24的中字哈哈．想等明天再補。步調緩慢的我直接看直播反而不痛苦（反正沒有快轉鍵。可以用XD）（但前提是直播不要卡）。而且跟我在看我的王國一樣，一直想問編劇：為什麼玹。宇要這麼悲慘？？為什麼他們被炸成這樣死不了？？XD。泰平沒什麼外傷真的有點說不過去哈哈 玹宇竟然還讓傷。口曝露在外那麼久 看起來超痛。我也有疑問為什麼晙瑛一下就能找到他們兩個的所在處。怎麼每週最後都變成過於認真的觀眾XD。真的太認真了 XDD 其實看這部我的情緒並沒有太入戲，。總是在想這些有的沒的 XD。沒關係我跟大家一樣哈哈。今天終於補中字發現是玹宇一開始就想要殺泰平然後泰。平才想要一起殉情（咳）。噢我的天TT。玹宇拜託你TT。瞬間XDDD。原來是因為這樣所以看不到了。啊啊啊啊預告..