《我們，愛過嗎？》 http://tv.jtbc.joins.com/wasitlove 頻 道 JTBC 首 播 2020年7月08日（三） 時 段 每週三、四 台灣時間 20:30 播出 Netflix 同日 台灣時間 22:00 上架 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365 http://www.cool365.com/page_WRfq27 （ https://i.imgur.com/XURgydB.png 選JTBC、需註冊） JTBC joins http://onair.jtbc.joins.com/ （需登錄、需VPN） 集 數 16集 導 演 金道亨《突然回到18歲》、《荊棘花》 導 演 金道亨《突然回到18歲》、《荊棘花》 編 劇 李勝珍 主要演員 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 孫浩俊《如此耀眼》、《我身後的陶斯》、《Go Back夫婦》 宋鍾鎬《阿斯達年代記》、《為何那樣，奉尚先生》 具子成《初次見面我愛你》、《謎霧》 金敏俊《布拉格戀人》、《茶母》 金多順《會讀心術的那小子》、《姐姐風采依舊》 劇情簡介 在生活了14年的獨守空房單身媽媽面前，出現性格不好卻被 吸引的傢伙、吝嗇卻出色的傢伙、可怕卻性感的傢伙、年輕 卻讓人心動的傢伙而展開的五角關係浪漫愛情劇。 角色介紹 （轉載自百度宋智孝吧，角色譯名源自Netflix預告） 盧愛情 宋智孝 飾。 https://i.imgur.com/0IX5OQs.jpg 電影公司拇指公司製作人 愛情，意思是一輩子都被愛著生活，是愛情去世的爸爸取的名字 但因為姓盧，音同勞、老，所以成為NO愛情的不幸案例。 因為喜歡電影而想成為電影學徒的她，作為韓國大學戲劇電影系的活潑女 出名，沒想到會成為沒有在人生計畫中的單身媽媽。 剛開始她沒有考慮的餘地，打算把孩子拿掉，通過超聲波聽到孩子的心 跳聲後，怎麼樣都無法拿掉到那時為止還是很可笑的話，但是在某一瞬 間，愛情明白了，從懷上孩子的那一刻起，她就已經變成了媽媽的這個事 實，就像獨自堂堂正正地養育愛情的媽媽那樣，她也不得不走上母親的道 路。她咬緊牙關想成為像自己的媽媽一樣，做個無論是孩子還是人 生都絕對不會放棄的媽媽。 沒關係，因為我的名字是愛情，像爸爸說的一樣充滿愛，盧愛情 但14年後，2020年現實是獨守空房14年37歲極貧女盧（NO）愛情。 以大學中途退學的履歷，在連想都不敢想的大型電影公司《拇指公司》正式 就業直到做的時候，還是充滿希望，雖然現實是合約工經理，但因為想著 拿著印有電影公司名字的名片的生活哪裡有但信任的公司代表 卻在背後捅了一刀，擔保詐欺，托他的福，光欠下的債，總共十億五千？ 雪上加霜的是，能擺脫絕命危機的鑰匙在那些傢伙們手裡？ 愛情的人生中突然出現了四個男人，和傢伙4一起陷入只聽說過的曖昧中 甚至這些傢伙和愛情不想再回去的14年前的過去糾纏在一起？ 再加上這些傢伙，都為了得到愛情的心而亂成一團 誰看了都覺得她是哪來的男人福？但是說是福氣的話？ 不是，這分明是神賜予的殘酷測試 不知道她的人生是不是掉入了底，因為連填滿愛情的餘暇都沒有 吳大悟 孫浩俊 飾。 https://i.imgur.com/yhzpxlF.jpg 筆名千億萬的暢銷小說家 性格不好卻被吸引的傢伙。既是暢銷小說家，又是在好萊塢大受歡迎的編劇。 雖然在用筆和紙方面是天才，但在機械、飲食、時尚等其他領域非常無能。 在這種情況下，他那毫無用處的帥氣外表被淹沒在這個極端的優點和缺點之間， 總是閃耀不出光芒，甚至毫無根據的自信感過多，經常會讓人誤認為倒胃口， 果然是沒有中間的男人。 在他那殷切的愛情台詞中，沒有不哭的男人，沒有不心動的女人。 因為之前一直沒有公開自己的長相，所以坊間流傳是一位飽經滄桑的老作家、 為了愛情而生的天才10代作家等，甚至流傳著不知出處的謠言。 因電影的大獲成功，各電影公司不斷發出邀約，甚至要購買之前的原作版權， 無論是暢銷小說家，還是電影編劇，都獲得了成功，身價飆升了三倍。 有一天，他在信箱裡發現了一個熟悉的名字，拜託和自己合作一次的拇指公司 的盧愛情PD的懇切交涉郵件， 盧愛情難道那個盧愛情？大悟看到了無法相信的情況，漸漸感到顫慄。 為了確認是否屬實，經過執著搜索後，在某部落格找到一張照片。 照片中有那尋找過的女人的臉。咣噹是的。是我認識的那個盧愛情 柳 珍 宋鍾鎬 飾。 https://i.imgur.com/dHFBVj4.jpg 一切都完美的頂級明星 吝嗇卻出色的傢伙。作為SSONG ENTERTAINMENT的代表演員，以國民男友的 修飾語，人氣日益上升的頂級演員。 外貌就是外貌，性格就是性格，能力就是能力，什麼都不缺的完美男人 柳珍這個人，太完美了但是，了解真相後會感到驚訝 看起來是天生的，實際上是個努力派。 對周圍視線病態執著的完美主意重症患者，為了做出完美選擇，最大副作用 就是決定障礙。儘管如此，他總是為了最佳，假裝一切無所謂，假裝天 生的樣子開始演戲。如此磨練出的演技造就了現在的頂級演員柳珍，他不知 不覺間成為了柳大人。千辛萬苦的汗水聚集在他眼前，放著等待已久的 前往好萊塢的入場券。 似乎只有巡航才能繼續的某一天，他迎來了一生一世的選擇，這是時隔14年 終於見到了盧愛情，甚至她要一起拍電影 一直埋藏在心底的那個她，想拿卻拿不出來的盧愛情 瞬間，柳珍的眼神發生了變化，這次真的會好好做決定，因為這次機會絕對 不能錯過。因為盧愛情妳，我好像不能就這樣放著只看著妳 吳硯祐 具子成 飾。 https://i.imgur.com/GsfJPtr.jpg 咸博中學體育教師 年輕卻讓人心動的傢伙。雖然寫起來是吳硯祐但是想要讀作是陽光的男人。 有人說他是不是在製造地球變暖現象，可能是因為始終如一的溫暖微笑， 被硯祐的學校學生以藝人級的待遇對待。 如此完美的他為什麼沒有結婚？這個嘛因為忘不了初戀？ 沒錯，他有一段難忘的初戀。 高中時期，她是他常常去的附近澡堂的女兒，比他大3歲的大學生姊姊。 他過去曾是報紙上刊登的籃球英才，擁有眾多少女粉絲的高中生明星。 但是對不懂籃球的她來說就只是個子高的高中生而已。 硯祐喜歡那樣。因為她是能看見自己本身的女人，她的名字叫盧愛情。 但時隔14年後再次見到了姊姊。在他擔任班主任的班，而且是新轉學的 學生的媽媽。在上班路上的公車站又偶遇，就這樣偶然繼續。 硯祐為了製造再次偶然，配合她上班時間，偷偷地在公車站跺來跺去。 想在她身旁一起慢慢走，累的時候一起休息，忙的時候一起跑， 想那樣支持妳，想安慰妳，因為想愛妳。 九把刀 金敏俊 飾。 https://i.imgur.com/ZFDvJvz.jpg Nine Capital社長 可怕卻性感的傢伙。從小就到處流浪，但他的血統是韓國人。身為孤兒 的他，只靠赤手空拳，就戰勝了巨大風浪，度過了10多歲。 他那沈默寡言，帶著憂傷的眼神，讓人推測他艱難的童年。經過歲月流 逝，在黑暗的世界裡轉手後，在韓國站穩腳跟，這樣的他有一個兒子。 出生後從未聞過父親味道孤兒出身的九把刀成為父親，這是腦筋急轉彎。 一輩子沒受過撫養的他竟然要育兒？如何培養孩子才是好的呢？ 不懂就看書學，但是只用書面知識的育兒方法是行不通的，再加上兒子 東燦只要與父親把刀一對上眼，就會發生瞳孔地震，即使擦肩而過也會 立刻躲藏。把刀雖然想把東燦培養得帥氣堅強，但兒子總像被扔到野外 的弱小兔子一樣膽小，所以感到心痛。 有一天，在追討債務人時，遇到了負債累累的擔保人盧愛情，從她身上 想起某個人，莫名被吸引的把刀。最後像被迷住一樣，向她的電影提議 投資。一開始因為和某個人很像，所以很好奇她，擔心看起來岌岌可危 的她失去生存意志。把刀就算故意把她的事弄得不順利，也想挑動她。 朱娥潾 金多順 飾。 https://i.imgur.com/2gPPxRN.jpg “亞洲天使”頂級演員 不是國民天使，而是亞洲天使修飾語的主人公。不僅擁有美麗 的外貌，還擁有在著名電影節獲得最佳女主角獎的演技實力。 她看上去完美無缺，但誰知道呢？這一切都是刻骨銘心的努力。 以清純可憐的形象精心管理後，隱瞞真實年齡，以放送用的年齡CF出道。 之後，因為這個形象，只扮演善良溫順的天使角色，盡情地抓住五六十歲 老粉絲 擔任電影女主人公，憑借亞洲初戀大獲成功。之後，無論穿什麼衣服 都會售罄的公認時尚明星，又抓住2040年輕粉絲 如此一來，就只能看作是電影界天生的金湯匙。如果對她來說TV是承載 著愛情復活的話，一定會有想要找的男人。 唯一讓小混混朱娥潾白化的男人。然後突然消失的一個男人。 時間就這樣流逝，娥潾在SNS上看到了熟悉的那個男人的臉 瞬間，娥潾的心臟又開始跳動，就像14年前一樣 人物關係圖 https://i.imgur.com/FCYo3eN.jpg 預 告 百度宋智孝吧中字： 預告01 http://youtu.be/HApl3kNIY6o 預告02 http://youtu.be/_6GEFkdhdy8 預告03 http://youtu.be/uOsQBXUTY1g EP01預告 http://youtu.be/5_HLhbSukJ0 Netflix中文預告 : 同上03 http://youtu.be/1j5HbjoIGkI 海 報 主海報 https://i.imgur.com/qvPrwac.jpg 宋智孝 https://i.imgur.com/MMzRc9a.jpg 孫浩俊 https://i.imgur.com/2apH03U.jpg 宋鍾鎬 https://i.imgur.com/LUgglHg.jpg 具子成 https://i.imgur.com/oeZaVsF.jpg 金敏俊 https://i.imgur.com/p0EVHVP.jpg 金多順 https://i.imgur.com/eOC41I6.jpg 劇 照 宋智孝 https://imgur.com/a/yxgR1BX （13P） 孫浩俊 https://imgur.com/a/Ub7BJdb （6P） 宋鍾鎬 https://imgur.com/a/dSF4wKt （6P） 具子成 https://imgur.com/a/K0jNz9S （6P） 金敏俊 https://imgur.com/a/fqMNKAq （6P） 金多順 https://imgur.com/a/b1pR1IR （4P） 花 絮 宋智孝吧中字（YouTube） JTBC Drama Facebok 新流行語測試 http://youtu.be/1vU8BbW2LvE https://reurl.cc/z8amLe 愛情五秒問答 http://youtu.be/HljyQFXx2g https://reurl.cc/62mAMk 宋智孝吧中字（微博連結） JTBC Drama YouTube EP0 首次拍攝 https://reurl.cc/arY6L7 http://youtu.be/36OpeAuCJiI 劇本研讀現場 https://reurl.cc/9Ekgvn http://youtu.be/wIW89u5sOE 海報拍攝現場 https://reurl.cc/V6xyMZ http://youtu.be/Q2KFn90YpmI SelfCam 1彈 https://reurl.cc/ZOkY2M http://youtu.be/StFMkWFQmB0 SelfCam 2彈 https://reurl.cc/j7Eb6n http://youtu.be/MWRxOGKNaAg 千億萬真面目 https://reurl.cc/20nZvX http://youtu.be/4sW47t2c4zg 雨傘下的愛情 https://reurl.cc/8GkoLR http://youtu.be/G0MLSIdqNqQ 甜蜜櫻花約會 https://reurl.cc/20nZyX http://youtu.be/6QvQTyzyi80 MT發生的事情 https://reurl.cc/GV1xOD http://youtu.be/N3Ly9IwUkF4 母女感情場面 https://reurl.cc/qdE56R http://youtu.be/IeKvjleDovA 大悟直率告白 https://reurl.cc/5l6o47 http://youtu.be/fprIpmxdqwI 硯祐愛情作戰 https://reurl.cc/9EjZva http://youtu.be/_J36fnZO1MQ 睡著愛情公主 https://reurl.cc/X6deR3 http://youtu.be/8XLrxSasKBA 關懷爆發了 https://reurl.cc/R4p6Y6 http://youtu.be/bRxcYEL6yMw 淋濕也很幸福 https://reurl.cc/vDl5QL http://youtu.be/l40Hz2hy89o 送愛情回家裡 https://reurl.cc/R4A44z http://youtu.be/xpjimcxjYVM 兩個人撐雨傘 https://reurl.cc/0oLooM http://youtu.be/XLCAblXDufY 光笑就結束了 https://reurl.cc/62W2l6 http://youtu.be/ZxsPykBvuqo 天命之夜晚yo https://reurl.cc/qdydm3 http://youtu.be/vHAbRYNfnF0 O S T Part1. Lee Ba Da《Dreams》 http://youtu.be/ARyjOKOe4W0 Part2. Sondia《Still》 Part3. Yuju《First day》 EP7預告： http://youtu.be/2OmHYxpxIZU。推推。推～～。推推！。推。雖然知道愛情不會正面迎擊，但她的反應還是蠻意外的。怎麼每個男的都脫西裝外套 XD。硯祐實在是一個很體貼的人啊。該說柳珍隱藏的好? 還是? 大悟好喜歡找他談盧愛情的事。兩個男人打架明明前面還蠻帥的，怎麼最後都耍賤招啦。硯祐以後應該會希望常常受傷吧!!。又是請款單XD 老闆娘心理輔導歸心理輔導，錢還是照收XD。硯祐媽媽不認識愛情耶。現在這種好印象，感覺之後會因為知道愛情跟兒子的關係。又改觀...。感覺第八集要大爆炸了!!!!。所以其實大家都說過 只是本人一直裝傻到底。女主智商調太低了qqqq。最後預告是騙人的吧。真的有覺得預告現在都不可信xddd。都是我們演員的幻想 不過已經要一半了。差不多到撕破臉 後面才有集數可以和好。就說娥潾感覺沒那麼壞，是大悟一把把愛情拉走，讓她當。場感覺像壞人。硯祐應該在買衣服那段再適當表白的，感覺有點錯過機會。為什麼九把刀突然變那麼主動了?還以為他是那種默默守護。的類型。硯祐應該知道當年愛情離開大悟的理由? 還是他猜的?。哈哈哈，老闆娘太可愛了，對盧荷妮那個補槍 XDD。怎麼感覺貝類告白還會再發生一次。東燦還真討厭他爸爸..。挖哩，聽到愛情有小孩，態度也變太快。EP7 拍得不錯！。這集大悟一直在受傷啊......不過看他保護荷妮應該是爸。爸無誤......。愛情不想讓女兒跟大悟相處的態度也太明顯。老闆娘跟愛情媽媽說”你的曾孫”好好笑。老闆娘從頭到。尾都是冷面笑匠XD。有沒有可能當初朱看出演員的私心 然後要求幫忙。跟大悟引線再見一面、剛好被愛情誤會。所以演員覺得自己被朱利用而討厭她。大悟的貝類告白真的看了又生氣又心疼...。我是追神經病追到睡著，才找到這齣，還不錯看，開心。貝類告白居然已經是一個詞彙了嗎哈哈哈。本來守著首播 但不懂韓文 他們鬥嘴的地方都聽不懂。不過大悟可憐的表情倒是完全顯現出來qq。真的好喜歡大悟啊......愛情快相信大悟是真心的，我想。看一家四口啊...。愛情當年看來是因為覺得大悟不愛自己了，而自己卻還愛。加曾孫就是一家五口了！希望劇情不要越來越拖，已經快要。是靠對演員的愛撐下去了QQ。著他，感到丟臉，才離開的吧! 所以她現在完全不相信。大悟的表白。希望大悟跟愛情趕快說開啊 愛情的口是心非磨好久，希。望可以有進展了。跳著看了，只看大悟跟老師，女主的人設實在看不下去。同樣是單親養大孩子的媽媽，冬柏對前男友找來認小孩，大。大方方，愛情的人設卻一直躲躲藏藏。感覺為了其他男主，女主的刻畫不夠，沒有給她的反應足夠。說服觀眾的理由，又遲遲不肯放多一點往事原因，搞到我開。始越來約無法喜歡智孝了。然後猜當初分手的原因，是智孝在門外誤會大悟出軌，但一。切都是因為當年的家教學生娥潾出的賤招。問題是大悟也沒有來認女兒啊，這點反而才覺得奇怪。感覺愛情不願意相信大悟，希望之後能好好描繪愛情的。心情！。柳珍聽到荷妮14歲，第一反應是會是我女兒嗎? 可是大悟。卻只覺得那是愛情的女兒，愛情也不可能說「來，跟你介。紹下，這是你女兒」，以她目前的狀況，她看來連分手。原因都不願意說，更何況是女兒的身世，她現在想要的。浩俊演的很真誠，不知道為什麼就是沒有CP感...。就是能好好工作，當個好媽媽。導演對浩俊好殘忍，跟老師對戲，至少給他一個木箱子啊。希望有好的反轉不要是能猜到的劇情。對啊 大悟都不會懷疑荷娜是他的女兒？還是大悟沒跟愛情。發生過關係。輸人一顆頭，對著胸膛是要怎麼較量啊，哈。話說我剛剛重看第一集，智孝挺著大肚子回大學看首映的時。候，鏡頭都是給柳珍耶，不會真的是他女兒吧。其實也有一種結局就是所有男人還是留在她身邊，愛情選大。悟，小孩是柳珍的，九把刀兒子在愛情身上找到母愛，但我。想不到要怎麼給硯祐交代哈哈。冷面老闆對荷妮的撿小狗那段也蠻有意思的。有沒有可能愛情的孩子其實意外掉了。荷妮是領養過來的孩子？。第一集有愛情大肚子的畫面，也在誤會九社長時說過本來以。為生下荷妮是她最害怕的事情，這樣看來荷妮是愛情生的沒。錯，私心希望爸爸一定要是大梧阿。愛情對柳珍太坦蕩了,小孩跟他沒關係吧?但是愛情-大悟太絕對。的話,另外三位也太工具人了?。孩子要是大梧的啊!不然不是柳珍又不是大悟,愛情也不是會亂。來的那種。大悟追愛情真是千辛萬苦啊，貝類告白真是高風險啊。還是看不太懂為什麼分手的原因不願意說...？。越來越覺得為了顧及4個男主 女主設定變得好無趣。滿喜歡荷妮跟大悟的互動，不過這個節奏真的很考驗我的耐心。其實愛情的人設我個人認為蠻明顯的，就是個不容易落入愛情。，敢愛敢恨，自尊心非常強的女人，當初愛上了大悟，卻在誤。會中覺得自己被背叛，決定生下女兒，不是為了愛這個男人割。捨不下，而是為了愛這個新生命，被背叛，當作這個男人死了。，努力活了十四年，發現重新遇見這個男人，心中有悸動，但。是因為大悟渾身帶刺，愛情有還債壓力，所以悸動只能藏在心。裡最深處。愛情對其他男二都有溫和有禮，只有對大悟拒為千。里之外，因為不想再讓自己受傷，不想再重新相信那份刻骨銘。心的愛會回來，至於不想說那是對方女兒也可以理解，不想和。這個男人有瓜葛，最好的方法就是不讓大悟知道荷妮的存在，。愛情才一直說她先生死了，堵住大悟任何的想法，只是感情就。會不由自主的冒出來，但愛情選擇把感情壓下去。其實這部戲和山茶花開時完全是不同的故事，這部戲的訴求就。是愛情小品 喜劇，簡單看輕鬆看，歡笑中帶一些淚水，回憶。大學時期青澀戀愛的悸動，大概就是這樣。認同樓上,愛情的感情很明確,這部不需要3個工具人/暖男男二。啊!一個就可以了,三個出來表白/救援有種輪班的感覺。除了九把刀會因為愛情而改善他跟兒子的關係外，看不太出。來老師跟柳珍有什麼可以成長的地方？。貝類告白只能說是主角威能，不然感覺有點恐怖，拿命拼XD。荷妮演員選很好誒，鼻子像吳眼睛像柳。我覺得老師可能跟女二...柳珍可能最後和社長去美國...。然後九把刀修補父子關係...愛情一家三口這樣...。因為愛情和大悟這條線很明顯，其他男二工具人的角色，其實。就是在突顯愛情本身的價值，每個人喜歡她的原因不同，老師。記得愛情解救了他，九把刀冰塊漸漸被融化，學長被愛情激勵。成為演員，其實編劇就是透過他們男二在述說愛情身上溫暖、。不服輸、有感染人和她一起努力的價值。我覺得社長有點可怕,柳珍能脫離才好耶!他要也跟沒禮貌女二。九把刀增進父子感覺,老師一個人或突然出個人給他也行啊!。編劇想的可能真的是Oci10這樣,只是目前的感受就老師以前在。三溫暖被電到收服,九把刀/學長的部分比較沒感覺,話說回來九。把刀這名字韓文是本來就這樣,還是翻譯弄的梗啊?。其實我一直覺得這部戲雖然是小品，但在情感刻劃上是很厲害。的，愛情的人設就是能和每個人都能快樂相處，但也許是因為。自己從小單親的原因，可以和每個人愉快相處，但對於感情一。直是謹慎小心的，烈女怕郎纏，當初大悟也是一直厚臉皮不放。棄的追求才讓愛情和他談戀愛，後來覺得自己遭到背叛，十四。年後為了保護自己的心，保護自己不要再受傷，才會一直拒絕。大悟。老師受傷，愛情自然流露出關懷，除了有些心動，還有。很大因素是愛情本來就是主動關懷人的角色，但對大悟的傷完。全視而不見，那代表愛情把自己心封鎖了，不願讓大悟重新期。待，不願讓自己有再次受傷的機會，光是這些小地方，就可以。看出編劇的細膩。。O大好強。雖然很喜歡這齣戲但沒深入研究。看完O大分析。覺得超有道理。認同O大，吳大悟對盧愛情來說是個藏在心底的傷口，不像。大悟可以大方地宣告自己是個被害人，甚至出書，愛情。選擇的是對當年那個像風一樣的大悟的愛，自己被拋下的。傷害，對誰都不說，大悟和柳珍之前提過愛情以前不是像。現在這麼卑微的人，14年為了生活，或許改變了什麼，但。這是愛情僅剩不多的自尊，她不願意向別人以被害者自居。不願意別人的同情、可憐，就算她曾經對大悟說「那個。女人才是被奪走一切的人」，要她說出當年離開的原因。等於也是把她的自尊也給拋了!。我覺得老師已經知道荷妮是大悟的孩子了所以才有些失落感傷。我是覺得老師的心情起了矛盾，在籃球場那時，他應該。早就知道荷妮的爸爸是大悟，但大悟是那個姐姐懷孕了。卻拋棄她，傷害了他愛著的那個女人，所以之前有種「你。怎麼有臉再靠近」的感覺，可是看到大悟卻奮不顧身的。救了荷妮。認同isnothing，其實我們大家多少都是自尊高的人，很多事。情姿態低點態度柔軟是可以解決的，但那是對無關緊要的人可。以低姿態，真正在意的人，真的在乎的人，我們都是高自尊高。姿態的，看我們自己和父母的吵架就是如此，我們很少和父母。放軟說對不起，有網友推文說愛情為什麼要一直拒絕大悟快看。不下去，我們對父母生氣、對愛人生氣不也一樣嗎？擺臭臉。拒絕配合對方，但卻需要知道對方是在乎自己的。我倒覺得編。劇這方面呈現的蠻真是蠻細膩的。就以外人的角度，有誤會就說清楚，有不爽就直接說，然。後就全劇終了XD 但有些事就是很難，尤其是你講了，自己。會受到再次受傷的事，所以我能體會為什麼很多事，愛情。無法那麼坦率的表達，包括女兒和她對大悟的感覺，她說。她忘了那些回憶的同時，卻想起了那些回憶! 如果可以。忘記，她是想忘記吧，那些對她來說，是甜卻是毒，大悟。對她現在的狀態來說，太危險了，怎麼可以讓過去那個人。又踏進好不容易圍起來的感情世界裡? 為了活下去，哪有。空寂寞? 被老闆娘直接說又在說謊，但那是她努力說服。自己不去碰感情這塊，所得到的結論! 她的夢想，她的家。人對她來說太重要了，感情是奢侈品! 就算先撇開危險的。大悟，那看起來無害的老師跟她告白時，愛情並不是完全。沒感覺，只是她沒有餘力去碰這塊，14年前的愛情，也許。大悟對她講個100次我喜歡你，她就會心動，可是現在的愛。情，她有了別的必須先考慮的事情，就看誰能先敲碎那。比14年前更堅固的感情牆吧。其實我覺得老師是有機會的，但他卻選擇了等待的方式。但問題就在於如果沒解決現實層面的問題，到底要等多久。才有可能考慮情感層面? 大悟已經贏在起跑點，現在明顯。也遙遙領先，大悟直接表明我喜歡你的行為是種優勢，但。對現在的愛情來說卻是種負擔，就像他拉走愛情跟他說。我現在還是喜歡你，雖然看起來很帥，但一不小心就會出。現問題，如果娥潾不是喜歡大悟，她就是以她專業考量。對新人PD不放心，不小心讓愛情跌倒，大悟卻一下就拉。走愛情，這對娥潾來說有多尷尬? 最後還不是身為PD的。要去解決。恩恩 贊成 而且大家有沒有發現，第三集以前，大悟見愛情都。是穿西裝或獵裝，以武裝自己報復愛情的樣子呈現，當他選擇。和愛情合作時，或發現自己還喜歡愛情時，穿著就休閒的多，。做自己隨心所欲的穿著，我覺得這也是劇組的巧思。那個時候老師知道姊姊男友是大悟跟姐姐懷孕消失了,所以直覺。就連結到是大悟的孩子吧?但不覺得老師有知道什麼特別內幕。就是大悟跟學長怎麼不會有這個聯想?學長是因為自己醉後失憶。的關係,大悟是因為不會算小孩年紀嗎?。大悟的設定比較小孩子氣？跟愛情有小孩可能是。觸不可及的想法吧 從來沒有這樣想過？。大悟是不是覺得自己是被愛情拋棄的，她都不要我了，怎麼會。生下我的小孩之類的想法。不在乎誰是爸爸了，只希望愛情快點談戀愛。看到社長專門拿著文件去辦公室說可以邀請到朱。搞不好朱到時候會威脅愛情。然後社長會拿把柄出來守護愛情。從柳珍回憶開場，柳珍記憶中的愛情。天啊，還跟柳珍報告他們在一起了，好慘。柳珍和娥潾初次見面的場景 XDD。原來愛情有聽到對話，還真的熬夜開會阿。結果爭來爭去，娥潾送愛情回家。東燦看到了媽媽死掉的畫面!! 所以他是以為爸爸殺了媽媽。嗎??。大悟隔那麼多年才終於注意到照片中的細節阿。大悟靠柳珍追愛情，結果柳珍的真心告白.. 好慘。為什麼要把大悟送到愛情家阿..。被三個人愛著，也是很麻煩。社長的老婆應該是被仇人殺了。大梧沒有想到荷妮是自己的女兒有可能是分手的時間跟認為。荷妮的年紀有落差。另外為什麼東燦長的像司機而不是爸爸。俊浩突然回到熟悉的一日三餐欸好好笑。愛情在新生介紹時說她的心願就是想談戀愛，還蠻可愛的。柳珍錯過的初戀，愛情的先來後到問題，然後還要看著。對面的後輩們放閃，真心酸，唉~。這算什麼共享秘密的關係啦 XDD 台詞也太深情，相視的。眼神 XDD。硯祐也想當荷妮的爸爸吧。嘖，幹嘛補那句是大悟要他說的，那段柳珍明明可以大加。停在這感覺希望整個渺茫XDD 大悟加油RR。分的，一個平常顧慮那麼多的人，雖然在錯誤的時間和旁。人前告白，結果最後竟然縮了...。三人之中只有大悟敢告白啊，柳珍跟老師明明都有機會，是。自己錯過的。愛情應該要好好正視她女兒想找爸爸的心情了，就算她說。她是媽媽，也是爸爸，但女兒終究還是想要爸爸。浩俊又回到三時三餐了嗎XDDD。小混混孝心直率地很可愛。警世動物紀錄片 XDDD。最後以及預告，怎麼感覺節奏突然爆衝???。到底是跟誰生的啦 好難懂。看到第七集還是覺得柳真很煩 不知道在悶什麼話都不講清楚。老師雖然很真心但他那些行為真的令人感到負擔...很好奇。東燦跟爸爸的故事。雖然基本上大悟應該就是男主角了 還是很期待會有一些出乎。意料的發展。希望下期能有更大的進展，能把之前的誤會慢慢解開！。三餐啊，車夫婦不來客串一下嗎？。《雄性們》超好笑xddd。我被影響了,也覺得東燦長的比較像司機怎麼辦。老師好可憐，告白了，卻怕愛情覺得負擔，樓梯默默守侯..。柳珍和娥潾初次見面的場景 超爆笑。東燦真的好像司機，哈哈，我也歪樓了。浩俊經過耀眼，演技真是大躍進（大拇指）。浩俊真的演的很好，好幾次他在哭我也跟著鼻酸。覺得年輕學長的告白，愛情有感覺到...那時候應該也是有。喜歡學長才會指定要親。。雌鳥跟雄鳥那邊還模仿「夫婦的世界」的片頭XDD。大悟真的超級直球猛攻阿。希望下週節奏可以暴衝...愛情的春天快來！。搭船一起吐的畫面也超爆笑，真心希望下一集開始出現轉機。第八集覺得社長有點帥，打架那裡帥度爆表，還是唯一不會。暈船的XD。大悟告白十次好感人 是不是14年後也要告白十次！。未看先猜下集開頭吻戲會被乘船三人從海上大聲阻止。一邊吐一邊阻止嗎？XDDD。這樣就會變成快接吻跟吐都有關誒xdd。也說不定愛情的閉眼是醞釀情緒準備揍大悟一拳XDDD。也說不定畫面只是大悟心中的幻想泡泡，快親下去的時候，就。聽到愛情叫他，把他拉回現實 XDD。我沒別的意思，只是不看好會親的到 XDDDD。目前看到第5 覺得荷妮部分都好想快轉...後面值得繼。續追嗎 有點想棄><。這部走的是輕鬆搞笑愛情路線，如果對演員沒愛的話會有點。難吞。劇情接下來就是四個男人接力告白+荷妮找爸爸，不。喜歡就棄了吧。感覺會被阻止，光三個人同時到港口就覺得很鬧了XD。但越看越覺得每個角色都有各自的魅力。我覺得這片如果對演員無愛 改成以打發時間的角度來看其實。就不覺得難看 不過我本來是因為智孝看這片的 現在完全衝。著孫浩俊看的 跟三時三餐裡不一樣呢 好可愛。推。請各位不要去看認識的哥哥—男主角四個的那一集，不然。真的無法正視九把刀社長哈哈哈哈。。浩俊真的很可愛 戲裡戲外都是。看花絮劇透好像還是有親下去XD。快笑死 我也覺得東燦長得像手下 XDDD。唯一支持九社長 哈哈哈哈 (比心) 打架超帥