劇 名 鋌而走險 (李判謝判) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李靜珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的靜秀為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 謝以賢 擁有冷靜腦袋、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李靜珠分配到同個法 庭，與李靜珠如同惡緣一般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 李靜珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 都韓俊 與李靜珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，總是帶 著有色眼鏡來看她。 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李靜珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 花 絮 劇本閱讀 https://youtu.be/8PXfxjMYVk8 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，以法學院的怪才透過由體制外的人們所組成的誤判研 究會活躍，蛻變為真正的法律人的成長故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 EP02 EP03 EP04 EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 線上直播 SBS 官網 http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html AQ Stream http://aqstream.com/sbs/SBS 延宇振、朴恩斌新戲歡迎大家都來討論喔 。好忙～要看那一部啊@@ 那一部值得追呢?。推～期待宋。推！！！。先推，等等看～。我來推了~~~。看到朴恩斌出道這麼久終於成為三大台主演有點感動QQ。不能追先推!。來推恩斌&延宇振!!!。連線開不了，還是先推!!!。這樣大剌剌談論殺人案試想嚇死誰啦 XD。轉不到SBS @@。AQ 很順喔。http://aqstream.com/sbs/SBS-Stream-2。聲音好聽～。和大君不同感覺。果然是炸彈 法官可以這樣喔 XDDDD。炸彈～。我要笑死 瘋的好徹底XDD。主審法官要崩潰了。宋 大推。嗚～延架式有帥…。推延宇振。宇振推推!!。血書欸。。史判有好幾個摸唇的動作。延宇振真的有像法律界人士 選角選得不錯。被門撞到  XDDDDDD。身高差那麼多?。第一次看到延宇振有身高差那麼多的耶  XDDDDDDD。恩斌的法官 我覺得我念法律系的朋友看到會崩潰 XDDD。這位是金科長的那位財閥兒子嗎?。恩斌可能是號稱的 163 XD。被門撞到的瘀青嗎?  XDDDD。是呀。看國外新聞。延家好有錢的樣子  wow。後面那是真的火???  wow。真心感謝和道歉  XDDDDDDDDDD。哈哈, 太小隻了, 被套進去  XDDDDDDDDDD。XDDDDDDDD。被套進去也太蠢XDDDDD。延在這部真的變好高大啊~~~~~~~~~~~  ^O^。為什麼一定要這樣穿啦XD。被纏上了 孽緣呀 XDD。這麼吵.......... = =。又見面了....  XD。是喔～是金科長那位財閥兒子。謝謝d大回答。女一和男二的關係？。s大, 我9點半以後才剛開始看。也不太清楚。杯子沒收XD。女一和男二是研修院同學。謝謝n大，等中文出來再了解了^^。謝謝w大。竟然有刀......。照理講進去前會有感應門耶。法院的入口有感應門會嗶嗶啊。自願交換。交換人質～。女二登場。剛剛只有刀, 現在連打火機都有。法庭沒法警嗎。。。。怎讓嫌犯和人質單獨在裡面@@。就整個都很荒謬啊........ = =。英雄救美 XD。延怎麼可以這樣帥的入場XDDD。沒人是嫌犯要求的。但這法庭也太誇張了 XD。哎!這劇只有宇振出場時才能引起我的興趣!。法庭戲真的太誇張!有點無語...節奏也怪!。先推推~~~~~。推延宇振的法官超帥氣而且氣場超強!!!!!!!。今天的節奏我倒是還蠻喜歡的，只有最五分鐘有點摸不著頭腦。。等中字看後才能理解內容 XD。光看是覺得蠻誇張的沒錯。韓評整個慘呀 覺得劇情太荒唐。嗚啊 看大家推文有點擔心了QQ。先來推延宇振 不管韓評如何XD。要來推恩斌嗚嗚希望接下來劇情會好多。https://i.imgur.com/onEgNuo.jpg。重傳  https://imgur.com/814Nmpe.jpg。恩斌的演技真的很讚！！男主穿法袍的人設也很有個性，鑽。進去很可愛XD，犯人在法庭上的種種行為真的很扯，編劇這。樣不好吧…。年末去 KBS 吧 這部目前真的很鬧。韓評評價很差，但為什麼看起來很好笑XDDDD先來看看第一。集，延宇振的選戲路不要這麼坎坷啊～～～～。因為是新人編劇吧~但我還是很期待接下來的發展。而且有些劇是開高走低~一開始很好不代表後面很好。延宇振的法官帥氣滿分。我想當初宇振接到的劇本大綱法官人設超棒且符合正義。的劇情走向皆是吸引他接劇的因素~誰知 編劇 導演 好。像不怎麼優啊!好演員還是需要好的TEAM才會發光的!。雖然法庭劇情荒唐~可是宇振這次的法官造型大成功~。對他未來的戲路還是大加分的!。天啊看了評論覺得慘 嗚嗚東夏啊。希望延宇振能拿到好劇本。硬要比的話好劇本比劇中妝髮帥氣重要多了 總不能一直。看男主的臉 XD。我想延宇振的演技實力是可以在看似不優的劇裡~仍然。能詮釋出好自己的角色~這大概是唯一能安慰的點了!。當然還是希望宇振以後能再慎選劇本和製作組~好劇本。實在太重要啦!(這次宇振的造型可是自己很用心的成果。好的造型就成功一半了!所以也是也是相當重要滴!)。例如"七日"就是各方面皆相當好的典範!。這部劇情漏洞真的太多了，一直出戲，但為了恩斌我還是追。本來有想追這戲，在網路看到法庭的場面後，決定放棄了。剛看完中字 推宇振氣場滿分!! 可惜法庭戲實在很扯@ @。前面女主人設在法庭發飆還在我接受範圍。後面犯人拿刀要脅那段怎麼回事@ @ 整個大出戲....。男女主搭配很新鮮，但女主法官人設這樣子...讓人好出。戲。真的是鋌而走險... 辛苦演員了。宇振QQ。為什麼警察不進去救人 [email protected] @漏洞蠻大的。我覺得今晚應該會告訴觀眾 延的角色是怎麼進去的。還有法警為什麼沒有行動的理由。希望有~編劇應該沒那麼不切實際(?)這樣就可以挽回負評XD。延宇振好帥唷~~~造型好好看!!!!!!。真的 造型很好看 希望劇情加油。我覺得女主的設定會害我棄追。