https://goo.gl/vUHzHa 滿期待放一點這個部分的~ 畢竟如果整集都在虐，太痛苦了XDD 打嗝梗很有趣XD 關於蒟蒻，根據慶善和珍雅第一場聚餐，慶善說的話: 這個(蒟蒻)連我們也不想碰，不是你的也不是我的味道，沒有味道又很模糊 滿同意g大的看法， 大概是這個戀情平淡得沒有什麼值得提起的地方吧。 哈哈，魔芋是什麼鬼啦XDDD 我怎麼覺得我的人生整個匆匆忙忙的阿XDD 不過真的是會讓人想到記憶中的某個人 可愛是我還是俊熙弟弟呢?XD 讓人很輕鬆的戀愛~ 引領潮流的先鋒(?)。也好奇會不會演出學生時代俊熙對珍雅的看法。看到姐姐一定要推。蒟蒻譬喻什麼? (我承認我沒認真看第一集 冏。推超級大誤內心戲XDDDD。沒味道？。應該是指交往很乏味？。我也自己腦補弟弟從以前就喜歡姐姐了，從美國回來終於覺得。自己長大成人，可以用男人的身份追求姐姐，但又害怕被姐姐。拒絕會連弟弟都當不成，因此遲遲沒告白，被姐姐一個偷牽。手，就瞬間打嗝了XD。蠻想看劇情交待男女主角學生時期。感覺蒟蒻是說越嚼越沒味道，但是又棄之可惜。想起情竇初開時暗戀的心情+1。一開始中字翻譯成魔芋 心想 到底什麼事魔芋啊啊啊 原來是。蒟蒻XDD。*是。很低卡笑死我XD  前幾集真的覺得不錯可惜步調太慢，。後來卻越看越有滋味...畢竟這才是真實生活的步調啊(。當然真實生活我們遇不到俊熙這樣的弟弟QQ)  細細體會。珍雅的人生，彷彿也看到了我們自己的某個部分。推可愛心得文（蒟蒻好吃加一，咕溜咕溜很有口感欸）。這部真的讓人感受到初戀當時的心情。其實弟弟回國第一次去找慶善的時候，慶善也追著他跑啊，。所以他大概跟姐姐們都這樣互動的吧！。我還蠻喜歡這部的步調，感覺慢慢的挺療癒（？）。推推俊熙和漂亮姊姊>/////<。音樂超好聽。分享好像是從我開始的XDD <==罪魁禍首。因為我看到有人在推文寫說要不要寫個什麼心得推人入坑。想到以前那段刻骨銘心的戀愛, 就來挖坑了XDD。談戀愛真的是一件很美好又讓人很心動的事啊....(遠目)。我也覺得步調蠻慢的 尤其是搭上音樂晚上看很愛睏  但。偏偏都咖在最關鍵時刻下一集...雖然大家都說很甜 可是。前男友狗狗迪 職場性騷擾 父母的期望 旁人的眼光 太多。壓力蠻喘不過氣。雖然開心丁笑容療癒 但男女主角之間較少互動事件與深。刻對話。常看到他們互笑的畫面帶過 我就容易出戲。其實這部戲主要重點還是在女主角身上  男主角是輔助她成。長的關鍵人物  藉由男主角的出現以及相戀來讓珍雅意識到。自己並不是一事無成 不用委屈自己 自己也是值得人疼愛的。所以這是一部在愛中成長的故事