我不是要問薛志煥啦XDDDD https://i.imgur.com/QVNCZdS.jpg 這位在我的看劇生涯真的看過他7749次 演過醫生、記者.....等等一些龍套角色 我甚至各部韓文版wiki都搜了一下 所以真的有出道幾百年演過一堆劇但完全不知名的演員耶 也是在這部我才第一次看到他有角色名叫Eric XDDDD 有人知道他是誰嗎？（我不是要當他的粉絲謝謝） 一個一個點太強了（比讚）他甚至沒歸在Barro裡面而是其他人物XDD 也沒有寫xxx役（戲裡明明有名字） 去看了他的wiki我甚至根本忘了是在哪幾部看過他XDDDD 請回答系列我都沒看XDDDD 我覺得一定沒有列全，太龍套了:P 請問他在《來自星星的你》演什麼角色啊？。最後括號澄清好好笑XDDDDD。演員看到括號要哭了XD。笑死。還括號特別說明XDDDD。http://i.imgur.com/1ThnZXQ.jpg   這位也是常常看到。他可能也要演一下被海帶或泡菜打的角色才有救XDDD。不然一直是不知名龍套。ching924這位演W要毒殺姜哲的護士&致詩的實習生教授。至少聲音也很有印象XDD。https://reurl.cc/gO50X。我有查到他韓文維基百科。ching924 這位女演員韓文wiki找得到 叫李採京XDD。感謝tcchenk大XDD。https://reurl.cc/AQZ7E。但我也不是他的粉絲XD 剛剛用WWW韓文維基一個一個點。中文好像是翻鄭炫錫。7749次好多喔XDD。糟糕...怎麼覺得有點浪漫XDD。這話題好有趣。"丈母娘為何這樣"裡的岳父也是好眼熟。括號真的莫名戳到笑點XDDDD。其實我很想知道的是丈母娘劇中的妻子演員是誰XD。https://instagram.com/sayme_1231  丈母娘ig。看到第一句跟最後一句笑死。女演員演過很多關鍵角色。原po問的男演員真的很常演 但不知道名字。編劇設定的很真實 本來就有那種我萬年綠葉 XD。綠葉演員要誰知道你因為看他太多次想搜尋他應該覺得很欣慰。吧哈哈哈哈哈。被括號文字笑死。丈母娘ig第一張蠻美的耶。女生那位也好常看到，而且聲音太好認了！。因為薛志煥，我以後都要用心關注配角~。然後啊！喜歡姐夫的，我推薦去挖HT3160504這集，池承炫。本人的經歷跟薛演員非常像~。更正，是HT 160505這集。驚！丈母娘竟然是姐夫主演的電影“拼圖殺機”女主！！。丈母娘滿美的欸，第一集跟塔美對峙的國會議員也好眼熟。看到最後一句笑死哈哈哈哈哈哈。最後XD。國會議員是繼承者們中的永道爸。Jennie的資訊也好少，我只查到她好像是童星出身。看了整理報導才知道真的有被泡菜、五花肉打這種劇情。演員的家人看電視播出應該會很心疼。國會議員演的角色多了，而且基本上劇中都會有名字XD。丈母娘好漂亮耶。一開始覺得Jennie眼熟，一查才知道她演過好多戲。最後一句XDDD。一直覺得丈母娘劇中的妻子很眼熟XD。Jennie蠻有名的吧 是常看到的熟面孔呀 也算是大前輩耶X。D。國會議員太多了啦!!!都滿紅的。池有演太陽，難怪看到也覺的眼熟。推第一句和最後一句……真爆笑。還沒點進來看到標題也以為是薛演員哈哈。終於有人和我一樣注意到他惹XD每次都能和主演對到戲 也。算是個成功的跑龍套。有看過ailee演的網劇!這部女演員都很美～。國會議員是浪漫醫生金師傅總院院長吧！（梁世宗的老。爸）。也有看過東周的網劇(就一口)。題外話問一下，有人知道塔美砸車穿的球鞋是那個品牌嗎。？。結果還是找不到說自己懷孕的妻子是誰QQ。確定韓文wiki沒有民赫懷孕妻子的資訊 去Naver 搜「丈。母娘為什麼這樣 民赫 懷孕 妻子」等關鍵字也沒找到:P。謝樓上大大 但這演員演技滿好也滿可愛的完全無名也太可惜。懷孕老婆長的很像朴貞雅。她叫池慧仁（音譯），之前做配音員比較多。IG： https://www.instagram.com/jihyein1212/。很多旁白廣告都是她配音的。訪問： https://tinyurl.com/y4rz9dnr。第一句很好笑！。raining 大大太猛啦！。raining大真的太猛了！！。原po問的演員有出現在再一次happy ending第六集，鄭。敬淏他兒子班上的另一個家長，說他壞話被張娜拉報復。給他很重的東西搬XD。raining大超強的啦。這樣可以去Barro上班嗎？XDDD。來自星星的你，他演記者XD。r大真的太強了，我還以為她原本就是演日日劇的演員XD。我每每看他都演記者 XDD。回樓上：塔美砸車穿著的是asicstiger的og5。我之前初代就買(                  )