郭美香沒有去警局揭發金珠英老師， 黃宇宙被判刑坐牢， 車教授與承慧離婚， 姜教授當上院長，過著空殼人生 藝瑞考進首爾大愧疚感太深精神狀況差， 半夜溫牛奶微波爐冒煙， 姜教授一家人假面的拍全家福， 畫面出現:美香在慧娜墜樓前， 暗暗等待在那棟樓的小房間裡 最後 金珠英老師在黑暗中，一抹微笑 (登登登，高跟鞋走路聲) 這才是我心中Sky castle 該有的結局 最後一集太溫馨童話了 (如果再來個以後宇宙與藝瑞結婚， 來幫慧娜復仇，真的就超爽的， 十足十狗血XDDDD) 但最後，每個人都覺醒 家長們是用功苦讀考上醫生 最後來個只要小孩好，不要給壓力 唸書都不重要 啊？就這樣，好可惜 最後一集畫風一轉大家和樂融融 有達到警世意義在嗎？ 在台灣或許還可以 台大畢業都能賣雞排 我娘朋友女兒台大畢業在速食店工作 但韓國呢，依舊是 看人，是不是三大大學畢業 看人，是不是三大集團公司上班 非這三集團工作都是魯蛇 以前看到一篇，韓國年輕人羨慕台灣人， 可以自己當老闆賣雞排當職業， 但韓國中小企業少， 韓國工作很多都是集團，分公司子公司 開的連鎖餐廳，雪濃湯，超商，韓妝 之類的 Sky castle 如果是暗黑結局 就是一部神劇了 是難得沉重但越看越讓人著迷的一部劇 加上配樂超好聽。 http://i.imgur.com/nI7zoSn.jpg PS.愛上金珠英老師，好帥氣 請鞭策迷途的小羊群們吧 。宇宙是無辜的，他有什麼罪啊。樓上 你該去問郭美香。我覺得沒有多聖光耶！最後一幕閃過金珠英again，根本。就是告訴大家還有千千萬萬個金珠英，閔子英的出現告訴。大家還有千千萬萬個有執念的家長，有一部分人覺醒了，。但教育體制的壓力依舊卡在那邊，這些人可以轉念斯克，。那其他人呢？這種正反並陳的解決反而更妥適處理這部。戲的主軸～個人意見哈哈！好看啦好看！。真實社會比戲劇悲慘多了…。這是black castle。這樣結局爭議會太大了。現實都已經這麼痛苦了戲劇還要拍成這樣嗎www。任何劇的結局都有幾家歡樂幾家愁的狀況，加上喜、惡，哪。一方勢力較大的狀況。這劇的結局，我是滿意的，雖然回歸。傳統光明收尾，令有些人覺得有些人設劇設硬凹？但我看到。，在主要人物的反省洗白改變下，韓瑞珍-金珠英的故事仍。輪迴著，從姜家搬走後的新住户的媽媽的橋段，看到圍城，。有人想離的狀態下，有人想進！所以在環境仍持續運轉下，。自身能做的小小改變，就如片中的主要角色的家庭，姜家(。改變最大)、車家、禹家、黄家，已成眾人眼中的非主流者，。大眾多數仍然是對SKY的信徒……但已有一小部份人自覺而。改變……儘管力量微弱……。期待何種結局或許跟內心狀態與對這世界的想法有關。。好像什麼結局都有人不滿意Xddddd, 但照你這個結局可能會。有很多黑特文。這不錯。同感bboy，劇也是想給觀眾表達..回頭是岸、人性還是。可以善。雖然本劇最慘的還是慧娜母女就是（演員吃。不到劇中的高級餐點啊。戲劇拍成這麼慘要做什麼？我覺得這結局已經很不錯了。要狗血的話可以看台灣鄉土劇。喜歡結局 收的很溫馨感人。我對結局失望 比較喜歡你的結局。同感 結局太過理想世界了。其實可以拍兩版結局啊 一個說是導演版就好了XD。結局畫風太溫馨 有點失望。在特輯裡導演有說他想傳達的意義是什麼, 大家有空可以看。我還以為你寫的是藍色蜘蛛網的腳本。如果是這種結局我雖然不喜歡 但是可以接受 可是心裡。就會很無力 看完整個就是陷在悲傷的情緒 但現實已經。這麼無力 看個劇也要這麼悲 這樣心很累......反而現。郭美香很自私超討厭，結局對她太好了點，應該要再給她。們家一點煎熬，比較解氣。本以為趙老師會覺醒，結果也。沒....。喜歡結局+1 覺得人生還是要存有點希望。這是戲劇 要看寫實就去看紀錄片。而且 韓國多數看劇還是希望活在美好結局 不會因為有共。鳴就一定要寫實到底。為何寫出暗黑結局，就要被說去看紀錄片？這部本身就是寫。實劇，講韓國考試家長與考生的壓力不是嗎？。如果韓國看劇都希望美好結局應該就不會有人上青瓦台請願說。希望重拍最後一集了XDDDDD。喜歡結局+1 雖然有點過於理想 但劇中人物反省想通之後做。的改變跟決定 也許更貼近編劇想傳達的意義吧 被現實壓迫。的人們也能透過戲劇得到一些救贖。結局只是編劇給大家童話而已。。編劇對美香真好。有必要這麼黑暗 一定要復仇 一定要破碎 不能正向一點嗎。黑暗結局跟第一集一樣何必演這麼多集，整個城堡都沒有人性。也不寫實，編劇還是比較會寫只是寫得太溫馨過頭了。這種結局有點爛尾吧......。如果想看暗黑結局 那看完英才家就可以結束了...。編劇就是先告訴大家英才家的悲劇 後面再鋪陳美香家清。醒的過程，。如果美香家也要崩潰 那這部戲主旨是什麼？墮落之城？。推。這個結局聽起來很陸劇，暗黑到底人物沒什麼成長。喜歡黑到底的結局，太歌頌愛與和平讓人很不舒服。結局不覺得是童話耶 為什麼不可能發生？也同意最後還是。出現金珠英的畫面 就是代表縱使姜家走出來了 還是有更。多這樣的人還是存在著....。不覺得爛尾。我覺得最莫名其妙的是趙老師，他跟金魔王說：「如果。不是你，我還在某個地方吸毒」阿所以你離開毒品結果在。這裡害死那麼多人有比較好嗎？？？