防雷 看到滿多聲音 都認為善美這角色不好 相對來說氣場特色都遠不如其他角色 我們看看 善美得跟哪些角色比 1 男主角 孫悟空 主角氣場絕對強大 悟空這角色的知名度 辨識度 本來就該劇最高 主角帥氣外型又搶眼 還開著豪華超跑 要善美跟他比氣場 嗯....... 2 第二男主角 牛魔王 誇張的表情和肢體動作 演員是打滾戲劇電影10餘年的超賢慧 車大嬸 小小人類三藏陳善美 跟他比氣場 被巴飛比較快 3 悟空知心好友兼戀愛顧問 冬將軍/夏仙女 一人分飾兩角 還一男一女 以旁觀的角度 分別給悟空和善美相當不錯的建議 氣場可能稍弱 特色是挺足的 搶眼度中等 善美勉強能抗衡的程度 4 馬秘書 牛魔王的忠實助手 耍狠耍心機 偶爾還會有失態的可愛畫面 妝扮上也相當知性 美豔 氣場特色確實可能壓過樸素的善美 5 殭屍富子 一開始就必須考驗肢體動作的演技 表情必須僵硬 這點演員都呈現的微妙 微俏 本來面無表情卻會突然傻笑 演的十分到位可愛 氣場可能還好 特色上絕對勝善美 畢竟本來的來歷是謎 而現在似乎牽扯到滿大的黑幕 會吸引人目光也是很合理的 6 豬八戒和悟淨 就中規中矩 特色上略輸冬將軍 所以善美可以勝過他們也很合理 7 須菩提 就是個劇情設定解說役 或是NPC之類的角色 不過這點我很不滿 原著超強 的須菩提在這邊的角色定位 活像是被呼來喚去的土地公 我想說的是 善美本身的角色定位 外型扮相 早就被劇本限死了 這樣的角色 如果要求演員超常發揮 會不會有點異想天開? 看看那些勝過善美的角色 本身背景設定就很有特色了 不然就是外型的打扮就是很搶眼 善美就是個原本只能看到鬼魂的人 所以被欺負霸凌 後來因為牛魔王的交易 不小心 放出孫悟空背負三藏的命運 因為沒人願意親近她 所以個性陰沉 因為被背叛過 所以不輕易交出真心 說三藏和悟空感情鬼打牆 要不要想想 在最小時候 渴望有人能保護她的善美 結果被悟空戲耍嘲笑 懷著思念之情終於見到朝思暮想的妖精大人 卻還是依舊被嘲笑 在再度遇到悟空以前拼命跟遇到的鬼魂打聽悟空 遇到的下場是這樣 她要怎麼有辦法重新相信悟空? 而就算套上緊箍 悟空在一開始還會一直要善美拿掉緊箍 不然就是在善美動心的時候 用緊箍提醒她 現在的悟空只是被緊箍操控才會愛上善美 觀眾處於上帝視角 會覺得悟空早就動心了 只要善美坦白自己的心意 這兩個早就在一起了 但是站在善美的視角 她只覺得悟空對她的愛是虛假的 脫掉緊箍只會讓悟空吃掉她 而且就算她真的相信悟空 也會有別的事件來破壞這份信任 就像第九集魔王拿出來的醬汁 這些都是劇本的安排 吳也就是照著劇本演 目前為止我不覺得她沒盡到本份 更不覺得 換其他更強的女演員可以改善這處境 好 退一萬步來說 真的找到一個超強的女演員來詮釋三藏這角色 不會破壞整齣戲 的平衡?每個角色的戲份定位 都是編劇和導演決定 三藏這角色定位就是這樣 吳漣序已經演的很好了 演一個不隨意將表情顯露出來 卻會在感受到甜蜜的時候 微微笑出來 那微笑是不經意 且淺淺的 表情不能太過誇張外露 我不覺得這有很簡單 有時候 不是換個演員就能搞定 應該是要直接要求編劇讓這角色有更多發揮的空間 好歹也是女主角 就讓這女主角的設定更豐富立體 這要求不過分啊 不過也有可能 還不是善美的主場 反正還有8集 應該還會有讓善美發揮的空間吧 目前看到悟空三藏一直鬼打牆 確實看的很鬱悶 但轉念一想這對如果輕易的在一起 就表示後面只會有更虐的再等著他們 把黑色的心臟 藏在腐爛的身體裡 裹著這無趣的世界 。推善美這個角色其實不好演~。善美的討論度超高耶XD期待她後面爆氣。推, 覺得善美人設本來就不好演!。覺得吳很棒，是編劇讓善美討厭。看戲覺得推拉過程很繁瑣,但實際上戲裡的時間也沒過多久,。這進度其實很ok,第一次談戀愛還是跟妖怪就別為難她了。而且還是在週遭人都勸她不要愛上悟空的狀況 我覺得善美。就是只能這樣的反應了 若即若離。善美的過去再加上悟空多次耍她，能接受悟空已經是很。不錯了。看這部後喜歡上吳~很多細微的小表情都滿好的!!真的是。人設問題比較大。善美很努力阿，由一開始的傲嬌到之後主動吻悟空，再。來跟悟空在牛魔王馬秘書面前牽手，就角色情感轉變上。，善美是最明顯的。我覺得吳演得很好啊 是三藏的人設本來就很煩XD。善美文必推，我喜歡善美，也因為善美喜歡吳！。說三藏很煩讓我想起周星馳的西遊記了XDDD。真的是人設問題，吳漣序演技很好啊~~。推吳演的不錯又好美，希望編劇善待善美呀！。善美演得很不錯呀。善美加油。編劇自己把善美人設侷限住，一開始三藏的角色預告還不錯。三藏人物設定本就不討喜，覺得吳演的還可以。看善美喜歡上吳+1。推善美，短時間內無法想到誰可以替代吳。。善美感覺很好親近但有點嚴肅的表情 情緒不能太大但都很。有渲染力。期待善美爆氣加一！！不然太灰暗了。演三藏這角色根本以為撿到金(陣容太強大)結果後來才發現撿。到屎(因為人設完全無法發揮)。牛魔王根本就已經女一的地位了。善美的功能只剩下接吻跟牽手吧。吳詮釋的很好，那個氣質有出來啊～。這部戲最喜歡的角色就是悟空跟善美 我覺得善美的角色。成長看得到 不空洞。喜歡吳演的善美♥。我的心也和她一起起起伏伏的。喜歡吳。蠻喜歡吳的…覺得目前善美角色特性發輝不大，但真,善,。美就是她的特性啊！。看過她之前的輝煌或瘋狂 回來吧大叔 古裝版的野蠻女友。都好看QQ。哈哈哈 我從童顏美女就注意到她了。推candy大 善美的成長真的看得到 喜歡善美~。不管是原著三藏、星爺版三藏、善美版三藏 三藏都是很煩的XD。其他人都是妖怪 比較容易發揮得好。推！覺得吳演得很不錯了！。不是吳的問題 這角色是編劇問題。跟原著比起來，善美的三藏已經好很多了，雖然我也沒有很喜。歡善沒，但還沒看這檔前，看到是西遊記的設定，直覺反應三。藏大概又是個很煩的腳色，無論是小說，改版童話或是各種戲。劇翻拍，三藏真的都超級煩XD 善美算是好很多了。。推，吳已經把善美演得很好了，善美三藏人設真得沒啥特別，。隨便一個邪魔阿斯女出來，三藏角色的無趣人設馬上被ko，三。藏只剩哭泣，膽心，無助沒啥用的角色個性設定。編劇真得。很狠，漣序下次一定要慎選劇本角色，超可惜她的演技，嗚。嗚嗚。因為三藏在原著也只會哭，無助，罵悟空，等悟空救啊XD 西遊。記本來就是以悟空為主角的故事。。不覺得吳漣序有什麼問題，編劇跟導演的問題比較大。覺得吳演的不錯 從回來吧大叔開始看她的劇！不過善美。的人設好煩XD 編劇快讓善美爆氣！