劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CDL9fjl.jpg https://i.imgur.com/jETcqkb.jpg https://i.imgur.com/Qht00gc.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_bbqxgaynto.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg https://www.youtube.com/watch?v=DuCOAlM78mw https://www.youtube.com/watch?v=xnJZ1N_do https://www.youtube.com/watch?v=RMctKPIm64c 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM PART.3 歌名:月兒戀歌演唱者:Lyn https://www.youtube.com/watch?v=Y0WmaT72MQo PART.4 歌名:Diary of Dawn 演唱者:Yang Da Il https://www.youtube.com/watch?v=BVTJ8JsETLQ。推推。來啦~。推。按太快了 按錯。等等補推！。幫推。幫推。推推推！！。推。推。拉板凳來了～～。大推。推。推推推推推，麻煩編劇不要編個狗血前世劇給我QAQ。希望智雅智商上線阿。剛看完7，覺得難過..。推~(今天去大賣場居然忘記買薄荷巧克力冰淇淋)。推推。推推推第8集了。推推推。今晚感覺會很刺激。今晚所有角色大團員XD。看到l大推文就把薄荷巧克力冰淇淋拿出來吃XD。開始了。還是要補中字才會知道智雅氣什麼。跑起來。李硯不會瞬間移動?。來了。可是前世眼睛不是只能看到型態嗎，怎麼智雅直接看到回憶O。AO。＊眼鏡。智雅沒想到開始了。居然看到的回憶戲是長版。可能本人可以看到的比較長。跟我第一次看到的長一樣。牽手手~。哇！。連外星人的技能都有。亞音在感嘆李硯可以永生不老嗎。用能力把妹。哇...原來九尾狐都這樣把妹的。還飛起來。本人戴上有技能升級看到完整版。欸你能飄，你剛還用跑的XDD。這部特效不是很優。好奇這時李郎有沒有已經被李硯收在身邊了。如果我背叛你，你就直接射擊。李朗一定躲在旁邊偷哭。XDDDDD真的耶哈哈哈哈。原來前世也在一起。喂。編劇跟智雅前世就認識。同事前世竟然XD。社長。哈哈哈哈哈哈，被我猜中了。週遭的人真的都出來了。社長出現了。太監跟宮女。大家前世都認識耶。長大了不少嘛。假父王出現了。亞音古裝很好看。卡到陰卡到螭龍的父王。真的是卡到陰XD。只有你才認我出來。喔 拔弓好帥！。直接射吧！反正都快死了。這是你爹選擇的。亞音還是不夠狠，不敢直接殺死。把山神帶過來。阿原來是她父王有跟螭龍交易?。畢竟肉體是自己的父親。該不會是他爹想要長生不老……所以。螭龍目標是李硯?。螭龍要找山神幹嘛不自己找。哇要交換。要讓螭龍進入她的身體裡！。難怪奪衣婆會說那是她自己選擇的……。什麼正精彩的說。繼續看了。李硯在講假話想引出螭龍?。她爹好像是為了保護她。真的是儲思盆。亞音好像是要跟螭龍同歸於盡才這樣.。螭龍小孬孬，不敢用真身出來對決。這眼鏡不會有共感的功能吧。好想喊散魂鐵爪（誤）。幹嘛要同歸於盡。我比較不懂李硯為什麼這麼說。刨心之痛。推一個 今天來不及追直播惹~。為了讓螭龍離開亞音身上。把亞音當祭品？。散魂鐵爪的，我串戲了XDD。為了讓螭龍以為亞音對李硯不重要。真的是你。沒錯是我。所以李硯跟螭龍之前有啥過節啊，感覺兩邊都在引出對。方。快說啊。為什麼不說。李硯又為了誰拋棄螭龍嗎(誤  所以螭龍找他麻煩XDDD。因為我本來就是那樣的人。李硯想當壞人，讓智雅恨他、不要為他犧牲嗎。啊啊啊啊不要彼此犧牲啊。為什麼還會因為你流淚。這個感情不是你的，只是前世而已。九尾世家上線。突然演壞人是哪招。編劇你過來我們泡杯茶談談啊。就乾脆說出到底為什麼啊！。我想全部人都勸他們分手一定有原因。要去找弟弟算帳了嗎。給我這間最貴的酒。編劇被李朗附身寫這樣弄哥哥的劇情嗎。也差不多是到虐的時候了。看到了吧前世。你重新投胎想成為什麼。我重新投胎想成為人一次。兄弟的對手戲是太少了，這樣故事會一直鬼打牆。螭龍現在在哪裡。原來那是你的選擇。要翻桌了。如果男女主角一直綁在一起，有點太單調了。。不知道為什麼弟弟會跟螭龍牽扯上。要下棋了。李朗真的很愛哥哥耶。還偷笑XDDDDD。是螭龍的僕人救了弟弟的命。下個期都能笑出來。古代的圍棋質感好漂亮。棋。我覺得兄弟戲挺多的啊  喜歡看兄弟的部分。就讓李朗李硯在一起，亞音你就在找一個吧。哥哥真的死了，李郎也不會快樂，何必呢。看起來不是親兄弟。小李郎之前不是遇到喪屍嗎，後來怎麼樣了OAO。挖這個哥哥真棒XDDD。根本是在養小孩。弟弟的愛就是「愛你愛到殺死你」嗎。這姿勢...還以為李硯在拉屎。感覺很奇怪吧！這種程度怎麼會百戰百勝。李硯用腳勾好帥。從以前都在讓弟弟。真的好前女友。你現在走出去我們之間就完了?。你這樣我們真的就會結束了。推個 等明天中字。郎：哥哥請再愛我一次。弟弟好像前女友喔XDD。居然還眼淚在眼眶打轉。喪屍要來了。好可怕到底為什麼有喪屍拉。被咬到了？。弟弟被咬好大口喔。難道不是親兄弟？撿回來的？。直接死。來救弟弟了好帥!!!!!。看起來不是親兄弟。果然是哥哥救場。欸是耶。好帥。是親是兄弟。究竟為什麼會有喪屍啊。同父異母的兄弟。弟弟：哥哥是愛我的（認證）。你就是跟我爸爸和人類是那種關係嗎？。是同父異母的親兄弟。覺得帥嗎？。唉呀又偷笑, 兄弟倆一個樣XDDD。原來是一見鍾情。這麼快就喊哥了。狐狸果然很專情 欸？。在門口守護QQ。編劇下次不要再寫愛情線了。哥哥很疼愛弟弟啊。寫兄弟線好一點。超專情愛兄六百年。艾草直接掛起來了。都想站兄弟愛了。連朗都有畫面！！！。兄弟在一起，我可以接受這個HE。哥哥請愛我。XDDDDDDDDDDDDDDDDD。弟弟根本前女友。這確定不是三角戀嗎XD。真的很前女友XD。是。弟弟這個前女友根本讓人無法討厭。是三角戀無誤。喔還是偷偷跟去公司嘛XD。就說出來。我倒戈了，決定站兄弟cp。弟弟是標準愛不到你也不讓你幸福類型。小李郎真的蠻可憐的，看得出來跟母親生活過得蠻辛苦。好可怕那是什麼。的，又被母親遺棄，哥哥出現真的是他世界的唯一一道。光。社長怎麼了。活的比我久呢。社長靠漿果續命嗎？。吸血鬼之類的....。弟弟想見螭龍嗎。對。在後面。手在抖。來啦!!!!大團圓XDDDD。螭龍這個漢草不錯。很開心見到你。螭龍髮型怎麼變成脆笛酥了。下一秒大家去吃辣炒年糕。小呆瓜嗎XDD。這集髮型有點呆 XD。宥莉擔心申炷嗎。突然很正經。看表情好像是XDDD。宥利心疼申炷了嗎。這一對好可愛XDDD。哇。居然偷親。哇XDDDDD  獸醫很會嘛。這對總是甜甜帶點感人。這個節奏起伏我有點跟不上。申炷這麼會。有什麼這麼傷心。申炷比李硯還會，哈哈哈。是因為哥哥嗎。螭龍會讀心術?。看眼神吧，有聽到眼睛。你想殺死那個女人阿。多角戀嗎。這有點困難。他的心腹？。那個祭品？她會成為我的新娘。智雅是螭龍的新娘?。智雅是螭龍的新娘。喔，新娘XDD聽錯。跟男朋友吵架了嗎。螭龍男二 李朗女二。跟男友吵架了嗎。哈哈哈哈。還在外面等。棟旭這套好好看。申炷好賢慧。我是幼稚園生嗎？。不會到最後螭龍李郎都是愛著李硯吧(誤。李硯好像被遺棄的浪狐。哈哈哈哈哈。對啊！就說出來啊。狐狸圈好複雜。哈哈哈，怎麼像小情侶互動啦。都是為你好所以扮黑臉的劇情很煩XD。回答的好厭世。但他也不是真心想這樣。李硯這身好像吸血鬼喔。弟弟。小黑來啦XD  超可愛。你為什麼假裝不認識我。哇 小黑也是宿命。小黑弟弟為什麼一直在外面晃。我一直在等你。這小孩總是一個人在外面晃，好像也不太好。弟弟的臉是有傷嗎。小孩臉怎麼了。被欺負了。弟弟不會被家暴還是霸凌吧。喔哦哦哦說出跟哥哥對他說的話一模一樣。果然是哥控。螭龍可不可以換個髮型。螭龍好像富家大少，哈哈。有客人會來？。只是弟弟怎麼常常在外面閒晃。螭龍都沒名字嗎XDD  大家都只叫他蟒蛇。這女人又是誰。這女的感覺像是無賴的家人。來幫忙趕人了XDDD。新的怪物嗎。不能搭飛機呢。討人厭的怪物。這個傢伙怎麼在這裡。感覺也是怪物。天啊！組長又是誰。那個人是巫師嗎。白髮主管是有什麼嗎？怎麼感覺對他身分很好奇。她怎麼知道我不能搭飛機。棟旭真的好白。陽光底下棟旭更白XDDD。這套黑色襯衫真的好看，皮膚看起來又更白了XD。對自己不知道怎樣，就不能轉世。而且紅髮又更顯白。他們是不是有小孩死掉？。好像是耶。今天突然多好多線出來。這集劇情感覺有點鬆散...。跟醫生求證是不是有前世？。有人給你問一模一樣的問題。這醫生又是新角色嗎。你媽媽。我媽媽不是外科醫生嗎。你媽媽有帶你來做深度催眠。難過透過醫生催眠回到21年車禍現場。這集忽然多了好多線。不要對我太執著？。第一集爸媽在車上的表情就怪怪的啊。這裡面有你好奇的事情。申炷跟蹤智雅？。電視台不是要員工證嗎。這偷窺也太明顯了XD。對啊替李硯近距離守護智雅。感覺會有嚇人的跑出來。感覺催眠片段又要來驚悚的。剛好車禍那天接受催眠嗎。好可怕。喔喔喔！。為什麼把我叫醒。嚇死人。螭龍？。時間還不到時候。螭龍！？。山神在哪裡。山神在哪裡。雞皮疙瘩。啊啊啊啊。天啊。夭壽。超可怕。原來你在那裡。媽的我整個毛起來。我愛恐怖片。也太可怕了吧。……什麼鬼啊啊啊啊啊。哇靠這趴有帥 鋪梗有久。居然可以live連線，嚇死。看著她背後的字唸出來超毛。可惡XDDDDDD 這個超毛的。這部不得不說驚悚片段都很會拍欸。好狂的恐怖片哈哈哈。好恐怖哦直接念智雅房間牆壁的字。這樣智雅知道她體內還有另一個她。你最害怕的是什麼。明明不是。她是啥妖，花椰菜妖嗎。這位阿姨也好可怕。李朗認不出其他妖怪？。難怪第一集爸媽送她音樂盒時臉色超糟。花椰菜妖戳中笑點XDDDD。今天是恐怖片大放送嗎……。這個音樂好毛啊。那女妖好像會知道大家最恐懼的東西。趕快縮小。今天要變恐怖片是不是(抖。看起來好可怕。這音樂不舒服啊啊啊啊。別打開啊。好可怕，回到喪屍現場嗎。這種童謠唱法超毛。在衣櫥裡。哇！直接穿越回去嗎。穿越了？。花椰菜妖XD。這編導真的超會拍恐怖片。穿越回去了！？。這些人好壞。不要這樣對待李朗啦。誰在裡面看他。李朗被打？你也有這一天。村民好兇。心裡最恐懼的回憶。這才是催眠吧！。又是ㄍㄨㄤㄍ。廣告。久違的新妖怪。會不會是他媽媽在裡面看她。是不是小李朗因為身世被鄉民排擠的回憶？。看起來是。這根本是前世的記憶。這樣真的很可憐難怪只愛哥哥。蠻喜歡驚悚但更想看甜甜的愛情啊。原來是媽媽。連媽媽也怕他。真的是媽媽在偷看。他生母嗎？。媽媽都見死不救嗎。媽媽不敢出去救他。看自己的孩子被打都不保護。你不應該出生的。好可憐。一直拍愛情故事劇情沒辦法推展啊。很糟糕的母親。媽媽怎麼認得這麽大隻的是自己兒子XD。你是個怪物阿孩子。你是怪物。就內心恐懼啊。不是夢。是夢。喪屍又來了。另一個恐懼的回憶。希望哥哥再次救他。啊 喪屍現場 然後沒有人來救嗎？。天啊也太多。哥哥快來~~~。這是什麼殭屍村。李硯會來救我嗎。真的又回到那個地方？。哥哥快去救他啦。靠自己最有用。天啊二選一嗎。這個妖怪超可怕到處閒晃。乾  這個大媽很討厭耶。又出現了。啊啊啊 這女妖是誰派來的啦。這阿珠馬好可怕。這大媽妖怪好像開喜婆婆。你等下就會知道了。你最害怕的是什麼。果然是狐狸嶺嗎。乾又要回去了。又穿越。這音樂...。換智雅陷入恐懼空間。這怪物是吸取人類的恐懼維生嗎？。現在看到門都有心理陰影。後面這部分滿有意思的。啊 難怪有這段車禍戲。果然還是要出現新妖怪比較好看。那應該是那女妖設的異度空間，所以預告李硯才會打開。門去某個地方。天啊！李硯只有一個要去救誰。現在是要對李硯身邊人一個個下手呀。這兩人都困在自己內心的恐懼裡了。是催狂魔概念嗎XDD。真的！前面還怕沒有其他妖怪故事。給你參考如果在這裡死掉真的會死掉。我喜歡編劇這種腦洞。這樣李硯要怎麼救，弟弟跟智雅?直接殺了女妖會不會導。不要太快心動，你哥的女朋友也有相似的情況。致空間碎裂誰都救不成。後面李硯要二選一了。哇！這玩的好狠。是開喜婆婆好像沒那麼討厭了，哈哈。乾  可以不要這麼虐嗎XDDDDDDDD。齁 兩邊都好恐怖。這裡有兩個門。二選一，真殘忍。一個是你的弟弟一個是你女朋友。兩個門去選。我猜先去救弟弟。所以她是誰。你等著，這個債很快就會還你了。阿珠媽真討厭。兩個都要救來得及嗎。喔這位真的演的很好讓人討厭XD。有猶豫代表還是愛弟弟的。停在這裡嗎。李硯快使出影分身術。不要給我停在這裡喔。應該是。但……怎麼講，感覺的確智雅有點掉智商了。李朗好慘被一堆喪屍追殺。不~。快去救弟弟!!!。喪屍片的話我真的蠻愛的。李朗也是啊，最大的恐懼當然會掉智商。猜救弟弟。選弟弟。來了。哥哥來了。好帥。哥哥我愛你。先弟弟。果然選弟弟。哇 選弟弟。還傲嬌。嗚嗚嗚好好很好QQ。這畫面很不錯耶。齁還要等一週。哥哥來了就有勇氣了。我也要倒戈了。智雅有螭龍護體，應該不好弄死。兄弟倆站在一起對抗喪屍這個畫面太美好了!!!!!。等等倆兄弟會一起救智雅嗎。畫面很不錯+1。所以先去救弟弟。智雅下集智商會上線嗎。我不想管女主角啦。預告李硯又在哪個空間。智雅自救吧。為什麼看推文今天超展開很多劇情～～～。唉對耶...螭龍不趕快去保護自己的新娘嗎XDDD。看不出在演什麼的預告。決定站兄弟線了，甜死了。今天的後段很滿意XD。感覺螭龍會出現在智雅那邊。今天有點碎但又滿多線索的。今天結局(誤很大。這部真的集合所有元素耶...今天居然上演喪屍片XD。哇！出現在智雅那裡這樣很男二耶。每集都結局。兄弟倆終於和好站在同一陣線了Q____Q。這部戲女主角根本是陪襯的吧，弟弟才是主線。不過看起來不好對付耶！到底要怎麼才能出來。小時候喪屍沒那麼多。只是存在女主角螭龍一部分有什麼方法解決嗎？。覺得預告超亂+1。李郎看到哥哥來救他，整個雀耀小表情都藏不住了。看到哥哥來整個欣喜萬分XDDD。真的，本來一臉心死都活過來了XD。真的XD。智雅有螭龍保護，好像也不用那麼擔心她被弄死了XD。預告裡那是智雅的媽媽？。這集最後15分鐘比較精彩，前面有點悶。突然想看那位蔬菜汁阿姨會有什麼下場。對啊！在房間的是媽媽。如果下一集螭龍出現喊:誰敢動我的新娘！然後殺掉阿珠罵。！我就站螭龍智雅這邊。男女主角一分手劇情就活過來了。居然把李朗和螭龍認定的新娘關在這種房間裡面。該不會是螭龍指使的吧。現在已經猜不到編劇走向了，各種展開，隨便了啦，決定。放空不動腦看剩下八集。如果螭龍真的這樣大喊我也要站他們兩個XDDDD。會不會大Boss根本不是螭龍，覺得螭龍目前給我觀感還。不錯(絕對不是顏控關係XD。看完這集真的想站兄弟線哈哈。我誠實的說我是顏控的關係XDDD。兄弟線多美好~~(陶醉。預告有一幕智雅趴在地上被拖走貌似也沒被放出來？。被拖著走的是蠣龍保母吧，被吃掉那個。我覺得螭龍感覺沒有很想使壞, 到是社長心機好像比較重。是第二位保母被拖走。奇幻片本來就需要各種創意腦洞，最後圓得回來就好。。螭龍跟李硯前世到底結了什麼怨啊？螭龍修煉完那天遇到。的第一個人是李硯嗎XD李硯：說你是蛇就是蛇。這部戲不時提到人比鬼還可怕，真的覺得僕人居心不良。哈哈哈哈跟小雞一睜眼看到第一個人的概念嗎。說不定都是那位社長在佈局，蠣龍說不定根本只想智雅當。他新娘。不得不說看到兄弟倆並肩作戰有被感動到 QQ。但是弟弟拿小斧頭很”落漆”。螭龍:  我只想談戀愛。可是李郎怎麼會隨身攜帶斧頭。李硯好歹叫得出劍，李朗你那個小斧頭是怎樣。小螭龍初見智雅後就有讀出僕人心思，僕人覺得眼前的螭。龍跟以前不一樣，小螭龍才說要與時俱進，改變世界觀，。或許一直以來作妖都是這個人類僕人，在利用螭龍。天啊，結局會不會真的螭龍就只是想找個新娘XDD。結果社長搞了個螭龍教之類的。這樣好爛XD。小時候跟哥哥練打就是拿斧頭，所以才會在惡夢空間裡。拿斧頭吧 XD 只能說哥哥沒有幫他挑個帥氣的武器，只顧。著自己耍帥，哈。哈哈哈。每周都來個新妖怪比較好。這樣有可能boss真的是社長。原來是仿神龍教的螭龍教主啊 XD 所以妙清之亂的逆賊，。要反清復明嗎  XD。真的！用新怪物讓主線跑劇情比奇怪的分手戲好多了。話說預告裡李硯在一個奇妙場景的畫面一直讓我想到鬼怪。想談個戀愛結果變成打打殺殺的, 螭龍會心累嗎XDDD。在九尾狐的山頭裡尋找新娘是不是搞錯了什麼？。人家反清復明是刻在腳底, 社長刻在頭上。相愛相殺的愛更帶感啊 XD。刻在頭上，笑死 XD。所以螭龍不過是想窩在女人香(智雅)的韋小寶罷了XD。看到哥哥去救弟弟 真的哭了。只有僕人想統治全世界, 螭龍只想跟自己的新娘玩。斧頭可能是徐文祖給的（誤）。XDDDDD。這部神奇的點是看完推文都超展開XD。推文都快比劇精彩XDDD。https://imgur.com/9PdLS5I   整個感動Q_____Q。妖的世界反而簡單，就是吃飽談戀愛，人的世界反而複。雜啊。剛修煉出來第一個見到李硯結果被喊蛇就變成蛇笑死XDD。難怪不爽。我也覺得僕人貌似有自己在計畫什麼。C大說的好有道理。這部根本兄弟戀啊XDD。有可能，感覺是李硯會做的事，帶點白目的惡趣 XD。所以有可能螭龍是為了報復李硯所以要搶亞音。所以剩下八集可以看到郎弟弟屁顛屁顛地跟在哥哥後面了。吧。推文好好笑。螭龍修練前跟李硯就認識, 李硯為了捉弄他結果自己種下因果XD。但擔心僕人會用交易把柄箝制弟弟去傷害哥哥，這對重。獲愛的郎弟來說會更苦虐。然後弟弟後面又跟著小黑。李硯+李郎+小黑=一家三口(正確。一家三口過這幸福快樂的日子。社長+螭龍+智雅也是一家三口XDDD。覺得小黑弟弟可能被家暴，媽媽或同居人施虐之類的，。所以徘徊在外不喜歡回家。宥莉+獸醫+小黃狗也一家三口。李郎應該會去幫小黑。m大的劇本很可以，各自過著幸福美滿的日子，李硯組再。外插個申炷跟宥利。看這部得先看推文XD小斧頭三個字完全戳中我的笑穴XDD。他從背後掏出斧頭我馬上想到周星馳的電影...功夫XDDDD。哈哈宥利另外一組也很美好啊。本來就蠻喜歡演螭龍的那位演員 現在完全無法不喜歡這個。角色了 反而看到他出場覺得很快樂。一家三口很好笑XD。如果最後智雅自己闖關成功出來那就更棒了。或螭龍搶在李硯到之前就先去救了智雅，還剛好被李硯看到。看預告感覺李硯讓李郎先逃出去，自己還落在那個空間，。把李郎都虐哭了，勸編劇對兄弟倆善良 QQ。然後在煥 編劇 組長也是一家三口嗎？。推文實在太歡樂了XD消減了很多不敢看的恐懼。看完了，我站硯浪cp無誤。後面李郎本來死心了哥不會救他，結果哥出現了，我好。感動，哭。李郎拿到女主劇本嗎？。還有兄弟古裝的時候我一直想到犬夜叉= =。餓鬼林應該是社長吸完精氣然後丟進去的吧。李朗準備拿什麼出來的時候還以為是什麼神物 結果是落。漆小斧頭XD。你掉的是金斧頭、銀斧頭還是銅斧頭？ 郎：小斧頭。喜歡兄弟CP嗚嗚。花椰菜妖 ← 馬上想到ikea那隻花椰菜 XDDD。果然出現了，李郎和智雅一起掉到水裡，要先救誰 lol。每次看推文都很好笑  XDD。哥哥的武器這麼帥 怎麼弟弟只有一把小斧頭。推文也太好笑了XDD。智雅可能會去救李朗，畢竟是曾經的人魚公主(?)。原來亞音出生就是祭品，爸爸為了保護她才讓螭龍附體。李硯好歹給小李郎匕首吧，斧頭太好笑，連亞音的弓箭。都比李郎帥。補完中字後，覺得大螭龍好像也是滿肚子壞水。李朗轉世想當蝦子太好笑了XD。有一說硯知道螭不會殺智雅，才先救郎。這集又爪子又弓箭 整個犬夜叉上身。這集多了好多線，奪衣婆兒子是自殺的不能轉世。要傷害智雅是花椰菜妖怪的妖術啊，跟螭龍沒關係。除非有槍，不然要對付喪屍還是斧頭或能砍掉頭的刀最好用，因。為只要砍掉頭，喪屍才不會對你有威脅。小智雅念出門上的字那段我真的要嚇瘋啦~~好精采好驚悚唷~。這導演可以去拍恐佈片耶。李朗媽媽居然懷孕就想流掉孩子！。難怪李朗這麼討厭人類。李朗最害怕的是拋棄。結果證實李朗也是李硯的弱點。(阿螭表示:愉悅)。智雅最怕父母被殺害(狐狸嶺事故)，跟古代亞音一樣，父王。被掉包了!。為什麼阿螭會愉悅xDD。螭龍為何一醒來一直要找山神?。亞音智雅只是祭品媒介，螭龍其實真正要找的一直都是山神。原來螭龍山神才是一對!(誤!XD。CP太多了啦喂。我有點不懂花椰菜大嬸怎麼突然找到李硯帶到兩扇門前?。應該下集開頭才會演花椰菜怎麼把李硯帶到門前。「現在出去的話，你和我就真結束了」是情侶吵架嗎XD。就前女友跟男友吵架啊XD。難不成螭龍跟山神才是青梅竹馬嗎XDDDD。貴圈真亂。李硯選弟弟會不會是因為他覺得比起智雅李朗內心的部分比。較脆弱啊 花椰菜妖在餐廳不是說他們是被困在自己心裡面。嘛 李朗可能會放棄得比較快所以死得比較快（？。看dvd那裡太嚇人了吧。覺得李硯擔心弟弟求生意志不強會被殺掉+1，畢竟李郎一。直要求哥哥再殺他一次，哥哥很在乎他啊QQ。編導下部作品可以轉戰OCN了，驚悚懸疑真的拍得很好。這部是要變成妖獸都市了嗎??  @@a。李硯主角光環，連螭龍都對他有興趣。李朗真是從出生前就極度缺愛啊QQ 媽媽好狠。屋哩可愛又可憐的李朗啊><。看到李又要二選一想起暴力羅曼史女一跟女二掉進水裡時。xd。暴力羅曼史不錯看啊  XDD。看了預告感覺智雅她媽搞不好也想把這小孩殺掉。。可能她爸媽是自己躲起來不想讓她找到也說不定，小智雅真。的很怪異。。如果一直不打開門他們就會一直唱下去嗎？。還是不管開哪個門都會進去裡面。原來那位大嬸是和螭龍合作關係，螭龍這樣對待自己新娘對。嗎？。所以李硯很聰明看破解法先選李朗啊!XD。兄弟最後的畫面真的超搭超有火花，智雅真的要被螭龍配走。嗎？。智雅要去蛇皮要花好一段時間吧!XD。選弟弟正確啊 螭龍一定不會讓她新娘死的啊。螭龍感覺有點強 還能看透人心。李朗在抓住社長的時候，螭龍出現，是不是讓李朗的手慢慢。放開。感覺有股力量扳開李朗的手指。對！一開始還以為李朗自己手在抖XD。其實我覺得就動物本能而言，以前的螭龍應該只想傳宗接代，。沒想談戀愛，現代就...。話說蔬菜汁阿姨的四次元空間虛擬能力很棒耶，作為觀眾很有。趣（但我不想當體驗者XD　。這次的體驗就跟sf8的白色烏鴉一樣的線上遊戲一樣。小智雅LIVE連線氛圍有到，有讓我期待了一下，不過真正的。驚悚片應該是關掉影片拔掉插頭還是會爬出來的XD。直接面對心中最恐懼最有陰影的地方，真的超恐怖，尤其李。朗還是餓鬼森林。感覺女主角好像變笨了....。原來是餓鬼不是喪屍也太恐怖。只是蔬菜汁阿姨感覺也是一整個缺愛而扭曲的妖怪啊，。她因為嫉妒田螺姑娘身為童話主角都會被記住名字才找她老公。有點難逃蔬菜汁大嬸，因為她直接握住手。下手，害我突然也好奇起她的名字。餓鬼跟喪屍我覺得根本沒差，反正結果都是看到食物會來咬你。不知道蔬菜汁阿姨的能力是不是一定得摸到手的皮膚，不然。韓國人人冬天都戴個手套不就隔絕了。只是組長好像沒什麼事情，好好奇他前世是誰讓她這麼驚訝。田螺姑娘是不是也知道組長是誰？。總覺得比起握手，好像是問出你最怕什麼的那一刻，蔬菜汁阿。姨能看到大腦潛意識的訊息（遊走的MRI?。編導的上部作品就是OCN 小神的孩子們,氣氛也是很懸疑恐怖。組長說不定就是田螺老闆娘去世的老公，這輩子一樣追著她。但小神的孩子們我印象中沒恐怖只有詭異而已，這部的驚悚情。節常常很像在老電影會看到的橋段，有更恐怖一點XD。螭龍那邊的人技能比較強，都是透視心智或控制心智型。的，千歲九尾狐只能埋頭打。遊戲實體化+四次元我不得不說這又讓我想起幽白XD。小智雅突然看著鏡頭唸出牆上的字還是讓我雞皮疙瘩。狐狸一族大概是強化系，螭龍派特質系或變化系比較多...。差別只在被咬不會變餓鬼吧w。選弟弟絕對正確XDDD b大的分析很有同感。我覺得螭龍畢竟一部分鱗片還在智雅身上，智雅若出事，螭龍。應該也會受到創傷。而且弟弟面對人類比智雅面對鬼怪還要。更無還手之力的感覺，小時候被媽媽拋棄後來又覺得被哥哥二。次拋棄，一直吵吵鬧鬧做壞事求哥哥看看自己，一整個沒長大。但小時候的智雅面對假爸媽就能捅刀，這膽子很不尋常XD。我已經倒戈到兄弟cp,下週不會又倒戈到螭硯cp吧？螭龍：。我癡癡等你千百年，只盼能與你相遇...。結果下集就看到智雅大戰假爸媽(誤。到底山神有啥魅力...大家都要找他XDDDD。我突然很想幫螭龍放這首歌 然後改版"看看我硯兒"。https://www.youtube.com/watch?v=nF58GesBhgw。好洗腦XDDDDD。預告有一幕怎麼很像李硯用公主抱李朗。好像是李郎快跌倒所以李硯有扶他一下。螭龍對山神哼唱：千年等一回~等一回呀啊(白蛇傳主題。曲，剛好都是蛇類XD。當初螭龍就是想測試李郎會不會是李硯弱點，這樣一試，。弟弟果然是李硯的軟肋，而李郎又因交易受制於僕人，感。覺很不妙。究竟李硯要被弟弟賣掉幾次呢XD。讓我們繼續看下去(盛竹如口吻。如果是因為僕人救了李郎所以他得報恩的話, 那他都已經帶回螭。龍給僕人養大了, 這樣不就互不相欠了嗎。千年等一回那首歌有點年紀了唷XDDD。m大也知道這首歌，表示...XD。我不懂為啥李郎也要吃酸漿果續命，難到因為半妖緣故。壽命比較短嗎。李郎好像也得靠酸漿果，所以除了報僕人當年救命之恩，。持續吸食酸漿果算是跟僕人交易的樣子。么壽喔，9歲女主隔著螢幕唸出牆上字有嚇人，在完全沒恐。怖嚇人東西還能嚇人，這厲害。我剛估狗了一下酸漿果, 它富含維他命C跟酸漿苦素, 可以治療。膿瘡、咳嗽、發燒和喉嚨痛。李郎是為了身體健康才吃的嗎XDDD。酸漿果還有一個別名叫鬼燈,鬼燈是一種被妖氣侵蝕,由沒有生命。的東西,所變的妖怪.長有四肢,讓旅行者驚恐萬分的怪物。鬼燈這名稱有氣勢多了，愛奇藝翻成酸漿果，一整個變。成保健食品XD。鬼燈果實吃了可以增加妖力打電動有出現過XD。看dvd那段超可怕！！。m大c大 鞠婧禕版的新白娘子傳奇，有重唱千年等一回，而且。"千年等一回~等一回呀啊"這句還在，雖然不是開頭第一句，。但真要說還是可以混過去的XDD。李朗半人半妖，半人那部份可能還是有對他受到影響吧，或者。是當年被哥哥一砍，那半人的部分撐不過，只好靠漿果。比起酸獎果，我比較喜歡燈籠果這個名稱，之前去逛全聯還是。家樂福好像有看到，但我只記得價錢很貴就走人了XD。聽說吃起來酸酸甜甜的...是愛情的滋味嗎。像極了愛情XD。有時候蛋糕上也有。台灣應該是講燈籠果 蠻少聽到酸漿果的。個人覺得吃起來是酸多甜少 有點酸啊 > <。鬼燈會想到鬼燈的冷徹~這部的妖怪/靈異設定和個人通俗認。知不太一樣 還蠻有趣的。酸漿是屬，燈籠果是酸漿屬底下的一種。酸漿也有種啦，正確來說是酸漿和燈籠果都隸屬於茄科酸漿屬。不過在東北而言，酸漿和燈籠果都被歸類於菇娘，只是種類是。紅是黃的差別。會酸唷！那就不用找來吃了，看到什麼都想吃吃看XD。沾果糖吃啊XD。最後李硯開門的配樂 好有哈利波特的感覺XD。看DVD那邊個恐怖片嚇死我！開門哈利波特+1。小智雅唸出背後字很毛耶。然後李朗說什麼你現在出去我們就。結束這是什麼戀愛台詞XD。我覺得當然救李朗啊，這個花椰。菜既然是螭龍派來的，螭龍對付智雅起碼現階段也不是要殺她。，當年衝著智雅沒錯但當時也不是要殺她，但李朗是有生命危。險的那種吧。螭龍現在這形象是螭龍真身對吧，前世是附身在。王身上，但這一次從井底嬰兒迅速男童迅速成人，應該不是人。類身體了吧。李朗媽媽是怎樣，難道是被狐狸強暴嗎，這麼厭惡兒子。李朗吃果子大概只是一時好奇吃好玩的吧。雖然到目前為止還是覺得很好看，。但總覺得智雅人設表現不太穩xd。在真實世界可以發現並攻擊妖怪假扮的父母；。無懼跳樓、還能很冷靜的針暈李硯。。但這集明知在幻境卻非常驚慌好像不太合理XD。話說一直覺得成年螭龍的演員很眼熟，後來才想到原來是。擁抱太陽的月亮。裡的少年陽明君XD。應該是因為才作夢看到小蛇，然後又看到自己前世，又。看到小時候的自己不是自己，種種不安才變得沒原本的人。設吧 因為真的太害怕。在想智雅父母被困在不是人間或陰間的地方該不會是類。似花椰菜妖的幻境吧，或者是螭龍出生的地方，就是小。智雅被催眠時，螭龍說自己出生在蛇窟，即活人與死人共。存的無間地獄，若是後者，智雅她們勢必要回到小島，感。覺小島那邊秘密好多，包括1954年為何坐船去的村民、。消失的村民何去何從、李硯跟前世亞音曾去過小島的目。的，以及當年智雅父母去蛇窟做什麼。智雅在幻境這麼害怕就是因為這是她內心最恐懼的回憶，。每個人都有克服不了的點，強悍如李郎，他也有地獄般。的兒時回憶，這就是花椰菜妖利用他們恐懼的弱點，就。看智雅能不能克服自己的心魔了。花椰菜妖XD。這齣有個地方蠻有意思的，妖在努力的活著像個人，而有。的人活得不像個人...。花椰菜妖感覺吃掉就好了 花椰菜好吃耶~ XDDD。這個青汁(小麥草汁?)歐巴桑感覺像是食夢貘那樣的怪物。以夢為食/吞噬夢境也能重現夢境 韓國有這樣的妖怪嗎？。覺得硯雅cp有點無感 反而是狐狸兄弟更有愛啊 >\\\<。兄弟愛+1 很想快轉到有弟弟的戲分XD。覺得李棟旭跟趙寶兒火花不強，李棟旭之前跟劉寅娜火花就。很強。看下集預告我以為看到鬼怪後面的場景 XDDDD。兩人劇中CP感不足可能跟智雅的理性人設有關，雖然千。歲九尾狐很搞笑，但無奈女主理性人設，碰不出太大火。花，一開始的針鋒相對還比較有看頭，兩位主演私下互。動都比正劇來得好玩多了XD。前面還會覺得男女主角有火花，但後來我整個偏向兄弟CP了XDD。兄弟火花真的更勝男女火花XD。覺得選弟弟是因為蟒蛇不可能讓女主角死 只是想測試 還有一。點是如果選女主的話就會讓蟒蛇認為女主在男主角心中的份量。很重(如果這樣李郎超可憐)。覺得是因為螭龍「起碼現階段」不可能讓女主角死+1，否則。當年就能處理女主角了，留著她還有用。第二集智雅去蛇窟時，方位盤在智雅沒注意時一度從300。多瞬間歸0，然後又秒恢復正常，覺得小島蛇窟一定有貓。膩，應該另藏個神秘空間 https://i.imgur.com/G1KoFr7.。jpg。https://i.imgur.com/7CzAbxw.jpg。覺得這位編劇應該不太擅長寫感情線，棟旭寶兒拍畫報。還蠻有感覺 https://reurl.cc/gmlOMb。不覺得棟旭跟寶兒沒火花耶 感覺是劇情關係才讓感情戲看。起來很卡 但兩人在花絮跟私下互動都很可愛。棟旭跟寶兒私下很有火花，但李硯跟智雅劇中火花真的沒。有預期的好，覺得智雅的人設放在驚悚推理部份很精彩，。但戀愛戲就顯得無趣，編劇好像真的不太擅長感情戲 XD。但編劇擅長翻轉打觀眾臉，說不定後八集男女主角CP感會。爆棚也說不定 XD。編劇寫妖怪最會XD。還好本來就沒期待感情戲XD。李棟旭都跟男演員比較有cp感啦！。內容好看就好，感情戲不是重點