劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日22:00更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第2集 (2019/12/15) 6.845% 7.841% 第3集 (2019/12/21) 7.414% 7.689% 第4集 (2019/12/22) 8.499% 9.409% 第5集 (2019/12/28) 8.730% 9.794% 第6集 (2019/12/29) 9.223% 9.535% 第7集 (2020/01/11) 9.394% 9.738% 第8集 (2020/01/12) 11.349% 12.031% 第9集 (2020/01/18) 11.516% 12.355% 第10集 (2020/01/19) 14.633% 15.903% 第11集 (2020/02/01) 14.238% 14.648% 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://i.imgur.com/h34LKTC.jpg https://www.youtube.com/watch?v=jGGQyqohOawt=0s 2. Flower 尹美萊 https://i.imgur.com/he4yPOM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=hCrh9ol3MI 3. 晚霞 Davichi https://i.imgur.com/rV05J18.jpg https://www.youtube.com/watch?v=P8sIOvUTxA0 4. 我再次，在這 白藝潾 https://i.imgur.com/tglB9Df.jpg https://www.youtube.com/watch?v=FFmdTU4Cpr8 5. 某一天 金在煥 https://i.imgur.com/ye4v4tR.jpg https://www.youtube.com/watch?v=nP5jxQxijk4 6. 我心中的照片 宋佳人 https://i.imgur.com/TlfO1Sb.jpg https://www.youtube.com/watch?v=pV3WJh3iA 7. 回憶的山丘 April 2nd https://i.imgur.com/qmWLWZM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=8P_rJOg4x0g 你和我的季節 南惠勝.朴尚熙(音譯) https://www.youtube.com/watch?v=tvYdkDpSDcI 8. 我的所有日子 金世正 https://i.imgur.com/KJqJgcr.jpg https://www.youtube.com/watch?v=bFLMKECxUMY 9. 真好 蘇秀彬.金昭希(NATURE) https://i.imgur.com/EsXurts.jpg 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 相關採訪(中字): https://youtu.be/L9QSXTjOifg https://youtu.be/x4l1Dcieyjc https://youtu.be/uLH0muaVoc https://youtu.be/b1s6G2ZV_dM https://youtu.be/lu1WbFGNucM https://youtu.be/QcExhrQ16wo 花 絮 EP1EP2 https://www.youtube.com/watch?v=OV6r01ffurM https://www.bilibili.com/video/av79745053/ (中字) https://www.youtube.com/watch?v=PZrbi4WmU8t=3s EP3EP4 https://www.youtube.com/watch?v=OJwiQ2lBPc4 https://www.bilibili.com/video/av80401398/ (中字) 特輯12 https://www.bilibili.com/video/av82092199/?p=2 (中字) https://www.bilibili.com/video/av82244604?p=2 (中字) EP7EP8 https://www.youtube.com/watch?v=RhgUUVmBLwI https://www.bilibili.com/video/av83314873/ (中字) EP9EP10 https://www.youtube.com/watch?v=5iCapy9T11Y https://www.bilibili.com/video/av84313379/?p=2 (中字) 新春特輯 https://www.bilibili.com/video/av74991219/ (中字) 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。推推，等了好久，期待期待～。推～。推推～希望今天收視率繼續升&祝劇組都順利拍攝!。這一個小時來快速複習1-10好了XD。來啦！！等到花兒都謝了。好快 才看到第七集。好期待。推 期待很久了。苦等已久QwQ。推推。推！等了很久的11集終於要來了。坐等Netflix。來啦！拉板凳。推推推推推推><。十點快來啊～～。等好久！QQ。推 倒數3小時。推推相遇後的2li。推推推 等的好苦啊 (  ﹏  `｡)。推！！！終於等到了兩個禮拜好長啊啊啊QQ。推推推~ 漫長的等待啊~終於...。這三天開始追 剛才看到第10集結束了。終於等到今天了～～等的好苦。等好久啊啊啊。推推！！好期待啊啊啊。坐等推。終於！。好看 可是覺得趙哲江太扯 在軍事法庭被判無期徒刑的人。就這樣潛逃 要不要乾脆說他是金正恩的私生弟弟算了。兇狠程度也不下於他。終於。終於！！。推。真的等好久。真的等超久的。推推。推。等好久....大家不懂韓文也會看嗎？還是等明天的大陸。翻的中文版啊....。終於。推！。當然是live看一遍Netflix 更新之後再看一遍，至於非。法管道就不要提了。簡體中文不說翻得還很差。終於可以解渴了。Netflix繁體中文值得支持！。推推。Netflix好好用。終於等到今天了！這兩個禮拜過得好漫長呀～。netflix已經不知道幾刷了！。Live要追，到十點netflix上架，想看幾次就看幾次 XDD。Netflix值得，大推。開始了!。大家推薦後，我也買了NetFlix支持正版。終於啊~~~。真的等了好久~~~每天都在期待。Live追完，十點Netflix 在追起來。開始啦。開始開始。想請問一下...韓國tvn是第幾台呢？人剛好在韓國但。終於～。我在機場附近飯店是第4台哦。對看了兩個星期終於抱抱了QQ。卡車是以僑胞身份進去的欸 還混進世理公司當保全。不是夢啊！。真的是逃走的嗎。我聽不懂韓文><。這地道怎麼發現有通啊。直播好卡QAQ。北韓有秘密通道嘛XD。就這樣走出去。原來正赫臉是這樣受傷的。好容易越過的邊界XD。我的直播蠻順的耶。天啊 這路要被南韓封了。糟了 徽章。被封了, 那怎麼回去？別虐啊。世理表示那我之前這麼辛苦是為什麼XD。女主說這麼容易過來的話，我之前是怎樣！哈哈。孫仙怎麼感覺更美。正赫就跟F5回去就好啊。終於找到了，在第17台，謝謝F大!!。說了趙卡車來找世理了。耳環好看。世理又要出緋聞了XDDDDD。圍巾竟然是這樣戴上的XDDD。女主說要保護正赫，要一直黏一起。被圍巾包起來。女主說我們要待在一起才行XDD。包起來看起來好無辜。原來圍巾是這樣跑到正赫身上的XD。帶回家了哈哈哈。洗澡嗎？。這樣更顯得可疑呀XDD。冰箱都礦泉水是怎樣哈哈哈哈哈。剛剛靠好近>////<。世理太可愛了，是被人發現正赫太帥嘛XD。問他餓不餓，結果冰箱只有水，哈。太近了！。F4XDDD。真的好近。北韓F4好可憐沒錢買炸雞。F5回去會不會習慣吃肉。想吃炸雞XDDD。為了這個我買一個月的neflix！！！。F5萌萌。主人要先吃XD。換世理餵食XDD。南韓的禮儀是先給主人吃XDDDD。F5表示我們也想吃>\\\<。世理丸子頭，太美了啦。好可愛>////<。丸子頭好可愛~~~。居然沒換密碼。耳環好好看。哥哥說他都知道她在北韓。政赫不要衝動啊！。抱了。今天是抱抱大放送>\\\<。二哥真的超壞。抱抱好暖。好暖QQ。趕快換密碼啦世理QQ。兩個人眼眶泛淚的看著對方，好深情喔~~~。等了好久終於等到今天XDD 坐等Netflix。以為不用錢XDDD。鞋子被二嫂發現了。他們剛剛的對話也太虐了。為何北韓大媽還有戲XDDD。他們拿那些是不是等下會被收錢XD。推。會被警察抓去嗎, 還是會報出世理的名字？。大媽去找算命的XD。問小孩能不能上醫大，哈，編劇很愛置入天空之城。蕃茄樹長大了耶。在正赫寫信給爸爸的那個時候的背景有照到。番茄苗有好好長大唷^^。他竟然幫男二耶。到底誰是大魔王。換密碼~。媽媽又急又擔心，但其實妳小兒子現在其實蠻開心的。我想XDD。終於換鎖了。爸爸把信燒了，不留證據嘛XD。要去血拼了嗎～。三色貓？。他們今天對話都有淡淡哀傷QQ。敲敲讓流浪貓出來好暖。女主要男主不要做以後會讓她想起的事，淡淡的哀傷呀。世理吃醋了嘛，哈。也太帥！！！！！。好帥啊。店員滾啦!!!。哇！金社長風，超帥！。一直慢動作XDD。店員小姐不要再出來亂了啦XDD。到底有幾個0。世理好帥氣。刷刷刷XDDDDD。太帥了>////////<。頭髮換了？。帥瘋。赫赫的服裝秀。果然是保鑣！。利赫保鑣！。帥爆了啊~~。這五個太好笑XDD。狗狗好好笑。晚來推!。卡車已經混進去了!。卡車混進去了 赫赫出來吃飯了QQ。經常嘟嘟嘴...好萌。笑死，世理又在車上直球告白。卡車神神秘秘也太可怕QAQQ後台好硬，感覺會超虐啊啊啊。還讓赫赫嘴角又失守。男2告訴女2一起吃拉麵的意思。在一起~~~在一起~~~（敲碗）。也太多拉麵，兩個人很配耶!!。拉麵XD。男二比想像中純情啊。拉麵吃起來丫。承俊中了嗎XDDD。其實承俊就是M體質啊XDDD。快結束了XD 想看男女主角。報導悔婚是因女二有其他男人。是我錯覺嗎，覺得今天正赫跟世理戲份有點少。覺得男女主角今天戲份有點少。丹丹承俊拍番外篇我也會看的 兩個人好配。徐丹家人好好笑。男2真的是M體質。徐丹在樓下等也太帥XDD。大哥大嫂跟媽媽說女主之前在北韓。徐丹這件衣服好看。卡車都到門口了Orz。卡車好煩。卡車夠了沒......。想把卡車蕊死。卡車在門口了啊啊啊。今天男主跟女主的戲份好像真的比較少耶。覺得少。卡車是以中國僑胞混進來的。少。會不會断在這QQ。感覺又要斷在機車的地方。調虎離山。好想看正赫世理專心談戀愛哦，其他人不要來亂。感覺世理很危險啊啊啊QQ。好可怕。感覺就是陷阱啊。想看戀愛。感覺兩邊都危險（怕。啊啊啊啊啊。變驚悚片QQ。他們都沒想過世理其實很危險嗎？正赫怎麼可以離開她。F5呢？。不要沒甜多久就要開始虐惹啊啊啊。不敢看（崩。突然畫風一轉。玄彬會不會覺得我明明是想拍浪漫愛情喜歡為何會有一。堆武打戲XD。乾。這是不是陷阱...。不要給我躲在後座啊啊啊啊啊。被大家生火Netflix 但一直沒有跟到團QQ。快回去救世理啦。推。前面一堆旁支輕鬆劇情的，突然這麼驚悚@@。這不是高級辦公室嗎？。直播卡了QQ。正赫該出現了吧！。救命 連xx也帶來了 太機車了吧。眼淚QQ。只能感謝明天還有一集。都知道趙卡車準備對世理不利，還放她一個人@@。為什麼主線劇情只有這種的... 卡車趕快被處理掉啦...。快逃回家啊。謝天謝地噢買尬。好啦斷在這裡我可以。啊啊啊，正赫太帥了啦!!!!。太刺激了啊我的心臟喔...。赫赫聽聲辨位QQQQ。怕還是有人會受傷><。最後嚇死人了!!!!!!!!!。好險是斷在這QQQQ。感激 幸好停在這 不用擔驚受怕。結尾妖精啊。瑞士彩蛋回歸。有人知道這片尾曲是哪首嗎 謝謝。利正赫我等你兩個禮拜了。但為何最後身高差消失了XDD。KitKat有贊助嗎XDDD。買好多kitkat也太可愛。enging妖精...。彩蛋，正赫對著世理笑呀!!!。這個彩蛋是為了PPL嗎XD 不知意義在哪XD。這個置入…有點搞笑XD。世理幫他們拍照前說男生可惜了時其實他們兩個都有聽到。吧XDDD  徐丹氣噗噗拆巧克力來吃。玄彬黑眼圈好重Qq 最後彩蛋畫面很多都是重複出現的啊XD。編劇偷懶。丹跟承俊滿好看的。正赫在橋上救了世理 就這樣煞到她了嗎（之前說世理是。他的初戀）拍完照還這樣咪咪的笑 真的是太會鋪梗了。真想知道瑞士時政赫看著世理在想什麼~。片尾曲已經有上嘍 youtube找有哦。正赫根本一見鐘情啊，話說南韓部份要演家人、F5、男。二女二跟卡車。想知道政赫視角+1。感覺正赫世理的戲份都被稀釋了，只是說這樣可以讓。玄彬孫仙多休息一些QQ。10點快點來！！！。我要浪漫愛情，不要卡車啊。為了這部，剛才終於刷了Netflix, 坐等10點的到來。Netflix 值得訂閱，除了這部還有很多好看的。。https://m.tv.naver.com/v/12142898。大家都好罷氣，直接刷Netflix，我還想揪人一起。不過重點是高畫質玄彬跟孫仙真的很美好>\\\<尤其用。大電視看，他們皮膚真的好好～。期待期待~~~~。彩蛋大概是要表示世理跟徐丹的口味相同XD喜歡的菜。都一樣啊XDD。netflix可以揪家人一起，或者分享給家人，所以就給他霸。氣刷下去。彩蛋主角是kitkat 嗎？。彩蛋會是世理以為徐丹不會韓文, 所以用韓文講了那句話?。出了出了～。結果只看到徐丹撕開包裝紙亂丟@@。趕快去刷netflix+1。Netflix可以去合購版找人一塊。跑不了 一直轉。注意到徐丹亂丟包裝紙+1 還以為正赫會幫忙撿。我的也跑不動耶QQ。還在跑 +1 QQ。Nexflex更新啦。Netflix上線了！。我的也跑不動。一直轉圈圈中。哇，1小時27分，真的是小電影了。聽說12集也有9x分鐘。手機版先抓，先用電腦版解饞。剛更新是不是沒有高清？。天啊為什麼NETFLIX一直轉圈圈!!。跑不動～～～。netflix跑不動+1～。跑不動 QQ。可以看了噢。啊啊啊啊netflix線上人數紫爆了嗎哈哈。我可以了！。是因為太多人點嗎XDDDD。結果兩人是一見鍾情的緣分啊，雖然超級命中註定在瑞士一。面之緣，還有鋼琴之緣，但是一見鍾情讓我小小失落。本。來以為利中隊長是慢慢喜翻上女主角的個性呢。結果變成是。我的菜，所以做什麼都甘願惹～。為什麼不能看11集呢？大家都癱瘓Netflix?。居然是保全！。我的netflix卡住了QQ。剛卡現在好了!!。Netflix剛剛轉好久。真的完全動不了 一直轉圈圈...。我現在都不敢暫停。我的netfilx也不能動了，嗚嗚。還是不行耶99%ing。雖然跑出來，但是好不清楚...><。轉99%中，天啊，好想看啊。不然先下載？。Netflix 要轉多久才能看....。手機版可以先下載喔。可以看了，但畫質好差。看他們同個畫面心花朵朵開。我的Netflix 字幕跑不出來啊！！。網頁版可以看，但app跟appleTV一直轉圈。wwwwwww世理又被懟了。Netflix 沒有中文字幕 正常嗎。不能看.........。我的Netflix 可以看，也有中文字幕。對 畫質變好差，是流量爆掉了嗎。有字幕。還是不能看..手機下載一直在等候中。好想妳啊世理同志。西裝啊！！！！！！。NETFLIX 沒字幕。。。T T。右下角可開字幕。應該是流量炸了(?) 畫質真的差QQ。天哪！巫女的預言是代表耳朵回不來了嗎？。流量炸掉。原來洞穴是趙卡車離開的路。巫女的預言QQ。正赫好帥 店員走開好嗎。Netflix看了很順 有字幕。但下集預告看不懂XDDDD。關於正赫洗澡那段編導輕輕放過相當不可取!XDD。男二意外的純情欸XDDD。男二戀愛好可愛。這集的玄彬帥到我一直尖叫。換上西裝之後世理的眼睛根本都是愛心的形狀。（我也是。看到西裝赫，我的每個表情都跟世理一樣(≧▽≦)。這集實在太恐怖了！。換西裝每一套眼睛都愛心。Subo出現惹。Subway。媽啊怎麼可以這麼帥啊XDDDDDDD。正赫真的是超適合穿西裝啦～～～帥慘了。彩蛋太強了。最後一幕好驚險啊!!。預告似乎趙卡車跑去找世理哥哥合作要把她抓回北韓。正赫西裝秀帥歪了 我暈@@。正赫真的是帥到誇張！！！！！！。世理的員工教正赫討好老闆的那段超好笑。世理是都不鎖車嗎為什麼趙卡車可以坐上去@@。想要甜甜的戲QQ。西裝真的讓人眼睛愛心噴發!!!。西裝帥翻~~。最後一幕太有張力了!!!。利正赫身高夠穿大衣真的好看。但似乎為了鋪陳，前面有點跳 每組人馬都提到一點。希望軍住宅區不要像女巫一樣腥風血雨QQ。好想趕快看在世理家吃醋畫面跟F5和世理相遇XD。對耶～預告又超剪了 沒有世理家吃醋片段XD。正赫世理戲份太少啦> <。憋了兩星期這樣的甜度不行啦。最後一幕正赫看到世理後安心的表情很有張力+111 好好看。最後會被卡車嚇死。正赫真的太帥了。跟正赫講洞穴的人是誰呀?聲音聽不出來QQ。這集真的有點跳QAQQ 劇情變好散，不像前面順順的。這集世理一直告白正赫很man耶～。戲份少+1，感覺劇情變的不緊湊了。希望明天多一點閃啦。雖然男女主戲份變少 但希望玄彬跟孫仙能有時間休息啊。～。兩人顏值真的太高了 孫藝珍美到不行。卡車退散！！！2Li CP看不夠啦！！！。買衣服那一段根本玄彬的時尚秀啊超級帥XDD不過最後面。停車場的部分有夠可怕，覺得心臟都快停了QAQ這一集的。彩蛋也好可愛，希望趕快甜甜甜啊我覺得糖分攝取不足QQ。這集真的覺得有點跳，後面差點被卡車嚇死。孫仙穿靴子衝刺也太辛苦了吧... 看了都腳好痛。玄彬長大衣和西裝都超帥。推玄彬表示：說好的浪漫愛情喜劇呢？我怎麼一堆動作。戲。+1 配角線戲多可以讓男女主不那麼累，也可以先慢慢。鋪陳推動劇情～。正赫一直提馬上就要回去，感覺二人很清楚南北韓的問題。他們是無法在一起的才會話講的很直接出完任務就要走了。最後停車場那邊可以re好幾次已滿足 好像電影。這集感覺好像塞比較多東西導致有點零碎，不過還是很好。看，還好最後一幕是兩人對看！。太可怕了一直先快轉10秒 然後再回來慢慢看Xdd。最後鬆了一口氣真的演得太好。ending 當然要給正赫秀一下男友力XD。玄彬後面接電話跑去世理那邊的那顆眼淚好厲害!。看完netflix來這邊簽到（1/1）。正赫啊 反正現在因為武漢肺炎你也回不去了，就在南。韓待久一點吧XD。原來不是只有我十點多畫質炸裂XD還以為我家網路壞了。預告最後正赫：我想跟妳留在這裏。拜託下一集要交代兩個人怎麼睡覺的啦！。這集讓其他角色多分擔了點，徐丹跟承俊好配啊!!。承俊感覺一直被徐丹同志電到XDD 徐丹欲擒故縱很會。徐丹真的好可愛XDD。街頭抱抱、家裡抱抱、西裝秀開始re囉～～。停車場那邊是不是正赫打電話救了她 因為卡車原本要走向。世理藏的地方 然後地上的手機響了他就先扭頭去接？。這集很多很多我們玄彬眼神的戲，隔螢幕看我都心動了，。一開始見面世理不敢相信淚眼旺旺看著正赫也演得好好。喔。現場看的孫仙怎麼頂得住啊啊啊。看完了正赫是全球老公表率了吧唉唉唉粉紅泡泡。這部戲可以叫到南方的幾種方法了。爬地道這條很辛苦。徐丹聚會出場扮相也太美了吧！！。覺得這集剪輯不太好，看得好卡。因為我本來以為卡車已經找到世理沒想到還沒 啊 好怕。正赫的武力裝備不行啊 口袋也要有槍才行。還有過度的置入也有點...。今天這集 2li 甜蜜的時間太短了啦～不能甜一集嗎。看完馬上重頭蕊！哈哈！顏值爆表啊！心臟也是XD。世理總裁妳們公司保安組也太好進太隨便了吧！！。這集節奏有點亂 不知道是不是塞太多支線關係。二哥的老婆發現正赫的鞋子了耶！好擔心他會搞什麼花招。喔QQ。這集的確因為支線過多有點亂QQ。正赫到南韓沒有很容易，地面爬行10公里超長的，地道還。不停在崩塌，超困難！沒有受過訓練的世理再怎麼能吃苦。也無法用這個方法回南韓。F5怕不是要去人家公司去到門口保鑣真的變親近的哥XD。男二女二橋段意外好看。而且有些片段都好刻意><是我期待太高了嗎。西裝正赫真的好帥 但這集真的糖分不夠 期待明天糖多灑。一點。希望下一集能順一點QQ。正赫真的帥到沒天理。今天男女主角戲份比較少 不過就當作是給他們休息時間吧 前。面正赫西裝秀真的超帥。這集真的比較鬆散一點。但韓國人因為外送關係就算女生。一個人住，還是會放男生鞋子，因為沒差吧(？) 希望世理。趕緊遇到F5照顧他們，不然他們好辛苦啊！。我整個人花痴臉跟店員一樣XDD。這集很鬆散啊 蠻多地方都不合理的 卡車隨隨便便就可以。高智商高顏值的主角看起劇來真的太舒服。世理有能力關。西裝補眼睛！停播的傷痛瞬間療癒。燈讓正赫不被槍打到並且出來躲著大喊讓正赫不被卡車騙。，正赫又厲害到可以聽音辨位，這段很過癮。正赫去中國城打了一架也不知道打什麼意思，後面該解釋吧。進保安組 還可以坐到世理的車後座。卡車要抓世理在電梯那為啥不下手，地下室也有監視器啊。最後停車場因爲軍人有受過聽音辨位的訓練才找的到世理，。趙哲強忙著收錢，訓練不及格吧。。想問一下今天最後瑞士那段的ost有出來了嗎？。感覺停車場沒有播完整吧 怎麼關的燈也沒有演出來。等兩週這個品質有點失望＝＝。不負責任腦補：去中國城是卡車要引開正赫。在車上突襲。比電梯抓人來得容易。。然後卡車有槍，結果中國城一堆嘍嘍半把都沒有XD。還有是誰打電話給具承俊要他去接徐丹的啦～。真的是要兩人形影不離啦 不要再分開了好嗎 分開必出。丹自己打的吧~ 要具去接她。這一集是正赫的時裝秀 帥慘了啦。正赫跟世理在公司吃飯、在家吃飯都沒演（敲碗。好喜歡彩蛋，其實各自鋪陳好久，到這集男二問女二為何。會說南韓甜ㄗㄗ的說法，竟然也跟世理有關。韓劇版這時間竟然爆了XD 這集男二女二的部分挺好看的。就是PPL有點過頭。卡車好端端進到世莉車內這橋段有點點硬欸。蠻期待男二女二這條線的。正赫ending妖精無誤，最後一幕眼神太強大（整集看正赫。眼神都是愛心眼）。這兩位的緋聞是假的嗎。好喜歡看徐丹成俊！。希望12集一開始能更完整的交代停車場那段的劇情 不然真。的太跳了。推玄彬表示：我明明是想拍浪漫愛情劇，喜歡為何會有一。堆武打戲XD。不過置入kitkat成功了我以後不開心也要吃kitkat哈哈。覺得敲車子帶出發現趙哲強躲車內的安排很棒耶，有夠緊張。，編劇很常一梗多用哈哈哈。大哥跟媽媽知道二哥本來就知道了，是不是會有所準備～ 拜。託要甜甜的啊。樓上真的！世理本來直接要開車門的角度是不會注意到後。座的，因為繞到車前敲車蓋才看到。覺得二嫂比二哥還更討厭。在停車場跟世理深情相望雖然很甜 但是卡車有槍阿現。在不是對看的時候吧！緊張死了。玄彬最後因為鬆了一口氣而閉眼低下頭的情緒表演方式超讚。～這場戲整體的配合都很自然。這集孫仙到底站了多高的木板XDDD。最後一幕正赫的表情真的太棒了！。戲份少沒關係 多休息多灑糖。等了兩周的糖啊~~~。開冰箱那邊怎麼不直接親下去啦 煩餒。這集真的好跳..有點感覺在拖戲，雖然男女主很甜。喔喔喔喔喔結尾妖精又來了 最後看得胃痛太緊張了。感覺因為停播用剪接把所有角色的近況都先演一點出來（還。是其實沒有此深意XD。話說前面咖啡廳世理講了很多南韓監視器的事情，怎麼越。講越覺得是找藉口帶正赫回家XDD。丹這集初登場也太美了氣場也好強 小狗嚇尿我要笑死。覺得還是之前在北韓的劇情比較好看。已經等了兩週了 感覺男女主角的戲好像沒拍到太多啊。孫仙花絮中撒嬌玄彬太高要他站矮點～。這節奏其實超跳的，剪輯不好。但男女主救了這一切。是玄彬自己愛拍武打吧，他練健身也有練武術，那就會想。現訓練成果，現在他每部戲都有給他表現身手的。真的是男女主和正赫時裝秀撐起這一集...。這集片段有點跳，趙卡車怎麼這麼煩啊@@。片尾徐丹有認出世理是路上說吃甜滋滋的巧克力的人，而且還。對他們說男生可惜了，這樣在北韓看到世理不會覺面熟嗎？。感覺正赫應該要對瑞士的世理有印象才對，但兩個人好像都。沒認出拍照那段？。世理問要不要去洗澡正赫瞬間的瞳孔地震XD。我想換成是我應該記不得七年前在路上遇到的人 XD。希望這集跳的地方(支線) 明天能好好串起來。都過7年了也會忘吧。應該還是在北韓的相處才被世理吸引的 XD。Kitkat甜滋滋置入拍的像廣告是沒差啦，但亂丟糖果紙真。的不行。。副CP太可愛了，女二很會，一個笑就到手了XDD。世理在南韓更正了，家裡包子頭造型正赫忍得住很厲害xd。最後停車場那段看起來一定會補啦XD。我也想要是利正赫中隊長在北韓相處後喜歡世理的，一見。鍾情感覺好膚淺哪～。@santal88 請問花絮孫藝真要玄彬站矮點是在哪個花絮，漏看。世理的狂吃畫面也讓我笑了XDD。覺得世理選擇的保安很弱欸，停車場管理室還空的沒人，世理。的車還隨便都進的去，警報器都不會響=_=。還有正赫果然夜間視力跟方向感都是最好的XD 一下就找。到世理了，果然不少台詞都有它的意義XD。包子頭那邊真的正翻>////< 感覺瑞士只是單純覺得世。理是他的菜 但後來在北韓偶遇才慢慢相處喜歡上～。有～編劇梗都會埋著慢慢用 不知道世理會不會發現xd。舅舅一定是壞人....。嫂嫂看到鞋子會訝異，也是因為上次跟媽媽進來沒看到吧。這集靠玄彬孫藝真的對手戲在撐著看完，劇情邏輯鬆散，但他。倆就算什麼都不做光對視的火花就好強，兩人放電無極限啊，。希望明天劇情推展會順暢好看ㄧ點。世理吃播合集真的很好笑 包子頭真的超正怎麼忍得住+1。~~。然後男二在女二家的碎念太久了..，已出戲。一直吃東西的片段超好笑XDD。可以問一下PPL跟妖精結尾是什麼意思嗎？。丸子頭驚艷+1 本來就夠正，看到頭髮綁上去還是忍不住美到。有沒有人知道netflix播放片頭的時候那首歌的名字啊。？好像都查不到。PPL=置入性行銷，妖精結尾=ending妖精(ending很養眼)。PPL是置入行銷的意思，結尾妖精是前幾篇有版友心得。文提到的，意思大概是每集結尾都是正赫。s大PPL是置入性行銷；每集結尾都剛好是赫赫收尾，所以。他又有結尾妖精之稱~~~。孫仙女的包子頭真的超美 之前漂亮姊姊也是包子頭一出完勝。其他髮型（當然其他也還是美。ending妖精的用語應該是從韓國愛豆的粉那邊傳來。這集不夠甜+1 不過後面超緊張，看到心跳加速!。打歌舞台導演拍到的最後一個愛豆常會被稱為ending妖精。預告裡人類寶貝是拿到星探的名片嗎? 另外也有出現卡車和二。哥二嫂約見面，感覺明天還是會走鋪陳路線，不會太多糖...。不過通常要很美，可以鎮住畫面才會被粉絲這樣稱呼XD。換衣間那裡帥翻我也笑翻，正赫拿到女主劇本哈哈。那種。橋段不是通常男主改造女主然後被正到接著大撒幣買衣服。，太喜歡這種翻轉了哈哈，不過正赫不用改造也很帥。還是要說正赫跟世理的對手戲就是好好看XD。這兩位沒有台詞也不用對視就算只是一起走路一起坐電梯。瑞士片段的鋪陳每段都好精彩(  ￣        ￣    )。我都可以一直拉回去重看。後面真的超緊張。。這集之後會很多人開車前先敲車蓋XD。正赫拿到女主劇本+1 具承俊感覺拿到以前韓劇傲嬌男。主劇本XD一直在意與不敢置信自己在幹嘛這樣。好喜歡這集彩蛋。結尾妖精簡單來說就是每次結尾都會爆擊女主跟觀眾心。臟意思哈哈哈哈。想分享剛剛用手機重看停車場那段一個驚喜小發現，世理大。喊趙哲強不要唬爛叫正赫不要被騙那邊，正赫把手機拿離開。耳邊閉上眼聽音辨位時，世理的聲音突然變成只有從左邊聲。道發出，非常有臨場感！！。老公陪看劇，試衣間帥到拉著他的手尖叫....。彷彿跟著正赫一起聽世理的聲音在哪裡。卡車出現就有壁咚欸 不錯不錯。D大老公應該很無奈xdd 我等等也要再戴耳機手機re。一次體驗看看左聲道的臨場感(剛剛用電視看沒發現。西裝赫會不會太帥了>///<。不說不知道有切聲道! 待會戴耳機重re~。只有我喜歡舊髮型嗎XD 算命那段看了好緊張Q。被包子頭煞到的歡迎去看漂亮姐姐。帥翻了買西裝那段甜到不行，很愛吃醋的女主被說赫赫是老。公立馬全包，明明就覺得赫赫是深情的男人啊啊啊啊。話說敲車蓋算不算正赫無意間又救了世理一次?。赫赫果然聽聲辨位很強夜晚視力假裝很弱，世理馬上就知道。是赫赫說謊了吧！根本只要說出來馬上就會找到世理！！！。（噢噢噢噢歐太甜了！。說到聲道 就是左前方聲道啊一定要帶耳機跟著赫赫聽。超級。一起看臉蛋天才影片那段互動超可愛的啊ww。有感！！！。Netflix真的穩。在南韓的發展好像沒有之前在北韓的劇情緊湊...希望明。天有更多發展。對啊,38度線那裡, 應該會被知道故意繞路了吧XD。包子頭太美了><。停車場那段應該是世理從行控中心把燈關掉的。到底是誰跟正赫說卡車是從那裡逃走的?。包子頭擁抱時露出一點後背....孫藝真好美啊！！。吼帥慘 男二女二的部分也好好看。到底是誰跟正赫說洞穴的事啊？聲音聽不出來。突然迸出手機與仲介人我也是問號，這集剪輯沒有之前緊。湊了（還是我被前面幾集養壞胃口QQ)。承俊意外很純情。被丹吃的死死的XDD。好合適呀 ～～～～～。我覺得男二女二的劇本也拿反了，尤其承俊看到樓下的丹時。話說千社長選擇保護承俊的部份我有被戳到耶～自己感覺前。面承俊想幫忙別人的時候，千社長都會說考慮自己利益就好。什麼的。這集讓我想到之前韓網有討論正赫好像都沒有食慾XD 不。管任何有關吃的場景他幾乎都沒有吃，連玉米都只吃幾顆X。DDD(頒獎那段)。千社長 最後真有義氣 護照丟過去還說別跟。謝謝幫忙回覆ppl跟結尾妖精的大家。不常看韓劇跟韓綜，但這。部讓我重re好幾遍。最後也太刺激了吧吧吧。我的心臟 omg。前面世理用圍巾把正赫圍起來的藉口好好笑，根本是看到旁邊。路人走過去，怕正赫長太帥被吸引走吧XD。跟正赫說趙從哪逃走的人 我猜是跟第8集告訴正赫招待所在。哪的那個人。從洞穴留下的小牌到萬惡大嫂發現男鞋。接下來換政赫的。身分保衛戰了。真的 還編很長一段藉口XD。我也超愛看網評那段 世理還對赫赫翻白眼 我強烈懷疑。那是孫仙本人XDD。Netflix 看十點 有字幕令人舒服又不會緩衝。今天的ending精靈跟第一集的ending是否呼應?。最後停車場因為知道中隊長同志夜視很強 而且第一集也。有演他聽音辨位很強 所以燈滅後我很放心一定是正赫。找到她 這邊倒沒嚇到XDDD 唯卡車混進公司當保安又任。意躲車內很煩很扯。看了一堆推文說卡車 一開始還意會不過來 看久才知道原。來在講趙哲江。十點的Netflix連了20分鐘我都要放棄了 希望12集不要。再爆流量 這麼晚睡對老人家身體不好XDD。冰箱那裡對視我好心動啊>///<。趙本來就很扯了 被軍事法庭判無期徒刑的人 還有辦法潛。逃 說他是金正恩私生弟弟都不誇張 神通廣大到這種地步。預告片那個，世理是不是去昨天政赫去的地方哇QQQQQ。而且武赫跟政赫的爸爸 就算當年還不是總政治局長 相信。官階也很高了 他都敢殺高官的兒子了 超級心狠手辣。跟正赫約中國城的人是誰 如果是趙 也太神通廣大了@@ 今。天看的太急有些地方要再重複看一下。冰箱對視那裡 真想叫他們親下去XD。冰箱視角超棒的！Netflix還把這個畫面當11集的縮圖哈哈。對！N把冰箱當縮圖超可愛 一開始還以為是看電腦那段。但覺得以後世理可能要看著YT的影片想念正赫了嗚嗚。冰箱視角超可愛+1 還以為沒菜要去逛超市了（喂。回yun大  卡車在世理辦公室門外聽到兩人討論網友評論的聲。音，不久後正赫就接到電話約晚上見面 應該是吳科長當中間人。在現在這種結局不明的階段，雖然知道影片會增加正赫曝。光的危險，還是覺得還好世理至少有一個影片裡會動的正。赫可以想念，分離時世理要是一直看影片我會哭的QQ。不知道世理的證件照有沒有回到正赫那。拍照後就想這樣。對世理太殘忍，自己藏了一張，世理卻沒有任何可以留下。想念你的影像。吃甜甜巧克力 在男二去接女二的車上也有說到吧～。一直說要分離真的很難過啊。今天糖真的不夠啦 但玄彬眼神真的...！！。卡車太扯，很出戲。正赫的手機哪來的？為什麼有人會打那支電話跟他說趙卡車的。事？。北韓大媽算命那邊，說竊聽員回不來了！希望竊聽員不要死掉。啊！。正赫難道是和吳科長聯絡？下一集應該會說明，正赫一直是。個很有準備的人。已經可以預見世理會看那隻影片哭了嗚嗚嗚嗚。正赫應該是跟吳科長聯絡 但可能沒料到他兩邊都吃？。趙卡車真的神煩。敲車蓋發現趙卡車，細節好評。正赫請世理先吃烤雞試毒讓。我大笑。表治秀去角質也超好笑。還有迷妹店員很像我XD。感覺是跟二哥在中國的接頭人聯繫，懷疑手機也是接頭人。幫他辦的，應該是兩面都賺（正赫及卡車，但應該是卡車。設下的圈套，畢竟接頭人不是北韓人在南韓行動應該相對。方便）。原本以為先遞炸雞給世理是怕他餓，讓他也先吃，我還想。說果然暖男，沒想到是把世理說過的原封不動還給世理哈。哈。本集的結尾應是呼應第一集。還有本集有致敬仙的個人取向。然後回很前面的推文，其實最後一幕才真的看出身高差喔。，因為世莉站在一個蠻高的台階上，所以結尾時看起來才。會和正赫差不多高度。徐丹恨恨的咬巧克力那幕很可愛～。彩蛋中正赫對世莉很有興趣的眼神應該是真人演出吧！。https://i.imgur.com/fhL6vNJ.jpg。冰箱這段很喜歡。正赫寫信給他爸時有看到被救回的番茄苗 細節好評。冰箱那邊兩個人臉好近，怎麼可以忍住啊~。好看 兩人的互動很好笑。最後那邊世理有站在台階上，畫面有拍出來！。冰箱那段的畫面太美好了，我們都忍不住了他們二個怎麼忍。得住哈哈哈。怎麼辦～～～～想待在南邊了。趙找到世理前一秒應該是正赫打世理手機響引開趙吧 一開始。還以為趙拿槍是指著中控室裡的世理好險不是QQ。今天這集看不過癮 情緒一直被打斷 還有赫赫家裡吃醋片段是。被剪了嗎 一直等這段啊 西裝赫那世理跟店員完整表達我花。痴的心情。兩個公費戀愛太登對了 敲碗12集甜甜+跟F5快快相遇。這集好拖戲...但女二的部分意外好看。這集出現兩個身份不明人物：告訴正赫地道的人和仲介人。。不過 仲介人可能沒那麼重要…好奇的是正赫怎麼知道仲介人。的，而且他還倒戈幫卡車。是不是第 11 集預告中的某些片段沒有播出啊～？勝負。心和嘟嘴 part。勝負心感覺是今天會演。正赫第三集的時候說不會溫柔的撫摸頭髮，現在超會了啊！。世理會不會其實是有北韓的血統?。徐丹真的是從一開始看到就讓我喜歡到不行，當然最愛還。是玄仙。算命那段有點像1988XDDD。金淑跑出來客串超意外XDDDD。趙卡車留在北韓只能當躲躲藏藏的亡命之徒，所以想到南韓抓世。理回去，扯下正赫一家，重新在北韓獲得身分地位。不過他也。太好心，出發去南韓跟正赫說，在停車場還接電話叫正赫快來。。注意到玄彬接到電話時的那顆淚+1 很厲害!。最後對視的兩位眼神太強。https://reurl.cc/72G9ky。看完Netfilx趕快簽到+1 這集赫赫真的帥爆。停播兩週，昨晚收視率小降了點，但仍穩住在14.238%。冰箱那邊超棒的～也想問兩人怎麼忍得住XD。啊>////<冰箱那裡為何不接吻呢 我忍不住啊哈哈哈哈哈哈。感覺竊聽員萬福很可能會死耶QQ 算命大媽說他回不來了。，可能為了救正赫贖罪而犧牲(?)不然其實北韓F5去就南。韓就好了.... 但還是希望不要是真的啊~~~。更正：北韓F4。趙脫逃離開朝鮮跑到南韓我倒覺得還好沒太扯 畢竟他。賄過太多高官而且做南北盜文物非法隱匿身分等生意。應該有門路 但在大韓民國有這麼容易嗎 公司這麼大。任職有這麼簡單 還可隨意進躲入車內 光持槍就太扯。我也覺得竊聽員是要去擋子彈的......。冰箱那邊應該要接吻啊啊啊啊啊。包子頭擁抱時露出一點後背....啊嘶。電話部分想到聽音修夏打給慧星也是閔俊國接的 對話。內容也類似 修夏掛掉電話整個崩潰大哭大叫差點拆了電。話亭 我們利大尉不愧成熟大人只有一行清淚 但任意分。開讓卡車有機可乘就扯了 至少要把世理放到安全的地。方啊（雖然前面有對世理家是否門禁森嚴感到懷移 但。都換鎖了咩）在北邊還會叫她快回家鎖好門 雖然還沒遇。見F4無法叫來保護 但正赫才剛反省完自己太輕率被拍。到上網 馬上又做件輕率的事 真不像細膩的正赫呀 編劇。為了製造緊張才這樣不合理的安排 忍不住想給差評。@gracefss 請問哪一幕是致敬個取^^。Netflix看完來簽到 11點看就很順！！彬真的超級帥氣！！。劇情真的...XD只能靠演員演技來支撐了哈哈。最後的蘇黎士好懷念啊  都是常呆的點。莉莉是聰明女主，危急時刻還會出來協助赫赫～。這集莉莉各種表明心意，好甜蜜 哈哈。想討論為什麼大佐他們都會被抓起來呀。樓上 之前大佐跟趙有勾結呀 現在被發現了。整集最愛哥嫂離開後的那個擁抱，好溫暖厚實。相信今晚會比昨晚精彩，只剩5集拉收視了。地洞那，有發現徽章，是正赫的嗎？那軍服是不是也會被。發現？預告有出現那個胖胖想篡位的，好怕正赫爸媽有危。險喔～。@caye 致敬個取不是片段，是兩人在車上時，世理說自己。的取向就是李正赫。見神婆那段致敬請回答1988。地洞被警察發現之後應該無法從那邊回去了。說不定是頂替耳朵的位置回北韓。能押著趙回北韓的方法，可能只剩載F5來的那台車。https://i.imgur.com/eGUmcnt.jpg。不希望竊聽員出事啊>〃<。今晚很浪漫。在家一起喝燒酒。其實我也擔心萬福會死，感覺可能正赫就替代他的運動員身。份回北韓。閔泰久跟河采韻一起喝燒酒的約定實現了QQ。卡車真的神附體,沒什麼做不到的耶,只可惜我們赫赫是男主XD。其實在北韓就有一起喝過了>///<。只發現勳章，沒發現軍裝怪怪的，軍裝上有名字吧@@。喝燒酒不知道會不會致敬橡皮擦；喝了這杯就跟我交往>///<。哈哈哈 如果是世理說這句話就好玩了。正赫在家裡抱著丸子頭世理的時候，我看成「但我卻。有滿腔的慾火」整個被嚇到XDDD。滿腔的慾火XDDDDDD。那天晚上到底怎麼睡的，還有澡是怎麼處理的哈哈哈。現在希望F5趕快住去世理家，這樣正赫世理才能名正。言順睡一起啊>\\\<。丹丹好美。也很希望F4趕快加入保鑣團，好想念他們的互動，萬福就。跟正赫去打怪（？。世理果然真的很能跑 被卡車追那段我看了好緊張XD。若要跟那台車回北韓就剩下兩週的時間可相處了,希望多一。些相處的細節。我覺得指紋門鎖會是個梗。呵呵。在世理車子講員工知道雞蛋的喜好哪裡, 正赫的表情應該。是對應北韓講賢內助的部分。承俊這集很可愛~~~~~~~~丹好帥氣!!!。世理說跟家人相處很好 叫正赫回去後也不用擔心 我整個爆淚。雖然馬上被打臉。想知道正赫在世理家是睡在哪邊ww。對呀編劇快告訴我們正赫睡哪！應該已經睡至少兩晚了。最後政赫的眼神和咬牙臉頰凹的表情好棒喔。還有，正赫同志的字好美，唇色也好誘人（大推Netflix的畫。質）。一集要看好久，一直拉回去重看哈哈哈。推一集要看很久哈哈哈哈。今天開車出門也先敲了兩下XD。最後世理被追時真的很緊張，手都流汗了xddd。原來昨天netflix是大家都連不上我準時從十點開始連一直轉圈。圈最後還出現發生錯誤，等到10:07才連上。這集真的是演員救了一切，希望不要爛尾呀～。每個角色包括男2的唇色都好誘人XD。我也覺得指紋解鎖一定有梗！！。有幾個畫面雖然親了可能會很突兀 但又好想他們親下去XD。好希望F4像雞不可失的小隊員一樣，其實每個人都是身懷。絕技的武打高手，這樣正赫就不用幾乎每集都要被打了@@。赫畢竟是在不熟悉的南韓，掌握的資訊有限、又不能用權勢。不小心中調虎離山之計我覺得無可厚非> <。他們只要對看我都覺得下一秒應該親的啊XDD。他能那麼快找到世理已經很厲害了XD 這兩個人根本像磁鐵(?。小丹妳快和承俊一起吧..很棒 女攻男受ok!!。最後一幕好想她們親下去啊 但還沒有到安全地方不太好xd。https://reurl.cc/0zAz9M  孫仙剛更新ins，新衣服順便劇透。了。停車場關燈應該是省電裝置，就是電燈一段時間沒有感應。到有人車移動就會自動斷電，所以當正赫停下腳步之後，燈。就會沿著正赫走過的路線陸續斷電熄滅，應該不是世理關。的。。但男二應該要先回南韓接受法律制裁，才有可能跟女二有結果。希望男二回南韓主動投案，減輕刑責，良心發現，就完美了。女巫說竊聽員出任務回不來了覺得擔心，希望他不要領便當。啊。丹媽媽說什麼都好，就是不要是小偷或騙子（承俊剛好中槍X。D)。想問F5去汗蒸幕躺在地上睡覺的時候為什麼路人都在竊笑？。那個小洞原本的功用是什麼啊？。覺得承俊跟丹媽應該會很合很搞笑XD。F5躺錯邊，大家的頭都在裡面腳在外面。還是很難想像如果舅舅是大魔王，這樣對丹媽跟小丹。打擊也太大了。這集太爆笑了 狂笑好幾次我媽進來關心我看哪齣說也要看。為什麼沒有洗澡！為什麼不去洗！。在爬出的隧道口，掉下的徽章是誰的呢？。希望北韓村的大家都要好好的....QQ 耳朵一家都好人..勿虐。這部大家演技都很到位 連百貨櫃姐都好好笑。但還是最愛玄彬和孫仙兩人 不管做什麼 都好看。重看發現世理一刷就是兩千五百萬XD果然是江南最有錢燕子。又刷了一次 發現最高招的是店員啊啊啊XD先打翻醋罈。子再說你們是夫妻什麼的 直接全包XDDD。我還轉回去定格數0。昨天世理花了上百萬台幣給赫赫治裝。。徐丹聽到沒有甜食轉頭瞪男二的時候打雷聲同時響起有夠好笑X。DD。我很好奇 世理在電梯口碰到卡車，但世理是下樓 卡車是。進去樓上，那為什麼卡車來得及進到車子裡呀 根本神速移。動XDD。定格數0+1，我還換算成台幣，世理果然是young&rich。的燕子XDD。計算機的零多到我數好幾次XD。從試衣間出來就要下音樂XDDD超級好笑~。趙哲強在中途按了電梯，世理搭的電梯門開要等一下。。有小時候跟弟弟比賽電梯跟樓梯競速，把每一層電梯都按了。，然後被打的半死的經驗@@。試衣間的音樂還升key真的笑死我XD。西裝穿在正赫身上，價值會翻好幾倍，軍裝也是>//<。三件式正裝真的太強！！。這集基本上是打臉特集！世理狂被打臉！胖秘書也來湊一腳。！超好笑。重逢只有抱抱沒有bobo，完全不合常理啊！！。沒有bobo太不合理+1久別重逢也太平靜了吧！至少冰箱那邊要。親啊！。沒有再進一步是因為大家都知道始終有一天要分開吧。沒有將來的關於，不能留太多痕跡，不然世理以後每開一。次冰箱都要哭一次。*關係  打錯了。磚紅色的西裝真的很挑戰 正赫低調根本不可能穿出門吧。正赫和承俊身份對換行不行? 那正赫可以留在南韓，然後。承俊留在北韓和徐丹在一起啊。正赫根本是世理的芭比娃娃吧，一直換裝XD。經過這扣扣扣敲車救命的梗後，希望世理改變心意，跟赫赫。什麼都做一點留下滿滿的回憶吧。如何在網路上找到利赫幫忙開門的影片呀？。秘書無意間爆料世理常傳緋聞，正赫微吃醋哈哈。我也在想正赫的開門影片應該要找的到才對(上傳網路啊。吃subway的被助理嫌棄的那套褐色西裝，嚴重懷疑是世理想。念正赫的軍裝才買的XD。褐色西裝讓我聯想到德魯納酒店滿月很嫌棄的大便色 可是。帥的人穿啥顏色都好看。正赫穿起來很有質感。那套豬肝色的西裝1%的男主也穿過。1%的男主，不就是正赫的哥哥？(這算致敬嗎XD）。男二的長大衣也很常出現奇怪的顏色，橘色、天藍色、好。像還有螢光綠的樣子XDDD。玄彬花絮 當過兵的就是不一樣 坐的直挺挺的。https://b23.tv/av86177187。請問F5在汗蒸幕睡的洞不能睡嗎？為啥旁人路過都在笑？。V大上面有人回答因爲睡反了。正赫西裝秀+帥氣開門 一次滿足。https://b23.tv/av86187818。汗蒸幕之前去睡過一晚@@熱到整晚睡不著  還有看到露鳥俠。如果是體驗一下還蠻好玩的。褐色西裝 在北韓就是軍裝, 超帥。了解，謝謝yun大～。超喜歡正赫帥氣開門那套西裝 逛街整個越換越帥XD。正赫帥到完全無法低調>////<。F5想直闖世莉公司那段還滿好笑的XD希望他們早日見到XD。到底正赫打算怎麼把卡車帶回去？塞進地道裡用推的嗎XDD。這集承俊跟丹的戲份還不錯XDDD。換裝那裡真的是帥到不行啊啊啊～～。承俊Murmur好長 真的會出戲。為什麼一直特寫店員摸來摸去的?? 是要表現世理吃醋嗎??。看中字覺得這集不拖啊可能大家都在等糖而已。而且細節好多好看。我去過那家汗蒸幕耶 也在那間鹽房蒸過XDDDDDDDDDDDDD。其實還是很好看但想看更多的正赫世理^^”。男二女二自成一條線我也可以喔！他們有戲欸。有人統計這集男女主出現其實有50分鐘。沒想像短。看直播時覺得男女主角出現時間不長，再用Netflix看就沒。有這個感覺了。。我一開始就是用Netflix看，還是覺得正赫跟世理太少，。可能是因為甜的部分，都還提醒著對方日後將要分離。所以覺得怎麼看都看不過癮吧。沒太甜跟大虐，兩人的深情戲不夠呀！。孫玄劇情嫌太少+1可能是中間穿插別的事 容易被打斷 趙卡。車真希望直接斃掉他 埋掉 連帶都不用帶回去了。我覺得這集還不錯 後面超級緊張刺激的~然後這集男二跟。女二也太好笑了吧。也覺得兩人不敢讓對方留下更深印象所以小心翼翼，不敢深。入所以感情戲不夠> <。無法放心談戀愛所以才覺得閃不夠吧～。有人還記得星你跟藍海支線戲有這麼多嗎？。因為觀眾已經re了兩個禮拜的2Li CP cut自然覺得支線很擾。民XD。支線滿好看的啊，而且支線不見得完全偏離主線吧，之後。可能會扣回來？另外北韓村莊大校為何被抓？他有跟趙哲。強掛勾嗎？。其實一集已經將近1小時半，還是覺得正赫世理看不夠。是怎麼回事XDD。覺得無論男女二、F5或是北韓大媽都比星你、藍海的支線還。有趣。沒有覺得支線很糟啦，只是太多導致鏡頭回到主角會覺得。很跳，想想或許主角跟F5相聚後一起行動應該會比較好，。就像北韓那樣順(希望嗚嗚嗚)。丹俊還有北韓F5都滿喜歡的，討厭卡車和世理家人線。韓評也是有看到不少抱怨男女主角看不夠的留言XD 可能大。家都太思念啦~。最討厭女主家人+1 感覺回南韓戲份可能會變多@@。二哥二嫂真的好討厭，好想看到世理狠下心對付他們。我猜世理她大媽可能會跳出來保護世理，制止他那兩個哥。哥。大哥還好 二哥比較白爛。她二嫂的表情每次都讓我想到申愛莉XDDD。我猜大哥大嫂會跟世理聯手搬到二哥；大哥大嫂只是蠢不是。壞。。我覺得世理會有所警覺，畢竟都笨到到家裡示威了！媽媽。世理爸爸的某幾天行蹤不明這個梗也還沒解 會是伏筆嗎？。二哥真心扯，為了搞垮妹妹連北韓殺手都能合作，是那個敵。對的專制國家北韓欸。對耶爸爸的線也還沒解 世理可能已經跟爸爸說二哥搞鬼。只剩五集還要解決卡車跟二哥二嫂>"<我只想看正赫世。理甜甜蜜蜜啊～。二嫂真的超像申愛莉XDDDDD。應該也會保護這個小女兒吧。只好求花絮來點糖吃！。重re一次後覺得剪輯有點跳之外，其他的支線其實不會過多，。她爸不是就是去南北邊界接世理回家嗎？！。同意前面版友說的因為知道彼此有一天會分開沒有將來，所以。丹兒跟勝俊的戲蠻好看的呀，勝俊真的很M哈哈哈哈哈。兩人就算再怎麼喜歡對方，也沒辦法安心的放閃XD雖然超很想。他們每對看一次就親一次，但就不符合他們目前的狀況，也。同討厭二哥二嫂，尤其二嫂！！希望他們早點被制裁。能從玄彬和孫仙的表演中感受到這點~兩人的火花和演技實在。太強了~。喜歡徐丹欺負俊俊>表治秀白目=F4>北韓大媽。這集的玄彬和孫仙就是小心翼翼地愛QQ。好煩南韓家人啊  好在重re時可以全跳過..喜歡世理連珠炮反駁。我很喜歡敲引擎蓋那段，就是因為正赫影響了世理這個習。慣，世理才能警覺到車上還有別人而不是直接開門上車。正恩快把趙卡車抓回北韓犬決啊...他好煩xd。2Li真的是小心翼翼的愛著QQ。雖然正赫沒有對世理明說，但他在給爸爸的信卻盡訴。對世理的情意，真的好動人QQ。大哥大嫂的戲份好好笑，感謝他們去告狀，讓媽媽也出手，。這樣世理應該會很感動吧～爸媽都直接站出來挺她了！。換西裝每套都超帥的。正赫出門穿靴子 換西裝時變皮鞋XDD。丹默默聽了世理的話拿了好多包巧克力超好笑。丹是在瑞士亂丟垃圾嗎？最後看到紙屑飛落。全身咖啡色的西裝實在太厲害了，咖啡色很挑人穿。。真的抓到卡車，正赫要怎麼抓他回去，好奇欸，通道就算沒有。封也只能一個人過怎抓人。丹亂丟垃圾沒錯。同好奇正赫抓到卡車後是要怎麼送回去。西裝秀太帥！身材好適合穿西裝阿～～男二女二也頗有魅。力～。看到亂丟垃圾+1。推徐丹登場的氣勢很強 最後後記丹也很可愛。回Djent大 大佐跟趙有哦 在第二集承俊出現之前的戲份 正。赫去質問事故時 正赫離開之後趙跟大佐談到接待海外逃亡。者的帳戶等。另外趙被訊問放出來之後也跟大佐說是大佐提拔他 家人有。難同當（大佐還說這話很恐怖）。大哥大嫂不是什麼好人 但也沒那麼壞的感覺 二哥夫妻。就真的壞透了。大哥傻二哥壞。二哥壞其實就是娶了個壞老婆 不然他也沒有想要殺世理 其。實大哥二哥都是傻 到底遺傳到誰的基因。爸爸也是心狠手辣的人才富起來的，二哥的行為他似乎也就。這樣輕輕放下了。徐丹越看越像徐玄XD