10/12 更新 迄今為止已確認的 高級版Blueray的基本配置。 惡之花光碟8 附加影片 光碟4 照片 100p 如果數量更多 附加的就更多 但以上是目前已確認的部份 惡之花藍光預購開始了 預購日期：10月6日11點~10月27日下午4點59分(韓國時間) 藍光價格：韓元253000 預購網站提供韓元10000折價券 預購網站(YES24)： https://global.yes24.com/Goods/93510683 藍光推動小組官咖： http://cafe.daum.net/flowerofevilBD 請注意 目前的版本是premium版藍光，不是導演版，也就是不會追加編輯的正片 此外，因為目前疫情影響，顧及到導演以及演員的健康，現場解說以及 需要追加拍攝的附加影片目前難以實現，另外正片是無外文字幕的 發行公司表示至少超過1000件才確定製作，在確定製作的狀況下，藍光 推動小組將會收集各位會員對特典的意見和建議和發行公司進行交流 藍光的製作規格(如特典)與實際購買數量密切相關 附上官咖都車夫婦照一張(還好不是堵車XD) https://imgur.com/toB0FiL。推推！希望能成功！應該至少還有未曝光的花絮吧？。好想要導演版的喔QQ 有沒有機會出～～。推推~希望製作成功!然後多點未公開花絮啊。回t大導演版確定不會製作了喔。QQ 好喜歡這部啊啊啊。真的希望未公開花絮跟特典能豐富一點了> <。導演說這個就是最後最滿意的版本了，所以沒有必要再做導。演版了！。好猶豫喔QQ。不要猶豫了 過了這個村就沒這個店了（叫賣小販上身貌XD)。已手刀預購！希望可以真的發行！。推。偷問現在寄台灣是不是需要韓版帳號實名認證啊，有點麻煩。快放棄了 冏。yes24全球網站不需實名認證可是不寄台灣 要另外轉運 韓。國yes24寄台灣可是要實名認證 @@..。有想預購但因為認證問題的話～我可以幫忙喔！可以站內信。給我～～。現在全球版可以寄台灣囉。藍光確定製作了！！！付款期限延長到11/10 16:59韓國時。間。感謝lala大熱心提供資訊，已手刀下訂^_^。感謝lala大，已下訂，第一次買藍光發現還可以參與特典意見。和封面選擇，整個很有趣。不過有人知道在yes24訂的運費裡有包含關稅了嗎？p.s.這次買。藍光對台幣升值非常有感，也算是一種小確幸吧XD