個人非常喜歡平行世界這個題材，除了Train，近期看過的還有歡迎來到第二人生和T he King永遠的君王。個人認為Train是這幾部裡面，劇情最流暢，剪接最緊湊，最讓人 停不下來的一部。結局雖然是happy ending，但不僅僅是兩人從此過著幸福快樂的生活而已 ，編劇最後還加入了平行世界的要素，讓這個結局更有想像的空間。 以下有雷心得 科長的悲劇結局，讓我想到九回裡善宇對自己說你的每一個選擇，都決定了未來的我。 科長一開始選擇拋棄了民俊，就種下了民俊心中那顆地獄的嫩芽。民俊長大殺了第一個人後 ，科長不管怎樣做，都已經無法砍除民俊心中已經長出的扭曲樹根。漸漸地，科長自己做出 的選擇，也慢慢地把自己推往地獄的深淵。但科長A就是比較好的例子，雖然她還是選擇要 隱藏自己兒子的罪，但她至少有陪著道元和瑞京長大，讓他們兩個不至於像在B世界的道元 和瑞京一樣，一個變成了毒蟲，一個從小在家暴陰影裡長大。科長A雖然讓道元一直活在內 疚裡，但至少還有一點點希望吧（？）如果沒有科長X來亂入，A世界的道元和瑞京最後應該 還是可以在一起吧？ 本劇印象最深的一幕，就是第11集後半，道元和瑞京在兩個世界的同一個地點，聽到彼此的 聲音。一開始看的時候，我內心還吶喊著不編劇大人，你讓他們這樣直接穿越就low掉 了啦結果原來是心意相通，所以可以感覺到彼此的存在。這讓我想到星際效應這部電影 ，Brendon說：愛可以超越時空次元道元和瑞京在那一瞬間，也是因為愛，才超越了時 空的限制。這個橋段蠻讓人感動的，可惜這不是編劇的重點，劇情繼續往解謎破案方向進行 XD 因為只有短短12集，沒有支線劇情，所以整劇節奏明快，人物刻畫也很充足。也是因為只有 12集，所以後來兩人怎麼在另外一個世界相遇的，也很可惜的沒有寫太多，讓人有種意猶未 盡的感覺。如果可以再鋪陳一下，瑞京怎麼用愛感動道元，讓他相信可以掌握自己的命運， 應該是會比較完整啦。話說回來，這個結局也是用相視而笑做ending，其他劇用相視而笑做 結束我們通常都很難接受，但是在這部，他們最後可以相視而笑，觀眾們應該就很滿足了XD 後記 對了，韓警衛，你是怎麼搭上那一列火車的？道元雖然誤打誤撞的來到這裡，卻還摸不 透這個世界的規則。這幾個月來也曾想偷偷回去，就算是遠遠看瑞京一眼也好，但總是不得 其門而入。 哦瑞京停下腳步，興奮地搖著道元的手。組長，我在清點科長的證物時，發現了一 本筆記，裡面詳細記載了穿梭各世界的規則只見道元上下打量著瑞京的淡黃色洋裝，倒 沒專心聽瑞京在講甚麼。 瑞京臉上微微一紅為了在這裡找到你，我只能動用一些關係... 韓警衛，趕快躲起來只見金警官和姜警官追了過來，道元急忙拉著瑞京躲到柱子後面 ，瑞京卻把道元的手甩開，從柱子後面走了出來。 科長夫人金警官朝著瑞京走了過來科長的車子停在那裡，您可以過去跟他見面了 辛苦了金警官，犯人還是沒有抓到嗎？ 振宇尷尬地說對啊，又被那傢伙跑了。對了科長夫人，那傢伙真的長得跟科長一模一樣， 你說對吧姜警官俊英傻傻地看著瑞京，突然回神是...是啊，真的長得很像 哦哦...真的嗎？那還真奇怪瑞京故作驚奇那我這就過去找他，兩位警官辛苦了 振宇和俊英點頭示意便離開了。 待兩人走遠，道元從柱子後面走了出來科長夫人？那你不就是...道元想起剛剛遠遠望 見這個世界的自己，望著瑞京說不出話來。 瑞京拉著道元的手，笑說這個世界似乎是很美好的世界呢。走吧，該回去我們的世界了， 創造我們自己的幸福道元望著瑞京，也開懷的笑了，兩人手挽著手，一起走往無經車站。 全劇終 其實我是想解釋瑞京是怎麼精準找到道元的XD 她發現她在這個世界是科長夫人，所以冒充 她跟振宇和俊英聯絡，才能知道道元出沒的地方。。蛤? 那道元科長的夫人就這樣跟道元a私奔了啊哈哈哈哈!XD。推，科長夫人...哈哈~這結局我喜歡。那眼鏡道元要跑去鐵軌自殺了嗎!XD。不會阿 照這樣 這個世界還有一位正牌科長夫人。啊! 我現在才看懂! 原來瑞京b早已經打聽到這個世界還有一。位科長夫人版，所以假冒混充過去解圍!太妙了!XDDDD。這版本可以寄給導演補拍嗎哈哈哈!XD。後記真希望可以拍出來...。同一個地點不同世界，仁顯有出現過喔！那段超催淚。推科長夫人XDDD。哈哈哈哈推心得 推科長夫人！今天看了兩篇火車心得文。好開心！。真的，今天看到兩篇心得，很開心啊~好劇希望更多人看到。雖然看完一個禮拜了，但現在還不太想出坑，甚至還想。再看一次。如果後記演出來就更好了。後記裡的瑞京真是太聰明了!XD。後記太好了 真希望有拍後續。這個後記太好了嗚。這個後記很可以!!XD  回B世界道元和瑞京可以繼續當警察