HIGHLIGHT龍俊亨時隔5年以演員身份回歸，擔任<拜託了咖啡>主演 http://entertain.naver.com/read?oid=213aid=0001035186 5月9日據一位放送界相關人士透露，龍俊亨將擔任浪漫奇幻劇 <拜託了咖啡> （暫譯）的男 主人公。該劇講述了喝了魔法咖啡後成為美女實現單戀的可愛胖女孩與不相信愛情的 暖男網絡漫畫作家，發生的驚險浪漫喜劇。龍俊亨在劇中飾演花美男網漫作家林賢宇，預 計將引發女生心動不已。此外，該劇正在討論編制中，預計將於下半年播出。 Cr.愛豆韓流社區。龍少女！。推龍演員!!!!!!!!。時隔5年終於又看到龍演員了QQ。天啊!!!好久不見龍演員耶!!!!。推！龍演員回歸了！。推！時隔五年回歸的龍演員TT。挖。愛劇透的龍演員!!!。推龍演員!!!!!!。推龍少女～～。剛剛才在隔壁版推龍PD,,再推龍演員!。啊啊啊啊啊我的天。推龍演員！！！。期待～～～～。啊啊啊啊啊龍少女！。推龍演員!!!。推推推推推！好期待。龍演員回歸!!!!!。推龍演員!!!!!。推！。推完龍PD 推龍演員啊啊啊啊！。天啊!!推龍演員!!!。天啊啊啊啊。推龍演員!!!!。龍少女！！！！！。龍演員回歸啦～。龍演員的回歸～～～!!!!!。龍演員回歸!!! 好期待~。龍演員劇透王哈哈哈哈 期待～～。哇我們龍演員!。從Monstar過後 龍哥終於回歸演戲期待。推龍演員！。推推 Monstar原來這麼久了喔 我心中的神劇阿~~~。龍演員回歸~~。推推龍演員 Monstar那時候真的傲嬌的不要不要。推龍少女！！！！！。推龍演員!!。龍龍。推龍少女！。哇！有五年了哦@@。推龍star回歸！！！。龍龍加油～～