最近感覺得了個病，症狀是一看到白貓就會想到洪潮...((扶額 一開始其實是為了明洙而看了《快過來》，先偷看過原作之後其實期望不敢太高XD 但劇情改編翻拍後想不到還滿有意思 好幾幕甚至也看得有笑有淚 > < 雖然還是算步調不快的日常節奏，但貓貓和明洙都很可愛 =w= 而每集都引用了貓的相關格言作開頭也增強了主題性，作為輕鬆看的小品還是頗療癒的 最讓我投入的絕對是明洙這次的角色和演技 除了他本身外型就是貓相與劇情合襯之外，演技細節的表現更是亮眼 不僅仔細觀察和研究過貓的眼神與動作，情感表現上彷彿也內化了貓的模樣 人形狀態下的貓咪狀態並不讓人覺得呆傻，反而是為他出乎意料的舉動會心一笑XD 透過直率卻富感情的口白與言語，也深深刻畫洪潮對自身遭遇及人類情感的想法與感受 雖然和《僅此一次的愛情》一樣都是最初不諳人間事的非人類角色 但兩者在性格塑造、情感表達、以及單純的感覺上其實差異性頗大 而編劇在情節的安排上巧妙用了不少台詞與畫面對比，加上角色之間的對照 除了營造出逗趣的風格，也讓每個人物的個性更加立體 心疼著洪潮的遭遇與處境，卻又被他的自信與堅毅所感動 無論是與率雅、在善、志恩、甚至是戴誠的互動，每個故事都帶著治癒心靈的暖意 (雷) 劇的開始就以率雅的視角將人的性格做出分類 一種是大方直率的狗狗，而另一種卻是沉默複雜的貓咪 而她卻因為身邊圍繞著的幾乎是後者而感到倦怠 但每種性格特色在不同情況下所得到的結果與反應也不盡相同，又怎能輕易概括而論呢？ 人類的語言，雖然能互相理解，但也會出現不必要的誤會 其實真正複雜的，還是在不同環境、不同出身之下所成長的人心 溝通與傾聽，也是人窮及一生都要學習並落實的課題 若沉默是為了傾聽對方的心靈，對心中所愛之人而言是溫柔的安慰 但倘若是為了拉起自我的心防，對試圖付出的人來說是無聲的折磨 能變成人類的貓咪洪潮，以及像貓咪的人類在善，在劇中是最鮮明且有趣的對照 內心一樣的纖細敏感、一樣的沉默溫順、一樣對周遭的一切觀察入微 卻也有相似的悲慘遭遇，曾沒有選擇的因為各種理由被無數次拋棄及轉移主人 而在最絕望或無處可歸時也都遇到了主動對他們付出真心的率雅 但面對這份愛與關懷的方式，是洪潮與在善截然不同之處 洪潮感受到率雅的真誠，好奇地觀察著她的生活，傾聽到她內心的孤獨 總是默默希望能以自己有限的能力為她做些什麼，期盼能拉近彼此的距離 即使只是短暫的作為人類給予擁抱、成為她談心的對象、甚至只在背後維持距離守護著 他勇敢直進的袒露對率雅的心意、溫柔地回應她的付出、強烈表達自己不願離開的意志 不顧身分勇於追求所愛的自信與努力令人憐愛 但更讓人感動的是他不捨再讓率雅獨自一人的心意 在善卻是畏懼於關係的拉近，雖然因為率雅的溫暖而找回笑容 不過一直都為了掩蓋自己內心最脆弱的一面而戒慎恐懼，對感情沒信心而變得多疑獨斷 所以他只因為一條圍巾與那上面的小貓就輕易誤會了率雅 卻也沒有勇氣對她開誠布公，或是果斷割捨對她的感情，最後讓沉默變成刺傷彼此的荊棘 但即使沒發生這場誤會，這也會是一段逐漸消磨兩人耐心的感情... 不斷的付出關愛，換得的是無盡的沉默，在人與人的相處上是十分令人挫折的事 在善對率雅的感情其實一直是讓我覺得複雜費解的部份@@ 即使接受了率雅的告白願意進入更緊密的關係，但他依舊沒有想對率雅袒露內心的打算 比起愛情，總覺得更像是某種依賴 因為身邊多個總是單純圍繞自己的人而讓周遭變得熱鬧，習慣並享受著被愛的感覺 但率雅畢竟不是無知覺的人、也不是傻子、更不是他所飼養的寵物 所以雖然他其實也沒做什麼罪大惡極的事，但還是不太能接受他對率雅的方式... 若是渴望從別人身上得到安全感，則自己也要先給予自己 倘若希望能更溫柔更好地愛別人，那自己也要勇敢愛自己 面對被拋棄的相似命運，收到了真誠的關愛 洪潮雖知命但不喪志，他相信並珍惜自己當下所擁有過的幸福 而在善的不自信與恐懼，則是讓他錯失了一段得來不易的緣分 洪潮在天真的性格之下蘊含的溫柔、貼心、堅毅、勇氣，讓人著迷又心疼 在善面無表情的外表下隱藏的悲傷、恐懼、遺憾、戒心，雖理解卻也惋惜 希望洪潮的安慰(加吐槽)也能治癒在善傷痕累累的內心~XDDD 另外副線的志恩和斗植CP其實也蠻可愛 也要歸功於洪潮的神助攻哈哈哈哈 偶然的緣分也讓志恩鼓起勇氣試著與人親近說出心裡話 雖然斗植沒眼色又無心的連續攻擊真的也讓人很受不了XDD 洪潮和戴誠最單純的友情其實我也蠻喜歡的~ 但可惜的是最初相遇認識的部分好像被剪掉 結果突然就變成戴誠教洪潮學識字@@ 看著戴誠撫慰內心糾結無助的洪潮也是很療癒 雖然那個吃大蒜真是苦了這隻小貓XDDD (((這裡開始是...怨念))) 雖然說還是很喜歡目前劇情的發展和安排，也能看出編劇每集的故事背後想闡述的意義 但真的....忍不住非常想罵剪輯... 雖說有先看過原作，也大概猜到前面幾集的洪潮勢必也要跟貓咪分戲份 不過看到劇照早早就出了還放一堆，結果播出時都沒放出來 甚至花絮和OST的MV裡還有拍攝了但也沒播出的戲份，明洙的IG上貼的似乎也有... 實在好奇到底是剪了多少男主角的戲?? 然後就一直回放好幾次率雅和在善告白之後被放鴿子的畫面 [email protected] @ 雖說其實也就是人形洪潮帶著貓咪狀態的可愛戲份 但這部劇療癒的理由之一應該也是看這些萌萌的表現吧(?) 結果好像都沒看到，下集要開始虐洪潮了嗎...QQ 雖然明洙這部的悲傷與糾結戲份演得更進步了，讓我看得更投入心痛...QQQQQ 不過真的為那些沒看到的甜甜戲份感到可惜啊~~~~~~~~~ 後面六大集還會有機會看到嗎 > < 真的忍不住想抓出來整理一起 = = 放了沒播出劇照： https://i.imgur.com/Bulxd7W.jpg (應該是在路上亂逛的，還有蹲路邊曬太陽) https://i.imgur.com/cHN8Y8H.jpg (這個應該是沒接到率雅，後來走著走著遇到戴誠) https://i.imgur.com/nx80oPO.jpg (說是第一次吃到鯛魚燒的表情) https://i.imgur.com/RyRHjPs.jpg (這大概是遇到真方國峰回家那次，好像一下子閃過) https://i.imgur.com/8GRKJQb.jpg (看漫畫呢QQQQQQ) 花絮和MV的未播出： https://youtu.be/ycbUOPH3dI4 (OST3 teaser玩泡泡??) https://www.instagram.com/p/Bv6zUoJDgS/ (明洙IG也有放) https://youtu.be/Aju6Rnzzv5U (花絮1分多鐘左右洪潮打工偷吃魚) https://youtu.be/bqp9UWpv2FQ (花絮2分多鐘左右敷面膜) https://www.instagram.com/p/BtmQJ8p6Hv/ (盪鞦韆不知道什麼時候QQ) 唉... 真的可惜，只希望現在好不容易確認心意了 別虐洪潮太久，多點幸福的戲份吧QQQQQQQQ 最後附上這部目前最愛的ost7 https://youtu.be/AynsglrWPrs。推推快過來 有笑有哭很療癒。以前看到白貓會想到豆漿 現在會先想到洪潮XD。洪潮真是有著貓貓外型狗狗內心的可愛萌物> <。明洙真的太適合這個角色了!!。也好喜歡狗狗型角色人物率雅跟斗植!!。除了率雅跟洪潮 也很期待斗植跟志恩這對CP 兩對都太可愛。其實在善跟紅潮這兩隻貓(?)的相處也挺有趣XD。希望別虐太多 多點幸福戲份+1。對啊～副線cp也很可愛XD 寫完才發現顧著寫兩隻貓都。忘了><。蠻喜歡兩隻貓在一起的戲份哈哈哈  看洪潮吐槽在善很。有趣XD。甜甜萌萌的但又有骨氣又霸氣的小貓~~。哭起來像無助的孩子也好心疼QQ。也太多被剪掉了吧！！！！。那些畫面我也想看。覺得漫畫那段更能讓觀眾看到率雅越來越靠近洪潮的心路歷。程。我是為了貓咪看的人而且預告看起來好可愛，貓咪無敵爆炸。可愛。我覺得洪潮應該直球告白過好幾次了吧…QQQQ。結果看到的那一次也其實是突然剪很快><。導演還我這些片段啊啊！。所以貓咪觀察力也很好嗎？發現洪潮說的話都一針見血XD。一直就看評論蠻多人在罵男主角份量… 雖然說看得順劇。情還接受所以覺得還好，明洙演得也不錯存在感很足，。但抓出來一看到這些量被導演私吞就覺得好過份QQ。真的意外的好看！。我也滿好奇貓咪的觀察力(?) 不過看一般的認知好像也。是貓咪細心敏感，狗狗直率大方。而且貓咪也比較傲嬌高傲甚至毒舌(?)。印象前面洪潮還在率雅舊家的時候其實有些口白也是很。一針見血哈哈哈。在善真的是我近期他沒有做什麼罪大惡極的事情卻想把他揍。飛的人！。率雅對你來說是什麼，就是率雅，這是什麼回答！是什麼填。空題嗎？。超怒！明明知道對方要的不是這個答案卻用這個回答迴避，。哪招。真的很想看他哪天與得跟他一樣的人這樣對待他會有什麼感。受，一種你一直想知道答案但那個人卻一直不正面回答你的。態度。率雅這樣還能等他等十年真的很有毅力和耐性。不過看到率雅用非常開心對著他說，我好像可以把你當朋友。了耶，這段非常舒壓XD 正面回應他答案了。哈哈哈哈哈  這張好人卡應該是看過發得最大快人心的。一次XDD。真的！。其實覺得率雅到後來應該也就剩下執著和對理想的迷戀。了吧…都等了十年了，再見面的時候居然又有好像越線。的關心讓她又懷著沒用的希望。出現像洪朝這麼直球的人無法不被擄獲再加上和在善的對比。而且她又好像是對神秘的事物容易感興趣的人(?)對神奇。的洪潮其實也是XD。很快喜歡上洪潮也是非常合理的~又直接又坦率自己的感受。結果像貓的人類超複雜，真正的貓反而單純XDD。有時候其實會懷疑一下為什麼出現洪潮就沒看到貓咪。看到貓咪就看不到洪潮 率雅好像都沒發現XD。尤其幫她擋木板的時候 她都沒起疑心也好神奇。其實率雅一直都很喜歡貓，性格細心溫柔，只是偏偏在。善從來沒有把這細心用在她身上… 被在善搞到討厭貓。的><。沒發現洪潮貓形人形就真的像柯南新一的概念哈哈哈。在善真的是......還好有讓他和洪潮坦承心事才對他沒那麼。率雅就其實也是單純得讓人心疼，不過擋木板我本來也。以為她會發現…。反感 要不然每次看到他都想翻白眼XD。在善只有面對率雅的時候蠻不討喜的… 被洪潮電一電也。好哈哈哈。還找洪潮去打工也不怕噴嚏打不完咩~:p。其實我可以理解率雅沒發現 因為貓咪就是平常沒找的話不會。知道他到底躲去哪了XD。靜悄悄的來又默默離開這樣XD。不過那個當下其實應該也感覺貓是不是被巨大聲響嚇跑。了。然後洪潮突然出現也應該是先擔心他有沒有受傷><。是說敷面膜那段也是直球告白戲沒錯…。仔細看了一下是洪潮：我也喜歡妳  然後率雅：我做什。麼都喜歡啊… 呿…。看漫畫那個想起來teaser有的，也是洪潮說喜歡妳。https://youtu.be/-Pv71LJLAjs   17秒。之前看L的戲沒有很圈粉（是鐵粉那種 .只是覺得很帥，。真的是這部才圈粉 會去他ig留言看微博翻經紀公司等等X。D 可能這部射中我的狗女心XDD。可惜要夏天了不然想買同款圍巾阿阿啊。不過我沒有看他每一部 女角沒喜歡也不看。然後我也大他快六歲 覺得喜歡小鮮肉不實際（淚奔 之前。是被池珍熙圈粉範圍也太大哈哈哈。我覺得他團綜也蠻圈的，除了上次說他個人綜藝有動物。的私生活不錯之外，團綜我蠻愛Showtime的XDDD。是說仔細看才發現他們劇照看的漫畫好像是“好想告訴。你”，以前明洙也說看過XD。他本人真的滿有趣的，溫柔可愛易害羞那種，平常安靜。居多但嗨起來也是話癆體質XD 認真起來默默的勝負欲也。很強(可以看RM之類)，唱歌還是演技也都不斷進步的毅。力男XD。推 剛點開 目前只看到貓XD。小1集最後不讓貓上床然後被咬 完全是現實寫照XDDDD。我記得第一小集快結束明洙才出現…XD。貓一直想佔床位也很好笑，很知道還執著自己的位子:p。昨天回推文好像就夢到洙洙阿還帶宗教內容@@..在善花。絮片比較討喜欸(可能狗女我喜歡就愛害羞謙卑型kkk..。綜藝我來找找謝D大。這部劇最認真的團隊之一感覺是剪花絮跟各種剪輯的XD。都剪得蠻好笑。拜託導演剪正片也加加油QQ 雖然現在已經有進步了…><。我希望貓跟明洙的戲份一半一半。不過甜的部分真的太少了啊，率雅才剛心動就要虐紅潮。，太壞了。之前的預告片其實好像也有畫面被砍掉，懶得搬來了…。貓和明洙戲份一半一半我也可以，不過明洙的戲份真的。被剪得糖稍嫌不足>< 看有人剪cut大概一小時出現10分。鐘左右也有…。希望接下來別虐太久了~~