寫在最後兩集前 在放空了好幾集重新打開筆記本又開始細節越扒越多，外加整理出一個可怕而長 的時間軸之後，我決定放棄在最後兩集前爬梳整理完的可能性，先比照秘密森林 辦理，隨便聊外加列一個最後的願望清單 說實在的當14集結束時身為秀妍腦粉我真心有種一吐怨氣的感覺，很想大喊你看 秀妍她都記得她沒有野心太大亂發散鋪一堆無用的梗也沒有亂寫loveline，前 面看起來各自分散的線到了14集一口氣給了一個痛快收再一起，也花不到半小時 的時間。就像那個不斷在圖畫紙上塗滿黑色而令眾人擔憂的小孩一樣，要直到他 完成最後一張圖放上去之後，你才會瞬間看懂全貌。14集結束後我幾乎可以肯定 這依然是秀妍沒錯，只是也依然是（甚至更是）考驗觀眾耐心甚至專注力的劇本。 https://www.youtube.com/watch?v=ufWJBSnRTR0 (以下省略無趣的內心吶喊論文發表一萬字） （下面有雷） 先簡單聊一下時間軸，在看不見的時間線上，這齣戲其實有過幾次的時間跳躍， 檯面下第一次是評價金事件，匯入院長戶頭時是在一月，當時具boss尚未上任， 甚至連調派令都還沒發布，但這件事情被鎮宇知道的時間在四月初，也就是院長 墜樓身亡時，同時是整齣戲敘事的起點 https://i.imgur.com/Wxcsn21.jpg 第二次是在三科派遣事件跟癌症中心用藥事故發生，集體投票決議發起罷工後， 從確定要罷工（4/10）到副院長發表罷工聲明（4/28），中間經過了將近18天 左邊是發現用藥事故那天結構室長申請的文件，右邊是罷工聲明 https://i.imgur.com/T0v3wOP.jpg 而第三次，就是院長選舉結果確認後，吳院長上任（5/23），就在終於處理完器 官移植的鮮于昌看著醫院大廳來來往往的人們，傳了通簡訊約金護理師吃飯，最 後卻又回說自己傳錯的那一個轉身之間，到具boss跟吳院長去參加開工典禮，華 政會長接到QL洪會長電話，然後失去意識的舉報者被送進相國大學醫院急診室的 那天（8/6），中間其實經過了兩個多月 https://i.imgur.com/rwgeeRq.jpg 就像罷工聲明那時的超過兩週時間意味著具boss壓下事件等待時機一樣，兩個多 月代表著吳院長上任的時間，副院長依然堅持霸著位置的時間，議長不實申報弊 案已經被爆料又反爆料（鎮宇是在院長選舉結果發表那天回家看到新聞的），之 後出現舉報者訪談，舉報者被威脅等等一路拖磨的時間，同時可能也是鎮宇跟書 賢、露乙跟善宇、還有露乙跟具boss，再有幾次或可根本沒有交集的時間。 或許鎮宇跟書賢已經吃過幾次飯（畢竟他們彼此之間電話通訊錄的名稱都已經從 芮鎮宇醫生跟崔書賢記者變成鎮宇跟書賢了），而露乙則肯定 已經讓善宇知道她知道他的病情，善宇還請她不要告訴鎮宇的時間。（至於BOSS 跟露乙之間反而沒有什麼這之間繼續有交集的線索） 從芮鎮宇醫生到鎮宇 https://i.imgur.com/hTM3hw0.jpg 從崔書賢記者到書賢 https://i.imgur.com/KuHdEZj.jpg 露乙知道，並且幫善宇對鎮宇保密 https://i.imgur.com/cuJxrNs.jpg 因為時間跳躍的線索藏的很隱密，所以一不小心很容易會以為所有的事情都是接 連發生的但實際上中間被巧妙略過的空白時間同時有其作用。 再來稍微整理一下還未用完的伏筆 鎮宇請書賢發表的新聞內容 書賢提到華政物流過去每年幾乎都會傳出一兩件事故或自殺事件 舉報者的死亡報告書還有目前神隱的驗屍員 boss在松炭那塊地的建築計劃裡刻意留下的那棟樓 boss去找了華政集團服飾相關的社長（還問了姜組長新的內衣品牌名稱） 院長死前的那一天（朱主任說了一定會查明） 副院長說等一切都完成後他會自己走的那個一切都完成是什麼 天台上看見鮮于昌跟boss的人鮮于昌的臥底身分 聽見院長跟副院長爭執的人 結構室長似乎有另外的內部情報來源 預告裡有要將醫院從非營利財團法人改為營利財團法人的計畫 然後以下是卑微而不按照順序的願望（依照秘森的收尾方式微調的許願XD） 副院長跟病患家屬道歉（但離開醫院後可能會自己開業繼續賺XD） 善宇開自己改造好的車帶媽媽跟鎮宇露乙去海邊玩 善宇的桌子前（或搬家的新房子裡）有一張兩兄弟長大後的合照 鎮宇把書賢介紹給善宇認識 鎮宇好好地把幻想善宇跟爸爸還有院長一起送走 金護理師陪鮮于昌好好吃頓飯 吳院長跟周副院長一起開早會（欸） BOSS好好教訓會長一頓 露乙發現小狗的名字叫小晚 然後其實我還是不知道BOSS該何去何從，只是隱約有預感重視結果的他如果 最終想要獲得的結果是保護某些東西，應該也會不計代價（包含自己）達成 這個目的？ 到中段時已經開始覺得始終不笑到逐漸微笑的黃始木，也許還比有飯吃有家回但 工作每天生活跟打仗一樣笑笑吞下各種苦連笑容都逐漸不見的具boss幸福點？ 社長生活怎麼會這麼的苦逼呢TT https://i.imgur.com/sQyTrkt.jpg https://i.imgur.com/QN3xvp1.jpg https://i.imgur.com/spP0QZS.jpg 或許一切都結束後真的去開一家獸醫院吧？XD https://i.imgur.com/xU1yLKI.jpg https://i.imgur.com/2XM2E5S.jpg == 我規定自己要寫完這篇才可以去看陽光先生所以我一定要在十點半前按送出XD 陽光先生跟LIFE同檔真的覺得自己左右腦一整週都在輪流燃燒快被燒毀了... 雖然接檔戲也很讓人期待但我還是很捨不得能看著這些老戲骨們在小螢幕裡扎扎 實實演技互鬥的時光（跟看Dear My Friends差不多的心情） 我們的勇敢應該是寧靜的 沒關係禮拜一也快到了XD 兩齣都快要尾聲了嗚嗚 （覺得明年百想好擠）（很神經的擔憂） 始木跟boss真是有點兩極的對比，覺得秀妍很故意XD 因為我是腦粉所以無法回答這個問題XD， 但我得承認life比秘密森林還需要耐心 秘森至少有兇手還有隱約該走的道路，雖然真相跟兇手揭露會帶來沉重感， 但LIFE打從第一個事件開始， 堆疊起來的就是難以輕易判定孰是孰非的人性之複雜跟生命重量 其實是一種又沒有人寫只好自己來的fu XD 我很矛盾，很怕又跟秘森一樣用ID洗版 但又不甘心就這樣讓它過去 感謝t大一直鼓勵啊TT。我13~14都還沒看 到底是要搭配最後結局一起服用呢還是先。補看再說XDD?。先推一下，雖然《LIFE》跟陽光都還沒追到進度!XD。始木當然比具社長幸福啊、能作自己想作的事比事事權衡。的人不知幸福多少呢。目前只看到第二集, 一直想棄劇覺得枯躁，之後會越來。越好看嗎？快失去信心。先推雨光大！看完陽光再回來看 XD。噗... 所以這篇是作業嗎?  XDDDDD。先推個用心時間軸。r大果然是秀妍鐵粉更是她的翻譯官，透過r大更清楚了解編。劇傳達的意思，感謝你的用心整理文。Life跟陽光我一集都要看很久 實在太頭痛了XD。兩齣對我來說燒的腦不太一樣，金編很文學，會在台詞。跟情境上互相呼應回文，隱喻暗喻借喻隨手撒滿天。秀妍是考邏輯，她有一個完整的東西，她會把它切成好。多塊打亂順序排列，你要自己去找出裡面相同的線索把。圖給排回去．所以不到最後一刻基本上很多東西很難下。定論．（所以我也不知道是不是一口氣看完會比較好）。n大這篇是閒聊啊XDD。一直很好奇狗狗的名字小晚為什麼會跟露乙的名字有關係？。是韓國的諧音嗎？。露乙在韓文是「霞」的意思，所以有些翻譯版本直接把。她的名字意譯為李晚霞。小狗的名字是韓文的「傍晚」。，晚餐也會用這個字，所以會被翻成小晚或小夕。。所以boss他媽媽才說給小狗取這什麼名字XD。謝謝雨光大的解說～。補齊了這週進度了)鎮宇和善宇以及媽媽那幾段，還有。善宇說到自己生命與活著的事，都讓人鼻酸想哭QQ。另外,回cloudia9859大,我自己是覺得是部好看的劇~但。也覺得如果對醫院經營運作等題材有點興趣想看的話,。比較會想看下去,或是對抗爭、黑幕之類的有興趣的話。應該也是XD"。推！！雨光大是細節狂！！。真的細節狂， 芮鎮宇醫生到鎮雨；崔書賢記者到書賢 竟然留。意到且也串起來了。大推！好多細節之前沒注意到~。因為他們手機的來電顯示字都超大的XD。然後我對第十一集鎮宇忽然間握手跟擁抱的安慰舉動一。直覺得有點怪，想說是不是錯過了什麼，所以時間軸確。認後再去確認了一下稱謂（但這真的是很隱晦）。最後。這段舉報者事件的時間點也是都藏在一些小地方。。認真說、目前為止、個人覺得life本身探討的要比秘密深。且廣、比較喜歡life、但是因為太複雜了、很明顯的、以。一般接受度來看、life比較吃虧。還有就是、一般人不會像雨光大這樣整理、所以以舖陳敍。述整部劇的脈絡來看，其實需要20集會比較完整。若是私心的話、想看具社長久一點，24集會更適合…XD。很喜歡秘森 但說真的life看到現在 明明都發生了很多。事 角色定位也都出來了 但還是有種說不出來看了什麼。的感覺 這次無法get秀妍QQ。給很遠的c大 覺得這部就差不多那個步調 我如果不是。追on檔我應該會直接點最後兩集XDDD。畢竟是醫院日常啊，秀妍有點像露乙想要帶大家逛一遍。醫院結構體的感覺．但因為裡面牽涉到的法規也蠻多的。真的不像密森那樣直接看就可以懂．但這齣我反而跟朋。友討論了蠻多事情的．比如說工作決策，無障礙跟輔具。等等．。這部討論的範圍比秘密森林大很多，但是編劇也不會越寫越。偏真的很厲害，r大都能看懂更厲害，如果r大沒提說鎮宇和。記者有改變稱謂，我連他們改變稱謂都不知道XD。秘森是要撐過前六集的鋪陳後，後面謎團一個個出現和解謎過。程才開始讓觀眾欲罷不能的讚嘆。life是一開始前6集就集集。精彩，然後中間要解釋/舖陳關係，步調才會變慢。當然醫生。的本業是救人，他們要用救人空檔才能搞這些事啊，始木他。們是檢察，本業就是偵查，步調進度當然會比較快。我有跟朋友開玩笑說芮鎮宇是我看過最閒的急診醫生XD。還可以到處遊說別人要選朱主任XD。結果被自己科長抓包超好笑XD。但是這    面我很喜歡科長吔、他真是好老闆，不會惹事。生非包工程、理解並包容下屬，有這種老闆、工作不會太。慘。急診科長是性情中人啊^^。推細節控！秀妍的劇本配rain大的解釋一起看更加分XD。我以為只有鎮宇有改顯示，原來記者也改了>///<。喜歡這篇細節文。有life的文太好了，不然自己都沒注意到這些東西orz。記得是急診科長去找鎮宇，提著鎮宇的衣服（高度不夠不然就。提衣領了）邊碎念邊把他抓回急診室 XDD。這篇其實沒有很細節啦我是寫來閒聊跟許願的XD。我很擔心善宇跟BOSS啊（鎮宇也有啦..）。推推 這部心得文好少。我也說一下重看之後發現的細節，露乙、振宇、善宇在地。下停車場，兄弟檔要回家，此時露乙打算目送他們離去，。善宇微笑說不用妳先走吧。原先我以為善宇出於禮貌風範。，擔心露乙在晚上一個人待在停車場太久。後來仔細看了。一下運鏡，才發現善宇不想被露乙看到自己很艱難地爬上。車座，心裡幫他抽痛了一下QAQ!! (雖然心疼善宇，但還是。要祝福具boss和露乙loveline收得順利)。芮善宇只會對露乙笑，也只會想在露乙面前被當成男人。。那幕的再之後，是其實沒有走的露乙看著他們的車離。開，所以露乙根本也知道善宇為什麼叫她先走。。因此有兩個小地方我一直覺得很耐人尋味，一個是露乙。問鎮宇為什麼不告訴她善宇喜歡她，鎮宇問她說妳真的。不知道嗎？露乙沈默沒有說話。。一個是善宇告白時露乙不說話但看了看他的腳。那個凝。視很傷善宇的心，但我一直不太確定露乙那時的凝視是。否純粹是直覺顧忌善宇的腿的關係，這不太像露乙的個。性會有的反應，所以一直在想她那時的視線是否還有什。麼意思。。然後如果再把這些對比到之後露乙對boss的反應還有她。吵完架後的回想，心思細膩敏銳的李露乙醫生是否對自。己的情感狀態始終神經大條或者刻意迴避就變的有點有。趣。。講到我們第三男主角芮善宇，順便補充一下好了，告白。被拒被姜組長撿到送他回家時，車上那首老派的音樂叫。做「悲傷愛情」： https://tinyurl.com/y8znj6gh。回應r大第一點:露乙對振宇問出「為什麼你不告訴我善宇。的心意」其實我一直覺得這句很不像心思聰敏的露乙會問。我也對露乙那個凝視不解、就算因為腿有所顧忌、她的個。性怕傷害別人，應該不會表現出來才對、到底為什麼直接。直視呢？。出來的話，個人解讀這句是劇作家為了觀眾，借露乙之口。詢問的，在那之後，振宇的回應才是重點，振宇告訴露乙。正因為善宇是他的弟弟，而自己也知道殘疾人家庭的辛苦。心酸，所以才不打算告訴露乙這件事。。關於第二點，露乙在毫無預徴的狀況下被善宇告白，她當。下的凝視似乎是非常直覺式的反應，並且很快反應過來那。個反應是傷人的－－我認為這反映了一個很重要的關鍵，。露乙的善良，讓她自然又親切地對待善宇，她的體貼看似。不露痕跡(可見大學時代她第一次向善宇互動的回憶)，可。是那種看似「我把你當作普通朋友對待」的方式，其實建。立在善宇的「不普通」(殘疾)。。反過來說，如果今天善宇非殘疾，面對他的告白，露乙也。許能夠拒絕(不論拒絕方式為何)，但我們看到的是，就因。為善宇的不普通，讓她連拒絕的話說不出口。。我認為露乙當下的凝視正好說明了這點...不論她再努力想。將善宇當作一個弟弟，用讓他最自在的方式對待他，可是。不能否認的，她的出發點都來自善宇的不普通...QAQ。嗯、有時溫柔慈悲反而更傷人。最耐我(?)尋味的是露乙以為自己惹具boss厭煩而遭到開除。，具boss不知道露乙的委屈心思，卡在善意保護卻被誤解。成惡性解雇和跟蹤監視好苦悶R，這種雙重誤解要怎麼解開。呢呢呢> <。這個我倒不擔心，結果出來原因就會出現了。倒是BOSS到底希不希望被發現那是另外一個問題XD。善宇的部分因為同時具有社會觀感跟他自己本身個性兩。種成分交雜在一起，所以解讀起來始終不是很容易。比如說他很堅持自己只是像普通人一樣生活卻一直被特。殊以待這件事（但事實上他的情況的確在刻意想要跟一。般人一樣的這個企圖之下，同時意味著某種層面的拒絕。接受現狀。「不普通」跟「不一樣」是兩種不太相似的意識狀態。而當事者本身的心態會影響周遭人的反應．鎮宇善宇家。的狀態從一開始看起來就比較像前者．只是不普通，所。以盡量努力過普通的日子．但其實大家都避免提及善宇。腳的狀態．（對善宇來說他自己也將這視為「處罰」）。話說最近看到解離性人格的心理病症及成因，比起思覺失。調，似乎更貼近振宇的狀況，雖然編劇對此並沒有給予定。論。  思覺失調伴隨著幻聽幻影及妄想，患者往往具有嚴。重的社交障礙，不過，幻影善宇雖然常出現振宇理智意識。控制外的言行舉止，但也會說出振宇深層潛意識的意圖，。甚至有時候會與振宇一同討論或交流觀點，很類似「並存。意識」，此外，幻影善宇除了個性以外，性別年齡背景都。照仿真實善宇，人格形象非常完整且具體，院長說的「其。實心裡的善宇就是你」頗讓人感慨。鎮宇的狀況離解離蠻遠的，甚至連輕微思覺失調都不是。解離的典型要看KMHM，思覺失調的典型在沒關係是愛情。阿裡比較標準．鎮宇這個完全能自我分辨並且不需要任。和醫療藥物控制的幻覺，應該就只是像院長說的一樣是。過度渴望創造出來的幻覺（所以才會伴隨著他遺憾的解。除總有一天會離開／消失）。解離在現代精神科學研究中，只是常態的心理防衛機制作。用喔，人格創造是方式之一，視其影響程度深淺再診斷是。否為病症。我的意思是振宇的情況比較貼近，或說類似解。離性人格狀態，不過劇作家對此並無定論，當然我也不能。過度解讀它~~~。因為我問過比較有這類接觸經驗的朋友這個問題，不過。就檯面上看到的來說真的不是很明確，所以不太敢亂說。。但g大說的心理層面詮釋也是有可能的。。露乙應該是有感受到善宇的心，或許她心裡有期待鎮宇私下。跟她挑明出來，然後他們可以一起先討論吧，然後這問題也就。一直拖著，直到善宇丟直球…。至於露乙看向善宇的腳，我覺得那只是下意識並沒有什麼意義。（但那時刻卻很傷善宇）因為他們對待善宇總是以他腳不方便。為考量。也或許露乙想拒絕但想到善宇狀況在思考這樣會不會。傷到他