徐仁國閃退伍扮木村拓哉 庭沼珉自招眼下垂出線 https://pse.is/AVUEC 2018/10/03 陳薇安 報導 30歲韓國男星徐仁國去年入伍4天就因軟骨病變傷退，引起不少爭議。他排眾議接演tvN新 劇《從天而降億萬顆星星》，日前在記者會上坦言：我也是非常害怕，也覺得是不是還 不該演。他一出場就鞠躬道歉，我要為這段期間令大家操心表示抱歉，我會以好的演 技好好消化金武英這個角色來報答大家。 https://imgur.com/BdNt7uF.jpg 徐仁國（右）、庭沼珉主演《從天而降億萬顆星星》。（圖愛奇藝台灣站提供） 該劇改編自日本男神木村拓哉及深津繪里主演的同名日劇，韓國版由徐仁國、庭沼珉及朴 成雄擔綱。庭沼珉扮演的廣告公司設計師劉真江因父母死於意外，從小與朴成雄飾演 的哥哥相依為命，之後遇見徐仁國扮的神祕男子金武英，2人展開賭注般的戀愛。 https://imgur.com/nzvPw4G.jpg 徐仁國（左）閃電退伍後，搭當庭沼珉談情，坦言接演前苦惱很久。（圖愛奇藝台灣站 提供） 徐仁國日前在記者會上表示是導演給他勇氣，經過一番考慮後才決定接演這部劇，重新詮 釋木村拓哉的角色，他自信滿滿表示我會以自己的魅力做優點，創造全新的金武英， 不忘開玩笑說：我不是指自己外貌很帥的部分。 https://imgur.com/zpJEUfy.jpg 朴成雄（右）、庭沼珉（右三）飾演兄妹，日前在記者會上互相鬥嘴。（圖愛奇藝台灣 站提供） 庭沼珉與朴成雄飾演相依為命卻愛互相吐槽的兄妹，2人在記者會上不時拌嘴，還大爆選 角內幕，朴成雄笑說：因為我們長得像才選我。沒想到庭沼珉欣然接受，要說哪裡 像的話，我們兩個眼睛都有點垂垂的，我們在拍戲的時候互相都這樣想。《從天而降億 萬顆星星》明起，每周四、五在愛奇藝台灣站播出。（陳薇安綜合報導） https://imgur.com/bL4VCRH.jpg 周一到周日追劇時間表。（圖愛奇藝台灣站提供） 之前看過日劇很期待這部 https://pse.is/AW948 補完第一集中字覺得很可以 很推都還很有日劇的感覺在，所以心情也真的好矛盾阿嗚 嗚~~~希望不要太悲@@ 。看了第一集 真的可追^_^。好看！。推推。沼珉越來越漂亮了。從惡作劇之吻就很喜歡庭沼珉。朴誠雄真的不接一部正式男男嗎？。朴成雄跟男演員的火花真的特別有XDDD。哈哈哈哈四個主角在專訪互動都很可愛。推 好看。看前兩集也覺得不錯 但題材可能不是大眾都能接受的?。十一月也要在日本播出了