劇名 Alice 電視台 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/alice2020/main 播出時間 8/28起，每週五、六 22:00 (韓國時間) 台灣由friDay影音8/29起每週六、日獨家播出 集數 16 (每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) 導演 白秀燦 《再次重逢的世界》《美女孔心》《看見味道的少女》 編劇 金圭元、姜哲圭、金佳映 主演 金喜善 《Nine Room》《有品位的她》《憤怒的媽媽》 周元 《我的野蠻公主》《龍八夷》《明日如歌》 郭時暘 《Welcome 2 Life》《芝加哥打字機》 李多寅 《監獄醫生》《過來抱抱我》 企劃意圖 “Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.” “任何非常先進的技術都難以和魔法區分。” 我們所生活的這個世界存在著來自未來的時間旅行者 因為他們，世界陷入混亂。 阻止時間旅行的人和守護的人之間開啟了對決。 還有， 因為時間旅行不得不分開， 卻因為時間旅行再次相遇的一對男女之間的驚人故事即將展開。 並非我的，另一個我。 他們來了。 時間旅行人文科幻<Alice> 劇情簡介 本劇講述為報殺母之仇拼命追捕時間旅行者的刑警朴鎮謙，意外遇見和母親長得一模一樣 、掌握著時間旅行秘密的物理系天才尹泰伊，兩人如魔法般相遇後發生的連串故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/xy2l7t0 尹泰伊/金喜善 飾 https://imgur.com/8agcnoS 女/32歲/1989年生/韓國大學物理系教授 你為何總是看著我哭? 6歲解開微積分、15歲榜首錄取韓國大學物理系的天才。 擁有強烈的自尊感和刻薄，一旦變得親近就會更苛刻，有著無法預測的魅力。 認為自己華麗的外表及過人的熱情容易讓人誤會，事實上是因為做了太多會被誤解的事。 要不然父母怎麼會說出拜託她獨立，請她離開家裡這樣的話呢。 但泰伊擁有想用科學改變這個世界的野心和挑戰精神，是內外都堅強的女科學家。 在這樣的她面前，出現了一個奇怪的男人。 一個讓人倒胃口的的刑警，問自認為非常漂亮的她是不是已經50歲了，是不是生過孩子。 他就是鎮謙。像跟蹤狂般跟著自己，有時候還看著自己哭，泰伊於是好奇他的真面目。 在過程中，泰伊跟鎮謙一同追查一起犯人不明的神祕案件。泰伊因此陷入了重大危機。 時間旅行者開始覬覦泰伊的性命。雖然自己還不知道，但泰伊其實是掌握時間旅行關鍵 的人物。 朴鎮謙/周元 飾 https://imgur.com/80yOtfa 男/29歲/首爾南部警察署 刑事2組警衛 即便妳不是我母親，我也會守護妳。一定會。 在時間旅行的過程中通過輻射蟲洞而生的孩子。 6歲時被診斷為無感情症。不僅是自己的感情，連他人的感情也無法理解和同感， 雖然一直十分孤單，但媽媽宣怜成了鎮謙唯一且完美的朋友。 2010年10月。宣怜遭到殺害、遺體被發現。 患有無感情症的鎮謙從來沒有如此迫切，他第一次有了急切的目標。 要抓到殺害媽媽的犯人。為了替自己犧牲一生的媽媽，一定要抓到。 因此鎮謙就讀警察大學並成為了警察。 然後在2020年，抓補殺害媽媽的犯人時，一個女人命運般的出現了。 長得和媽媽一模一樣的女人，正是尹泰伊。 朴宣怜/金喜善 飾 https://imgur.com/7XfBjgZ 女/2010年死亡當時40代初半/鎮謙的媽媽 相信媽媽。為了鎮謙媽媽什麼都願意做。 2050年，建構時間旅行系統Alice基本原理的科學家。然而，在知道了1992年存在著預言了 Alice的書後受到衝擊。泰伊爲了查明預言書的真僞，和同事兼戀人敏赫一起前往1992年， 到達後去找了據說是擁有預言書的張博士。 泰伊和敏赫拿到預言書後準備回到2050年，但發現自己懷孕的事實後陷入了猶豫。 敏赫認為通過被放射能覆蓋的蟲洞的胎兒正常的機率微乎其微，因此應該將嬰兒拿掉， 但泰伊卻遲遲無法做出決定。最終泰伊為了孩子的未來放棄了愛人敏赫和自己的未來， 獨自留在1992年並以朴宣怜這個新名字生下兒子鎮謙。 柳敏赫/郭時暘 飾 https://imgur.com/EYfCHFg 男/30代中半/時間旅行者/Alice指導組組長 在1992年分手對我來說是一年前的事，但對泰伊來說是29年前啊。 2050年成功實現時間旅行的未來人們決定建設時間旅行者居住的空間Alice，銷售時間旅行 商品。在此過程中，關於存在時間旅行遭到破壞的預言書的傳聞迅速傳開。 為了尋找這本書，Alice團隊派了兩人到1992年。就是泰伊及敏赫。 到達1992年後發現自己懷孕的泰伊，為了守護孩子決定與戀人分開。 最終敏赫獨自回到未來，後來成為Alice指導組組長。 Alice的時間旅行是基於平行宇宙的時間旅行。所以不管在這裡做什麼，都不會影響到自己 生活的未來。自然而然，利用這些手段消除過去憤怒和不滿的時間旅行者增加，甚至出現 因為犯罪而被過去警察追捕的時間旅行者。在保護引起問題的時間旅行者的同時，隱藏 Alice存在的指導組組長敏赫和追逐時間旅行者的鎮謙成爲敵人。 金度妍/李多寅 飾 https://imgur.com/WNADeGY 女/29歲/世京日報社會部記者 嚇到了吧?像我這麼漂亮的人沒有男朋友。 像溫室外雜草般的女人。個性開朗積極，懂得體諒別人，無論何時又或是在誰面前都是 堂堂正正的社會部記者。託這種個性的福，她是高中時期唯一一個不怕鎮謙的學生， 也是將媽媽過世後陷入痛苦的鎮謙拉出來的唯一的朋友。 但度妍幫助鎮謙並不僅僅是因爲同情心。 認為沒有感情的鎮謙感受不到異性的情感是很正常的，因此度妍一點也不著急。 反而認為鎮謙也是喜歡自己的，並等待著鎮謙意識到自己感情的那一天。 但是出現了意料之外的情敵，她長得像鎮謙的媽媽，又漂亮又有魅力，所以特別討厭。 然而鎮謙卻和那個女人越走越近，有了對手的度妍再也無法裝作不在意。 為了讓鎮謙變成我的男人要趕快行動。 海報 https://imgur.com/1YLh8YB https://imgur.com/VwpbgS0 https://imgur.com/W8SqU7E https://imgur.com/TbkrT0a https://imgur.com/D3uMw2v 預告 https://youtu.be/ZGiHdfeu3sk Highlight長預告 https://youtu.be/2H2zlOwRqaY 2分鐘預告 EP16預告 https://youtu.be/6kJtJ1F5iCg 花絮、訪問 https://youtu.be/kjC3LSTJ2Kg 製作發表會全場 https://youtu.be/WUqUthn4g4Y 讀本現場 https://youtu.be/vj3o4UlS1Qk 海報拍攝現場 https://youtu.be/yro2UY1bSl4 魅力四射的周元 FanCam https://youtu.be/1IVNJKzbyU [VLOG] 金喜善介紹<Alice>拍攝現場 https://youtu.be/acTqij1Dp5U Alice，看到的不是一切而是所愛的人們的故事 https://youtu.be/wxFmoBDGIX4 金喜善X周元 超越時間空間 命運的主角 https://youtu.be/QFU6aTQTWzE 第一次拿刀槍 金喜善在Alice初次挑戰動作戲 https://youtu.be/pL1WARjJj4s 出生以來初次聽到的話 金喜善變身為天才物理學家 https://youtu.be/IXGSquzPXFQ https://youtu.be/Vcb0qXCufyI 鎮謙的溫度差? 動作戲與搞笑高手 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/Xc1LU6f9aC0 顴骨啊快下來~ 泰伊可愛的反應 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/njW52sCQTsQ 鎮謙和五元的Bromance?驚險的壁咚 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/EB71g7qLwA 可愛與真摯共存的拍攝過程公開 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/0x6zU4hyOc 被敏赫的魅力吸引?敏赫可愛的委屈<Alice>幕後花絮 https://youtu.be/K78fFtwBpyI 演員們的KTV戲 完整版全面公開 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/uDpUi5Ku4gE 真是微不足道的鎮謙脫衣事件 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/5ojM00NvKH4 女兒帶男人回家?和泰伊父母見面的鎮謙的一天 https://youtu.be/H5xYer6LYw0 不管傷心還是開心首先是蜜聲帶生日快樂 https://youtu.be/wRYS8LnxPY0 泰伊爆笑的理由是?(feat. 耕耘機or震動鈴) https://youtu.be/1_kc5LE4xBM 秘密與悲劇 潘朵拉的盒子被打開了 https://youtu.be/hnAv8PzeaK8 抓到了這傢伙 發現石五元隱藏的密室了 https://youtu.be/FapTQRPmozo 究竟~什麼才是真的 尋找真正的鎮謙 https://youtu.be/9gyiXA25bs 懲罰不嚴謹的歹徒的方法 https://youtu.be/tCeRfmjBCZM 曾經愛過 <Alice>最終回花絮 https://youtu.be/nUmRa_Rj390 [讀稱讚留言] 周元 https://youtu.be/s3B1Ra_E1u4 [讀稱讚留言] 金喜善 https://youtu.be/In7E0Ec6grk 不管是什麼都來問吧 周元的QA https://youtu.be/67lEUy8aRnw 不管是什麼都來問吧 金喜善的QA https://youtu.be/jPj0cxWnnbM 主角們自己寫的個人簡介 https://youtu.be/b0JD9aeRCI [機器人訪問] 周元，毫無屈辱的過去照片TALK https://youtu.be/8TXGLO1u7c [機器人訪問] 金喜善，玩偶般的過去照片大放出 https://youtu.be/FS7yPwAlusA SBS深夜正式演藝採訪 https://youtu.be/VnZZXjvBBx8 金喜善訪問尹泰伊? 超越時空間的採訪 https://youtu.be/tb__lk7uTIs 從關鍵字來看Alice的behind talk OST Part.1 Secret (Feat. ISHXRK) (演唱者：YUJU(GFRIEND)) https://youtu.be/ao5OJFzpjqg Part.2 Whenever Wherever Whatever (演唱者：Ben) https://youtu.be/YhMaPdoFTKw Part.3 星星 (演唱者：Onestar) https://youtu.be/jgyxpnKwjJY Part.4 From You (演唱者：N.Flying) https://youtu.be/RtnOaeBU0wM Part.5 記得 (演唱者：Noel) https://youtu.be/jRhezxF9vsA 收視率 (AGB全國) EP1 1部 4.1% EP1 2部 6.1% EP2 1部 6.4% EP2 2部 9.2% EP3 1部 7.2% EP3 2部 8.4% EP4 1部 8.7% EP4 2部 10.6% EP5 1部 6.8% EP5 2部 8.1% EP6 1部 8.0% EP6 2部 9.9% EP7 1部 7.4% EP7 2部 8.6% EP8 1部 7.4% EP8 2部 9.6% EP9 1部 6.0% EP9 2部 7.0% EP10 1部 7.0% EP10 2部 8.7% EP11 1部 6.0% EP11 2部 7.6% EP12 1部 7.2% EP12 2部 8.5% EP13 1部 6.4% EP13 2部 7.4% EP14 1部 6.1% EP14 2部 8.6% EP15 1部 5.9% EP15 2部 7.0% EP16 1部 7.0% EP16 2部 9.1% 。推推 恭喜y大又完成了1部。最終回推推。不管是哭是笑 還是全部死亡 都來到最後一回了XD。推。推推。來湊熱鬧!(被踢走)。大好奇結局是什麼嗎XD。r大。對啊我來看是不是有便當列車XD。最後一集了再來推吓！。原來這部有便當列車嗎？(同湊熱鬧)。不過直播好像不太穩XD。哇老妝!是外星人!。這老妝真的很失敗。隧道！要奔跑了嗎？。最後一集回到聖經了嗎。度妍你XDD。愛是凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。。阿門。現在是哪個時空？。鎮謙也太暖。今天超卡。又是生日那個晚上嗎。沒想到我這樣看居然還剛好接到了一開始XD。這裡我看過耶喔好神奇XDDD。到底跑了多少條平行時空了XD。我看都是在轉圈圈。鎮謙都不知道回來這裡幾次了XD。好卡。大家都一直跑回這個時間嗎XD。人生這樣一直重播....。終於變比較順了。說完又變卡。這個是壞的15元？。為什麼變怎樣媽媽都能認出來好厲害。這次是被壞的老鎮謙殺掉？。阿北鎮謙！。真的所有人都來集合了XD。結果警察大叔出現。殺了一個另外一個也會死。要怎樣才能結束這輪迴。這種宇宙我也不太想活了！XD。結果媽媽是有別的目的才留下來。當初是因為看了預言書知道小孩要活著她創造的時間之。門才能存在所以才留在這裡。喔！原來感謝r大翻譯。真的好黑衣人喔．光劍快來！。結果是泰伊造成這一切的！！。他回去勸過打算要留下來的泰伊要她不要留下。他也跑來勸泰伊回去。跟泰伊說自己不能被生下來。他是真的真心為她好。原來應該要聽敏赫爸爸的話。那孩子是怪物，怪物不能活著（都是在說他自己）。有槍怎麼會怕有刀的。難道真的要全死光才能happy ending嗎？。泰伊知道黑衣人是未來的鎮謙。被阿北叫媽媽好可怕XD。老鎮謙好可憐喔。我真的一身家冷筍！XDDDD。我們得先殺死這女人才行。但是都生下來了殺了媽媽還有用嗎。三個人一起死會比較好嗎。不是應該殺掉爸爸嗎！（踢走～。你說的話都是事實也沒關係，我只要能守護媽媽就好了。殺了老鎮謙感覺也無法改變什麼。但是小孩已經存在已經來不及了吧。不要說謊，妳比起兒子更在乎自己創造的世界。敏赫阿爸：都是我的錯嗎(對！)。對媽媽來說兒子就是全世界。她是自殺的吧。原來是自殺。泰伊對自己開槍。居然是自殺的！。居然被我猜到....。老鎮謙是被養壞的另外一個世界的還是未來的？。猜測一直都是過去長大的。鎮謙對老鎮謙開槍了。老鎮謙消失。老鎮謙是被找到了嗎？。(錯棚。消失了？。ALICE要故障了。他們都在missing。那愛麗絲還有總部嗎？。時間之門消失了。全部消失。全消失了。哈哈我現在才看懂t大說的被找到。哈哈哈。但是他們不是一直說愛麗絲有總部那個總部到底在哪裡。這是第幾次買菜?XD。又回到這個時間點。咦？。要過幾次生日啦！。他怎麼在這。那這樣這個鎮謙要怎麼回去？。他要變成時間漂流者了嗎？。難道這個鎮謙也要躲躲藏藏。他變阿袞了。這樣度妍也會搭火車來找鎮謙嗎XD。（又錯棚。這段到底拍了幾個版本？XD。這次一起去耶。現在到底要幾部戲交錯在一起啊！XDDDD。這個版本一起去買酒了。哇！這個版本是一起去的。真的是每種可能都拍一次嗎？！XD。鎮謙沒有息笛沒有火車怎麼辦。他有媽媽。鎮謙消失了。這個守護了媽媽的鎮謙直接消失了。鎮謙也消失了。有點看不懂，他是怎麼到這裡的。泰伊感覺知道？。他是穿越到這個沒有愛麗絲的世界嗎。做夢？。2020。欸不會是一個長長的夢吧。咦？巴黎戀人是你。這邊剩下夢裡的記憶了。只有她有記憶。那會留著還是也逐漸消失？。還知道怎麼走應該不是夢。不在同一個時空了嗎？。沒有這個人。東虎還在欸。生意很好耶。難道是停留相視而笑。組長怎麼又活過來的？XD。都沒人知道鎮謙。別人都沒關係但組長你應該要記得才行。姐姐也還在耶。被時間之門擾亂的都回來了。除了那個人以外全都回來了。泰伊好可憐。這樣好痛苦。噗居然這樣打人巴掌XD。對啊！XD。明明是她靠人家最近。還好不是夢。項鍊也還在。我會盡全力幸福的生活的。度妍的名片。度妍。度妍！。雖然是可能的，但是是不能創造出來的。是鎮謙嗎？。那個人是鎮謙吧。感覺這個世界的鎮謙要出現了？。變成建築家了？。他也還有那時候的記憶。出現了。某個人的空間就是人生。哦哦哦家裡的畫耶。應該也是存在潛意識記憶裡。要見面了。這大衣果然高個穿就是好看。不認識！！！。都重置了，不能也給教授泰伊一個正常的敏赫相遇嗎？。這慢動作XD。這次會換泰伊追著他跑了嗎？叫人家刑警XD。你是哪位。泰伊的台詞不就是九尾狐的台詞嗎。這時候就又很老公式XD。連相視而笑都沒有。還是鎮謙會跟秘密花園一樣記憶突然湧現。立馬追回去。似曾相識的臉。又變卡了。真的追回去了耶。又要奔去了。還真的追來。想起來了。這次不是母子應該可以了吧？XDDD。可以可以。真的相視而笑。一解大家之糾結XD。想不到真的看到傳說中的相視而笑。繼信義之後哈哈。要再切去也要結局的隔壁棚。敏赫：那我呢那我呢？。信義也是嗎？XD。對信義也是XD。感謝大家包容我亂入。哈哈哈穿越時空是比較適合相視而笑嗎？。阿爸真的死了就是死了…  ！那這時空鎮謙父母是誰？。看起來就是從別的時空來的就都不見了。說不定這時空鎮謙是這時空敏赫跟別人生的？XDDDD。我有種恐怖的感覺我寫不出這周大結局的心得了！XDDD。所以就這個時空的泰伊遇見了這個時空的鎮謙。可是鎮謙是誰生的啦。請問這算爛尾嗎...母子cp實在好難接受...。他們也只是相遇而已不要這樣。編劇應該知道自己編不下去了吧==。只是保有記憶的兩個陌生人．不要這麼嚴苛。說不定之後是變成好朋友。而且怎麼時間全部重置之後只有女主記得？這根本bug。連度妍也不記得鎮謙...。但是重置後他們不是母子了啊。鎮謙本來就不該存在。所以是殺了老鎮謙（最初始的那位男主）時間就可以重。置？。重置後從2010生活到2020的鎮謙爸媽是誰啊 好謎XD。也沒交代預言書是誰寫的...。忽然好期待e大的每週心得喔！。這真的沒人看得懂。有點轉不過來為什麼重置後就不是母子了，還有鎮謙這時空是誰。的孩子，啊還是明天看中字好了XD。所以我還是沒看懂怎麼打破這個死循環的規則 是我哪。裡漏看嗎 晚點補一下中字。我還是站男主配女二 然後女主配男二啊啊啊～。我在想 那些消失的時空旅行者 都回到2050年以後他們。沒死就是純粹消失而已 原本的好鎮謙也才會跟著消失。他本該是在未來出生的人 不知道是不是這樣 哈。剛看完中字了感覺有把前面的都交代清楚了不算爛尾。就鬼打牆的編劇，說鎮謙死了，會reset，時空旅行會消。失，那由時空旅行人生下的尹泰伊也該消失，卻沒消失，。還只有她一個人有全部記憶，至於為什麼鎮謙死了可以關。閉時空旅行，就編劇設定的，1001個Bug就隨它去吧。重置是回復到老媽被殺前，變成一個軌道，未來全部改變。所以同這時空還是有兩個泰伊，變成各過各的人生，那老爸？。邏輯什麼的已不在乎 只站男女主角cp XD 還好最後他們。不是母子。真的被我說中是相視而笑，哈哈哈。感覺結局好像崩壞了 我還在第9集 慢慢看中。好扯這結局，好像明日邊界的結局。收得有夠爛w，前面已經說了會reset的情況，覺得比較好。的收法：全reset，2050泰伊敏赫鎮謙一家過，2020泰伊度。妍閨蜜。不懂給鎮謙度妍那近乎雙箭頭的戲後，結尾搞一。個不知道誰的兒子出來給泰伊，是以為這樣兩方都有照顧。到嗎...？敢寫reset就該有種好好reset，莫名其妙就硬要。留著記憶，死要湊刑警教授是怎樣？。老鎮謙說自己以前也殺老鎮謙是在騙人？殺了就ㄊㄇ rese。t了，還要搞這齣爛戲？還是只有ㄊㄇ的天選鎮謙才能觸發。reset啊？。整段2010殺媽戲的邏輯都看不懂，求懂編劇腦的人解釋。。哈~覺得結局很荒謬但不算爛啦,反正本來邏輯不通的地方就一。堆,結局還能相視而笑不錯了。補完中字，看起來鎮謙有想到泰伊的樣子，想起多少就不知道。http://i.imgur.com/yZGt8e1.jpg。為什麼只有泰伊有記憶??不懂。看完中字, 我理解為時間之門被切斷, 愛麗絲旅行系統不復存在。(但各種平行時空的人物只是相互被隔開，與結局時空也不相干。擾, 並非“消失不見”,否則教授怎會有記憶), 只是一切回到沒。愛麗絲擾動前，第一集後刑警鎮謙的故事(或許他最後也是救到。媽，但那是另個次元發展了)！ 因此16集結局的2020時空本就。不是之前1~15集裡的2020，結局時空的建築師會有不同的新人。生、新的家人關係…並不會覺得路上遇到一位教授就和媽長得一。樣……也勉強可以圓啦。。好爛的結尾   看不懂reset的點在哪。但想到這又和編劇前面設定的理論衝突，若他的“重置邏輯”是。一切reset，那泰伊就算復活都不該有這段記憶、全新人生的建。築師更不該最後浮出模糊的記憶。會浮出記憶不就等於沒reset。乾淨?  教授甚至保有完整記憶不就表示別時空曾發生的事的確。存在過嗎?  之前編劇透過阿爸之口表示”沒經歷過的時間不會。造就同樣的人”, 在結局相認後回憶就會回來?  不回來還好,。一回來男主就又記起女主和另一次元的媽媽長一模一樣…等等…。(是有bug還是我想很多XD).  那也只能相視而笑了，後面的不。會拍出來 ﴿ 我覺得要滿足HE不如安排兩人都沒記憶，在舊。家門口重新來個命運般的相遇，會比懷著過去記憶包袱去門口相。視而笑好呀！。一切都是夢一場（夠了）。套句老話，有人（們）曾經犧牲自己拯救了世界失序，。總要有人記得這件事。我自己認為男主角最後有記憶是為了偶像劇情節XD。看完覺得男主重置後不就不會出現 但最後兩人對望就。算了 教授的記憶部分倒是能接收 她是去過其他次元。跟其他次元的接觸影響的記憶 只是會隨時間消失。覺得編劇有看過Fate。這部看完整個很荒謬，而且我一直以為所謂時間穿越者的消失。是泰伊根本也不會在1992生孩子，結果她還是穿越到1992順利。活著。就算不理reset的時間點，2020男主遇見泰伊時的反應。也很怪，路上突然碰到了個跟自己媽媽長得一模一樣的女人，。不會多看兩眼嗎? 我的話一定會覺得很神奇，馬上打電話給我。媽說我在路上看見和妳長得一模一樣的人（妳是不是偷生女兒。長得一模一樣，也許是因為整形技術XD 要不然也許呢…就是碰。到狸貓老爺爺。是不是前後不同編劇啊 整部戲的邏輯超不通。前面說過改變過去不能改變未來 後面就自己打臉。整齣劇把兇手導引到自己身上然後卻又要殺媽媽的那時候開始。故事的邏輯和人設的腦子好像就丟到太平洋去填海了，看完都。不知道為何這個空洞的故事能演16集。我看前面跟最後面好像反而可以接的起來哈哈。補完中字還是覺得這收尾很有bug，全部重置後，張東植教。授應該沒有被未來人殺害，泰伊怎麼還是飯館老闆的女兒。鎮謙也不該存在於這個時空才對。如果是因為穿越不存在所以原本這個世界就會有一個正。常成長鎮謙呢（我都是在發問哈）。那這個時空(不是2050泰伊與敏赫生)的原生種鎮謙也太慘，。從小就有一堆外來種鎮謙的記憶XD。可是如果泰伊遇見的建築師鎮謙是原生種，他講出"讓你等。這麼久，對不起！"也很怪啊。https://i.imgur.com/cp0S17s.jpg。就他腦袋跟泰伊一樣被借放裝了曾經存在又消失的模糊。記憶這樣哈。如果編劇這個結尾是要讓泰伊遇見屬於這個時空的鎮謙，。來個"對不起，我們是不是見過？" 可能邏輯還說的上，因。為這個鎮謙不是2050泰伊跟敏赫生的，他就是只是長相一。樣的鎮謙。泰伊的媽媽不是拿來預言書的未來人嗎？為什麼泰伊還在？。bug?。對啊，加上還有更早穿越的張東植教授的太太XD。算了算了，還有別的劇要看，不要糾結在這裡(放棄)。我覺得停在老屋翻新兩人反方相離開就可以了..最後那part。的回馬槍...就整個沒邏輯了XDD。鎮謙就是個ALICE未開發前2020的鎮謙, 不是朴宣伶兒子。這種開放式結局收尾算不錯了.但鎮謙說的那句話有點多了。泰尹也是飯館老闆的親生女兒.....。我一直在意的預言書作者是誰這一塊也毫無解答，但若又回到。鎮謙身上，這簡直是雞生蛋蛋生雞的無意義解答。鎮謙的爸媽非敏赫和泰伊和他有deja vu很衝突，遑論鎮謙殺。了老鎮謙之後，還播了鎮謙在2010看另一個正常會笑會表達情。感的自己替媽媽過生日，那段不像幻想，這樣接讓我難以接受。後面那個次元的鎮謙媽媽不是泰伊。哦..我的看法是慢慢reset回去, 所以才會老鎮謙先消失,。過段時間才是鎮謙消失, 之後就該是高中生鎮謙消失了..。才覺得停在老屋翻新那段就好...搞相認我整個翻白眼@@。預言書就當尹泰伊教授老了出書?。最後兩集像Dark,但是時空設定卻不如Dark嚴謹,結尾不合。邏輯,有些奇怪。看完覺得敏赫好可憐 工具人當到最後還是死了XD。敏赫就是被偷走精子的受害者啊，所以鎮謙好心讓他不再被偷。T大 XDDDDDDD 最後一集 覺得編劇設定要讓泰伊和鎮謙相。遇 倒不如演出或旁白帶過鎮謙成為大叔真正兒子 這樣兩。人相遇也不會有違和感。後面根本一堆不合邏輯的劇情 編劇估計想要仿Dark結果。卻失敗 還有別部要看 我就不糾結這部了www。這部還是三個編劇一起編 真的很開高走低的劇情...。我也覺得鎮謙當大叔真正的兒子是不錯的方法，編劇有三個的。話，也許後來的集數猜拳決鬥輸了，所以劇情主導換人XD。(彌補大叔失去兒子的遺憾)。推推 快爆了。下一位！。有點想點開Start-Up。應該要換個心情...XDD。下一位!。下面一位~~~~。可惡沒推到XD。爆。這年紀穿高中制服很羞恥play。爆了哈哈。看完很空虛。。。金喜善跟老妝周元對戲時不知道心情怎樣 畫面有點搞笑 XD。最慘的真的是敏赫啦 本劇唯一沒有精神分裂的倒楣捐精人+1。他聽一個泰伊跟他哭辛苦的錄音馬上心甘情送死 有夠可憐QQ。敏赫最後心想：我這輩子做錯了什麼？沒有帶套嗎？。結局不算爛尾但還是覺得收的不好，相較之下本來一直覺。得不太好吃的布拉姆斯收的很好。最可憐的度妍。reset都沒有人想知道他在哪裡。。。。糟糕...才看到7想說忙 養肥了再看 結果是爛尾嗎QQ。reset後的度妍不是有演出來一樣在當記者嗎?。度妍一樣記者，還因為採訪泰伊，才幫建築師鎮謙牽了線。提到建築師又望向隔壁棚的小煥XD。大爛尾。補推。結局很莫名其妙...只有我看不懂後面的邏輯嗎？(突然覺。得自己是不是很笨)。就收的平平啦 沒到好。不是，是沒有邏輯。真的沒什麼邏輯，所以不用想的太複雜，就相視而笑一場夢~。大家有追別部的,趕快去追別部!不要糾結了。度妍明明最後有出現啊 最慘敏赫絕對是他啦(很堅持。沒有追別部的,趕快開一部追!!。還很多可以看啊 18 again search。推重返18歲。敏赫是本齣最慘沒錯啊！他愛的欺瞞他、愛他的也欺瞞他、。視為大哥的也欺瞞他！等發現自己有兒子的時候還要被兒子。打、死前聽不到兒子喊一聲爸爸、人生跑馬燈只希望能一家。團聚！。什麼？你說敏赫做錯了什麼？哪有？敏赫就當初忘記戴套。而已啊！。(以上節目由XXX保險套公司獨家贊助提供)。郭時陽這部劇根本完全就是工具人 連最後一集都沒出。來 有點浪費這個角色了唉。講錯是敏赫。看了個寂寞空虛。偷推18again 好看。自己腦補敏赫reset後沒死，跟泰伊因為愛麗絲這公司關門了。，只好找別的工作，一家人好好的活在2050。╳伅妞O不是常常接到這種角色，我之前看他作品好像。也差不多……。郭時陽是不是＊。我還是最喜歡郭時陽在鬼神君的角色 又帥又可愛的藍帶。我也覺得最後兩集好失望，不過也不糾結了...。看完結局超莫名，編劇是不是不知道怎麼收尾乾脆亂掰XD。推不要糾結這亂七八糟的劇了，設定感覺都沒接好，真的看。別的比較實在 ==。讓我想起信義的結局。Alice結局不算差 >_<。話說鎮謙的老妝，有讓我想起太王四神記活了千年不死的火天。會大長老，想說是不是這部也想表達鎮謙獲得凍結時間能力後。也變成比一般人能擁有更長壽命的怪物。最後對看反而是覺得是大家要殺青用的大合照XD。不然停在交錯而過其實就可，不然整個bug都出來太明顯。信義的結局？信義收的很好。收得最差的，我想沒人比得過巴黎戀人XD。但有些故事我反而寧願像巴黎戀人一樣是夢一場XD。亂倫劇。是否該慶幸我棄劇....。看完第六集 覺得苗頭不對就棄了。其實不會覺得難看耶，精彩度也是有的，只是沒有個邏輯。這部還不是邊拍邊播，是很早殺青的，結果看大家反應。還是……編劇真的好重要啊。我也是覺得不會到難看 就是覺得很荒唐的邊看下去XD。而且這幾集會覺得 耶泰伊又死了?。完全不感傷的荒唐感 XDDDD。最後硬要湊對就是了?!真的太扯了!本以為2020女主繼續。生活，最後依然會遇到敏赫，生出鎮謙，全家平凡過日子。這位鎮謙究竟爸媽是?還能生出一樣的臉且還有記憶.>_<。最後一集敏赫有出現嗎? 親阿爸真的好慘 這部戲Bug多。到已經放棄思考。16集看一半以為韓劇版會開黑特區沒想到大家都很心死的懶。得罵了XD 看完還是完全不理解老鎮謙殺媽媽的原因，莫名。其妙...是因為他的時空媽媽沒死才養壞他嗎？。不對，媽媽有死所以穿梭次元數十年來在救媽媽結果救到最。後想殺了媽媽@@。對 應該是穿越各個次元想救媽媽 後來發現要到1992年阻。止自己出生 結果沒想到媽媽先朝他開槍 心態改變認為媽。媽只是想保護她創造的時間之旅!?。結局太刻意了，如果鎮謙也消失，似乎會比較好。這劇如果結局再好一點，評價會更高。討論時間旅行不是不好，。而是邏輯要一貫。最後大結局又不完全照基本設定走，看的很亂。對! 其實最大問題在16集的第二部，邏輯全部變了!XDDD。照整部前面15集的設定，小鎮謙打死老鎮謙，愛麗絲整個被。吸入黑洞時，小鎮謙應該一起不見。不會有那段他跑回2010。看媽媽跟高中生鎮謙那段。。但是最後半集是給收視率母親派看的吧!XDDD。說實話 鎮謙槍殺老鎮謙那邊作為關閉時空之門的解法也太簡。陋了!。最後真的是不知道在演什麼  嗚嗚 忍著看完。就意思到了草草收場 這樣!XDDD。唉 看了個寂寞空虛 覺得還不如一直困在死循環。悲劇收場還比較好。倒也沒有陷入死循環，畢竟還是關上時空之門了!最後是捨不。得所以又拿記憶來溫情一下!XD。我覺得還不如隔壁棚的“我的奇怪朋友”，直接改變過去後。、除了男主其他人都不記得了。如果不要那麼執著非要男女主角在一起，這收尾就不會那麼難。看...(度妍啊!!!!!!。好喜歡度妍＋1 講話聲音跟表情很可愛!!看老鎮謙跟鎮謙對。話也是秒想到fate的士郎跟未來自己對話。昨天熬夜追完了，覺得編劇後來圓不起來（3個編劇沒水喝嗎。？）重置之後為何度妍不認識鎮謙了？不再是高中同學了嗎？。看到泰伊還保有記憶那至少度妍、東虎這些有被抓被迫害的人。要記得啊。。但最大的謎是鎮謙爸媽是誰吧！！。而且如果真的要重置（重置到度妍東虎都不識），那鎮謙根。本不能存在這個時空啊，是為了觀眾才安排這種保存記憶但。變了個人的結局吧。沒邏輯的爛尾了…。好吧，退一步，希望想起記憶的鎮謙可以想起度妍，可以跟。度妍在一起。仍是覺得對泰依的感情比較偏母姐那方面的。然。後敏赫可以有戲份，出現在泰依生命中。另外，剛看完結局有一霎那以為建築師鎮謙是跟著媽媽去買酒。的個性更好的鎮謙，但看到他不認識度妍又推翻掉我的以為 -。.-*