李英愛客串《我的ID是江南美人》 https://entertain.naver.com/ranking/read?oid=109aid=0003829239 李英愛預計會在《我的ID是江南美人》首集時客串演出。 根據OSEN採訪結果，李英愛最近完成了客串《我的ID是江南美人》首集的拍攝。 李英愛將作為劇中姜美來(林秀香)與都炅錫(車銀優)的大學已畢業前輩登場。 這也是李英愛自出道以來第一次在戲劇中客串演出。 《我的ID是江南美人》將在27日晚上11點首播。 。哇！。喔喔喔喔！。韓劇都會有“客串”巨星^^！。客串演出方面，李英愛曾和張東健一起客串過安在旭、崔智。友主演的1998年電影 初吻，電視劇是第一次客串演出？基。於好奇心下，將會看此劇她的客串演出。。這部看完預告有點想追。這部看預告感覺也不錯，雖然跟陽光對打，也許是另一股清流。沒有跟陽光打到喔!這部是五六晚上11點的~陽光是六日晚上。9點。哦哦哦   蠻期待這部的!!。還以為是客串男主媽媽。看完漫畫了~~很期待耶。好大咖的客串 演男主媽媽也很合適啊。媽媽是朴珠美演的。期待～我超喜歡漫畫的。那更要看了。超愛漫畫的。好有面子！@@。超愛漫畫！。看完預告，覺得劇組很用心，很多場景幾乎一模一樣。漫畫很棒，這部是近期很期待的作品。看完預告想看+1。預告超推坑 好喜歡秀香 銀優也很棒！。想看這齣~~~~~。看完預告想看+1 結果昨天就先看完漫畫了XD。又再次陷入要不要先看漫畫的抉擇XD。看預告雖然也有些原創的部分，但整體還原度真的很高。之前看完漫畫知道要翻拍成電視劇還有些擔心選角的，現在。選角都覺得還不錯。漫畫我沒看完 但看預告就有點想看。還以為是客串男主媽媽+1。想看。喜歡女主好想看。漫畫畫完了嗎？。漫畫已經完結了喔。漫畫超級好看的 Webtoon有 推薦!。有看到先公開的片段，改編部分很棒我覺得，比起原著有更加。飽滿的劇情線。不知道該先看漫畫還是韓劇QAQ 怕一邊先看另一邊就沒驚喜了。謝謝ya大!。漫畫最近有番外篇開始連載了～～