丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》劇照公開 不羈認真=30代暖男歐巴 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103086 丁海寅劇照12: https://goo.gl/5voHnw 3: https://goo.gl/F58U5M 今日，JTBC公開了新劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》中丁海寅的部分劇照，暖男歐巴的樣子 實在是太迷人啦 《經常請吃飯的漂亮姐姐》由孫藝珍和丁海寅主演，講述從普通朋友發展到姐弟戀的故事 ， 製作班底是《白色巨塔》、《密會》等的安畔錫導演和金恩作家 ，3月接檔《Misty》播 出。 丁海寅飾演徐俊熙（音），是遊戲公司企劃兼角色設計師，個性自由不受拘束，剛剛結束 3年的海外派遣工作回到韓國本部，雖然一開始不太情願，但 卻發現曾經的普通姐姐 尹真雅（孫藝珍 飾）不知不覺變成了漂亮姐姐 ， 他的韓國生活也就此變得不同 ...... 今天公開了3張丁海寅在劇中的造型，氣質溫柔純淨又有男生的獨特吸引力，表情裡夾雜 著認真和調皮、眼神則像要流出蜜來 丁海寅說：俊熙的個性自由奔放，但是面對愛情時卻無比認真，讓我覺得很有魅力。 聽了這描述更加期待開播啦~ （圖源：Drama House，Contents K）。劇照好可愛！！。跟女神藝珍 推!。曾經普通的姐姐變漂亮了XD 原來女大十八變的故事(?。期待！。超期待。推海寅，期待播出！！。好像是以戀愛為主的劇本，有點擔心像愛情的溫度一樣缺乏主。軸。男女主角我都好喜歡，姐弟戀～～感覺很撩姐～。比起牢房有點變胖。如果是丁海寅，我願意吞吞看XD ，當然希望劇情不要歪掉。所以是個人趣向→夏日香氣這樣嗎XD？。推。其實是仙女(夏日香氣)氣質，宅女(個人趣向)骨幹，不知。不覺反轉逆生長。推。https://i.imgur.com/8R4XyXh.jpg  新劇照 笑起來太好看了。感覺又是深夜放毒系列。孫藝珍好美啊啊。畫面好美。海寅一定看。好期待啊啊啊。溫暖笑容 好可愛。好期待啊!!。孫藝珍還是很漂亮 願意為他們追追看。這部我一定要追。孫仙女太美了天啊！ 好期待。為了演員可以追追看～～。一定要追～～。孫好美！！！。姐姐們都暴動啦XD。http://i.imgur.com/EQ8Kc7m.jpg。海寅!!!!眼神好吸人。推海寅～～～好期待。期待！幾號播出呢。推。一定要支持海寅～。這劇名讓我想到宋宋夫婦還沒承認前，宋先生的發言XD。孫好美哦