真的很聰明很好看。 一個很有感情卻對談戀愛完全沒慾望的男人， 一個什麼都好很成熟很正派卻會在唱詩時上台瘋狂跳舞的純真老女人， 一個所有才藝都很強、學業還從頭到尾拿第一的天才。 五位醫生裡就有三位跟我人設很合，所以代入感很強啊XD （謎之音：這不是你個板你不要亂自介） 其實看預告與第一集時， 我不太看好。 預告裡那句：唯一能說的，就只有我們會盡力。 我當時聽起來有點八股與虛浮。 而第一集氛圍有明顯的宣傳氣， 再加上他們組了樂團 醫生們組了樂團 連我社交圈一堆在家工作、時間自由的coder說要組樂團幾年了都組不起來； 連我工作圈這種生活夠閒（？）的行業， 說要組樂團居然還得往外拉我這個根本沒見過面的人去當鍵盤手或作曲 連這麼閒的圈子都組不起樂團，大醫院的醫生怎麼可能組得起來 於是當下我就出戲了，XD 所以我本來對其後劇情不怎麼期待的 結果我發現： 這劇不是我本來想的那樣。 劇情藏了太多小聰明了， 每個轉角都是驚喜。 聰明到 其實氣質真的是如大家所言讓人又哭又笑沒錯， 但我幾乎把心思花在咀嚼它的聰明上， 導致本來情緒豐沛易感的我， 居然至今都還沒掉過一滴淚， 但還是覺得很好看。 奇妙的是， 我好像生出了一種新表情。 那種會讓以前的我哭泣的橋段， 現在卻讓我眉頭糾成一團，為戲裡的角色操煩。 可能是拿太多理性去品位與享受劇本的機智， 導致劇中人受苦時，我並不像以前哭哭就好， 理性還在線上幫忙思考著那個人該怎樣在那種情境下繼續活著。 啊，我印象最深的畫面之一也是不是你弟那段噴水傑作， 後勁好強XD 演員演技太好了， 感謝他們充分掌握了劇本每一個機智點。 哇，超厲害的 學音樂的醫生非常多， 但醫生之間能夠橋出相同時間練團的非常稀有， 尤其劇中每位都是最忙碌的外科，不含任何牙醫或醫美。 很多學生流連在練舞場上。 到實習、住院後，就漸漸消失。 成家後，就更難再出來了。 幸好劇中主角全體單身。（？） 在台灣還有另一個問題： 如果是公立醫院的公職者，或是國立大學教授， 那麼他不可在公職專業之外進行任何盈利活動，否則犯法， 例如，他不能辦一場收費音樂會。 相信明理的人不會以醫生那麼有錢，當然要辦免費音樂會啊一句來打發。 每份心力都有其對應的合理行情， 破壞行情只是讓本來就比較克難的藝文界更易萎縮。 在台灣法律不鼓勵公職者多才的情況下， 這種職業外活動本來就比較難發展。 尤其若你是嚴謹又求好心切的人， 你不會把難得擠出的珍貴時間投入一個只是隨便練練、且資源無法發展的團。 我不清楚南韓如何， 但美國沒有這種限制公職者的法律。 例如有國家實驗室研究員自己開了舞蹈工作室， 這在台灣絕對不行。 只是呼應台詞： 這年紀還能這樣嗎？ 這年紀怎麼了？ 社交圈主要是因為很多人成家有幼兒了。 工作圈則另包含很多公職研究員。（當然家有幼兒也是原因。） 劇裡幾乎沒呈現他們練習的繁複過程，只有練好的結果。 若翊晙練團時從不須把兒子帶來現場顧， 卻能同時投資足夠的親子時間保持高品質父子關係，和足夠的團練時間成就高品質作品， （同時還經常接一次十小時的刀，） 我會覺得太過夢幻。 所以他們每次練團時，我還是會出戲啊XD （自練會現實很多。有的忙碌醫生把持對音樂的熱愛而自我鍛鍊至今。 自練不必橋時間（除了橋出拜師的時間）、不必溝通、不必磨合， 單純多了。）。推機智系列～樓主可以補機智牢房生活和請回答系列就懂編。導的巧思了。近期最療癒，看完一集都感嘆又少一集。真的 可以輕鬆追劇完全不用擔心劇情暴走。信看申李 看機智牢房和請回答系列就懂編導巧思和鋪排。推機智系列，我好愛。越來越好看 編導品質保證。其實醫生如果有空，玩的比平常人還兇。40歲是老女人?!。非常非常好看!!哭哭哭 眼淚一直掉 平舖直述的大感動。醫生資質好很有天分家庭經濟能力又好組樂團根本不是難。事。http://www.pcot.org.tw/PCOT_TW/us.html。有認識的醫生組樂團+1 又帥根本人生勝利組。以前唸大學時，也有遇到組團的醫學系學生，真的好佩服他們。，人生分分秒秒充實。老女人？？？。你社交圈的人說樂團組不起來只有兩個原因：1、嘴巴上說。說實際很懶。2、自己真的很想組，但找的其他人很懶。。通常醫生的醫院生活其實已佔掉14-16小時，通常有家庭。的都靠另一半處理家事，Paper都看不完了，根本就沒空。練band...etc,尤其是4大科，根本累的要死。因為他們彈的都是老歌吧！以前年輕時就會彈的歌了，所。以不用再特別練，只是合奏。醫生是一群求好心切的精英 不可能止步於此的XD。推樓上~我認識的醫生朋友 工作跟休閒都可以處理得很好~。很厲害!真心佩服 以前學校玩社團也是玩得很好 課業兼顧。真正升到主治的醫生很會分配時間，之前看到打橄欖球的。名醫們，覺得真的很佩服。https://campaign.commonhealth.com.tw/main/highpluss。port-337。真正的主治醫生在醫院的時間沒有想像中的多，除非是總。醫生或住院醫生，加上韓國跟台灣不太一樣，沒有血汗健。保應該好很多。不然，金師傅裡面哪裡來的這麼多醫生搞政治跟財團聯手。！？。運動與音樂是不同範疇 分開規劃 運動真的不能少 施醫師也。是年輕時工作到壞了身體 之後醒悟積極運動。劇中主角多是助理教授 韓國在這階段也不太拚嗎。我沒看金師傅 但有的醫師接行政職後就少做手術了。時間是擠出來的，真的厲害的人要擠出時間還是有的，但。原po好像怎樣就是無法接受他們有時間能玩樂團這點。因為跟外科醫生朋友的經歷相差太多了 所以難以代入呀。畢竟這劇的調性是平實 而非特例化吧。因為同時投資大量時間在工作與音樂上 所以對這特別敏感呀。只是我個人無法代入樂團這塊而已 但多數人很喜歡樂團這部。分那當然很好啊！如果能順便吸引人加入我們團就更好了(咦)。那樣敘述頌和，我非常不能接受。怎麼不把男性角色的敘述也。一起加個老字？。這樣哪是呼應，看了非常不舒服倒是真的