孔曉振有望主演《三流之路》編劇之新作《山茶花開時》預計明年9月播出 小編看到有網友許願，希望劇中的三個男人能讓孔劉、蘇志燮、趙寅成出演只是想 想也開心一起來看看《山茶花開時》的角色和劇情概要吧 還以為很快就可以看到孔布利接新戲，結果這是明年（2019年）9月首播的電視劇近期 ，孔曉振接到KBS《三流之路》林尚春編劇的新作《山茶花開時》出演提案，而所屬社也 給予回應：是討論中的其中一部作品，電影及電視劇均有可能出演，正在慎重考慮中。 若是孔曉振確定出演，將在劇中飾演山茶花。她開了一家名為山茶花的居酒屋， 於是大家都這樣稱呼她。雖然是孤兒，同時也是單親媽媽、獨力扶養兒子，但她相當溫暖 ，懂得如何去愛人，儘管沒有被愛過。低調生活的她看起來很鬱悶，實則痛快、有原則。 《山茶花開時》將以山茶花為中心，融合愛情、懸疑和搞笑題材，將有與山茶花相關的三 位男人好男人、壞男人、小氣男人等陸續登場。 看到這裡，大家也可以開始許願，若 是孔布利確定出演，最想看到哪三位男人和她搭戲了吧 cr: https://www.facebook.com/150836420761/posts/10156778684985762/。期待期待！。等她等好久了。明年9月 還好久啊！。我更想知道男主是？？？。我還記得十年前孔姐姐演的那部謝謝！她也是飾演了一個。單親媽媽。明年九月的劇 也太早發新聞 XDD。還在討論中就講得像已經接了一樣......。等孔布利好久了呀。等孔布利好久了QQ。期待！！！也希望男主角是大蘇或趙寅成！。明年九月好久哦QQ。孔歐膩～～～。推。期待！。嗚嗚，還要等好久呀。不知道哪些男星接到劇本了~?。明年9月還好久XD。我心中三個男人的理想是主君、宰烈跟華信。許願 主君 泰仁 宰烈 ！！！。主君、宰烈跟華信+1。前男友們都太棒了！所以希望是三個新面孔！。這還要等一年的意思XDDD。3個男人+單親媽媽的設定讓我想到柳真的三個爸爸一個媽XD。雖孔布利在謝謝也是單親媽，但性格多逆來順受，這部的腳色。感覺是霸氣的媽媽XD。主君和宰烈啊啊啊。大女主戲 感覺男角是陪襯 一線男演員不見得願意接。劇情好像挺有趣的，若能出演就太好了。好期待。亂許願:申成祿(好)+丁海寅(壞)+尹啟相(小氣)………。然後就想起來申好像就是謝謝裡面孔的女兒的爸爸……。申演壞人太讓人印象深刻了，想看反轉!?。是孔歐膩(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ。天啊等孔布利的戲真的等好久了Q Q。想看申成祿演好人+1。等孔布利好久了+1。劇情感覺會滿有趣的。我女神！！等好久了QQ。好期待！。嫉妒的化身讓我棄劇之後 就一直期待她的新作啊。許願赫哥。許願主君,宰烈,華信XD但要選那個就好煩了XD。來。等好久。。朴敘俊。許願大蘇！。孔劉跟寅成pls!!!!。這個角色感覺好適合她。我想要主君！百看不厭。其實孔歐逆百搭啦！好想趕快看到她小螢幕的作品。好男人主君、壞男人宰烈、小氣男人華信。XDDDDD。可是我看到昭閔嫉妒棄劇+1...。正元派棄劇嫉妒一直在等孔歐膩啊啊啊。主君+1。主君(好)+宰烈(壞)+華信(小氣)。推樓上。孔歐膩上半年連拍了兩部電影，現在正在休息中...希望明。年初就可以看到新作品啊～。拜託有寅成！！！沒愛CP大愛到現在啊！！！。男主角不要太年輕就好.....。我要孔劉！！。華信小氣的男人XDDD