最近不小心中了www的毒，還趁機回味了心中最虐神劇misa，遙想當年和秀晶一樣青春的 少女時期... 原本為了秀晶看的，不抱期待卻意外中毒的原因： 1。畫面好美，陽光先生導演很會，我被前面色票截圖文推坑的所以也來推人（笑） 2。雖然對主CP無感，但男女戀愛角色不落俗套好新鮮，也把姊弟戀寫得好寫實，結婚是 終點嗎？人生觀不同時能否走下去？一夜情能做為關係的起點嗎？ 另外兩對CP則是好揪心啊編劇把假戲真做的梗玩到出神入化，錯過可惜（每次車賢被撩 發愣我也跟著心空啊啊啊） 3。三個女人之間的職場糾葛前面心得文都有就不多說了，目前追到第十集，覺得劇本寫 得真好，人物性格也都刻劃得很清楚，值得入坑唷（揮手） 噢另外順便請問韓文問題。 塔美摩根雖然已互相表白，塔美依然說半語，摩根依然用敬語，我想請問懂韓國文化的版 友們，姊弟戀如果正式交往的話，男生會什麼時候切換成半語呢？純粹是對韓文用法的好 奇，人妻沒希望跟20代談戀愛啦... 還有巴羅公司用英文名永遠敬語，是為了打破職場階級關係嗎？又比如說塔美和車賢， 公事敬語，私下會轉半語，像這種對同一個人要看場合轉換，很常見嗎？我看了都覺得累 啊當韓國人說話的顧慮也太多了 最後，年紀小的車賢對塔美用半語時，塔美雖然念了兩句卻沒有生氣，一般來說韓國人不 都會動怒的嗎？塔美就默默接受的原因應該不是因爲...怕被打（？）哈哈哈，還是因爲 年 紀相差不大的關係呢？ 先謝謝大家解惑囉 g71733 : 半語敬語交雜著說 還有這招？哈哈，我沒聽出來，這也太混亂了 暈... 要搞懂還真難。覺得是因為男女年紀有點差太多（？其實摩根跟塔美說話時是。我猜私下的話...生不生氣看個人，有些人可能比較不在意。吧！。關於職場的敬語真的情況很複雜    沒錯他們公司應該是為了。記得兩人一夜情之後不是有說喝酒那天就說過不講敬語了。然後看人物關係圖的話會發現其實車賢跟塔美差一歲而已哈。哈 他們的關係很妙很愛吵又很挺對方的關係（？基本上不是。對方年紀小對年紀大的說半語就一定不對 還會考量到很多因。素 韓文敬語很複雜的地方沒有一套一定的正確作法xd。只知道Barro那樣是為了打破職場階級沒錯。Barro就是要避免上對下半語 下對上敬語才用英文名 打造平。等的工作環境 塔美他們一開始過來的時候很不適應XD。推g大 敬語平語真的沒有固定守則 很多時候就是看狀況。雙方都能接受就可以 有的時候即使年紀較大的也不一定。都會對年紀小的說平語 就看個人習慣/ 雙方關係/ 各式。場合... 太多東西影響了XDD。年紀。輩分。關係。情境都有影響。所以會特別去聽摩根跟塔美互相講半語的時候 通常表示很親密。的關係 才能互相講半語呀 哈哈。有些韓國夫妻之間也是彼此講敬語 感覺親近的人會協調好。講敬語或半語。情侶/夫妻之間即使年齡有差 敬語還是半語看雙方怎麼約。定 沒有準則。初次見面是一定會先用敬語的 不然很沒禮貌。眉角拿捏是門學問。敬語半語是真複雜，而且敬語還有細分格式體、非格式體就。更複雜…。有些夫妻維持敬語是覺得不要忘記要時刻給予對方尊重，但也。有人認為這樣就是不夠親近，主要還是看個人和周遭情況而定。以為財閥對對方是講敬語的 結果講半語 蠻意外的。塔美原先的公司上對下講話是很不客氣的。Barro是為了免除這種上對下的指使和命令語氣才要求不管任。何人都要說敬語。現在車皓CP和集理事CP已經是我的追劇重點了～尤其是。佳景那對，我每次看他們彼此試探都想大吼你們別試了，。直接上來談成人愛情啊啊啊啊（大誤）。這部不錯。很多韓團的團員間不管年紀也通通半語。嗯半語真的要看情況 不熟的是絕對不可以用半語 就算熟。了 不管是上對下還是下對上 還是會有人用敬語  主要還。是要看對方願不願意讓你說半語 有時候同意用半語是為了。讓雙方關係更親近 因為敬語會有一道無形牆的感覺。薛演員很有禮貌 不管對誰自謙我都用敬語「稠」 但ep1。2不知道是不是太激動 冒出了好幾個「拿」XD。薛演員人設搭配演員本身真的是個超級棒的角色。太禮貌有時反而無法親近，容易被感覺太見外。。今生還有致詩也都維持敬語速到劇終。推樓上2部XDD 原來我有男生敬語控XDD。聽音的修夏也都講敬語的樣子，他講：“棠心” 好好聽。修夏應該是不講敬語才被姐姐念XDDD 他的「你」都用「。可就」（那邊的）寫日記才用堂心。薛演員都叫車賢大人nim ，不是叫車賢小姐si。https://i.imgur.com/h5tHawO.jpg