第55屆大鐘獎得獎名單 作品賞 《燃燒烈愛》 導演賞 張俊煥 《1987：黎明到來的那一天》 女主角賞 羅文姬 《花漾奶奶秀英文》 (I Can Speak) 男主角賞 黃晸玟、李聖旻 《北風》 女配角賞 陳瑞妍 《信徒》 男配角賞 故 金柱赫 《信徒》 新人導演賞 全高恩 《小公女》 男子新人賞 李家燮 《暴力的種子》 女子新人賞 金多美 《魔女》 劇本賞 全高恩 《小公女》 攝影賞 《南漢山城》 照明賞 《南漢山城》 剪輯賞 《鬼病院：靈異直播》 (昆池岩) 配樂賞 《南漢山城》 美術賞 《北風》 服裝賞 《人狼》 技術賞 《與神同行最終審判》 特別賞 故 金柱赫 WOORI銀行STAR賞 雪炫 今年依然典禮上依然一堆代領.... 。大鐘可以改名砍掉重練了，都被演員們邊緣化了還想期待。什麼。WOORI銀行STAR賞是什麼阿?人氣獎嗎?。贊助商獎吧。推。坂本龍一得最佳配樂 結果上台領的人是無關人士...。大鐘獎每年的主辦真的是廢到笑。而且主辦竟然還對"南"片的製作人回應說不知道為何由無。關人士代領感到遺憾 奇怪為什麼不是製作方自己派人代。領卻是主辦找無關人士代領 大鐘主辦基本上就是個笑話。20個獎 只有八個是本人領 這個頒獎典禮可以收一收了。好好的韓國三大電影節獎 就這樣被主辦玩爛...。大鐘真的可以廢掉了唉唉。大鐘本來就是個笑話。恭喜金柱赫得獎！第一座大鐘獎，也是最後一座大鐘獎.....。金柱赫應該青龍也有機會。恭喜燃燒！。北風真的好看，恭喜雙影帝。金多美某些角度看起來很像鄭裕美 第一眼看上去。不是特別漂亮的那種 但有自己獨特的魅力。加上也是單眼皮讓我想到另一位演員金高銀。在這部電影後半部腹黑部分看得很爽xDD。很看好她 感覺一定會越來越紅。北風被一個不看韓片的朋友推薦說好看，讓我很好奇啊～