終於有時間把結局看完了 好意猶未盡阿~~~敲碗第二季 看到他們終於復仇的樣子實在太爽快了 尤其是李秉秀約了中國的生意人在飯店那邊被整的橋段XDD 這部戲貫徹了付岩洞復仇俱樂部的衷旨 都是用簡單但是有效的方法整人 但是都讓人看了很過癮~ 很吸引我看下去的一點就是這部常常有搞笑的橋段 惡角沒有壞到讓人氣到頭疼 反而編劇利用一些劇情讓他們搞笑了 (例如被整的時候:校長拉肚子/三位吃很難吃的晚餐/李秉秀在飯店被整) 所以不管是配飯還是睡前觀看都不會讓人血壓升高XDD 整部裡面包含了親情以及各種主題的交錯 例如家暴 霸凌 惡勢力 豪門醜陋 政治/教育/商界的利益交換 單親家庭 喪子等等 編劇都表達得非常精確 在集數不多(12集)的份量之下 還能完整的鋪陳 完美的交叉 最後溫暖而讓人意猶未盡的收尾 真的很厲害呀 再加上三位姐姐生動又豐富的演出 也難怪能在同檔大咖雲集之中脫穎而出~拿到很好的收視率~~ (以下有雷) 結尾兩集真是讓我又哭又笑的 其中美淑婆婆 也就是白英表的媽媽過世那邊 讓我哭掉幾張衛生紙阿TT 之前有看到美淑婆婆在醫院拚紙 沒想到最後她過世了 但是留給了復仇者俱樂部那麼棒的禮物 可以說是壓倒壞人的重要證據 要是沒有了那些證據 單憑家暴跟唆使偽造證據應該還是不太夠力的~~? 終於讓三個壞人都進牢反省啦~~ 還有很高興的是秀謙的親生媽媽終於覺醒了 前面看到她這樣真的好替秀謙心疼阿~~就算是嘴上說著不在意 放棄了 秀謙還是期待親生媽媽可以好好生活的 另外在最後兩集的時候貞慧跟姊姊利益交換 要是姊姊站在自己這邊就轉讓股份 那時候我覺得好可惜阿~~~畢竟姊姊一直都對貞慧很壞啊 沒想到最後來了個蛋糕反擊 (看到貞慧入場的時候拎了個蛋糕盒子我就想到了XDD) 實在太開心了~~~貞慧替童年的自己討了個公道~ 再加上就算股份給了姊姊 貞慧原來還有很多不動產阿XD 這樣就算跟李秉秀離婚 以後的基本生活不用煩惱了 感情線方面度希姐姐順利跟木匠發展 秀謙跟序妍牽手我不確定算是交往還是...XD 但是我也覺得貞慧跟秀謙很有CP感阿~~ 李 木夭 原 真的太厲害了~很可愛啊~~ 認真再敲碗第二季啦 想再看李 木夭 原時裝秀 對~~~~忘記動物王國那邊真的很好笑哈哈哈哈哈 其實這部的惡角也選得滿好的~~ 都很搞笑XDD 貞慧吃到泡麵跟喝即溶咖啡都超可愛的~第一口都眼睛放大~~ 我也是~~~所以看到秀謙跟貞慧殺青後私下的合照好興奮阿~~。不會有第二季吧？。推！好看？。好看！！！。這部很推 想法都很鬧XD 真的很輕鬆的一部。推這部!!。大推這部 真的是連壞人都好笑的不得了XDDD。看到貞慧的不動產,你就知道姐姐為什麼會要股份,權力比錢重。我原本以為復仇結束以後貞慧會自己當設計師 創立時裝品牌XD。畢竟她很會穿搭~也懂很多名牌 又認識很多少奶奶~ :D。推~建夏是姐姐的全部，我就是我的全部。這部很推!!!。超推這部！所有角色都好可愛！。很喜歡這部，結局收的很溫暖XDD。這部真的是相見恨晚！。推 今天也追完了 3天完食 這部有趣好笑又溫暖 真的超喜歡。原歐逆。我現在腦海裡還是會出現"我看不起你~(回音)"XD。推~這部看了心情會很好！。推，等待第二季！！。推推,還有一段美淑老公吃了韓醫的獨家配方，看動物王國。哭那段也好笑，整個變得好感性XDDD, 尤其看到那對討厭母。子，向度希母子分別跪下的時候超痛快。而且這部還有一個看點就是看貞慧吃到好吃的食物的反應，。超可愛，還有她和美淑和度希相處說話變成小女孩，超可愛。，向度希討拍那段百看不膩。迷上即溶咖啡的樣子好可愛。推這部!沒有太多置入廣告讓人出戲。貞慧在家和跟姐姐相處的反差感演得很到位。貞慧太可愛了~推。我因為太想要貞慧秀謙在一起，但沒看到，所以出不了坑。這部真的好看，輕鬆，搞笑，刺激，推！。輕鬆温馨的佳作。主要角色都很討喜。最愛李木夭原，好可。愛。李俊英善良且好懂事。扮演羅美蘭的兒子崔圭真好可愛。。。大推這部，三個媽媽都太可愛了。大推這部 非常有趣可愛 內容又很豐富 三個家庭的故事。都寫得很完整 超愛貞慧 喝咖啡超可愛!!。推輕鬆逗趣又很有正能量的這齣劇!三位女主在戲中都很有反。差感 (尤其貞慧夫人 好古錐XDDD) 而秀謙的情路 我還是堅持。邊劇很聰明的沒說死^^ 就等他念大學慢慢長大!(雖然我覺得。這孩子已很成熟了)  這齣真的很適合再有第二季啊~。更正:編劇。原歐膩吃播讓我好想敲碗她演一起吃飯吧系列。覺得這部超適合第二季+1 很多線都可以好好收。這部真的很推薦！。好喜歡俱樂部的每一個人 各有不同的個性☺  ☺  ☺。超級推薦的輕鬆小品，花一天半就把全部看完了！看完有。點空虛。。兩天收這部戲～整個意猶未盡！！每個都好貼近現實～超。推。「我看不起你」哈哈哈！。推，女人的反思