想分享我對道山的理解 首先從目前這集(EP.9)可以知道 道山從小就是一個缺乏自信的人 以一個極度(或是說還滿?)缺乏自信的母胎單身來說 第一次遇到喜歡的女孩，而且是一見鍾情 非常木頭又不會談戀愛，個人覺得很理所當然 意外發現奶奶的病情，並且決定開發視途 可以視為本身人性本善且愛屋及烏的一面 至於板友說明明有很多機會可以坦白 為甚麼要這麼窩囔 我是覺得帶入 南道山 這個人的個性來看的話 他不懂得怎麼談戀愛 所以在相處上，不管大小事，行為的拿捏一定會想東想西 (至少我依稀記得小時候初戀時也是這樣XD) 不敢向達美坦承這麼重大的事情 也可以視為他缺乏自信的表現 況且往往在人生中 我們要做出一些重大決定，或是獲得重大頓悟的時候 都需要經歷一些刻骨銘心的心境轉折 道山因為媽媽的話而聯想到 或許達美也會希望能聽他親口坦承 而不是最後從其他地方得知事情真相 ( ex：志平或奶奶 etc.) 雖然對於我們似乎是理所當然 但我認為對於南道山來說 能跨出這一步，願意向達美坦白 已經是很重大的成長了 也有看到板友覺得 道山奧數是作弊而來、愛情是騙來的、事業也是別人幫的 這幾點我覺得有些說得太絕對 如果不作弊，道山是否還能得到奧數冠軍？ 這點我們不得而知 因為道山也說了 他因為過不去心裡的那道檻 而忽略了他也有解出前九道題目的能力 所以是不是有可能 即使道山第十題沒答出來，他依舊是奧數冠軍? 當然，作弊的人汙點已經存在 只是說他完全靠著作弊才奪冠也有點偏頗 而愛情的部分 道山也知道，達美的出現也是運氣好才看到的美麗煙火 但他已經愛上了達美 而達美對於道山的愛，從這兩週的劇情來看 也早就不止於過去的信了 達美對於15年後的道山是真的有感情的 她並不只是因為15年前的信而愛上真正的道山 與其說是騙，我覺得用誤會或是誤打誤撞會更貼切一點XD 最後創業的部分 我覺得創業反而是相對來說最憑實力的一環 不可否認道山有受很多人幫助 但道山出的力並沒有比任何人少 一開始辨識字體的程式 三位山當中，看起來道山出的力最多 後來決定公司方針時 道山提出的視途被採納，成果也做得想當亮眼 我認為道山在創業這條路上 完完全全可以說他是靠自己打拼出來的 並不是說都是他的功勞 只是我認為只要不是躺分、扯後腿 每個人都可以說他是靠自己的努力和實力完成的 志平幫了三山科技很多沒錯 但這樣的舉動算是幫道山呢，還是其實想幫的是達美? 我覺得道山固然有受惠，但出發點完全是不同的 以前九集來說，個人看到現在覺得 四位主角的設定都滿寫實的啦 (我是指達美、道山、奶奶和小乖乖 zzz ) 不是指奧數作弊這樣的成長背景XD 是指人物的性格及行為表現 一直以來是道山派 一開始沒什麼特別原因，只是覺得南柱赫很帥 到後來是覺得，至少他很努力地想抓住自己的愛情 小乖乖就是想太多 所以到最後已經來不及了... 已補上，感恩~ 已新增~。推個，似乎沒上到分類。再推個，看板上討論小小感想，不少太過於情緒化的言論，。太過武斷去批判部分角色，不熟兩位男演員，看到現在為止。覺得主角群都不錯。我覺得道山的所做所為都被無限放大檢視。心疼志平喜歡志平可以理解。但偏激的對道山批判覺得過火了。推樓上k大 我就不太和同事討論劇情了XD。推原po 推道山。推 分享。推～我是這禮拜開始才從第一集追到進度的，覺得道山人。設都蠻合理的啊XD。一上來版上翻翻文章發現道山有這麼顧人怨也嚇到哈哈哈。他很多劇情是為了不放棄機會 個人認為沒有到壞。推推～。目前看到第五集，覺得每個角色都滿立體的，達美的丰采被。兩位男主搶走了，明明她的成長史是一大亮點啊，但版上。都著墨在兩男！我也覺得道山的表現很合理啊，不解為何要。一直攻擊他!。我覺得道山的設定蠻合理人性的，我認識的一些理工男真的是。這樣。推推！覺得志平很完美，但道山也很棒，尤其因為奶奶想。到開發視途很感人～。推道山 明明就是很有人性美的角色啊QQ。現實如果道山這樣家裡蹲有資助噴孤兒勝利組。感覺風向會差很多 ..雖然寫實但並不覺得是合理。也是覺得大家好激動，雖然我是因為金宣虎看這部，但完全沒。特別站哪派。至少我覺得以達美視角，道山就是猛烈的追求+。示愛，志平就是類似長腿叔叔，只是沒想到兩人都對她說謊。。雖然是男二派 但覺得男一腳色塑造的還不錯 並不像版上批。評得那樣不堪啊。小時道山就是直接跳級高中組奧數，心裡明白演算前九題。的能力。。但幸運的微風已成心底的陰影，總搖曳著他的自卑。請在標題加上start-up以利搜索。推你！這部戲要用更多同理心去看才懂。推 我覺得道山人設是整齣劇設計最好的。推16樓l大，我愛達美啊。感覺編劇想給道山 冒名頂替症候群(imposter syndrome)。的人設 最明顯的就是他對達美來說literally 就是個冒名。頂替者 這設定很真實 應該很多工程師都會有共鳴。牆上有道山長大後再一次拿到奧林匹克數學冠軍的照片。我也覺得人設很真實，只是大家都習慣美好的男主。請問cat大說的道山長大照片在哪裡看到啊?。真的推這篇本文和推文。推！我也覺得道山的人設很寫實，並沒有那麼糟糕，只是因。為小時候的事情太沒自信，也就是冒名頂替的感覺，而且幫。奶奶開發視途真的非常感人..。推道山QQQQ