劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《獨孤REWIND》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 簡 介 在職場上是完美的策展人，其實是位偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司 Ryan後展開一連串的追星羅曼史。 預 告 EP8.文字預告 我，喜歡獅子 發覺自己喜歡Ryan的德美終於要結束假戀愛迎接真戀愛的Happy Ending了嗎 而對德美與Ryan假戀愛一事感到憤怒的恩奇，也開始有了動作... EP8.影片預告 吃醋的金材昱發現自己對朴敏英的心意？ https://youtu.be/5u4XFDNLzeU 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 需切換韓國IP http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN tvkim http://tvkim.co.kr/ 右邊點選tvN 花 絮 不是這世界的熱情而是成人的戲 花絮(小心心臟) https://youtu.be/RbANoBgiDgg 讓我們的心也像棉花糖一樣融化的心空化學效應 https://youtu.be/BUouHFEhWGE 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 劇照側拍 家具工房約會 https://imgur.com/Ey1Q5rY.jpg https://imgur.com/DqP5oH0.jpg https://imgur.com/Dabn4jV.jpg Ryan，開始追德美？ https://imgur.com/9QycDFV.jpg https://imgur.com/8XsuQsJ.jpg https://imgur.com/ObfCgzP.jpg https://imgur.com/2sn4YGL.jpg 金獅子的50道陰影:眼罩kiss https://imgur.com/6QKR7FM.jpg https://imgur.com/8q19Qyw.jpg https://imgur.com/tPeLnf1.jpg https://imgur.com/YjLyv1f.jpg https://imgur.com/MQolPVE.jpg https://imgur.com/c2Apmwf.jpg https://imgur.com/2aKGz2r.jpg https://imgur.com/CYL3gXX.jpg https://imgur.com/Shyb4tb.jpg https://imgur.com/jO2oAxW.jpg https://imgur.com/jDq871F.jpg https://imgur.com/W1m90HU.jpg https://imgur.com/9RImfLl.jpg https://imgur.com/WfunVyM.jpg https://imgur.com/a48nyDp.jpg https://imgur.com/x30gkfG.jpg https://imgur.com/FqjvX0X.jpg https://imgur.com/zWbxqhR.jpg https://imgur.com/24z9KDF.jpg https://imgur.com/5iLhwHP.jpg EP1~EP6劇照請參考EP1~6的LIVE文 ＯＳＴ Part.1 《Help Me》 (G)IDLE https://youtu.be/AkcCCaDUyaU Part.2 《Boom Boom》 洪大光 https://youtu.be/tlPwTCQwFY Part.3 《Shinging Star》 IN2IT https://youtu.be/VVnfdlb1dwI Part.4 《Maybe》 李海麗(Davichi) https://youtu.be/YyMu4cQD1nw 角色介紹人物海報企劃概念其他花絮 1SfWVm4M https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554384880.A.116.html 4月第4週電視劇出演者話題度TOP10 朴敏英1 金材昱2 4月第4週電視劇話題度TOP10 她的私生活2 Management SOOP更新金材昱遊樂園拍攝花絮 https://youtu.be/GtJKDk_bm1s。先推~~。推～～。卡位~。推推。來了來了 耶～。各位情敵們好～卡一個！第八集了啊。推～～。還有40分鐘！！。推推推 好期待!。我卡。推。推。推推推！雖然我只能等明早中字TT。推。推～～～。推~~。今天會跟昨天一樣開播前就爆了嗎？XDD。先推。推OST4。推。推推。期待！。今天kiss是幻想嗎。推~~~剩半小時也很難熬...XDD。推獅兔～～～。看了中字，覺得昨晚結尾的吻是幻想，今晚請編劇遵守定律。來推~。推～～。先用啊啊啊啊啊啊啊來填滿等待空檔！。推推。先推  晚點回來看大家多嗨XDD。推。我準備好被編劇打臉了XDDD。先推。先推成德的幻想劇場。來了~週三週四晚上決不出門。感覺就是幻想 但還是希望第八集定律發生（雙手合十）。因為這部開始追 客 金材昱好帥。第八集定律不要讓我失望啊。期待。客是一定要追～～禁慾型神父>/////<。不懂韓文到底要不要先追啊好急唷><。推推。唉 雖然知道一定是幻想。推推。不懂韓文也可以追！。https://i.imgur.com/hHgdzjV.jpg。第八集定律一定要遵守啊 推獅兔ＣＰ。年輕的金材慾。推  讓這篇再開撥前就爆吧  哈哈哈。小日本~~~。推！加班完馬上衝回家等直播！。長髮也很好看。推！ 館長我愛你～～。開頭是幻想沒關係，結尾真親下去就可以了，這樣才能撐。到下週啊。我覺得也可能真的親了，可是突然清醒慌張胡亂地把館長推。出門，然後無法好好面對館長解釋自己的意亂情迷。猜德美幻想+1。推~。推材慾。推~。客跟voice一定要看>//////<現在想回頭追who are you跟愛。情的溫度。怎樣都沒關係！親好親滿就好～～～～。昨天好像到快40幾分才播，好多廣告。幻想+1 第十集再親都沒關係啊，現在曖昧真的好好看想再。多看一點。Voice是不是後面幾集才有泰久？戲份多嗎？。剛看完第7集中字推!!!跟上直播XDD。來卡為了。沒記錯的話只有第一週是準時30分  之後就都40分才播。又快爆了XDDDD 推一下。帶著迷妹眼鏡看voice真的有比較不害怕一點。推。Voice泰久正式登場大概第八集。最後半小時好難熬嗚～～。Pella大重點不是戲份多寡重點是看過以後念念不忘(誤)。第八集定律一定要有啊!!!!!!!!!!!!!!。https://youtu.be/5NvMSxnVz94  那我來 分享金材昱為。精準詮釋角色去過變性人bar工作和gay bar體驗 很敬業。的演員 難怪latte女士舉手投足都優雅~。邊聽maybe邊等首播～。不過第一集只有腳登場也帥翻，走catwalk的殺人魔！。聲音也帥翻(三觀全毀)。樓上g大粉絲濾鏡值直開到max了，腳也行！哈哈。ㄧ定要看Voice ，目前最愛毛泰九了。金材昱聲音也很母湯///。推。voice的時候就覺得帥。來報到了 好期待><。等劇的空檔，ㄧ直在補以前作品。毛泰九真的是......帥到無法形容。推推推。究竟待會會不會啊啊啊啊啊啊啊啊啊呢XD。推。Voice最後一集的毛泰久帥到無極限。推推推期待～～。等等搞不好又不是親親開頭了XD。推推推今天跟得到了啊啊啊。已重複看無數次。好期待。推。看毛泰九的時後完全3觀全毀。推推~。推。看Voice時手機都是這最帥殺人魔的照片XDDDDDD 現在也是。毛泰九史上最帥殺人魔 沒有之一!XD。推!!!!!!。還有五分鐘。不怕變態壞只怕變態帥啊XDDDDDDD。我已經做好心理準備親下去是幻想了~來吧!。推！。希望今天有滿滿的撩慾。終於趕上了!!!!! 一下班馬上衝回家開電腦!!。https://i.imgur.com/DVFFojY.jpg。泡澡拿手機真的是~好想和毛泰九泡澡(毀三觀XD)。我好期待啊！！！。趕到家啦 真的挺不懂韓語也可以追 反正心動程度完全值得。看兩遍。第一次覺得廣告好長！噗～。只求今天最後一定要真的親啦!!!!!不要想像。*聽。我先預想是幻想了~!比較不會失望 哈。第八集定律 該親了拉。推推 剛又re完一次第7集XD。不要再想像了給我親下去啊啊啊。推!。開始了嗎？。爆了！。爆惹XDD。真的沒開播就又爆了！！!。廣告好長+1  XDDDD。又爆XDDDD。竟然又爆XDDDDDDD。還沒開始。在兩分鐘！！！。爆。第一次覺得廣告長是怎樣XDDDD。*再。右上角是倒數嗎XD。推聽不懂韓語也想追～完全可以看好幾遍<3333。又爆了材慾。是倒數XD。廣告真的好多QQ。要習慣廣告多 而且很快廣告XD。廣告好久QQ。倒數。1分鐘。這部有可能創下 韓劇版 Live正劇播撥出前 就紅爆的紀錄。啊啊啊啊啊啊準備中。推直播。一起啊啊啊。絕對是幻想阿。來了！。廣告多代表這部戲某個程度是紅的。推。跟各位一起追直播特好～～～。地快點拖完啊啊啊。來了。開始了開始了!!!!。來了來了。開始啦！！。開始了大家！！！！！！！。竟然從這邊開始欸。怎麼我連廣告的正官庄都聽成館長了。廣告多代表關注度高XD。來了!!!。來了!!。BOBO嘿!。開始啦～。真假!!!!。bobo嘿。bobo嘿。嘟嘴XDDD。真的！？。不該吃零食的，咀嚼聲蓋過館長的聲音，為了館長只好含著。沒有阻止 沒有外在因素???。XD 剛剛開始播已經本文已經爆了。抱脖子>///<。!!!!!嗷嗷嗷!!!。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。BOBO嘿！。不是幻想嗎？不要騙我！編劇!!!。一定是幻想吧。是真的！！！。啊啊啊啊啊啊。眼神好撩啊~~~。啊啊啊。是真的吧！不要再騙我們了喔。啊啊啊啊啊啊啊。感覺一定是幻想哈哈。喔喔喔喔喔喔~~~~。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。絕對是幻想XD雖然我想要。幻想吧。呵呵。等等滿屋子時安啊!!!。果然是幻想。就知道XDDDDD。果然幻想。不是吧！？。bingo 幻想趴超言情。啊啊啊啊啊啊幻想啊。哇！！！。現在都不相信是真的了。哈哈哈哈~~~~果然是假的~~~但假的我也滿足...XDDD。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。幻想也沒關係了XDDDDD我滿足!。太刺激啦！！！！！！！！！。卡摳西po優~XD。這個想像 很可以。想要啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊。喔摸 管他是不是幻想。果然幻想XD。假的啦 不相信了。又來。下次給我一個真實完整版好嗎。假的超棒!!!!。想擁有!!!!!切拜!! 剛剛親的太性感了!!!!。我就知道。果然是幻想......。哈哈哈。先親臉再親嘴。啊啊啊啊啊啊啊啊。森77。但是幻想也好心動，館長太迷人了。啊啊啊啊啊啊啊啊這個幻想我可以！！！。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。果然xDDD 我可以安心再追一次中字了。阿哈哈哈 從幻想中出來了 立馬趕人家回家。果然kkkkk。可惡！！！！。可惡這幻想好棒XDDD。果然是幻想……但至少還是滿足了第8集定律。只是幻想嗎QAQ。果然...。更成人一點沒關係。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。但幻想趴也好滿足哈哈哈。太慾了所以是假的 氣死我。我滿足了哈哈哈哈。這幻想太可以。這幻想真棒。尖叫！尖叫！再尖叫！然後怒吼。果然！！！。幻想 還我的悸動來。這幻想~很可以XDDD。雖然幻想的內容很可以    但真的不禁混怒！。館長整個人太犯規了不撲倒真的很難。天啊 跟上了 好刺激 先看推文再補中字 到底 BO啊啊。笑死我哈哈哈哈哈哈哈。親的很棒欸。嗚嗚嗚嗚，我要哭了啦！。氣死耶果然是幻想哈哈哈哈。這幻想可以！！！！！！。館長動作好可愛哈哈。是手幅欸 怎麼讓館長自己拿 哈哈哈。剛剛看得想尖叫都不敢叫。吼，真的是幻想。幻想已經是這樣了~~拜託到時真的可以再更火熱一點..XD。剛剛那個親親要RE到下周三了XD。親之前還問想要嗎。但還是真的有親到。連幻想也讓我心動這怎樣>/////<。就算是幻想也好滿足啊啊啊啊啊。會把手幅帶回家嗎哈哈。但幻想也超棒的啊啊啊啊。笑哭。瞎館長剛剛手足無措超好笑XDD。現在心情跟德美一樣都是館長阿阿（迷妹眼神）。哈哈哈 自己內心跟館長對話超可愛。終於發現手幅了....XDDDDD。館長:有在意的事嗎? 德美:你 XD。我就是聽到想要嗎 才確定是幻想。哈哈哈哈哈啊哈哈哈。原本德美都想說了，但看到手幅又驚醒了。需要館長幫忙互相談戀愛啊XD。阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。凹屋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。狼嚎XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈~~~館長......XDDDDDD。就算是幻想我也很可以，館長眼神太酥了。館長自己也緊張笑死。又來一次幻想嗎。笑死XDDDDDD。館長問有什麼事嗎?哪裡不舒服嗎?德美都在內心回答，是你。館長自己也太可愛了拉 乾。原來館長瞬間也很激動XD。笑死哈哈哈。館長心裡也期待哈哈哈哈。館長剛剛幹麻裝鎮定啦~~~~明明緊張得要死....XDD。館長也不行了嗎XDDD。這劇情拜託再發展快ㄧ些啦。哈哈哈 館長也緊張 還裝鎮定。稱讚自己忍得很好XDDD。笑死，館長也在緊張哈哈哈哈哈哈哈。凹嗚~~～。裝鎮定XDDDDDDD。可是剛剛親最後為什麼只有背影啦 不滿足XDDD。我的好卡啊慢大家一點。幻想超心空啊啊啊啊。館長太可愛了哈哈哈哈哈哈哈。善珠問說你是不是喜歡館長 德美:沒有。快被他們笑死哈哈哈好可愛。被館長的反應給笑死。超可愛啊~~~~~萊恩~~~~。館長也小鹿亂撞了(愛心眼)館長快上!!!。德美談戀愛應該也會耽誤追星XD。配樂好可愛。館長也在忍 哈哈哈哈哈哈。你昨天簽售後跑去哪? :修圖。不要阻止她，讓她衝！！！！。讓她衝！！！。讓她衝！！！！。因為館長的表現不明顯 善珠勸她可以喜歡但要等待。天啊！第一次跟live！一開頭就血脈噴張啊！！幻想就這。麼嗨！來真的還得了！！！。德美人竹的那張館長圖，真的有帥到。善珠說獅子不討厭你，但也不是喜歡你喜歡到不行不是嗎?。所以要等待等到可以確認心意為止。又穿飄飄褲。第一次成功追到直播，立刻把2隻小孩丟給老公回房間鎖門。追劇啊（姨母笑）。媽媽說車時安住在這 你為什麼在這裡XD。前館長這衣服真的不是一般人能駕馭的XDDD。我也是第一次跟沒中字的直播...很可以!!!!。館長好多飄飄褲喔～怎麼不穿緊身褲!!!不能浪費材慾的美。腿啊。很久沒有跟live了，獅子真的讓我好心焦很想知道劇情。耶！Cindy的車跟信用卡要被沒收了！開心！。前館長~~~!! 讚啦XD。T大，我也丟小孩鎖門了。要沒收車跟卡了 ! 嚴館長做得好。嚴館長配音都有卡門wwwww。看到現在忍不住一直微笑欸！好害羞。現在滿腦幻想了。德美好可愛XDD。德美一直在幻想啊~~~~XDDDDDD。又幻想kkk。告白反應系統哈哈哈 目的是我的身體嗎。德美啊哈哈哈哈哈哈哈。第二次是滾開XD。一直幻想哈哈哈哈哈哈。難道是知道觀眾一直看人家胯下 所以不穿緊身褲了(誤。幻想好可愛~。喜歡你啦喜歡你！！！！。好性感的夠就。德美聽到會開心的消息。德美內心戲真的很多XDDDDDD 超可愛~。真不會找時間QQ。姨母笑了我~XDDDDD。德美又開始陷入幻想了。其實我...。已經笑裂XDDDDDDDD。現在幻想館長告白XD。館長是要告訴德美知道他追星的事嗎。壁咚每次出來都要噴鼻血。還是告訴他辛蒂的事。這集小劇場好多，好好笑。德美幻想真的有夠嚴重。預告跟播出來都是兩回事哈哈。哈哈哈 現在還不知道呢。好好笑XD。兩個再講不一樣的事情XDDDD。天啊 我只能等片段（哭。說把capatch的帳號解決了。德美整個拿以往的男主角幻想劇本。完全不在同頻道哈哈哈。cindy的事XD刪掉cupatch了XD。德美入坑入好深XD。幫忙辛蒂的交換條件。Sindy好像小朋友好可愛>////<。希望嚴館長不要再注意美術館跟職員的事了。人家不要聽這個，要聽你說喜歡我！！！。幫德美QQ哈哈哈哈哈哈哈。感覺是討稱讚 好可愛阿。真可愛～～～。善珠也入坑了。背景還播演藝人音樂哈哈哈哈哈。善珠站姐魂燃燒。天阿 孝珍要走了 這樣就不能繼續維持假戀愛了。褲子剛剛真的很像觔斗雲XD。德美不開心，竟然不是告白，明明都在BOBO 專用隱密處了。……。我們不做生意了嗎。館長光走路我都心臟狂跳怎麼辦啊啊。IU的歌><。觔斗雲好好笑哈哈哈。獅子館長是笨蛋，醬就沒理由裝情侶拉)笑。善珠竟然還弄了fancafe。s大我剛看成館長走光，想說在哪走光我怎麼錯過了！！。褲子真的會想笑xDD。不想結束假戀愛，哈哈哈。飄飄褲好煩呀。刪掉就不能假裝戀愛了。我剛剛看到館長褲子整個大笑XDDD。談真戀愛吧你們。館長走光這裡就會阿阿阿阿阿阿阿了。捨不得結束假戀愛。德美真的深陷一波XDDDD。善珠說你想繼續假戀愛，就要讓cindy留在博物館。不能假戀愛就真戀愛啊 德美衝啊。現在要讓孝珍繼續在美術館哈哈 要德美想想看方法。超好笑，現在換德美不能讓Cindy離職了。難道~~要和cindy合作嗎?XDDDDDD。善珠的咖啡廳是開在美術館外嗎，德美怎麼瞬間來去的樣子。也讓我舉辦特別展吧XD 讓她擔任看看。好像在附近沒錯~。謝謝上面翻譯重點的大大～。為了讓她留下來 讓她負責周邊商品XDDD。咖啡廳的確是在美術館附近噢~。是在附近喔!。謝謝翻譯。https://youtu.be/LIFuaqQpuzg  可以複習幻想BOBO了XD。還讓德美打扮的漂亮點出來。辛蒂這套衣服看起來很胖。萊恩要帶德美出去~~。穿的漂亮一點出來。又再幻想XD。還要人家穿漂亮一點 難怪會誤會。館長幹嘛一直給人期待。一直讓人家小鹿亂撞又不告白。獅子這樣安堆 會讓人家誤會的。為什麼要出門還交代德美要弄漂亮？(尖叫捧腮。30分夠嗎，穿漂亮點。那個笑嗚嗚嗚嗚嗚。德美充滿粉紅泡泡。但包包鏈也太搶戲。館長大便色的西外我好像有點不行。館長你這樣不行啦，一直給期待><。館長怎麼隨便都像在拍畫報。今天兩個人的衣服顏色我超愛啊。應該是聽者有心 可能要帶她去見時安。人家現在不在意時安啦，翻牆了。他到底要幹嘛 德美穿的衣服都一樣啊。材慾壞笑特別帥啊!!。獅子那個笑！！！！！。我猜對了XDDD。他們怎在演偶像劇XDd。為什麼歪嘴笑這麼帥。兩人好配啊啊啊。也太好了吧！。應該在附近，所以連館長也上班前待拿鐵。館長太會撩啦！。看你對車時安好像滿關心的~孝珍也是這樣。獅子就這樣一直撩一直撩，同情德美了XD。。我剛剛以為又在幻想。對，館長要去和時安開會。館長太電了啦 警告警告！。哈哈哈 德美反應不是預期。德美真的是改追館長了，聽到要跟時安開會竟然這麼冷靜？。！。所以剛剛在咖啡廳不是撥了IU的歌警告了嗎？XD。有4個小孩耶。突然覺得德美有點可憐。媽媽之前可能是保母之類的?。小孩們好可愛...。不會要給我哥哥妹妹這招吧。館長應該是特別帶德美一起去。因為知道她是粉絲。還是有個小孩過世了?。覺得四個小孩應該有埋梗。會不會其中兩個小孩是館長跟時安。很有可能耶~小時候都在一起玩過嗎?。媽媽問說為什麼最近不回家 是不是跟我鬧彆扭了?。感覺會是這樣耶。德美跟獅子是小時候的朋友！？。感覺有一個小孩子是館長。今天他請客 叫德美回來一起吃飯。不會又是從小就認識吧。媽媽好像曾經有個親兒子。現在女二要一起工作了。因為時安找的那個人潛水了。不能參加展出了~因為專輯那邊視覺設計不做了。女二神煩。女二我不行><。推薦多仁。會不會媽媽是那個館長在找的畫家，然後他們小時候有一起玩。完惹 女二要一起工作。女二要來工作了..。討厭。館長是幫崔答應卯工作嗎？。館長口紅好紅。十年的好朋友~我推薦的話 她應該會答應。館長不要這麼善良好不好。德美說不去，館長就把某個預約取消了。問德美有沒有事 德美說要跟家人吃飯。結果有訂餐廳!!!。說不是要緊的事 可是打電話取消訂位QQ。女二是十年的朋友還是收藏家 大強敵！。館長不要穿喇叭褲啊......。很急 我很急 你們趕快在一起。求換緊身褲，不要這種褲子QQ。感覺今天會停在一個讓人心煩的段落。一起吃啊！。館長是不是想趕快結束假戀愛 進行珍戀愛阿。恩奇讓館長把假戀愛結束掉。所以館長本來要跟德美一起吃飯嗎。問他假戀愛打算進行到什麼時候。館長吃醋開始～～（啊啊啊）。銀牌館長要跟獅子館長對決了嗎？。恩奇不要來亂呀。館長vs館長。但館長說他對德美有興趣，因為是好人。恩奇給我好好助攻喔!!!。承認了!!!!! 對德美有好感。喔喔喔!!!!有關心!。期待館長吃醋～～。館長人很好還跟他談。這部戲的衣服都好飄xdd。哇～館長說有在意～。助攻！吃醋！。喔喔喔喔喔。獅子回思奇說那是我們的事。館長說而且要不要結束是德美和他自己的事。好好助攻吧。恩奇在地盤鞏固。好帥阿 我們萊恩館長。會不會最後是時安跟德美是兄妹。恩奇助攻一波 今天進度靠你了（？）。最近韓國流行(? 看別齣也有出現飄飄褲裝XD。恩奇幹得好。沒有聽思奇的話的必要。我真的覺得恩奇管太多，館長句句在理。恩奇應該是指德美追星這件事館長還不知道。恩奇的立場真的很奇怪耶，自己不告白又擋別人發展。恩奇給我好好助攻！！。沒辦法,他是主角。有沒有人注意恩奇是在流淚嗎。但不知道其實館長已經知道了。恩奇就是自以為是。恩奇QQ。恩奇好好助攻就好了。感謝恩奇讓館長緊張～。兄妹不太可能拉 不然演不下去QQ。恩奇助攻就好 拜託。恩奇就是初丁啊。問德美跟館長還好嗎XD。恩奇說館長知道的事情都不是德美說的，德美什麼話都會對。自己說。輪流拍桌子嗎XDDDD。恩奇應該不知道自已喜歡德美，以為是兄妹情，所以善珠才會。嘆氣。恩奇就很幼稚阿。恩奇很白目欸 每次都對德美這樣。恩奇太幼稚。媽媽說他不要像他們兩個的女婿和兒媳哈哈哈。在撒嬌嗎XD 好可愛。爸爸也嘆氣XDDDD。但是恩奇就是家人般的存在啊～沒有緊張感的那種。恩奇太家人了搞不清楚自己對德美的想法qwq。問恩奇說覺得我怎麼樣。德美只是需要恩奇幫她增加自信心。不要當成朋友 當成女人。突然好卡><。很漂亮~~ 所以跟我這樣的女人交往怎麼樣。恩奇啊真的是笨蛋XD。真的，跟獅子在一起時，小鹿都快撞死了。德美：對吧 我算美吧！。恩奇注定沒希望哈哈哈。真的狗嘴吐不出象牙XD 說到是站姐的事。但恩奇說男友會覺得她這年紀追星很驚訝，然後男友會讓她在。男友在時安之間選一個。館長XDDDDDDDD。恩奇知道自己的心意啊，只是德美完全沒往那個方向想。恩奇又在笑德美追星的事了，他真的很煩耶。難怪恩奇會追不到XD。恩奇超討厭！一直說德美追星族！。換萊恩在意~~好可愛。館長睡不著了，介意了XDDD。終於換館長睡不著了~哈哈哈。館長好可愛XDDDDD。哈哈哈哈 館長很在意。我們就是互看留言的關係XD。館長要緊張了XDD。還有這配樂哈哈哈哈哈哈。館長好可愛XDDDDDDD。館長 洞洞洞。看著手機傻笑的片段終於出來了QQ。哈哈哈~~外人看粉絲留言都覺得很莫名XD。恩注定追不到，一直嫌棄人家最愛的興趣很反胃。為什麼這時候耳朵也紅>////<。不要笑的這麼電！討厭啦！！！！。世界上的太陽有兩個XDDD。兩人都在看那張機場照啊~~~。天啊！！！好甜蜜。德美是太陽>///////<。果然是機場遇到的那一天，。館長超可愛啊啊啊啊！。互相思念呀。看著時安照片想德美，留言世界上有2個太陽。這天 見到了你 覺得很高興 這甜的我QQ。吼，今天可以發展快ㄧ點嗎。女二的很大隻(一直講)XD。德美覺得是年紀大了才無法堂堂正正說出追星的事，館長留。言說這年紀認識真是太好了。館長根本跌到坑底出不來了。要來做工了。我好緊張 今天第八集定律到底><。呀就真的很大隻咩。應該本身體格就比較寬?XD。館長人設真的太強大了，好甜好可愛。希望她可以幫忙時安新專輯的視覺設計。所以德美才會和館長一起裝修工作室啊。一直注意女二肩膀感覺比男主還寬。好煩喔這一段。緊張 剩20分鐘。因為女二說工作室完成之前都不可能。看到館長誠實的說出心意我也不禁露出姨母笑(淚。這個要是我我也是會吃醋阿QQQQ。煩啊！！！！！！。女二骨架真的大。女2好愛逼獅子講需要她的話。吼！！！！。腰也比館長寬吧。噗～女二...真的很大隻。女兒肩膀寬又胸大所以看起來特別壯,跟在小神裡差好多。女二我真的不行…。只拿兩包好評XDDD 因為館長不喝咖啡。那件豹紋襯衫我不懂…。問他看過他的畫嗎 引退之後就不畫了嗎~。原來真的是幻想嗎QQ。有告訴你他為何引退嗎~?。襯衫更顯胖啊。肩膀真的好寬...。我一直注意德美胸部好大，怎麼辦！！！！。這個演員演的女二我也不行。德美衣服太緊>///<。敏英身材超好!!!!!。這小眼神 好可愛><。N大我也一樣（扶額）。女人真的不能胖……。館長又漏電了啦！用木工也太帥！！。剛好在2個紙片人旁邊所以顯壯。館長木工好帥。肩寬 腰粗 屁股大，女二是得罪造型師嗎，完全把他缺點更顯。現出來xd。館長好帥哦嗚嗚嗚。館長做什麼都好帥～～～～～。流暢的動作也太帥了吧QQ。其實....不討厭女二，覺得她做事都蠻明著來的，而且其。實滿理性的.....。木工老闆說兩人默契很好哈哈哈。不能超過男女主角的亮度。女二識相點。好優秀喔 怎麼什麼都會啊。幫女二QQ。:原來不是這位 是那位阿 (阿貝作的好。館長好帥。館長怎麼怎樣都帥啊。男朋友嗎？啊～不是那位是這位啊～。好閃>//////<。突然覺得女二一定得戴墨鏡，太閃了。助攻XD。喔摸喔摸 心空。抓手手。很好很好 這樣演就對了。德美good job。算女二識相。女2蠻識相的，老闆問是男友她說不是。這段心空～～～～。恩奇身材也好好。哎呦～。館長是在撩德美還是在撩我們>///<。互相偷看~兩個都好可愛~。女二居然沒去搗亂 黯然退場了 滿識相的。女二男二了啦！！！加油，祝福你們！。恩奇有身材呀。對啊，女二造型有點可憐，明明可以幫她修飾一下，還硬要。襯衫寬褲加墊肩外套……。恩奇～。好甜喔！我的媽。好甜。幫女二QQ。恩奇養眼。恩奇突然賣肉XD。真的幸好女二沒有說是。手好性感 腳背也性感<333333。恩奇去找女二吧。恩奇是賣肉擔當嗎。女二其實真的滿坦蕩的啦。賣肉畫面也太久。恩奇莫名奇妙狂賣肉wwwwww。男二女二可以湊一對啊。結果之前說的淋浴戲在男二身上XD。恩奇突然刷姊們心中的存在感xDD。身材拍好近。女二感覺個性也酷酷的。賣肉還是贏不了屋哩館長呀。問德美什麼時候下班~。恩奇聽到要通宵又要去了。剩15分鐘沒時間看恩奇賣肉啦XD。我不要這個館長的肉體啦！我要獅子...。今天新歌好聽ㄟ。為什麼是恩奇洗澡。感覺男二跟多仁會一對XD。又要通霄 所以要過去了。但新歌哀傷啊。夫唱婦隨的概念。聽到要過夜就衝了。為啥硬要加恩奇洗澡.........。恩奇賣肉完全無感xDD 滿眼都是館長> /// <。館長賣臉 恩奇賣肉 還讓不讓人活XDD(鼻血。恩奇拿錯館長的劇本了嗎 幹嘛淋浴。我突然卡德美切木板。突然廣告是怎樣XD。嗚 希望今天停的點好一點。金從以前發佈會就常穿飄飄褲耶，但因為又高腿又長比例超。好，一直覺得他穿飄飄褲很好看啊......。廣告來的措手不及。洗澡畫面真突兀。對恩奇賣肉無感+1 XDD。剩沒多少時間了 這周有救嗎QQ。配樂配得好 洗澡沒煩惱。恩奇賣肉德美還是不會變心的。恩奇洗澡真的太久了吧....。時間寶貴啊QQ。凹屋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。木工對戰。新歌歌詞悲傷嗎(驚。第八集定律阿不要讓我失望qq。推恩奇拿錯劇本了。還以為館長要鑽人了.........。飄飄褲好看+1 很仙(纖)。淋浴戲是給觀眾看得 但沒什麼感覺XDDD。誰要看恩奇洗澡啦。我的第八集定律呢 編劇大人 不要讓大家失望。館長剛那眼神有夠不屑。看來只能re開頭10分鐘了...。他穿飄飄褲是不難看啦 但穿窄管褲更好看。館長眼神突變哈哈哈哈哈。是家人就是家人   不要想了恩基  放棄吧。因為很困頓所以要洗澡！（這不是台灣導演愛用嗎。館長眼神死XD。死魚眼 XDDD。萊恩都還沒洗過 恩奇洗什麼洗 翻桌。館長的眼神XDDD。恩奇...........= =。館長吃醋小眼神好可愛>////////<。獅子眼神死。恩奇演員沒啥魅力，加上角色人設我也不行，突然看到洗澡真。館長整個臉垮眼神死XDDD。是……??。恩奇來當免費勞工就原諒他吧。恩奇man力爆發。獅子:討厭  幹麻做我位置。館長要吃醋啦～～～～～。館長來踢館長的館了kkk。緊張的神經戰 什麼呀。恩奇太苦命了我看了都覺的可憐。兩個男人在較勁 好好笑。男二跟女二一對啦拜託 我覺得很配啊xD。助攻我就原諒他了~快點!!!!!!!!!!。兩個人眼神交會有火花 劈哩啪啦那種。恩奇那段超怪失敗。雖然他今天真的有點煩，一直從處處強調自己對德美很了解。花水餐廳。我第八集的kiss定律呢。恩基不要再亂了     獅子要拿鐵球出來了喔  不要得瑟。恩奇搶了館長想坐的位置。恩奇好煩= =。恩奇今天真的太煩了吧。恩奇識相一點啊。我快被恩奇氣死了。恩奇就很幼稚= =。吃醋了啦～～～。恩奇今天真心煩人到最高點。獅子館長吃醋~~XDDDDDD 我看得好開心啊~~。恩奇要被大家揍了XDDDDDD。覺得今天一定會斷的讓人心癢地方XD 然後再等一週。獅子阿雜。吃醋開始了。恩奇是來助攻的辣 大家原諒他。恩奇故意說"我們"。看館長吃醋好開心～～～～。恩奇練得不夠結實..對這個露肉無感。鐵球XDD。館長暗自生氣氣~XD。這兩個湊一對很合適啊。恩奇助攻 不要怪他。阿 這邊是不是恩奇跟女二說他們是假戀愛。恩奇好煩啊啊。女二覺得恩奇神助攻很煩XDD。恩奇小心啊..他今天只是拿電鑽不是拿壺鈴。女二也受不了恩奇了嗎。這兩位請吵出火花XDDDD。獅子生氣氣。恩奇大嘴巴欸。這集恩奇不行。戳到痛處。恩奇還和女二說他們是假交往。女二觀察力敏銳哈哈哈。館長看了德美旁邊位置的眼神 好喜歡。女二，恩奇在等你啊。真的說了 恩奇 不要鬧。吼 恩奇哦 很煩欸 幹嘛講出來。要哄嗎XD。恩奇好煩欸。女二說恩奇不是真男友，恩奇就抓狂被擊倒，真的不行。醋王上線。被氣死！！。女2讚，恩奇說跟德美是很親的朋友，女2回再親也不是男朋友。夠白目欸。獅子按電鑽的時候其實是想鑽恩奇頭對不對。吃醋吧 吃醋了~。要哄獅子了嗎XD。獅子生氣氣。獅子心情超差XD。假的不是嗎~~~ 館長就爆氣了。Bo這麼大聲XDDDD。館長好生氣 ～～。瞧瞧這小眼神。獅子生氣氣。恩奇很煩 女二他們是不是在曖昧qq。館長今天心情神差。森77惹 快點霸氣告白吧。館長:誰跟你假的   你全家才假的。德美說女二大概也是告白不了，拍告白了連朋友都做不了。館長快點 還有七分鐘。獅子羞羞臉生氣氣XDDD。獅子快追呀。快受不了恩奇了 獅子快衝吧QQ。恩奇就傻了，因為德美說得是"也"。恩奇的車像中華電信。齁突然覺得男二比女二更煩...無言。第八集定律呢!!!!。TWICE~~。怎麼沒有演到館長對女二大吼那幕。老公要偷資料嗎 QQ。館長吃醋真的好可愛。這部女二目前至少腦還在線   恩奇各種腦衝。恩奇神煩，讓德美結束假戀愛不要插入人家的曖昧關係裡面。女二沒什麼威脅性因為獅子把線劃很清楚。這老公在幹嘛......。恩奇就超級煩。偷照片到底想幹嘛。老公在幹嘛哈哈哈哈哈。然後善珠老公有一天應該會被殺掉...。節目要取材嗎??。老公要拍節目用。老公的節目。原來準備嫁妝是這邊?XDDD。蒐集超級追星狂的蒐藏？。怎麼這集看到好多咖啡色外套XDDD。婚姻危機了吧。多仁不接電話 德美要親自過去。女二真的得罪造型師(認真。而且女二明講喜歡，直球追求館長，哪像恩奇連立場都沒還在。那亂。哇好有愛。覺得女二會喜歡上德美變朋友。這齣的男女主人設真的好棒。女二至少對自己心意很坦率。要收服情敵嗎。女2的衣服真的...。要收服女二了嗎。沒時間了 我的親親呢。愛上德美。女二坦蕩蕩 男二很幼稚。再次突然剪輯 = =。德美好棒。各種置入的時間。女二坦率這一點比恩奇真的好太多。今天無望推進了嗎嗚嗚嗚。德美人設好暖。原來是置入的部分啊～～～。真的好突然XD。今天恩奇出來真的太多了.......如果今天沒進展我要寄刀片。這樣怎麼撐到下禮拜QQ。快點啦 進度呢 時間不夠了啦。看來多仁比恩奇好多了。進度呢！！。女二要被德美收服了。看來沒有八集定律QAQ。沒有第八集定律我就不原諒恩奇啦（吼。恩奇用好友的立場卻又一直阻擋別人談戀愛，自己不敢吃卻又。不給別人吃。館長傳這件不知道裡面有沒有穿>///<。進展咧進展咧（摔筆）。今天的進度就曖昧而已。片頭的撲倒親親就是第八集的親吧qwq。有人有發現館長跟德美隔天穿對方顏色的衣服嗎。我要怎麼等一個星期啊！快點給我撐下去的動力!。會回去紐約嗎 還是會在韓國結婚嗎~ :會考慮一下。同s大想法 想脫掉館長外套確認QQ。哈哈 我也在想這個 外套裡好像沒有東西。衣服交換穿。是丈母娘套消息嗎XD。40分了欸了~ 可能就真的片頭那個kiss了XD。原來要準備韓服是這段。南編輯也在助攻！婆媽助攻法！。女二很坦蕩 很棒。可惡 女二！！！！。獅子說會考慮，姨母說醬回就代表在戀愛，獅子笑而不答。女二直球！。超直球。女二騙德美說，館長想結束假戀愛。假戀愛只說聽說 沒有說是恩奇說的 斷章取義!!!。女二的臉跟身材真的搭不太起來 (到底在看誰)XD。女二這樣講德美會以為是獅子說出去的啦。我錯了我討厭女二。說館長不想繼續假戀愛了。女主應該會以為是Ryan館長講的~。直球也好，不用拐彎抹角。討厭！！！。當然阿 他想要真戀愛吧QQ。館長想結束假的阿   想弄真的。Noooooooooo。壞女人！。而且還讓德美以為是館長說出去的。女二是講了什麼啊。我反而覺得女二肩本身太寬 穿什麼都很難修飾 造型師應。該也懷疑自己了。女二騙人嗎。女二還是很討厭！！。女主逃男主就會又怕逃走啦！。噢不 立刻被打臉（收回女二很棒的話。呃，因為要來真的拉，怎樣!!!。要送花了吧。討厭！。哇~~~今天要斷在這了QQ。本來還蠻喜歡女二，忽然耍機心...討厭!。喔喔喔喔來真的！終於發現了！。可惡 還以為她是好人。天啊 我誤會了。我要的第八集定律勒！。承認嫉妒。承認了。阿~ 我在嫉妒阿~~~ 做得好 我們館長。女二還蠻心機的= =。獅子好帥～～～。因為女二真的覺得館長真的喜歡了只好死前掙扎qwq。館長說，假戀愛應該要結束了。女主收~那就換館長進攻吧!!!!。我在嫉妒這個表情也好好QQ。女2說獅子想結束假戀愛。好吧女二好可憐。女二其實也不算騙人   他都講一半的話。女二真的不然稱讚 一稱讚就使壞。希望德美退縮 館長去追。要結束假戀愛了。女二助攻哈哈。我看到館長承認 忍不住拍手了。可惡要等到下週了嗎QQ。館長加油！！！！！。女兒雖然是說事實，但完全是另一個意思啊。這人連腳踝都很犯規。結束假的 開始真的阿!!!。腳踝啊～～～。館長衝啊啊啊啊。其實是實話？。點醒館長助攻+1。買花拉~。假的結束要來真的啦！。https://i.imgur.com/9PAaJUP.gif。如果是金材昱的話，穿怎樣來我家都ok (歡迎歡迎)。他很適合拿武器。他穿怎樣都可以～不穿更好。穿怎樣都可以（眼冒愛心。補上不穿  https://i.imgur.com/TV3u3rw.jpg。https://imgur.com/KMSH7KT  手幅綁在脖子+那個笑容。https://imgur.com/Y8pgZC5   >//////////<。https://imgur.com/SnxolMf。那套是他在家裡穿的，寬鬆點正常吧，應該沒人在家還想。穿緊的。真的有獅我路!?。喜歡他穿昨天低胸那套......雅痞風。寬褲很好看啊。https://imgur.com/xKszikm.jpg。我覺得館長寬褲駕馭得很好啊 有那種藝術家氣質~<3。獅我路-猜是現實中的材慾粉送的禮物。材昱的IG粉絲快50萬了～。看花絮才注意到館長是左撇子耶 用左手拿筷子。花絮我可以Re100次 撐到週三。真的用花絮彌補昨晚受傷的心。材慾是左撇子喔，而且演戲時也都直接演她是左撇子喔，v。oice 就有說犯人是ㄧ個左撇子。金材昱應該只有寫字是右手，其他都是左撇子 好有魅力>//<。我也覺得館長穿寬褲蠻好看的因為他高又瘦。請問ra大說的「獅我路」是哪裡的粉絲後援會呢？。這花絮要re到下週三 我可以~!!。最後寵溺的眼神很可以> /// <。左撇子魅力值再加100分。坐在辦公室看花絮好擔心被同事發現XDD 還要再三確認耳機。有插好哈哈哈。耳機沒插好會聽到材昱豪邁的笑聲哈哈哈。不是啦，是猜那隻獅子是材慾的現實粉絲送的，像時我路。ㄧ樣的現實粉絲。花絮在德美家吃飯有幕敏英躲在材昱背後那邊也太甜了...。他穿寬褲好看+1。看完中字，很喜歡這集的節奏和編排欸!(可能我是被虐。最後那裡我也可以～～～～～>//////<。「怕告白被拒絕，連朋友都當不成」，原來是三個人都適用。看花絮讓我笑容逐漸母湯>\\\<。看花絮我的嘴角不停上揚XDDDDDD。正在補中字，看了台詞更想揍扁恩奇跟崔答應的啦怒。為什麼收視率這麼低!怕材昱以後不接愛情喜劇了 +1。但我覺得女二一直都在告白啊，只是德美想到自己所以這樣以。不喜歡寬褲可是材昱穿我可以。為而已。而女二一直被拒還是能夠持續對館長釋出好感，心臟。也是很大顆。好喜歡第八集，一下就在一起我反而追劇熱情會下降，曖昧。材昱穿寬褲我也可以，比例好穿起來已經比很多人好看太多了。不明的甜+小虐劇情我卻欲罷不能><。花絮真的好甜喔~~材昱最後的眼神和笑容..喔喔喔~>///////<。花絮兩人好有愛。@ateatea 我也蠻喜歡的，推拉蠻有情調的。（但不要太過）。小說明天要出版了 不能像鬼怪一樣附上劇照有點可惜。不喜歡虐，但如果下一集材慾把敏英壓在牆上強吻告白，。那就能原諒。看完之後 好討厭男二突然變多的戲份。想起泡菜奶酪...。我也是想到奶酪，男二先脫我超怕。這部男二戲份正常啦 只是自以為是很討人厭。回到原本的地方 摟著腰 壁咚她！！！。就是洗澡片段整個很莫名其妙 瞬間以為有什麼置入www。花絮幻想吻戲拿掉手幅眼罩那邊 材昱原本還跟敏英在玩 結。其實這集之前我覺得男二還蠻沒存在感的。材昱歐巴很適合飄飄褲啊 尤其符合人設 他拍這部感覺拍的很。開心 花絮已Re N遍 材昱搭敏英真的好甜。果眨個眼 眼神突然變得很深情 好厲害！。根本故意用洗澡片段讓告白卡一半吧?那片段拍好想卡哪裡就放。哪集,前後沒連結都沒差。啊啊但是誤會老梗我還是很不爽QQ 但如果之後開車開好開。滿我就原諒編劇^_^。花絮真的好甜～～～。花絮太美好了。花絮太甜了，狂蕊撐到下週三。趕快在一起啊啊～材昱怎麼能這麼性感啊啊哈哈。男二戲份太多很討厭。敏英這部跟男主互動很多 跟上一部比XD。斷點會讓我心塞一個禮拜～～（哭）。小說好像角色名字不一樣 好猶豫要不要入手止渴QQ。雖然上一檔有傳緋聞 應該是為了要避嫌XD。看完花絮中字了，真的好甜阿!!材昱歐爸的眼神實在是-///-。小說跟電視劇的內容是一樣的嗎？。小說好像差滿多的 剛看了一下簡介。幻想親親館長完全沒有看房間的時安擺設，覺得好好笑。。花絮看起來是歐巴不自覺嘟嘴了>////<。超喜歡花絮最後材昱微笑看敏英的表情啊!!!!。如果萊恩抓手直接就說結束假戀愛也好 因為我喜歡你 我。花絮看完腦中都是金材昱哈哈哈哈哈的笑聲XD。們真的戀愛吧 為什麼說不出來啊！。正片什麼的 決定溺死在花絮裡了(沉。男二煩女二也煩~不要再幻想片段了~快點直接親啦！。https://i.imgur.com/HODq8wo.jpg  這眼神犯規阿!。https://i.imgur.com/fSNCXHt.jpg  兩人害羞超可愛-///-。花絮比正片電流強！舌吻啊。第八集看完太混怒了！快點上來取暖QQ 感覺善珠先生。節目會引起軒然大波。喜歡德美最後那段：喜歡你喊我。名字的聲音，喜歡你對著我的笑容。...可惡太虐了啦。https://i.imgur.com/ybQnCff.jpg  覺得最後的眼神太電人。館長送的花含義__雛菊花語：暗戀、深藏在心底的愛。另外想要請問一下，字幕上的拉比(!?)是什麼意思。萊恩跟Rabbit 他們的CP名稱XD。http://bit.ly/2Y0NliH。微博-花絮中字 好甜。甜到要蛀牙了啊啊啊。@rainknife418 他不是每次都喊成策展人嗎？是有很好聽嗎。？（不懂）。德美實在陷得很深啊（希望不要陷太久）。其實這集除了後面十分鐘都還蠻好看的XDD 一開始幻想館。長出來開車摸心跳那裡好可愛 忍什麼！就該撲上去的！。https://i.imgur.com/5rvtM3u.jpg。嘟嘴真的是材昱的個人意志耶。這女二也太扯 怎麼拿到這個角色的 真是世界奇觀。館長有時候也會叫德美的名字啊！不過大部分是叫職稱沒。錯。我喜歡的人隨便叫我什麼都覺得好聽啊XDD。花絮比正劇更有愛的感覺，感覺真來電了。推樓上我喜歡的人叫我什麼都好聽(((雙眼冒愛心。感謝t大，原來是rabbit XD，敏英真的很像兔子。嘟嘴習慣很優質喔XDDDD。花絮好甜啊～那眼神太犯規了>/////<。https://i.imgur.com/wVkoMWS.jpg  黑獅子XDDD堅持要有獅子。其實有點好奇，一開始館長糾正他的醫生發音是'R'yan。IG這張更新 超帥=////=。但後來聽劇中大家叫都是'L'音阿  館長自己也是。是因為要強調獅子所以都變L了嗎XDD。配合韓國人發音吧～一個入境隨俗（？）的概念XDDD。花絮太甜！！！！！。材昱唉居快破50萬了欸 好猛。花絮真的太甜～～。應該是配合韓國人習慣的發音了XD。花絮比正片甜!!最後看著敏英的寵溺的眼神!!!。花絮超甜~~~。第一次追live 為何這麼好看收視率沒有誇張的數字。IG新照好帥啊啊啊。在咖啡廳播IU的新歌 XDDD。從沒這麼討厭一部戲裡面的男二，這部男二實在是超討人厭。覺得金材昱在這部像60%成宮寬貴+40%韋禮安XD。嘟嘴是出於本能。身體好誠實啊。覺得EP7跟8都有些拖戲... 尤其是EP8，好煩躁。真心不喜歡這種誤會+放棄的劇情RRRR!!。只能靠花絮來渡過這一週了QQ。金 春 two 黑 獅子 (收集所有型態獅子中)。花絮可以看到下週二。終於有人跟我一樣覺得有點像韋禮安了XDDD。談戀愛後男友變偶像,德美現在內心小劇場主角已經從時。安變館長了,如果她有她的慾望那麼坦白就好。腦袋裡面只有館長了！。希望粉紅的部分可以多一點。兩人吻戲完都好害羞 花絮真的好甜♥。德美拿出追星十分之一的功力追館長就夠了，館長在等着。真的只能靠花絮撐到下週了Q Q。被領走啊！臨門一腳誰能踹一下啊！。補完中字還是覺得很生氣 好令人煩躁的結尾啊啊啊。推文太療癒了哈哈哈哈。覺得側臉無敵像藤木直人的 XDDD 煩躁結尾 QQ。男二真的幼稚 女二就算了 而且煩躁集數不能單數播嗎 QQ。我入坑了。太令人臉紅心跳。感到煩躁的話請RE花絮 真的甜到蛀牙XDD。花絮已經Re好多遍～不要浪費那麼有化學反應的CP啊編劇Q。Q。還有 身世之謎梗快點推進吧～QAQ。真的！快結束誤會在一起。想看身世梗。是我的錯覺？！女二壯壯的？！好像輸慘了。黑獅子那套超帥 結果是搭配這麼難過的片段QQQ。IG 50萬了。館長有些角度我彷彿看到昇材阿爸高志溶XD。我追IG的時候才40萬出頭 這成長速度XDDD。話說金在這部好像瘦了？神父那時臉比較有肉一點。真的很像藤木直人。想問如果建個討論這部戲劇情的群組 會有人想加嗎XD。(舉手XD。群組+1。Omo omo omo!花絮！！！只能靠花絮過一個禮拜了TT。希望兩個人現實有譜<3。+1。群組舉手！沒地方犯花癡XDD。覺得是反町隆史+藤木直人耶。++ 需要地方一起發花癡wwwww。群組可以！！。群組+1！！！想要跟人討論啊啊啊。群組+1～～～～～。想加群組的人請站內信給我ID喔~(避免個資外漏) 先收20個。希望加入的人是勇於(?)聊劇情&不亂爆雷的!! XDD。為什麼要這樣對我們，這種斷法很不行啊啊啊！。男二喜歡人的方式很討人厭。+1。已+ 但是劇情這麼安得 怎麼聊。館長眼神好會喔～。re花絮中，材慾也太好控制，敏英躲在身後要他問「敏英在。哪兒」，立刻就問涅。群組需要+1，好想跟人聊劇情啊!!。花絮最後一幕眼神好有愛～。拜託花絮組的可以放多一點嗎。其實很喜歡第8集的很多小片段 像是其實有訂餐廳這段。滿滿的愛意啊 只是結尾哭哭了點。其實第八集除了恩奇洗澡跟最後十分鐘都還不錯啊 明明雙方。看彼此的眼神都超明顯的結果www。請問金材昱的ig名稱就是這三個字嗎？。他的IG名稱 jaeuck.kim。感謝r大喔。看完花絮差點不能呼吸>//////<。https://i.imgur.com/G936P0c.jpg   我可以推朴女神身材。嗎? 這件衣服微顯現內衣型耶 材慾真的能認真跟女神對戲嗎>。>\\\\\\< (我是女生 太羨慕女神了 心醉）。敏英身材真的超級好的阿>///<。https://i.imgur.com/uStBHem.jpg。歡迎大家來追蹤材昱的IG。他算是更新的很勤勞，還自己更新加經營，看的出來他的I。G是自己經營的。花絮超甜！！。群組+1需要XDD。好喜歡花絮敏英躲在材哥後面，好小鳥依人呀！。@arthea +1加我。真的，躲在後面的身高差好萌。很意外沒有人追 one。花絮太甜了！邊看邊尖叫。材昱在花絮的眼神 我內心大概有一百頭鹿在奔跑。不管是劇裡獅子還是現實中的材慾 都好有魅力。這集德美與善珠討論愛情煩惱的劇情我也好喜歡，美好的友。情啊！。女生也羨慕敏英的身材+1。@blackrain 我很喜歡時安。女二是小神的孩子們男主妹妹。上禮拜大家暴動出好多心得文的說 這週整個相反了。我為甚麼又犯賤跟on檔~~~~。這花絮好甜阿阿阿阿阿！一直重複re。材昱的ig我追好幾年了，記得前年在沖繩遇到他，我立馬發ig。問他人是不是在沖繩，過2天他發了一張沖繩的照片，我就當。他是回應我，當時讓我興奮到快尖叫了。樓上大大，他絕對是在回妳！（同樣是迷妹的義氣相挺XD)。ate大 我也是 喜歡善珠幫德美認真出主意的樣子，善珠。不僅跟德美可以一起瘋追星，也幫德美認真的追男人。papyrus我當然認為他回我了，從瑪麗外宿中就注意到他，遇。到真人是多麼幸運的事。群組滿團囉~。有善珠這種朋友真的很幸福耶，可以完全懂自己的立場又能一。嗚嗚嗚補完ending最討厭這種互相誤會的劇情 超煩。追金材昱好幾年了+1 最近有種百花齊放了的感覺真開心XDD。真的 看到這麼多人注意到他好開心。花絮好好看！！！！！。看完中字花絮，覺得已圓滿Xddd。重re300遍花絮!!!。百花齊放的形容好可愛，身邊真的很多人都愛上金材昱。一開始說還好忍住了 再來又上網頁留言。還取消餐廳。時時刻刻充滿愛的眼神（雖然好像在特寫包包）。還有敏英的每個反應內心的想像內心的獨白都好真實。生氣氣餒感嘆也是。這集真是太棒了 我愛這種虐。但是各種男二洗澡的角度真的很像拍男性沐浴乳廣告。我漏了什麼沐浴乳瓶子嗎XD。一開始的幻想可以每天睡前看一遍XD。我也喜歡這集～館長吃醋真的是太可愛了QQ希望快點解開誤會。就好。一開頭的幻想真的可以蕊很多變。館長吃醋真的太兇狠了 XDDD I like。進來回味一下花絮，結果看到版標必須推一下XD。配樂好評。館長要多吃醋啊。這集好難啃 超拖戲 然後女ㄦ。女二的造型讓畫面超不協調的。喜歡材昱充滿磁性的嗓音可以去水管找Walrus的歌來聽。忍不住iTunes 也收藏  https://youtu.be/18OlGM5sZ04。材昱花絮好帥好電喔，愛死他了。花絮好有愛，接吻花絮拍的比正片好看100倍，材昱好會吻。喔，太有感覺了！。材昱明明很性感超漏電,可是又容易害羞,好反差萌。其實我覺得館長穿寬褲也好好看，窄的寬的我都可以（火熱。第八集結尾雖然讓很多人崩潰，可是討論度好高，目前高。達24頁，粉紅炸的第6集現在才19頁。。寬褲還真的只有金才撐得起來那感覺～。每次有人說他性感他都一臉嬌羞樣哈哈哈哈。覺得女二有點可惜，如果選一個外表更有競爭力的，觀眾。搞不好會更同情她XD  不過我也蠻能同理她的啦。原本比較不喜歡女二 結果這集恩奇討厭度直接飆升 現在。覺得女二沒那麼討厭了。女二外型真的沒競爭力，所以看到她出來亂就很煩。女二跟館長都十年了還是沒譜 就不要強求了 不喜歡她每。次都要逼館長講些違心之論。推版標XD洗澡真的要找對人!!。洗錯人只會有反效果喔~知道嗎編劇^_^。推版標+1…想看館長洗澡啊啊啊。館長感覺惜肉如金耶，都沒露到什麼。看到男二女二和建宇的路透，兩個不會要一起妨礙獅兔CP吧..。應該是女二要加入道館練功吧。這部推文頁數好強，結局會不會破300頁XD。結局可能要開個PART.2之類。IG穿全黑超帥，全黑真不是每個人可駕馭的。材昱真的沒什麼駕馭不了的，連穿道服都很帥啊。感覺比副會長還有花火，討論熱度爆表。補完中字看到最後還是很怒啊QAQ 德美閱讀空氣失敗了嗚嗚。推板標，洗錯人讓人煩躁阿。昨晚直播虐一次 補中字再虐一次 嗚嗚嗚 又忍不住看QQ。中字補到最後6分鐘不敢看 下禮拜LIVE前再看好惹QQ。看完中字覺得館長好可憐QQ男二女二破壞加德美鬆開手。全身黑感覺更性感。女二真的很機車, 看了我超火。德美妳別自己講完了就走啊啊!! 館長話還沒說啊啊啊。恩奇好可憐。推版標，只想看獅子洗澡。完全討厭金孝珍 不知道是不是天空之城陰影。其實我沒有很想看獅子洗澡,我覺得材昱露腳踝就很性感。絕對領域。我覺得獅子好像太瘦 沒有很想看他洗澡 放閃就好XD。覺得館長不用露就很性感了><。材昱腳踝真的性感。腳踝性感+1。材昱的腳踝真的是殺傷力十足。腳踝性感+1。不過他最性感的是眼神（超撩慾啊）敏英眼神也很棒，眼球。好清透。看到版標就是要進來推一下丫XD。金材昱無時無刻都很性感!!!!!!!!!!!。中毒般狂蕊花絮 最後那眼神好寵溺啊啊啊。我覺得金材昱蠻搞笑的 哈哈哈。喜歡材昱歐巴全黑可以看崔允神父XDDDD 身材真的很好。第8集實在讓人太鬱悶了，我要去刷voice了。推Ｗall大,我也覺得獅子太瘦不用他洗澡,但推文好好笑XD。(但男二可以不用洗那麼久,很突兀XDDDDD)。男二真的洗很慢  特寫手臂也很怪。板標XDDDDD。拜託下週讓我看到甜甜的！！！。買花時先特寫腳踝真的很讚。腳踝超扯的性感+1 光看材昱腳踝就讓我心跳加速，反觀男二。洗澡真的讓人不耐，根本浪費是時間。館長洗臉 螢幕前就一堆人噴鼻血了 不用洗澡。這集好鬱悶QQQQQ。第8集後段太心塞，根本不敢看第二次～。個人這禮拜還是比較愛第七集，德美爸媽超可愛的！。好想知道先親臉是導演說的還是男主自由意志>///<。獅子雖瘦，六塊俱全呀  https://www.instagram.com/p。全黑好帥。板標太好笑了。只能推版標了。大家下周還是要本放死守阿 一起快樂 一起生氣 也是情趣。看德美媽媽IG 野餐的路透應該是下禮拜播的 爸媽來助攻吧XD。這集出現的「凹嗚」配樂，很可愛，我喜歡XD。有丈母娘幫忙一定成XD。我愛美京阿姨XDD。補完中字覺得第八集跟恩奇其實沒那麼討厭啦 除了最後有點。虐 前面都滿好笑的啊。恩奇身材是真的好XD 但還是想看館長賣臉。（每每讚嘆館長跟德美的畫面真的美到是一幅畫。一個人討人厭，身材再有料還是討人厭，不限男女。要對男女二心動，首要要讓他們的三觀正常，友直友諒友多聞。最重要的是，要懂得"祝福也是一種愛"。並不想看男二洗澡好嗎！！。推祝福也是一種愛 其實還蠻希望女二跟德美變好朋友的。男二女二湊一對畫面也很搭啊XD。女二站在恩奇旁邊很顯瘦XDD。史上最被嫌惡的男二洗澡，上流社會炯植洗澡很被稱贊呢。，總覺得材昱不是不想當男一，是怕男二被嫌惡，演男二。光芒都蓋過男主，殺人魔都邪能勝正義的警察。女二其實目前看很不錯啊 以為他們是男女朋友就有刻意的保。持距離 還說恩奇很辣薩。女二其實知道她對德美話說一半很不好，但恩奇完全不覺得他。這麼做不好。女二有說自己這樣說很卑鄙。女二如果多熙來演我才不會討厭她。自己喜歡館長那麼久會有私心是正常的 而且她也不知道德。美也喜歡館長。總之男二討厭程度>>>>>>>>>>>>>>女二。女二應該是感覺得出來德美有喜歡館長啦，但女二還有救真的。就是因為她知道自己壞，以為兩人真交往時也有自控。本來想說男二那麼幼稚看了也只是笑笑 結果大家超生氣XD。覺得多仁其實演的蠻好的 角色也比較合理。恩奇自從去到博物館外面當著德美面前大喊他們假交往，恨不。得大家都知道破壞德美的意願時，就已經給我留下不好的印象。男二該學學尊重是什麼，不是拿著弱點來傷害自己喜歡的人。看到韓網也有在討論女二男二差異，果然大家看法都相同XD。其實蠻喜歡館長跟女二的互動 很自在。看完花絮心臟爆擊（一直狂重播）。吻戲前那個相視笑場太甜蜜了啊啊啊啊啊。然後吻戲的時候後面鏡子也有拍到XD害我一直re。男二如果要刷小手段那就勇敢告白，又不敢告白，又不想把德。美讓給人...。人是互相的，再熟的朋友也該尊重對方，德美對恩奇毫無保留。是信任他，不是讓他拿這份信任來傷害他人和德美的。花絮真的好甜好可愛~好多小細節可以看~///。https://i.imgur.com/w8364Oj.jpg  這件真的好貼身又好透，。女主身材真好不得o.o""。朴敏英身材一直都很好XD。還好花絮有甜到~所以我還是可以把這兩集補完XD~接下週!。很好奇套裝是同款不同色嗎哈哈。花絮材昱解釋東西掉下來的時候好可愛好像小朋友Xd。恩奇洗澡應該是經紀人有塞錢給導演請導演留20秒給他秀。大推版標XDDD他洗澡畫面我直接白眼快轉(真抱歉。同樣並沒那麼討厭女二,而且比起恩奇,她其實一直沒有隱。瞞喜歡館長的心,如果是我,喜歡這麼久的優質股,哪肯放。手,或該說沒那麼容易放手。看完七八集，只能靠花絮撐到下星期了。。花絮真的百看不膩。https://youtu.be/NzQb9qP9JYw。之前在水管上看到敏英這個跳舞的影片超驚艷 不是演員嗎。怎麼也這麼會跳。她很認真練XD 台灣FM有表演喔~。記得也是女團出身喔，應該本來就有底子。金材昱在花絮裡電力也很強哎 嘖嘖。要靠花絮活到下周三了  第8集完全沒有重re的慾望。花絮真的甜到心空了！第八集真的不想重re+1。剛看完這一集，很想說：不要再幻想假親啦！！！直接。給我上XDDD。而且館長要親時還把手擋在德美背後不讓她退後...真的hen會。花絮比正片還好看是怎麼回事XDDDDD。劇中常出現圓形圖案，館長約會在泡泡中，看泡泡畫，選了一。把圓圓的花，館長對於圓形是有特別感覺的吧？不然怎麼會選。壺鈴當武器呢？。我的第八集定律呢QQ。各位啊 不知道為何這個材昱101的影片跑到我的推薦 剪。輯網友真的太有才了XDD。https://youtu.be/-76iSjuv6pk。感謝ku大分享 已收藏 裡面的電影吻戲好限制級 羞。一口氣把第七第八集外加花絮re n遍看完，感謝大家的live。文，讓我在恩奇洗澡的時候直接快轉。準備用大家的心得。文和館長的ig度過這禮拜~~。花絮裡面突然變得真摯的館長真的太心動了啦。花絮實在有太多地方值得回味！像木工那邊故意鬧敏英。抓住手肘把手掌往下壓 材昱表情超調皮 敏英反擊也好Q。好喜歡材昱把浴室東西弄掉很生動跟敏英講解那邊!很萌!!。然後材昱跟敏英都好暖 躲背後那段還不忘照顧男二恩奇。能駕馭黑西裝襯衫的還有Eric XDDDD。我到底為什麼要花時間看男二洗澡呀，一點開心的感覺都沒。有，反而煩躁XD。館長請客結果看德美跟館長秀恩愛就飽了XDDDD。花絮裡本來兩人在沙發笑鬧，突然正經開始吻戲，由衷希。望是私心想親的XD。花絮那裏摸眉頭那裏也好閃啊~。回看前面集數中，覺得把小時候館長拋棄的像是德美媽媽。然後生病擦左手，去油漆擦右手。館長雙手都被德美"染指"了XD。只剩八集編劇要這樣寫有點難以收拾而且狗血...德美媽媽回。想片段有四個小孩子在玩，韓網在猜其中一個是德美哥哥或。弟弟。前面內容太鬆散，後面就會更亂。天啊 要等到下週才有最新的，只好一直re+看大家的心得。可以輕鬆單純的只為感情線煩惱的劇情看得還滿開心的XD。四小孩 德美 獅子 恩奇 時安?。時安年紀設定是20代，另一個小孩子不是他。N刷花絮之後發現敏英跟材昱在木工廠玩鬧那段是在拍攝女。二跟老闆的鏡頭 在沒有被拍攝的時候就這樣搗蛋XD。兩個一起搗蛋真的很好笑XD。他們有一起緩慢搖擺，面無表情的動作，那是什麼梗？。https://i.imgur.com/iDoKTyE.jpg。https://i.imgur.com/1kqIIEK.jpg。https://i.imgur.com/UgBeAp7.jpg。https://i.imgur.com/nsmqCrL.jpg  新劇照好棒!!。https://i.imgur.com/XqU7gvT.jpg  躺沙發那張好可愛!!。http://0rz.tw/WkUN0  d大指第4張嗎? 那張真得很可愛~。木工兩人玩耍的很起勁 每次看花絮都被閃到 跌真人CP坑。https://i.imgur.com/pcsyIik.jpg  tvn臉書剛才放的照。片 德美臉色好蒼白。真的!唇色也是。雖然新劇照好像很虐 但是看到這週新OST的歌名是Happy。有種安心的感覺 最差至少星期四收尾會是Happy的吧QQ???。劇照兩個人表情都QQ 拜託第九集就和好吧。http://i.imgur.com/KAyIL8G.jpg   看新聞感覺第九集會有。好進展 希望是真的~qq。朴是唸音「瓢」不是音「樸」唉！。知道第九集就結束誤會太好啦！。希望今天真的開始戀愛啊～～。希望會從館長室親到車上 哈哈！。咦，朴也可以念朴吧?。我在打什麼xD 我要說可以念『樸』的音。真的欸！！XD。希望第九集預告內容今天十分鐘就結束掉趕快開始真的戀。愛XD。新劇照感覺像館長在賄賂岳母？XDDDD。剛剛Tvn官方IG放上野餐劇照了XD感覺獅子館長想先從岳。母下手www。https://i.imgur.com/EVKYwWJ.jpg。https://i.imgur.com/EeTlTdL.jpg。https://i.imgur.com/3SHj13j.jpg。https://i.imgur.com/zyFruhR.jpg。丈母娘看女婿越看越滿意XDDDD。館長繼續採取攻勢就對了~~。野餐照裡德美的那件V領開的比較低..感覺好像看的到溝@@。館長手上拿的不會是丈母娘織給女婿的"毛衣"吧??。好像是媽媽織給館長的紅毛獅子玩偶XD。德美表情好哀怨xDD。很期待野餐這段，德美表情真的很哀怨XD。德美的表情真的是 這部份兩個人應該還沒解開誤會 看敏英IG。相信今天可以解除誤會的XD。製作組再不給明確一點的表示 大家都不敢追直播了xDD。雖然上禮拜追完直播悲憤中不追下集了但今晚還是要追！。嘴上說不要身體還是很誠實啊OwQ。終於星期三 感覺像等一輩子...。編劇這禮拜兩集不能再讓我們失望了吧w。tvN大概真的有感受到觀眾崩潰爆炸XD 官方SNS還整理看點哈。哈。哈哈！ep8真的哀鴻片野無國界。剩下兩小時啦!!!。一個禮拜感覺像一輩子+1XDDDD。從來沒有覺得一星期這麼久過。希望今晚有啊啊啊啊啊啊。已準備好被閃瞎 拜託編劇撒糖。真的每天都在滑韓劇版，看有沒有新消息xD。今天不會開live文嗎～。可能還在整理？。開了喔 太早開怕太早爆啦XD。看這集一直覺得德美的床包跟真心的好像XD