會點開這部是因為版友強力推薦 ，剛好這周機智停播 有了空檔點開這部戲，之前我有看過這部戲的劇情概要 以為是我想像中的狗血復仇劇，所以遲遲沒有點開 不過的確就是狗血復仇劇無誤(說廢話嗎？ 因為她狗血梗寫得恰當狗血掌握得很好，讓這部劇變得精采 一般的狗血元素，身世的秘密，為家人復仇 各種驗DNA(真的一直驗XD 還有財閥鬥爭，政治聯姻，外遇，私生子如果在湊上癌症和車禍 這樣就可以湊齊所有狗血元素了，可以換一個必洙(關我什麼事 而且這部戲可以看到以往不同內斂沉穩的張赫，還有再以善良的角色演出的樸世榮 和之前作品形象完全不一樣看的時候滿新鮮的 從昨天點開 今天就追到進度，不過前面三集對我來說有點壓抑又沉悶 有點撐不下去，但是實在好奇版友說的劇情 所以繼續撐下去 還好撐過第三集就好很多了越看越順破梗的速度也很快 最厲害的是你擔心梗被破了的時候 主角卻又能反擊的時候很過癮 這部戲光看男主角必洙和敵人的攻防戰就很過癮很精彩 這部戲的愛情戲部分我都有點快轉XDDDDD 不知道是不是我的錯覺 覺得愛情戲部分步調顯得慢下來，鏡頭都停的有點久 這部戲還是很推，就是期待男主角一步一步地朝著他的目標前進 在這裡默默為他應援希望他能成功我也想看到他痛快的成功 張赫在這部戲也是帥出新高度，怎麼看他都是劇裡最帥XDDDD 推薦背景音樂 更有感XDDD 雖然沒看到這部戲但好搭錢花的劇情唷 https://www.youtube.com/watch?v=NDh98jppbXY 妻子的誘惑無法饒恕XDD 以下有雷 看了這部真心認為好虐必洙，但又覺得也是他自己造成的，好矛盾 這部最厲害的就是，以為遇到必洙是死路的時候， 但他卻幸運的逃過一劫 像是他被揭曉他其實是張家的孫子，正要被揭開身分的時候 就這麼恰巧地聽到張司機和夫人的對話 ， 富天的親生爸爸是司機 免於被司機被殺害，這段話根本是他的保命符， 不得不說必洙能聽到這句話，真的很幸運 還有就是他看到慕賢爸爸的手機錄音 根本是是天助他也，我知道是編劇幫他的， 真的很幸運別人都看不到就他剛好看到XD 才可以去威脅別人不讓別人破壞他的計畫 我和必洙一樣好好奇如果夫人知道如果操作他兒子的人其實是恩天會崩潰到哭 夫人可以說是最毒婦人心的代表，會長就是最毒男人心(咦？ 為了讓兒子能繼承會長的位子 不惜製造機會殺了恩天母子， 知道找到恩天就馬上滅口 好可怕 還有知道富天外面有女人和小孩也是馬上派人殺害他們 好想看到她崩潰後悔把富天交給必洙的樣子(超壞 這部戲女主角也滿厲害的， 從單純的愛笑女孩為了父親的死因 還敢威脅會長和婆婆談條件， 滿令人心疼 我相信她也不想待在無心園 每個人都各懷鬼胎的如何陷害對方 設計對方 這樣過生活也太累 我和c大一樣對這部戲的愛情線沒什麼期待XDD 比較想看必洙復仇成功， 但後面就算成功他也不會多開心 畢竟他把心愛的女人推入地獄般的無心園 這一切其實根本不關她的事 雖然慕賢知道爸爸沒死， 但看版友有說看到富天有畫炸傷妝 會不會又為了富天留在無心園呢？真的各種糾葛理不斷呀XD 但是我比較好奇為什麼動的是兩台車？爆炸的只有一台？ 還是其實兩台都有出事情 我和版友一樣富天最後有和夫人房間和她待上一晚嗎？ 但又忍不住想和你兒子一樣大的人你這樣好嗎？XD 還有必洙身邊的助手真正的身分是什麼？ 怎麼會這麼死忠的幫助他復仇 我也好奇如果慕賢知道了設計一切的人是必洙還能在一起相愛嗎？ 。哇t大真的寫了哈哈好感謝！我也對愛情戲不是太在意也。比較想看到他成功！真的很好奇茉蘭會如何崩潰！。我希望結局是只有慕賢跟必周兩個只有一個活下來。t大請收下小的膝蓋！怎麼我才去買杯咖啡回來~您已經。種好一大片咖啡森林了xd。不希望必洙領便當只好請女主去領了（唉。狗狗血崩劇通常有的大特色！t大文中提醒了我、那就是。最天大地大的大秘密都是無意中"偷聽"來的~~。而且一定要有許多巧合XD。希望兩個都要留下來，不要在一起也可以，但感覺必洙會領。便當的機率偏高，但希望都不要領便當。只能說編劇給必洙很多幸運XD。真的很精彩，一不小心就追到進度，可是因為男主角是張。赫，我怎麼覺得必洙最後會XX的機會很高。我可以接受對視微笑這種開放式（不是BM。我真的很想看到茉蘭崩潰樣啊！XDDDD。我也能接受相視而笑的結局，不要領便當啊。赫哥領便當機率大概一半吧，但他很久沒領了不知道編劇。會不會特意給他吃XD。這部上週話題性登上第五名、感謝第八集那個三三八八。的關門聲！惡夢呀惡夢~昨天韓網上依然有人討論！編。導真的可能就算了QQ不解釋QQ。t大可以看他一些花絮會看到不一樣的必洙XD。m大好唷，我還沒去看這部戲的花絮。我只想看姜必洙報仇成功！過些好日子、但愛情在這部。我真的很沒愛、也怕羅慕賢的自以為是幫了倒忙~但有fu。她是青阿群魔中、第一個知道姜必洙私生子祕密的人！。https://goo.gl/QphL3y  先給妳看吃貨必洙，最喜歡這段X。D。女主人設目前很不討我歡心！選舉不收錢??這部戲青阿。二兒子會長都比較酷！拿棒子揍兒子xdd。t大說到小木屋、每次張富天跟他兒子對話！他兒子用。那種慵懶的聲音~我有被催眠到~~。對啊！晚上看這段滿好睡（誤。m大po的那段必洙好可愛，委屈的表情好好笑。必周是先知道富天不姓張,婚禮當天才知道司機是親父??。勇久是從小認識的鄰居啊,沒有特別的身分啦。原來，那鄰居很挺必洙耶。必周就是有司機的弱點才敢嗆他,是富天的身分救了司機才。對。我們比必周更早猜到司機是親爹,只是理事應該是用試管,為。的要讓司機死心塌地跟著她。最後,我絕對相信必周的清白。嗯嗯，我覺得必周對司機手下留情一部分是富天一部分是他。們長期相處。必洙沒救到自己親弟弟而自責！感覺他把張富天當成親。弟弟了……。我也相信必洙清白。必周沒獻身,理事才會懷疑他。車禍下星期會有,如果必周弟還活著,狗血就完成了。姜必洙清白->我半信半疑、但張富天還活著…活著知道。他爸是吳司機、知道他媽是壞女人！知道姜必洙過著地。獄般的生活~。必洙弟沒死也太反轉了XD, 我比較怕男女主角突然有一個得。癌症，才更狗血XD。韓劇三寶、連我爸都會講:車禍、失憶、有病醫不好！！。千萬不要玩姜必洙失憶！不好玩！！。剛才秒想必周失憶。還是讓慕賢失憶,爺爺癌症。哈不要吧失億梗XD。h大、哈哈~我們再想下去！會是大悲劇！我要看姜必洙。成為青阿之王！！。我希望必周慕賢過自己的人生,不要留在青阿。對欸，我完全忘了還有一個最經典失憶梗XD。最虐必洙的就是茉蘭失憶，希望失憶不要出現在茉蘭身上。我也希望慕賢和必洙過自己的生活，但必洙也有可能和青阿。同歸於盡。鄭茉蘭可能裝失憶、在她眼裡只有自己兒子是寶貝、其。他人都賤民！有人說錢花像古裝歷史劇或心理劇~。突然想起一個橋段~張富天去問姜必洙、他不接副社長。實質損失"多少錢"、那裡也好有趣！！。可能想知道為了慕賢失去了多少，有點心理準備？。張家人都太精明了應該也不會有老人痴呆問題XD。因為是商人，還要忙著算計對方，頭腦都要保持清醒除非被。車撞失憶（咦？。不知道編劇會跟現實走？還是自成一格！感覺會極其諷。刺現實社會！！姜姜你的命運呀？？。說的諷刺就是慕賢爸爸拍說自己很清廉那段影片超諷刺，明。明自己就是有收收賄獻金。這部錢花最值得看的就是裡面有真實的影射。萬萬沒想。到那麼近。。真的，光劇裡的塔就很真實。我前幾天才知韓國有203大樓！！。又記錯xddd123大樓。。。我之前是通過無限挑戰知道的，我後來去查才更確定，就是。樂天塔沒錯。主持人是去擦外面大樓的玻璃 超強。韓綜真的玩很大！！123層樓好高~。對啊！超可怕的而且還是贏了遊戲才去擦玻璃，想不到去擦。這麼高樓外面玻璃XDDDDD。有獎賞嗎？高樓擦玻璃太可怕！姜必洙也是不怕高(第一。集)直接在頂樓談判，但只有三層樓就看起來很危險了！。沒有，就是贏了遊戲才去擦玻璃XDDD, 根本是懲罰不是獎勵X。DDD。那只有三樓嗎？看起來好高耶，覺得屋頂就看起來好可怕。這太離譜了！贏了還在擦玻璃？？我弟有懼高症！他連。燈泡都不敢換！！。哈哈，還好贏的懼高沒有很嚴重，但是連他沒懼高都會怕，。但123樓真的很高XD,懼高的擦大樓玻璃人真的會崩潰XDDD。聽說大樓擦玻璃人員！薪水很好~。但是要不怕高才可以，風大一吹都要嚇死了XD。這部必周……張赫太帥了，有時覺得劇有點沉悶～偏偏都。有爆點讓你想看下去。真的很虐必周…但又是必周自己策。劃的～～。n大我和你看的感覺是一樣的XD。男主一出現我就精神很好！其他人出來太久~我就開始又。餓又冷！然後一直拿東西吃、所以胖了2公斤QQ。c大真假XDDD, 看著劇就可以胖兩公斤XD還好必洙還是會一。直出現。真不誇張！我這個月2公斤上身、亂吃各種甜甜的ex小。老闆海苔片！我衣服穿很多~沒人知道！我媽還沒發現！。！。愛奇藝沒眼光沒買錢花！。真的好好看喔，大推。我等台灣電視台買錢花！我媽看的第一部韓劇叫沙漏…。我常陪她看狗血劇、邊看邊駡……。https://goo.gl/AFoHWS  繼續分享花絮XD。除了劇情精彩，張赫西裝秀更吸引人啊～沒事還來個出浴。秀超養眼。我現在在看每集片尾的合集影片~每次片尾都起雞皮疙瘩!。只有出浴1次,被理事看到。很喜歡最後打上錢花標題字上去~有種震撼感XD。西裝秀超好看的~~而且還會有換裝秀XD 衣櫃一整排西裝。謝謝m大分享！必洙私下好可愛！！。不是黑的XD。姜必洙的大衣、我要推一下！我被他帥哭了~。突然想起鸚鵡醫生的一整排黑襯衫、他也挑很久！。這部戲服裝造型真的帥出新高度。新花絮好好笑，必洙還自己告白自己講成青阿輪胎超好笑XDD。D。https://goo.gl/WJQLkR  繼續花絮XD。必洙笑起來更帥、但他自己只放撲克臉在ig~。https://goo.gl/qxGk8n  慕賢在醫院那段。到底何時男女主角才會開船啊啊我不想看到理事開船。男女主開船很難耶~覺得他們要走在一起都有點難度..。他們有點曖昧呀。https://goo.gl/htimx2  婚禮花絮,後面本來在聊天一喊卡。就立正入戲XD。h大說慕賢和必洙嗎。當然是必周和慕賢!難道是理事和必周嗎？不要這樣嚇我。第一次看到只剩十集，男女主角愛情戲還沒上線xdd。看到天使字幕組的劇評寫得真好!。h大因為他們兩個之前很曖昧啊XD。這部也是在版友的力推下考慮(?)很久才決定點開來看，因為。看過劇情和角色關係，所以知道超狗血，但又實在太好奇能集。所有狗血原素的劇竟然還可以一直反轉，開頭前2~3集時其實。有點想放棄，但每集的片尾畫面搭上劇名都超吸引人想要往下。看，而且安靜心機又穿大衣的張赫帥到不行!!!必周真的豈是。慘字了得啊！還親手把自己喜歡的女人推向地獄…唉…必周抱。著死去弟弟的骸骨說一定很冷那段實在是跟著哭到不行…QQ。也的確很少見韓劇裡的女一都在跟男二談戀愛還結婚，跟男一。沒幾場對手戲XD 連發現必周是初戀對像後二人也是很冷靜(一。般劇情至此感情情應該會大逆轉才是，但並沒有…)實在是很。好奇這些人的結局啊！。富天是慕賢自己選的,愛情是真的,這點不能怪必周。愛情戲真的慢到讓人想快轉《。但是慕賢現在好像沒那麼愛了?。讓我對必洙隔空喊話一下:咱紮x呀～天氣冷，大衣一集。必洙呀~天氣冷！大衣一集你可以換五件！！。愛情你可以用眼睛慢慢來！。但報仇你一定要快一點，趕一下進度。。鄭魔蘭你已經。整整幫她十四集了？？！。如果鄭跩婆第二十集才知道。那她就只痛4集，你卻辛苦。20集！不公平不公平！！。姜必洙抱著骨骸哭，我也是淚水杯沒利！！。我比你早看三週現在只看到第七集，閒聊和推文自動忽略，。你竟然短短沒兩天就從0補到14，也太驚人了。d大因為剛好機智停播一週，就有空檔可以看XD, 這部越後。面越好看。c大說的好好啊！幫了茉蘭14集（可能會不止，但是如果崩。潰到痛到讓人覺得痛快也是可以接受！XD。h大雖然他們愛情是真的，但無心園也不是好地方啊。t大我和你一樣很好奇他們的結局啊！。也許男女主角最後是相視而笑？。越看越火熱，超期待每集的轉折點，夠勁。