寫之前以為我看完了好多韓劇，結果發現，沒看完的比看完多啊啊啊啊 A 看完的 Heyna，推薦 金惠秀和朱智勳，這兩個從外表、年紀、以往角色風格都很難聯想在一起，開始看之前其實好擔心的。不過，第一集開了就火花劈裡啪啦響，強勢的女主不需要在一群女性中爭愛，在法律劇中，合法的非法的一起來，用過癮來形容。金惠秀是除了英女王外，能駕馭全色系西服的女人 Kairos，推薦 時空交錯的韓劇最近是不敗題材，一天只有一分鐘的時間，只能用手機聯絡，對於時空交錯的記憶有反應的人越來越多，死亡人次也越來越多，還有一個人死了好多次的，如果不要糾結時空交錯的合理性，這部很值得推薦，可能是死亡人次最多的現代mini劇 B 沒看完的 永遠的君主 劇情展開太大，沒法好好進入狀況，明明李敏鎬這麼帥，禹棹煥又呆又酷，還是棄了，劇沒看完沒關係，男二是我的 無人知曉 版上好評很多，男主是易推倒的柳德煥。整體步調配色對我來說，有點慢且悶。金賽綸扮演女主的少年，在樹林和友人的對話作為開端很吸引人。到了現在，我就很快進入睡眠狀態，我大概看到那個孩子跳樓送醫之後，....就棄了。 機智的醫生生活 我很喜歡機智的牢房，所以打開來看的。對於編劇每週一主題式的寫作風格很喜歡，小品類的韓劇，幽默、人性，很舒服，總是會找到一個片段，似曾相識，不管是在醫院等醫生審判，或者大學時期做的傻事，都讓人心動。當時追on檔，追著追著就累了，沒了劉大尉的胸肌，很難堅持，沒看完。印象最深刻的點來練團吧 那個男人的記憶法 金東旭的聲音很讓人信任啊，可以依賴他的感覺。這部片是機車男搭配天真女的劇情，現在回想，好像都是剛好的完美，劇情、選角、場景都很完美，那我為什麼沒看完？我也不曉得。本劇心得，讓人懷孕的聲音。 靈魂修復工 一直覺得申河均很適合演醫生，從brain開始，他就是當醫生的料，他對患者的治療和柔情很讓人引發共感，幻想受傷的運動員，幻想警察的患者等，他都可以站在對方的立場思考，但不喜歡女主的線。以前喜歡日劇Dr.倫太郎，也是部描述心理醫生的劇。堺雅人和申河均，我還可以左擁右抱嗎？ 1155665 嗯，我也會彈這首歌，抱著這樣的心態打開的，然後，就忘記看第二集了。我可以問問是幻想情侶這樣的韓劇嗎？ 九尾狐傳 狐狸兄弟和蟒蛇之前的拉鋸戰很有趣，再加上前幾集每集介紹一種韓國的民間傳說，這樣的節奏很好，忘記從哪一集開始，怎麼不出現新妖怪呢？就棄了。 出軌的話，就死定了 高俊明明就沒膽，還總是自己嚇自己；曹如晶的聰明伶俐其實很可愛。有人說夫妻有各種相處模式的，這組是死定了的模式，我沒看完，停下一週就忘記上週的重點是什麼了。我也要跟老公說，出軌的話就死定了 C 應該有空會看完的 雙甲路邊攤 來看黃正音演肖婆喔哈哈哈哈，她真的很適合演肖婆，討論人和人之前的關係，社會議題，多了些說教意味，不影響看劇。串連前世的部分，有點太多了些，我只想好好看完一個一個的遺憾被療癒。目前還在看中，應該會看完。 驚奇的傳聞，推薦 驅魔人的題材一直都有，靠跑步和拳頭體力活的，還搭配運動服，這是低成本的韓劇嗎？（最貴的道具應該是凱迪拉克休旅車和Aston martin跑車），跑著跑著我也覺得自己很熱血啊很有漫畫的即視感，奔跑吧，驅魔人 晝與夜，推薦 南宮珉是張赫，這是我第一集的感想，題材有趣，人體實驗、高智商、超能力（？），這些超乎尋常的材料，在劇中炒了一盤好菜。破梗的節奏不快不慢，觀眾跟著編劇，搭配回想畫面，就有是這樣子的沒錯，每個角色都很令人深刻印象，瘋子般的女警、神秘的網路駭客、冷靜的案件分析專家、還有看似城府深的組長。我的建議是，千萬別追on檔，我每天都等得好心急啊 哲仁皇后 忘記寫上了，心目中理想肖婆多一個，在哈哈大笑中看完的。 有空來看的 如實陳述、秘密森林2、浪漫醫生金師傅2。2020還有哪一部韓劇是讓人一開停不了的？ 我要瘋了啊，有空開電腦來改好了。1155665XDDDDDD 好幽默。金牌救援。金牌救援。金牌救援。金牌救援 祕森2 無人知曉我都是一次補完 一打開就停。不下來的。不下來的。不下來的。但是我覺得祕森2跟無人知曉都是滿需要耐心看，各個看。似無關的事件，最後會慢慢交織在一起，但編劇要傳達。似無關的事件，最後會慢慢交織在一起，但編劇要傳達。的東西都是很溫暖的。其實我不會覺得無人知曉很慢XD。而且會一直期待善宇老師下一次跌倒(誤。而且會一直期待善宇老師下一次跌倒(誤。而且會一直期待善宇老師下一次跌倒(誤。另推一下又呆又酷的棹奐XDD。無人知曉的畫面亮度算是比較明亮的(對我來說)，因為。無人知曉的畫面亮度算是比較明亮的(對我來說)，因為。無人知曉的畫面亮度算是比較明亮的(對我來說)，因為。還有暗到以為在省馬賽克預算XDD。看在李老師錢難賺的份兒上，撐過第8集(之前討論的平。均值)說不定海闊天空。金牌救援剛好適合連假看，停不下來的好劇！。至於如實陳述……嗯……可以靠著赫哥看完吧？！。晝與夜最後一句每個角色都很...後面是接什麼還是就沒有然。後了XD。後了XD。我來來回回改了好多次，怎麼就是少字呢？ 待會再試一次。無人知曉的確偏悶 但劇情跟演員表現都很好 要慢慢嚐。如實陳述...............嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯XDDDDDDD。如實陳述...............嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯XDDDDDDD。排版是不是跑掉了？。惡之花啊！2020我能推的劇怎麼那麼少不是惡花就是鬣狗或。出師表，典型愛情劇XD殭屍偵探也可以。原po有看過金牌救援嗎？這部超推。惡之花，金牌救援都推～惡之花每集結尾都讓人欲罷不能。！。金牌救援！。愛的迫降！！！。靠著愛赫哥真可以看完如實陳述啦哈哈哈哈哈。今年只推無人知曉。一開停不下來的 推金牌救援。一開停不下來的 推金牌救援。1155665 瞬間還沒意識到是哪部XDD。每段都沒尾巴。d大的手機有記事本的話，先打到記事本，用enter空行。分段，到時候再慢慢調整會好一點。女神降臨不錯阿，最近朋友又推坑我一部哲仁皇后XD。謝謝S大指教喔，我來看看怎麼解決。金牌救援，好多票啊，放進看片清單裡。我覺得無人知曉的導演是可以營造窒息感，柳老師不得志，。女主又在案件中走不出來，悶是刻意營造的感覺。S大建議撐過第八集，那我來撐撐看。金牌救援真的是停不下來~我只是想中午吃個飯配一下。就到晚餐時間了~只好吃晚餐在配一下~然後又到半夜了。半夜肚子太餓睡不著~吃個宵夜配一下 又早上了。惡之花+1.版上較少討論的Forest,厭煩戀愛但也討厭孤獨。晝與夜真的每週等得好煎熬！但只剩三周了有不希望它完畢。！。就是金牌救援！。秘密我也看到睡著。365逆轉命運的一年，超超超超超好看的，只有12集，每。集都很精彩，推家人入坑成功！ya。d大 我建議撐過第8集也是之前討論出來的平均值啦！哈。快把機醫拾回來 我到現在都還在重刷。我要好好安排看戲行程了，機醫是喜歡的，要平靜地看。365啊，我來看看第一集。365啊，我來看看第一集。機醫我也是喜歡但一直沒看完 因為劇情讓人感覺不需要。急著看完XD。A的兩部都有看，kairos好燒腦。女神降臨+1。sweet home和驅魔麵館這兩部都是打開我就連看好幾個小時離。不開螢幕想急著看完的那種。金牌救援....絕對推薦...。驅魔麵館追on檔中