最近同時追了好多on檔戲 德魯納酒店 因為知恩一首播馬上看 臨時制先生/老師 大概在播到第八集的時候點開來看 Watcher 看了五集左右吧，非常想要偷吃步等到大魔王現身再補完 然後就到了 60天指定倖存者 ，是最近追on檔已完結的非常期待有第二季的朴代選總統之 路(都你在說XD 指定倖存者追完之後有小小的迷茫了一陣子的選劇過程， 然後就默默增加了 醫生耀漢 男女主角那個火花那個眼神，非常可以啊 緊接著就看到了當了檢察官的 小迷糊劉漢陽 (對他就是這篇的核心XDD) 前面鋪陳了好久XDD 因為特別想念日常挑釁大家的小迷糊、挑戰劉大尉的底線 結果就默默的又把機智牢房生活打開了... 嗯..而且還是第三次XDD 到了能哭能笑的地方 還是盡力的去哭也去笑 這部劇每一幕都好喜歡啊 以下最喜歡的兩幕大概是我只要刷這部 一定會回放的兩個畫面 1、金選手在拘留所見到俊浩 https://i.imgur.com/4sqx1MW.jpg 俊浩這幕 脫掉帽子又撥頭髮的 瞬間被打中 (結果我只是被外貌綁架了嗎XDDD) 2、七年前讓俊浩感動的這幕 https://i.imgur.com/CMJBx39.jpg 好久不見的好友在相見的那剎那 有點尷尬卻遮掩不了彼此是最好的朋友那種感動啊 就算三刷完 還是要抱怨一下小迷糊啦 嗚嗚嗚嗚嗚 重刷完跑去看 melo的體質 (浪漫的體質) 不誇張有些地方我笑到不行 真的很推薦 尤其珍珠機關槍似的頂嘴碎念 還有一直彈吉他又唱歌的XDD超洗腦 應該有修正成功(?哈哈 七年重逢是第九集唷。那你一定要看一下秘密森林 我只能說到這裡XD。XD。也是剛重刷完XD。小迷糊接了搖滾芭比的舞台劇，我也好期待定裝照。啊啊啊。噢不，不小心打成注音文，請幫我修文QQ。剛刷完第一次沒多久，雖然小迷糊很可愛，但我最喜歡彭。部長跟法子耶XD。以為另外一個自己發文(最近也突然想念小迷糊才剛重刷完XD。我最近也開始補這部。推! 唯一一部完結之後馬上二刷。小迷糊出獄又被抓回去那裡難過了好久。推機智。看完馬上二刷+1，然後推薦朋友看的時候又跟著看了一。遍。最近又開始四刷，真的是太多好看的小細節。。唯一看完立刻二刷的劇+1。這部真的很好看!!。七年再見真的好感動，會一直重複看。超愛這部 我們看的片單很像！也很期待朴代理2.0。小迷糊那裡讓我邊哭邊罵QQQQQQQQ。推機智推小迷糊！。很喜歡這部，有笑有淚。因為清明跟延宇，我最近也重刷這部。請問七年重逢是哪集? 最近也想來重刷喜愛的片段。這部真的好看！推每位演員都好厲害！。最近剛看完 所以禮物那段是不是沒解釋。推推 最喜歡彭部長跟法子+1 後面覺得小弟也很可愛XD。突然看到短髮鄭敬淏超不習慣XD。我也是看完指定倖存者現在有點迷惘中，不知道要看什麼>。<。小迷糊最後拿起針筒時我真的心都碎了... 連續兩天心情都不。太好... 我也非常喜歡彭部長這個角色 溫暖人心...。喜歡的場面都是鄭少女 XDD  第一集那一幕真心百看不厭。推機智~小迷糊太可愛<3 珍珠頂嘴那段太精彩我看了五次XD。剛剛追完，小迷糊那裡真的讓我完全定住，還狂問已經不。知道是幾刷的機智安利大使我哥哥說：這是真的嗎？！怎。麼會這樣！！！！好傷心