千正明確定將在上半年出擊的OCN月火劇《Roco King》中飾演頂級明星。 (另一篇 新聞提到宋智孝為千正明飾演的角色的前女友) 《Roco King》是以日本作家渡瀨悠宇作品《絕對達令》改編的浪漫喜劇電視劇，講述了因愛情傷痛而成為冰冷的鋼鐵心臟的特殊化妝師和比人類更熾熱的心臟的 戀愛型機器人展開的甜蜜刺激的愛情故事。 千正明丶宋智孝確定出演該劇，正在忙於挑選主配角的選角工作，誰能獲得角色也是人們 關註的焦點。 此劇將由憑借感性演出和美麗影像而備受矚目的tvN《鄰家花美男》導演鄭廷華執導及由 揭開幻想故事史篇章的JTBC《魔女寶鑒》編劇楊赫文編寫劇本。 新聞來源： https://goo.gl/nv6F6o。千正明耶，這部想追。這組合不錯 搭千正明會想追說。喜歡千正明。覺得不錯！ 不過這個角色是男主角嗎？。這組合超棒。機器人才是男主吧?? 除非劇情大改。超ok。推智孝。《魔女寶鑒》編劇 ...。千正明這幾年資源都好差，可惜了。有智孝必推，但機器人不是才是男主角嗎？。現在居然還接的到劇，覺得意外。好喜歡他的小狗眼神XD。魔女寶鑑不好看嗎？。怎麼會懷疑他會接不到劇？。只能說魔女寶鑑前半部很好看 後半部爛了(劇情走鐘)。智孝終於不是離婚女了(￣▽￣)。小狗眼神千正明！好喜歡H2H的他。這汪東城是不是也演過啊？。千正明的heart to heart超好看。這部漫畫韓日台都改編了 我很愛的漫畫家 也是帳號的由。來 XDD。魔女寶鑑我有陰影 QQ  當初超喜歡的。期待！。推千正明！。會改編成機器人是配角嗎???相燁不考慮一下嗎?。推千正明演技不錯 智孝也姓千 只大一歲 期待火花。推  期待機器人的選角。絕對彼氏?。推heart to heart 劇情小品但很溫暖也有創意 可惜後面老套。推智孝。竟然是絕對彼氏!這部我記得後面蠻讓人難過的耶。推智孝。智孝必推！！。千正明這幾年蠻曲折的，先是上部劇酬勞沒拿到還跟劇組。糾紛、然後又跟多年前經紀人鬧翻，前經紀人各種從從中攔。截他的劇跟資源，讓他多次被換角。他也是很敢坑爭在訪。問、ig po文，總之覺得可惜，感覺他在離開元所屬社後就。沒有好好延續狐狸的氣勢了。。推Heart to heart，台灣最近也有電視台在播，真的超好看！。！。哇哇哇 喜歡千。千遇對角色放光芒的眼神真的不是蓋的！。啊……難怪這幾年很少在電視上看到他的作品。千正明聲音也好聽!!曾為他之前硬吞reset...不過作品真的不。多，狐狸和h2h以外好像就沒什麼代表作了?。m大 我也是為了他硬吞reset QQ。流行70應該也算代表作。千正明真的算可惜有演技有身材，沒有好的經紀公司，。他跟最近的河那、俞承豪，都屬於是當紅入伍國民好感。度不錯的演員。當年錯過咖啡王子1號店滿可惜的，不。過一切都是命啊..。雖然也不見得他來演會爆紅，但對他的小鹿可憐眼神真。的影像深刻。。當年的狐狸真的好好看。推小千。狐狸跟流行70我覺得很推坑~~。千演員小狗眼神真的一絕。千的流行70很好看,唯一看完的他的戲。狐狸和H2H,真的讚，千正明的感情戲都讚。狐狸的配樂也很強，很有特色。但本劇機器人是主角才對，千正明演什麼前男友啦。天啊！我眼殘一直以為千正明是演機器人XDDD。從去年開始韓國好多機器人題材XD，但是不知道是不是把。原著男二改成男一了，一直沒有機器人演員的消息。。灰姑娘的姊姊不知道算不算? 畢竟文瑾瑩和瑞雨太突出了。智孝必推 千真的很可惜 喜歡他的演技 日劇版後面真的超揪心。灰姐的千也不錯啊 可惜後面戲份好少。好喜歡千的聲音 當初灰姐迷上的。推推。千正明很會演，但常常被劇本整。狐狸好看+1。智孝～～～～。千正明H2H超好看聲音很迷人。從狐狸認識千正明，超愛他的小鹿斑比眼神，可惜他的作。品真的不多QQ期待新戲!!!。智孝必推。狐狸超好看。h2h好看+1。智孝前兩部作品前一部表現都很精彩  希望能再接到好。劇本。超愛千正明!期待新劇!