劇 名 鋌而走險 / 理判事判 / 李判謝判 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 李敬珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠分配到同個法 庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，因而帶 著有色眼鏡來看她。 設 定 李敬珠 因為司法考試落榜而自殺的父親、強姦和殺害未成年者服刑中的哥哥，還有 病入膏肓、最終離世的母親，想要否定這一切的她，在第一階段司法考試合 格的那天，遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒，因此，得 到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到 即使這份卷宗消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進卷宗裡， 你不要被留下案底，來讀卷宗怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官，絕不重蹈沒 錢、又沒後臺的土湯匙覆轍，要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院，比起正義的法 官，更想成為平步青雲的法官，憑藉最少的良心，最大程度的往上爬，把不 義當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突，看到不義之事 就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來，尤其是在面對法庭 上毫無悔改之意的無恥被告時，一開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫 掉法袍，被戲稱憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官，是法院的定時 炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義，踏上前所未有、空前絕後的 爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭，對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆，檢察 官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長，令當時還年幼的他留下深刻的印 象成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視卷宗為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著，擁有異乎尋常的冷 靜和敏銳的觀察力，會徹底地檢查卷宗裡的蛛絲螞跡後才寫下判決書，是憑 藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的裁判高手，有著冷靜的頭腦和 溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器就算那樣卻也不 時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對，總是挖苦差點弄丟卷宗的李敬珠、 針對她的資質問題爭吵不休，但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援手 既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴，卻落得站在必須 殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面，將隱藏 在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己直到親手 把父親送上法庭的那一天為止，不管是誰都不能動他一根汗毛，誓言絕對要 親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊，就算嫌犯是女人也不會輕 易放過，一旦咬上就絕不鬆口面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對 方少說屁話，於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣，在那裡，偶然地遇見同樣來觀摩 的李敬珠，進入司法研修院成為同期後，李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限，在終於決定向她告白的 那一刻，卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 財閥三世，白斗集團的孫女，擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的 能力，但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾舞蹈和歌唱實力得到認可， 並加入女團 Bellagio，卻在霸 凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈，只因為和事實毫無關連的鑽石 湯匙身世，世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，課輔老師謝以賢讓她改變心意，世羅在家裡貼了以賢當時對 她說的話 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院，世羅於是從韓國 法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊，絕對要讓他變成我 的男人，鬥志的火焰在她的心中熊熊燃燒，而因為以賢對敬珠的關心，讓她 對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內的佼佼者，和柳明熙教授建立了特別的 師生關係，在完美犯罪設計論考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 其 他 請參考部落格 https://goo.gl/F7sdca 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李敬珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 初放送 https://youtu.be/JIPKhNaA3JY 花 絮 劇本閱讀 https://youtu.be/8PXfxjMYVk8 原聲帶 OST1 空氣男女 預感不錯的日子 https://youtu.be/zFd1JqM7mFI OST2 沈揆先 (Lucia) 就這樣 https://youtu.be/5OqdaAtt2PE 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 7.2 7.7 7.5 8.0 EP04 7.6 8.6 7.2 8.5 EP05 6.0 6.5 5.7 6.2 EP06 7.5 8.5 6.0 6.5 EP07 6.7 8.0 6.0 7.2 EP08 6.6 7.8 6.0 6.2 EP09 6.6 6.9 6.2 6.5 EP10 7.3 7.5 6.6 6.8 EP11 7.1 8.2 6.6 6.3 EP12 8.2 9.1 6.9 7.0 EP13 6.4 7.5 5.2 6.3 EP14 7.9 9.0 5.9 7.1 EP15 6.6 7.6 5.6 6.4 EP16 8.1 9.2 6.0 6.6 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 名場面 要是又在法庭上脫法袍的話，我就是謝法官的女人 https://youtu.be/CUNXkfUOR28 你該不會對我還有其他想法吧？難不成真的想當我的女人？ https://youtu.be/fCPsf5uDulI 謝法官為什麼這麼關心崔敬鎬的案子？ https://youtu.be/8IWe0v8_2Ys 若你對李法官是真心的，就讓她好過一點不是你的話就否認 https://youtu.be/zaRRc232DnA 謝謝你，託你的福才沒有讓哥哥到死還背負殺人的罪名 https://youtu.be/UmEikJyKyo0 就今天一天而已，我們一起上班吧 https://youtu.be/ItvCk9nF8iY 我沒有覺得你不可理喻，這個眼神像是覺得你不可理喻嗎？ https://youtu.be/qJcsIQI8ArU 謝法官呢？他說他要回家與其讓你受傷，不如讓我不安 https://youtu.be/1mfnyH78zpM 眼鏡看起來讓你不是很舒服 https://youtu.be/UJFjv45t_vc 法律存在的理由，是為了聆聽社會上弱勢群體的聲音 https://youtu.be/tkyTe4g6a_s 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) E1718 搶先公開：跟像謝法官這樣的人是同辦公室的同事，讓我覺得很踏實 https://goo.gl/yoKwTD E1718 預告：找到當年強姦殺人案新物證的以賢和敬珠 https://youtu.be/fqpmoZXOyE 明熙：揭開崔敬鎬無罪的這件事，讓我來幫你吧 敬珠：教授 明熙：哪怕是現在，我也想為我當年的失誤負責 鎮明：你想要找出當年的真凶嗎？ 明熙：我想向敬珠兄妹還債 鎮明：要是影響到我的選舉，那時候 韓俊：那時候你想怎樣？ 鎮明：這傢伙 韓俊：少對不會還手的人動手，要做什麼就衝著我來 字幕：十年前的強姦殺人案，所有線索都指向下屆大選的候選人 敬珠：若案發當日哥哥是去救金佳英的話，難道不是有什麼動機嗎？ 像是接到金佳英的電話之類的？ 以賢：那在金佳英陳屍的現場應該也要發現手機才對 字幕：隱藏著的新物證 敬珠：這麼冷、還是晚上，怎麼會來這裡？ 看起來像是有什麼重要的話要說，要進屋嗎？ 提 要 1. 本週將播出都鎮明議員被懷疑是當年強姦殺人案嫌疑犯的場面； 2. 敬珠和以賢為了調查案件變得更加親近，兩人互助合作場面將被公開； 3. 在新物證被公開的同時，令人驚訝的插曲也將一併公開 劇 照 向以賢吐露心聲的世羅究竟有何意圖？以賢又會如何應對？ https://i.imgur.com/lmfALvZ.jpg 希望這個驚人插曲是遲來的定律，以賢和敬珠實在太慢熱了 Where is loveline? 沒有加 (s) 單數的，要求不多，一條就好，真的 不管是男一女二配、還是女一男二配可以都免了，謝謝喔 XDD 。推推推。名場面整理好棒><。推推!!。搶先看他們兩個到底在嬌羞什麼XDD 不過笑容真的很棒。“跟像謝法官這樣的人是同辦公室同事 讓我覺得很踏實”。這句可以算是另類告白XDD。不知道以賢會不會再回頭?但我猜這場戲就這樣結束了QQ。敬珠已陷入 女生跟男朋友/男性朋友講話方式差很多的。韓俊出局。推！。推!!最近才入坑,沒想到這麼好看!!。直視眼睛無法說話就是陷入了XDD韓俊拜託來當助攻吧。歡迎加入直播行列~~。還有ost2也太好聽了吧!!超喜歡~~QQ。歡迎歡迎。超好聽~~~。先推推~~~~~~~~~。瞧以賢竊笑暗爽的樣子XD。笑容越來越多的以賢看著真棒。但我覺得都這樣了希望靜珠能送上車為止，靜珠看著車子遠去。以賢看後照鏡中目送的身影XD。他們就慢熱呀。不過其實靜珠從上次脫眼鏡時就無法直視以賢眼睛了XD。靜珠戀愛的症狀越來越明顯了XD。會說嫁不出去就娶個男人回來的話 這段感情主導權一直在。敬珠。前面就在鋪梗了。億元又在做秀。*議員。噗噗小曖昧。今天直播沒人嗎QQ。我剛到家。文部長問被告是初戀怎麼辦 XD。喔喔~~還想說怎麼沒人翻譯~~兩人目前很多對戲。以賢說他覺得要迴避 畢竟初戀是特別的。靜珠不知道是不是初戀。掃到颱風尾 XD。兩人不能好好單獨吃頓飯嗎。議員真的很噁心。這樣看來大boss很有可能真的是他耶@@。我要抓到真兇 向敬珠兄妹還債。柳應該是好人，前面誤會她了XD。隨便你想幹嘛 但要是影響到我的選舉 我不會善罷干休。媽媽為什要這樣過 我們一起生活吧。敬珠以為以賢要搶泡麵 XDD。結果以賢是要救卷宗。哥哥就是那樣的人 自己怎樣無所謂 決不讓我和媽媽受傷。有點好笑XDDD。我倒是滿喜歡吃飯掃到颱風尾那一段，滿搞笑的XD。佳英的手機在他手上。教授當年會不會是被議員強暴懷孕才嫁他。不見了???。韓俊要忌妒了。拿走手機的人應該是真兇。現在我們知道手機的存在 應該神經緊張。怎麼坐韓俊車....。怎麼坐他的車。怎麼是韓俊啦。嗚嗚以賢。我只希望手機不要是以賢爸拿走的。以賢爸不知道以賢喜歡敬珠 XD。以賢這是第幾支眼鏡了。好像說是明熙拿走的..。來啦。明天就能在法院見了。附近沒有咖啡店嗎。是關於個人的事 在法院有點..。家裡喝。媽媽是看到保育類動物嗎 XDD。媽媽好可愛。媽媽果然助攻。媽媽好八卦。這裡嗎 XDDD。敬珠房間真的很擠。要喝點水嗎。很像新婚初夜。其實是也蠻怪的 跟男同事在房裡 XDD。媽媽快去下藥給以賢喝。媽媽快幫忙助攻吧~把房門鎖起來之類的XDDD。我總覺得教授在隱瞞。出來了，以賢也太快。既然都來這裡了 我也有話想對你說。沒什麼 看著眼睛沒辦法說。你說吧。以賢不想走。跟像謝法官這樣的人是同辦公室的同事 讓我覺得很踏實。就這樣。新 OST。好冷。你進去吧。以賢笑得很騷。我看你走。敬珠好可愛。以賢有看到。柳幹嘛隱瞞好怪。剛剛吳法官是不是說了以賢的好話?。今天感情線就這樣了。靜珠居然自己去見議員@@。是的 吳部長讚美了以賢。難怪靜珠剛剛笑了。靜珠以後會有危險...。來推推 我快趕上進度了～～><。我一定會證明哥哥的清白 你能辦到的話 就試試看。挖版主~。現在開始 前輩別攪和進來。不會要告白...。你不喜歡我沒關係 但我不能讓你受傷。以賢。李法官和我一起去一個地方。好直接XDDD。佳英的手機果然是明熙拿走的。可能已經動過手腳了吧。拜託接電話。佳英死的那天 都振明和她再一起。當年連吳瘋子都覺得怪,教授怎麼不覺得?她也在幫忙瞞事實。的真相。柳也有可能是不想被老公發現，如果明著被孩子們拿走，可能。會有危險。為什麼我覺得柳說議員有問題也許有個人目的。所以議員真的犯下姦殺案嗎...好噁心.。甜的都好短 不過今天進度條有拉到。這集難得感情線好多，處處粉紅泡XDD。教授被家暴也不離婚的理由,應該一樣。前天劇透有今天最後咖啡廳的照片，他們拍好趕QQ。可是明天好像沒什麼粉紅QQ。佳英應該是發現議員的秘密,被偽裝成姦殺。不過韓俊真的是愈來愈白，兩句話就感人肺腑。但比起前面集數，靜珠對以賢的好感在這集是不停向上增長啊。韓俊真的蠻可憐的...他爸爸這樣靜珠怎樣也不可能跟他。我真的不喜歡1個舊案貫穿全劇。今天這集愛情線走向明顯定下來了。聽說以賢在吳部長面前維護的事也讓靜珠再次暖心。安慰女二的戲要明天播嗎?還是已經被剪掉XDDD。以賢默默的守護她實在太感人~不會明講邀攻值得稱讚。女二的戲應該還是會播不會剪掉吧，趕戲的情況下，還是要兼。顧一下女二和供詞判那邊的。女二消失好幾集了XD她不出現大家也不會覺得奇怪XDDD。是沒錯啦，但我記得女二人設中有寫到教授循循勸誘讓女二成。為供詞判那邊的領導者。。哈哈私心完全不想看她的戲~供詞判的戲分還比較想看XDDD。我對於1個案子貫穿還是每幾集就有新案子倒是不care，只要。劇本OK，不會讓我覺得白癡對戰白癡，比誰的智商比較低，進。度有在跑就可以，一個案子貫穿全劇的最怕案子內容太薄弱，。但理判事判的人物關係連結的不錯，光人物間的感情戲（不光。愛情）就多出滿多可描繪的，這一點像傲慢的偏見就弱很多。女二得第一高分的[完美犯罪設計論]也很可疑呀。為什麼偏偏是這科 XDD。不過理判事判全劇只有16個小時，所以我覺得還OK啦。幸好女二目前還沒起歹念做壞事，不然比心機靜珠好像會輸XD。我是覺得他們愛情線時間已經有點不夠，應該也沒時間讓女。二亂搞XDDD。就算女二之後想搶以賢也已經來不及囉~生米都要煮熟了。下集以賢能牽到靜珠的小手嗎?XD。總覺得很難XD 以賢在辦公室被靜珠笑著虧有人味時還害羞了。好慢熟的兩位XD。有人味那段蠻好笑的 以賢個性之前太仙了。暫時只看到第七集 戴眼鏡的延宇振真的好帥XD。是說新OST蠻好聽的。agb korea ep17/18 6.8/7.4 seoul 8.2/8.6。隔壁棚吻戲一堆，所以收視有被瓜分掉QQ。看來收視大概就那樣了 下周監獄停播 看會不會有人改看。這部。不管收視率了，期待靜珠和以賢走到一起的時刻到來。隔壁從 ep3 吻到 ep5 嗎 以賢真是太溫吞了 XDD。這部能有吻戲就要偷笑QQ要求不高一個就夠了。吳部長是不是有查覺兩人曖昧。編導不要浪費浪漫愛情戲匠人呀。柳這樣跟議員作對會不會慘遭毒手...越看越害怕。其實靜珠一直都知道韓俊喜歡她吧，可憐得韓俊XD。今天應該沒什麼粉紅，只好等下周看會不會有突破性進展。我覺得今天會牽手。那個牽手應該是加油成分XDD給靜珠打氣。花絮恩斌笑場好嚴重XDDDD兩人都好可愛。https://www.youtube.com/watch?v=mAonAedabXA。是不是看到沒戴眼鏡的宇振很不習慣XDDDD。恩斌簡直被戳到笑穴XDDD正劇就有發現那場戲恩斌在忍笑。認真覺得有像古早時期的愛情劇 怎麼可以牽手就開心了 X。DDD。我覺得他們之後會親啦~~~~編劇花在鋪陳感情的時間很多。像昨天這集曖昧情緒已經推到最高點了，之後一定會更深入。這部戴眼鏡很搭。靜珠早已深深陷入只是可能自己還沒發現。而且有沒有發現以賢越來越大膽XDDD。食堂在靜珠耳邊講話，晚上去靜珠家，預告想牽手...。越來越像"人"的以賢，以後定會像韓俊一樣為靜珠瘋狂。只希望在以賢面臨選擇前兩人已經確定心意。戴眼鏡的以賢呈現出博學、穩重的氣質，很有魅力。沒辦法，黑本來就是寫由愛而起的恩恩怨怨，且前世+今生+夢。境加在一塊吻戲完全翻倍，看預告今晚還要播古代的床戲XD。不過我覺得黑收視會升不光吻戲的原因，就內容鋪陳而言，前。世恩怨很吸引我，昨晚又加入更多的搞笑替女二人設翻盤。走前世悲情現代偏輕鬆搞笑的合併節奏，滿有優勢的。吳部長從上次開張順福的會議開始就一直虧靜珠XDD。重看預告，靜珠有突然轉頭驚訝看以賢，應該就是有牽吧XD。說道恩斌笑場，我覺得昨天吃飯掃到颱風尾那場戲講到最後，。以賢又坐下來義正嚴詞的討論豬和神的眼睛怎樣時，恩斌好像。有笑場XDD 而曖昧戲部分，昨晚家門前靜珠講完話以賢轉過身。來，從控制表情但看到靜珠表情又抑制不住的笑出來，看靜珠。看好久，靜珠表情像是個古代相親不敢直視丈夫的羞澀小新娘。讓人覺得有點搞笑XDD。敬珠就是在喜歡的男人面前變小女人呀。兩人羞澀的微笑根本是小夫妻><。靜珠知道自己的反應代表什麼意義嗎XDDD。不然敬珠日常不是這種設定 XDD。跟前面的花絮比起來恩斌感覺跟宇振有變熟。現在只要兩人對視就會笑場的fu。好吧我比較喜歡小火慢燉的愛情~吻戲太早出現我反而覺得。比較無感!見仁見智~我喜歡靜珠和以賢一路走下來慢慢培養。的感情，很慢也不激情，可是會讓人覺得他們這份感情更加。哈哈 不過燉有點久了 都要舊制 EP10 了 XDD。美好。。我現在寄望舊制EP12 XDD 名不虛傳也是12集開始灑糖。關係者表示 以賢敬珠生活小插曲今晚繼續上演 -> 認真。覺得以賢越來越不避嫌 XDD。挖在哪看到的~~~編劇每集都有安排粉紅，觀眾表示欣慰。以賢快衝破防線吧~忍不下去就不要忍了XDDD。https://i.imgur.com/LjDGZzw.jpg。謝謝~~~。之前預告有一幕靜珠甩開韓俊手的戲真的被減掉了。昨天靜珠又甩了一次XDDD。去重看文部長發妻吵架那段恩斌好像真的有笑場XDDD。臉頰突然鼓起來，雖然沒照到正面，但應該是在笑沒錯XDDD。先公開居然不是粉紅QQ。好吧這樣看直播才有驚喜。https://i.imgur.com/yEArEJ8.jpg。居然一起喝酒 XDD。還一起坐公車~靜珠在車上看著以賢笑。喝燒酒嗎？兩位法官請酒後吐真言（亂性）一下吧XDDDDD。這家居酒屋也太多劇去取景了 下次去踩點 XDD。其實先公開不要放粉紅 這樣正劇期待感才高。對阿~但是也很怕會不會是沒有粉紅可以放XDD。韓俊真的蠻悲劇的 被敬珠推開超多次。靜珠都而且沒回應他的告白XDD真的好可憐XDDD。*而且靜珠都沒回應他。https://www.instagram.com/sbsnow_insta/  多張劇照。覺得韓俊會無條件放手。放吧~因為靜珠根本沒給他機會。劇照看起來又是滿滿NG 哈哈哈。變熟了就容易 NG。不過拔眼鏡那段 真的會笑出來 一秒孔奇泰呀 同樣是延宇。振怎麼能拔個眼鏡像另一個人 XDDD。對阿 我看直播的時候也笑了XD更何況直接面對他的恩斌。笑成這樣完全可以理解XDDD 可是他拔掉眼鏡真摯的眼神很。有魅力XD。花絮最後面恩斌是不是說為什麼一直發出呻吟的聲音?XDD。推...期待牽手...。我不太注意場景，但這居酒屋連我都有印象XD。記得第一次真的覺得很美是出現在KMHM