https://n.news.naver.com/entertain/article/076/0003641631 https://i.imgur.com/YJ7Fi0V.jpg 《暗行御史》公開了充滿熱情的現場劇本閱讀照。 KBS2新月火劇《暗行御史》是講述剷除貪污腐敗、對抗不正之風、為百姓洗刷冤屈的朝鮮 時代王室秘密搜查官暗行御史及御史團痛快的懸疑搜查喜劇。 在劇本閱讀現場有金政珉導演、朴成勳及姜敏善作家，與金明洙(飾 成以謙)、權娜拉(飾 洪多仁)、李伊庚(飾 朴春三)、李泰煥(飾 成以汎)、安內相(飾 張太承)、崔鍾元(飾 姜仁忠)、孫炳昊(飾 金秉根)、蔡東賢(飾 金萬熙)、朴柱亨(飾 徐勇)、申智勳(飾 崔道 官)、韓在錫(飾 姜鍾吉)、申智雨(飾 美子)、金周映(飾 四月)、趙秀敏(飾 姜順愛)等 《暗行御史》主演出席。 《暗行御史》是由曾執導《揀擇女人們的戰爭》、《大君彩繪愛情》、《朝鮮神槍手》 、《公主的男人》、《傳說的故鄉》系列等作品而精通古裝劇的金政珉導演久違回到KBS 展開製作的作品，也增加了電視劇粉絲們的期待感。 金政珉導演表示希望拍攝開始到結束都沒有任何重大事故，並且健康地完成拍攝，我們 將會全力以赴製作這部作品表達了對演員及製作團隊的關照而吸引目光。朴成勳作家與 夫婦共同執筆的姜敏善作家則表示很榮幸能與優秀的演員們一起合作，我們會持續努力 創作出優秀的作品的表達了自己的決心而得到掌聲。 當劇本研讀正式開始後，演員們就立刻投入到角色中進行了完美的合作。雖然是第一次的 演技合作，但大家就宛如乘坐時光機回到朝鮮時代一樣展現了真實的演技，提高了人們對 電視劇的期待感。 領銜主演暗行御史成以謙的金明洙瞬間就融入了角色，從沒有野心、只想活在今天的 弘文館副修撰開始，直到變身為新手暗行御史的魅力，都吸引眾人目光。權娜拉在詮釋懷 著無法言說秘密的朝鮮第一名妓洪多仁面貌同時，也展現了身為茶母的Girl Crush魅 力，提升了現場能量。兩人精確的刻劃了角色並散發夢幻般的化學反應，宣告了神秘搜查 喜劇的誕生。 另外，李伊庚飾演輔佐暗行御史成以謙(金明洙 飾)的朴春三，從眼神、語調到氣質都展 現了他獨有的魅力，他以滑稽與有趣的模樣讓現場沉浸在笑海中而得到關注。而飾演成以 謙同父異母弟弟成以汎的李泰煥透過強烈的眼神與台詞，預告了將在劇中展現沉重的存在 感。 不僅如此，三人合計演戲資歷超過100年的安內相、崔鍾元、孫炳昊充滿氣場的排練更是 在現場展現了壓倒性的氛圍，增加了電視劇的重量。安內相在劇中飾演將成以謙提拔為暗 行御史的都承旨張太承、崔鍾元則飾演沒血沒淚的地方首領姜仁忠、孫炳昊飾演趾高氣昂 的領議政金秉根，打造出屬於自己的角色。 這樣的《暗行御史》劇本閱讀中，在讓人感到津津有味的劇本與演員們完美合作下，時間 倏忽即逝，以喜悅開始的《暗行御史》已經先讓觀眾們心動不已。 讓內心暢快並帶來宣洩情緒的《暗行御史》， 將在12月播出。 內文姓名部分有些暫為音譯僅供參考 劇本閱讀為8/6進行 http://www.joynews24.com/view/1288553 《暗行御史》目前相關資訊 電視台：KBS 2TV 編劇：朴成勳、姜敏善 導演：金政珉《公主的男人》《朝鮮槍手》《大君》《揀擇》 製作公司：iWILL MEDIA 播出時間：預計12月/月火劇 主演：金明洙、權娜拉、李伊庚、李泰煥 翻譯/整理：Diana。喔變成12月播出了！怎麼之前沒那麼晚。這樣會變成事前製作了嗎。還是一直都是12月播出？。看上一篇其實是提早開播XD。算比預期早哈哈哈。本來以為要明年，不過現在這樣看起來應該不是事前製。作了(是說本來其實也沒講要事前XD。原來這部也有安內相XD。樓上，也是注意到又有內相XD。無所不在的內相XD。和"你好!是我?"交換檔期了。對!!!!!你好是我變成明年了我哭QQ 英光啊。推推。秀娥要當女一了嗎。內相都不會錯亂嗎？XDDD。推推推推推推!!。比預期的早播欸。https://www.instagram.com/p/CGRXo8rgPkN/。KBS有放比較大張的圖~((男女主角。內相大叔真的很工作狂耶，到處都能看到他哈哈。居然是今年播出，好期待。12/21 9:30 播出