最近看完www，跳過所有男一女一的部分（不喜歡男一想裝成熟的樣子...），覺得三個女 生之間實在太有愛了又接著看魔女的法庭（推推推推）男女主角有幾幕超有感覺， 只是他們之間的愛情戲真的很少...然後劇荒上網查，發現大部分的韓劇都被點過了，加 上我很挑不喜歡全部甜的劇情（等等會舉例）（純粹個人觀點），實在劇荒的不得了只好 來 版上求助。 以下是我很愛，有很多小小的非常心動的幾幕，會讓人看完之後過了很久還是會特別記得 那幾幕的劇 戀愛的發現：很愛夏天（女主名）蹲在男主面前哭，然後說叫男主不要一直來因為她會等 的那幕，然後本身就很愛鄭有美，她的 82年生的金智英我在電影院哭到不行，這部讓我 愛上Eric，覺得他們重逢之後很多幕都很有感覺，而且男女主角都有自己在忙的事情，不 是一直放閃，是偶爾有那種突然心動的瞬間，所以一看再看，雖然女主的行為如果換別人 演可能是討厭的角色，但因為太愛鄭有美了所以還是很愛韓夏天 聽見你的聲音：神劇 浪漫醫生金師傅1: 很愛第一集男主把女主壓在牆壁的部分，非常心動 請回答1988 ：也是神劇喜歡寶劍在沙發上親惠利的那一幕還有柳俊烈在餐廳告白那 邊 羅曼史是別冊附錄：之前超愛李鍾碩所以他的劇都很有感覺XD 身後的陶斯：整部沒有吻戲但磨鼻子那邊瞬間心動 芝加哥打字機：超超超超超愛劉亞仁，尤其是古代造型的他，有一次逃命林秀晶在路邊吻 他，然後他把他抱近那邊，歐買尬 青春時代：第一季和第二季都很好看 WWW請輸入檢索詞：Scarlett和男二在手機堆裡接吻那邊真的太心動，女三和男三後半段 也很有感覺 告白夫婦：我是半島派的（舉手） The healer：這部有很多心動點，像是男主走馬路對面陪女主回家，或是用毛帽遮眼睛接 吻，還有敏英闖進男主家然後住下來那邊 我的鬼神搭檔：好愛曹政奭那種自然散發的自信，女主不用特別捧他他還是很有自信 。 大力女子都奉順：喜歡他們在公司偷偷來的部分 Oh 我的鬼神君：寶英的劇我也都看過了...好愛... 以下是評價很高但我不太有感覺的劇 （純粹個人觀點） 她的私生活：很早就喜歡敏英了城市獵人、the healer都超愛她那樣很傲嬌又很古靈精 怪的樣子，所以她近年來演的角色都不太喜歡，雖然呼聲很高但我真的沒感覺R~ 金秘書為何那樣：同上 觸及真心：真的是甜劇，但還是比較愛他們在鬼怪裡面，女生很傲嬌的樣子。 三流之路：我覺得朴敘俊我好像沒感覺RRR 焦急的羅曼史：我知道他們進度很快，但單純傻白甜女主和霸道總裁的角色設定我不喜歡 ，如果是霸道女總裁就可以。 經常請吃飯的漂亮姐姐：前幾集很有感覺，但女主媽媽有點煩...後來就棄劇了... 馬成的喜悅：第一集超有感覺，後來劇情有點煩也棄劇了... 當你沈睡時：就看不下去... 我的ID是江南美人：整部看完，我覺得心動點很少，但很愛林秀香在優雅的家裡面的樣子 補偶然發現的一天：看完整部，但沒有特別心動的地方 補不是機器人啊：看完整部不會看第二次 補愛的迫降：最近很紅但玄彬不愛... （突然覺得自己好囉嗦） 統計一下自己沒感覺的部分，如果女主性格太好或是太崇拜男主，我就不太行了嗚嗚嗚嗚 。或是整天放閃...純粹是個人觀點，不知道這樣還可不可以得到大家的協助啊 很有誠意想詢問大家希望可以給我一點建議也歡迎討論非常感謝 還有最近很喜歡尹賢旻，查了發現他演蠻多戲的只是雞龍仙女傳最後女主好像沒跟他在 一起覺得很失望不知道要不要看... 筆記筆記 我看完了 筆記筆記 02/02 22:37 筆記筆記 謝謝你的推薦 筆記筆記 我看完了 耶太棒了愛池城 筆記筆記 謝謝你的推薦 嫉妒的化身看過了綠豆傳筆記 筆記筆記 我的愛劇 筆記筆記 筆記筆記 哇超級有誠意的推薦謝謝你我會好好看的 收到我立刻改謝謝提醒 筆記筆記 筆記筆記 筆記筆記 這部很有名 我沒感覺嗚嗚嗚嗚...謝謝你 好耶筆記 剛剛看預告覺得很可以謝謝你 好耶筆記筆記 謝謝你的補充哈哈哈哈我知道了 好耶筆記謝謝你 我還是可以看搞不好愛上 好耶真的謝謝你哈哈哈哈XD 這部我看過了 看過了謝謝你 哇好耶筆記筆記 筆記了 原來有不同版 買尬我會好好收下的 Yo吳海英的男女主我都超喜歡 我今天才查到謝謝你 我有收入片單了 耶找到同好了嗎94應該只是我沒發現而已我就收下了 給你推給你推 啊啊啊啊啊啊尖叫我剛剛查發現我很愛女主居然漏掉了大感謝 這有收入片單了 耶謝謝你男主超級可以 好耶她也有演青春時代推她在裡面超可愛 好耶我要看 請回答系列真的神劇 只不推今天的偵探 XD 02/02 23:34 大家都愛恩斌好感動 完蛋被大啊推坑了啦 真的嗎超需要心空謝謝你 好耶筆記了 看過了看過了 他的臉人家就沒感覺嘛（扭 所以我才懊惱大家常推薦的我都沒有感覺所以才上來求助 好耶我記下來了 哈哈哈哈哈真的真的一開始很有愛的說 我都記下來了 好耶筆記筆記 你把片單都丟出來了謝謝 2我也喜歡只是ㄧ的一開始就很愛了 買尬通往機場是我下一部要先看的劇超有感覺買尬 我愛寶劍但對男朋友沒感覺...可能是劇情設定 主君超讚其他筆記了 男主超可愛筆記 天我覺得好丟臉...謝謝你解惑難怪找不到字 真的真的真的你跟我一樣 這個我也有記下來了 老片的地位不會輕易動搖ㄉ 歐歐歐歐歐歐歐他在戀愛的發現裡面也很可愛 真感謝你出一堆片單 收到 啊啊啊啊筆記筆記 收到這部真的好多人推 大愛 謝謝你的片單通通記下來了 哈哈哈哈哈哈哈哈黑掉的部分好好笑 啊啊啊啊我立刻改謝謝你打太快了都沒發現 超棒 好耶我記下來了 都收都收 剛剛查的時候發現我看過了好愛男女主 我懂我懂哈哈哈啊哈啊哈哈啊哈真的姨母笑 好耶謝謝你我記下來了 買尬真的真的真的我是在愛你的日子七千天發現他的超級可愛眼神 超電 好我會認真看的謝謝你 W看過了後來再看一次覺得很可以 筆記筆記 我看過了超有趣的 我看過了謝謝你 收收收收收收 好好笑哈哈哈哈哈謝謝你我會好好看的 好耶我收下了謝謝 有有有我看過了 我看過了 那段真的超心動超揪心好耶我記下來了 玄彬我不太行 仁顯我就收下了 真的假的李相侖真的超可愛玄彬我會再試看看的哈哈哈XD 梁世宗在浪漫醫生1和女主演姐弟（有點忘了）所以看他們戀愛一直很出戲 好耶我收下了 池城演的戲子也很好看推推 我都收下了謝謝你 真的真的尤其男主的眼神和女主對望的時候買尬都要燒起來了 好好笑哈哈哈哈哈哈哈我也收下了 我也覺得他很可愛 玄彬我不行哈哈哈哈哈 有有有我記下來了 好耶好耶 玄彬我不行XD 有有有我記下來了 有有有我也記下來了 記 因為那部在我的文上面有說沒感覺XDD 這麼推嗎 好耶好耶我收下了 仁顯我收下了 好好笑發現好多同好 收 隧道男二就是我最近的大愛 都收 收收收 收 通往機場超心動其他收 愛男女主 收 我看過了 好太棒了成均館亞仁超讚 好耶 好好笑哈哈哈哈同好好多步步看過了 好你懂你懂 真的真的真的 不會啦大家喜歡的不同才有趣哈哈哈哈收下 收下 收 已收 已收 好好笑哈哈哈哈也太可愛 玄彬我不行XD 李敏鎬的城獵和藍色海洋推 好記 收到。仁顯皇后的男人。不是機器人阿。春夜~。浪漫的體質。愛的迫降哈哈哈哈。最後之舞 愛在哈佛。最後之舞 特別喜歡男女主角重逢確定感情後。偶然發現的一天。池城開車送柳真回去的那一段 我重看很多次。今生是第一次。偶然發現的一天、愛的迫降。嫉妒的化身、綠豆傳。過來抱抱我。聽見你的聲音。不是機器人 今生第一次。愛在哈佛 非常非常多幕 touch down之吻。理判事判。兩人在操場上奔跑 玩橄欖球 都非常青春甜蜜。但要說最感動的部分 還是女主角在面臨被退學危機時。男主角的全力幫助與陪伴 這段以前國中看時。感受不深 長大後看 就真的會覺得。如果自己是女主 也無法不愛上男主角 XD。單一戲劇要200字的心得哦!。秘密花園。今生是第一次。認識的妻子。名不虛傳。男朋友。擁抱太陽的月亮。只是相愛的關係 劇情很完整 男女主cp感也很不錯 如果不。怕破梗可以先看看大家的心得。今生是第一次  還想推 只是相愛的關係 好幾幕經典場面。秘密花園也是炫彬。1%的可能性超級無敵推。其實我也沒有特別喜歡炫彬，但秘密花園的音樂真的很不錯。最近看愛的迫降 看到武赫哥哥 河錫辰。仁醫。也被暖到了 想問1%的可能性 是推他演的那版嗎?。李鍾碩的話，當你沈睡時。奇怪的搭檔呢？男女主角互動讓人心動，劇情也不無腦。推劉亞仁的密會～。仁顯。1%看武赫哥哥版。七日的王妃   信義  古裝劇感覺比較有妳說的感覺 XD。今生是第一次 還有超喜歡的吳海英。需要浪漫2012。愛上變身情人。我也很喜歡戀愛的發現，雖然冷門不過看完印象很好！ 話。說有98怎麼可以沒有94，原波口味跟我很像94你一定喜歡。我也要推今生是第一次。理判事判 沒吻戲也好心動!!。雖然30但仍17。推漢摩拉比小姐~。原來原po愛恩斌 那推金牌救援 雖然沒愛情 但超級好看。恩珠的房間（男主角太好了）。今天不小心回味到1997，蕊了很多次覺得還是很喜歡XDDD。恩斌脫離兒役後的時裝迷你劇。看過青春時代怎麼能不愛恩斌呢? 金牌雖然沒有愛情線。但是好好看啊。日劇老師你不知道嗎 心空炸裂！。初次見面我愛你 春夜。喜歡李鍾碩，那有看皮諾丘了嗎？。居然有人可以不愛上玄彬！！！。我跟你剛好相反耶！你喜歡的我好多都棄劇，有的是勉強看完，。你不喜歡的我反而超喜歡，像是不是機器人啊！炫彬等等 不過。問幾乎都不會看第二次。山茶花開時。馬成的喜悅後面有點煩 棄劇+1。需要浪漫 因為初戀是第一次。推春夜。愛上恢單女。女神的誕生。我喜歡金師傅2。又吳海英推到不行！如果可以接受婚外情的題材，通往機場。的話也是推，找回初心的愛情，男女主火花超滿！。推男朋友!! 男女主演技和氣質超強!! 彼此都直球連牽個。手都想在螢幕前大叫XD。沒關係是愛情啊、春夜、主君的太陽。從天而降的億萬顆星，女主摸男主傷疤的時候真的很心動。鬼神搭檔男主名字是 曹政奭(ㄕˋ)。雲畫的月光！寶劍超會演，還為了他看請回答1988，可惜男朋。友裡面對他無感。還有需要浪漫3，地瓜在我心中是最會撩的男主！！。我的女孩，是老片了，我重看過幾次，還是覺得很好看。不過畫。質沒那麼好。啊地瓜就是戀愛的發現的男二。那年冬天風在吹 播出時覺得很好看，後來討論度不高。今生是第一次。3017超棒～～～ 暖暖。今生是第一次。通往機場的路。主君的太陽、又是吳海英、急診男女、愛的迫降、百日的郎。君、餅乾老師星星糖。屋塔房王世子之前覺得很好看，喜歡女主角，可惜男主角後來。黑掉了。演江南美人的是秀香不是秀晶～。芝加哥打字機！！！。百日郎君也很不錯。又是吳海英、愛上變身情人、戀愛的發現、今生是第一。次。我推《僅此一次的愛情》，申惠善的演技真的很棒！。推個復仇筆記 全程姨母微笑看完>///<。理判事判有人推了，再推抓住幽靈。有搞笑懸疑跟帥帥男女。主！。妳沒感覺的劇跟我很類似XD 若漢摩拉比的男主超級可以，。那就一定要推僅此一次的愛情了！劇情又甜又虐，金明洙。的眼神常常讓我的心跳漏好幾拍，另外也推仁顯。1%的可能性！！真的不能錯過。W、內在美。浪漫體質再一票。主君的太陽。主君的太陽+1。top star柳白！。玄彬我前幾天第一次看他的戲（電影）《機密同盟》。身手真的帥到遮住臉還是超帥的！！。向原po推薦~~~。仁顯皇后的男人超甜，排除掉古代鬥爭部分。舉重妖精金福珠 ！我的愛劇之一XDD。不知道你喜不喜歡校園劇 舉重妖精我看了很心動。跟你喜歡戀愛的發現片段一樣耶!!浪漫的體質推推+1。愛的迫降。愛的迫降、仁顯。戀愛的發現我也好愛，Eric和有美非常搭。通往機場的路、。第二次的二十歲我也覺得好看，很喜歡李相侖！竟然有人能。抵擋玄彬的魅力，好厲害哈哈哈，每看一集都覺得他在爆擊。我的心臟欸XDD。愛情的溫度！好喜歡男主的人設！這部我從2017年看到。現在不知道刷幾次了。太喜歡梁世宗的聲音了 不知道為什麼就是有種安定感！。而且這部有這麼冷門嗎 都沒人推嗚嗚。春夜。推個醫生耀漢 也是池城演的。名不虛傳   雖然是17年的。心動 搞笑。魔女的法庭 真的兩個主角火花超強，我也很愛。一起吃飯吧，看到那些菜超心動好想吃。我覺得愛情的溫度後面不行啊QQ 雖然我很愛世宗嗚嗚。愛的迫降。陷入純情！。今生是第一次 純感情戲唯一口袋名單。愛的迫降！。仁顯王后的男人。1%的可能性，超甜哈哈。仁顯皇后+1。居然沒人退推她的私生活 那部我隨時都在心跳加速。仁顯皇后的男人 每年必重刷！。瘋了因為你，看完之後愛上男主～。healer，來自星星的你，仁顯王后的男人，聽見你的聲音，。皮諾丘，主君的太陽，歡樂滿屋的志音cp(最後幾集可以不看X。D)。我好像也對朴敘俊無感，陷入純情兩個主角都挺喜歡但也是感。覺不到CP感。紳士的品格。其實隧道的男二女一也還不錯。和你一樣喜歡WWW、戀愛發現，推愛的迫降、陷入純情、吳海。英。我的女友是九尾狐。30/17推推。愛上恢單女！。通往機場的路、紳士的品格。請回答1997。吳海英超心動～。恢單女、吳海英。藍色海洋傳說。喜歡亞仁的話 密會絕不能錯過 古裝的六龍飛天更是必看。還有張玉貞為愛而生 亞仁的深情霸氣也很動人。當然還有亞仁的成均館緋聞也很推。heart to heart 千正閔演的 前面真的高甜。推春夜 男女主角的個性鮮明 很符合現實。如果喜歡奇幻古裝不能錯過步步驚心麗 一直心動到現在XDD。發現原Po無感的戲跟我有像說XDD。我覺得我們喜歡跟不喜歡的劇蠻像的 推陽光先生 裡面沒。有什麼吻戲 但深情綿長的感情看了真的超、級、心、動。一直放閃跟太多粉紅的我會尷尬的不行 突如其來的粉紅才會。心動啊啊啊啊啊啊。口味跟版大完全相反，心動的都是被版大嫌棄的XD。瘋了因為你超推！。十八歲的瞬間 我對男主很心動。山茶花開時。仁顯皇后。仁顯王后的男人+1 甜到手指蜷曲XD。馬成我也不愛...劇情煩躁，我看秘花沒被圈粉，不知道是否。年紀關係，愛的迫降我淪陷。愛的迫降。想當初上一次這樣子的時候是李敏鎬的信義，我原本對韓國男。演員只知道裴勇俊，信義也是因為金喜善才看，結果被李敏。鎬演的大將打中。春夜 前幾集很撩。只是相愛的關係。春夜最讓我心動的，是丁海寅若無其事幫女主遞筷子的那幕，。男友完全沒發現筷子掉了，雖然是很小的細節但真的好心空。紳士的品格。嫉妒的化身，有曹政奭跟孔孝真<3。藍色生死戀 冬季戀歌。醜八怪警報 那個傻瓜。今生是第一次。金福珠裡的南柱赫、W裡的李鍾碩。身為一個大學生 真的有心動到想談戀愛的是舉重妖精南柱。赫的角色 因為是理想又現實的男友類型><。推仁顯王后的男人 綠豆傳，信義的話可以只看男女主角就。夠了:D 如果原po喜歡1988也可以看看1997。敏英的劇都不。錯但我也是對金秘書無感，仁醫跟原版差太多非常平淡。ww。w N刷 三女主角對手戲最好看，但三對中反而最愛男女一，。覺得最貼近現實，也很喜歡他們的日常。覺得www男一不是想裝成熟 而是從小生長環境影響使然。池城歐巴的秘密。雖然已經有人推了但還是再讓我推一下只是相愛的關係～～。～。市政廳，家門的榮光，戀人。市政廳！！。理判事判真的好看。一起吃飯吧3（12不看也沒關係）。www那邊真的同感！！！。近期最優就山茶花開時。另外推我的大叔，雖然非愛情劇。。。我也超喜歡愛的發現！！！我還因為太喜歡去買了寫真書，。裡面很多Eric跟有美放閃的照片XDDD。心動劇推薦通往機場的路。千萬不要因為劇情主題就不看，劇。裡太多心動點會讓人三觀崩壞XD 除了心動場景外，這齣很多。地方發人深省，不是一般的戲，真心推薦。1%的可能性～。我幾乎都看過耶，口味超像。推山茶花！編劇的台詞句句戳中坎。想推陷入純情～～。推～1%的可能性。大推仁顯皇后的男人！。pasta。(李善均跟孔曉振）。不要戀愛要結婚、內向的老闆。然後我是大力女跟healer cp狂粉。所以也對金秘書、她的私生活無感XD。主君呀！ 防空洞太讓人心動耶～～～。想暫停的瞬間 狐狸新娘星。你喜歡的類型跟我好像啊！我也喜歡小品類的 推薦今生第一。次跟20世紀少男少女 看完都暖暖的。心情好又暖 需要浪漫。愛情的溫度，看之前需要有點心理準備以及善用進度條。（。可參考我的愛溫心得文）。全劇看完以後會覺得很好看，推梁世宗。他的角色裡最性感。的除了殺人魔成勳（Duel)再來就是愛情的溫度-溫正善主廚。另外大推通往機場的路，心動的感覺！我超愛這部。還有春夜，會看的心臟蹦蹦跳。。理判事判，這部很妙，幾乎沒有愛情內容卻很粉紅。史以。賢法官超有魅力>\\\<。再推今生是第一次！。舉重妖精金福珠！  真戀愛。完全回憶起大學生活耶。金秘書無法，覺得裡面太喜劇方式的演法，好難投入。愛亞仁的話絕對是密會！。healer跟舉重妖精金福珠很棒喔喔。春夜。需要浪漫3。20世紀少男少女。。春夜 吳海英。覺得鬼怪也很讓人心動欸XD。浪漫的體質 今生是第一次。需要浪漫1跟3。仁顯、一枝梅。我男生 看這兩部後開始入坑韓劇。浪漫的體質真的越看越好看。想推～「親愛的恩東啊」！。戀愛的發現超愛啊！！嗚嗚嗚！我的南賀鎮都變成別人的男。人了！！！推94垃圾哥啊～。Oh My Venus 他的片每部都讓人心動。推舉重妖精真的超心動，今生是第一次也超棒！。如果可以接受婚外情  推平日下午三點的戀人。仁顯，名不虛傳，狐狸新娘星，K2，the healer。仁顯仁顯仁顯！一定要看 粉紅泡泡飛滿天～～愛在哈佛。也推推。推吳海英。推 主君的太陽 各種心空。推高班長金宣虎的短篇劇瘋了，因為你！ 只有4集很好消化。為純情著迷。秘密花園。我的女兒瑞英（親愛的瑞英）。1997 今生是第一次。只能推祕密花園了。其實我跟原po喜好蠻像 你棄的我都棄了 除了愛的迫降XD。推你也是人類嗎 春夜 今生是第一次 從天而降的億顆星。鬼怪。補充 我推的不是心動 就是覺得演的情感很細膩的感覺哈。哈哈。金福珠必看阿！！！。天啊！最後之舞！小時候很喜歡哈哈哈。仁顯皇后的男人真的好好看，音樂也催淚。觸及真心真的甜爆。跟你相反 我反而覺得敏英的Healer還好 其他兩齣好看 不。知道是不是因為搭池的關係。我喜歡金瑟琪~ 超推她的戒指女王和撲通撲通love 不過。集數都很短XD 但很好看 快看快看。蠻喜歡我叫金三順的，還有女人的香氣~。請回答1994。愛情的溫度。城市獵人！！！。想你。愛在哈佛。仁顯+1 還有推今生是第一次。名不虛傳。推今生是第一次、春夜~。沒關係是愛情啊真的大推 看了三四次以上哈哈哈哈 還有春夜。也推（雖然一開始有點悶）。你也是人類嗎 看男主慢慢愛上女主的過程很心動！。看完你的心動清單差點以為是我打的！！！同推春夜 步。調比較慢但有很多小細節跟心動點！。想推很久以前的《CityHall》，我到現在還是會拿出來。複習，趙國真的很讓人心動~。女人香氣、只是相愛的關係(個人覺得這兩部情感描寫很細膩)。仁顯必推，超愛。嫉妒的化身！。只有我覺得德魯納也很甜嗎？雖然糖很少，可是他們在。鬥嘴的時候我都覺得我心空。必推今生是第一次！。推沒關係是愛情啊。花遊記(此生第一次對昇基心動XD)。秘密花園、陷入純情。不是機器人啊(男女主超粉紅 OST也都好聽)。又是吳海英 看四次以上了 1%的可能性也入坑 好看。春夜、仁顯、1%的可能性。撲通撲通LOVE！只有兩集 很好看！！。一起筆記。Jugglers 我也喜歡愛情小品 XD 覺得蠻不錯～很生活化。舉重妖精啊！！！。大家都介紹好多，我也介紹一些冷門片Hero、two weeks、Go。od doctor、神的晚餐、九局下半兩出局...發酵家族我的片。單都好久好久以前啊。好像不怎麼心動...但很好看哈哈...。春夜！！愛死丁海寅。仁顯、KMHM。推，愛情的溫度還有又是吳海英，超多心動名畫面。推推touch!(但板上討論度好像不高。只是相愛的關係感情很細膩很心動~~。又是吳海英，心動到炸掉哈哈哈。推女人的香氣，超心動哈哈哈。也想推仁顯！！。吳海英！。紳士的品格、仁顯皇后的男人、今生第一次~真讚！。沒有人推舉重妖精嗎哈哈 男主從游池出來我都會心動啊～～。～～～。推仁顯、今生是第一次、只是相愛的關係～。推亞仁的密會 很激情阿。另外若喜歡曹正奭，可以看王2心！我是因為這部認識他。的。只是相愛的關係、沒關係是愛情啊