距離衛視中文台首播以後，其實已經完結篇幾個月了， 但我心裡還是時常想起《天空之城》。 認真要說後勁很強啊。 還有OST也是後勁超強，選得真好 https://www.youtube.com/watch?v=PdDfuWJc9dA 個人認為這部戲帶給我最大的感觸是： 不僅僅是孩子、包括大人，在每個階段都有應該完成的任務，除了探索未知以外，要努力地去了解自己是誰 劇中時常出現那種在現實裡也很常出現的台詞：過了這個坎就好 求學階段老師們、大人們也都是這樣說的 撐過去就好、熬過去就好 除非是撐過去人生就結束了，才沒有後續。 人生的每一個環節都是環環相扣的，不會有階段性的結束。 糾結了許久，思索出了這樣的答案。 雖然未知自己是否能做到，但仍希望可以在每一個過程中去理解自己、並成為自己。 劇中的孩子們裡面其實是很喜歡藝瑞和雙胞胎的，最後他們一起念書真的有滿足到我（？） 雖然藝瑞很嬌氣，但細節處看得出他的細心。 雙胞胎就不用說了，是一直保護著彼此和媽媽的強大的孩子啊 媽媽那一輩的話則是最喜歡雙胞胎的媽，選角也選得好，優雅、氣質、漂亮。 希望2020也能有這樣讓人一再反思的韓劇出現致2019給我最大後勁的韓劇《天空之城》。 啊對，我一開始的時候有點代入無法，以前申艾莉給我的印象太過深刻了。 但不得不說這一次挑的劇本很好，非常喜歡她詮釋的老師。 覺得她梳貼頭皮的馬尾髮型真的很是盒也很好看。推 好看。後勁真的很強，但看到老師都會不自覺想到她演過的小三。角色@@。推。推。真的好看。想要金老师跟赵老师在一起XD。推～後勁真的強！是一部可以反思很多議題的劇。金老師和趙老師在一起就真的是非常純到爆炸的師生戀