先上預告片先，等等就照預告片的順序來解密那些屬於華沙的景點 [youtube] https://www.youtube.com/watch?v=srbalKjR79I[/youtube] 1.0:03 處的這張圖 https://i.imgur.com/INgBryu.jpg 這是華沙市的正中心，我們稱為Centrum的地方，簡單來說，對於華沙，他就是台北車站 及周遭的地位或者是高雄美麗島捷運站周遭的地位。 畫面右邊這棟有尖塔的，是華沙的科學文化宮，這棟建築物是史達林送給華沙的禮物 ，風格當然是蘇聯時期社會主義的樣貌，充滿對領導的崇拜以及權威的象徵，科學文化宮 高234公尺，總共有42層樓，有3288個房間，其中包括3個劇院，1個游泳池，1個博物館和 1個能容納3000人的會議廳，在30樓有個觀景台可以俯瞰華沙的市景天氣好的時候是也 超遼闊(請見下圖) 華沙人都簡稱他為PKIN，對於懂中文的人來說，這讀音聽起來是北京因此許多中國 的遊客到此，都會覺得相當親切 https://i.imgur.com/5MTAdJS.jpg 2.0:04處的這個美麗宮殿，位於華沙市中心的瓦金基公園，占地76公頃，超巨大的公園， 園內最有名的市蕭邦雕像，這以後再談，先談這個下面這張圖 https://i.imgur.com/8gOGu58.jpg 這張圖是瓦金基公園內的瓦金基宮，又稱為水上皇宮，當初興建時是為了做為皇帝 的浴場(瓦金基這個詞在波語中也是浴室的意思)後來才擴建成為宮殿，目前是博物館， 以18世紀的畫作為主要收藏，但我個人認為，宮殿外觀與湖面倒影，比館內收藏還有看 頭的多。 3.0:08 處的畫面，為華沙的舊城廣場，畫面左邊的雕像為華沙的守護象徵：華沙美人魚 https://i.imgur.com/77nYQSB.jpg 為什麼美人魚是華沙的象徵？華沙又不靠海 是得沒錯，雖然華沙不靠海，但波蘭的母親之河：維斯瓦河流經這個城市，傳說很久很久 以前，美人魚遊到維斯瓦河華沙的河岸休息，並且施法讓華沙沿岸的魚不被漁夫抓走，華 沙的漁民發現這個事情是美人魚做的以後，被她的美貌和歌聲給吸引 不過有一天，一個富有又邪惡的商人試圖想要捕捉美人魚，並且囚禁她，其中一位漁民挺 身相救。為了表達感謝，美人魚承諾從此以後保護華沙的人，因此成為了華沙的守護神。 4.以下這張大蘇跟安奎麗的合照，背景就是在華沙舊城區的入口 處，他們兩正對面的是華沙的皇家城堡，這附近有一家烤豬腳我個人覺得超好吃 https://i.imgur.com/v8WcE3r.jpg https://i.imgur.com/Vf6RAHE.jpg (皇家城堡夜景) 5.另外一個預告片內，大蘇所站的地方就是華沙的舊城廣場，此廣場為聯合國教科文組織 (UNESCO)指定的世界文化遺產，1949年華沙起義後，舊城廣場幾乎全毀，最會重建的華沙 人，根據老照片一一的修復建築物，甚至連路燈桿也原汁原味呈現，連同大蘇的帥照，附 上華沙舊城廣場老照片與現況 https://i.imgur.com/tzw2zV6.jpg (帥氣的大蘇) https://i.imgur.com/EVdPMOt.jpg (華沙舊城廣場摧毀後與修復後對照) 最後，附上網誌版文章，有新發現的場景，我會持續更新讓大家知道 https://goo.gl/MMhRPs。推推帥氣的大蘇。舊城廣場真的很棒推T.T。感謝分享，因為大叔都想衝波蘭了。蘇在紐西蘭的皇后鎮拍過廣告，我上次去都在他站過的地。方拍一樣的照片哈哈。推推！超想去波蘭XD。謝謝分享。推分享每個景點都好美。感謝分享!!。感謝分享  波蘭真的好美喔~。推，看劇時都沒有留意，感謝分享。天啊！謝謝分享！好想去。陽光。謝謝專業解說！。啊啊啊 我剛好在波蘭 謝謝分享。說到波蘭華沙就會想到小說裡亞伯和家人還有伯爵的遭遇。嗚嗚  (抱歉歪樓。推