https://i.imgur.com/JiqoxR8.jpg 要結局之前複習了前幾集，突然又想到穿越的問題 不過應該多半還是算假設啦，因為也沒演出來XD 假使只是一直從1994逆謀現場的黑袞與小袞切入 感覺好像就陷入某種雞生蛋、蛋生雞的循環(會想到底這是第幾次第幾個回溯的黑袞) 但如果往 袞是笛神選擇的主人，所以將他帶入這命運暗中拯救他的是笛神 思考 也許最初的最初，小袞面臨逆謀現場命懸一線之際 是笛神先出現拯救了他(至於什麼方式不曉得)，然後小袞從此有了半截息笛 這個想法起源是來自EP11笛神突然出現救了受困的太乙那段 假使當時沒有笛神出現，太乙其實整個人被綁著幾乎也是必死無疑... 但為何笛神唯獨選擇救了太乙？ 或許因為袞始終無法走出任務迴圈，所以笛神又安排了太乙作為輔助的戰士 但笛神其實也給過太乙選擇的機會，就是故意撞掉識別證那次 假使太乙說要笛神幫她撿起來的話，那就不會有新證，也應該不會再和袞有任何瓜葛 但太乙選擇自己承擔遺失識別證這件事而沒有對笛神(孩子)究責 其實某程度上也代表了太乙捨己為人的本性(所以才是被選擇的原因吧..) 而從那之後開始有半截息笛的袞，終有一天一定都會發現穿越平行世界的秘密 但是不是如同播出我們看到的那般，跟著兔子跑最後穿越過去遇到太乙blabla的... 或許就暫時不是這麼一回事，暫時這只是他個人的行動 而他變成黑袞穿越回過去拯救自己，為何感覺到播出我們看到這輪他似乎並不知道？ 推測或許就類似李霖的狀況，李霖是回到過去後被過去的自己所殺 而黑袞在回到過去拯救自己成功後，卻沒能找到正確的路平安回到現在 所以始終是輪迴著1994年被救的小袞順著時間長大，然後又一次變成黑袞回到過去 而解答是播出這一輪有了太乙的識別證這張牌 (笛神出手，EP01之前的EP00黑袞或許用某種方式拿到，而自己也不知道) 這個想法起源是來自EP14笛神對宋靜慧說起兩人在回到過去後各自的結果 結果逆賊沒能拯救自己，而創造出了今日的他 皇帝順從了命運，他能不迷失方向平安無事地回去嗎？僅有半截的息笛無法產生效用 李霖的情況其實就沒什麼懸念，殺了未來自己後反正94霖待裂隙時間也很多非比尋常 理論上25年間甚至是現在也沒太多人會關注他消失與否，反正他就是被視為死去的人 而李袞的雞生蛋蛋生雞循環，或許就是他在播出的這輪之前 其實曾無數次迷失方向沒有成功回來(因此笛神才會有疑問句) 所以之後順著時間成長的小袞也接不上記憶 而這次袞會奮力跑過26年的歲月，其實是為了要回去見太乙的堅持才撐下去的啊... 雖然這期間也因為他的情不自禁，在過去的時光見過太乙而催化她的感情 導致再見面後疊加了記憶，讓她的選擇也與過去不同，成為未來的變數 這結局就要今晚大結局見分曉了... 。推 要結局了 好不捨啊T_T。希望十點半快點來又希望不要來（好矛盾啊。十點半前要忍住不看推文XD。這不容易吧哈哈哈哈XDDDD。我也不看推文忍到十點半XDD。自從推論出有第0次循環後就覺得前面的感情戲都變合理XD。但還是希望袞王沒有一直迴圈不然好可憐喔嗚嗚 腦粉只。假設他失敗一次哈哈。那樓上大大們都跟N大一樣閉眼推嗎好可愛XD。李霖說過太乙是他沒下的棋，很好奇這句話會不會解答，。還是其實李霖已經找過太乙爸當下線了，但太乙爸只給他。－跆拳道學院的傳單 哈哈哈。就是後來遇到太乙一切才有解答的可能，的確就是一直。被困在方根內無誤QQ 救小袞的人如果是袞自己的話基。本上沒救(就一直歷史重演)，所以最後悟到他的目標其。實是避免笛子被一分為二才對(也才是笛神真正的心願和。要他做的任務吧)。太乙應該算笛神下的棋，如果李霖算是魔鬼和笛神與皇。帝對立的話。好捨不得喔...。真的捨不得。要結局了真的很捨不得，這齣的演員都很喜歡。我覺得金編的神一向不太喜歡參與歷史XD息笛只發出警。告但它應該不會主動選主人.。誰拿到就是誰的了(所以小男孩才會跟李霖有那段對話)。或者說類似亞瑟王拔出石中劍那種感覺(?)拿到就是主人。所以其實半笛也是認血的，反正最後變成目前皇帝和逆。賊各有半笛的狀況XD 不過男孩在救太乙那裡是直接出。手應該也算幫很大無誤(雖然後續太乙本身戰力強，但。假如沒神救的話連出手逃脫機會也應該沒有，不過這樣。是故事可能也說不下去?XD)。不過就是我們也只看到這一輪的狀況，所以過去的事情。發展也都只能當成假設了…(今晚就能知道零的作用了吧。哈哈哈)。好期待今晚又好捨不得喔...。我寧願相信目前是在迴第二次，就每次修正。捨不得大家...。刷一遍ig的殺青照，覺得高銀就是很感動很不捨的表情～。ig照有嬰兒！！！希望是小小虐的he。那應該是網友p圖的XD 原本是花，殺青花絮照片。應該又是高銀跟嬰兒合照那張？XD。ig上常常有合成圖把我嚇到，也有很好笑的，像是有人。把第四集袞乙第一次騎馬穿越那幕，換成袞影…（笑到。肚子痛）。合成圖超多的啊～跟嬰兒的看好幾個版本了…。76分鐘還一堆坑要填的感覺啊哎哎哎。到時候留下無數的黑洞就靠大家一起補了XD。這兩天看推文的同人超嗨XDDDD 平行世界的劇本…。剛剛又重看了15準備晚上接16，希望黑洞不會太多哈哈(。(我應該算放棄不少洞了吧，比方組長的孤獨…。期待晚上 但又捨不得。推推 期待晚上～。d大我有在等組長的孤獨ㄟXD。哈哈哈哈我懂很多人好奇的點XDDDD。組長這兩集只有一幕還不到幾秒，老婆都比他戲多，不敢。抱期待XDD。d大推論挺有可能的 要結局了希望大家都平安無事> <。既期待又不捨+1 （話說真的有君主期末考嗎XDDD)。看了這篇才知道撞掉識別證的小孩是笛神，眼盲看戲一族。我是覺得金編這部戲的神其實沒有很公平哈哈哈，剷惡。揚善好像有點意圖明顯..XD ((似乎又跟鬼怪那時候的。有點不一樣哈哈。應該說笛神自己就有點像受害者等待援助，不是說希望。能恢復完整嘛…QQ。君主期末考可能要問H大(?) XDD。組長也許最後一集會再出來一下下吧…XDD。終於追上進度~好不捨啊！這部後面越來越好看！。期末考要問r大啦XDDD。感覺今天結束應該就會有一整排的期末報告？不用考試。啦XDDD。不知道今夜君主文可以連幾篇。等netflix10點半，沒看完前不敢進來看，怕雷到結局XD。今天是同樂會！。15集花絮甜甜的，袞乙笑點都很低ㄟ    好歡樂。今晚看完大結局不知道要追哪部...心空TT。忍不住點進來看完這篇後要忍到十點半看完最後一集XD。花絮真的好甜好可愛，雖然我還沒全看完。之後再來慢慢補QQ 劇裡面真的太苦了…。還有5分鐘，我忍