https://m.weibo.cn/detail/4326149603727728 剛在微博上看到這個就先來分享了 水管 https://youtu.be/A4OWA7tYj8 等了這麼久預告終於出啦 進擊的代表超可愛的>///< 原來緋聞對象居然是。。。? 到底這次會不會親呢(開賭盤了啦) 同場加映 ost7 https://youtu.be/NcEtBfqTyM4。感謝分享 預告最後一幕柔光太強 難道是想像畫面? XD。感謝分享！！！要re到下週了！！。等到頭髮都白了QQ 好期待下週啊啊。那女的....。如果是產婦,月子都坐完了。代表的腰還好嗎？那個姿勢挺3個星期。你知不知道 知不知道 我等到花兒也謝了～。那個女生是耳屎女嗎？。代表加油,下星期可以睡床了!!!。是耳屎女沒錯。推。預告心臟爆擊！！！。這週又沒有？。這週停播。TT 等到天荒地老。等超久的啦。又停喔= =。我現在只想看五雪善傑的戲而已。原來是耳屎女！居然還有她的戲。本來想PO自翻中字的我就直接借個地方不另外PO了^^。自翻中字B站  https://www.bilibili.com/video/av40228015/。秒拍  https://goo.gl/2HTdNy  還有這部拍的比我想的趕耶。看預告服裝是昨天三人受訪時穿的。https://www.youtube.com/watch?v=DMsiLw-JDtE&t=80s。上面是三人戲劇訪談^^ 還有我覺得崔君應該不是情敵是愛情。小幫手耶 最後他跟五雪的對話怎麼我覺得是問她為家庭放棄。善傑不後悔嗎 但也有其他人覺得是選擇善傑不後悔嗎。崔君是催愛幫手設定+1,。忘了說，這可是等了一年的預告啊～。媽 我要跪著看~。等好久了，拜託不要在停播了。不會再停了啦，再來真的崩潰。到底是要停播多久QQ沒有崩潰代表換我要崩潰了。為何一直停播啊???都要忘記劇情了><。真的等好久。這2天轉播足球賽。等這集預告等了好久QQ。為什麼連續停播兩週呀？這樣差了4集，是想要播久一點。嗎（誤）。終於有預告了QuQ不知道劇透的是不是11集會播。演員們也太可憐倒楣了 一直遇到停播…劇情正演到高。潮的地方耶好可惜。我覺得五雪可能有告訴崔君爺爺跟她約定的事?所以才。說不後悔 雖然喜歡但不能靠近QQ。聽說今天也不是直播韓國隊比賽而是播highlight,但可能是。這部收視不如預期才會硬被放生QQ而且要保佑韓國快輸球不。要晉級不然之後還可能再停播...。不好意思 我剛剛再聽一次才發現我翻錯了">< 善傑是問外公。為什麼要把醫生(崔君)送來，不是問他為什麼要散佈不實消。息。其實不錯看 演技也都不錯 但收視真的一般。裕貞跟鈞相真的演的很好很有火花欸。我看韓網評論才注意到善傑也穿兔兔拖耶XDD。覺得這部輕鬆又好看，男女主角都討人喜愛～。原來是停播，想說怎麼沒有live討論。終於等到了。其實還有好多天XD。終於有預告了。而且裕貞真的長大了 他身材好好啊（害羞） 看過本人真的。好漂亮。推推~。真的等到快崩潰~我也發現裕貞身材好好啊!!。推。內褲花絮xd。https://youtu.be/92URUiG2d9o。還以為這禮拜有，怎麼停兩週。最後也太可愛哈哈哈哈爸爸跟弟弟牽著下樓。我等好久QQ居然要停兩週。好煎熬好想看11集！！！（崔君好帥啊～～～）