李熙俊、孔升妍有望演出電影《Handsome Guys》 https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202007141441526710 李熙俊和孔升妍的所屬公司相關人士7月14日向Newsen表示:正在積極探討演出電影 《Handsome Guys》。 兩人能否搭檔演出備受矚目。 另一方面，李熙俊在今年年初上映的電影《南山的部長們》中表現活躍，還將出演電影 《波哥大》。 如果孔升妍此次確定演出的話，將是繼2018年電影《孤島教室》之後第二次 進軍電影界。 http://www.xportsnews.com/?ac=article_viewentry_id=1299292 (補一下故事大綱) 電影講述的是在江原道山莊被惡鬼纏住的女人和阻止這一切的神父的故事。 該作品講述66年6個月後購買山莊的至親尚久、宰弼，還有與旅行過來的他們認識的美娜。 以曾是魔女們崇拜對象的山羊模樣的惡魔Baphomet為素材。 本片以雖然外貌兇惡，但純樸的男人尚久、性格刻薄但性格溫柔的男人宰弼、與有錢人朋 友不同，在地方平凡成長的具有荒唐魅力的美娜等角色將擔任主角。 。樓下支援 我姐找到工作 圖。http://i.imgur.com/89SoBuf.jpg  我姐姐終於有工作了XD。姐姐正職是照顧流浪動物 演員是兼職啊。值得期待阿~