劇名: 偉大的誘惑者 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/tempted/clip/ 電視台:MBC 播放時間: 每周一、二晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝台灣站於3月13日（週二）起，每週二、三上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz21hh.html choco tv https://www.chocotv.com.tw/drama/9560/eps/1 每週二三18:00更新line tv https://goo.gl/eE6Cra 集數: 32 編劇:金寶妍 新人作家 導演: 姜仁《家和萬事興》 演員: 禹棹煥 《Mad Dog》、《救救我》 朴秀英(Red Velvet成員JOY) 《她愛上了我的謊》 金旻載 《最佳的一擊》、《孤單又燦爛的神鬼怪》 文佳煐 《Drama Special獨自跳華爾茲》、《名不虛傳》 劇情簡介: 講述青春男女的危險愛情遊戲，危險但美麗的二十歲誘惑愛情故事。 角色介紹: https://i.imgur.com/XzETvxV.jpg 禹棹煥飾演權時賢 致命般眼神與魅力、讓女人無法抗拒的角色，將賭上自己的人生陷入誘惑殷泰熙的危險遊 戲中。 https://i.imgur.com/rnA1Mj3.jpg 朴秀英(Red Velvet成員JOY)飾演殷泰熙 是個超級鐵壁女，認為被愛情迷昏頭是世界上最愚蠢的事，但在遇見時賢後，才發現 是自己太小看愛情，因而陷入混亂。 https://i.imgur.com/VzZBHcJ.jpg 金旻載飾演李世柱 最討厭認真、嚴重事情的財閥三世、花花公子。 https://i.imgur.com/Qz9TzGq.jpg 文佳煐飾演崔秀智 20代女性的偶像。 人物關係圖: https://i.imgur.com/bueeSju.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 AQ: http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP13、EP14預告: https://www.youtube.com/watch?v=xjirSCys_WM 中字: https://goo.gl/Cpneaj 禹棹奐中文首站 微博 https://goo.gl/q74FPv 長版中字cr.追劇大咖 花絮: 海報: https://i.imgur.com/1I8KeCK.jpg https://i.imgur.com/5wq7r4Q.jpg https://i.imgur.com/4l3AmSY.jpg https://i.imgur.com/U9WSnzA.jpg https://i.imgur.com/8ovGwYq.jpg https://i.imgur.com/WLgUmJy.jpg https://i.imgur.com/mgfrCS7.jpg 劇照: https://i.imgur.com/nBFzst9.jpg https://i.imgur.com/IoFL4xv.jpg https://i.imgur.com/9AyP1e2.jpg https://i.imgur.com/r2b49TF.jpg https://i.imgur.com/agUAEX5.jpg https://i.imgur.com/AU8Stvs.jpg https://i.imgur.com/eh202KQ.jpg https://i.imgur.com/lZO8gIa.jpg https://i.imgur.com/TFZ3nf1.jpg https://i.imgur.com/ox8sWfe.jpg https://i.imgur.com/5mXtQ2E.jpg https://i.imgur.com/1Wb3u8s.jpg https://i.imgur.com/6PRGyv5.jpg https://i.imgur.com/5QXd0co.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/aYAQ4Vo.jpg https://i.imgur.com/15pm12q.jpg https://i.imgur.com/WNoc0as.jpg https://i.imgur.com/qFLW4Bh.jpg https://i.imgur.com/BONfJaz.jpg https://i.imgur.com/8Sibil3.jpg https://i.imgur.com/jr5mkWV.jpg https://i.imgur.com/z4yMxBo.jpg https://i.imgur.com/AZiYEfC.jpg https://i.imgur.com/TGK0eUo.jpg https://i.imgur.com/5YZX108.jpg https://i.imgur.com/G0lLphq.jpg https://i.imgur.com/6Ckx3ON.jpg https://i.imgur.com/YxwzaQK.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮: https://goo.gl/rXqEX7 中字 劇本閱讀現場cr.JOY朴秀荣吧微博 中字: https://goo.gl/wrU1U7 https://goo.gl/PkWv62 https://goo.gl/skNQxi 海報花絮 https://goo.gl/XvztBw 採訪 https://goo.gl/jLzjQU https://goo.gl/4pd6sp cr.禹棹奐中文首站微博、cr.JOY朴秀荣吧微博 https://www.youtube.com/watch?v=Kh6upw7jgII https://www.youtube.com/watch?v=9pvQms4ybd8 發表會 http://www.vlive.tv/video/62816 http://www.vlive.tv/video/62125 https://goo.gl/PBVmXU https://www.youtube.com/watch?v=buBZ03wQEQw 吻戲花絮 https://www.youtube.com/watch?v=PX6CwH3KoGE https://www.youtube.com/watch?v=qOKMCnZAnT4 https://www.youtube.com/watch?v=eeuZydxUpgg cr.Hyunie Kim OST : PART.1 歌名: Hug Me 演唱者:MOMOLAND https://www.youtube.com/watch?v=RjEOlyP5EQI PART.2 歌名: OMG 演唱者:JOY https://www.youtube.com/watch?v=7xHG9clc5E 。先推啊！上班不能跟直播T.T。請問所以是明天完結嗎。f大不是，因為這部是半小時一集，今天算第七集而已。那是當成兩話一集的意思嗎，最近開始追韓劇不太清楚。推！16集是照原先韓劇算法 現在半小時一集 總共是32集。推。了解 感謝說明，昨天剛開始追這部 一下子就看到最新了。不過癮。f大對。期待。拉好板凳等著看時賢被虐。今天無法追了，好睏QAQ。推推推 坐等時賢被虐+1 期待!!!。推～。推!!!。原來是32集 我以為統測前兩個禮拜沒東西抒壓了。大家都想看到時賢被虐XD。抱歉是我的錯，集數已經更改，抱歉造成大家誤會。推。推。辛苦了。希望收視率上升啊。期待文佳煐怎麼詮釋崩壞的階段XD。時賢被虐吧+1。期待時賢被虐+1。好難得(?)見到觀眾這麼期待男主被虐 女二崩潰 XD。推！！！上週點開不小心一下子追到最新集數，期待時賢被。虐！！！。耶 開始了~~~。兩位要重新認真開始嗎...。一直有不同女人來電XDD。世柱認識好多人喔XD。親好大力。時賢是你的嗎。我的慢好多拍。世柱到底怎麼有辦法夾在他們倆中間那麼久啊 好辛苦…。世柱真的QQ。世柱雖然平常最不正經但想法最成熟QQ。新歌好聽。真的, 結果他最成熟。紙飛機來了。找到紙飛機了!!!!。喔喔喔喔喔!!。為什麼我用aq看幾分鐘就不能看了？有人也會這樣嗎？。竟然這麼快就破梗:O。都要重新開一次才能看...。https://www.zhanqi.tv/keway  這個蠻順的,用標清看。bayo也蠻順的。AQ好像要註冊會員的樣子 我也是每次看沒多久就不能看。了。aq是連官網的 沒註冊好像只能試看三分鐘的樣子(?。謝謝M大 清楚好多。世柱說 這樣他要跟秀智交往。爸爸生病?。原來如此 謝謝大家解答~~:)。世柱說 你們打賭都結束了吧 那我要跟秀智交往!  時賢。點頭點地也太爽快XD。剛剛沒認真聽爸媽說啥 但是秀智媽說時賢在我們醫院住。院 時賢爸才知道。秀智媽把時賢媽說成了車禍肇事者?。竟然講成是時賢媽。這樣不就更複雜了。爸媽下個月要結婚。秀智腿好細……。真的@@。兩人終於要在同框了嗎。我以前喜歡過秀智 現在也喜歡 但是友情。告白了耶。告白了XDDD。但很確定你和秀智不一樣。嚶嚶嚶嚶嚶。還撒嬌吼。女生這樣很容易心軟XDDDD。泰熙這樣不行啦。wooooo><。時賢跟泰熙在一起的時候常常會露出傻子笑容 好可愛XD。等一下 泰熙的車禍 到底是哪個媽媽造成的。真的像泰熙說的一樣 一開始覺得很可怕 笑起來像笨蛋XD。把媽媽項鍊給泰熙。時賢不會被虐嗎？!! 失望 XD。怎麼沒被虐啊XDDD。這段好想哭喔QQ。好像還沒虐到時賢耶XD。這應該是改編中，最純情的版本了XD。史上最快回頭草。真的QQ 這段也很好哭QQ。真的是最純情版本了XDDDD。時賢跟泰熙在一起的笑容很可愛。超純情XD  一集好快喔~。根本沒怎麼虐到他啊..(惋惜)。床不會太小嗎XDDD。我想看時賢被虐耶……。欸欸欸欸欸欸欸。跳太快了就是 不然這種治癒系的劇情我很愛。天啊啊啊啊睡一起了。床太小XDDD。泰熙叫他挺起胸膛XDDD 好熟悉的台詞啊啊啊。那是病房費嗎 台幣6萬..。卡還被停了。不懂爸爸為何那麼冷血。爸爸戲份好煩呵呵呵。怎麼每次都被秀智看到。這幾個湊在一起好妙XD。時賢要慶珠幫忙保密。先不要讓世柱秀智知道他跟泰熙交往的事情。太熙這是鬼怪Sunny的炸雞店嗎？XD。是否每週第一集支線戲份都會特別多…。剪輯真的太跳了嗚嗚...。編劇可能要遵守週一鬆散、週二緊湊吧？XD。什麼狀況XD。嗯……剛剛這段是？。剛剛那段完全沒必要的橋段。剪輯好怪。真的 不懂某些支線的重點。好多不必要的橋段喔orz。編導崩壞中 東剪西插 又沒意義。趕戲吧。後半段好亂……。這段在幹嘛 男女主角在哪XD。這是什麼剪不斷裡還亂的關係XD。秀智要發現時賢爸跟泰熙媽了吧。有點擔心後面的劇情 呵呵呵 編劇請不要亂寫。光明正大的混時間 然後秀智就走路走到天黑了。好想快轉~~。現在又說我們明天馬上結婚吧 囧。編劇是因為收視率不好亂寫嗎.......。時賢說他不要。有點看不懂到底在演什麼了。害我期待那麼高的一集，男女主一起的戲份好少喔。現在這劇情是...。這麼多線之後到底要怎麼收啊。秀智和時賢要反目了嗎。秀智說時賢爸跟其他女人見面。太多線了傻眼。男女主一起出現太少了啦。竟然結束在這 What??…。編輯想說的東西太多。我今天看了什麼。是女主媽媽....。好吧後半集我真的不懂了XD。我看了什麼........大雜燴。不懂演這麼多要怎麼收欸。時賢爸跟女主媽在一起的意思嗎==。戲拍的也太趕了吧…。不知道是不是趕戲亂寫還怎樣，真的超亂。預告畫面也是這兩三天拍的 難道是前面拍的份量不夠。只好用支線補嗎……。後面約會那段是JOY從日本回韓國那天拍的= =。預告播的出去玩似乎是上禮拜拍的……這戲不是提早拍了嗎。對。時賢爸跟女主媽在一起，我還懷疑女主會不會才是時賢爸。親生的。其實沒有提早很多。感覺是這樣...而且時賢喝酒會暈倒欸這又埋了什麼伏筆嗎...。我只覺得他是喝太多醉了而已XDDD。吐血 這種編、導。主演放聖光都補不回來啊Orz。預告中男女主角約會是前幾天拍的，拍超趕。我為了想看時賢被虐追了直播然後卻看這樣亂拼湊的劇。劇情跳來跳去……男女主畫面多一點就好了。翻桌 還我一小時(欸)。我也覺得 然後撞到頭才住院XD。好吧幸好我沒追，不然應該會吐血。上禮拜明明很好看啊 編導不太穩定。爸媽線真的好煩人。on檔常常上週(甚至是播出當天上午)拍下週的。。我還是等完結篇在追好了，今天想說男主角要被虐了，結果。劇情好亂。ON成這樣不只演員辛苦幕後工作人員也辛苦 慘..。看男女主角cut就好了...。發現無線台的戲劇常常都這麼趕 有線台很多劇都是半事。前 可以好好地拍。最慘還是收視沒有起來 主演都很棒的說 可惜。真的是為了主演看的但編劇也不能亂搞吧…。結果每次都是演員躺槍被罵。嘖 覺得太快又在一起好可惜!!!。很多片段根本為了充時間而塞的 很傻眼。害我那麼期待時賢被虐  後面虐點該不會就打算用父母線。吧 no……。後面爸媽跟車禍的事情還有得虐吧XD。感覺會用爸媽線跟車禍肇逃這個來虐。14大概是看到目前為止最不懂在幹嘛的一集 希望明天可。以好一點……。沒看過女主戲份這麼少的QQ。編劇問題最大 很可惜主演群之間的化學效應。真的 主演化學效應明明這麼好結果編劇...。這集就是父母輩跟孩子輩各種糾纏。只好期待花絮能比正片好看。主演線有點美劇感 但每次鏡頭拉到父母線瞬間又變回韓。劇了XD。14集跳的好亂，眼神死，可是主角好有愛，醫院part會想一。直重re。其實編劇啊你專心寫20歲的各種誘惑不好嗎？。今天有看到新聞說拍攝無法按計畫進行...感覺要停播...。這齣真的是編劇問題阿……。如果要停播一定會被罵，JOY無法參加北韓就是為了拍戲阿…。…。天啊 是因為太趕嗎?。Joy才出國兩天就趕成這樣。看來真的是進度太趕 所以塞那麼多支線?。但是JOY戲份真的不多耶!。拜託編劇後面振作一點好嗎。也有可能是編劇或導演造成進度落後。導演好像之前也沒幾部作品 編劇又是新人。只能祈禱不要毀了...明天救回來r編劇~~~。看到韓飯也在罵編劇跟導演了 說收視率不好是你們的問題 演。員之間的化學效應這麼好。拜託不要浪費主演了啊切拜～～～～～。真的來不及就該停播一週好好準備才對，JOY為了拍戲沒去北。倒不如早點停播 還害JOY沒去北韓被罵。韓被罵得跟什麼一樣，如果之後因為太趕決定停播不就又把。JOY推上火線嗎= =。無線台最近ON檔都ON的好趕 演員和工作人員都辛苦 真。的沒辦法理解這種製作型態~。演員跟工作人員真的都辛苦了...沒辦法像有線台能停播一週。準備。心疼主演，YT已經有cut了。今天真的連蕊YT片段都沒有心情 好慘。真的停播，joy會被罵慘阿，明明是女主戲份還很少還被罵。還是這齣女主是秀智阿?有點搞不懂了。無線台拍攝行程都好緊繃 再這樣下去不估計拍攝品質和。演員休息時間 收視率也不會有起色啊…。顧及*。我覺得我也要等快結局再來追了。主演真的都很棒啊！編劇或導演或剪輯可以加油嗎……。已經追了好多部當天終放下午才殺青的，每個主演到。最後眼睛都要闔上了。很多劇都是這樣沒錯...但通常都是後期吧?!這部從第二。就這樣了.....。第二個禮拜就這樣了*(修正)。真的不如爽快停播一週，joy也不會被罵...。應該停播一週好好準備劇本，JOY也不會被罵成這樣...如果之。後決定停播JOY就真的太冤枉了....。Joy真的很衰 不是粉絲都覺得她也太無辜了吧。感覺不管怎麼做，JOY都會被抓出來罵。看推文好不妙啊~這部就差在劇情了，目前主演們都很好耶，。角色也很有魅力，明天補完中字再來討論。不過預告泰熙時賢喝酒那邊，泰熙說要在這邊過一晚了。時賢默默說了禽獸XDDDD。停播也沒差了 joy已經因為沒去北韓讓很多韓國民眾不諒。解了。這標籤大概要跟一輩子了。今天連花絮都沒得看嗎…………。不知為何官方一直沒放花絮,但微博已經有粉絲傳了@@。看花絮感覺超累的 真的辛苦演員了QQQQ。他們看起來真的超累 .....。https://bit.ly/2JahCVI  官方花絮只放到Kakao TV。謝謝d大!我再請t大幫我刪推文,請大家點官方版增加點擊率。感謝連結 他們看起來超累的T_T  拍睡覺戲會不會真的。睡著。花絮兩個也太有愛了XDD。看起來很累但花絮還是很有愛啊 果然花絮才是亮點..。真的每次看兩人花絮都覺得好甜好粉紅。想問一下，最近剛開始追~請問第一集秀智和美術(？)老師。在家畫畫那段，演秀智的那位是誰？一直覺得很面熟，但。想不起來orz。我覺得有中國演員的feel，類似劉亦菲或小美好王梓薇。上。面大提琴劇照，又有一點點筱原涼子，總之文佳煐好美。。阿阿推文完才發現是在說，國中時期，抱歉QQ。https://i.imgur.com/psnaAoa.jpg。我想找的時候↑這位XDD。http://naver.me/x7yUP1D0  終於上傳到naver了。J大 我找到了XD 那個女生叫kim minjoo(暫時找不到中文。名)是urbanworks的藝人。有在ikon的mv裡出演過。https://www.youtube.com/watch?v=6He-Uch3FUg  好會剪。哇!!!!感謝peggy大>  <難怪我覺得好面熟~