一直覺得韓劇很多時候內容很用心 會試著用一部戲劇去反應時下社會現況 劇情安排也會為整個社會帶來善的回響 金科長就是一個典型這樣型態的好劇 劇中呈現韓國企業、檢調的迂腐黑暗面 把很多人遭逢過的不公不義的事情拍出來 而金科長用他跳脫常人的思維模式 讓同事們開始為自己的權益挺身而出.... 但我看完之後一直很感嘆一件事情： 的確，金成龍是這部戲裡面不可或缺的靈魂人物 但我覺得大家能推翻掉自私貪婪的TQ會長 最重要的原因是因為有會長夫人也是TQ集團代表的支持 也許這個世界有許多人和金科長一樣會為了正確的事情 奮不顧身的站出來，但卻戰死在這些鬥爭之中... 主要就是缺少了，一個像會長夫人那樣 願意放掉握有的權力與利益 去做一件為所有人好的事情 願意犧牲自己去爭取社會正義.... 這才是最難能可貴的地方呀.... 看完這部戲真心期盼社會上能有更多這樣的人能夠放掉手上的私慾 讓整個社會變得更和諧美好 。推金科長。金科長只能推了～～～。然後再對照這一篇...  #1P_9pmWv   (感概萬分........。推薦原po可以看一下 Argon。推~~金科長真的好看。。金科長好看 南宮珉超會演 但是心得說不出來XD。推推 然後超喜歡徐律~~~。推金科長！真的超喜歡徐律！。推金科長。還有會長兒子也很棒。推金科長～。喜歡金科長 用詼諧的手法帶出沉重的問題。今年目前最喜歡的劇。推龍律cp。推金科長 也要推徐律~。推這部 我也覺得能成功的關鍵是因為有會長夫人這樣的存在。推金科長&徐律。推 龍律cp跟會長兒子。金科長要推！今年數一數二的好劇。金科長大愛~~。金科長必推！。推金科長。推金科長與會坦尚尼亞與的明錫。推，穿著花俏西裝的金成龍，緊身西裝的徐律，坦尚尼亞。的明錫XD。推金科長。剛剛ㄧ看到這篇馬上去追！真的超好看！南宮珉好會演！。推金科長。喜歡會長夫人。推推 出場曲每天都要聽 龍律cp後段好登對。推～～。今年目前最愛這部，從頭到尾都看得很開心。推~很愛這部~。我也是今年最喜歡這部（被徐律圈粉o(^_^)o）。我也愛這部，然後被徐律傲嬌圈粉。推~南宮珉聲音表情超有趣。徐律也是這部戲的重點人物。東夏也很棒。推 因為這部認識了好多演員以及2pm XD。推科長徐律跟明錫XD。超愛金科長，看完很抒壓~