（無雷） 剛剛看了金師傅2 第一二集 不小心看完兩集 意猶未盡 看第二季 就像看著好像認識的人的生活 熟悉的片頭、配樂和配角群 節奏依然明快 一下子就讓觀眾回到金師傅mode 金師傅一樣那麼痞卻溫暖 好像三年來 他們一直在那個世界 沒有離開 石壇醫院的物質環境設備 在第一季的經歷後 有了轉變 欠缺的 仍然是人力 相信故事也還是圍繞著人的成長來進行 新面孔的主角們 三兩下就被勾勒出角色設定 李聖經之於徐玄振、安孝燮之於柳演錫 有點像、又不是太像 從前兩集已經可以推測往後主角要面對的功課 也可以想像金師傅這個人生導師 會用什麼方式去讓他們成長 上一季中 金師傅的手被冰雕壓傷 影響了手的靈活度 埋的線在這一季第二集越加浮現了 凸顯醫院除了需要人手 金師傅也需要接班人的情境設定 或許編劇的企圖也是要讓“金師傅”成為一個代名詞 不一定是要某個人才是金師傅 而是 那樣的人 就可以是金師傅 整體而言 第二季的樣貌雖然可以想像 但還是想看 就像沒吃過的餐廳比較有趣 但是人有時候 還是需要一些不會出錯的老選擇 確定會好吃 並且覺得看到老朋友溫馨感動 另記 最近同時看徐玄振的black dog 頗有尹書靜從醫生轉行當高中國文老師的感覺...... 她就是適合演那種認真又堅持理念原則的女生啊 主要差別在於尹書靜內外都瘋 高荷娜內瘋外憋 而在black dog車禍中救了她卻死掉的那個老師 跟金師傅1車禍死掉令她愧疚的前男友 偏巧是同一個演員 都是第一集就掛掉 但精神長存（陰魂不散）的角色 作為觀眾 有點心煩啊...（不要這麼入戲） ~ 。院長校長兩邊跑很忙 金旻載有續演蠻意外的。東柱退伍後轉院到機智那邊去了。黑狗會比較早結束吧 看最後有無機會回來客串下。對XD 院長校長兩邊跑～哈哈！。期待尹書靜從國文系（誤）深造回來露面。就當作太仁鎬客串完又去賞鳥了吧XD。還沒看黑狗 都找太仁鎬是故意的吧 XD。第二季配樂一樣根本喚起第一季的記憶。配樂一下感覺就回來了啊。話說black dog的校長也是第一季石潭醫院的院長啊XD。覺得急診室女醫師好可愛喔。我也覺得急診室女醫生可愛 可是記不住演員名字。推最後一段 但是看到老師的片段我都會哭QQ。終於有人PO心得了，推推！。配樂太經典了，最近每天都聽。。蘇周妍啊 整個很小一隻。女醫生叫蘇珠妍，會跟金旻載有感情線XD。話說金師傅的手術真的大成功，理事長竟然活到2019年中才往。生，已經超過當時說的肺癌只剩下不到三個月的壽命。。可是蓮花怎麼不見了，也沒有交代下文，嗚嗚～。第二集還沒看 應該還會交代一下申東旭怎麼來石壇的。我已經不記得當初理事長還可以活久了XDD。最近有複習第一季，當初說肺癌末期大概只剩下三個月，心臟。或肺臟哪個先衰竭還不知道，但是第二季帶到理事長的銅像，。金旻載續演意外+1 看到護士長和行政室長真是好令人懷念。的面孔～。卒年是2019年中，所以他活很久耶，有品質的又活了一段時間。第一集目前看到一半，心得是：賞心悅目，安孝燮跟李聖經好。配啊啊啊！。line tv也有第一季可以趁空檔重溫。這部第一季真 1080p 只有網飛有。經典配樂一出現真的很想哭～。希望申東旭和金旻載戲份能多一點，老班底們的默契還是很。棒，但李和安的演技一直讓我出戲和快轉。剛溫習想起 李聖經安孝燮的校園設定 像金師傅和金惠秀。這部顏值太優秀XD 終於又看到毒舌金師傅了！。車恩彩第一次和金師傅對話就被臭罵一頓，想必玻璃心掉滿地。不是很喜歡車恩彩的人設，急診室患者那麼多，她卻只想著。知道金師傅怎麼看出患者氣胸，還有明明身體狀況不佳，卻。還隱匿病情進手術房執刀，躺在那裡的患者實在太可憐了…。原來金旻載的感情線是跟住院醫生～期待多一點戲份～。所以恩彩被金師傅蛋噹了呀 XD。劇情還是很好看 可是李的演技好尬好出戲 安還不錯。我想看金惠秀，不能上一季留個尾巴，這一季不收掉啊！。終於等到 好好看！！！。李和安的演技都讓我出戲。他們的戲份，特別是感情戲。，可以不要這麼多嗎？。安的演技還OK，覺得他進步蠻多的XD。昨天的收視率又上升了，13.2 18 下一集會破20嘛XD。首都圈已經 19.3% 好驚人。SBS 目前兩齣都很強。沒看過第一部 直接看這個行嗎？。第三季可以組一個豪華醫療團收尾XD。可以 劇情基本上是新的 看過第一季只是更清楚整個背景。雖然我覺得安演技有進步，但李、安的感情線真的不是很吸。引人，看他們的回憶畫面超沒共鳴XD。推。我也想問大家會推薦先看第一季再來看這部嗎～。沒看過也可以 不過當然是推薦去補完第一季 同個平台上。就得看了 反正才剛開始有很多空檔時間可以補XD。比較建議先看過第一季～～～。看完第二集了，壞理事長真的拿到權力沒給金師傅好日子過。竟然說他是理事長，要做決定不需要金師傅的同意，看他要自。己滾蛋，還是把部長交給別人主治，明明是金師傅開的刀= ="。不過很驚訝金師傅竟然還有能了解他的學長，還以為外面的醫。生都被理事長收買了，不會站在金師傅那邊。。雖然沒看過第一季也可以 但是真的覺得不看可惜啊。李聖經越來越美耶～～～。愛奇藝把名字改得更上一季一樣了。金旻載怎麼跟呂珍九長那麼像。旻載和珍九兄弟臉是出名的XD 旻載受訪時也聊過這件事。東柱媽跑去當徐玄振的媽了！我喜歡急診醫生蘇珠妍！還在。努力想哪部看過她？還是她像日本演員？她跟呂很配，希。望有多些他們的戲！。不是呂啦是金啦，寫錯了，拍勢！。看到金師傅還是有種安心感！希望新的男女醫生故事也會好。看，不然就多些護理長跟護理師吧！。蘇珠妍之前拍了鬼戲語(恐怖片)還蠻受好評的.不想去。公司那系列也不錯看.一直覺得她像嬌小版林秀晶。(林秀晶也是拍了薔花紅蓮後開始知名度大升的)。也覺得蘇珠妍小小的好可愛 ，謝謝rain推薦，過年來看。不想去公司系列XD。終於等到第二季!!!。熟悉的配樂跟片頭 看了超級感動 當初追劇的心情又回來。了！。很想買第一季的原聲帶CD，每一首我都很喜歡。。第二季讓大家知道金師傅背後的傷是怎麼來的。。同覺得急診室女醫生可愛 希望戲份多點 男女主感情線少點。棒棒糖女孩。金旻載繼續留下來我真的覺得好感動啊～護士長跟行政室長都。還在覺得超親切！。覺得聖經角色的人設讓我看得有點煩躁。第二集看到手術中又發生一樣的狀況就有點卡住看不太下去。她這種症狀算嚴重是如何當到第二年的醫生?。確實有點不合常理，一開刀就快暈倒，這樣也能拿專科醫生執。照，到底是誰罩她？。大體老師那邊就不行了 可能執照拿雞腿換的 這設定真的。有扯 希望後面要解釋。反正石潭醫院是問題青年醫生收容所，大家之後都會長。大的。聖經那角色感覺好像如果不當醫生就會被媽媽叫。回去結婚之類的？。但基於主角是金師傅 我還是會看就是了。那她選內科比較好吧 覺得患者很可憐呀 但戲就不用演了。XD。我現在看每一個都是哈哈等著你們被收服的心情XD。然後我們神測5的文醫生也來啦！。斐醫生骨頭控，竟然叫那具骨頭伊莉莎白，是要跟她跳舞嗎？。難怪麻醉醫很眼熟 原來是文sam。我也對李聖經的暈眩症感到好奇，為什麼這樣還想當外科。醫生？。棒棒糖醫生可愛！覺得笑起來兩個梨渦有點像那一年電影。裡的陳妍希XD。棒棒糖醫生不信邪，竟然說了兩次急診室「沒有人」，馬上…。魔咒生效，電話立刻進來，患者立刻湧入～。這台灣也是 你送鳳梨給急診護理師 他不再心裡罵你才怪。但我覺得有點扯那句話在一般醫院應該都是禁忌．她人。設真的是異次元XD。身為ER的人，竟然敢在急診室說出這句話，真的滿天的。XD。覺得金師傅真的很有愛心，他只是嘴巴比較硬，但很會觀察人。派了兩個醫生去關心被打傷的那位為了錢才開刀的新人，真的。滿滿的愛心不言可喻。。說到裴醫生 那演員蠻秀氣好看的欸 恩彩是暗戀前輩吧 XD。裴醫生就是申東旭啊，因為CRPS休養了很久好不容易復。出，去年又因為家裡的事情沉寂了一段時間。沒看過他的劇 CRPS 感覺像神測會出現的病 好可怕的感覺。金師傅對安的關心，害我暖哭了一下。真的是刀子嘴豆腐。心啊！好想知道金師傅要怎麼治李聖經的暈眩症。。他有上節目說過嚴重的時候吹冷風就像真的被刀割到一。樣痛．還會為了忍痛把牙齒都咬斷（真的很辛苦）。申東旭在Live裡也超帥XD。宇震已經不只一次看到恩彩暈倒呢!他們似乎有交往過，宇震。在手術房看到恩彩來手術不擔心嗎?。恩彩的弱 真的不像外科醫生! 呼喚書靜前輩!XD。覺得金旻載有接蠻意外，但沒有蓮花有點可惜～希望世宗可。以回來客串一下畢竟他爸還在XD。對啊!金旻載不是跟蓮花一對?。上一季蓮花有說她其實喜歡東柱 XD。旻載第一季是單戀啊XD 這季應該會有人追他？XD。仁凡喜歡書靜～。棒棒糖醫生在眾人面前說恩卓～好帥啊。她也不是第一年當急診醫生了 不知道這禁忌有點扯。再等一個禮拜Rrrrrrrrr。寶拉演石垣醫院的護士也蠻意外的～。急診棒棒糖女醫師很可愛！希望她跟金旻載的戲份能多一。些～。安的演技意料之外的很可以！。蘇周妍之前都是在演網路劇，對她有興趣的人可以看她。之前演的網路劇Not Alright, but it’s alright。首集看完最深印象是女主演技很不行，人設也糟糕。女1那鬼設定我無法 有毛病還走胸外科 有事嗎。鼻子上貼ＯＫ蹦滿帥的。護士長的制服很好看。聖經那角色很令人反感...太不合常理啦！除了這點，第二。季還是非常好看，等劇空檔又把第一季拿出來複習。安含淚問說你要給我多少錢那個鏡頭我真的有被感動到耶。，因為沒看過他之前演的戲，所以覺得他演得還不錯XD。安有出乎我意料的好。整體還是會讓我想追 故事還是不錯。金師傅真的很帥。我想看金師傅最後是怎麼治好車恩彩的手術暈倒症！。雖然金師傅有先烙狠話拋下病人逃跑的人就已經失去資格了～。安演技很可以阿。安的演技還不錯呀～反而李不太行。熟悉的配樂跟片頭 看了超級感動 +1。推sma大提的那段，當後來知道他父母雙亡的故事後，再重看。那段含淚問金師傅願意花多少錢請他真的很有感覺～。話說學貸1000萬韓圜到底是台幣多少錢，完全沒概念。。有感情戲不是很正常嗎 第一季第一集就KISS了阿。但真的不能理解女主有暈眩症 兩年資歷到底怎麼過的。28萬台幣。感謝～。看推文我還是積個2,3週再看好了XD。安真的演的很不錯!!!。安很棒，李剛開始無法取得好感，角色設定問題。安可以，李真的不行！！很討厭那設定！！！真的是拿雞腿。換執照吧。覺得李演技還可以接受啊，人設的話是劇本問題吧，希望後續。有解釋。不覺得李演技不行 是人設太詭異 然後死不認錯一直找藉。口看得很煩躁 是要救人性命的醫生耶 老實承認很難嗎。真是少數拍第二季還這麼想看的劇