: 除了前四集的一些雜感以外， : 這篇其實是想聊聊女主目前比起結婚，更想要生個孩子的想法。 : （因為我自己也是抱持這種想法的人，所以看得很有共感， : 但現實中認同這種想法的朋友，應該是一個都沒有XD 所以來韓劇板抒發一下觀後感） : 一開始也是因為這個主題，才會對這部戲感到好奇 : （因為劇中三位男演員都不是我的取向，加上編劇過往實績好像雷雷的XD : 所以本來不太是我會看的片型。） 好像沒有任何愛情劇的男主角是我的取向，除了華信 <3（咦） : 但這部應該是屬於那種不太能夠和人暢快討論的戲， : 有種對話過程需要完全地攤開自己的感覺（羞） 我也是想要孩子、不要結婚的支持者喔 我週遭朋友都知道此事，都很支持，我沒有感覺到任何阻力。:) 之前有人在公共政策網路參與平臺提出單身女性人工生殖合法化的議題， 我們還跟提議者一起協作，舉辦類似公聽會的公眾討論活動， 現場有各路專家（社會學專家、醫學專家、單身母或父、或期待成為單身母或父的人）， 所以還收獲不少單身養育孩子的知識喔。 : 雖然不知道編劇最後會不會還是寫回一般套路的愛情喜劇， : 他們兩個如果要發展愛情線我也是支持啦哈哈哈 我對愛情沒什麼需求， 所以不像劇中女主角一樣在戀情上感受到極大的沮喪。 若問我會不會羨慕有另一半的人？ 好像幾乎完全不會。 頂多會羨慕她們可以愛上一個男人， 而我幾乎無法。（雖然我是異性戀。） 我看到其他情侶，只會覺得那是美麗的畫面，一點也沒想要自己在那個畫面裡， 因為我有其他我想要的世界。 至於愛情劇裡的畫面，基本上我都沒有興趣（除了華信XD）。 所以，當韓版《Mother》裡，女主角身邊出現護花使者時， 我心裡只想著： 拜託，你好煩，趕快走開XD 《Mother》裡的小女孩太天使了， 讓人看了都不禁想要誘拐一個。（誤） 原文推文裡有人提到收養， 也有人指出單身收養在台灣極為困難。 據我所知，有一位單身同性戀男士申請收養，足足花了三年的時間。 （中間他還去考了保姆證照。） 由於單身被社會價值觀認定是育子上的缺陷， 所以受到的審視（來自法院、社工）更嚴苛， 因此，只想親生、不想收養的人未必是拘泥於血親， 可能還不希望自己被社會如此審視、指手畫腳。 我不確定這部戲編劇會如何安排女主的人設， 看樣子劇中親友（甚至女主自己）認為是女主眼光太高。 我以前也這麼誤看自己， 但後來發現其實是我根本不需要愛情。 這想法並非是多年找不到男友後自我催眠的結果， 而是多年在覓友過程中，就發現自己總是很辛苦催眠自己拜託讓我愛上對方， 事實上我也不曾看過能激起我欲望的對象。 不是對象不好， 是我根本沒有需求。 但我有預感這部戲最終還是會出現陪在女主身邊的護花使者（雖然未必是婚姻）。 P.S. 這部戲對於初次接觸此議題的人可能是不錯的試探性教材， 但對我而言還是過於臉譜化。 不只女主對愛情的希冀與我不同， 我甚至沒有像她一般熱切渴望懷孕生子（做夢、戴道具體驗、看到小孩就興奮或感傷）， 因為我並沒有特別喜歡小孩子。 我喜歡的是人類。 。推 羨慕他們能愛上一個人。我也無法愛上任何人，無論家庭還是職場，我都覺得人類好。難相處，更不會想結婚生子，看到大大的介紹覺得暖心。推推 寫得很好