李敬珠 / 崔敬珠 (朴恩斌飾演) https://i.imgur.com/uv405d8.jpg 因為司法考試落榜而自殺的父親、 姦殺未成年者服刑中的哥哥， 還有病入膏肓、最終離世的母親， 想要否定這一切的她， 在第一階段司法考試合格的那天， 遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒， 因此，得到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到， 即使這份記錄消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進記錄裡 你不要被留下記錄，來讀記錄怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官， 絕不重蹈沒錢又沒後臺的土湯匙覆轍， 要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙， 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院， 比起正義的法官，更想成為平步青雲的法官， 憑藉最少的良心，最大程度的往上爬， 把不義的當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突， 看到不義之事就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來， 尤其是面對法庭上看到毫無悔改之意的無恥被告時， 甫開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫掉法袍， 被戲稱是憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官 是法院的定時炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義， 踏上前所未有、空前絕後的爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 (延宇振飾演) https://i.imgur.com/Y3gCuVk.jpg 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭， 對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆， 檢察官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長， 令當時還年幼的他留下深刻的印象， 成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視記錄為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著， 擁有異乎尋常的冷靜和敏銳的觀察力， 會徹底地檢查記錄裡的蛛絲螞跡後才寫下判決書， 是憑藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的談判高手， 有著冷靜的頭腦和溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上， 不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器 就算那樣卻也不時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對， 總是挖苦差點弄丟記錄的李敬珠、針對她的資質問題爭吵不休， 但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援手 既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係， 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴， 卻落得站在必須殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 (東夏飾) https://i.imgur.com/vWGOPyM.jpg 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面 將隱藏在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己 直到親手把父親送上法庭的那一天為止， 不管是誰都不能動他一根汗毛， 誓言絕對要親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊， 就算嫌犯是女人也不會輕易放過，一旦咬上就絕不鬆口 面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對方少說屁話， 於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣， 在那裡，偶然地遇見同樣也來觀摩的李敬珠， 進入司法研修院成為同期後， 李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限， 在終於決定向她告白的那一刻， 卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 (羅海嶺飾) https://i.imgur.com/rh3VK1m.jpg 財閥三世，白斗集團的孫女 擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的能力， 但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點， 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾的舞蹈和歌唱實力得到認可，並加入女團 Bellagio， 卻在Bellagio 霸凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈， 只因為和事實毫無關連的鑽石湯匙身世， 世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，因為課輔老師以賢 (法大生) 讓她改變心意， 世羅在家裡貼了以賢當時對她說的話， 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 而當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院， 世羅於是從法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊， 絕對要讓他變成我的男人，鬥志的火焰熊熊燃燒著 而因為以賢對敬珠的關心，讓她對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內佼佼者， 和柳明熙教授建立了特別的師生關係， 在完美犯罪設計論的考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 柳明熙 (金海淑飾) https://i.imgur.com/nvHOJDl.jpg 韓國大學法學院教授，都韓俊的母親 不想因為是孤兒被看不起，於是咬緊牙關考進首爾法大，在學時就通過了司法考試， 從進入司法研修院到結業為止，大小考試都名列第一，成為法官後也一直都擔任要職， 無論法院內外，都是能力和人品兼具，備受尊敬的一位法官， 將新聞工作者的丈夫培養成大勢政治人物 (在野黨下屆大選候選人) 的賢內助女王， 於韓國大學法學院擔任教授一職，是法學院女學生崇拜的對象， 雖然青瓦臺邀請她擔任大法院院長一職，但被她鄭重地回絕， 是讓李敬珠踏上法官之路的人生導師 都鎮明 (李德華飾) https://i.imgur.com/o0M5pnS.jpg 國會議員、在野黨的掌權者，都韓俊的父親 新聞工作者出身，是柳明熙的丈夫， 因為歷來學者和教育工作者世家的背景， 一路走來都被要求必須自制、並遵守嚴格的道德標準， 學生時代的他沒有罵過一句髒話、也沒有談過一次像樣的戀愛， 當上法院線記者後，出入法院成了日常，在那裡邂逅了一見鍾情的柳明熙， 作為在野黨掌權者，正為強化自己能在下屆大選被薦舉為候選人的地位努力， 而張順福、崔敬鎬的再審案浮上檯面後，立即威脅到的處於事件中心的李敬珠 謝政道 (崔政宇飾) https://i.imgur.com/3jTIGtx.jpg 大型法律事務所的代表，謝以賢的父親 大法官出身，是柳明熙過去的男人、也是都鎮明的摯友， 在法院擔任多種要職後，成為大型法律事務所的代表， 同時兼任下屆大選候選人都鎮明的法律諮詢顧問， 在清貧、名聲顯赫的法官父親慘遭軍事政權殺害後， 認知到沒有財富和權勢為後盾的法官的名譽是多麼的渺小， 擔任法官時期，自認堂堂正正對自己的裁判沒有一絲羞愧， 但被他判處無期徒刑的張順福並非真正的兇手， 兇手其實另有其人，甚至還是摯友鎮明所指使， 最後才知道這一切，別無選擇不得不墮落，令人不勝唏噓的人物 崔敬鎬 (池承炫飾) https://i.imgur.com/964tQFg.jpg 長期表現良好的犯人，李敬珠的親哥哥 因為姦殺未成年者被判刑 20 年， 他的目標是在服刑第 10 年，以表現良好為由申請假釋， 總是讓母親擔心不已的問題少年， 由於腦出血的母親不做手術是非死不可，於是拼命籌取高額的手術費， 因為無法償還高利貸，長期處於被逼債的危機，但始終堅持母親要再次接受手術， 雖是已與自己無緣，成了舅舅女兒的妹妹， 但成為法官的李敬珠是他索然無味的人生裡唯一樂趣， 當她意識到他可能是被冤枉的，進而建議提出再審時， 擔心妹妹會受到傷害，始終不據實以告、並堅持自己的犯行， 但李敬珠卻以脫下法袍當成威脅，信誓旦旦的說他的無罪事實最終一定會被昭雪 嚴芯淑 (金姬貞飾) https://i.imgur.com/erDpFvz.jpg 李敬珠的母親 法院的清潔工，在丈夫死前收養了姪女李敬珠， 把她當成自己懷胎十月的親生女兒來照顧 因為想在身邊看著穿上法袍執行裁判工作的敬珠， 而捨不得辭去法院清潔工的工作， 對敬珠隱瞞了某些事 目前播到 EP4 (舊制 EP2) 依然滿滿的謎團， 但覺得編劇似乎已經將劇情走向都定下來 劇荒的話，來看看這部吧，目前劇情還蠻有趣的 翻譯請勿轉載，謝謝 新增主要人物的家人的人物設定，還蠻多爆點的 XDD 感覺是這樣沒錯。推推!!。照這個人設走男二應該不會黑啊~但是就目前播出和下集預告。感覺男二才是姦殺案真犯，還是犯人是他爸?。推延宇振 前幾部都滿喜歡。犯人是自己 幫忙掩蓋的是爸爸 自毀抓父親入獄？。目前想到有兩個可能，真犯可能是他爸，否則現在就爆出。來也太早了吧。也有可能真的是他，人設的被捲入某個事件。。。。我比較傾向前者，他看起來真的蠻不屑首席部長（他爸的。走狗的。但無論如何覺得那個據說被老婆殺掉的警衛應該是目擊證。人。張順福的丈夫應該是關鍵～。推推~覺得第二集開始進入正題還不錯看。如果犯人不是男二，那他第二集尾巴露出那個可怕的表情是。想騙觀眾嗎XDDD。男二人設太正義了 不知道會否反轉 XDDD。不過他說要把父親繩之以法@@這是暗示爸爸才是兇手?。還有男一男二間也有故事，好期待接下的發展。爸爸感覺不是這罪 要繩之以法的應該還有別的罪。柳明熙也很有意思 讓人難以捉摸的角色。恩恩~我還有個問題，男二知道女主和她哥哥的關係嗎?。如果不知道感覺兇手真的很有可能是他。男二不知道。要是知道他應該不會暗戀女一XDD。柳明熙完全有秘密的感覺...。我只翻了主要人物 柳明熙婚前男友是以賢的爸 整個複雜。蝦咪@@難怪男主在食堂遇到她是這個表情。感覺以賢某部分非常不認同 看不起柳明熙。真的..以賢應該知道某些事。不過除了主線劇情，我還蠻期待男女主的loveline XD。我也期待被迫要做出選擇的 loveline。女主現在很崇拜柳明熙，會不會之後因為她跟男主有矛盾。七日裡選了事業! 這部要選事業? 還是愛情?。當然愛情啊!!!!!!自己幫他選(喂 XDD。我覺得柳明熙是所有的關鍵欸。對阿~越討論越期待XDD。推推推~~~謝謝整理！。推推 看完前兩集覺得可以追。看了之前的發布會，拍照時間恩彬比二，宇振比四，超可愛。兩人在諧音劇名和劇中角色的姓~真的好有梗。這部譯名實在太多版本了 目前看到的除了我寫的兩種還有。理判事判 走投無路 魚死網破 第一次看到這多譯名的 XD。沒錯 李的韓文音=2 謝的韓文音=4 超多諧音的啦 XD。還有男女主這部的造型都很好看，完全期待他們的火花。昨晚剛看完第3、4集中字，覺得還不錯，會期待下一集！。謝謝原PO :) 看完覺得編劇故事線真的很完整得構思好了 XD。這部會是主線故事很強勁的一部戲。多謝翻譯！另外我剛看到香港TVB把這部取名為「法官男女」XD。又出現新名字 這算改名了 XDDD。謝謝翻譯。剛剛re完1-3集，覺得可以繼續期待^^。覺得會越來越精彩。看人設有種在看七日一開始的感覺 感覺編劇結局已定好