 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9/19上映 Teaser (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ Trailer (中字): http://t.cn/RDNOqD1 cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/iD0CvId.jpg https://imgur.com/hr6cdFQ.jpg 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2Bra6WA 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 EP 2: 你確定這大樓裡，只有我們倆知道吧? https://youtu.be/CbsdP3Ah3Ok EP 3: 如果背叛者有兩位，該被開鍘的也是這兩位啊... https://youtu.be/TyTtP8YFvcs EP 4: 而且還有人幫忙藏匿了事實... https://youtu.be/Wtst5k5chgI EP 5: 只是這段時間比較走運而已... https://youtu.be/XmMtbMhty9U EP 6: 我真是無法理解妳在這給我扯羞恥感? https://youtu.be/F_FGSMFqBo EP 7: 善宇知道鎮宇的所有計畫? https://youtu.be/1S5GIzxBGQ EP 8: 權位之爭，吳世華挑戰院長大位? https://youtu.be/L3NArY93DdM EP 9: 這樣下去不行，請您成為我們的院長吧 https://youtu.be/VT_mSoHNXug 花 絮 cr. jtbc官網 花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 發布記者會: https://youtu.be/uWpuXFSuzWY 開播特輯(中字): https://www.bilibili.com/video/av27275537/ cr. 吐曹大隊 微博 EP 1~2: https://youtu.be/uFxvMw68ABc (中字) http://t.cn/Re5QsAc cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/1lxeP0U2kEY (中字) http://t.cn/Re6osOv cr. 百度李棟旭吧微博 EP 3~4: https://youtu.be/mn03xGDg7ME (中字) http://t.cn/ReBdWGQ cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/EhGZUNTz8k (中字) http://t.cn/RedX25Y cr. 吐曹大隊 微博 EP 5~6: https://youtu.be/iFYHSYzprGU (中字) http://t.cn/RDVtog5 cr. 吐曹大隊 微博 https://youtu.be/90O_9PzNqI (中字) http://t.cn/RDoZNPi cr. 吐曹大隊 微博 EP 7~8: https://youtu.be/goXl36aEPVk (中字) http://t.cn/RkhECij cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/RcaH4Dkw7uE (中字) https://bit.ly/2vV7GdL cr. 百度李棟旭吧微博 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 EP 9: https://imgur.com/VFsmFZd.jpg https://imgur.com/Ffh4txa.jpg https://imgur.com/dGePz8B.jpg https://imgur.com/Hmj6UXm.jpg https://imgur.com/1qK4Qnv.jpg https://imgur.com/zxfPh7R.jpg https://imgur.com/bAJwejd.jpg https://imgur.com/4J9iSJY.jpg https://imgur.com/yxa1soJ.jpg https://imgur.com/9aIughc.jpg https://imgur.com/dxSLU8B.jpg 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院理事長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 健康保險審查委員會評價院/整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院神經外科中心主任 金泰相 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/整形外科中心主任 李甫訓 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科醫生 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植中心協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 相國大學醫院一般事務組長/華政集團職員 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST Part 1: 演唱: 河東均 曲目: Home https://youtu.be/LVfUY6LEojM Part 2: 演唱: 素珍 (Girls Day) 曲目: Close Your Eyes https://youtu.be/fd0gOhDr3SM Part 3: 演唱: SOYOU 曲目: Silence https://youtu.be/90mH2WXfN9E 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 4.334% 4.8% 2018/07/24 EP02 4.971% 5.2% 2018/07/30 EP03 4.601% 5.2% 2018/07/31 EP04 4.493% 4.6% 2018/08/06 EP05 4.328% 4.2% 2018/08/07 EP06 4.466% 4.9% 2018/08/13 EP07 4.116% 4.8% 2018/08/14 EP08 4.591% 中字片源 Netflix: 8/4 (六) PM 4:00 (韓國時間)起，新增EP 1~4 8/7 (二)起每週二、三 AM 1:30 (韓國時間)更新集數 。今天更新的OST是以善宇作為MV主角哦。推一個，等等來看露乙如何回答。阿又要看到奎炯了，看完真人又在畫面上看到覺得有點。夢幻啊...。新OST是韶宥!!T.T。推~。完了我看MV想哭．拜託給我們善宇好結局啦秀妍！！！。要不要放一下曹演員音樂劇的定裝照，超帥啊XDDD。推~。大學的露乙好可愛。立刻就是第一次遇見的時候。報到!。嗚啊露乙好可愛！。這段好哀傷。希望這次奎烔是好結局啊…。你不要誤會露乙！！。善宇你一定要用這個話題轉移話題嗎吧QAQ。嗎？。喔喔喔可愛阿姨來救援。秘書很了解，難道她家人也會用到嗎？。秘書大姐好好喔。阿姨好可愛。秘書很中意他們兩兄弟XD。鎮宇居然還在報社這裡XDDDDD。李奎炯拜託你下次接點不要那麼內斂的角色。鎮宇道歉的樣子好可愛唷。鎮宇確定和記者了吧！XD （自己講。單數集loveline疾走，雙數集內鬥主題嗎？。鎮宇也太開心！。鎮宇你自己都有愛情線就不要阻擋露乙和社長了。他們喝的飲料好漂亮。只跟記者在一起才有表情...。鎮宇在記者面前變超可愛！。記者等很久了耶。知道女記者被甩馬上笑出來。你們兩個這什麼氣氛！鎮宇你夠了喔。好難得看到鎮宇笑這麼開心笑這麼開朗。又看到善宇了。啊啊啊啊不！！！。鎮宇看起來也太開心了吧XD。怎麼辦。下一秒就苦笑了嗎QQ。想要勸朱主任選院長。在明叔你就是個升官的命，別躲啦。原來記者有看到。一定覺得鎮宇很可愛。QAQ 善宇。喔這首好哀傷嗚。啊啊啊瀏海boss。齁齁好寵小晚！。媽媽很愛狗狗嘛。哈哈哈媽媽被收服了。哈哈哈哈boss媽媽。裝不愛牠。具社長好好可以跟家人吃早餐～～～。媽媽是傲嬌嗎XD。在媽媽前表情超青少年的啦！。太可愛了吧wwww。開始蒐集boss各種坐姿XD。大家都對boss期待好高喔。你們兩個這樣坐著好好講話真好嗚嗚。鎮宇看到會不會嫉妒社長XD。我也覺得好好～～～XDDD。哈哈boss挖角耶。他們看起來談的很來耶。聽到了唉一古XD。謝謝大家對善宇這麼好嗚嗚。喝酒又吃藥嗎。天啊想到就覺得味道好可怕XD。他認不出藥嗎？。順便藥物辨識XD。被胃酸洗過的藥很難辨識啊。有時候覺得鎮宇是不是把自己當成醫院的主人？和善宇想的。一樣XD 想要守住這間醫院。但剛剛女醫生好像馬上就認出來？。資深跟資淺的差別啊。這三個人好幼稚。一堆主任大庭廣眾下吵架！！！。每次出來就吵成一團。還以為副院長想打吳教授。副院長真的是疑神疑鬼。原來是他告訴鎮宇，還想說他怎麼會知道。喔喔哦哦！！鎮宇生氣了。讓他們兩個注定不能當上院長了。徹底出局了XD。再出局了一次XD。不過具boss應該會知道又是鎮宇搞的鬼。鎮宇露出小孩臉。在明叔上啊！。朱教授請正式參選。看他們兩個飆演技好好看！。具boss勝！！！。具社長好有殺氣。嚇我一跳XD。叔的眼球運動。杠上了。這下是不是連副院長也要選？。姜組長好可憐都要旁觀吵架XD。吳教授有望了？。好喜歡傲氣文姐姐。他們也很熟的樣子。這邊又一條暗戀線嗎。天台是她看到嗎？。這個護士也很有事！。怎麼大家都那麼多秘密。有可能。感覺頂樓看到的是她欸！。真的。原來是之前，還以為是現在。是現在沒錯。看起來像是第一次看到，之前感覺不是她。好像來捉奸的(喂。鎮宇開始到處說服。boss抽菸壞壞。被科長抓到。大家都想選吳教授。露乙會選吳教授哈。鎮宇整個心思都是選院長,連做夢都是選院長。是夢到具社長嗎XDDDDD。鎮宇也是有夠固執的了。喔喔哦喔喔哦！！！。要選院長了。在明叔帥啊！！！。恭喜鎮宇說服成功！。鎮宇比選的人還投入耶~。也還開心。真是有夠開心的了這小孩。不是給他吃的XD。蓋被被實況！。蓋被被過程居然播出來XDD。哇,朱教授。今天應該會停在選上囉我們的升官ending高手XD。他們一定落選。居然！同票。鎮宇真的是。boss很故意！。這樣大家不就都要更排擠他了？。boss超壞！！！。我看不懂，所以還沒選出來嗎。他是故意不讓朱教授選上嗎。@@ 結果是?。怎麼這樣他們倆兄弟。你們兩個要一輩子困在一起嗎？。這個廣告是愛信！！！。Boss當然故意的！。露乙想起來被善宇轉移話題了（真的很聰明）。畢竟告白這招太強大，會差點忘記他就是轉移話題。明天快點告訴我善宇是什麼病！。他們兩個好像同票所以還要二次選拔。鎮宇最後一句好讓人心疼，希望他們兄弟倆能走出來啊~你。忍心讓記者被人追走嗎？。編劇不能讓善宇遇到好人和他在一起嗎？。善宇的辦公室同事快出手！（被拖走。原來是這樣，感謝r大，具社長太壞了。這部結局能看到鎮宇和社長和氣融融的談話嗎？每次鎮宇都。怒視社長XD。善宇也太讓人揪心了，嗚嗚編劇跟他個好結局吧。上次看到工蟻和貪吃鬼屋頂聚會的 也是急診室女護士嗎？。似乎是別人（金護士今天好像第一次起疑）。結果是四個人都未達當選最低票數所以去掉兩個最低的。後開始進行第二輪投票。所以BOSS最後那番話真的超狠！潛台詞就是這傢伙不是。相國大學的人隨時會落跑，你們還要選他嗎？!。鎮宇遇到女記者整個就變成呆萌鎮orz。挑釁青少年 https://i.imgur.com/kL3EeEA.jpg。這邊是傻呆青年 https://i.imgur.com/4P1WCTe.jpg。好喜歡這段T.Thttps://i.imgur.com/s31yxju.jpg。多笑點啊我們善宇 https://i.imgur.com/v5HIYaf.jpg。苦惱的具BOSS太可愛了XD。看他們兩個這樣笑著講話我都要哭出來了（神經病！。看到boss跟善宇笑著講話想哭+1啊啊啊。EP9收視 AGB全國4.538% AGB首爾5.728%。好想對具boss大喊一句:丞相~~起風了~~~~。不過站在資方立場，拒絕向病患推銷藥品的吳教授，還有。說著醫院是公共財及政府惡性倒閉偏鄉醫院的朱教授，都。不是好相處的合作對象啊 XDDD。(還沒看這集,先來偷看live文)看起來還沒人當選?果然。我被上次預告騙了XDz。今天應該就知道了。苦惱的BOSS連發! https://i.imgur.com/5CTNXJ5.jpg。善宇等不到哥哥:(  https://i.imgur.com/B8g4stf.jpg。預告剪輯的真的要氣死人..就知道沒那麼簡單。這集秘書大媽好暖,突然穿越到機智生活的母子了XD。對耶！！母子相遇！！難怪我看的一把鼻涕一把眼淚的。在機智裡沒吃到的那頓飯似乎在這裡吃到了啊(淚。https://i.imgur.com/4lfmvDZ.jpg。姜組長真的太暖心......。上一集預告騙好大，剪輯真的太強大！這個反助選到底會。怎樣？。弟弟告白失敗，哥哥的loveline很順利，真的是大反差啊。！！。姜組長的暖心一開始是哈他 不過演進到後來應該會變成。不過女記者真的好正。她跟具boss的衝突。編劇是不是把演員們的作品都看過一遍啊XD 怎麼剛好把上。部作品沒完成的在這部都實現了。總覺得會再有反轉，周當院長才有戲啊，好奇之後會怎麼鬥。可能文姐姐當選之後又下台了之類的XD。不過這集吳主任的一切以自我為中心所造就出來的無失。誤完美有被鎮宇點出來了。真的，吳主任所有自豪的完美，完美的履歷，完美的能力。，完美的職業生涯，都是立基在「切割」上，切割所有讓。自己蒙上隱患的不完美存在，沒有人能否認吳主任的實力。和努力，可是她的完美切割，看在振宇眼裡，顯然是更大。的醫德，或說品格缺失。。話說透過這集才知道原來吳主任是副院長提把上來的啊!!。人脈一環扣一環。看劇照鎮宇要跟吳主任槓上了（這傢。伙真的是常常在醫院裡暴衝XD）。難怪之前看到眼科主任跟吳主任爭執後，眼科主任說「一。句都不肯輸啊」副院長替她幫腔「為什麼要輸?」還有私下。高層晚上飯局時，也注意到吳主任是坐在副院長旁邊，看。來這個前後輩的提拔恩情，讓敢衝撞癌症中心主任的吳主。任不會對副院長過分落井下石。芮醫生整天在醫院晃來晃去,結果對醫院問題倒是看的很透。徹XD。今天兩位發表各自的政見(?)後應該會有反轉的。話說急診室主任很可愛，出發投票前叮嚀振宇不要亂跑，。還轉過頭去，一邊比了個數字，一邊說:這個就好了吧?這。個?  明顯是打投票暗號啊XDDD。今天這集具BOSS使出堪比總統的「死亡之握」RRR。振宇看到具BOSS向朱教授伸出手的時候心裡應該超幹的，。像個小蜜蜂在別的科室和朱教授面前打轉那麼久才換來朱。教授同意參選，結果具BOSS一伸手，又把局勢推歪了XDDD。死亡之握笑死我了太生動XDDD。他們的「政見」應該都發表完了，接下來只有二次投票。而已。（所以boss真的很狠）。眼科主任是癌症中心主任那邊的。對耶不提都忘了姜組長是小迷糊的媽媽XDDD。看完第九集，感覺吳教授會選上。。阿…鎮宇想跟記者預約下次時看到弟弟，是因為背負著照顧弟。弟的責任感吧…不能只有自己幸福…預告最後才會這樣講orz。預告都亂剪接所以現在都不敢太相信了XD。被具社長嚇一大跳，話說副院長是不是也被曹叔演技嚇到，。感覺有抖一下。振宇在跟女記者聊到很久沒有與人這樣在外吃飯，正想開。口邀約下次時，看到孤單落寞坐在餐桌前的善宇背影。他。此時的心思轉變，可能是更明確的「如果自己出門約會，。善宇就要孤單在家吃飯惹」的負疚感......QQ。鎮宇可能是有倖存者的罪惡感，覺得只有爸爸和弟弟遇到不好。的事，怎麼不是自己，那種內心不理性的負疚感。所以在想邀約女記者時，看到幻想善宇，是下意識覺得自己。不能幸福。鎮宇一直抓著過去，包括連對院長都這樣，他問題真的很大。啊…。秘書人好好 太暖心!!。多虧她善宇還能露出一點笑容QQ (看完光的來信再回來。看善宇 覺得心好苦啊……)。推爆！我們奎炯真的好苦TT。補推XD。覺得露乙是不是對具boss有粉紅好感了？因為吃漢堡的時候。鎮宇講起具boss，露乙就想到善宇告白的事而探問鎮宇。一。般女孩子被告白時有時會下意識想到自己心裡喜歡的對象。具boss幫人蓋被子的方式是丟一團布把人從頭到腳埋在布裡XD。D。天呀！原來是小迷糊跟媽媽的番外聚，被具社長洗腦到認。不出來了。