雖然我上週發心得猜錯很多內容，整個猜歪 但因為每一集都太有趣也太多梗了還是來開個文希望能一起討論>< 以下有到14集為止的雷，請慎點 14集播出後隔天就有採訪劇組的新聞 簡單渣翻一下 收視率破15%的心情？ 拍攝現場的大家都很辛苦，收視成績很振奮。 站在我們的立場而言，慧娜的死是一件大事，也苦惱很久該怎麼呈現， 工作人員也提供很多很棒的點子所以最終才能如此戲劇化的呈現。 因為金慧娜的死亡，SKY Castle又將迎來風波。 有很多人在詢問結局，但目前沒有可以告訴大家的內容， 但慧娜的死對所有角色都造成了影響，後半將開始描繪慧娜的死與相關的秘密。 用這篇新聞可以確定慧娜的死是真的 這齣的時間軸其實都走蠻快的，特別這集後段整個兩倍速在跑 為了我自己釐清，稍微整理一下 前半段的故事都是高一，跳過了夏天直接又進入寒假 慧娜在放假期間住進藝瑞家 這周進度，藝瑞又去上學了應該是高二學期開始 姜俊尚當上企調室室長的部分 應該也是為了要呈現多等了幾個月的時間 然後是高二下學期期末 慧娜看了藝瑞的猜題以及收到期末成績的場景 最後是宇宙19歲生日(生日021025) 應該是高三下學期，這天，慧娜死亡 (韓國開學是三月；大學考試是每年十一月) 剩下六集要解決的事情 其實整理起來還蠻多的XD 而且每一集都有新的發展我都不敢繼續猜了XDD 篩選一些在網路上有看到的討論過來 大家一起討論(?) 慧娜是自殺還是他殺？ 金珠英老師的真正意圖？(包含K的事故、涉嫌殺害丈夫等) 車教授的改變(我覺得車家線應該結束了，就剩爸爸改變吧，如果他會改) 姜俊尚何時知道慧娜是親生女兒以及後續 慧娜每次蘋果都只咬一口的含意(有人說是暗喻賈伯斯跟私生女的關係) 慧娜在媽媽過世後就戴著的戒指(拍很多次，墜樓還刻意特寫，應該有意義) 秀韓媽和黃治英(雖然不知是否fake但還是先列) 黃治英和宇宙有沒有黑暗面 趙老師 / 藝瑞奶奶 (感覺這兩位在後段應該蠻重要的，奶奶感覺有兩把刷子) 姜俊尚和黃治英的對立應該也是持續進展 主題曲We all lie我覺得是個很重要的提示 如果要達到這個境界的話，秀韓和宇宙家也要有秘密才能成立 畢竟目前這兩個家都太peace了 雖然宇宙家是新搬來的，跟其他家族比較不一樣 但以這部的狗血程度感覺宇宙家還有故事 秀韓家感覺除了媽媽時不時想起黃治英以外 暫時找不到其他的線索XD 上禮拜才說宇宙這角色真的太平面也太非現實 這禮拜就看到很多人在討論，可能之後也會有一些鋪陳 宇宙國中生活記錄簿的內容 國一做過軟骨手術、國三曾經(無理由)遲到九次 以這部戲的細心程度，感覺這個數據不是亂寫的 而且宇宙過去離家出走以及曾和秀林開戰一整年的事情也還沒深入提 (宇宙親媽過世是七、八歲時，國三的時候父母早已再婚) EP14秀林敲門進來時，有個疑似收美工刀的聲音 這個真的意見紛紛，有人覺得是美工刀，有人覺得不是 覺得是美工刀的人就開始猜宇宙是不是會自殘或用美工刀做什麼事情 而且他房間的剪刀超多(選學生會代表做海報時有特寫過) 但自殘感覺機率頗低，如果他也有黑暗面感覺應該會是蠻驚悚的那種XD 目前為止的演技真的看起來有點尷尬 如果開迷妹濾鏡就是覺得他出場就好，很可愛 但總覺得宇宙的台詞都很奇妙，表現也有點尷尬 雖然因為這樣蠻多人都覺得是澯熙演技不好 但畢竟也是童星出身，比較希望是他刻意把宇宙的光明面演得很尷尬XD 如果是這樣，那這個非常乖巧聽話又完美的人設是個面具就有道理了 (再婚家庭要真的完全幸福可能也不是理想中這麼容易？) 但也可能宇宙真的什麼梗都沒有，就只是設定跟演技有問題(不QQ 然後黃治英感覺描述也還很少，被這部戲搞得覺得每個人應該都有故事 感覺他不會喜歡秀韓媽，不過醫院權力競爭方面說不定會有鋪陳？ 然後既然慧娜死了，就來討論一下是自殺還他殺吧 自殺：EP14末，特寫死掉的蜻蜓屍體 蜻蜓看不見玻璃，所以會往玻璃衝，最後導致自己死亡 可能是象徵慧娜看不見自己跳進一個什麼樣的復仇坑 在不斷的衝撞玻璃後，最後選擇死亡 不過墜樓前慧娜的表情看起來不覺得很像在等誰嗎？ 感覺不是單純的吹風散心，表情看起來很像在等誰 他殺的話，是誰殺的？ 藝瑞應該不可能，就算他真的想殺應該也是美香替他動手 姜俊尚如果不想認慧娜的話也有動機動手 宇宙要是知道慧娜把自己當利用工具也可能推他(如果他真的有問題) 兩種說法都還欠缺一些前情提要 感覺現在猜破頭也沒結果因為線索不夠XD 以這齣的狗血跟驚人程度，感覺不管自殺還他殺都蠻有可能的 我每一集猜測都歪掉，上禮拜還覺得為何不給看宇宙的故事線 結果這禮拜整個推翻反而覺得他可能有秘密XD 除了覺得編劇很強也不敢再猜了，以上推論僅供大家參考XD 然後，下周目前看起來不會停播，不用緊張(?) 不過如果他自殘，一直沒被發現其實蠻厲害的(? 秀韓媽那條感覺要寫的話頂多單戀xd 秀韓家應該也要一起we all lie(欸 只是目前都沒啥線索>< 我反而很希望有爆點欸，不要浪費演技(欸 宇宙的線索都是後來網友重看拚出來的 畢竟他的戲份總是很容易讓人忽略(? 所以才有人說蘋果被拿來暗喻賈伯斯和私生女 賈伯斯也是打死不認私生女... 我本來是期待會不會演他女兒是不是也被逼瘋 或是他本來跟丈夫的教育理念不同也造成小孩壓力 再不然就是他被天才女兒媽媽稱號遮眼了 要跟丈夫離婚搶小孩撫養權之類的 推測14集末快轉這麼多還丟一顆炸彈 可能是怕這禮拜會停播，所以把劇情先停在最崩潰(?的地方 中間應該還有很多東西要補充吧 或許會用每個城堡居民被調查或討論時的場景來帶回憶 好驚悚XDDD 他們倆之間還有洩題糾紛(? 感覺慧娜應該是威脅藝瑞什麼事情不然要把她作弊的事情講出去 也有可能是宇宙真的藏的很好(?) 他們家互動這麼多，感覺要自殘不被發現好像不容易 越看似完美的人紓壓的方式不知道是什麼 這爆點感覺要很大，不然放後面好像會弱掉(? 謝謝你的稱讚 我也是看了很多把大家的推論綜合起來 真正厲害的是那些挖出各種蛛絲馬跡的網友XD 我也覺得那句話在反問自己 若不是這些有的沒的她大可以好好跟宇宙發展 但因為現實自己提早黑化(?) 或許她心裡的某個角落也覺得對宇宙愧疚吧 沒深度就算了誰平常這樣講話XDDDD 炸豬排~~投出~~~XDDDDDDDDDD 澯熙也才高中畢業一年 說不定他本人念書時也沒遇過這樣說話的人XD 姜俊尚當下感覺是被黃治英投稿氣瘋了 但我也覺得他即便知道真相也不會要認 這麼重面子的人有個私生女只是淪為城堡的笑柄 這樣才有反轉 是啊 台詞正常點還好說連台詞都很怪XD 都想訪問澯熙本人看到劇本的感想了XD OST那個應該是假的 這部的OST好像到PART7就已經出完了 這齣一直有很多莫名其妙的劇透XDD要自己小心篩選XD 我本來也覺得宇宙家是對比用的，還深信宇宙是天使(?) 所以到上周為止還很哀怨(?)想說為什麼都不多講宇宙家的事情 還覺得編劇把李秀林設定錯誤XDD(對不起編劇請收下我的膝蓋 如果是對比用的 至少可以多用幾個場景來襯托他們家的教育和城堡不一樣 後來車家秘密爆了，慧娜也越陷復仇心越深 開始覺得這齣沒有極限然後也相信了we all lie...XD 宇宙這種人設(母親過世，父母再婚)當然也有好的case 不過反過來說也可能過於懂事結果心理生病了 然後慧娜的死勢必也會對宇宙帶來影響 可能是讓他的祕密被拆穿，也可能是讓他以後的心理狀態改變 不管他是完全天使還是有秘密都沒關係 但希望能有機會發揮演技 而不是媽媽你怎麼知道我剛好沒電了XDDDD這種台詞XDDD 文字預告； 宇宙的19歲生日派對當晚，慧娜突然的墜樓，究竟慧娜為何墜樓？ 雖然希瑞以堂堂的club MD身分生活，但車敏赫看不慣這樣的希瑞， 每天都展開了無止盡的戰爭。 因為突如其來的墜樓事件，SKY Castle迎來沒人歡迎的客人， 四對夫婦也緊急聚首，召開了對策會議 / 影音預告看來就是宇宙/希瑞/藝瑞是嫌疑人 兩個女生吵架原因有提但宇宙的部分目前只有媽媽說 這城堡裡就我兒子跟慧娜關係最好RRRRRR(?) 加快前是高二上剛開學，跟墜樓應該差一年半左右。哭～～慧娜真的沒戲了......。推這篇 我也感覺宇宙會有一些黑暗面。這部戲真的把角色描寫得很好 每個人都不是單純的好人。或壞人 每次看完都覺得現實又沉重 We all lie QQ。慧娜真的好可憐TAT。看到韓網各種討論的結局 真的要雞皮疙瘩 宇宙如果真的。會自殘QAQ 但真的感覺一定每家都有秘密 不過秀韓媽跟黃。治英那條線我也覺得不太可能耶...太狗血了。希望結局的慧娜也能幸福的 結果QQQQ。太期待這部走向，感覺都很有可能，但不喜歡秀韓媽跟黃治。英這條。這部真的讓人猜不到劇情啊!!太精彩了!!。慧娜跟媽媽的結局都太悲傷了 QQ。這齣戲超精彩的，真的無法猜到接下來的劇情走向。個人覺得黃治英那一家可能有內幕 完美正義到有點噁  覺。得算正常的家長是車教授的老婆與秀韓家。根據這劇的風格與走向 秀韓媽跟黃治英的發展很有可能欸X。D 前面的秀韓離家出走感覺是伏筆。如果就跳下去的姿勢，我覺得比較像自殺。如果是被推，應該。會有掙扎的手勢，但看最後是兩腳打開的跳法，應該是自殺。。慧娜這角色從一開始就很愛險中求勝、以小搏大，看她自己到。高處時，看看電燈、摸摸牆壁，總覺得有種在評估的味道。而。最後墜樓畫面，整個豪宅只有最高處燈火通明，慧娜在右側，。中間疑似有個人影，覺得慧娜是看到他(我懷疑是宇宙)再墜樓。的。。宇宙家如果最後反轉有黑暗面應該蠻有爆點的，慧娜的死可。能是導火線。覺得慧娜不太可能自殺...墜樓那個眼淚感覺他知道是誰殺了。他。還好不會停播！。如果是姜教授推的這樣慧娜母女好可憐QAQ。宇宙家有爆點+1，但若有秀韓媽黃治英的線有點太多餘。的感覺...。這部黑暗面太多了  希望宇宙家不要有爆點  承受不了啊。心臟無力中。覺得慧娜是在姜教授的面前自殺  所以才會有那滴眼淚。昨天看到宇宙房間很多剪刀的截圖 突然有點相信宇宙真。的會自殘了..好可怕。也覺得黃家之後會有爆點，黃家目前真的太完美太夢幻了。為什麼大家都有看到剪刀啊？我什麼都沒看到。感覺是宇宙殺的，因為她等人的表情看起來有點甜蜜。宇宙應該沒有動機吧！。除非他到目前善良的人設都是假的！！。每次看到他我都會想到神起的昌珉XD。要再家黃家的反轉，感覺這部連20集都不夠寫。姜俊尚是個懦弱的男人  應該不是他。有點猜是姜俊尚(或對爸爸絕望),再來宇宙 ,因為能讓慧娜流。淚的(在意或平日相處),就這2位,戒指也跟爸爸比較有關QQ。慧娜墜樓前像是在徘徊在等人 樣子輕鬆不像要自殺 當她。背對鏡頭時聽到一聲嘆氣 感覺上是從她背後發出來的 覺。得她是被推下樓的。墜樓後的慧娜表情有絕望 應該是看到了是誰推的。覺得慧娜不會自殺+1。覺得黃家還會有爆點才是完整的劇+1 目前為止太完美了。慧娜墜樓表情輕鬆帶著微笑，不像是要自殺。猜目前動。機最大的美香推的。覺得有可能是被美香推的。應該是姜俊尚，因為慧娜對他期待好大，還想像過和父親一起。生活的畫面，她為何覺得她的存在可以撼動姜家，姜俊尚基。本上就是冷酷無情的人。她哭也許是覺得她媽媽和她的一生。都走錯了。被美香推不會流淚吧。而且美香推很沒爆點啊。宇宙家真的完美的很奇怪 超不真實。如果宇宙大反轉編輯真的很利害。好詳細哦 我看的時候都沒想那麼多XD。很有可能是宇宙啊？燒腦XD。宇宙推下樓才會是最大爆點，就看編劇怎麼編了。雖然慧娜的媽媽很可憐，但覺得她在過世前沒有將女兒的。事情先安排好，才會造成慧娜後續這麼痛苦＆這一連串的。悲劇。她久病臥床，知道自己剩下時間有限，就應該早點。跟姜俊尚聯絡跟討論慧娜的事。否則就不要把照片留下來。若是不知道自己身世，慧娜很可能就會去跟宇宙家住了。會是慧娜自己跳借力使力 再嫁禍給美香嗎?。自殺的話有可能是跟姜坦承真相 然後對姜失望跳下。不過我很期待是不可能推她的人推他XD 妹妹或者宇宙。覺得流淚是覺得被背叛，可能跟生父有關。美香我覺得反而是最不會動手的 美香抗壓力程度超高。如果要設計推的人我是編劇我會設定那些孩子們其中之一。會比較能討論到父母處或者整個孩子們心裡問題。我覺得金美珠其實沒甚麼謎團了 他那樣其實很好理解。金美珠的方式簡單來說就是給你機會也是挖坑給你。但實際上比較屬於自我滿足和操控狂的類型。我是覺得後半段可以多挖幾個金美珠的學生。我是滿好奇她十幾個學生每個都這麼慘嗎。怎麼我看到下集預告慧娜還跟姜醫生全家一起吃飯？。樓上 應該是倒敘法吧 拍攝生前發生的事。只記得做海報時導演鏡頭有特寫剪刀 沒發現原來宇宙房。間很多剪刀....。其實蠻期待編劇怎麼寫出宇宙家的黑暗面的....不然對。比之下宇宙家整個很無聊 期待有反轉。猜自殺，眼淚是覺得人生過得不值得。請問這部是哪個平台播出，有買愛奇藝netflix都找不到？。台灣Netflix大概要等全劇終才會上架吧。韓國Netflix是每周更新。如果慧娜故意約藝瑞來看自己自殺的話，應該可以帶給藝。瑞畢生難忘的陰影吧。推樓上C大，感覺慧娜是自殺，然後照慧娜的個性死前也要。拖一個下水，留個震撼彈。。然後宇宙家沒有什麼問題真的太說不下去了XDD但是如果真。有問題，秀林這麼雞婆卻只顧別人家的孩子也是挺...。http://i.imgur.com/zxIjSoI.jpg  動圖後面好像沒人？。慧娜等的人是姜教授 打算告知真相 但訊息被美香攔截。超好看啦 2018年最好看的韓劇。流淚是因為只差臨門一腳就父女相認了。咬一口蘋果我覺得代表著完整的家 我也有一份的意思。另外也代表著破壞蘋果的完整。慧娜啊啊  你還有宇宙阿 別自殺啊啊。大家都覺得慧娜有喜歡宇宙嗎？我感覺她沒有到喜歡欸。我也覺得她沒有喜歡。之前對宇宙是有些好感，但到後面慧娜已經顧不得了吧。頭下腳上比較像他殺，自殺頭先下去應該是一心求死了吧XD。我覺得不是不喜歡，而是沒有心思喜歡，現在慧娜的心。緒都被復仇佔滿了。如果她跟宇宙是在不知身世的情況下。相遇相知，現在應該有機會在一起。。我也不覺得慧娜有喜歡宇宙，媽媽還在世的時候也許有。好感，但後面主動和宇宙互動幾乎都是為了氣藝瑞。這部我對LL不感興趣啊！希望不要著墨太多，點到為止即可。另外在樓梯間慧娜問宇宙:你為什麼會喜歡…像我這種人。…?。覺得某種程度而言現在的慧娜內心反而有點排斥抗拒宇宙。，不是因為討厭，而是因為目前劇中的宇宙實在太陽光，。讓身處黑暗的慧娜無法接受他對她的感情。。個人很多觀點和您類似。看過很多網評後，最喜歡你這兩篇。心得文的觀察面向及敘事方式！。我以為她的意思是為什麼會喜歡像她這個家境的小孩XD。還有家庭。回t大:明喻的問題是家境/家庭，我上述指的是慧娜潛意。識表達的暗喻層面，畢竟宇宙不知道慧娜的陰暗面，有點。類似她自己問給自己聽的意思。不過以上也是我個人感。覺而已XD。慧娜竟然死了@@。害我一直不敢點開第14集，慧娜，嗚嗚，本來想希望他和宇。宙會有好的結局，她太苦了。是說昨天看到有人整理宇宙的台詞，說他幾乎都只有一句。話，而且還是很簡單的那種，這樣演技要好也太為難他了。...。哈哈  可年的宇宙   我越看他越可愛  希望他黑化發揮演技。但又不希望宇宙這個角色也這麼反差  這樣城堡的人太累了啦。https://i.imgur.com/UioWt7N.jpg  (圖出自DC)。14集最後慧娜墜樓後面接的預告很有意思，除了美香說。過要殺了她，藝瑞也打電話給金珠英說想殺了她，感覺。是慧娜聽了姜俊尚餐桌上的話想要對他表白，所以約在。陽台，然後被誰推下去了,看動圖不像自己跳下去的啊 Q。Q。w大的圖是宇宙的台詞嗎？XD。3-5行是台詞 都很簡短XD。簡短又沒什麼深度的台詞XD。我猜是慧娜她爸推她下去的，那天在飯桌上，暗示她爸媽年輕時。去過的島，也許姜醫師本人當下恍神沒聽進去，事後想起來，怕。被人發現，再加上姜給人感覺很無情無義，所以假裝要找慧娜談。，實際就是讓她消失。不好意思請問一下雙胞胎的學習室是不是又改回來了？。是。宇宙一出現就感覺有黑暗面 他聽到父母房內很開心的。時候說的話的表情 但是一直發現沒蛛絲馬跡 網友好強。還聽到美工刀聲音跟剪刀很多。感覺是跟藝吵架 不小心失手害死慧娜。宇宙19歲生日party，媽媽們都在，就連車教授大女兒。希瑞也在，只有美香不在畫面裡。是否有什麼含義？。以她的個性，應該不太會錯過這樣的慶生party。宇宙也要黑化的話 那真的是埋很深的梗耶 因為他長的。太無害。感覺不是姜俊尚推的 遇事只會逃避的人 就算知道慧娜是他女。兒恐怕也是丟給美香去收拾殘局～。以到目前的劇情，宇宙真的是很平板的人設。找誰演都尷尬吧?希望導演不要浪費澯熙演技。我是看了Signal中海英小哥哥而入澯熙坑的~。請問房間出現美工刀是在哪一集呢？完全忽略這個特寫QQ。回樓上 應該是指美工刀的聲音哦 14集媽媽敲門進宇宙。房的時候，有收美工刀的聲音....特地回去找來看，覺得。那個背景聲音配上宇宙一秒堂皇抬頭的表情 覺得毛骨悚。然....。慧娜的死亡應該會加速宇宙黑化吧 慧娜死掉感覺最崩潰。的應該是宇宙 期待編劇揭開宇宙家的黑暗面。https://i.imgur.com/PfgCgTq.jpg。宇宙房間剪刀真的很多。看推文真的覺得宇宙黑化好像非常可能了。在微博看到19集劇透，整個被shock, 只是不知真假=.=。求劇透 站內信 拜託。昨天看到19集的劇透(列出很多點)，我是覺得全都太扯，。不足為信，所以看看就好。若真的那樣演，就真的爛尾了。來這裡猜個是宇宙推的。https://i.imgur.com/XRwqKbV.jpg。覺得不倫不ok…。現在比較期待三首ost的劇透XDDD有IU和SF9 (Feat.Punch)。如果劇透是真的 真的不喜歡黃治英和秀韓媽那條線...。不倫也太扯了吧 這樣很不神欸XD。劇組釋出的每個家庭的家庭照。現在看了感覺很複雜：。https://www.dispatch.co.kr/1631118#_enliple。同時也非常佩服這個節目組。心思很細膩＆做足準備。劇透覺得扯沒信+1 如果是真的的話很失望 為狗血而狗。血。再回去看宇宙美工刀那段 真覺得大家聽力好好XD。大家聽力好好+1 而且宇宙的手不在桌面上 真的蠻有可能的@@。重看真的發現宇宙的手從桌子下面伸上來。美工刀的聲音也好清楚。我第一次看的時候覺得這一段詭異的部分是燈光太暗了不。適合讀書。那個劇透如果是真的會有點失望啊....目前看到現在都。很滿意的說。可以理解慧娜想復仇的心情，但就是莫名的無法同情她，大。概是因為她一直不斷地挑釁..。不能接受婚外情，宇宙也不需要莫名其妙的黑……。希望劇透不要成真 以上幾點都滿失望的XD。只有我覺得宇宙家很正常嗎？XD是被放在不正常的社區，才感。覺太夢幻吧！而且現實生活中，真的是別人的老公都感覺比較。優啊…。而且我家剪刀也很多，但我沒有拿來自殘...就每種剪刀功用。不同，有些剪刀適合剪大張紙，有些適合剪小張紙、小零件的。，有些是覺得剪刀圖案可愛就買，剪刀又不容易壞，就...變。成一桶了...。覺得宇宙家正常+1... 是在哪社區顯得不正常。覺得陳珍熙只是發發小花痴而已，很正常的情緒反應，還是。很愛老公跟小孩的。也覺得宇宙家是不正常社群的對比反差擔當+1，希望不要。是劇透的那樣，實在太狗血XD。覺得宇宙家很正常，總是需要對照組啊。ost竟然是假的嗎QQ 應該宇宙家是平凡的地方都沒演出來。像是宇宙剛失去親媽和爸爸再婚後離家出走等這些事都是。用敘述帶過而已 不過滿想看宇宙的黑暗面耶 要不然宇宙。這個角色實在太平淡 想看澯熙演技爆發XD。跟L大的想法一樣。剪刀跟美工刀多，跟是否就可能自殘。沒有直接連結。若真有自殘傾向，只需要一把也就夠了吧。我覺得慧娜的死，會帶給宇宙很大的自責感和愧疚感。畢竟宇。宙自認為是慧娜的好友，還常常一起散步，沒想到慧娜最後死。在自己的家裡，如果還親眼目睹的話...善良的孩子是承受不。住的。。而且還是自己生日party當晚... 任何人都承受不了啊。突然覺得 如果慧娜是自殺，真的是非常差勁又讓人討厭的一。個人。話說宇宙要接過I-Pass H飲品的時候好像也有類似美工刀。的聲音，所以我覺得那個應該只是雜音而已，而且看人物。簡介的話宇宙經歷過幼年時的事後變成思想成熟的孩子，。感覺應該不會有黑暗面才對的說...。大家看好細聽力好好，我完全沒注意到收美工刀的聲音和桌。上很多刀類，看到截圖才發現XD。思想成熟的孩子也是會有陰暗面的...除了美工刀聲音以外，。宇宙表情變化感覺有藏梗，會不會是不想被擔心才裝釋懷。後面宇宙家的戲份應該不少。解鎖的最後一個lie應該是宇宙家吧XD太不真實了～。美工刀聲音是有點奇怪 但剪刀很多我也覺得還好耶。慧娜如果自殺我也能理解 並不會因此覺得他是差勁的人。不可能自殺 姜教授推的+1。以惠娜的性格，覺得不可能自殺，如果有爸爸不認她，她應。該更心疼母親而報復吧？。看自己女兒在眼前自殺讓他永遠記得也是一種報復XD。再度去聽我覺得聲音不是這麼明顯說XDD想像中的美工刀聲。會是咖咖咖。會不會其實宇宙喜歡裁縫或剪紙雕刻之類的，想成為藝術。家，感覺也滿像做手工藝的聲音。聽起來很像在削什麼東西然後收起美工刀。其實只是在拿美工刀削鉛筆啦（誤。覺得慧娜是有報復目的的自殺耶，大人要殺她應該會把她帶。出城堡再殺、藝瑞打給老師說想殺慧娜的話，老師應該會勸。她考上首爾醫大再殺吧。。覺得慧娜是自殺，但應該有留個震撼彈，例如遺書或是SNS留。言。雖然希望宇宙能有些黑暗面但目前看起來沒什麼著墨，也可。能就這樣平淡地下戲QQ。https://youtu.be/_ooj4vqvdQs  新的預告!!結果希瑞也是。嫌疑犯?。最後一幕的宇宙 期待啊啊啊。藝瑞 希瑞 宇宙 哇....大發 慧娜那晚好像跟這三個都吵。過架。最後一幕的宇宙有黑暗面的感覺了。跟希瑞吵架原因應該是慧那透露造假哈佛生。跟宇宙吵架我猜是男有意女無意的感情導致，想不到其他理。由能讓宇宙轉黑了XD。預告好明顯應該是宇宙。。那就是宇宙了吧......。結果是最不可能的宇宙嗎！我被打臉了，我還以為最不可能。的是宇宙。看完預告猜不出來。慧娜自殺就是要帶出宇宙線。天啊好期待下一集。說句觸霉頭的話，這齣的精彩度一直讓我想到去年的misty，。但希望不要像它一樣爛尾XD。看不出來＋1。這預告是目前Naver TV top 100影片播放次數的第1名XD。第14集在時間軸開始加快之前，這幾個孩子是高一下嗎？。如果是高一下，覺得慧娜應該不至於2年後還舊事重提，。諷刺秀瑞假讀哈佛的事。倒是覺得她或許對於希瑞的生活。方式(在club)提出質疑或是說了不好聽的話。。預告有一種媽媽幫忙立Flag的感覺 XDD。剛忽然想到：希瑞不會是愛上宇宙吧？才跟慧娜吵架？XD。但是希瑞跟車教授關係直到慧娜跳樓前若還是很差的話，希。瑞還是會舊事重提的可能，再加上搞不好慧娜在父女關係的。議題跟希瑞觀點不同而吵架。不過看預告覺得最黑暗可能是宇宙XD。而且以目前的劇情發展，宇宙家的完美主義與絕對正義所帶。來的可能缺點與影響，感覺是接下來的劇情發展(個人感覺)。天啊  預告好精彩。不希望宇宙家有爆點～。希望宇宙家的爆點就僅只於宇宙本身就好，爸媽的爆點就。免了免得離題。這部想呈現的主旨不少,應該不會把不倫放進來!推想是姜家。人(藝彬除外)推了慧娜,最後藝瑞考上醫大,殺人被爆,姜家。瓦解,金珠英冷笑又一成就get。(我的推論超爛..)。本來沒看這部,跟家人這幾天追完14集,然後覺得等待心好累。,還有6集耶!!。先有英才媽，然後是慧娜，這間房子真的是風水不佳……。17集預告姜教授得知真相崩潰，而且平日心思都在醫院，所以。一定不是兇手。秀林去跪瑞珍，顯然藝瑞有大關連