手機排版見諒~ 以下為預測: 第二集的新婚車禍 就是女主爸媽 車禍後 444看了相愛的人的眼神 就陷入了~ 後來附身在女主爸身上 女主媽雖然知道是被附身的 還是愛上女主爸 所以女主 得到女 巫之力 線索 1.第二集車上新娘長相 跟 女主翻女主爸錢包時 照片上女主媽年輕時頗像 2.第三集一開始444說 選一個好感型的面孔並不是簡單的事也就是說 暗示面孔不是天生 的 以前的他有可能不是這個臉 (第二集跟車使者長像跟444不同) 3.瘋狗警 以前是女主爸的同事 在女主爸摔死時 他陪著女主 這條線感覺最後會接上 4.瘋狗警 質疑 男主第一次開槍就神準 (所以不是第一次?潛在的肌肉神經記憶) 5.女主爸以人的肉身死掉 所以附在人身上的記憶全部消失同自殺男同學的狀況 6.女主 跟女主媽在天台吵架 女主媽說 一開始就錯了 不該愛上他 不該生下你 他早就該死了 在那時... 回頭看就覺得合理了... 純屬猜測~ 大家一起來討論吧 : 怎麼都沒有人討論 BLACK。^_^ : 男主角死了， : 地獄死者附身在男主角的身上。 : 女主角可以看到將死之人。 : 看完四集超燒腦的， : 感覺就是鋪很多梗， : 但就是一集一集解開。 : 男主角宋承憲超帥， : 女主角很像周慧敏^_^ : 一個禮拜播兩集， : 總共只有16集， : 所以進度可以看很快。^_^。推學生下樓那一句 你不會記得我的 超帥！。推推~太厲害了XD 女巫之力這樣來得很合理~~。謝謝~ 而且女主媽一直很爆怒的要女主低調 是怕被其他使者。發現身份 會被拉走吧@@。同一個軀體不能附身兩次的話，男主會不會是雙胞胎？。男主有兩個名字：金俊、韓武江。444的身分真的很謎，他以為自己天生是使者。但我們觀眾都覺得他有一段過去是他不知道的（失憶。wow金俊這名字那來的!!???? 不能附身兩次 會不會是同一使。者對同一肉身不能附兩次?。可是第一集時女主小時候有跟爸爸說話的那一幕.新郎車禍不是。不是死了嗎....既然女主爸後來又因為甚麼原因而再次死亡。我覺得 應該還有其他解釋...雖然目前就看到第二集........。覺得你推論的蠻合理耶～不過如果444曾經附在女主爸的身上。之後再死掉的話不會被搜鬼隊發現或抓到之類的嗎？就像附。在學生身上的地獄使者一樣死了以後就被搜鬼隊抓到那樣XD。第三集有一個疑點 既然女主能看見黑影在學生的身體。裡。那為什麼看不見在韓武江身上的444呢？。第四集有說 因為男主角都穿黑色衣服 所以看不到影子。名字好像是我搞錯了，只有俊哥哥跟韓武江，被男二誤以。為她劈腿。編劇很賊 會放bug讓你抓 下一集又說你被騙了!! 未附身的44。4 能看得到武江在漢堡店的記憶也是個誤導的bug阿 XD。原來~ 我還沒看到第四集XD。其實武江在剛復活時,在醫院是穿白病人袍呀~。對耶... 又突然想到如果女主爸在車禍的時候被附身。之後跟女主媽生下女主。那女主應該也會要看到爸爸體內的黑影才對？。還是說對自己比較親近的人是看不到黑影的?。但最後爸爸在被害死前 女主有有看到爸爸背後有黑影。這部劇好燒腦啊…。不過我有個疑問男主喜歡的那個卡通(衣服那個圖案)是不是也。有什麼關聯？。好會推理，神。大家都是編劇。這部感覺有不少bug，然後事後又會放一些解釋來圓這個bug。樓主的預測，看完這四集應該就知道了。不過如果444是附身在女主死去爸爸身上，然後生下女主。那現在附身在男主身上，如果跟男主有loveline，是亂倫嗎?。棄追 顧弄玄虛的一部。與其說是bug 我反而覺得是故意誤導的~ 例如體內黑這段 結。論引導到為什麼主角要一直穿黑色 呼應劇名 ...要解釋成圓b。ug 我是覺得有點太小看編劇了 顆。j大不曉得還發現什麼 預測或bug都好 可以分享一下嗎?  真。的很好奇呀~哈哈 不過你要棄追了 真可惜。神的禮物我超愛 但這部太刻意。如果444曾經附身女主爸，現在又附身宋承憲跟女主談戀愛。。。。亂倫嗎？。那快祈禱一下我腦補猜錯好了 XD。雖然不知道是不是對的 不過有道理 推一下。看了第三集裡面有說一但脫離人體就會失去記憶，應該沒。有亂倫疑慮吧XDD。而且444跟第二集開頭車後座長得完全不像啊～覺得女主爸。長得有點像周渝民。上面線索二 天生款的使者 臉不是固定的樣子 可以變 應該是。第二集開頭有提。阿~是第三集開頭提的。什麼??我沒注意到天生的使者臉不是固定的資訊!!。等等午休來重看一下第三集開頭。就在最開頭:選一個好感型的臉孔 並不是簡單的事