http://www.newsis.com/view/?id=NISX20200108_0000882525cID=10601pID=10600 《浪漫醫生金師傅2》僅播出兩集收視率就突破了18%。 8日根據Nielsen Korea的說明，昨日播放的SBS月火劇《浪漫醫生金師傅》第二季全國基 準1、2部為13.2%、18%。比第一集(10.8%)小幅上升，是同時段收視率第一。 (劇情略) 同一時間段播出的tvN月火劇《Black Dog》第8集以全國收費家庭為基準記錄為5.1%。JTBC 月火劇《檢察官內戰》第六集收視率為3.8%。 https://www.hankyung.com/entertainment/article/202001080917H 第二集瞬間最高收視率為22.1% 。推 期待三年了。black dog也是一直升耶！。哇。檢察官沒有降有小升0.2已經很欣慰了XD。這收視也太不科學了吧XDDD。其實檢察官很好看 個人覺得比另2部好看。總覺得black dog這個題材收視率大概就這樣了 5%~6%左。右徘徊  金師傅開播後應該更難衝高了。第一次月火劇同時追三部XD 三部都很好看。black dog 還沒開呢......等等我啊。black dog只要保持這樣我就滿足了。這一季好看的很多。檢察官明明超級好看。檢察官很好看+1。金師傅還沒看 其他兩部很好看 先看Black dog 再看 檢察。官心情會好很多XD。black dog這樣也已經算高了~。檢察官超好看。檢查官好看+1。說真的三部戲都很好看 委屈檢察官了。月火最高收視率破20真的很驚人，這樣看來watcher真的是。來看韓石圭的嗎？XD。Black dog很好看 有這樣成績已經不錯了 這季三部都。很好看耶。推 醫生 不知道台灣啥時會進。Friday有看到了  line tv有看到廣告 不曉得。愛奇藝也有。樓上 謝謝您。LINE TV也上了，可以看～。這陣子好戲真多，讚啦！。推廣一下 置底文有整理 on 檔韓劇台灣 ott 跟播平台喔。。檢察官好看。檢察官好看+1。謝謝，不常逛 韓劇 版。哇!SBS2020年末大賞,新年度一開始就激烈角逐了。SBS最近好強啊。金師傅好看 但男女主的角色感覺沒很突出 會一直想要韓石圭。趕快出現。第二集也好看~。Black dog跟檢察官都好看!。信看圭！已經等不及養肥開始看了~。這檔月火同時追！考完期末終於可以來看啦！！。三部都好看！。這兩集看來 金師傅是主角 男女主角變成重要的配角。金師傅本來就是主角呀 XDD。金師傅就像Code Blue第一季的黑田醫生一樣 是中心人物。片名不就說了主角是誰嗎XD。金師傅才是主角啊，就正業救人副業婚姻介紹所這樣。所以書靜/東柱離開 換恩彩/宇振也沒關係 因為主角是金。師傅呀呀呀。對啊～只要是金師傅沒換，我就會追看了。我也是只要有金師傅就好，watcher 都看完了XDD。檢察官好看 等等來看金師傅。金師傅！！期待好久啊啊。想請問如果沒有看第一季 直接看第二季會接不上嗎QQ。是還好，但看了你會更知道壞院長跟金師傅之間的恩怨和石壇。醫院－金師傅的起源（第一季第21集）。。反正一開始金師傅都要重新調教問題年輕醫生，第一季和第二。季是獨立的，不會有影響。。最後還是建議有時間可以追完第一季，真的是經典，絕無冷場。第一季一定要看阿 超好看。第一季真的好好看阿。第一季很經典 第二季覺得金師傅變得很人性化XD 對徒弟。們一開始就好和善啊。看韓石圭就可以XDDD。這部不就是要看金師傅嗎？好喜歡師傅的聲音，尤其是對病。人的溫柔！。金師傅超級好看，是我的人生電視劇，拜託大家都去看看，。不會讓你失望的！！。SBS最近發爐了。第一季不看會後悔。超好看啊。有金師傅就夠了，這部本來就在看他，沒看過第一部強烈。建議一定要補，從頭到尾都非常精彩！。超級好看。金師傅真的超好看!!!!!。金師傅好看！！！！。金師傅好看，大推。熬夜追完進度 一聽到配樂就覺得感覺回來了 好熱血啊。真的好好看～。金師傅超好看！。金師傅才是本體！。大推啊。看到金師傅跟聽到音樂就熱血了啊!。金師傅好看到不行！他可以一直在，男女主狂換拍十季！。護理長、男護理師、行政組長都要在啊啊啊啊啊啊啊。狂拍十季 我可以+1  來個急診室的春天金師傅版。金師傅好看！！！追起來！。還是那個毒舌又溫暖的金師傅啊 第二季也好看。前兩集就很精彩，看完第二集我狂喊「怎麼這麼好看～！。」還要等一星期怎麼辦QQ。不愛韓劇卻大愛金師傅！。希望愛情少點，多點金師傅…。覺得李和安的角色設定似乎是想延續第一季，但說實話。其實角色設定有點太常見，沒有什麼吸引人之處，目前。完全靠韓石圭還有原本的演員在撐，否則若是連原本演。員都換掉，我個人是不會有想看的動機。再來一點就是李的演技還要加油，感覺角色有點被定型。，都演差不多個性的角色，希望可以有點新突破啊。檢察官好看+1。Black dog也不錯。第一季真的經典呀～當初差點因為片名叫浪漫醫師錯過。好看～李安配蠻有火花的>///<。我也因為劇名差點錯過XD。現在立馬回去重看第一季好好看。第一季真的超級好看！。第一季超經典，每一集都無冷場~大推。Friday 補看第一季中 挺好看的。第一季被東柱撩到手指捲曲。東柱後期的手術畫面真的很像金師傅分身。最近剛補完第一季，真的好好看。李安配的演技都覺得要再加油，為了韓石圭在撐QQ。才剛開始，大家給年輕人多一點時間，讓金師傅好好調教(!?)。看特輯裡有金師傅花絮在片場等待的時間好長，等四小時結果。登場只有一個背影幾秒而已，真的好辛苦啊。看完兩集，現在Netflix重追第一季！第一季第一集還是好。好看！。超好看啦。好看好看。第二季還是好好看!!!!。第一季每當有劇荒時就會拿來重溫，真的無冷場