圖文網誌版： http://mintdoris.blogspot.tw/2018/01/110.html 不要太努力了， 那裏面的人都是壞人，不要自作多情。 金智好 很幸運地，在2017年年末遇見這部劇， 《機智牢房生活》為2017年我心目中韓劇的BEST 警匪的題材一直是我有興趣的， 之前看過類似題材的韓劇有《幽靈》跟《皮諾丘》， 然真正完全描寫監獄的則要大推《機智牢房生活》。 我覺得這部戲我入坑的程度更甚於1988， 沉浸在牢房人們的喜怒哀樂中。 會看這部劇，有很多的原因組成， 第一是好友的推薦，第二是本劇是由愛劇1988的編導製作， 第三則是有我喜愛的演員 (成東日跟krystal，我超愛成東日) 我一點開來看，真的不誇張，我大概看了5分鐘就入坑了XD 雖然題材跟請回答系列不同，但整體帶有的笑中有淚的懷舊氛圍是一樣的。 我想我之後仍不會錯過任何由請回答系列編導執導的戲， 部部都是好劇阿 千人萬面的各色人生 倘若《請回答》系列是講述那存在我們回憶裡的親情、愛情跟友情， 《牢房》則是擴大了描寫的層面， 每個進監牢的人背後，都有一段故事。 所以彭部長才會跟劉大尉說： 沒有人覺得自己做錯事才進來， 都覺得自己冤得要死。 每個進監獄的人都覺得自己委屈， 特別是小迷糊口中不知變通的劉大尉。 (我特愛看劉大尉跟小迷糊鬥嘴哈哈哈) 其實劉大尉也有通情理的一面，譬如說下屬因母親的急症而延誤歸營， 他卻沒有懲處他，而是網開一面並給下屬手機連絡醫院。 號稱惡魔的劉大尉卻有著人心善的一面， 而這個世人都認為的 壞蛋 卻被關進了監牢。 這部戲處處傳達了一個訊息， 世上的好與壞、善與惡的界線是否存在? 還是黑白界線根本模糊? 黑暗中有光明，光明中有黑暗。 被判罪而鋃鐺入獄的壞人，有著人性本善的光輝； (如金濟赫劉大尉高博士...) 應為正義的執行者的獄警，卻幹著齷齪的不法勾當。 (如拘留所趙主任、木工廠李部長...) 人就是這麼諷刺的動物， 一旦被貼上 壞人 的標籤，就被投以有色眼光， 更何況是集結了壞人的大集合監獄。 本當為萬惡淵藪的牢房，卻在編劇的筆下呈現出不同的面貌。 牢房裡的每個人都有故事，如果一一敘述真的寫不完， 或許本劇一直在探討好人與壞人， 人的好壞不能以他身上的種種標籤來判斷， 如果好人壞人容易區別， 那麼曾經在浴室裡借洗髮精給金濟赫的好人， 當金濟赫知道這個長相普通的人居然是死囚時， 就不會如此害怕了。 因為他與一般印象裡滿臉橫肉的惡徒大相逕庭， 實際上是慈眉善目到令人發寒。 世人給被誣陷殺人的劉大尉貼上了惡魔的標籤， 替公司背黑鍋因挪用公款100億而入獄的高博士， 他們都是曾經在自己人生上努力的善良老百姓， 卻因他人的私慾而鋃鐺入獄。 監獄是人的集合，也是人性的縮影， 不能單憑標籤或外貌而判斷一個人， 正如劉大尉打破窗戶是為了救心肌梗塞的獄警， 而非出於攻擊。 可惜的是，世界上很少有類似於彭部長給劉大尉一杯咖啡的時間， 沒有人肯多花一點時間去聽背後的真相， 就像劉漢陽跟劉大尉說的: 你對我了解嗎? 在這裡說三道四。 看到第10集為止，我們得知的劉漢陽輪廓仍是很破碎的， 就像還未拼湊完整的拼圖， 目前只知道他是江南的富二代少爺、因藥物濫用被舉報入獄， 且是首爾大學藥劑科的高材生、有同性的伴侶， 劉漢陽是個很迷人的角色， 音樂劇演員出身的李圭亨傳神詮釋了這個角色的雙面性， 每每看到小迷糊跟劉漢陽兩種人格的反差，都看得很過癮， 迄今我們跟劉大尉一樣都以片段來了解他， 要等拼圖拼湊完整才能真正了解劉漢陽。 《牢房》許多故事像洋蔥，層層剝開後， 無論是真相或是故事，都令人鼻酸。 我期待慢慢抽絲剝繭出劉漢陽的故事， 相信在那之前，我需要預備一大包衛生紙。 同場加映 小迷糊跟他的男人們 哈哈哈 小迷糊是個魔性的男人，滿百搭的而且有把人掰彎的潛力， 以下的非萌CP，只是我覺得很有趣的幾對組合。 文來洞KAIST X 小迷糊 這對冤家就像 湯姆貓跟傑利鼠 的存在。 文來洞是2上6房公認的無賴，已結婚6次應當對男女之情很了解(?)， 卻是小迷糊口中的騙子也有純情的一面XD 2上6房的成員已習慣兩人打鬧的過程，彷彿SOP， 只要發覺苗頭不對，連新加入的劉大尉也加入收拾東西的行列， 尤其是食物要先顧好，以防被等下KAIST踢小迷糊的飛腿掃到XD 文來洞雖然常常揍小迷糊，但他其實也滿疼小迷糊的， 自從小迷糊開始禁吃感冒藥後， 他不下一次跟藥癮對抗的小迷糊說小賣店進了好多感冒藥， 只是有錢的江南公子小迷糊有自己的原則，堅決不再吃感冒藥了。 劉大尉 X 小迷糊 打鬧影片CUT https://www.bilibili.com/video/av17534195/ 可愛的麵包小偷冉阿讓出獄後，2上6房的新成員劉大尉， 簡直來了個小迷糊的剋星XD 成員們其實都滿疼小迷糊的，只有劉大尉不會寵他。 沒有吃感冒藥就完全放風的小迷糊，遇上嚴以自律的劉大尉， 從穿錯襪子、洗碗到吃東西都可以屢屢踩到劉大尉的紅線， 雖然小迷糊已經有男友了，不過每每看到他倆的鬥嘴片段， 仍會想大喊 在一起在一起 畢竟房長都說他們兩個長得很像了哈哈哈哈哈哈 說不定死腦筋的劉大尉最後是最寵小迷糊的， 畢竟我覺得他有口嫌體正直的傾向 (譬如老早就幫高博士寫好信了但一直裝酷) 溫和化學反應的父子檔金閔哲、李柱亨 機智牢房生活的由因為殺人而入獄的頂級職棒選手展開， 主線雖說是以金選手為主，但我覺得更引人入勝的， 卻是監獄裡的小人物的各色人生。 淺白但卻富有人生深意的台詞，總是不經意的觸動我的淚腺。 我的淚腺大決堤是在柱亨回來看爸爸的那一幕。 在園藝房裡，獄警彭部長幾乎叫走了全部的人去會面， 徒留下爸爸金閔哲在澆他的多肉植物， 多心酸的畫面...閔哲曾說，很羨慕高博士還有著可愛的女兒跟妻子， 他卻沒有任何人會來看他，就算出獄了，也是孤單一人。 因為殺人共犯而服刑的22年間，人來了又走， 多少說會回來看自己的人，都沒有再看過一眼， 那個出獄前說會回來看自己的小子，應該也和其他人一樣吧 總是不在乎地說著: 不要再回來這種鬼地方。 然而，當眾人都有親朋好友來會面，自己卻隻身一人時， 卻有點淒涼孤單。 牢房的人生是由不斷的後悔所組成的， 這點昔日的黑社會份子金閔哲最是了解， 假使他當時逼迫不適合當黑社會的手下鍾原回鄉， 或許他會有不一樣的人生，而不是死路一條。 我想金閔哲會如此的照顧李柱亨，或許是在這個孩子身上看到鍾原的影子。 由於不想讓遺憾重演，閔哲總是像播音機似地、不厭其煩地向柱亨循循善誘， 吃部隊鍋也好，火鍋也好，牛肉也好， 只要不要再進來就行了 一遍又一遍地重複著他的叮嚀，希望柱亨出獄後過上正常的人生， 而不是因為偷竊之類走歪路，又被送進監牢。 另外談一下李柱亨的設定，他是個 麵包小偷 ， 冉阿讓(尚萬強)是取材於雨果《悲慘世界》中的角色， 原著的冉阿讓因為挨餓的外甥，偷了一條麵包而坐牢， 但由於他不信任法律，屢屢越獄以致於罪刑加重，最終於19年後獲得假釋。 《機智的牢房生活》中的李柱亨，可是偷了一整台糕點麵包車XD 李柱亨麵包小偷這個角色設計的很可愛，後面高博士獲得第一名獎品一整箱麵包， 他還對麵包品頭論足了一番，不愧是稱職的麵包小偷XD 《牢房》中的李柱亨沒有像原著的冉阿讓關了19年之久， 或許得歸功於爸爸閔哲的耳提面命，就算這個孩子把改造手錶推給爸爸， 他回房後也沒有對他發火，仍是一再地提醒冉阿讓出去之後別再犯罪。 柱亨阿，別像個小混混一樣過日子， 不要犯罪，不要偷別人的東西， 就算過一天也要善良一點， 善良地過日子吧。 不然的話，你會後悔一輩子的，就像我一樣， 出去之後一定要好好過，再也不要來這種地方， 聽到了嗎? 他希望這個孩子能過上真正的人生，不要再重蹈當年鍾原的覆轍。 歲月磨圓了曾經逞凶鬥狠大哥的稜角，金閔哲的勢力已隨著時間消逝， 跟高博士說的一樣，在監獄報上金閔哲的名字已沒什麼影響力了。 金閔哲之所以那麼喜歡看周潤發的香港電影， 或許在緬懷當年黑社會的英雄事蹟，也或許是請回答系列導演的愛好XD 當成自己孩子般照顧的柱亨出獄了，那個口口聲聲喚自己爸爸的孩子， 信誓旦旦說一定會回來看自己的孩子，真的會回來嗎？ 服刑已22年，第一次進會面室的心情是陌生且忐忑的， 金閔哲張望著，手不停搓著也顯示出他的焦慮。 金濟赫：隧道再長，也就只是隧道罷了。 一起同房的囚犯們就像一起過隧道的車， 在這段期間會一直處在同一空間，出了隧道重見光明， 在人生的下一個叉路駛出，就不一定會再繞回來相見了。 《牢房》用的是黑色幽默的方式來呈現出本當嚴肅的主題， 越看越了解每個囚犯的個人性格， 還有各種暖心小片段融化了鐵牢的冰冷。 (冰凍的窗戶外掛著的自製冰棒、面惡心善的彭部長挑美式咖啡...) 不可勝數的片段，讓人想著如果他們一直在一起，一直不能出獄就好了。 可惜曲盡終有人散的一天，牢房就像人生的縮影: 相識不免人在風中，聚散不由你我。 有些人的相識是漸行漸遠，有些情感是階段性的， 在旅途中某段時間交會，過了之後，有些黯然離場， 有些則在未來不奇遇的重逢。 https://youtu.be/PwadEA_xBmU 柱亨:爸爸，你過得好嗎？ 我可是想死你了。 閔哲:何必來這種地方，臭小子 又不是什麼好地方。 這段我不管看幾次都會哭，曾經是慣竊的孩子履行了當初的承諾來看他， 之所以這麼晚才來，是為了多賺錢，買雞腿跟牛奶給監獄的大家。 努力賺錢是為了找個房子跟爸爸一起住， 曾經感嘆自己出獄後也是孤身一人的閔哲， 現在眼前的孩子說會帶著暖呼呼的大衣來接他出獄， 死小子還說房子裡還有滿滿的暖氣，雖說我不是金閔哲， 我也被這孩子暖哭了，他真的一次都沒有忘記過爸爸， 哪怕只是監獄裡名義上的爸爸，他真的當成自己的爸爸來對待了。 我似乎可以看見那個美好的畫面，出獄之後的父子住在一起， 爸爸愜意地照顧陽台的多肉植物，叮囑要去焊接廠上班的兒子多穿件衣服的日常。 同場加映 花樣的牢房生活 飾演冉阿讓的姜昇潤同時也拍了同是TVN的 《花樣青春》 ， 這個我也是經好友推薦才看的，目前還在慢慢看， EP1中花樣製作組要騙姜昇潤所屬的WINNER去澳洲， 還夥同了牢房劇組實在笑死我了XDDD 連要去澳洲還在擔心後天要拍電視劇的姜昇潤實在太可愛了哈哈哈 https://goo.gl/oHJvB9 https://goo.gl/d88cLM 編導真的超愛的哈哈哈，香港電影系列XD 我寫完其實也覺得皮諾丘放一起有點怪(?) 好像比較偏社會寫實的題材，以描寫記者為主， 大概是也有犯罪我寫的時候就寫進去了 好像是個很大的坑? 好的:D 我花了一個禮拜追完，然後就遇到上禮拜停播... 等EP11等得好苦阿QQ 謝謝，改完突然有點餓XD。監獄超多細節，值得多看幾次！。英雄本色應該是編導的愛好，記得1988是不是也有。。推小迷糊好可愛! 而且他們監獄生活也太開心了。推心得！不過我怎麼覺得皮諾丘是完全不同的題材啊XDD。推心得! 歡迎入winner坑!。推心得!牢房生活是我的2017前三名韓劇。推心得，這部也是我2017的BEST!。推心得好文，此劇也是我2017年度韓劇滿意度no.1*\(^o^)/*。推心得 排名我2017第二名XD。推牢房推WINNER!。大尉和小迷糊是相愛相殺冤家組合，之前我有寫過閒聊。文可以看一下喔。推牢房推溫拿推我們演技豆姜 父子重逢真的很感動啊。推~閔哲假裝不在乎看著大家去面會那段很好哭。超好看的～～三天追完10集現在等得好苦。超好看。越陳越香 深深著迷的一部戲 大推啊！！！。推心得~明天終於要播了。推~ 上周沒有牢房好寂寞。推推 部*隊鍋。推心得 文筆真好～～好期待這禮拜。推心得寫得好棒也偷偷推WINNER！。推心得好文。推心得!!!這部真的很好看。真的推牢房也歡迎大家入坑WINNER。上禮拜停播感覺是世界末日。好險今天就要播了，上禮拜好痛苦。推心得，講得超棒的。這心得寫得好好QQ 推機智牢房生活也推努力拍廣告(但被騙)。的WINNER~。拍假廣告認真的很可愛XDDDDD。推好文!!推機智!!太愛這部戲了!!。推