https://i.imgur.com/TD2yeVK.jpg 《男模消防員》 的名稱是KKTV取的 不是我取的唷方便大家找到這部劇 就把這個名稱放上去了，但我用 《赤身消防員》 這部不寫在徵文了 是我實在是不好意思把這篇膚淺花癡文寫在好文章後面 莫名慚愧，決定寫在心得文好了XDDDD 我看這部戲也沒多少深度的啟示，多的是我讚嘆男主角有多帥XDDDD 會點開這部是因為 《加油吧威基基》 鄭仁仙有演這部 而k大說這部只有四集 就決定點這部，也讓我暫時忘記斗植了(你這個見色忘斗植的人) 李浚赫在這部真的超級帥的，尤其是他飾演的角色就是我喜歡那種類型的角色唷>////< 就是繼《救救我》的東哲、《只是相愛的關係》的康斗 再來就是 《赤身消防員》的姜哲秀 就是這一系列的類型(有說跟沒說一樣) 要說有共同點就心很軟？見義勇為的人，他們態度和氣質很吸引我 算痞痞的嗎？不知道有沒有人懂我說什麼？XDDD 廢話有點多 因為我依然沒學會無雷文章 所以 以下有雷 我會克制自己不踩版規 女主角韓珍雅因為10年前一場縱火案失去了父母，也讓她一直很痛苦 即使用催眠也想不起任何事情，決定用了背部有傷疤的模特兒 看看能不能找出當年的縱火兼殺人犯， 男主角是姜哲秀一名消防員，因為小時候看見組長不惜犧牲自己而闖進火場救人 的模樣讓他敬佩讓他也想當消防員，發現當上消防員卻不是想像中的容易 男主角就當上了女主角的模特兒，珍雅為了想在哲秀身上找到更多線索 決定留下哲秀讓他繼續當她的模特兒， 有時候看韓珍雅 很像看到高塔中的公主，對很多事物不是很懂 很可愛 之前覺得有些演員不適合太濃的妝，但鄭仁仙好適合 濃妝好漂亮 https://i.imgur.com/wZWQgFI.png 而李浚赫飾演的姜哲秀的造型 完全大中XD 真心帥，尤其是角色魅力超有電 https://i.imgur.com/dvkQhBy.png 這部雖然只有四集，但有愛情、親情、有驚悚、懸疑的元素 也是滿特別的， 看到中間知道男主角不是真凶的時候，開始希望女主角趕快發現 男主角不是兇手，快點談戀愛XD，雖然有吻戲，但我覺得不夠阿XDDD 男女主角的火花真的很強大，讓我想說可以現實在一起嗎？(隔天就被失蹤了 決定用圖連描述一些片段，沒有照時間軸放 請見諒 短短四集三次公主抱都好讓人心動 而且還抱得很溫柔 https://i.imgur.com/l7QUhBC.png https://i.imgur.com/yu4TTOg.jpg 男主角側臉真的很帥 https://i.imgur.com/phYmpx1.png https://i.imgur.com/Eweo8TO.png 嬌小的珍雅讓高大的浚赫抱得特別輕鬆，畫面也好好看 還有些橋段我也很認同 當組長擔心哲秀的傷疤會讓他找不到女朋友 https://i.imgur.com/w7Njjd4.png 但是哲秀說 https://i.imgur.com/UpZw6vu.png 我 非 常 認 同 萬一珍雅拋棄你 我願意(隔天再度被失蹤 還有一段很有趣 https://i.imgur.com/Q1OWFfr.png 哲秀在外面嚷嚷自己可以表現更好 https://i.imgur.com/KSVPjPl.png 但實際上珍雅根本聽不到他再說什麼XDDDDDDD 心空TIME https://i.imgur.com/ivytYi8.png https://i.imgur.com/wZWQgFI.png 這段莫名超中>/////< 畫面明明沒有任何特效 我卻看到滿滿的粉紅泡泡 曖昧氣氛 飆到最高點>////< https://i.imgur.com/dIe2roK.png 雖然最後發展失敗 哲秀要去洗手間(爛死了 爛死了 https://www.youtube.com/watch?v=LVM9iDvsMHo 可能只有我看的到的粉紅泡泡，這段可以一直一直RE 導演好會拍 為什麼只是貼個OK繃也可以讓人呼吸困難阿(還不趕快就醫 小心是氣喘 還有一段也是想推薦給大家 https://www.youtube.com/watch?v=jeilgo3VZ9Qt=63s 導演實在是太會拍了 ，距離近到讓人害羞 有兩段女主角也好可愛 https://i.imgur.com/HisyWQh.png https://i.imgur.com/2BTA9L9.png https://i.imgur.com/yEI3NhL.png 雖然很像狡辯 但女主角看起來是認真的XD https://i.imgur.com/3deA1Eo.png https://i.imgur.com/p2gvDli.png 這兩段我都被珍雅舉動感動到 不斷不斷地去保護哲秀，嘴上說不相信哲秀 但她的舉動是相信他的 就像哲秀說的，珍雅這麼嬌小 還跑去保護比她高大的哲秀 好感人 最後的向哲秀的告白也很暖暖的 不能看他們談戀愛真是遺憾啊，好想被他們閃瞎啊 哲秀也不斷證明 他是一位非常稱職的消防員阿 從抱住人從高處往下跳 還有救出困住在車子裡的人 還有最後無法放下壞人的呼救 捨身去救他們 真的 真的 真的需要非常非常非常大的勇氣才能做到的阿 是非常偉大的行為，再次佩服警察和消防員們啊總是在前線做危險的事情保護人民 最後珍雅也說出自己的擔憂 當然哲秀回了帥氣的答案，我不是帥氣的回來了嗎？ 當然是電視劇才可以這麼輕鬆的說出來啊現實中他們的家屬也是非常偉大 很開心kelly0072002大推薦這部劇 能看到李浚赫飾演的哲秀 太帥了 最後獻上兩位花絮和可愛合照 https://i.imgur.com/Af6TkLz.jpg https://i.imgur.com/iXMUCCO.jpg https://i.imgur.com/CtwkKNj.jpg 兩位真的好搭唷 希望有機會能再合作(被旁邊李先生斜眼瞪 。因為芮醫生我也打算來補這部了>//<。看到康斗就秒懂t大說的^^。我有考慮只看致往了詩的你CUT芮醫生人設我還好。仙仁真的好可愛而且好適合這種忽然間有點呆萌的角色。感謝e大懂我說什麼類型的XD。然後真的好小隻俊赫抱起來超輕鬆的XDD。r大那懵懂的表情看人家超可愛>/////<。突然覺得自己亂入大家的徵文裡XD。看推文裡的人,哈哈,等下又會聊到姜至煥。。h大這個應該會聊去只是相愛或者威基基吧XDD。這部很好看 浚赫又帥又可愛 鄭仁仙又美又萌 兩個演得也。很好。h大我們專心討論帥帥的李浚赫就夠了XD。t大每次只要說像東哲我就會無條件被推坑 (不過原本就。很喜歡李浚赫啦XDDDDD)。推!!!很好看  四集根本不夠。我最近也因為仁仙和浚赫看了這部XD。tcc大你一定要來看致詩，現不論劇情，李浚赫眼神直勾勾。的看女主角真的超級電的。不過她和東哲和康斗還是有點距離 但某些氣質還是有點像XD。男模消防員讓我笑翻XDDDDD。d大還是不放棄推薦我這部嗎？XD我先看片段之前兩集就放著。不過因為李浚赫而花癡一點也不可恥啊，因為他就是帥啊XDDD。還沒有進度 應該說是四集才對 我會看男女主角CUT。t大 致詩的俊赫雖然比這部面癱許多，但一樣很會放電啊。上一個被眼神電到的是奇怪搭檔的小池，這一回是致詩李浚。我對李浚赫還好啦！我是對他飾演的角色很有愛。赫，我真的要把徐小強當作是李浚赫的黑歷史XDDD。我有機會還是會試著點開來看 但應該無法整部追XD。可是即使他之前演徐小強那樣好孬的樣子我也喜歡他 XD。徐檢傷害我太深了，在帥也沒用(愛記仇。李演員好不容易靠徐小強又拓寬戲路，不至於是黑歷史吧XDD。芮sam也真的好帥啊 呆萌正直的忠告機。李浚赫真的超適合這種清新又俐落的短髮造型。喜歡徐小強倒不是因為很帥 就是覺得他演得太孬太好了。哈哈。我可能比較入戲，我無法接受徐檢(徐檢有說要接受你嗎。我怎麼覺得徐小強很可愛啊XDDDD。s大拍手，李浚赫就算不當演員，現實生活絕對是天菜來著。我也覺得在秘森不會真的很討厭小強。哈哈，會當黑歷史是因為徐檢實在太欠扁了，欠扁到可以忽。略掉出色的外貌。tcc大可以直接看芮醫生和寶英互動的片段就好，屁孩可以。不用理會(眼神死)。d大所以他才會說喜歡徐小強這種角色吧，因為他從市。覺得芮sam和室長、朴醫生的片段也都很有趣 不能錯過。政廳就幾乎都是這種有點憨厚的帥氣角色。這部很好看！！李浚赫在裡面帥到破表XD。我有看市政廳 但我對他完全沒印象耶XD。原來有些人和我一樣他在這部超帥。這部好看，推李浚赫真的很帥。是不是我太誇張了XDDDDDD。他就是趙國身邊的雙面又忠心小秘啊。這部我應該有看，但內容完全不記得了XD。致詩看完我也要找時間把赤身給補完...。男模消防員笑死我了XD我還以為t大這麼直白表達，原。好看，從城市獵人開始就覺得浚赫超帥。來是KKTV的翻譯。記得看過某篇心得說明明是赤身消防員，可是沒很多赤。身畫面很失望XD。超帥超帥，都忘了劇情，只記得他好帥XDDD。k大我看到kktv的翻譯也爆笑出來 太貼切了。啊對！他是城市獵人的帥哥！難怪好眼熟。看完只記得男主角帥。k大我有看到那篇文章XDDD。哈哈哈哈哈哈哈 我文章克制了很多好帥 結果推文都是好帥。原來我有成功推到t大看這部，很感動啊~這部真的滿好。看，男帥女美，要演技有演技，要智商有智商，劇情。反轉也不錯，而且只有短短四集，一點都不拖戲，一下。子就看完了。沒印象李浚赫有過很裸露的戲。j大和v大只記得男主角好帥也好好笑XDDDDDDD。k大如果再多點愛情戲就好了，好想看他們曬恩愛唷。其實我覺得姑姑好可愛XD。看這部珍雅被公主抱時才發現鄭仁仙真的好小隻，希望。城市獵人的金檢和秘密森林的從檢,完全不同人,帥氣不減。。短髮不瀏海看起來更年輕啊。俊赫不會嫌她重(想想某人。是浚赫，抱歉。k大不會的徐檢 不是是李浚赫有練相信比金XX有力氣多了XDD。鄭仁仙傳出戀愛新聞，看到照片，想說好面熟，才想起。李浚赫是光看臉就帥到不行啊，至少在眾多演員顏值算挺高。的。她有演赤身XDDD。r大我後來都沒注意姑姑XD。金XX也有練身材啦，不然怎麼拍沐浴乳廣告。其實這部也沒有好啟示XD看演員就夠了，不過消防員這。職業真的好偉大，把市民生命安全置於第一位，看到。哲秀不顧危檢去救那個壞人，真的超怕他回不了來，。還好最後平安的出現。金XX哈哈，已經給她最小隻的抱了，換其他女演他要怎。辦XD。d大我有看到那個沐浴乳廣告耶，身材還滿好的但是怎麼嫌棄。允兒重阿。那廣告很不錯，請他們多拍這種XD。k大真的，只能說這個職業讓他有這個使命阿 無法拋下生命。金xx是誰啦。為了帥氣的浚赫 要來補這部了~感謝t大推薦。看了t大的圖片哲秀真的好帥，只是斗植已經被遺忘了。嗎XD 斗植：你還記得我的樣子嗎？。金xx是誰+1 XDDD。為了滿足h大的好奇心 公布金XX就是金正鉉啦XD。因為他在威基基花絮 嫌棄鄭仁仙重XDD。浚赫很帥又很會演，看秘森時好想把他打死(小強命長。東久啦。鄭仁仙頂多45,很輕啊。鄭仁仙那麼小隻還被嫌 浚赫看起來抱得輕輕鬆鬆。這篇會爆。浚赫抱起來仙仁像根羽毛一樣輕XD。斗植 我還記得 我還記得 你圓圓的眼鏡 整天愛情的樣子。陷入愛情的樣子。市政廳播出當時推文很多討論帥小秘 哈哈  後來覺得他。演技不錯是看了城市獵人 到了秘森沒想到他可以演這種。窩囊小人 又帥又有演技 (已經累積幾個'帥'字了?)。對阿，看李浚赫抱鄭仙仁整個輕輕鬆鬆而且也好有火花。是說沒有裸身為什麼要叫赤身 有點失望XD  (誤。因為觀眾的眼睛是雪亮的，很帥當然要說很帥，而且俗話說，。愛就是要大聲說出來，推文有很多好帥是正常的XDDD。N大當時我是沒追直播，市政廳最後只記得這部很好看。裸身會變謎片。有啦只有第一集裸了幾次(換衣服跟當裸(上身)模特兒。男女主角超有火花很好看，其他就沒印象了XDDD。這篇的重點是”裸身”嗎？。但都只有背面比較多(嘆。我覺得市政廳雖然有帥但屬文青知性風，車大嬸當時太有guts。其實市政廳後我有看他第一次主役的「我是傳說」。他唱歌蠻好聽的。金檢也帥啊。為什麼仁仙一直變仙仁XD。charisma太讚。到城市獵人時有更突出，悲劇英雄模式也讓記。憶更加深刻永久。我是傳說覺得劇情有點可惜，不然當時看的時候其實覺得大嬸。金檢是女一啊。組樂團滿有趣，主題曲搖滾樂也挺好聽。阿哈哈真的耶一直打成仙仁／仁仙仁仙仁仙！。城市獵人那時候也很喜歡和他搭的黃善熙 可惜她作品不。多。抱歉打錯 鄭仁仙鄭仁仙鄭仁仙。小池在K2也有裸身被馬賽克不是謎片啊~XDDD。剛剛去查我是傳說的片段 有留小鬍子 有點難適應XD。浚赫雖然在戲裡很帥，但看戲外花絮本人意外的呆萌...。我是說劇名打裸身的消防員會變謎片。但唱歌真的好好聽唷 不考慮去上蒙面歌王嗎XD。黃善熙在sign的惡角印象太矚目，後來看主君太陽也是壞女人。聊不下去我要昏迷了，各位晚安。他跟金諪恩合唱的那首OST一直在我的播放清單裡:P。後來蒙面檢察官戲份很少,也可惜。對 他戲外超呆萌 講話也是慢慢的溫文儒雅的感覺。推一下K2小池的裸身，雖然沒看這部，但朋友看到把片。d大晚安，現在發現居然已經快一點半了XD。段發給我看，超推XD。浴室打架那段打馬賽克.更有想想空間。給大家個忠告,1:30了,快睡吧,晚安。K2私心很推小池和宋玧妸片段，這部看起來真的是小池打戲最。辛苦的一部，可惜這部的loveline正線我陷不進去。k大k2播有對這段有印象XD，雖然之後這部就棄了。沒想到深夜話題居然是停在小池的裸身嗎XD。k2可以看10集。小池的吊嘎也不錯。哈哈哈哈，希望後面進來看推文不會誤會走錯篇XDDDD。不然用小池在奇怪搭檔的討拍萌收尾好了XDDDD。突然想到,千載仁和朱檢惜肉如金。看到給個忠告還以為走錯棚XDD看致詩的時候完全認不出來。芮sam就是這部男主（不過有點久遠了）。朱檢也有露兩下，女二來他房間一次，還有去汗蒸幕一次。K2我愛澡堂打架&夫人撐傘這兩集，然後只要有女1我就瘋狂拉。進度條～。對碧,托白雅賢的福,看到一點點。對厚。哦！！！這不是徐檢嗎！！。這篇看到各部戲討論覺得神奇XD, 這篇是赤身消防員沒錯唷。還是在夏天拍戲好,可以小露一下。真的很喜歡K2，但是loveline我完全吞不下去（誒？）。本來想上完保養要睡了,來推爆好了。忠告機我愛你。害我想看了！短短四集好適合我。k2小池和宋玧妸的部分很好看 因為宋強大的演技而撐到。最後。抱歉又歪了XD。推推赤身的消防員!!好看。徐檢  XDDD。這部很好看!!!!!浚赫帥慘了~~~。這部戲集數少但是結構完整，跟芮醫生完全不同的角色設定，。當然也跟秘密的小強不同XD。趕快歪回來這齣！XD。趕快歪回來浚赫和仁仙身上！XD。李伊庚在你後面非常火XD。這篇的推文XDD。這部本來很久之前也要看但後來還是沒點開，等致詩結。束再來補~。看這部時覺得李浚赫很帥  直到看了祕密森林....。回遙遠的Ca大這部可以看，四集很好吞的。w大ˋ這篇推文超多劇亂入XD ，有時間可以點開，兩位主演。有演技又有外貌也很有火花。t大也代表徐浚赫好會演，不同劇也完全不同人，完全看不。到相似的影子真的很厲害。o大還好我和你相反，看來秘密森林的徐檢太讓人印象深刻了。N大k2我印象看了兩集還是四集我就棄了XD。推這部，雖然只有4集，但交代得很清楚。tcc大他是李浚赫，徐小強XD。現在看到我打錯了是李浚赫 李浚赫 李浚赫 整個錯亂。徐浚赫XDDDD。沒關係大家都懂的，真的亂入好多劇XDDD。不過前陣子看B主任和情書，覺得他和Ms宋也好搭啊XDDD。客串好可惜~也想看到他和智孝好好合作一次。s大之後也想補另外兩部獨幕劇。B主任客串幾分鐘也好帥。他和崔江熙也有合作一部，感覺也不錯。沒有臺詞 全靠眼神XD。話說K2看前面真的很容易驚訝驚呼尖叫XD 除了經典撐傘片段。池宋爆車，宋對他人說"不 你不知道"的時候也讓人好激動XDD。徐檢的髮型如同人一樣油膩膩的 難怪是隻油膩的小強。李浚赫今年作品蠻活躍的 致詩後還有徐康俊的機器人作品。在六月要上 只是他又變成男二了。浚赫星期四會出席百想頒獎喔。機器人是致詩之前拍的。機器人在去年演技大賞出現預告片，六月終於要播了啊。我昨天看維基發現他有演機器人，可以看看。機器人完全是事前製作啊 看預告有看到大把錢直接丟海的。景象...XDDD。d大我有印象是事前製作，但等了有點久XD。特效很花時間製作的 更何況是16集的份量 一齣120分鐘的特。效電影看要花多少時間製作...當然機器人要媲美特效電影很。難 只是感覺這齣戲會賠本賠很大 現在電視劇收視率很疲乏。事前製作優點，大概就是編劇不會突然崩掉，相對穩定XD。d大原來，感謝回答。我也在等，可以看美美的昇延和帥帥的李浚赫XDD 男主。表示:.....XDD。和崔歐尼(江熙)那部畫面很美，可惜好像沒有人翻中字。與神同行裡面，壞壞的李浚赫也是帥XD。奇怪三兄弟演警察也很帥氣，和吳智恩也很搭，所以浚。赫是百搭嘛XD。這篇真的好好笑!XD 真的會爆!。e大這篇討論超廣泛的XD, 怎麼延伸都可以XD。只是我最不解的是徐康俊可以接到這種事前大製作的男一...。雖然外型很好但演技真的還不行zzzzzz。我也覺得浚赫百搭^_^。機器人那部原來他也有演啊 之前應該有看到消息但實在。過太久根本忘記…。d大你不是一個人，我也很不解，而且劇還一部接著一。部XD。Dunking我也有同樣疑惑啊。抱歉我是說dunking大 打太快。徐康俊蠻像機器人啊!XD。李俊赫跟李相燁是我覺得很帥，可是一直沒有大紅的演員，感。覺氣勢沒有出來。青鳥之家據說劇本不好... 李相燁乾脆主持韓綜好了XDDD。上面那兩位李先生，有一度覺得很像XDD，真的都是演。我只在Entourage看過徐康俊演一集而已 一直好奇他演。技到底怎樣 但也沒聽過誰稱讚他演技很好XD。他奶酪陷阱超搶戲的。技好的演員，李相燁很推他和吳智恩演的住在清潭洞。推v大而且他們也有合作一部戲鳥之家。韓綜很缺長得帥又搞笑的主持人。青鳥之家。那部算神劇之一，很好看，但很多集XDD。住在清潭洞據說是非常經典好看的日日劇。我正在補老婆出牆 李相燁好好笑XDD 從在信號裡就讓人。印象深刻。推d大他真的很放的開也好活潑唷又搞笑。日日劇要有神劇水準其實更不容易。我也是納悶李相燁怎麼沒演男一 外型也不錯啊。但那部會被顯祐迷走，李相燁有點像路人(咦XD)。李相燁如果成為RM班底，當個小李光洙也很不錯XD。《你也是人類嗎》我另外再開一篇討論好了 這齣戲意外的。低調~~ 明明有釋出一定的預告量。李相燁真的很帥，看到他在藝能節目更有魅力，好活潑，和。李準基一樣，都很放的開。essendo大徐康俊真的有像機器人XDD 只是那個演員團裡我比。較喜歡李泰煥 可惜長得較臭老 外型的確是徐康俊比較好。明明是大製作，但真的很意外的低調，之前韓國有活動。有他們的活動看板。徐小強的陰影在我心中揮散不去! XDDD。p大可以看這部讓你忘記秘密森林的徐檢，我是忘記了。李泰煥氣質跟徐康俊不太一樣，徐康俊演復仇者聯盟那種機。器人類會很亮眼。看消防員和致忘詩絕對會讓你忘了徐小強XD。徐康俊初次記住他是恢單女，但演技真的連男二都難撐~。李相燁很可惜很少當主演，不然當初看完善男和住在清潭洞真。的很喜歡他~ 幸好後來有上RM開發綜藝魂XDDD。住在清潭洞這部日日劇真的水準很好，雖然乍看之下很多集，。徐康俊、孔明、李泰煥這幾個還年輕啊。但換算成1小時制記得其實才85集左右，還沒有妻子的誘惑多。s大他壞角演的很到位，在綜藝節目看到他另一面很有趣。孔明是沈熙燮的弟弟嗎?(挨揍)。啦XD 而且題材很多元富有創意，喜歡編導的黑色幽默與情境。他在信號真的很亮眼。劇的方式，時而搞笑時而嚴肅深刻，特別喜歡搭上time in。d大 為何孔明是沈熙燮的弟弟XD。a bottle這首老歌，特別有味道~。兩隻長的好像 事實上孔明的弟弟是Kpop idol。這篇真的很多元，再次聲明這篇是赤身消防員，進來這篇的。人沒走錯唷XD。李相燁選擇出演信號的腳色真的很好~又惡又悲很有層次。李相燁在信號演得好棒啊。超搶眼 跟秘森的徐小強一樣搶戲。被你一講真的有點像!XDDDDD 孔明是華麗的弟弟!XD。t大 XDDDDD。其實已經忘記他在信號的那段 好像該來蕊一下了。這推文究竟可以延伸到哪裡?。信號的便利商店殺人店員。信號，就是最可怕的那個兇手XDDD。我知道他的角色 只是忘記故事的細節了。誰叫viwa大把李相燁cue出來...結果因為李相燁就佔了一頁。了XDDD。最溫柔的連續殺人犯。雖然是我聲明，但也是自己延伸話題的XDDDDD。害我看完，都覺得有要暫時不要一個人去韓國自由行XD。相燁在信號比沈睡時還受歡迎。韓國的巷子太可怕，像推理的女王裡面也是XDDDD。孔明跟沈熙燮真的有點像耶 不過沒看過孔明演戲。韓國的巷子和迷宮沒兩樣 真的很容易出事...。j大看完李相燁那part 晚上走路真的好可怕，電視劇的恐怖。延伸到現實生活也很厲害。韓國晚上可怕的是很容易遇見酒醉大叔 (連白天也有可。能)。忠告機:給大家一個忠告好嗎？。這篇文的主角是我,不要歪掉。孔明有演河伯的新娘。哈哈哈哈哈哈 h大。N大之前我去韓國也有遇到酒醉大叔好可怕。這篇從李浚赫到池昌旭再到李相燁真的很有趣XD。可是消防員沒給忠告啊，只有脫XD。李浚赫 李相燁 李伊庚 剛好都姓李XD。因為芮醫生我也打算來補這部了>//< +++。對李還停留在市政廳的跟班，致詩看到一半都還沒認出那是。李，好慚愧，但李現在真的好帥好有魅力(題外話，車叔到。底多高，可以讓李站在他旁邊敬顯得矮@@)。車叔188。噗 h大秒回，笑翻。李這張真是帥啊。http://i.imgur.com/z95FWHD.jpg。看到有人因為這篇點開這部戲好有成就感，赤身消防員很值。得點開啊！可以看到美美的鄭仁仙和帥氣爆表的李浚赫。城市獵人金檢,赤道的男人李檢和秘密森林徐檢,李浚赫都不。一樣啊。c大我後來也有找市政廳畫面，覺得車真的好高，李浚赫不矮。耶。大家不吃午餐嗎。車太高了，李昇基也是比他矮一截。看完信號後，真的覺得之前去韓國自由行時太膽大，一個人在。凌晨的巷子和咖啡店間閒逛(抖)。車大嬸真的太高，女主也好難搭，孔可愛站在旁邊也有小鳥。依人感。另一個太高的，我會想到尹均相，比廁所門還要高啊。三位李先生，剛好都有跟昇延合作，好巧XDDD。完蛋三時三餐亂入XDDD。當下覺得短時間不會去了，但後來還是太想韓國，還是。出發了，出國就沒在怕了XD。再加李宗泫 四位李先生直接湊一桌麻將...。dunking大XDDDD感覺很可以，噗。這部超好看！男帥女美～～而且又短短的無壓力。李浚赫的也推大老婆的反擊(雖然只在看李尚禹)還有奇。怪的三兄弟(這部真的在看李浚赫)，兩部都滿好看。不過這兩部都是我小時候在電視看的XD三兄弟跟吳智恩。線滿好看~。覺得三兄弟好看很多，大老婆反擊本部長線到最後真的好煩，。出海耍頹廢好瞎。但去到韓國覺得夜間真的蠻多能逛，東大門 弘大 三溫暖 咖。啡店XD。k大也追很多李浚赫的劇耶，我目前還沒追過日日劇或很多。集的週末劇耶XD。集數好多。不過宗泫的歐樹劇情讓我很傻眼，那劇情才真應該拿來演獨。幕劇才對。唯一追過最多集就是六龍飛天。赤身的消防員真的超好看！！李俊赫帥慘了！！原本不知。道李有演致詩，現在看這篇後要去點開了！。我以前有看很多長劇，但都是配晚飯劇XD。s大到現在還記得劇情好強。喜歡李浚赫的 他還有一齣真的沒什麼人知道的網劇 是萌萌上。班族 十集每集15分 但算是最近他演的角色中比較沒特色的。李俊赫有顏值有演技，卻沒大紅，可惜了><。而且算是大女主的戲。e大可以說一下劇名嗎？網劇我可以看看。樓上e大我有看 他黑框眼鏡造型好像哈利波特 又是一次。讓人認不出來的演出XD。e大，我也想知道劇名！。偷偷說 跟崔江姬的獨幕劇上集有翻譯了 下集還不知道在。哪裡。真的！致詩的海報我完全認不出有李俊赫XD。不過我只有看他的戲份XD。叫有夫有婦的誕生，真的很萌。這篇好炸裂喔根本五一聊天室了XD 但我要推住在清潭。洞！（欸）。感謝e大提供劇名，有空可以找來看。好多人推薦這部唷，住在清潭洞。有夫之婦的誕生。來去點來看。喜歡威基基的應該會喜歡這齣，搞笑又療癒。編劇之一。就是吳海英跟我的大叔的那位朴海英。李浚赫當完兵以後感覺長得不太一樣了 以前更好看。跟崔的獨幕劇 我有硬吞無字快轉看完 但出現得戲份也是好。少。https://i.imgur.com/cDuuTFP.png  e大我找到了。這部戲的造型也太可愛了吧！>/////<不輸斗植耶。好萌。他真的蠻會演的 每個角色都有蠻有分別度。超像哈利波特 老實憨厚 但是他戴起細框眼鏡又有斯文敗。類feel。哇，這部戲的的台詞根本是對我的警告嘛，不要一直看電影。和電視劇XDDDDD。跟崔的獨幕劇我也還沒看，之前看完推理2後有想補但沒時間。哈哈哈 n大 這麼萌 居然該你看出了斯文敗類fu。但這部中文譯名真的好多，韓汝凜的回憶/韓夏天的回憶/一個。夏天的回憶/盛夏的回憶/仲夏的回憶。該-》讓。細框眼鏡斯文敗類參見秘森讀本照XD。k大那是因為大老婆的反擊台灣真的很愛播，跟大長今一樣都。播不膩，不然也不是所有長劇都能記得的XDD。哈這造型好可愛啊。推五一聊天室XDDD。這部還不錯耶，結婚前會遇到什麼問題有夫有婦的誕生。女主角也好可愛。真的是百搭李浚赫。我看到的翻譯是有婦之夫的誕生。這二種都找得到 所以也不知那個劇名是對的。他幾部戲就這部有認真的吻戲XD。女主角是金武烈的太太。這部滿好笑的。是唷,居然是他的太太。看過秘森覺得李浚赫較適合演反派，好吧想追這齣了哈。哈。大老婆的反擊，也是我第一次看到善秀的電視劇。幫補幾張哈利波特  https://i.imgur.com/ZBP6Dki.jpg。https://i.imgur.com/34RlJBf.jpg。https://i.imgur.com/Q0F3JvU.jpg。https://i.imgur.com/4xSIMcZ.jpg。n大po的劇照好可愛唷，斗植你該怎麼辦連可愛的份都要贏過。你了。韓文劇名直譯的話可翻有夫之婦/已婚女，就不知字幕組選啥。n大po的這部劇女主角我以為她才20幾歲耶，居然已經30多。歲了，有嚇到我。字幕組是有夫之婦的誕生。我看這部戲從好帥變成好可愛唷XDDD。對 有夫之婦女主角氣質很清新    蠻童顏的。這部討論的問題都好實際唷。尹承雅的氣質一直都很好，擁月和需要浪漫3的腳色讓人喜歡。不過大老婆反擊當初其實是多虧了劉荷娜有演台劇放羊的星星。才讓我好奇點開了~李當時真的很青澀XD。感謝ea大推薦這部戲，好有趣。是不是 這齣只會想到好可愛 致你詩是好帥 秘森是好孬 每。個形像都不同。消防員這齣的李真的超帥的。現在想看他去接OCN的戲。這部他真的好可愛，女主角也好可愛。這部好好笑 準新娘的心理狀態居然和臨終的人心理狀態很。相似XDDDDD 有這麼嚴重嗎？XD。請問版主 這篇可以M嗎?XDDDD。n大XD。有夫之婦裡的李也太可愛！決定先點開這齣！致詩慢點看X。D。其實李浚赫演赤男時，反派就已經當的不錯了，可惜赤男劇情。讓我看得很煩躁~ 不過秘森的反派屬於滑稽搞笑風反而特別。李俊赫本人斯文呆萌多才多藝 演反角演得好 演技真的好。n大真的，看過本人花絮再看他飾演的角色反差好大，好會演。我和有婦之父的男主角合得來 女主角不要 我要XD, 男主角。很暖耶，就算整天只有豆沙包也很棒棒啊。其實有很多形象看似聰明但實際本人完全大反差，近期屬李多。熙最讓我驚訝XDDD。發現我打錯名字 罰寫三遍 浚赫 浚赫 浚赫。s大我也是 本人好單純唷，和她飾演聰明角色反差超大。RM家居偷竊那次的問答，看她自責蹲下來說對不起被昭旻摸頭。讓人頓時覺得好像小女孩一樣有點心疼~。s大真的，希望他不要太放在心上。謝謝推薦 好多人推薦一直沒決定要看 今天放假終於XD(觀看。中)。有婦之夫的誕生看到第九集看到哭，求婚太感人了。n大這部真的很推啊。在想要怎麼寫心得 這部也很想推薦給大家看啊。t大 等你心得啊！。e大我寫好了 是不是很有效率XDDDD。效率一級。tcc大，太厲害了！等我看完再來看你的心得文，怕被雷XD。t大 太佩服了 51就陷在這裡了！！！。非當事衣服褲子襪子XD。http://i.imgur.com/1OXRfDw.jpg。推錯篇XD。h大好的，等你看完再一起來討論。e大真的XDDDDD, 等等繼續把rm和家師父一體補完。t大沒關係。本想推的是 致詩的期望進度 XD。看了推薦今天把這部看完了XD四集好短啊！。謝謝tw大支援我隔壁篇的亂碼 XDDD。b大我也覺得四集不夠阿 想看他們放閃談戀愛>////<。這部李浚赫真的很帥(講幾次。四集真的太短！最後相識而笑我不依我不依XD。我比較好打發，幸好結局不是收在火災現場XD。想到 THE PACKAGE，最後也是相識而笑，追直播時，我。狂罵XDDDD。前面幾樓說看過心得文覺得脫太少，好像是我XD (是有多想。看XD) 這齣李浚赫真的很帥，喜歡他的趕快去看XD。他去當兵前氣勢有起來 結果當完兵回來又消沉了。一直沒再受到注目 很可惜。c大原來就是那位原po，哈哈。這部真的很帥。l大好可惜也要。希望他可以再紅起來。板上終於開始討論浚赫了，一開始無意點到赤身消防員。，開始關注他，這部戲的角色實在太討喜了，重點是帥。，不過看秘密森林和與神同行真的會讓人討厭他，幸好。我先看了這部，打好形象XD。金檢時就覺得他超帥了！除了可以耍帥，而且演其他部使壞。也是很厲害XD。個人覺得李浚赫在「奇怪的三兄弟」也很帥，而且真的百搭X。D。s大我是覺得還好我先看完秘密森林再看這部 可以挽回之前。的形象，這部帥到忘記他在秘密森林的表現。c大我後來看兩部劇他真的好百搭，戲路超廣。致詩被李浚赫狠狠圈粉了。c大我看致詩12集的片段他好好笑。他真的好帥。致詩還沒看!這禮拜來補進度好了!!我想要被帥死XD。c大想要被帥死 好好笑 這周我有看致詩片段他真的很帥。看致詩被李浚赫圈粉+1 成為眾ON檔裡的最愛。兩個角色一個是運動選手 一個是白面書生 (消防員vs芮醫師)。感謝堆坑今天看完了滿足爽快! 劇名實在很不吸引人。以為是消防員打火還是裸上身兼差麻豆的搞笑劇。結果打臉慘..竟然是懸疑劇阿阿阿!劇情緊湊無冷場。k大我跟你相反，以為是沉重的一部劇,所以沒點開還有劇名。，結果是算滿輕鬆的一部劇，還好版友推薦XD。好幾幕有夠心驚冒冷汗,壞人竟然是!!!!!結局祭拜以為。領便當了騙了我的眼淚T-T。懸疑部分編排的滿好的。k大我也是 還好沒有。是說李有臉蛋有身材大飽眼福哈哈哈,致忘了詩那人設沒。什麼表情真是可惜帥臉了。沒想到才四集劇情還能這麼飽滿,懸疑也十足過癮。太感。謝堆坑了,不然又錯過一齣好戲。剛看完致詩第一集，浚赫最後才出現，第二集戲份也滿少。？他真的是男一嗎？疑惑中...。應該是吧 都bobo了  雖然我一集也沒追(小聲)。喜歡他消防員和秘森的角色,期待他下一個男1角色。從秘密森林我就被電昏惹～。秘森小強很搶眼的配角!討厭不起來 還是顏值擔當XD。既然t大推坑 那我就要來入坑了（看起來好像不錯看？)。t大推坑，我也要衝。這部真的值得看！男女主粉紅火花四射！公共電話擁抱和。火場吻別很心空！太浪漫了！！。我也想再去重蕊一遍！浚赫帥慘了(硬要再說XD)!。看了秘森 已經被我定型 超奸。h大這部片段真的可以一直re李浚赫真的超帥。s大你可以看完這部或有夫之婦你會改觀，因為我看完這部就。突然覺得他變超帥，怎麼看怎麼帥XDDDDD。Mi大和藍大這部真的可以看到李浚赫各種帥而且才四集很好。吞XDDDD。tcc大! 沒錯沒錯！浚赫帥慘了我（還是硬要再說XD)!。不過我沒看過密秘和城獵，沒看過浚赫演反派，我是直接。看消防員被電暈XD。可以統計一下這篇含推文有幾個帥字嗎？XDDD。統計前我再來補個帥!。城獵我是先被金檢電暈，敏鎬也帥，但是金檢也帥的毫不。遜色啊。城獵金檢是女一。我第一次看他是演秘密森林，只覺得長得很帥的反派，那時。候還無感，但看到赤身消防員完全帥慘（我也硬要加一個帥X。D。後來又看e大介紹的網劇也好帥，後來想要補看致詩的男女主。角cut, 李浚赫真的超級帥，帥到不行XD, 雖然文章沒有一。堆帥，但是推文超多帥XD,因為他真的很帥（超煩。t大致詩真的要看啦 芮sam好帥又超可愛（心）。結論就是很帥！。t大, 你推的部有bobo嗎? @@。這。題外話, 城市獵人的金檢也很帥...  一點都不油  XDDDDDDDD。金檢很帥+1 帥度絲毫不輸李敏鎬。金檢正直正經帥 徐檢油膩浮誇帥XD。agree nan大  XD。這裡的推文都快要被帥氣海嘯給淹沒...。他演過的三個檢察官都很帥，但類型都很不一樣XDD。反差超大  XDDDDDDD。真的，一個正義凜然但可憐，一個卑怯狠心又可悲，一個卑怯。狠心又可悲，一個卑鄙滑稽卻搞笑XD。秘森大家都討厭他好難過啊 ((明明自己當時也討厭 X。DDDD。n大我有我有要從12集開始看XD 芮醫生還好比較想看壞掉的。芮醫生。n大有唷有唷，雖然只有一幕，但其他畫面沒有bobo也很粉。紅。啊，忘了是兩個n大XD，nht大這部 有吻戲。l大秘密森林我無法喜歡他，太卑鄙了。我點開致忘了詩的你, 看了兩集, D演員的片段好煩哦-__-a。難怪車車在213裡操作團叫他不要用演技....。h大我也是因為他這個角色把這部放著了，好煩躁，後來決定。直接從12集開始看XDDDDD。李俊赫不管在哪部都帥啊！秘密森林也是。赤身消防員看完了，歐爸真的好帥。立馬找有夫之婦的誕生來看，角色名字也叫哲秀XDD。C大我也是看完發現兩部都叫哲秀。f大我應該先看這部之後才會怎麼看他怎麼帥。李俊赫好百變喔～這部怎麼怎麼這麼口愛（愛心眼）。真的很期待帥浚赫演男一的戲，希望他大紅！明明有顏值。有身材有演技！韓國男神就缺他了啦！。李浚赫總讓我想起在李棟旭，只缺一部讓他晉升男神的作品。而已。“在”贅字。c大真的耶，如果能接到一部讓他大紅的戲就好了，外貌真。心帥（帥不停XD。藍大也要一起陷入李浚赫嗎？XD 他在這部又帥又可愛眼神好。電人（你夠了唷。真的好看！！！謝謝版友推薦不然就錯過了qq。我也同意chen大的說法，他也是一直讓我想到以前的棟。旭，就差那麼一部爆紅的作品，不然他男一也演過真的。很可惜。真的可惜！最新將播的你也是人類嗎，帥浚赫好像是男二。？想看他演男一啦TT。對啊～下一部也是男二。想不到有些版友看這篇而追赤身消防員XD, 這部很圈飯。希望他之後還是有繼機會當男一。怎麼沒人說奇怪的三兄弟？(還是推文太多我漏看？)當時on。檔就覺得老三笑起來好帥啊。奇怪的三兄弟年代久遠，不知道去哪看？。有人說喔XDD。浚赫在百想紅毯帥啊。https://i.imgur.com/MaRQfIB.jpg。真的很帥耶，這篇究竟帥的盡頭在哪裡XDDDD。帥，真的帥！。最多帥字的一篇。以前不覺得眼神很電人，現在完全無法直視他的雙眼。c大他的眼神很有電，也真的很帥（膩不膩。真的 以前看過他一堆作品 到了致詩才被電> <。我覺得浚赫在致詩的造型很適合他，當兵回來後又多了成熟。男人的韻味。今天浚赫當頒獎人真的帥啊。穿西裝真的很帥。最後有統計了一下推文的帥總共有111個帥XDDDD。但後面有點眼花不是很確定，如果多算七個就是104個帥 總。之就算帥也是要破百XD。哈哈哈哈笑死。這篇真的不馬克嗎？。t大還真的統計有幾個帥也太可愛XD浚赫真的很帥 再加一個。XDDD。t大竟然還認真算XDD。哈哈哈，因為剛好一段時間沒人推文就很無聊來算一下，算。到一半還怕沒有破百XD。哇賽！破百帥文耶。而且還很無聊看幾個人被我推坑，應該有8個以上，好有成就。感XD,。哈哈哈哈哈t大你真的讓我笑死 上一次這種帥氣海嘯推文。就我所知是池城的kill me heal me吧？。哈哈 我記得池城的帥死口號 XDDD。所以現在這篇有幾字帥呢？XDD。C大我放棄計算有幾個帥了XD。有破百我就很開心，哈哈哈。池城也好帥。李浚赫這造型真的帥 突然有興趣看了 (欸。a大這部可以看而且才4集很好吞。https://www.instagram.com/p/BiYKzJGHbgM/。經紀公司最近更新的也很帥。他和李奎炯同公司啊。又重蕊完消防員，真的很感動！這部不只看浚赫迷人帥氣。的英姿（還是要說帥XD)！還有短短四集卻起承轉合飽滿又。粉紅的精彩劇情啊啊～～。感謝d大支援ig照片他真的好帥耶。推h大沒錯，什麼元素都有的一部片。這部他真的很帥又圈飯，好推這部。因為這篇文章去看了這部...覺得第一集劇情稍微有點散，第。二集開始劇情變得緊湊好看了...覺得李浚赫滿帥的+1。不過最後兇手那裏感覺交代的不夠清楚，不管是行兇原因，還。是如何混淆偽裝，以及兇手家庭背景、心態變化等等...如果。再多說明一點更好，雖然不是主角，但畢竟這案子貫穿整部劇。推s大兇手交代不清+1，連後面也收的草率，但我後來重點也。不在兇手身上了，因為只有四集比較想看男女主角互動（好。膚淺。以四集的規格，這個故事算很完整，起承轉合都有了。。因為還要多演一點男女主互動，自然少點兇手部分，我覺。得就是點到為止吧，畢竟才四集篇幅，但整體還是很好看。我也覺得以四集規格，這部算完成度很高了，該埋的梗和。該有說明的都有了，很精彩的作品。加上男主又帥到不要。不要的XDDDD。男主帥得不要不要是重點XD。那是本篇重點key word. XDDD。看到第二集有漸入佳境 李浚赫真心挺可愛的 (心。a大這部李浚赫很圈飯。找到可以看的奇怪三兄弟了 yeah。奇怪的三兄弟好看嗎？很久前看過一點點秘密森林和市政。廳後都棄劇，現在想要不要為了浚赫撿回來看？。h大是覺得秘密森林不好吞嗎？我是覺得很好看耶，剛剛還去。看李浚赫秘密森林片段，那時候的造型也是超帥，可惜那時。候我完全沒去看他，角色也不討喜。快樂大：市政廳可以看唷～雖然當初我是因車大嬸和宣。兒歐膩而看，只記得秘書好帥卻沒去查他是誰XDD。今天倒是看了一集致忘了詩的你，第一次讓我看到，第。一集男主竟然只有兩個字台詞，我傻眼了。不過感覺劇情節奏還不錯。秘森很好看耶!!徐小強的角色很欠揍 但我討厭不起來XD。CH曾經是我心中韓劇第一名 不過現在已回想不起秘書角色。覺得奇怪的三兄弟蠻好看的，雖然當時都在看浚赫，但裡面。討論夫妻關係、婆媳關係的部分也還不錯。。雖然中間一度覺得媽媽很盧，但最後還是覺得很溫馨。。市政廳秘書蠻搶眼的，但車大叔氣場太強！不過當時就覺得。秘書聲音很好聽。我應該先看赤身消防員再看秘密森林，才不會太投入劇情不。愛徐檢，現在回頭看徐檢沒以前討厭XDDDD。可能市政廳已經很久之前的看，完全對秘書角色沒印象XD。那我應該有空會撿回來看，只是三兄弟、市政廳、秘森，。浚赫都不是男一TT。h大是啊！都不是男一，但是表現都很出色。秘森我是追ON檔 徐檢給我感覺就是好氣又好笑XDD(諧星?!)。打不死的小強 XDDD 不過很神奇地就是不會討厭他 XD。不會討厭小強+1 他根本是秘森的搞笑擔當 專門出來緩和。嚴肅氣氛的XD。後期一直在想他什麼時候被抓 也替他緊張XD 結果他一路。笑到最後 不愧是打不死的小強 當之無愧。市政廳跟秘森各有一個這麼強大的男主角 李浚赫配一下。OK啦 XD