 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv手機直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN B站直播: https://goo.gl/fdvWcX 劇 名 羅曼史是別冊附錄 官 網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook 電視台 tvN 首 播 2019年1月26日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每周六、日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 集 數 16集 導 演 李政孝《需要浪漫2012》《火星生活》 編 劇 鄭賢貞《需要浪漫》系列《戀愛的發現》《五個孩子》 主 演 李鍾碩《W兩個世界》《皮諾丘》《聽見你的聲音》《當你沉睡時》 李奈映《逃亡者Plan.B》《我們的幸福時光》 鄭幼珍《W兩個世界》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《雖然30但仍17》 魏河俊《經常請吃飯的漂亮姐姐》《最完美的離婚》 預 告 第11集預告 (中字) https://reurl.cc/nDa9l (cr. 南瓜那小姐 ) (文字預告) 丹伊開始在意並且躲著告白後就變得毫無顧忌的恩浩。 丹伊看到親密的恩浩和海琳會不同於以前，覺得有點彆扭 另一方面，敘俊和海琳由於工作變得親近，丹伊也整理了一下和敘俊的關係 四個人因為致他人的朗讀會聚在一起，而丹伊對面的是一個她想像不到的人物 Teaser 1: ((製書版本)) (Cr.tvn) https://youtu.be/nypOYSYGhs8 (李奈映) https://youtu.be/SvL_9__KTFw (李鍾碩) Teaser 2: ((雙人版本)) (中字) https://goo.gl/7Rn3Le (cr.only lee字幕組) Teaser 3 ((圖書館版本)) https://m.tv.naver.com/v/5034596 Teaser 4 ((跳舞版本)) http://tv.naver.com/v/5041569 5分鐘長預告 https://m.tv.naver.com/v/5117849 (中字) http://t.cn/EV1ooOh (cr.南瓜那小姐) 花 絮 劇情花絮 (cr.南瓜那小姐) EP10 四人聚餐吻戲花絮 https://reurl.cc/94M6x EP9 戴項鍊摸臉花絮 https://reurl.cc/VLAr5 EP8 丹伊醉倒花絮 https://goo.gl/nJ2jKC EP78 摸胸地咚花絮(大推必看XD) http://t.cn/EV3FCC1 EP56 出差約會花絮 http://t.cn/EV3FmAu EP4 NG酒吧花絮 http://t.cn/EV3shKP EP3 真可愛喝酒花絮 http://t.cn/EV3sbTf EP12 婚禮花絮 http://t.cn/EV3sJlm 首次拍攝花絮 http://t.cn/EcOZFYb 讀劇本 http://t.cn/EcOwweg (cr.四姑娘) 海 報 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook/4/Board/View https://i.imgur.com/o0je9CG.jpg https://i.imgur.com/dyxTWIq.jpg https://i.imgur.com/VstFtJ3.jpg https://i.imgur.com/Uyckykj.jpg 企劃意圖 cr. 百度李鍾碩吧 https://i.imgur.com/1n8JzXO.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/xYSozxK.jpg 角色介紹 cr. tvN、維基百科 主要人物 車恩浩 (李鍾碩 飾) https://i.imgur.com/VaDXBke.jpg 天才作家兼出版社最年輕的主編，自學生時代就涉足類型文學，是作為文壇偶像作家乘勝 長驅的腦性感男，有著職業性冷靜和溫暖內心的魅力角色。 姜丹伊 (李奈映 飾) https://i.imgur.com/1kCwCal.jpg 雖然曾是知名廣告文案寫手，因為結婚中斷職業生涯，雖然離婚後夢想再就業， 但因為學歷太高而在求職中屢屢受挫，直到隱瞞真正的學歷後才得以到恩浩 任職的出版社工作。 宋海琳 (鄭幼珍 飾) https://i.imgur.com/i4C2HEH.jpg 出版社內容研發部編輯組代理，社內資歷3年的優秀編輯。 池敘俊 (魏河俊 飾) https://i.imgur.com/OdSgBy6.jpg 實力獲業界認可的書籍設計師，絕佳記憶力，觀察力出眾，愛惡分明。 逐鹿(角逐)出版社 金在民 (金太祐 飾) 逐鹿的代表，也是逐鹿的創始人，鰥夫 個性開朗、熱情，愛召開會議，有時候會遭到員工忽視；在必要時給丹伊機會展現。 奉志洪 (趙漢哲 飾) 自稱是溫和灑脫的文學家，與恩浩一起創立並經營出版社，是能與作家合作融洽的 天生編輯人才，拜讀到好作品能在3秒內就流淚滿面的感性的18年經歷的資深編輯。 高宥善 (金有美 飾) 逐鹿的理事，高高在上、個性冷漠，總是找丹伊麻煩，看不慣與她競爭的人。 曾有婚約但為了保持自己的自由而逃婚。 徐英雅 (金善映 飾) 行銷組組長，在決定新書行銷策略會議時，會和同是行銷出生的高宥善理事 在公事上競爭。個性大剌剌，善待丹伊提供她幫助。 奉志洪的妻子，育有一子 朴勳 (姜棟樑 飾) 性格開朗有親和力，是活躍氣氛的剛入社新人，也是社內情報通 吳智律 (朴珪瑛 飾) 依賴媽媽的出版社職員，連日常小事和戀愛也言聽計從的媽寶，在出版社的工 作磨練中而逐漸成長。 丹伊周邊人物 洪東民 (吳義植 飾) 丹伊的前夫，在和丹伊結婚後，從一開始幸福的日子 ，因為事業不順生活週轉困難 ，出軌而離開丹伊。 洪在熙 (李智元 飾) 丹伊的女兒 劇情簡介 cr. Netflix 天才作家兼出版社最年輕的主編遇見急需工作的前廣告文案寫手，兩人的生活就此交織。 O S T OST4 Motte I pray https://reurl.cc/EokVa OST3 Roy Kim All I do https://tv.naver.com/v/5409524 水管 http://t.cn/EV1Jd3D OST2 Rothy Rainbow https://tv.naver.com/v/5333828 水管 http://t.cn/EV1i8kD OST1 Jannabi 我看不到的故事 http://t.cn/EV1XhAj 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB韓國(首爾)收視率 1 2019/01/26 4.28 % 4.937 % 2 2019/01/27 4.42 % 5.46 % 3 2019/02/02 4.38 % 5.35 % 4 2019/02/03 4.25 % 5.15 % 5 2019/02/09 4.43 % 5.6 % 6 2019/02/10 5.064 % 6.468 % 7 2019/02/16 4.96 % 6.07 % 8 2019/02/17 5.378 % 6.857 % 9 2019/02/23 5.8 % 無紀錄 10 2019/02/24 5.82 % 7.13 % 11 2019/03/02 % % 12 2019/03/03 % % 13 2019/03/09 % % 14 2019/03/10 % % 15 2019/03/16 % % 16 2019/03/17 % % 中文片源 Netflix 每週六日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 補11集片尾獨白 cr.存了幾個男朋友 https://i.imgur.com/4s6WETB.jpg https://i.imgur.com/kAXN2ws.jpg https://i.imgur.com/VFujaQg.jpg https://i.imgur.com/6XUkeIn.jpg https://i.imgur.com/wXqX7Y2.jpg https://i.imgur.com/1xLEOsW.jpg https://i.imgur.com/MKW1Adj.jpg jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 03/16 19:36。推。推 終於到周六了。推推 感覺這週過的特別慢啊XD。今天要被出版社知道兩人住一起了嗎。推推。推。推推推~希望直播不要卡。推，終於等到今天了，希望直播順。推！！終於阿～。大家都知道了XDDDD。恩浩暗爽XDDDDDDDDDDDD。吳智律還是....沒成長啊。理事這樣好心酸啊。理事可以真正放下了吧QQ。偶吧XDDDD。恩浩也太可愛XDDD。金雨為何在他們家?。靠頭畫面真美。真的好喜歡這對。預告最後丹伊要被解僱了...。隱瞞學歷的事被發現了！！！。要虐一下了嗎（？）。還沒放閃就要先虐嗎？！QQ。我以為這集會灑糖結果是牽牽手，然後下一集就要虐QQ。有人猜會先解僱再重新正式錄用(?)。我也覺得解雇後再重新錄取。這集恩浩太可愛了，哈哈。微博南瓜那小姐有翻12集預告了，看完後覺得明天是先。甜在虐。他這集也太可愛了吧 唱歌也是一如往常的一言難盡XD。這禮拜過的真慢+1。預告時那首歌有人知道嗎。為什麼兩個人只是牽手也能這麼甜啊 整個螢幕都是粉紅泡泡>。\\<。第一次看女角演戲，有日劇裡舒服自然的感覺。唱歌一言難盡到自己笑場XD 碩粉表示莫名幫他臉紅^^。”。高理事跟前未婚夫那段我也哭好慘QQ。同猜先解僱、再錄用新職務。希望不要太虐。鍾碩在劇裡唱歌一如既往的一言難盡，不過導演很懂粉絲的。心（？）知道粉絲愛看這個XDD。而且恩浩真的好聰明，姐姐講到不能交往的第三點馬上就戳破。她的真實心意。片尾那首吉他ost好好聽喔。天啊!4月23日好謎!忍不住狗血，姜作家到底有沒有親生兒子。啊!XD。恩浩的感情觀也太成熟！不像只談幾任戀愛的人><越來越。好看了～～。到底池敘俊跟車恩浩誰是姜作家的兒子（三個人都不同姓XD)。我也覺得恩浩太成熟了，會不會跟家庭因素有關。牽手整個甜蜜蜜，好溫暖好踏實好有安全感。宋代理很聰明，一眼就看出來。鍾碩的角色一向很成熟，因為無父無母沒親人很久了!XD。我好喜歡他們慢慢靠近，編劇寫得真細膩。偷牽手好心動也好緊張。預告的歌應該是The Black Skirts的，其實第八集就有幫。他們最近的新專輯打歌了XD。偷牽手讓我尖叫了！太甜了啦！。徐組長為了孩子不得不撒謊請假讓我好有感。無父無母無親人XD es大讓我笑好久XDDD。別這樣，父母雙亡的確是，但是兄弟還在阿。天啊!現在才想起來曲風好像，原來是The Black Skirts。又，吳海英裡的主題曲也是黑裙子的。https://www.youtube.com/watch?v=1l0HmATRopI。插曲。https://i.imgur.com/ZM58KuY.jpg。從牽手變十指緊扣，姐姐是認了嗎？XD。樓上看預告看好仔細啊。我以為一開始就是十指欸哈哈哈哈。剛再看了一次，原來牽手畫面第二次出來就是交扣了（心）。理事自己一個人躲家裡哭時，我也陪著她哭了～最後。那個大庭廣眾之下偷偷牽手真的被甜到翻過去！有種。不知道會不會被發現的快感（？）。希望真的是先解僱再聘用新職務 這部真的看得恨療癒。是很XD。不但十指交扣 兩人的手指還互摸啊 根本情侶才會有。的牽手方式 這種濃濃曖昧感超閃的。好看，為何收視升不上來，唉~。牽手以後大拇指磨來磨去真的好心動>\\\<。收視率看開點 反正自己看得開心就好了XD。收視率真的好迷。聽起來是黑裙子的，但我在新専輯中好像找不到這首。https://i.imgur.com/Y3cX4DD.jpg。昨天片尾到歌是黑裙子的沒錯，今天下午韓國6:00公開。。。*的歌。丹伊恩浩的逆反應式戀愛：老夫老妻同居模式→摸胸地咚。→告白→kiss→十指緊扣。好愛黑裙子！喜歡的劇配上喜歡的歌真的太棒了~~~。最後的偷偷牽手真的是太甜蜜了。https://i.imgur.com/dylk7Nq.jpg。啊啊啊～今天要甜蜜約會了！！。恩浩穿丹伊送的襯衫 丹伊戴恩浩送的項鍊 好閃！！。這集李鐘碩真的太太太太太太可愛了啦。推恩丹cp的逆向戀愛模式。鍾碩演姐弟戀真的好適合，好萌好可愛啊啊啊啊。推~恩丹CP逆向戀愛，今天要甜蜜約會了，希望甜死人啊~。看到徐組長那段挺催淚，職業婦女的辛酸。碩真的百搭啊百搭!!!眾姐姐的百搭男。理事那段真的是跟著一起落淚，真的好好看！好喜歡每一段。用書來譬喻人與人之間的關係。今天鍾碩真的超可愛的。又回想起聽音 修夏的美好了~！！。好期待約會啊！。姐姐拒絕敘俊那段是很成熟的處理方式 敘俊的回應也很成熟。不灑狗血 劇情看了很舒服。恩浩整個是人生勝利組啊... 腦性男又能和從小喜歡的女。神姐姐朝夕相處。推推推。幼時的丹伊成就了如今的恩浩 弟弟成熟了姐姐妳就別。客氣直接收割吧>\\\<。理事和組長的故事也很動人，編劇真的很棒，把每個角。色都立體化了！(但菜鳥二人組那對真的可以刪掉)。吳智律的報告書看起來還是沒長進啊XD。朴勳這個角色我倒是很喜歡。徐組長的經歷真的是每個職業婦女都會有的，孩子出事，學。校通常第一個會打電話給媽媽，再怎麼走不開，還是得硬著頭。皮請假或是找理由離開。希望理事是好人。這集看到幾次恩浩偷笑場XDDD。我覺得吳智律的部分滿寫實的，天兵很難一夕之間成長，。她的單蠢很有一致性。。理事的故事跟角色有血有肉，鄭編讓我們看到角色的多種。面向，真的很真實也很動人。恩浩洗浴室唱歌笑場 丹伊撞門那邊也笑場 可是都蠻真實的。跟劇情也合 導演沒有剪掉很棒啊XD我愛導演。這集的心得是…不管做什麼決定 人最後都有可能自己過 都可。能會有遺憾，高理事在臨門一腳之際斷然喊停，丹伊在猶豫。之後仍硬著頭皮結下去，這兩位做了不同決定的人之後也是獨。自一人往前持續奮鬥著。所以並不是說現在過的如何是當時。做了什麼決定單獨造成的，而是一連串的歷程造就現在的狀況。、處境。。再加上徐組長的處境來對照丹伊和高理事…覺得編劇好厲害，。這部戲真的不是看浪漫甜蜜羅曼史而已。推～這集也好好看<3。我覺得鄭編的台詞進化的好厲害喔。https://youtu.be/BmZ2jSx2sT8  The Black Shirts新ost。偷牽手和摸手指好心動！。這部劇本很成熟 簡直無可挑剔。新OST好好聽，和OST1那首一樣，跟羅別風格很像。希望結局別令人失望，被阿宮傷了心。https://i.imgur.com/8wpZ6vW.jpg  第11集的片尾部份翻譯。這集好多小地方很浪漫。cr.微博 stjerne。恩浩對丹伊的愛好深情QQ 這種極品男人現實生活中沒有吧XD。深情的恩浩QQ。那個極品男人會在喝醉以後跑到有夫之婦的屋外偷聽的.....。當然啦 長得帥就可以解釋剛好站在屋外聽到 不是他自願聽的。可能有人覺得就算是癡漢 只要長得帥 也可以稱作是極品吧XD。理事那邊 也太令人... 嗚嗚。十指緊扣那邊好讓人心動，姐姐應該接受恩浩了。總覺得理事一直有在針對？。理事就是個傲嬌阿XD。恩浩除了喝醉會去姐姐家門口外也沒去打擾人家的生活阿。這樣還算痴漢嗎？。恩浩跟丹伊是二十年的感情了 喝醉去人家家門口又沒怎樣。不算癡漢吧。說癡漢有點扯，又不是跟蹤，也不是長期偷窺。偶爾喝醉。酒的時候想去看看心愛的女人過得好不好，默默守護的。那份情意，不管他帥或不帥都很動人。敘俊用書折頁來描述感情的方式真棒，台詞真的寫得好好。my大說得真好，最珍貴的是那份守護的真心。這是一本內在>>>外在的書(劇)，雖然封面設計本來就很完美。很好看，讓人愛不釋手，但翻開內文更值得細細品嚐啊。李唱歌笑 完全是本色出演 XD。理事感覺就公事公辦 而且覺得理事是會重新錄取新的職位。給丹依 不像讓他委屈現職 個人猜測。比跟蹤還嚴重 叫癡漢有點扯? 原來偷聽別人家務事比跟蹤還。輕微... 這不叫扯 什麼才叫扯 XDDD 原來只要是默默守護。就算對方是有夫之婦也很令人動容呢(竊笑) 說跟帥不帥無關。不知道誰會相信... 腦粉的思維真的令我大開眼界 XDDD。不過整體來說 編劇 導演 敘事手法 男女主角到其他配角。還有演員們的演技 真的是完美組合 很棒的一部戲!!。樓上都說編劇很棒了 但又批評編劇編的「癡漢」劇情 這邏。輯我不是很懂？。原來在家外面聽到別人家傳出來的聲音就是痴漢 那路上。每個都是了。恩浩和丹伊十指緊扣那邊好好看哦。理事要像t大說的那樣會比較合理。可以理解體諒恩浩的心情 不代表可以美化他的行為 編劇用。每次喝醉酒就跑去丹依家外的行為 來表達恩浩很在乎丹依。但是不代表這樣的行為就不癡漢 邏輯上那裡有問題...。我覺得最奇怪的是 明明外貌出眾(美/帥) 就是比較有優勢。多數人對 帥哥/美女 標準也都會較寬鬆一點 可是為什麼卻。那喝醉了就跑去恩浩家還把內衣丟在他家的海琳是？。打死不承認有雙重標準?。認真覺得不痴漢啊… 打死我吧。今天如果恩浩是時不時的去貼牆角竊聽，那是痴漢無誤。。但他是時隔很久在醉後不自覺的去到丹伊家，離著一。段距離，遠遠的思念而已，既沒打擾也無竊聽偷窺，何。那可能我的道德標準太高了 原來喝醉以後跑到青梅竹馬已。來癡漢一說？即使知道丹伊家是快樂、是吵架、是哭泣。，那也是因為屋內太大聲傳了出來，這跟我們聽到隔壁。鄰居家今天是否夫妻吵架或罵小孩不也一樣？看劇裡恩。浩去丹伊家的衣服，季節是春夏秋冬，甚至丹伊離婚一。年、房子被抵押不能住人的破敗模樣，恩浩都不知道，。就代表丹伊結婚十多年來，恩浩去的次數真的很少。。嫁作人妻的好友家外偷聽 一點也不癡漢 XD。用鄰居來比喻根本天差地遠 自己跑去別人家 跟住在隔壁的。鄰居 怎麼拿來比? 另外第一次去聽到 可以說不小心 都知道。會聽到屋內的聲音 下次喝醉還是去 你要扯這不是故意偷聽?。今天如果換成配角朴勳這樣搞 還會說他是極品男人? 說他是。默默守護? 說他一點都不癡漢? 別開玩笑了吧 XDDDD。我覺得他看到姐姐傷心跑出來還忍住沒把她帶走蠻厲害。的了。恩浩對丹伊不是只有愛情，一開始那是家人般的。存在，只能站在外面其實才是一種想要關心卻又決定不。靠近打擾。以恩浩丹伊的交情，他根本不用只站門外，。直接按門鈴推門進去都沒什麼問題。他去門外看看又沒有進門打擾也沒讓任何人知道 哪裡癡漢啊。難道經過前女友之前的家 停下來想想過去的事 就都是癡漢?。同樣的事情本來就是不同的人做有不同的解讀，原因也。都不同，說只要是這樣的行為都是守護那當然是太天真。，但反過來說這樣就是痴漢只是因為人帥才不被指責那。也太單純了。要是朴勛對無智律這樣，一樣很深情很美啊，但前提是。他要跟吳智律有一樣20年如家人的感情！恩浩這樣的舉。動，一般根本不會被當成”偷聽”，我用鄰居當例子是。要表達這點。所以只能說你的”偷聽”的定義比較廣泛。。。原本就是蓄意為了偷聽窺視而去，還是因為下意識的去。了後才聽到，本來就是前因後果不同的事。（要不要接。受編劇這樣的說法觀眾可以自己決定，但因為他聽到了。就定罪這完全是惡意偷聽也似乎有點太過了）。R版友 反例馬上在你樓下出現 看完樓上I版友說的 你就知道。有人就是不願意承認 不同人有不同的解讀 XDD。回到故事的脈絡裡真要理智檢視討論的話，我們其實也。不知道恩浩到底喝醉過幾次（有出現的畫面大概四次到。五次），但丹伊老公離家，她家要被拆這中間他顯然根。本就是沒有去的，不然他不會在一開始時完全不知道丹。伊可能發生了什麼事。。另外 什麼樣的行為 就是什麼樣的表現 難道你會說喝酒開車。就指說這樣是酒駕 為免也太單純嗎??。R大對樓上的”偷聽”也沒有讚同啊！而且我只針對你。使用”癡漢”、”偷聽”過分誇張的字眼持不贊同的意。見。。大概去到暗戀的女生家 聞到她家炒菜傳出來的味道也叫偷聞。吧?。真的要這樣的話丹伊第一集就應該要被抓去警察局了XD。可能叫偷香吧XD。純粹就故事來看春夏秋冬的駐足其實是在呼應恩浩後來。回答丹伊的四季告白，也可以算是恩浩在釐清自己心情。的一個過程。。拿偷聞比喻偷聽 真的是神比喻 太神啦 XDDD。明明知道 站在別人家門外 可以聽到別人談話 又不是路過或。他又不是為了要獲得特定資訊然後特地去的 硬要凹偷聽。經過 卻偏偏每次都到人家家門口外聽 這不叫偷聽 我都不知。道 怎麼樣才能算偷聽了 XDDD。原來要獲得特定資訊才叫偷聽阿 佩服佩服 簡直高人!! XD。阿不然幹嘛偷聽? 難道現在我聽到隔壁打字聲也是在偷聽嗎?。誰能知道哪天去會聽到還沒聽到啊？恩浩去幾次都要全。部演出來嗎？？。R版友 沒記錯丹依有跟恩浩談過是1年前離婚的 或許剛好這。1年裡 恩浩都沒喝醉過吧? 可以確定的是 只有在喝醉自治力。變弱的時候 才會作出這樣的行為吧 XDDD。對對對 2位腦粉說的都對 都是丹依說太大聲害的 不想聽也得。聽 所以不能算是偷聽 我懂二位腦粉的邏輯了 可以不用重覆。怎麼可以怪恩浩 根本就是丹依跟老公吵太大聲 逼恩浩聽的XD。太恐怖了！我以後上街得戴耳塞了XD。閱讀能力有待加強 走在街上聽到 跟跑去特定地方聽 有一樣?。要跳針 也找好一點的理由跟比喻 這麼爛的比喻 騙自己逆 XD。好哦 你說偷聽就是偷聽 恩恩。我哪知道我站在我”常去”的7-11裡，會不會聽到店員。們”大聲”談論進出貨事項，到時被說成是”偷聽”商。業機密可不好了。。的確是只有喝醉時連自己都不知道的神智不清下才會出。現的行為（我覺得更像是喝醉坐上計程車後想要回家卻。報出了丹伊家的地址），剩下的那些其實都是後話了。。kk0716 2.3.3 勸告一次，再一次直接警告，勿做人身攻擊。真的覺得到人家家外面還好 又不是跟蹤丹伊回家才發現她。的住處 到外面也沒有非得看到女方才走 或是硬要人家出來。迎接。反而丹伊偷偷住別人家(暫且不討論動機)道德瑕疵比較大吧。高道德瑕疵者竟然沒完全提到。其實恩浩是偷聽沒錯啊XD 蓄意且未經對方同意 但次。如果丹伊知道了 她本人能諒解可接受就好了。這種東西 本來就是以當事人的觀感為主。我想 丹伊頂多捶捶他 罵他神經吧XD。鍾碩真的百搭＋1 這集的笑場都好甜好可愛。這部就是因為喝醉一直去姐姐家 開始被感動到的XDD 原來。有人覺得這樣不妥阿。樓上說出重點了XDD想當初看第三集結尾時一堆人都感動得要。死決定續追。可以理解恩浩的心情。喝醉時特別想念心中的那個人，想。念她但不想打擾她也不想讓她知道。所以去她住的地方，。站在牆外看著窗內亮著的燈，感受她的存在。我想偷聽不。是重點，因為他也不是目的性地想要聽到什麼。重點是思。念一個人想感受她的存在，卻不想打擾她的心情。。同意樓上跟樓樓上  看到第三集片尾這段 跟坐車回去說的。以後喝醉不用再去找姐姐  姐姐就在我身邊  忽然感覺心頭。一緊  原來恩浩的心意那麼深  整個被打動  覺得編劇實在。寫的很動人。很感動+1  不然前兩集對恩浩其實沒什麼感覺XD。不過就算朴勛去吳智律家門外站著我也會感動啊XD。還是覺得跟帥不帥無關。同意clara大說的，當初看到第三集結尾，其實有感於恩浩。的深情，也有點淡淡的悲傷。他是越來越清楚自己的心，。但是在姐姐的世界裡，那已經是他無從置喙與努力的了。。所以在酒醉不清醒時，思念出匣，讓他無力地站在姐姐家。外，感受自己的無力吧。恩浩不是痴漢 也不是偷聽。看劇不需要帶著太多理智又。實際的眼光。電視劇之所以迷人就在於它實現了觀眾在日常中無法實現。的事情。大家看劇其實可以輕鬆點浪漫點 那就是劇而已。最重要的是。我也是鍾碩腦粉 我腦粉我驕傲。恩浩又不是鐘碩XD。我都不知道我哪時變成李鍾碩粉絲了 而且還是腦粉等級XD。這裡是"劇"版，也不是鐘碩版，防衛過當反而會替偶。像招黑喔！。偷聽就偷聽有什麼嗎XD劇情需要他以這種方式關心姐姐。的生活近況呀！沒那麼可恥吧？粉絲堅強一點XD那是。恩浩恩浩恩浩，ok？。就像第十二集海琳說的暗戀情節一樣，自然而然就眼。裡耳裡望的聽的都是那個人啦！不能明目張膽，只好。偷偷的...這樣不是很合情理嗎？就是偷偷的，那種心。酸，更讓人動容呀！。有暗戀過人的都碼知道XD。我現在是在講劇沒在講鍾碩XD。這樣討論劇情的脈絡，有正有反，就是本版的樂趣呀！。（補進度）智律到底是哪裡畢業的？社長說不應該看學。歷選人，但她不會用格式體寫報告畢的了業嗎？。恩浩的手機通訊裡是什麼時候從努那變成丹伊的！？（。天啊我失憶了嗎XD）。智律家有錢，弄到高學歷文憑應該不是難事XD。智律這角色被放進來當新人做對比有時候會過頭到我常。會懷疑這家出版社真的有考慮出版專業性在選人嗎？她。如果連基本文字能力都不足她是要怎麼做編輯校對工作。？@@。媽寶社會化不足跟有沒有基本工作所需要的能力這並不。是同一件事情啊。咦？我不是說了那就是劇而已嗎？防衛什麼啦XDDDDDD。其實智律家有錢倒不至於買學歷啦，但是錢的確是可以培育一。個嬌嬌女用合法管道進好大學和順利畢業。我的意思是本版是劇版，應該是以討論戲劇本身為主，。有誤解，還請糾正喔！然後要放多少理智跟現實面，這。把尺恐怕在每個人心中，除非看的是神話奇幻故事類。屬，那麼天馬行空無妨。但若是一旦涉及角色的討論，。就有所謂腦粉無腦護航的話(可查腦粉定義)，覺得不。恰當XD。總不能自己想無腦，就勸別人別用腦吧XD看劇的樂趣，。就當事者看得開心就好啊！。戲劇也是一種藝術~亂寫的劇，才會被觀眾認為它只是。戲"而已"，那才是連討論的價值都沒有。。感覺編劇取材只去報廢場和編輯或誰談話話而已，才會前。面感覺很有共鳴後面職場除了同事感情其他都走調，新人。丹伊的做事能力都是反正編劇說很強就很強搞事就搞事，。兩個到底應該被離職嗎就更無所謂了反正劇咩，不實際感。太強還不如後面重心留給弟弟學當繼父（x。學當繼父XDDD。他們做完一本書的時間真的是飛快又順利（心酸），但。這集還是有拍到幾秒的裝訂廠畫面：D。女兒何時會回來？很想看弟弟學當繼父啊~。名字從努那變丹伊好像是從恩浩去加平看姜作家的時候就。默默變了XD。而且像是精裝的貼紙為什麼用白底，道具用有色貼紙也沒。多多少錢啊，這種細節就會讓我覺得果然是戲啊QQ。一個人在印刷廠角落坐地上貼也很...貼錯了或者貼的。時候書弄髒了怎麼辦，整個新書變成瑕疵書TT