看大家的整理實在很佩服，我想來分享一下我的懶人理解法： 在平行世界可以肉身移動，有兩個長得一模一樣樣的人，若有其一因亂換人被殺害，會破 壞世界規則在身上出現裂痕。這個部份目前大家理解都差不多 但穿越時間回到過去或未來的話，則是靈魂穿越的概念，我的理解是，肉身是卡在裂縫中 。同一個時空，只能有存在該時空的人，因此穿越者若靈魂掛掉的話，就會憑空消失。這 就是為什麼20李霖警告自己後被94霖砍，就連笛憑空消失（只演出笛的部份），因為肉身 不在該時空中。只是靈魂穿越有後遺症，就是創造94李霖活到20有砍過自己靈魂的新記憶 。 而20李袞去見五歲太乙，也是留下彼此新記憶，但因為只有半截笛，也沒半路掛點，所以 20李袞得在裂縫中等輪轉才回得了家。 照這樣理解，未來的李袞去送花，送完也是（靈魂）就憑空消失了，這可能是靈魂穿越的 好處，不用跑竹林就直接回縫隙（好玩很多）估計未來袞已有完整笛，所以不用等輪轉 ，直接由時空之門回家就可以了。 至於20袞回到自己時空，可以想成是做了個夢醒來有新記憶（因此皇宮沒因為皇帝消失大 亂，像穿越平行世界那樣），這個醒來的時間點也可以是第一次穿越點的前幾天，畢竟只 是靈肉合一（很臭沒洗澡但靈魂不會髒），但我覺得這時間點也不是很重要，反正只要抓 到李霖，兩截笛合一，就能再穿越一次改變歷史了。 雖然說問題點還是很多，比如袞穿越後的槍還是傷得了該時空的人等等，我想可能就是君 主才有的特權，畢竟息笛本來就是天降大任於斯人也的配件，撥亂反正當然要帶能用的武 器囉但這也是為什麼李霖穿越不能自已去殺小袞，要叫94霖去殺啊，因為他20的刀砍不 了94的袞 這齣戲其實真的非常精彩，故事架構很鮮明，只可惜敗在前幾集的剪輯啊...但和大家一起 追劇過程充滿樂趣，梗圖跟滷肉飯都害我笑到嗨，太感謝眾版友了坐等大結局 。20袞回去94用的槍是撿地上的，重看第一集有演。所以槍也是94的槍，可殺人。靈魂出竅的話剛被下毒救回來還戰鬥力這麼強將合理了XD。靈魂不會打電話啦XD 那用意念直接在腦中傳達就好 他。們在民國還是有互動 譬如要用扣子付錢 沒有錢；未來。的自己 是可以回去過去；現在的自己也可以去未來（我。再想想怎麼舉例解釋。借個樓問一下，我突然昨天睡覺前想到，穿越回過去的條。件是兩隻息笛必須合一回到自救的那一刻，為什麼第10集。來自未來的李袞（送太乙飛燕草花的那幕）他可以穿越回。過去？這樣不是代表他已經拿到整支息笛了嗎？ 還是是說。這幕是他被卡在1994-2020那四個月中其中一個時間點？那。他為什麼可以換衣服？。其他時間都不換？。李袞有消失啊哪裡沒消失 有一段不是說因為皇帝哀傷過。度閉不出宮。推！感謝君主文！。送花那幕是李袞15集哪到兩截笛子原本他是想穿越時空，。回到過去給太乙花，之後再把息笛處理掉，封了兩個世。界的門，所以太乙才會說那是未來的袞回來送花給她的。後來那把花掛在牆上消失，15集李袞因為知勳媽媽自殺才。拿到兩截笛子的，他改變心意決定再回到1994年一次，即。使犧牲小李袞也要阻止李霖拿到半截笛子，就被會有那。麼多人因為亂穿越世界、亂換人、亂殺人造成的悲劇。原來如此，感謝leaf 大大的解釋，謝謝：））。謝謝大家持續討論～越討論越清晰的感覺XD。大家非常在意衣服臭不臭 XD。送花袞應該沒有拿到完整笛子，不然無法解釋接吻後的時間暫。停。等等 我又想到一個，抱歉問題很多，所以送花那幕是他15。集穿越過去送給太乙等，可是不是要有李霖才可以一起穿。越嗎？ 為什麼他能穿越來送給太乙？。對！樓上m大是我的疑問？。時間暫停=某人正在穿越裂隙。有時間暫停不是代表兩隻半息笛在穿越嗎？ 所以應該還沒。抓到李霖才是？不知道我這樣想有沒有錯？。其實送花袞並不一定有時間暫停啊。時空之門要有李霖才能開 ，那為什麼10集那邊袞可以送花。給太乙，這邊是我卡住的地方。這只是我們猜測而已。但確實是沒有很合理啦。可是送花袞不是有說如果我突然消失了，那就是我走在停。滯的時間，台詞不確定有沒有對，大概是這個意思。求解XDD。假設送花袞是22袞，那接吻時的時間暫停也可能是20袞或20霖造。成的。現在的問題就是時空旅行只有兩笛合一時可以。但兩笛合一不會時間暫停。這是C大的疑惑點。20袞造成22袞的時間暫停，那真是非常複雜 XD。BUG的機會滿大。仔細想好像也不算bug，畢竟暫停只對持笛者以外有影響。持笛者一直都可以自由活動。本來覺得如果不管台詞，那就是袞拿到兩半息笛後，在出征。前先時光旅行去見太乙，告訴她我愛你然後送花。但 15集兩笛合一後，袞王站在裂隙中有很多門。不確定他是否能找到開向太乙那個時空的門。假設他可以的話，就是時光旅行回去送花吻別，然後離開。太乙睜開眼時袞已不見，不一定是時間暫停，可能是她不忍。看袞離去。那就勉強可解釋。比較大的bug應該是為什麼要送給過去的太乙吧？明明當下的太。乙就還活著啊。現在的乙看到李袞穿那身衣服，應該會知道袞要幹嘛吧。袞不想讓她知道啊。過去那個乙還不知道華服的意義。但那都是我們的腦補啦。反正16集就解答了吧，換太乙領悟到整件事是怎麼完成。的(?)就像袞13最後明白黑衣人是自己的台詞一樣(是說。這個也前後呼應)。本來也是猜送花會不會是本來要殺李霖之前(就m大說的。那樣)，不過剛剛突然想到會不會是袞其實在那時已經。成功解決李霖了，但也發現自己被救回來，所以開始拿。著完整息笛在無盡的門裡找尋太乙(?) 然後第10集那個。就可能是路途中，所以說他是走過停滯的時間…。但他解決李霖不必那麽悲傷，而且乙說那是要做出重大決定。的時刻。類似14集在過去給了太乙髮圈的感覺?。而且相思花最後不見了。況且目前綜合大家的假設，是袞霖一直在迴圈中。但這次要打破迴圈。DIANA大那種假設，就是袞不只一次試圖打破迴圈。16集應該會給出解釋，大家等金編吧，合不合理再說 XD。我確實有想過袞不只一次嘗試打破輪迴，但前一次隻身。一人去，先送了太乙花，再去謀逆夜，結果沒有成功。命運依然輪迴。這次有影同去，打破輪迴成功，兩邊世界。重置，所以沒有袞送乙花這段了。但這樣很複雜啦。我完全不想燒腦燒成這樣，給我快樂生活在一起的袞乙就好。會打破迴圈的。送花那段我記得那時有人說可能太乙BE。大家就把BUG想成出現裂隙吧，每個裂隙都可以發展出平行。時空，亦即各位版友比金編還精彩的版本。感覺可能最後關鍵還是太乙回到過去有什麼計畫，完成。了什麼，導致最後她結果如何((再兩三天就知道了QQ。如果每個不同版本的解釋都是一個平行時空，那我們現。在已經有君主宇宙了。感謝大大無私的分享解釋，那我決定不燒腦了，坐等星期。五金編給我Happy endingXD。所有的關鍵一定在太乙身上。0。想請問一個無關的話題，太乙曾在劇中裡拿一個像唇膏，可。以抹唇又可以抹臉，那個什麼化妝品丫？。是什麼保濕萬用膏XDD高銀本人代言的。天哪！！！！就是今晚了！！！！。會有HE嗎嗚嗚嗚。我每天也都在想嗚嗚嗚嗚。今天是週五了！！