2020 KBS 演技大賞得獎名單 大賞 千虎珍結過一次了 特別功勞賞 宋在浩 編劇賞 梁熙昇結過一次了 男子青少年演技賞 文宇振結過一次了 女子青少年演技賞 李佳妍結過一次了 男子新人賞 徐志焄就是那個傢伙快過來 李相二結過一次了 女子新人賞 李礎熙結過一次了 苞 娜喔三光公寓 辛睿恩快過來 男子人氣賞 金永大出軌的話就死定了 李相燁結過一次了 女子人氣賞 曹寶兒Forest 不區分部門 男子最優秀賞 朴仁煥絕妙的遺產 鄭寶石喔三光公寓 女子最優秀賞 李珉廷結過一次了 迷你劇部門 男子優秀賞 朴成勳出師表 李宰旭DoDoSolSolLaLaSol 女子優秀賞 林珍兒出師表 曹如晶出軌的話就死定了 男子助演賞 安吉強出師表結過一次了 女子助演賞 芮智媛DoDoSolSolLaLaSol 長篇劇部門 男子優秀賞 李章宇喔三光公寓 李相燁結過一次了 女子優秀賞 秦基周喔三光公寓 李姃垠結過一次了 男子助演賞 吳大煥結過一次了 女子助演賞 金善映喔三光公寓 吳允兒結過一次了 日日劇部門 男子優秀賞 姜恩焯秘密的男人 金佑錫不管誰說什麼 女子優秀賞 朴荷娜危險的約定 李彩英秘密的男人 男子聯作/獨幕劇賞 李新英契約友情 李漢偉留在那裡的紫丁香 女子聯作/獨幕劇賞 孫 淑外出 李裕英戀愛的痕跡 最佳情侶賞 李章宇 秦基周喔三光公寓 鄭寶石 李章宇喔三光公寓 朴成勳 林珍兒出師表 高 俊 曹如晶出軌的話就死定了 朴海鎮 曹寶兒Forest 李相二 李礎熙結過一次了 千虎珍 李姃垠結過一次了 李相燁 李珉廷結過一次了 恭喜各位得獎者，雖然去年沒看 KBS 但還是幫忙整理一下 。推。恭喜成勳NaNa～～～。恭喜苞～～～。推推謝謝整理 去年 kbs 看了很多好笑戲 只是靈魂修繕工沒。得獎很可惜 真的是一部很棒的劇呀。*好戲。推宰旭!。感謝w大整理得獎名單。靈魂修繕工真的很可惜。結過一次了 實至名歸。恭喜娜娜成勳。話說怎麼沒有殭屍偵探的獎項。結過一次了好強！！！。推靈魂，那句你是我的腦內啡，這麼有Spence的告白啊。推個詹姆士 然後新人獎苞娜竟然可以入圍過兩次。靈魂修繕工真的好可惜啊。靈魂應該就是收視率的關係吧。苞娜在kbs至少演3齣戲了 而且之前的劇都是主角 還在。新人獎？。苞娜在三光公寓的演技,唉。苞娜演技覺得中規中矩 沒到很差啊？