（以下有《偶然發現的一天》34集微量劇透、電影《極限逃生EXIT》微量劇透。 無《Vagabond》劇透。） 上次發劇荒文後， 多虧板友們推文提示，我慢慢找到了我的愛 :) 亮點在角色設定和女主演技。 有一幕是人設軟弱的女主在暗戀對象出言不遜時委屈落淚， 但女主本人剛強，一點也沒想要哭； 綜合效果就是她哭得梨花帶雨、十分動人， 可是隱含許多納悶為何淚水一直流、天啊我根本不想示弱的微表情， 相當精彩又自然。 不過我最想寫的是女主跌倒撞到男主那幕。 這橋段聽起來八股，但畫面讓我重播了三次 你知道許多偶像劇女主跌到男主身上的安排有多麼不合理， 甚至不符人體工學。 （我認為：只要不符人體工學，就不可能有美感。） 可是這齣女主從樓梯上摔下時，跌得很紮實、身段超好， 軀幹的震盪配合臉部肌膚與表情的抖動，非常合契，還顧全美感。 而男主墊在她身下也接得很自然，不是什麼詭異的做作動作。 整個流程拍攝仔細而全面，沒有混水摸魚的地方。 原來我看少女劇也當武俠動作片一樣，專被這種身段畫面吸引。 就像我之前看《我們不能是朋友》時，只鍾意雪芙撲蝶（其實是紙條）那幕， 但這劇其他部份我就沒看了 這輩子你有多少機會因為跌倒而被男主接住？ 我有，所以我知道怎樣叫漂亮與自然。 有次在swing社交舞場上， 在某次快速旋轉中，我落地時竟不小心踩到leader的腳， 一個重心不穩離開了leader的控制，疾速往前撲倒。 在地板砸向我臉之前， 他即時從我身後整個環抱住我，紮紮實實抱了幾秒都沒鬆手， 關切的問我：有沒有怎樣？ 回想起來，這搶救動作並不容易； 我覺得有些leader可能會直接放我跌下去。 不是因為心地不夠好XD，而是因為速度太快， leader若撲來救我，如果拿捏失準，可能把我撞得更兇、讓我跌得更慘。 總之很吃運動細胞。 其實這麼緊急的事，不太可能做得很漂亮； 偶像劇大概都會讓男主站得直挺挺出單手攔腰， 但單手根本不可能，必須壓低重心且出動雙手。 總之，跌倒一定要跌得紮實且真實才叫好看。 話說女主從樓梯摔下後，自然想回頭看護花使者是誰， 但因角色設定，她光是想看男方的臉就費盡千辛萬苦啊 猜想要進一步互動甚至對話應該更難。 希望未來是虐劇，這樣我會比較有興趣看XD （不過應該是青春喜劇啦） 目前很滿意。 曾在其他論壇看到有人評論打戲不怎麼樣，我還擔心了會兒， 看完頭三集，我倒覺得無可挑剔呀（我打戲偏好可是《殺破狼》那種。） 話說李昇基在開頭試鏡時似乎親身做了迴旋踢（踢蘋果那幕。） 真的沒有用替身嗎？我覺得好厲害喔。 身為舞者，我若也能學會迴旋踢，一定會樂翻天啊 電影板都在推潤娥我老婆， 提到男主時大多沒名字，就只說男主演技好之類 有沒有人要跟我去電影板推正奭我老公？（握拳） 這部沒什麼劇情， 不過運鏡和節奏太歡快了，看完心情很好。 尤其我是攀岩控啊啊啊啊啊 光是看他們爬上爬下我就大樂。 有一幕潤娥辛苦用攀岩技爬上屋頂後， 下一秒曹演員從屋頂另一角出現，說喔喔還好有樓梯時， 我也笑翻了天。 想起自己有次登山， 前面的石塊區有點難度，而傳言後面路段會較石塊區簡單， 可是我怎麼越爬越難， 整個進入一個很詭異的區域，攀抓點和踩點都有點飄忽離奇， 最後我居然是從獨立峰稜線半路竄出。 只聽得側方傳來夥伴驚訝的聲音： 球球？你怎麼會從那裡出現？ 回頭一望，才發現大家都正常的從稜線起點出現 那裡才是好攀的路啊 而我硬是從沒路的地方咬牙攀上來了 這種事在我身上發生不只一次， 所以，我非常理解潤娥這種突然恍神、看不到好路的凸槌狀況XD （我是當天沒睡飽，潤娥副店長應該是上班太累了。 但基本上這都是攀岩者不該犯的錯:p） 閒聊至此。 若板友們也看過哪些非常紮實精彩的身段演出片段，歡迎分享啊 啊 扼腕 XD。推偶然發現的一天 被新鮮題材吸引 惠允演技非常自然。推極限逃生 看完心情會很好 原PO走錯路太可愛XD。政奭我老公 Gummy表示: XD。看到偶然被放進動作片愣了一下，看到跌倒才恍然大悟。哈。這齣應該會偏小虐青春愛情劇。在韓劇版很多政奭我老公啊！XD。惠允超棒！。然后我居然把文中沒劇情叙述跌倒那落落長的一段耐心看完!。XD。千里馬超市就是直接摔下去！XD。好想看拍跌倒的花絮，覺得很有難度XD。政奭我老公（扭）。什麼會虐唷，我還以為可以從頭笑到尾的輕鬆喜劇XD希望不。會虐太久。推原po跌倒系 太強了XD。大推偶然發現的一天！情節緊湊有趣。看過漫畫的表示，以後真的超虐QQ 不過虐中帶甜很可以。極限逃生真的很好看~ 幾個片段手掌狂冒汗XD。分析跌倒也太好笑XDDD。推偶然發現的一天 推極限逃生！。推可愛的心得 有被救過+1 不過我的點跟紮實無關XD 我是想。分享被救真的會瞬間超心空!!。VAGABOND超好看的，每週只等這部。政奭是Gummy的，但李華信可以當我老公XD。推vagabond，連續劇拍成這樣真是驚呆了！每一集都。看得心驚膽顫又欲罷不能！。Vagabond必推！。大推偶然發現的一天！！！！。本來只是看到預告 觀望之後不抱太大期待的點開了第。一集。然後就欲罷不能的一口氣把8集追完了XDD。覺得我的王國的動作戲也很好看！（當然還有六龍）