劇名: 無人知曉 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/nobodyknows 電視台: SBS 播放時間: 2020年3月2日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣3/3號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.htm Firday: https://reurl.cc/rlzjnx LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11150/eps/1 集數: 16 編劇: 金恩亨 《我的夢幻葬禮》 導演: 李政勛 《操作》、《你的窺視》 演員: 金瑞亨《Sky Castle》、《過來抱抱我》 柳德換《特別勞動監督官趙掌風》、《神的測驗:重啟》 朴勳 《60天，指定倖存者》、《綠豆花》 安智浩《我們家》、《寶希與綠陽》 兩部都是電影 劇情簡介: 由《操作》的李政勳導演與《我的夢幻葬禮》金恩亨作家合作打造。此劇圍繞著如果遇 到好的大人，我的人生是否會改變？為主題，講述了徘徊在危險邊界的孩子們，以及想 守護他們的大人之間的故事 企劃意圖: 一個好守望者會去追逐倒楣的事。 加布里埃爾莫里埃(音譯) 據說這是一個很難找到好大人的時代。 據說這個世界已經很難找到可以效仿的大人了。 在責任關懷犧牲等毫無用處的時代 做一個好大人也許就是逆時代而動。 這兒有兩個逆時代潮流而動的人。 在這個充滿壞大人的世界裡 有一個用全身心去面對的真正的大人。 一個男孩從酒店屋頂墜下昏迷不醒。 少年的墜樓結論都是自殺兩人對此產生了疑問。 住在墜落少年高恩浩樓上的廣域搜查隊刑警車英鎮。 還有恩浩的班主任李善宇。 社會觀念上車英真和李善宇實際上和恩浩什麼也不是的人 他們以自己獨有的方式執著著追查少年的墜落事件。 以各自對少年的負罪感和責任感爲動力 投入毫無代價的危險遊戲。 英真和善宇即使不能成爲好大人 至少爲了不成爲壞大人 他們拼命努力與壞大人對抗。 大部分壞大人不願理解。 因爲他們不瞭解孩子的心情或者自己仍然是孩子。 在這個各自道生的世界裡一個15歲的孩子什麼才是最重要的? 反正世界上沒有比好大人更好的東西了。 這個故事圍繞着一個少年 這是關於好大人和壞大人之間對決的故事。 還有我們通過這些大人地爭吵 爲了被世界拋棄的孩子們 讓我們一起思考一下大人們的作用。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg 金瑞亨飾演車英真 廣域搜查隊強力1組組長 首爾地方警察廳廣域搜查隊強力1組組長。 高中畢業後直接通過警察公務員考試 之後所有級別都晉升到特級的女警的傳說。 雖然警察是令人羨慕的對象但是組織內部的人際關係卻非常不好。 大多數誤會英真的人以爲她是冰冷的人。 他是只對弱者和受害者產生憐憫之心的善良的人。 只是不善於表達自己的內心想法不主動接近周圍的人。 直到18歲夏天英真一直想做與植物有關的事情而不是警察。 但是那年夏天的某個深夜 英真沒有接到朋友秀晶的三通電話 第二天水晶被發現是當時轟動世界的聖痕連環殺人案的犧牲者。 結束證人調查後獨自走在警察署走廊的英真 接到用死水晶的號碼打來的犯人的電話。 兇手的通話後將宿命般的警察她選擇了重案組刑警。 日夜與犯罪搏斗的永珍遇到了新朋友。 下家少年高恩浩。 7年前英真搬來的日子。 蹲在永珍家門口的臺階上8歲的銀浩帶着孩子般的天真和好奇跟永珍搭話。 對恩浩的態度感到有負擔的英真只簡單回答了恩浩的提問 通過簡短的對話恩浩知道了在沒有爸爸的情況下和媽媽一起生活 沒有得到媽媽應有的照顧。 掛了心了。 但是就那麼回事。 但那晚樓下發生了騷亂永珍將鬧事男子制服。 作爲警察這是理所當然的事情但對於年幼的恩浩來說英真卻像個英雄。 那天以後恩浩對英真來說的不僅僅是讓她掛心的人而已 恩浩是個多情內心深處的孩子。 對生活不易產生姻緣的英真 恩浩是能夠吐露內心想法的朋友。 對英真來說與恩浩的緣分是珍貴和必須守護的。 可是有一天爲了見英真的銀浩第二天就墜落了。 這時英真才想起最近恩浩的情況。 心情瞬間崩塌。 回想起來不知從從什麼時開始 恩浩沒有說關於自己的事情而是只聽英真講故事。 事發前夜想到恩浩說有話要對英真說。 只是那時候英真全部精神只注意讓他傷痕累累的連環殺人案 忘了在自己眼前的恩浩只沉醉在自己想的想法 對這樣的英真恩浩總是說得到了善行獎。 英真痛悔不已。 那天恩浩想對英真說的話肯定是另外一回事。 當時也覺得有點奇怪但沒多問一次就直接送走了恩浩。 英真要知道認爲對恩浩無所不知是一種錯覺。 恩浩想對自己說的話是什麼。 還有恩浩發生了什麼事。 開始發現所有發生的一切都像齒輪一樣相吻合。 連環殺人案真兇的謎語 英真決定追查下去並會猜對那問題 https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg 柳德煥飾演李善宇 恩浩地班導師。 到申城中學任教已經一年了。 擁有申城中學的申城財團理事長的弟弟首任理事長的兒子。 3年前他首次被派往與申城財團無關的高中 但不到一年就辭職了。 按照計劃善宇在其他學校積累一定經歷後 決定來申城中學。 但在就任的第一年 善宇因阻止施暴學生對被害學生施暴而受傷離開了學校。 身體的創傷很快癒合 但心靈的創傷卻讓善宇在內心深處安頓下來 善宇不想回到學校繼續當老師。 但因爲善宇父親的遺志要求在新星中學重新擔任教師 善宇將擔任新星中學的科學教師 也許申城中學是善宇的第二個就任也是他最後的就任的學校。 善宇父親爲善宇制定的計劃表的結尾是成爲新星財團最高實力者。 在老師當中他最先下班坐最貴的車 偶爾到董事長辦公室享受茶餘飯後。 雖然不會向同事炫耀或耍賴但也不會敞開心扉。 其他老師也不會隨意對待善宇 知道善宇不是單純的同事 是未來會成爲自己的甲方。 在別人眼善宇的態度是毫無誠意的 但善宇有那樣的隱情。 在之前善宇結束婚禮後沒有立即下班 而是最先上班辦公。 因爲如果自己在教務室的話 同事們會通過善宇的嘴來關心理事長的故事。 善宇的勸退是對自己同事的關懷。 只說一聲問候就結束的結束儀式也是善宇式的關懷 他想儘快讓整天被關在學校裡的孩子得到解放。 但在別人眼中善宇只是學校的接班人 只是被認爲毫無顧忌地行動而已。 父親說要體驗一下教育現場 所以先宇成爲了老師 對於善宇來說教師這個職業就像是人生中固定的程序。 雖然不討厭但也沒有期待。 但隨着擔任班主任和我們班的孩子們的出現 產生了從未有過的慾望。 看到孩子們表現出自己關心的樣子感到很高興 感到有意義。 然而在孩子問題介入太深的一剎那卻因爲巨大的傷害而辭職。 重新回到講臺的善宇現在按照說明書履行班主任的職責 有意識地和孩子們保持距離。 不能承受的話就不要多管閒事。 因爲3年前的事情讓我學到了很多。 所以雖然發現恩浩的情緒有些黯淡看起來有些苦惱 但並沒有問。 當得知另一班問題少年周東明和銀狐的關係非同尋常時 恩浩說東明和沒有問題 他雖然有些不相信但是也不想再知道。 直到有一天晚上 接到消息稱恩浩在酒店墜樓。 善宇自責如果自己沒有迴避的話 是不是可以阻止恩浩的事故爲了尋找聯繫不上的恩浩的媽媽 去了恩浩的家在門前遇到了英真。 https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg 朴勳飾演白尚鎬 韓生命財團理事長千禧年酒店代表 他是白手起家的資產家從事福利相關事業的韓生命財團理事長 他正在使用自己擁有的千禧年酒店的全部10層。 經過各種運動鍛鍊沒有多餘贅肉的光滑的身體和放鬆的行動和態度。 端莊的臉上閃着銳利的光亮眼神彷彿是優雅的豹子。 但是瞭解尚鎬原貌的人會想到鬣狗。 吃著大肉食動物吃剩的食物毫不猶豫地攻擊小動物。 只要價錢合適自己爸爸也可以賣掉。 沒有窗戶沒有一絲光亮的黴味 在房間裏尚浩的單身母親 他經常對小尚鎬惡語相加經常感嘆自己的身世哭着打尚鎬。 還常常恐嚇下小尚鎬 在沒有一句囑託或任何徵兆就離開了。 在餓死之前尚浩被年輕男牧師發現被送到育幼院。 尚鎬被擱置著長大了。 與其說是被養育了不如說是活了下來。 終於長大成人了。 如果遇到好大人我的人生會改變嗎? https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg 安智浩飾演高恩浩 已經7年住在英真樓下的少年。 爸爸小時候因爲車禍死亡 和常常情緒失控的母親生活在一起。 有一次交談中認識了英真之後 就等著英真回家。 不知不覺中恩浩和英真成爲了彼此無所不知的朋友。 恩浩地媽媽偶爾莫名其妙地發火 又莫名其妙抓住恩浩大哭 常對孩子說些不該說的話。 交往的男人即使喝醉了酒 也會守着年幼的恩浩 只是在男人的腳底下哭泣。 英真搬到樓上的那天晚上。 像往常一樣媽媽的愛人喝醉了酒鬧事。 知道再大的哭也不會有人來幫忙的恩浩 小小的身體只是抱著媽媽。 可是和往常不同的是門鈴響了有人生氣地敲門。 恩浩飛快地跑出去開門。 她就是白天冷漠地回答恩浩提問的樓上阿姨英真。 英真溫柔地像恩浩說。 很勇敢......做得很好。 然後簡單地將男子制服戴上手銬。 英真救了恩浩和恩浩的媽媽 但是媽媽沒有改變。 如果新交的媽媽的男朋友來家裡或媽媽的煩躁情緒變嚴重的話 恩浩從家裡出來呆呆地打發時間。 英真拜託了這樣的恩浩。 幫自己家裡澆花 原本只有一丁點兒的花盆隨着時間的推移而增多。 然後永珍又多了一個請求。 讀自己家裡的書告訴我內容。 15歲的恩浩很清楚英真拜託他們不是爲了英真 而是爲了自己。 讓身體成長的是媽媽但讓靈魂成長的是英真。 恩浩想成爲英真一樣的大人。 可以向脆弱憐的人伸出援助之手的堅硬的大人。 但最近恩浩的嘴越來越難開口 臉上表情變得沉重。 恩浩心懷難言的祕密艱難地堅持著。 即使面對英真也很難開口 恩浩已經無法隱藏 恩浩找到永想把所有的事情都說出來變得輕鬆。 但是英真沒有時間認真聽恩浩講故事。 最終恩浩一躍而下。 恩浩爲什麼會做出這樣的選擇 直到恩浩醒來前沒有人知道。 CR. https://papago.naver.com/ /韓國偶像劇場 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=RB657O5V9c 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=TQwBeoVWxQU 海報: https://i.imgur.com/zl9cH1h.jpg https://i.imgur.com/spkqR39.jpg https://i.imgur.com/CxaoPBG.jpg https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg https://i.imgur.com/AR7d69a.jpg https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/qqlkpMx.jpg https://i.imgur.com/AVc3xwq.jpg https://i.imgur.com/QwB1mCz.jpg https://i.imgur.com/JWZDWYw.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/HftM04W.jpg https://i.imgur.com/Czuq5QZ.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/z3JNT5i.jpg 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxjx0i3o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxepveck.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjwu7mo.html OST : PART.1 歌名: 溫氣 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=Ee0HN_Y79jc PART.2 歌名: Happiness 演唱者:SAAY https://www.youtube.com/watch?v=hHjrTPSw2vw PART.3 歌名: 誰都無法解開的秘密 演唱者:Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=36Ytj1j4rM PART.4 歌名: LOST 演唱者:NELL https://www.youtube.com/watch?v=TFbTVshY6co。先發文等等更新預告。https://www.youtube.com/watch?v=YrLsGjdna-U。https://www.instagram.com/p/B-WcOPJHv3I/。劇照。https://i.imgur.com/JrRPBaJ.jpg   李老師的雙眼皮。推推。英珍在司機家等敏成到。跟敏成道歉說擅自拿他的東西，問他是不是很累，朋友因。為自己結果死了，說自己跟恩浩就像他們一樣是朋友。她能夠確認，說謊做錯事都是為了自己。開頭就好催淚。敏成質問英珍因為他，恩浩受傷司機死了，她怎麼能知道。他在想什麼。原來他不在原來的鐵皮屋裡。英珍真的很能安慰小孩子。代表快爆發。躲到別的地方去。居然在笑。代表笑很可怕啊。推推。這個教會的人都有病的感覺。薑還是老的辣。司機對敏成來說，比父母更加親近吧！。敏成也很可憐。糟糕被懷疑偷走竊聽器了。發現監聽器不見了。希望東民沒事。被誤會了！。讓東明知道敏成因為司機過世難過才會這樣。其實敏成跟恩浩感情真的也不錯。天啊！看到某個男人。難得看到敏成笑容。居然會笑。英珍真的對孩子們很好，一直要敏成絕對不能想是自己。的錯害了他們。多了一個人關心敏成了。李老師亡羊補牢不嫌晚。敏成真的快哭了。突然覺得白社長好可怕...。一個外人比媽媽還關心他。有時想想，因為是英珍，加上恩浩本質，他才沒有歪。代表上次站在李老師後面就很可怕啊XD。張基浩的警覺性也很高耶。完了錄音機不見了。表情超嚇人。他會供出東民嗎。東明不會沒事拿走竊聽器跟錄音機啊。他應該每次都會檢查，所以才覺得是東明吧(?。好怕他被誤會。看醫院的監視器就知道了吧。知道張基浩去看恩浩了。以為李老師是東明班導XD。懷疑秘書。代表滿會轉移話題。代表除了會變臉，也會繞話。馬上把話題轉到李老師身上。李老師跟姊姊的感情也很好。他跟姊夫如果有爭執要幫誰……。聽到錄音了！！。偏偏剛好是這段。英珍想到恩浩最後的留言都哭得很難過。代表的睡姿防備心蠻高的。室長也好恐怖。還是想死，這樣不會痛XD。新生兒XD。焦糖瑪奇朵。一開始還以為只有李刑警幫英珍，還好這個組都是一起。行動。而且智商都在線，沒人扯後腿。提到林理事為了設立大學投了不少錢。要讓東明轉學！。這些老師也太壞。看起來秘書跟白室長的行動沒讓代表知道。其實也是為了保護學校……。李老師好無辜的表情XD。飯店的人都好恐怖。姊夫說到現在為止你是老師而我是理事長。生命被威脅一定不會說真相。還是覺得這個行動代表未必知道。韓率啊啊啊啊。應該不會動小孩才對啊。代表應該不知道。李老師說沒有聯絡自己，英珍直接來學校是第一次，難道。因為姊夫是理事長？。原來是是敏成。嚇死。還把弟弟弄哭。黃科長真的是很好的鄰居阿貝。代表對不起我誤會你了。因為想要買冰淇淋給哥哥。兩個人講和也不錯。解決了，東明轉班耶！這樣就不用轉學了。要申請讓東明來自己班。完全沒看過的人。原來是代表司機。果然是他。發現什麼。這樣代表可能會被s大說中。恩浩原本想要逃走嗎？。那個好像是升降機。老師是想到什麼了?.....;-;。逃生用的那種。怎麼有韓博士既視感。不是被推下去，想活下去才跳下去的。結果是逃走？。！！！！！。這反轉。完全想不到。預告呢.......?。所以恩浩才會直直掉在剛好下方的車上。抓到聖痕兇手嗎。不會就是室長在追他吧。真的沒想到會是因為逃走才選擇跳下去，雖然有用逃生索。預告是 發現聖痕案第8號被害者朋友。什麼。t大，我的猜想真的也可能，雖然我不希望是這樣。所以他們不給地下停車場的CCTV是有原因的？。停車場可以看到誰帶恩浩到飯店，不一定是司機。司機是在廢棄大樓被殺應該是沒錯。畢竟現在把代表代入那個X，很多事情都能解釋！除非代。表也是保護X的人，但不能解釋為什麼徐牧師要殺林理事。太好奇那本到底記錄什麼。牧師縱容惡魔太多年，記錄惡魔的事蹟……日記？。終於知道為什麼錯過預告了....沒有畫面只有聲音的。sun大，對！黑幕上面寫台詞，最後是英珍秀靜照片。他原本不是就只有字幕而已？。英珍是被害者好友的事情被新聞爆出來了。是嗎 之前沒注意到的XDDDD。會是被誰爆出來。還好這集預告不是明天。當然是不希望英珍追查張基浩的人，t大。還好明天還有一天，想知道老師怎麼想到的。老師之前就懷疑恩浩掉下來的位置。正巧英珍要那天代。表去學校的監視畫面，想到當天他們上課有講到逃生垂。降機，就跑去看是不是有這個。收視率9% 最高9.9%  加油加油！。這部是不是有什麼不能破10的魔咒，每次都差一點XD。希望昨天的預告能引起更多好奇……新聞說是故意的，。今天開始要收線！！！。終於要開始收線了！。新聞是這樣寫，不過今天我不能跟live，要靠t大囉。好的！我努力。敏成跟東明的心情都有被好好安撫覺得欣慰  英珍好暖QQ。原來恩浩是被追趕到頂樓然後想逃走嗎?。那恩浩用了逃生索之後 是追趕他的人收起來的?。愈來愈討厭飯店4人幫了 ...。善宇這集在英珍面前整個很慌亂又委屈XD。我不會討厭飯店四人幫啦！ 他們都是很可憐的人，為了。不被欺負，只好到最高層踐踏他們討厭的人。李老師真的沒朋友XD才會把英珍當夥伴一樣，結果他依然。很多都不知道。我本來也不討厭 但他們行為傷害到很多無辜的人...。其實我是支持私刑正義之類的 壞人無法用法律制約時。倒是希望能有私刑制裁他們。但如果自認為的正義開始傷害到無辜的人 就無法支持了。不過很多謎團都還未解 希望是我誤會他們了。我快要跟上了~~~~。私刑正義很容易就over了，販毒那兩個人明明交給警察就好。幸好敏成有好大人拉了他一把。沒想到白髮老人心機這麼重XDD。英珍哭得好讓人心疼QQ。英珍看起來冷酷，對孩子們都很暖！黃科長真的就像鄰居。阿貝一樣，三兩下就搞定一切啊！李老師真的要看齊，。還有機會。李老師對英珍好積極 真可愛XD。https://i.imgur.com/1dX80Zf.jpg  這張好可愛。原來敏成給恩浩考試答案是希望和好！。英珍跟大人和小孩說話口氣差很大，對大人都很酷，和小孩。說話就很溫柔很有耐心。李老師想要和英珍搭話都失敗XD。還有預告只有聲音都沒畫面的喔，最後只有一張照片。我也好喜歡東明跟敏成的照片，希望他們都可以好好的長。大。偷試卷這麽容易喔，金瑞亨已經遇過兩次了耶CD。其實我覺得偷試卷是姊夫默許的，不然一個教務處主任。哪來的膽。李老師覺得受傷XD 哈哈哈 看在他推出恩浩墜樓原因，英。珍多講兩句話好了。敏成好好同時被李老師和英珍撩。一個因為想聽到你的聲音，一個我也開始擔心你有沒有吃飯。有沒有睡好，很少笑的敏成才會嘴角都微微上揚。英珍對小孩真的超溫柔，連在停車場看學生打球的眼神。都好溫柔。恩浩在英珍的薰陶下，才會越來越暖！。敏成和東明的大和解真讓我感動，感謝黃科長。孩子果然比大人堅強，敏成媽只會想一些骯髒手段（鄙視。李老師破解了恩浩墜樓之謎真的很棒，有意外到。一直想跟車警官撒嬌可是警官都不理他的李老師好可憐XD。看到現在終於覺得敏成也是個很需要愛的小孩，很心疼。幸好有恩浩和東明，三人幫在同一班覺得幸福:D。看到老師們說東明到哪個學校都沒差吧！真的很生氣。李老師發現英珍刻意和他保持距離感到傷心。李老師你到底多沒朋友XD。李老師在學校都是獨來獨往一個人，真的沒朋友。善宇被姐姐嚇到表情好好笑XD。所以恩浩用了逃生索但是失。敗了嗎？敏成把司機當朋友，但司機是不是真心還很難說，也。可能只是想討好他。不是 我也被黑暗中姐姐坐著嚇到 XDDD。瞬間恐怖片氣氛。哈哈哈。這樣兇手可能就像英珍說的兩個案件兇手可能是同一個。白頭髮大叔真的……薑是老的辣。代表再可怕，也沒他厲害。https://i.imgur.com/ZZZ5acf.jpg。李老師房裡偷渡一張韓醫生的素描照。張基浩真的很厲害，完全具備特務技巧！