這周的綠豆傳不只律武的變化連劇情類型也跟著有了轉變 要不是有可愛吃貨櫻桃撐著喜劇成分 我差點忘了這部是喜劇 還好有第11集因為綠豆做出奇怪的舉動就被東珠看破手腳 說去哪裡學了奇怪的行為 超好笑 坦率的綠豆也超可愛 因為聽說這樣做就能得到女人的心 結果反而被東珠打 隨著揭開綠豆真正身分 不知道劇情是不是還能保持浪漫喜劇呢？ 本來想要截圖來算一下櫻桃到底吃了幾種食物 但是firday我不能截圖 line tv因為沒會員又要一直等廣告作罷XD 之前櫻桃手上一直都有東西吃我不驚訝 最驚訝的是她才吃完早飯 馬上吵著要吃午飯這段有嚇到我 不就剛剛才吃完而已嗎？這麼急著吃下一頓飯 好希望之後的每一集都有她 她超可愛 有時候看她說話好像有種節奏 頓點的時候很特別 她說方言的時候超可愛 看這部的時候覺得幾個地方很特別 像是因為寡婦需要落角處 不得以只好組成殺手組織 在古代劇上滿少見的 還有會料理的反而是男生 最意外就是律武了 東珠和櫻桃對廚藝完全一竅不通 還為此上演戰爭爆破片XDDD 這周進度我讓我嚇到就是律武的真面目了 想不到之前癡情暖男並不是他的全部 當他露出另外一面的時候完全嚇歪我了 不亞於發現綠豆是男生身分東珠當下的心情 最可怕的是我還覺得好帥好有魅力 我之前的價值觀變得好糾結 我也不敢說我是入戲的觀眾了 以前對反派都能抱著他就是壞沒什麼讓人好感的地方 但是對律武很難徹底的反感 是因為前面暖男形象太深植人心嗎？ 我們先來看看還沒露出真面目的律武是什麼樣子 https://www.youtube.com/watch?v=7M0rfmv8LsE CR. 被綠豆親嚇得當下的反應只有抓緊自己的衣服表示自己的驚嚇 我們再來看看有著另外一面的律武 https://saveig.org/p/B39Vhjbp_um/?lang=zhtw https://i.imgur.com/omVdd08.jpg [email protected] 前面陽光癡情暖男跑去哪裡了，怎麼出現面目猙獰的冷血之人 但是為什麼這轉變那麼有魅力那麼帥啊(抱頭 這不就在打我自己的臉嗎？ 大部分的反派我都可以堅定不喜歡 但是為什麼律武不能 可是他殺了小孩耶，還殺了蒲公英寡婦 還滅村根本不是人啊 他煮菜給櫻桃吃的時候 又能理解櫻桃為什被他勾走 我要精神錯亂了啊 前面我還嫌棄律武這個角色存在感很低 結果後面就被打臉非常有存在感 就能解釋為什麼當初律武能把官府的人找來去救綠豆和東珠 也才知道為什麼他三天兩頭都去妓院 一方面是監視著許允另一方面也是想近距離看著東珠 還有為什麼他能讓我們以為只是一般的好色之徒 但其實官位很大的大人消失都暗示我們律武不是簡單的人物 雖然人本來就不是只有一面 但是律武的兩面也相差太多 偏偏惡的那一面讓他詮釋起來卻有極大的魅力 對他非常複雜又糾結 他的身分讓我猜不到劇情走向會是如何 希望能持續保持喜劇氛圍就好 我也很喜歡每個人都有自己的任務和目標要做 綠豆要尋找自己的身世 東珠因為要復仇也成了手工藝專家(不是 而練成了神射手去哪裡找練武器都是自製的主人公呢 太有才華了 (但我沒有要鼓勵要自製武器 只是覺得東珠很獨立 律武野心最大想要成為王滿想叫他考慮櫻桃等櫻桃長大的 https://www.youtube.com/watch?v=VKKk6WwLRKk 最後獻上霸道的抱走東珠的綠豆 結果慘遭被打的下場的影片獻給大家 謝謝看完我這亂七八糟的心得XD 。推陷入律武黑暗魅力的t大 XDDD。律武的反轉魅力真的很驚人啊 覺得泰伍的演技真的好。棒。反轉出現超讓人驚艷的！。律武反轉演技太好！整個驚悚又很合理！看他演技超過癮。的。會料理這個技能在魅力值上加了大概1000點。應該一開始的樣子是他對外的人設吧，這樣王才不會懷疑他，。不過他對東珠是真心的啊~。就是因為他面對東珠很親切又真心，但面對其他人又是那麼。殘酷冷血所以很糾結XD。前期覺得律武存在感很低 後面被打臉+1。真面目的律武很有魅力 但做的事又令人討厭。回頭看律武綠豆東珠的畫面 有種微妙的感覺。雖然是真心，但還威脅東珠說殺掉綠豆也沒關係嗎 其實。還是個恐怖情人的type啊XD。律武的反轉真的讓人害怕 我沒想到他那麼冷血殺小孩滅村。對照前面的形象真的很難想像啊...。覺得櫻桃跟律武還蠻有可能的。櫻桃變中殿嬤嬤了！好怪！XDDD。最可怕我對白經都不會糾結但對律武會糾結超可怕的（梵谷。吶喊狀。還好我對白經跟律武都不會糾結XD。我也希望對律武不糾結啊！為什麼律武黑化那麼吸引我啊！。好崩潰。我跟e大一樣完全不糾結XDD。白經跟律武還有一段距離啦XDDD 我毫不糾結地喜歡白經。(應該說是因為在旭)XDD。我對白經無法所以不糾結XD 但我對姜泰武也還好，但是律武。暗黑的一面也太有魅力了（我好像一直跳針。暗黑版的律武好像讓我看到成王男的李憲一樣特別吸引人。我有看過韓國小姐和第二個二十歲, 但姜泰伍都不算主要角。他也有演不少劇但我剛好都沒看過XD。或是沒印象。色, 其實根本沒印象...廟中那場戲真的超驚嚇! 想說這誰?。像是第二個二十歲對他完全沒印象。h大廟中是哪部劇。廟。h大說的就是這部，在寡婦村的秘密基地。原來XD。綠豆傳啊! 12(6)集的最後, 他進到秘會地點那段。所以才說姜泰伍搶到一個可以發揮的好角色。e大重要他也能把這個角色發揮的非常好，真的很不錯。姜泰伍也蠻適合演殺人魔的，表情超變態(稱讚的意思。讓前面存在感低的角色變的超有存在感。我有個疑問, 難道只有觀眾和綠豆不知道他是綾陽君??。其他人都知車律武是化名??。妓院的妓生們看起來不知道。應該都不知道吧 不然東珠被買時行首就會請他出面了。律武這個人物也許在東珠家滅門後也曾經遭遇一些事。我比較好奇東珠原本到底是什麼身份可以和綾陽君論及婚嫁。加上以為愛的東珠死了 結果性格就漸漸變得扭曲 搞不好。料性男那面還是在與東珠重逢後才彌補形成出來的(亂猜)。東珠阿公就是那位領議政柳年敬 起先握有先王密旨的人。因為領議政死的時候旁邊有看到東珠年幼哥哥的屍體。哦，我要去重看了原來有提到東珠的身世。c大看好仔細, 許允有關的片段我都有點放空@@。我也是XDDDD。東珠家人我都當路人甲乙丙, 沒在注意XDD。我在東珠回憶的時候比較有印象，其他就沒那麼注意。我也是看國外網友討論才釐清的 不然一堆鬍子怎麼認XD。我也是每次看到有鬍子或戴官帽的古裝男子我就臉盲，。東珠家人部分完全搞不清楚XDD (以前剛開始看六龍的時。候超痛苦，搞不清楚誰是誰啊！)。原來那是東珠阿公，真的搞不清楚。古裝鬍子真的都長一樣 粉紅外的主線我都無腦放空看。c大一解釋 全部都串起來了~ (哇)。我之前也超喜歡律武的，沒想到那麼冷血....。我就說東珠家是藏密旨的，有人跟我說不是，我還以爲我想。錯了咧。律武反轉演得很棒，讓人不寒而慄，很好奇是天性如此或。者令有故事。變態或邪惡的角色，如果有演技的話，反而更吸引人的注意。，會讓人更想去理解這個角色。看的當下 我也是認為東珠家就是因為藏密旨所以被殺光。然後後來看到推文 也想說我看錯了嗎? XD。看了樓上推文發現我真的看得很不專心XDD。我連樓上有說藏密旨這件事都不知道XD。我有看到藏密旨的柳永慶全家被殺，可是東珠姓董又搞混了。啦！這部人物花名（XD)跟史實都對不上，綾陽君不姓李又混。淆視聽姓車，所以之前弄錯了啦抱歉！。前面12集還以為是虛構的故事，沒想到律武一變臉，又跟歷。史全有關！orz。不過律武真實身份揭露以後，這些主角之間的恩怨情仇更複。雜了啦！。如果東珠阿公是藏密旨的柳永慶，其實下手的是許允。但是。許允又是放過綠豆爸跟綠豆的人。。東珠想殺王，但是王又是綠豆的親生父親。。好複雜這不是單純浪漫喜劇嗎XD 結果又是一部偽裝喜劇的燒。腦片嗎？。律武想殺了王自己當，但是他的狠毒東珠恐怕也不會認同。。這後面發展猜不透啊！。跟偶然發現的一天一樣XD。這部隨著律武露出真實身份一切走向更難猜了。而且這個大君還那麼邪惡。想找不燒腦劇，結果越看越謎！XD。誤以為是輕鬆喜劇沒很認真看，不過也沒空重看一次了，到。時編劇會幫大家復習吧XD。結果綠豆真名到底叫啥?! (跟東珠一樣同問!XD。綠豆的真名是在豆媽去世時說的那個？。吼!你們記憶力都這麼強!XD。我以為綠豆媽還沒說出來前面說出來其實是綠豆哥的真名。綠豆媽快說出來的時候就掛掉了。綠豆媽快去世的時候不是後來把綠豆錯認成綠豆哥嗎？還是。我看錯。我其實只有印象她說了你的名字是鄭某某XDDD。怎麼又冒出姓鄭!XD。因為綠豆哥全家也是都改名換姓。但要去找綠豆媽到底說了什麼名字。豆爸本姓鄭XDD 東珠真名其實也有出現，逃跑時媽媽有。有喊。豆爸本名是鄭允杵，但是兒子都姓"全"了。完了被發現我看戲不專心了XD。老實說過去的秘密我也沒很認真看，不知道是我自己的。問題還是並沒有說得很清楚 (但還是有人看懂，大概是。我也亂看XDD)。我覺得有部分是翻譯問題XDDD 名字的字一直變來變去。東珠的本名應該是(柳)恩書 (覺得這名字好適合所泫)。綠豆媽的確認錯 所以一開始爆的真名是指他兒子綠豆哥。後來聽到綠豆在呼喊哥哥 才轉變態度罵說都是綠豆的錯。如果會韓語又對原著有興趣的人 這週末有期間限定免費。開放閱讀至漫畫83話(全136)   https://bit.ly/2JoIB1t。原來如此謝謝你XDD 那綠豆就真的還沒露真名了XDDDD。什麼，恍然大悟XDDD 所以綠豆不是真名啊XDDD (我至今。到底在看啥。Wiki有光海君私生子的名字XDDD 但不知道劇裡會叫什麼。綠豆的真名，會用親生父母取的吧。最近韓劇流行大反轉，什麼都說不準，誰曉得律武原來這。麼邪惡，之前在眾人展現的樣子都是爲了能常來妓房，我。比較好奇的是，為啥東珠到哪好像義務都要報告律武？東珠。知到律武身份，但應該不知道律武邪惡到這麼狂。目前對律武真是好奇，尤其演的這麼好，更讓我想看了。上次讓我這麼好奇的是他人即地獄的文祖，演的好到超乎想。像了。我就是律武露出邪惡的一面演的太好開始好奇這個角色，不。過東珠知道是他指使燒了寡婦村就無法原諒他會吧！。回遙遠p大的雖然目前我的感覺是律武的野心和邪惡的一面是。他原本的樣子，滿期待之後會交代為什麼他為什麼做法會這。麼殘忍為什麼會想要成王。也許他也經歷了什麼才會展露他殘忍的一面。律武反轉讓我好心動哈哈哈哈哈。T大你不孤單XD 但我還是不能接受他滅村殺寡婦殺小孩啊。剛追上進度，被律武嚇死根本多重人格，而且語調也不同。超會演的讓我好崩潰(稱讚)XDDDD。對，他露出另一面的時候語調又不一樣和他平常溫柔的樣子。反差很多。平常都是睡前看這部，看到律武真面目的劇情時，還以為是自己。想睡覺看錯人，釐清後真的讓我沈澱了一下...。我們還想過會不會是律武雙胞胎哥哥或弟弟。邪笑真的根本不是我們認知的暖男啊。終於又要到週一了！！！。我也陷入反轉魅力了啊啊啊啊 好帥好變態XD。我還跑去查歷史上的朝鮮仁祖 瞬間理解王跟律武的行為。不過維基上說永昌大君是王殺的 這樣大家有沒有好點XD。仁祖的影視形象一直不太好。記得之前不知哪看到，仁祖的歷史評價也不是太好。光海君的歷史評價已經經過現代觀點，所以他的代父征戰禦。敵以及大同法的對農民減輕負擔都是讓他受到現代觀點的。正面評價，尤其在外交當時明清關係正值蛻變，光海的兩面。手法不為當世儒家思想的朝鮮接受，但卻是現代外交所接受。確保祖國利益維護的觀點。所以後來綾陽君趁勢推翻光海，。其實源始於當時爭鬥已久的黨派紛爭，以及仁穆大妃的反擊。才讓西人黨打著「崇明排金（清）」的旗號，擁立綾陽君。。仁祖上任，滅盡光海勢力，但是朝廷臣子的黨派之爭並沒有。今天大女二要上線了嗎？。除了櫻桃之外的女二，男裝綠豆也是有人愛的XD。稍稍停息，這種狀況在歷史上仁祖哪能有多老好評價，又打。輸在當時視為蠻夷之邦的清兵，變成滿清的藩屬國，後世評。價只要跟光海一比就很難有好評了。綾陽君一生都跟著宣祖跟爸爸在逃難，這齣優雅安逸的綾陽。君有被美化之疑!XD。我friday可以截欸><。那為什麼我不能截圖！！！。friday螢幕截圖畫質很好啊XD。原po截圖是出現什麼畫面？我是直接按截圖鍵XD。我也是按截圖鍵，不是按pet act sysrq這個嗎？我截的畫。面都黑黑的只有台詞出現而已。愛奇藝可以但是firday卻不行！。https://i.imgur.com/gZ2bAs0.png  截完就是變這樣。netflix截完也是這樣。t大，netflix可以用電腦，用瀏覽器看就能截圖，如果。用原生軟體觀看就不能截圖。我自己是手機app和windows軟體看就不能截，但原生軟。體的好處是畫質會比網頁版清晰。friday我還沒試過。我有看網路是說防止盜版才不能截圖。但是有的可以我卻不行很神奇。對，是版權的關係，就看平台自己有沒有設限了。我剛剛試著開friday網頁版看，也是可以截圖的喔。但如果你是安裝手機app可能都無法截。什麼！這樣只有我不行耶！我是用網頁截的就變這樣了。是喔……不知道為什麼會這樣TT。我昨天截王在轎子上 也是用網頁截的。N大沒關係我再看看有沒有什麼方法。t大你用什麼瀏覽器開的？換一個試試看。我是用chrome開的。我換e瀏覽器結果連播放都不能播放XD。e瀏覽器也太爛了吧XDD firefox呢？。原來是沒遇到不是不可能，以前對惡毒反派都無感，但是為。什麼我那麼愛姜泰伍的壞蛋啊！明明做的事情都是傷天害理。啊！以前都不懂為什麼大家都愛毛泰九，現在懂了。我再試試。不愛律武本身的人設，但好喜歡姜泰伍詮釋的律武啊！。我的e瀏覽器超爛的啊！居然連播都不能播XD。就像其實不喜歡金寶美但超愛李幼梨詮釋的金寶美，演員魅。力太強大了。謝謝r大和N大我換火狐就可以截圖了（撒花。恭喜XD 我懂，就是演技的魅力啦。但因為綠豆實在太可愛了，我也只能當副奉事XDDD。綠豆也很多面可美可帥也可愛。我是用chrome截，手機app也可以XD。我也不知道我的chrome怎麼了。明明是壞人但卻有點帥，看他喜歡東珠時還蠻帥的。對東珠吃醋生氣蠻帥的。但我還是愛綠豆多。雖然姜泰伍的外型不是我喜歡的類型，但是他演律武真的很。帥很有魅力，可惜他的人設太可怕太極端了，對他又愛又怕。啊。一直以為為了你與世界為敵滿浪漫的XD 但原來很可怕。覺得律武演技可以再收一點。可能他覺得既然他的身份已經曝光也沒什麼好忌諱就放開來。演XD （怎麼辦我是不是在幫他說話