元真雅第二個秀愛？感謝但很不好意思 Part1 http://osen.mt.co.kr/article/G1110825014 Part2 http://osen.mt.co.kr/article/G1110825014 https://i.imgur.com/V6JunKf.jpg 新人演員元真雅在120:1競爭率中勝出，擔任了《只是相愛的關係》的女主角，這可以說 是相當大膽的選角。 元真雅：120:1其實並不重要，像我一樣的新人很多，我也有很多次試鏡失敗的經驗， 所以競爭率多少應該不是很重要。很感謝導演在這麼多演員中選出我飾演文秀，即使是新人 也信任我，我遇到的人似乎都很好。 其實最近業界出現了20代女演員荒，製作公司要找到主角等級的女演員並不容易，在這樣 狀況下元真雅的出現令人欣喜。我們發現了這樣一位氣質端莊又有演技的演員。 元真雅表示我對導演說不知道他選擇我的原因是什麼，好像沒有正確解答。第一次見到 導演不過就是讀本的1小時之前談了一下。當時我和導演聊到文秀應該是怎樣的人、她應該 是這樣、又不只是那樣等等的話題。接著導演說我們來讀一下劇本。我就像念著書那樣很平 淡地說出台詞。導演可能認為我有像文秀的部份，也有一些不一樣的部份吧。 第一次參演電視劇就擔當女主角，元真雅當然會感受到壓力與不安。剛開始很懷疑自己 是真的演出電視劇了嗎？前三個月因為還沒播出，沒什麼真實感，好像在作夢一樣。當劇終 的時候又感到很不捨。因為想到再也沒有康斗和文秀的故事了而覺得遺憾，從旁觀者的角度 會很好奇後來康斗和文秀怎麼走下去。我想應該會結婚然後過得很幸福吧？ 元真雅還說自己之前也很想知道結局是好是壞。在15、16集劇本出來之前，曾經問導演 康斗到底會不會死？那文秀最後會變怎樣？第一次讀本的時候，編劇曾經約定過不會讓角色 受傷，所以最後應該會得到安慰。 元真雅以清純的外表獲得第二個秀愛、小秀愛的封號，對此她說很感謝。秀愛 前輩是清純的代名詞，對這樣的評語覺得很不好意思。不過很多人好像也因為這樣而記得我 ，真的很感謝。接著又笑著說現在正要開始而已，我會努力找到只屬於自己的特色，不 能只有和秀愛前輩相似的形象。 文秀和康斗之間的愛情火花，對於觀眾來說是這段沈重故事中，讓人稍微得以喘息的部份 。兩人有些肉麻卻又很甜蜜的愛情，也喚起了觀眾的戀愛細胞。康斗和文秀確認了彼此心意 正式成為戀人後，表現出的濃情蜜意讓這個故事有了活力。尤其是劇中文秀說很冷，但拒絕 康斗脫下外套給她，接著康斗從後面環抱文秀，將她溫暖地包覆在自己大衣裡的場景，引起 了觀眾熱烈的討論。 身邊的朋友對這個場景反應熱烈。有人問這實際上能做到嗎？聽說是劇組努力找了大尺 寸的外套。李俊昊原本就熱衷運動，身材很好，所以能完成這樣的場面。反而是我很擔心要 是自己沒辦法整個進到外套裡該怎麼辦。不過最後包地好好的。以前只想像過這樣的畫面， 可以透過演戲實際體驗覺得很有趣。老實說現實中要這樣主動追求喜歡的男生很需要勇氣， 但在飾演文秀的過程中也實現了。詮釋文秀的時候能夠放心做各種現實生活中沒辦法做的事 情，讓我能夠抒發，演出甜蜜的戲碼也很好玩。都是我在享受啊(笑)。 不僅如此，《只是相愛的關係》裡也出現了前所未聞的經典甜蜜台詞。開始戀愛後，約會 中的康斗看著文秀呼呼吹著包子的模樣說這麼可愛真是辛苦你了，還有完結篇裡康斗對 文秀說你真的是太美了，怎麼會越來越美，文秀回道你要繼續看我才能變更美等等 的台詞都讓人印象深刻。元真雅表示看劇本的時候覺得這不會太甜蜜了嗎？實際演的時候 卻不會。李俊昊用平淡的口吻說出這些台詞，反而不覺得尷尬了。拍攝期間如果很疲倦的話 ，很難演出開朗的樣子，但是他會開玩笑，配合現場氣氛，所以拍出的效果很好。 新人元真雅：聽到通過試鏡消息和媽媽都哭了 https://goo.gl/syxqLC https://i.imgur.com/vjmdYQG.jpg 訪問一開始，元真雅表示編劇劉寶拉將劇本寫得很美，讓人很容易產生共鳴，所以我也 覺得很自在。文秀和我有相似的部份，是相當特別的故事。第一部電視劇作品很重要，我甚 至懷疑以後還能不能遇到這樣美的作品，真的是很幸運。 問到現在會被很多人認出來嗎？我到現在還沒出去過。畢竟大家對我的樣子還不是很熟 悉，應該不太會認出來吧。在釜山的時候電視還沒播出，所以也有人問我拍過什麼戲(笑)。 所以應該對我不太清楚吧 至於家人的反應呢？父母親對我的演出很期待，他們非常喜歡。他們看前三集的時候怕 我表現不好有點擔心，後來就看地很入迷，讓我很有成就感。 元真雅從120位演員中脫穎而出擔綱女主角，對於是否料想過自己能通過試鏡的提問，她 搖頭否認道完全沒想過，沒有預料到。 試鏡是很競爭，不過比起競爭率，適合自己的作品出現的時機似乎更重要。能夠在這個 時候試鏡很幸運。因為聽說是女主角也就沒想太多，之前已經落選好幾次，一直告訴自己下 次好好表現就好。但是到了第三輪、第四輪面試，我心想，現在是什麼狀況？難道這次真的 可以嗎？後來真的通過試鏡還是難以置信，又向代表確認了好幾次。媽媽還哭了，所以我也 一起哭了。 元真雅：想到以後見不到康斗了 忍不住流淚 http://chicnews.mk.co.kr/article.php?aid=1517803940174364012 https://i.imgur.com/fOrztn2.jpg 先前李俊昊受訪時曾經透露真雅在釜山殺青宴上哭了很久，以為她在首爾的終映日不會 再哭了，結果她又哭了 對此元真雅感到不好意思地說我本來就比較愛哭，殺青的那刻覺得非常捨不得。第一次 挑戰擔任主角所以非常擔心，五個月來在釜山拍攝的同時也有了感情，想到以後不能在看到 康斗和文秀就好傷心。終映那天我和俊昊的穿著都和劇中形象不同，我看到他以後想說康斗 跑哪去了？康斗在哪裡？覺得好遺憾好不捨。 之前和尹宥善前輩拍攝了最後一場戲。她在現場就像媽媽一樣對待我，用心疼的眼神看 著我，在劇裡是為難我的媽媽，但在鏡頭外是非常照顧我的人。拍最後一場戲的時候因為在 媽媽身旁，我也變得脆弱了。讓我哭慘的瞬間，是我對著媽媽說很慶幸你是我的媽媽， 前輩回答文秀啊，我也很高興我的女兒是你的時候，我留了好多眼淚，哭得更大聲了。 元真雅說著說著，似乎聯想起當時的畫面，眼眶又泛淚了。 元真雅：擔心感情戲 因為俊昊的體貼能夠自在拍攝(Part1) http://pop.heraldcorp.com/view.php?ud=201802021816397348198_1 元真雅：120:1的競爭率？沒想到能擔任主角(Part2) http://pop.heraldcorp.com/view.php?ud=201802021816597360165_1 https://i.imgur.com/VWbjG9T.jpg 對於終映的感想元真雅表示好像太快結束了。拍最後一場戲的時候，想到要和同甘共苦 的劇組和演員道別很捨不得。 《只是相愛的關係》以圓滿的結局給予觀眾溫暖的慰藉與感動，在一片好評中劃下尾聲。 元真雅也因為文秀所遭遇的傷痛而心疼，一開始就期望故事能有個圓滿的結果。得知最後 是圓滿結局的時候真的很開心。在文秀的立場來說，很希望最後能迎來幸福的結局，一開始 就期盼是好的結尾。每次劇本出來，就一邊期待著結局一邊進行拍攝。 她也說道飾演康斗的李俊昊也有同樣的想法。俊昊前輩也希望最後是好的結局，因為康 斗也是傷痕累累的人物，內心很痛苦，因此希望最後能夠變得更幸福。 元真雅接著稱讚了一起對戲的李俊昊，表示多虧他才能放心地表演。能夠一起演戲真的 很好，他非常的專注。詮釋這樣沈重的角色，心情也可能受到影響，但在現場會常常開玩笑 ，和我像是朋友一樣完成了拍攝。 因為感情戲很多而有點擔心，有很多肉麻的台詞(笑)。不過俊昊前輩連令人肉麻的台詞 都能用很淡然的語氣表現出來，讓我不會感到尷尬，反而感受到溫暖。例如要輕易說出這 麼可愛真是辛苦你了這種台詞其實很難，但是他用冷靜的語調表現，我也就能輕易接受。 對於元真雅來說，也是第一次演繹這麼多的感情戲。這是我第一次有那麼多感情戲 ，也是第一次在劇中有這麼長的戀愛，因此很擔心我的表現。不過俊昊前輩、劇組營造了 很好的氣氛，從佈景、燈光到攝影角度等都費盡心思，因此能夠完成美麗的畫面。 過去大部分都和前輩演員對戲的元真雅，因為在這次作品中能和同輩演員合作，拍攝的時 候也更愉快。俊昊前輩和我只差一歲，所以拍攝的時候很輕鬆，我認為觀眾或許也會因此 更喜歡我們的演出吧。 元真雅也談到了當初試鏡的過程，表示一開始的試鏡並非僅為了選出女主角而舉辦，對方 只說明有可能獲得擔綱主要角色的機會，因此最初沒預料過自己能出任女主角。我不認為 我是因為在那120位候選演員當中表現最好而中選，應該只是時機對了。比較特別的是一般 來說試鏡時會想知道新人的演技實力，不過導演有點不同。我們幾乎只聊了我過去的生活、 平常怎麼過的，還有我的個性，主要是想認識我是怎樣的一個人。 經過那次長談以後，再下一次見面時導演讓我試讀劇本，那時候才第一次展現我的演技 。第一次讀本的時候，導演和我聊了我們對角色認知上的差異，也嘗試了其他的表現方式。 結果下次又找我去了，那時我才開始有些緊張，也有了企圖心，卻也害怕了起來。心想真的 要成功了嗎？所以最後一次讀本的時候我很緊張，而導演也決定由我來飾演文秀。 無法置信自己被選上主角的元真雅，以完全不像新人的成熟演技，讓觀眾原本對新人演員 的疑慮瞬間成了期待，真誠的演技獲得不斷的好評和支持。 能夠給我這麼好的評價真的很感激，相對的我的責任也更重了。與其說我演技好，應該 說是因為第一次就以文秀這樣的角色出現在觀眾面前，而大家直接將劇中的形象看作是我的 關係吧。我認為最終還是要歸功於編劇能將角色描寫地合情合理，讓我能夠順著劇本演出， 也多虧了前輩們的幫助才能順利完成拍攝。 第一部電視劇在好評中謝幕了，元真雅對於未來想展現的面貌充滿了熱情。目前還沒嘗 試過的角色還很多，我想挑戰動作戲、喜劇，也想飾演學生，雖然現在可能有點太遲了(笑) 。雖然這次演出了愛情劇，但愛情劇也有很多種類，下次也想試試其他的類型。 最後元真雅也表示，希望未來能成為像在《只》劇中展現的演技一樣，讓觀眾可以感受到 真實，以真心去演出的演員。這次和前輩們合作的過程中我所感受到的共通點，就是 他們都是發自內心去表演。我也因此能夠配合他們的演出，更專心表現自己的演技。我想要 成為一個，不只讓觀眾有共鳴，還能讓對戲演員也相信我是出自真心的演員，這真的很重要 不是嗎？ 元真雅：因為和文秀相似而中選 現在還像是在作夢一樣 http://www.kukinews.com/news/article.html?no=521919 https://i.imgur.com/jsbMBVP.jpg 沒什麼真實感，好像是在作夢的感覺。 演員元真雅做了一個不會結束的夢。元真雅通過了120:1競爭率的試鏡，首次跨足小螢幕 就擔綱了JTBC戲劇《只是相愛的關係》女主角，最近透過試鏡出任主角的新人很少見，最後 的結果也超越了大家的期待。剛開始她以相似於秀愛的外表引發話題。播出後也不見以往批 判新人演技的反應。許多人讚許她和影歌雙棲的演員李俊昊都盡到擔綱主演的本分。 元真雅本人以比起文秀更有活力的樣子侃侃而談，從她身上也看不到過去五個月來拍攝所 累積的疲倦。對於長得像秀愛的評價她不好意思地低下頭，聊到同劇演員和劇組就眼睛一亮 ，大肆稱讚。她也回想通過試鏡那刻和進入第一次拍攝之前緊張的瞬間。 我問導演選擇我的理由，他說因為我和文秀很像。我在讀劇本的時候也很能理解文秀的 心情。有些人看我的外表以為我比較軟弱，但是聽到我的聲音和其他面貌，會說我擁有這個 年紀該有的成熟感。第一次拍攝之前很擔心，也睡不太著，甚至還打電話問公司我真的可以 拍這部嗎？該怎麼做才好？不過後來見到導演，聽他說明以後對他產生了信任，因為不是只 有我自己完成這件事情。實際進入拍攝後這些憂心和煩惱就消失了。在現場我的經驗最少， 可能有人因為我而特別辛苦，但是大家都非常溫暖地對待我。 元真雅多次提到很感激能夠參與這部作品，在這部對自己演員生涯相當重要的作品中，她 從合作的導演、編劇、同僚演員身上感受到的溫暖令人難忘。還談到自己和文秀的差異，以 及演戲過程中獲得的新感受。 實際上我是比文秀更坦率的人，也比較堅強有活力一點。我很喜歡和人相處，面對人的 時候不會畏縮或想躲避。我從文秀身上也學到很多。原本我是即使辛苦也不表現出來的人， 因為說出口以後會感覺更辛苦，所以我認為隱藏起來比較好。但飾演文秀的時候我可以盡情 表現那些情緒，覺得很痛快。表現情緒的瞬間雖然會痛苦，卻可以得到徹底的釋放。這時候 才體悟到壓抑在心裡並不是什麼好事。在這方面我也透過羅文姬老師在劇中的台詞得到了解 答。 元真雅的演技生涯比其他演員更晚開始，在此之前一直懷抱成為演員的想法，直到24、25 歲之際才正式踏上演員之路。過去三、四年間靠著兼職演出獨立電影累積經歷，在電影院打 工的三年間，看了各式各樣的電影，培養了欣賞演技和電影的品味。她說如果曾經在弘大、 新村看過電影的話，說不定也看過她。 中學時期我曾經短暫上過演技學院。我的故鄉是天安，那時候在路上有人給我名片，問 我想不想成為藝人。我還記得那時曾想過自己能成為藝人嗎？我思考如何才能成為藝人，於 是後來決定學習如何演戲。在學院裡第一次在別人面前表演的那一刻，發現透過演戲成為另 外一個人，就像是來到了新世界的感覺。那時候短暫地準備了一陣子，因為不是很如意就停 止了。正式決定開始演戲是上來首爾的時候，大概是三四年前了。以前雖然有這個想法，卻 沒辦法實際行動。後來因為還是對演戲無法忘懷，父母告訴我趁來得及的時候去試試看吧， 我才有了勇氣。但也不是上來首爾就能成功，所以我先從獨立電影開始。幸運的是有人介紹 了下一部作品給我，也得到了試鏡機會，因為得到身邊很多人的幫助我才能有今天。 元真雅對於演技有很明確的目標，真心是她的關鍵字。她相信如果自己能真正變成劇 中角色，表現出真實的情感，觀眾就能夠產生共鳴。在最近的作品中遇到的前輩的共通點 ，就是他們都用真心在演戲，大家都是發自內心地表演。雖然我能力還不足，但會努力展現 真實的情感。如果我自己無法實際感受到，和我對戲的人、看的人應該也會很痛苦吧。在《 只》劇裡因為能感受到前輩們的真心，對我有很大的幫助，所以未來我也想一邊感受著真心 一邊演戲。 元真雅：河文秀的裝扮，從平凡到有女人味 http://chicnews.mk.co.kr/article.php?aid=1517885851174553002 https://i.imgur.com/hkR8XsY.jpg 元真雅所飾演的河文秀，過去因為購物中心倒塌事故失去了妹妹，幸運存活下來，對外表 無心打扮，而媽媽尹玉(尹宥善 飾)也非常討厭她打扮，在發現文秀擦口紅的時候還會粗魯 地幫她抹掉。元真雅說隨著文秀的情感轉變，她的裝扮也有了變化。 劇情前半段為了讓文秀看起來自然，就像是實際存在的人物一樣，所以穿了比較有真實 感的衣服。而媽媽因為不喜歡文秀太過顯眼，不讓她化妝和打扮，連飾品也不戴。所以簡單 的飾品都拿掉，化妝也像是素顏的樣子。 隨著文秀和康斗的關係變得越來越認真，她也想變得更有女人味，開始穿起裙子和淑女 鞋，髮型也改變了。為了讓衣服和打扮風格有變化做了不少努力。 我平常穿著的風格比起文秀更暗一點，我喜歡黑、灰、白等無彩色系，也不會根據特定 的風格打扮。至於為什麼會偏好黑色呢？因為黑色不管和什麼顏色都很搭，而且比起把 重點放在衣服本身，我比較常穿能夠突顯自己的衣服。 元真雅：現在能夠活著真好 http://star.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=193917 https://i.imgur.com/1ju6vlU.jpg 在所有人都認為太晚的時候才開始演戲，在第一部電視劇中就成了主演。小時候曾經遭遇 車禍，當時要是沒有存活下來，現在就無法夢想成真了。對於能夠做想做的事情，朝著自己 的目標前進的此時此刻，元真雅想說能夠活著真好。 元真雅在《只是相愛的關係》裡飾演的河文秀，在童年時期遭遇了百貨公司倒塌意外，雖 然奇蹟似地生還，卻因為失去妹妹感到痛苦，而且必須在痛失女兒的母親、與妻子分手的父 親面前隱藏內心苦楚。這樣默默活過來的文秀沒有什麼特別之處，談戀愛對她來說是奢侈， 為了不讓痛苦吞噬自己，只能咬牙撐下來。但是遇見一起從倒塌意外中生還的康斗後，她的 傷口漸漸癒合，也表現出真正的自己，在得到康斗的接納後也產生了愛情。李康斗和河文秀 都因為對方的出現而有了能夠活著真好的想法。 元真雅也曾經歷這樣的時刻，小時候曾經出過車禍，感覺生命受到了威脅。因為我跑得 慢才活了下來，否則當時說不定會死掉。現在覺得能活著很幸運。之前沒有想過現在能做我 一直都想做的事情。去年從來沒想過可以像現在這樣接受訪問。因為可以做我想做的事情， 所以會覺得活著真好吧。 雖然元真雅把握了盡情演戲的機會，但是和那些已經佔有一席之地的同輩演員相比起步晚 了些。對於現在才踏出第一步的她來說的確是比別人晚，但是她認為沒有所謂必須開始的 時機，因為每個人的時機都不太一樣吧。即使我在更小的時候開始演戲，也可能到現在才得 到好的機會；即使這部戲劇是我第一次參加試鏡，也可能因為是現在的我而能夠成功。前輩 之中也有到了三、四十多歲才開始演戲的人，也有在非自願情況下，從很小就開始演戲的人 。我認為開始的時間點好像不是那麼重要。 像命運般找上元真雅的《只》劇完全地打動她的心，但這是個必須謹慎處理的題材。因為 是闡述百貨公司倒塌意外生還者的故事，一定會讓很多人想起那些令人難過的災難，也擔心 自己是否再次揭開了受害者的瘡疤。 受害者家屬受到的傷害應該比我們想的還要更深。所以我很擔心如果表現地過於沈重， 看起來會不會太假？假如表現出太輕鬆的樣子，會不會對他們很失禮？企圖揣摩他們所感受 到的痛苦本身就是件不合理的事。因此我並沒有去參考那些相關的紀錄片和訪談，只是去思 考河文秀本身的傷痛和理解她的感情。 劇中讓她最能共感的的台詞與傷痛有關，尤其是演員羅文姬的幾句台詞深深觸動她的心。 其中，對於並不是哭得大聲就比較痛這句台詞，元真雅有過切身感受。雖然這句話符 合文秀的狀況，在她聽起來卻像是對自己說的話。 我在家排行老大，所以媽媽很依賴我。辛苦和傷心的事情無法說出口，外表看起來很堅 強開朗，但是沒人了解我的內心。常常聽別人說你看起來過地很順遂、你的家庭應該 很和睦吧，但是我也有痛苦的時候。那句台詞聽起來像是在安慰我的話一樣，瞬間打動了 我。 不善於表現痛苦的部份和文秀相似，但元真雅也從文秀身上學到了一些事情。文秀辛苦 的時候不會說出口，但是遇見了康斗後就發洩了情緒。壓抑在心裡的話身心會很難受，發洩 後會覺得很痛快。我才知道我也需要經歷像文秀那樣的過程。 那元真雅身邊也有像康斗那樣的人嗎？她回答是在演出《只》劇時認識的劇組。這是第 一次和家人以外的人一起生活。相處久了，即使我不說出來他們也能懂我。即使我假裝沒關 係、假裝堅強的樣子，他們也都看得出來。這樣的人好像有將近一百位，所以我很感激。 元真雅：第一次擔綱電視劇主角 壓力大到進急診室(Part1) http://mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=201802130805535628 元真雅：李俊昊實力佳 很多值得學習的優點(Part2) http://mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=201802130806602964 https://i.imgur.com/QAtnuBt.jg 電視劇終映後，元真雅表示回到首爾後，覺得在釜山的那段時間就像夢一樣。《只是 相愛的關係》在釜山拍攝了大約五個月的時間，她說回來首爾的家後連整理行李都花了好長 時間。殺青後有點難過，原本以為會鬆一口氣的。最後一場戲時間表出來的時候，上面寫 著這是誰誰誰的殺青戲，拿到時的感覺很奇怪。之前還在想著什麼時候要結束呢，現在竟然 要拍完了...心瞬間揪了一下。 略 《只》劇十分大膽地啟用了新人演員擔任女主角，讓那些期待播出的觀眾更加好奇她的演 技表現。 我覺得很有壓力、很擔心害怕，去釜山之前身體很不舒服，也不太出門，還曾經因為身 體痙攣去了一趟急診室。因為壓力太大身體很痛。也很煩惱要不要告訴他們我無法演出。雖 然很喜歡劇本，但每次聽到某位前輩也要參演的消息，就很擔心我會害了大家。也覺得是不 是自己太貪心了？可是作品本身很好，說不出我不想做了。那段期間好像非常矛盾。進入拍 攝之前經歷了幾次談話、討論了劇本以後，才覺得如果能按照這樣的方式進行下去，我應該 可以堅持到最後。因此最後相信了導演的選擇。在拍攝現場的時候，大家也為了讓我能自在 地演出，營造了很好的環境，非常感激他們。 略 元真雅接下來在即將上映的電影《錢》中，將以180度大轉變的形象出現。她在柳俊烈、 劉智泰和趙宇振共同演出的《錢》當中，飾演的是精明美貌的股市掮客朴詩恩。 雖然還有即將要上映的電影，但沒嘗試過的角色太多了，希望能快點參與新的作品(笑) 。覺得非常有趣，可以學到很多。 元真雅也回想了《只》劇拍攝現場溫暖的氣氛，還有在傑出的前輩間學習的樂趣。除了羅 文姬、安內相、尹宥善等演技派前輩演員參演以外，元真雅表示一起扮演戀人，飾演康斗的 同輩演員李俊昊也有很多值得學習的地方。 我們年紀差不多，他的實力和專注力都很好，有很多值得我學習的部份。他來到現場的 時候完全就是康斗，我想像中的康斗出現在面前，所以對我的表演有很大幫助。他自己活動 的時候很疲倦，但是拍攝時也不會造成別人麻煩，而是讓大家都覺得很愉快。 略 對於過去僅演出電影的元真雅，在拍攝《只》劇期間第一次經歷能夠即時獲得反應的電視 劇生態。但是對觀眾的即時回饋也只是一時感到新奇，接著又專注在電視的播出上。第一 次看播出的時候，我除了自己以外什麼都看不見，還和電視裡的自己對話了。我只看見別人 所沒看到的我的失誤，心想因為我的關係要完了，不過觀眾的反應比預期的好。當時不 懂為什麼觀眾可以接受呢？因為只有我知道自己不足的地方和失誤的部份的關係。後來看到 了其他前輩的演出後，才認為我們的電視劇很好。因為確實地完成了我們想拍的東西，所以 覺得很好。 因為電視劇拍攝必須在釜山生活的元真雅，現在終於有時間與家人相處，她表示因為擔心 自己見了其他人後會不自覺得意了起來，因此暫時節制和其他人相聚。 拍攝期間因為有電影試映會的關係，那時相隔了兩個月才見到家人。如果連那次都沒有 的話...(問：家人也會向其他人誇耀自己女兒吧？) 並不是說拍了電視劇就多偉大，不過如 果得到了過多的稱讚，擔心自己會有些得意。 元真雅：實際上個性堅強坦率 http://sports.hankooki.com/lpage/entv/201802/sp20180215065959136720.htm 對元真雅本人的第一印象與劇中形象完全相反，她以宏亮的聲音打招呼，走進來的樣子和 文秀非常不同。 我比文秀更外向和坦率一點，也比較善於表達和堅強一些。導演在製作發表會上說我有 一種特有的健康形象，平常也常聽別人說我很有活力。和文秀的共通點是我們都是大女兒， 我認為自己應該成為父母的依靠，因此反而比較常照顧父母的感覺。受了傷也不表現出來的 部份也和文秀相似。 聽了這段說明後突然想起同劇演員李俊昊在受訪時說過的話。因為元真雅有種特別的語調 ，所有演員都會開玩笑地模仿她說話。俊昊前輩說了這些嗎？元真雅笑著回想之前在現 場的狀況。 他們說我打招呼的時候有特別的語調，說你好的時候比較大聲一點，他們覺得很有 趣就會學我說話。熟悉拍攝現場後，大家會說文秀來溜(囉)，然後若無其事地開玩笑， 不知不覺大家就開始用我的語調說話了。其實我並不是刻意想炒熱氣氛，是大家把這看成優 點，說我很有活力(笑)。我不是那種會在現場扮演領導角色的人，不過如果能帶給大家活力 是件好事。 終映宴上她完全成了眼淚的女王，在舉辦兩次的終映宴上都留了許多眼淚。我是會表現 出所有情緒的人，覺得有趣的話忍不住笑出來、難過就哭出來。終映的時候看著最後一幕， 想到現在真的結束了啊，以後暫時見不到這些人了，覺得好捨不得。一想起之前同甘共苦的 時候就大哭了，導演和俊昊前輩叫我先別哭了，看到最後再哭。後來真的看完了就更難過了 (笑)，忍都沒忍地噴出眼淚。 第一部主演的電視劇自然會更難以忘懷。元真雅除了在談到作品的時候雙眼閃閃發亮，從 她說的每句話依然能找到《只》劇的痕跡，在提到劇中飾演母親的尹宥善時，還會加上媽 媽的稱呼。 略 元真雅也聊到自己在即將上映的電影《錢》中飾演的股市掮客朴詩恩一角。 朴詩恩和文秀截然不同，除了態度都很理直氣壯這點之外。其實隨著電影上映的日子到 來我是既期待又害怕。拍攝電視劇的時候可以馬上看到成果，但是電影必須等待半年到一年 這麼長的時間，我無法知道自己在畫面中看起來怎樣、做錯了什麼，想到這就有些擔心。正 當我開始覺得比較了解這個角色的時候，我的戲份就結束了。無論如何希望我不要讓作品扣 分才好。 問道未來的夢想是什麼？以前我認為只要演技好就是好的演員，但是透過這次拍攝了解 到，我必須傾全心演出，看的人才能感受到。而且並不是只有我自己演戲而已，是和其他演 員一起完成的作品。我希望能夠成為帶給他人力量，以真心演出的演員。 元真雅：上班族經驗幫助我表現真實的演技 (節錄) http://www.hankookilbo.com/v/11a8626b03ff4c86a30f944a3befdc90 要踏上演員之路並不容易。以前因為家庭狀況的關係而無法嘗試演戲，家裡還有兩個弟弟 ，因此不能只想到自己。在同樣是藝術高中畢業的朋友之間，她很晚才決定要演戲，於是為 了入學準備三個月，但最後並沒有如願。因此早早放棄夢想，進入保險公司當一般職員，過 著平凡的上班族生活。直到某天父母說沒辦法補貼家用也沒關係，去做你想做的事情吧 ，給予她支持，2014年才從忠南的天安搬上來首爾。 父母親說覺得很抱歉，過去好像阻擋了能夠演戲的孩子的前途了。但是我認為過去對演 技的那份渴望和上班族生活，反而對這次作品中的演出有幫助。假如之前持續在演技學院專 攻演戲的話，現在觀眾還會稱讚我、覺得劇中角色像現實生活中的人一樣嗎？ 圖說： 元真雅在拍攝電影《鋼鐵雨》時為了讓自己看起來像真的北韓少女，於是隨時打開錄音機 練習，因為不知道北韓人腔調加上情緒變化的時候會怎麼改變，所以努力地研究了這部份 。 《只是相愛的關係》河文秀演員元真雅 (節錄) Part1 http://www.nocutnews.co.kr/news/4922921 Part2 http://www.nocutnews.co.kr/news/4922922 https://i.imgur.com/dTDx6Ps.jpg 以下是和演員元真雅的一問一答 Q. 文秀是那種努力表現出成熟穩重模樣的人，還承受建築倒塌意外的傷痛。你是怎麼理 解這樣一個有故事，情感複雜的角色？ 一開始讀了一、二集的劇本，文秀和鄰居阿姨相處的樣子，發現她也不是只有沈重的一面 。她嘗試表現出正面、堅毅的樣子，即使有創傷，卻沒表現地像是經歷過痛苦那樣，很淡定 地接受一切。例如做了惡夢的時候也不是突然驚醒，只是像平常一樣關掉鬧鐘，開始新的一 天。最初以為她是生存意志強烈的人，直到遇到了康斗才發洩了內心的痛，這才知道她過去 有多辛苦。只是表面上假裝堅強，心中卻很痛、很脆弱。 Q. 文秀是建築模型師，康斗問她是為了阻止意外才做模型嗎？的時候，她回答也有 這個可能，那個場景感覺文秀是個不會避諱談到過去的意外，努力去克服的人。你是怎麼看 呢？ 我認為與其說文秀是想要認真過生活、克服過去傷痛，不如說她可能也有其他夢想，卻因 為覺得內疚而埋頭工作。認為是死去的妹妹召喚自己做這件事，因為失去了成宰這些人等等 的緣故。雖然之後可能會喜歡建築師這個職業，她的初衷應該是來自於內疚感。 Q. 文秀將過去壓抑的怨懟向媽媽全都發洩出來的場面，讓人印象深刻。媽媽想說的話 都說出來，為什麼我不行？這句台詞很觸動人心。很好奇拍攝這場戲的情況。 我從看到媽媽倒在浴池裡的那場戲開始就很擔心，如果當下沒有真實的情緒，不管誰看都 會覺得像假的，因為是非常貼近現實的感情戲。(類似的狀況在其它戲劇中)好像在其他地方 看過的樣子。我非常了解那是怎樣的心情，但是很擔心到了拍攝時表現不出來。 因為糾結和掙扎的情感很多，如果和對方沒有感情的話會很難表現。尹宥善前輩一來到現 場就說文秀啊，媽媽來了，然後牽著我的手、抱抱我。我們也會一起吃飯聊天，嘗試親 近彼此。(劇裡雖然是針鋒相對)戲外她非常照顧我，所以拍完爭吵的場面心裡會難過。比起 覺得憤怒，更像是心痛的感覺。她總是像天使一樣體諒我，也讓我能夠更專注。 Q. 《只是相愛的關係》產出很多經典台詞。請介紹令你印象深刻的台詞，任何角色都可 以。 之前曾經和尹宥善前輩聊過印象深刻的場景，她說一邊幫我吹頭髮，一邊回想抓周的畫面 ，讓人很心痛。我記憶最深的是羅文姬老師說的並不是哭得大聲就比較痛這句話，雖然 是符合文秀的情況，也像是對我說的話。我也是不太會表露內心的人，但是外在看起來是 開朗的 ，好像沒什麼煩惱過得很快樂一樣。但這句台詞好像看透了我的人生。 Q. 這部播出時是冬季，正好符合深刻愛情故事的氛圍，愛情戲的比重也很高。你認為文 秀為什麼不喜歡家世好又帥氣成熟的周元，而是愛上總讓自己露出真面目、令人不自在的康 斗呢？ 這部份我也不太清楚。劇中並沒有明示這兩個人相愛的時間點是什麼時候。但是這點好像 也很寫實。就像是有個經常出現在眼前，讓你覺得不自在，還心想這人有什麼毛病的人，在 某次一起經歷了什麼事情，同甘共苦以後，一夕之間產生了革命情感，變成了朋友的狀況。 即使角色本身失去記憶，但因為一起經歷了那場意外，擁有共同的傷痛也是原因。演戲的我 們也覺得這樣不知不覺相愛的感情很神奇很有趣。 Q. 對戲演員李俊昊說關於你本人的資訊太少了，只能看著你的Instagram照片培養感情。 你對愛情戲有特別做什麼準備嗎？ 俊昊前輩雖然不認識我，但我已經看過很多他上的節目和演出的作品，例如《間諜任務》 、《俠女》、《二十行不行》等。並不是特別為了《只》劇找來看，而是原本就看過了。他 在《二十行不行》演技真的很好，就像原本已經是演員的感覺。見面以前以為他是特別有趣 的人，當然他的確是有趣的人，只是比想像的更成熟冷靜。雖然我們只差一兩歲，但他的想 法很成熟、很有深度，專注力很高。身邊的同輩演員就有這麼多值得學習的地方，我認為是 很好的機會。 Q. 《只是相愛的關係》這個劇名令人印象深刻。你所認為的只是相愛的關係是什麼呢？ 不賦予某個特定的原因是這部的魅力。只是相愛的關係，有可能是順順利利的戀愛，也可 能是我什麼都不需要，只要愛你的關係。每個人解讀的方式可能會不同。這個劇名可能會根 據每個人各自不同的解讀而產生共鳴，所以我很喜歡。 Q. 你發現原來這是愛情的瞬間是什麼時候呢？ 我認為自然產生感情的時候就有了愛情吧。可能因為我沒有過一見鍾情的經驗所以會這樣 想。雖然這可能也會取決於你所遇到的對象，不過愛情應該是長時間相處下慢慢發生的。因 此我更喜歡這部作品。 Q. 這次和非常多演員首次合作，在旁邊看他們感覺如何？ 俊昊非常專注，看訪問他說為了這個角色閉關所以很敏感，但是在現場完全感覺不到，他 準備得很徹底。李己雨、姜漢娜的角色很冷淡，但是他們本人是最開朗的，很會開玩笑，每 次到現場就能炒熱氣氛。喜本就好像原本認識的姊姊一樣，第一場戲因為她沒說話，還以為 她不像外表看起來那樣活潑，但後來她很喜歡我，會傳訊息給我，找我一起玩。假如實際上 關係不自在的話，會很難表演出來，但是她主動接近我、和我說話，所以能夠很輕鬆地拍攝 。 我沒想到會這麼快遇到羅文姬老師，在她因為《花漾奶奶秀英文》這部電影正紅的時候。 她的台詞也很多，能全部承擔下來很了不起，那是累積了多少年的實力呢？她首次獲得最佳 女主角獎的那天，是第一次和我拍攝的日子。那天她還先想好了該怎麼走位才過來的。一天 當中必須拍攝的戲份很多，但是她都完美地表演出來，令人讚嘆。終映的時候是經紀人代替 她參加，說有好好欣賞了播出。 Q. 有像羅文姬這樣開創自己道路的女性前輩在眼前作為榜樣，身為後輩應該有些特別的 感觸。 我現在是正起步的階段，以後還要繼續演技生涯，所以會思考自己是否能成為像前輩般的 演員，同時也警惕自己。我認為並不是身體健康有精神，就可以工作和持續下去。像前輩這 樣來來回回的其實很辛苦，體力上應該也有點負擔，但她還是堅持下來的樣子，讓我警惕自 己不能因為覺得有點辛苦就厭倦。看著值得學習的前輩我也會獲得力量。 Q. 從什麼時候開始懷抱成為演員的夢想？ 準備大學入學考試時失敗了。可能因為是大女兒的關係，會把想做的事情放一邊，無法要 求父母讓我做想做的事情。後來從事其他工作的時候，父母問我想不想嘗試一直想做的事情 ，我回答想要演戲，所以就上來首爾了。開始到現在大概有三、四年了。 Q. 你認為演戲的魅力是什麼？ 第一次感覺到演戲的魅力，應該是在學院的時候。以前是獨自練習演戲，不知道自己能不 能在別人面前表演、感受到真的情緒，也擔心我會丟臉。我走上小小的舞台開始表演，因為 大家都看著我所以心跳很快，但在說出第一句台詞以後，就不覺得丟臉了，大家看著我的樣 子很有趣，也不感到害羞。那時候表演生氣的演技，演著演著就真的生氣，所以覺得更好玩 了。那是第一次聽到別人稱讚我做得好。我的課業表現馬馬虎虎，跑步也總是最後一名，所 以聽到老師說孩子們，真雅做得很好對吧？很開心。 Q. 平常喜歡聽讚美還是批評呢？ 應該兩者都是。我沒辦法完全接受別人的讚美，會認為對方是不是怕批評我做不好的話， 會表現地更差才這樣說的呢？可是如果只有批評的話，我又會覺得自己是真的不會演戲。所 以兩種聲音都有的話比較好。 Q. 低沉的嗓音很有特色。你想將自己的哪些部份塑造成個人標誌？ 謝謝(笑)。我希望我的聲音可以更柔和一點。有人聽了我說話問我是不是生氣了，因此曾 經想過我的聲音是不是太兇、太像男生了。現在才認為這也可能是優點。 以前我也曾希望自己更亮眼，但是飾演文秀和敏晶(鋼鐵雨中角色)以後，發現從觀眾的立 場來看，像我這樣不是太顯眼、平凡的樣子，反而讓人更能入戲，所以現在很滿意。 《只》劇選角確定後，聽到很多人說主角未免長得太平凡的評語，但是也因為如此，觀眾 才能把我真正當成文秀來看，好像她真的存在某個地方一樣，很親切的感覺。 Q. 新年就快到了，有什麼新年願望？ 電影《錢》今年內應該會上映，雖然從去年二月到今年二月不斷工作，但之前已經休息很 久了，現在不想再休息。我想努力工作，事業也才剛開始，希望能快點遇見下一部作品，有 更多機會學習。 元真雅：電影院三年打工經驗對演技有幫助 (節錄) http://sbsfune.sbs.co.kr/news/news_content.jsp?article_id=E10008968489 https://i.imgur.com/KpRhNCZ.jpg 元真雅表示對自己不亮眼、像張白紙般的外表感到滿意。 我喜歡我的長相，演戲後越覺得要改掉瞪著眼睛的習慣，但沒想過要整形。覺得以這個 模樣活下去就好了。雖然外表有點沒特色，反而擁有一種樸素的感覺，好像很符合抒情劇 的氛圍(笑)。 元真雅：雖然晚起步 卻很快遇見最好的機會 (節錄) http://chicnews.mk.co.kr/article.php?aid=1518508204175502012 和李康斗在一起的時光，印象最深刻的場面是哪些？元真雅覺得是對康斗和文秀未來的想 像。 感情戲的部份有糾結的，也有愉快的場景，印象很深刻。像是在燈塔下親吻約會的畫面 ，還有結尾和康斗一起看著晚霞的場面。會希望康斗和文秀以後還能夠這樣美好，之後的他 們...我不會認為要得到幸福就一定得結婚，不過他們會平凡地、平安地這樣過下去吧？以 前受了很多苦，所以比起特別的人生，他們應該會選擇平凡過日子。 翻譯：nickeyorli（欲轉載請附上此篇連結） 後記 因為寫不出有深度的心得文 只好貢獻一下翻譯了 記者大概跟我一樣好奇元真雅 每篇專訪都好長好長 資訊量非常大 這是我已經適度刪減過的長度了 重複太多的內容也省略掉了 結果還是不知不覺翻了一萬多字XDXD 難怪覺得怎麼翻還是剩下好多字啊 原本還想翻譯一點俊昊的專訪 但現在決定放棄了(累倒) 俊昊的資料比較好找應該不需要翻XD 覺得翻譯新人演員的專訪很有趣 看到他們努力的樣子會受到刺激 反省一下自己怎麼這麼廢 好想看看元真雅的新電影 目前還好難想像除了文秀以外的樣子 原文中她有時候會稱俊昊歐巴 但放在中文有點違和所以沒翻出來 還有她明明很美啊 的確不是很艷麗的美 但還是個美女 哪裡平凡呢XD 感謝耐心閱讀到最後哈哈 新年快樂 。推推推～～～～她把文秀詮釋的超好！難怪cp火花閃成那樣。非常非常有氣質。先推推。只是相愛的關係必推!!。謝謝原PO翻譯整理 元真雅真的把文秀詮釋得很棒!!。同感 看到殺青康斗不見了覺得遺憾不捨 QQ。但心裡總覺得大家還是繼續在某地生活著。感謝N大翻譯這麼一大篇的報導 辛苦你了。讓我們看到元真雅的新聞，感謝導演的慧眼選她當文秀。其實她也不是新人吧，也演滿多部電影了。推～很開心發掘了一個新演員。感謝翻譯，竟然花了半個小時才看完XD。她之前電影戲份應該也不多 就大眾認知度來說還是很新。在電視圈更是新。我有找過電影，很多連角色名稱都沒有，戲份都像客串少。可愛的真雅ig更新。https://www.instagram.com/p/BfVFN9YDozD/。翻譯到以後看不到文秀康斗那段害我也流淚QQ (只好再。來重刷一次)。金鎮元導演自己獨立作品也不多，大膽起用新人，絕對算。得上元真雅的恩師。好好看啊謝謝N大！一路笑著看完。文秀是真雅，真雅。是文秀真的是太讓人感謝了。。中短髮髮型好好看。很難想象其他人演文秀，真雅棒棒！。和尹宥善的那段對話真是太讓人淚目了。（擔心包不進。大衣那裡又好好笑哈）。感覺元真雅是很活潑又開朗的人。最能共感的臺詞那裡有個小bug，「雖然這句話是對著。文秀說的」，應該是對康斗說的：）。對耶 再看一次原文是說 這句符合文秀的狀況 而不是對。文秀說的 待會改過來 感謝。不過另一篇原文真的是寫對文秀說的  我也沒注意到。有沒有可能是指奶奶說這句話，其實指的是文秀，因為。康斗那時候是跟奶奶描述文秀好像沒事一樣的活著。剛剛重看片段奶奶不是直接說文秀 所以我還是改了。但帶出這句台詞是指文秀的狀況沒有錯。奶奶那時候應該不知道康斗在說誰對吧。覺得擔心包不進大衣太多餘了 因為她明明很苗條XD。對啊奶奶不知道，康斗只是在描述XD。元真雅太高估自己身材，明明就很嬌小，那幕好可愛。然後俊昊的確把看來甜膩的台詞消化的很好（拇指）。也謝謝真雅的父母鼓勵她做想做的事情啊不然我們就沒。有這樣靈透的文秀了。推推 一萬字的翻譯辛苦了。感謝翻譯~我也對她最喜歡的台詞最有感QQ。推 感覺也是個很有想法的演員。感謝原po用心翻譯～。好棒啊啊啊啊真的看到珍雅的訪談中翻了！原本我是一篇。一篇找英文訪談紀錄來看，非常感謝N大翻成中文，讓版。友們能更輕鬆瞭解訪談！。推真雅 感謝翻譯啊！好不捨文秀跟康斗QQ。EP16的結局收的非常簡潔，圓滿仍留下一些想像空白，就。像珍雅說的，會非常好奇文秀康斗的未來，因此看到珍雅。說：終映看到自己和俊昊都不再是劇中扮相，而想著：康。斗去哪裡了。這段真的非常心酸，心酸也反映了演員和觀。眾一同投入戲劇的共鳴，很感謝他們演出這兩個角色。。直到現在還時不時看著這兩個演員的IG，看著他們漸漸回。到原本的身份，讓我也慢慢能慢慢整理自己的心思。。推翻譯，超級長真是辛苦了！也推只是相愛的關係跟文秀！。推啊！好懷念相愛～。謝謝翻譯！前幾天剛追完真的好好看噢。原po翻得非常細膩又流暢，想必花了很多心思斟酌語句和。措辭，非常感謝原po的用心！。推!!感謝翻譯阿!!一直很想看她專訪~~。感謝翻譯!! 因為這部戲認識了這個很棒的女演員 雖然。是新人 但真的演得很好又有特殊吸引人的氣質。看花絮時就發現其實她比文秀開朗很多 能夠演出跟自身。推推推 感謝整理，終於有翻譯了。推～～感謝翻譯，我也超好奇元真雅的，她明明就很美超耐看。的。超長～感謝翻譯～。覺得有自信最有魅力，看到真雅對自己外貌很滿意的回答。覺得更有魅力了XD。感謝翻譯，一直很想看她的專訪。珍雅身為一位演員，具有許多反差萌的特質：）清新秀氣。的面貌及端莊的氣質，嬌小文雅的身形和活潑的個性及明。朗的聲線。同時為她慶幸飾演對手戲的是俊昊，除了在身。形外貌上很搭之外，兩位演員演很有默契地消化和重新詮。釋那些沈重和甜膩的台詞，除了期待珍雅的下一部作品，。也期望看到他們有下次合作的機會。。元真雅有種整不出來的氣質，很適合演女主角。推g大我也希望能他們再次合作，他們真的好搭好有火花。好想看他們演愛情喜劇，而且是女主強大的那一種XDDD。樓上+1XDDD。推!!感謝翻譯!!裡面的回答都好棒，覺得是位很有想法的。演員！期待元真雅之後的發展和作品！。大家看訪問看得開心我也開心 :))。感謝N大用心的翻譯這麼多字讓我們更了解元真雅這個演員和。她的想法。的確有女主角氣場。謝謝N大的翻譯！！！看到康斗去哪裡了，有點心酸酸。以。後看不到文秀跟康斗了真的有點難過。希望他們能好好的。平凡的幸福的生活下去！QQ。推推推，感謝翻譯整理，好喜歡元真雅的氣質，導演真有慧。眼，期待她未來的作品。感謝翻譯！！。感謝翻譯~看得很開心。推！好期待元以後的發展！。感謝翻譯 看完不自覺嘴角上揚～。感謝整理 推元真雅！。推用心整理 笑起來真的很端莊秀麗像秀愛。連聲音感覺都像秀愛。感謝翻譯!!!從上次救救我系列開始就很喜歡N大的翻譯，訪談。內容真摯又正面，搭上溫暖的文字翻譯~~~超棒。哈哈哈謝謝>///<。推推感謝翻譯！一萬多字我竟然一字不漏看完了XD。大家都好有耐心啊 XD。感謝翻譯整理!!。N大用心整理的翻譯一定要認真看完的XD。再推一次，超用心翻譯整理的文章，這幾年韓國新生代女演。員真的表現都很棒，像是秀彬也是，用心的演員們，加油。過年把這部戲看完 這對cp真的好搭 好想一直看QAQ。這篇我看了三次哩:p 真的翻的很好^^。感謝翻譯!喜歡真雅~期待她日後的作品。推推，終於等到元真雅的訪談。感謝整理！。覺得她長得很像武田玲奈。感謝翻譯！元真雅=文秀本人啊！但殺青宴上康斗消失了我。也很失落(你誰)。覺得女主角超像新垣結衣/桂綸鎂/柯佳嬿/周冬雨的綜合版!!。!。氣質超脫俗很喜歡~期待後續發展!!。超強的阿謝謝翻譯！。感謝翻譯