李清娥X洪宗玄《再一次，春天》溫暖感性的穿越時空 https://i.imgur.com/A4GIVqv.jpg https://m.entertain.naver.com/read?oid=117aid=0003079573 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 (轉載請帶走此條來源，感謝) 演員李清娥、洪宗玄出演的暖心穿越時空電影《再一次，春天》 已於本月11日殺青。 此部電影為描述一個回到一天前的昨天的女人恩趙(暫譯)，與掌握她回到過去的秘密的關 鍵神秘男子浩敏(暫譯)的暖心穿越時空劇情。 《再一次，春天》的原作是由作家Lala Sister在門戶網站之下的人氣連載同名網漫，是 一部有著穩定的故事與有趣的情節組成而收到讀者們熱烈喜愛的作品。基於讀者評鑑9.7 分而收到信賴認證的原作，以及透過導演《Never Ending Story》與副導《歐若拉公主》 、《4人餐桌》而受到實力認證的鄭龍洙導演(暫譯)，其感性的執導將讓人更加期待它的 完成度。 由《狼的誘惑》一作問候大家而出道，而最近透過出演電影《The Five》、《解冰》，綜 藝《鄉村警察3》，電視劇《Riders：抓住明日》，網路劇《辭職的最佳時機》而出現在 多樣活動中的演員李清娥，將詮釋回到昨天而活著的女人恩趙，預計展現變得更加成熟的 演技與感性的一面。 另一個在恩趙回到過去的時間之中，掌握神秘關鍵的男子浩敏一角，將由在電視劇《媽媽 》、《月之戀人 步步驚心：麗》中表現穩定演技能力的演員洪宗玄飾演，預計展現清 新而多情的魅力擄獲女心。而發現回到昨天時間的奇妙週期的恩趙妹妹美趙(暫譯)一角， 將由在電視劇《鬼怪》中展現搶鏡個性演技受到矚目的演員朴慶惠演繹。 恩趙一角的詮釋者 李清娥 在殺青後表達了感想： 初次閱讀電影劇本時就對恩趙這個角色 的時空旅行十分有興趣。每個人都曾想像過如果我能回到過去的話將發生什麼，透過恩趙 而進行了時間旅行，是感受我們的每一天是多麼的珍貴的契機。如果能夠盡快以《再一次 ，春天》與觀眾們見面並傳達這溫暖的奇幻故事就好了。表現了對角色與電影的喜愛。 初次與李清娥合作的 洪宗玄 則表示： 與好的演員們、工作人員合作拍攝，讓我更加了解 了電影的魅力。這是一部能讓觀眾同時看見回到過去時間的神秘與溫暖情節的作品，希望 能盡快與觀眾見面。 展現了對夢幻般的團隊合作及電影的自信感。飾演恩趙可靠的協助 者美趙一角的 朴慶惠 則表達了這樣的感想： 很有趣地看了原作，得知將翻拍成電影的消 息後比任何人都更開心。此外，能夠參與這部電影也十分興奮，在和美趙這個角色分離時 感到相當可惜。 最後鄭龍洙導演表示：所有的演員們與工作人員皆認真地投入拍攝，特別是從李清娥、 洪宗玄身上可感受到與其他演員們不同的魅力。我將會好好完成剩餘的後製工作，並以好 的作品與大家見面。傳達了對電影高度的期待。 電影預計於今年下半年上映。 https://i.imgur.com/bOJ4rGR.jpg https://i.imgur.com/o0wmcGH.jpg。我愛高代表（大心）。兩個很配～。最帥氣前女友!!。高代表帥氣。兩人好搭! 李清娥真的好美~。兩人好配，好想看這部哦！！！。我愛青娥。我愛青娥~。青娥好美 ～帥氣前女友。歐摸，是高代表！！！！。我推一下宗玄好了終於有作品XD。超愛清娥歐膩。推宗玄~~~~~。宗玄>/////< 想看他演電視劇男一啦。青娥！！！！。宗玄什麼時候演男一呀QQ。推宗玄。推宗玄。想看宗玄男一+1。不算網路劇獨幕劇的話，他也有演過男一啦！(雖然很。早以前了^^") 可以找找2010年"叢林的魚2"和2012年"。給親愛的你"，但當然近幾年的話也想看他劇演男一 ><。2012的個人很推，覺得以他當時資歷演技算發揮的不錯~