如果說 一直無法把心擱置在任何地方的武英，能稍微愛上這個世界的話，想來那是因 為遇到了真江吧。 在你到來之前，我的世界漆黑一片，在你到來之後，你成為一億顆星星點亮了我的世界 。 https://i.imgur.com/rYadYqQ.jpg https://i.imgur.com/9hn07MS.jpg 因為你，我願意重新熱愛這個世界 昨天剛補看完大結局，爆哭 聽到插曲都會有心絞痛的感覺 男女主哭的真是太讓人心痛了[淚] https://i.imgur.com/4q5lmpd.jpg 武英啊 人間不值得TT（你才是最善良的人啊 淚） 永遠愛真江和武英我愛你們 https://i.imgur.com/PoJ9Vkm.jpg 真的，被他倆的這種愛情感動得一塌糊塗。 改得真的太細膩了，很合理，又超打動人。 哭得不行了。 噢，你來了嗯，來了 https://i.imgur.com/g6jO47q.jpg https://i.imgur.com/Maoq6Vb.jpg https://i.imgur.com/655UEch.jpg 因為她的出現，他對生活稍微有了期待， 因為她的來臨，他黑暗的世界里落下了一億顆星星，她是他所有的光亮與溫暖。 https://i.imgur.com/wGMbcpM.jpg 她是誰 想要討好的人 https://i.imgur.com/70Siunk.jpg 你會做那件事嗎 你不讓我做的話我就不做 https://i.imgur.com/67L0NDd.jpg 我想重生 答應我要做個好人 教教我 每一句話、每一個眼神都刻骨銘心 即使生活充滿了欺騙，充滿了愚弄人的玩笑， 愛仍是唯一的解答。 https://i.imgur.com/n40rIhO.jpg 徐仁國，庭沼珉，兩人近乎完美的對手戲 是我今年看過的最動人的互動沒有之一。 兩個人的演技 都還是瘋了一樣的投入度 https://i.imgur.com/pEY1lHU.jpg https://i.imgur.com/N6bFTpY.jpg https://i.imgur.com/oUQmEuj.jpg 仁國在這部的演技完全無可挑剔，演技炸裂 （又更上升ㄧ個層次了 一部比一部更進步） https://i.imgur.com/BGjoi8P.jpg https://i.imgur.com/xMJ6L3j.jpg 從眼神到表情充滿感情細節處理， 完美地表現了武英複雜的內心世界，留下深刻余韻把人物演到淋灕盡致 可以說是非常 棒了 （期待他的下一步新劇 也可以接到如此優秀的作品 收視upup就更好 ） https://i.imgur.com/SSWQ2el.jpg 所有的眼神微表情，每一個擁抱，微笑哭泣都恰到好處，和庭沼珉的化學反應，讓人超有 代入感 https://s.yam.com/PV2QC https://i.imgur.com/88TWPHE.jpg https://i.imgur.com/9nQ4FoL.jpg 痞壞的樣子真的有夠帥(//////)， 尤其是徐仁國的笑，也太治癒了，帥慘了 () https://i.imgur.com/Tz5cVLf.jpg https://s.yam.com/Bu7VU https://s.yam.com/iTeri 笑起來特別有魅力，和1997時完全不一樣的感覺。和庭沼珉的這組CP就好像是為這個故事 訂制的一樣，無比契合 https://i.imgur.com/BRLvZvi.jpg https://i.imgur.com/JFiny4R.jpg https://i.imgur.com/HTlMBgO.jpg 庭沼珉的演技也很好，很耐看，越看越舒服的長相 很有氣質的美 私服穿搭都好好看 https://i.imgur.com/F1AGDl0.jpg 劇中穿的服裝都讓人想要跟著買一套啊 https://i.imgur.com/VkvuXkX.jpg 星星真的是我本季最佳劇集韓版的《從天而降的一億顆星》在韓劇翻拍日劇的範疇中， 改編的很真實和深刻。兩位主演完美地演繹了這個深秋最淒美動人的愛情故事。 https://i.imgur.com/0HHoVMd.jpg 愛回饋愛，所以金武英和劉真江的愛情，是互相救贖，你中有我，我中有你，未分彼此。 https://i.imgur.com/eqvLfqD.jpg https://i.imgur.com/6O9SHPd.jpg 謝謝兩位演員帶來的感動，影像演出匹配上了改編後劇本的氛圍，對改編風格做出了更好 的詮釋， 構圖和劇中的色調都非常非常美 每一個鏡頭都像是畫報啊 給編劇點讚。每一位演員都辛苦了，是一部細膩動人的作品，這個秋天會銘記的作品。 真心推薦給大家 https://i.imgur.com/LgL8I6F.jpg 從天而降的一億顆星星 // 走著走著 磕磕碰碰 直到遇見你 我才能重新呼吸 就像我的黑夜裡 從天而降的一億顆星星 感恩所有的遇見 https://i.imgur.com/qBCdKGp.jpg https://i.imgur.com/HwKPAUC.jpg https://i.imgur.com/Wb6zBqM.jpg https://i.imgur.com/7vFIiRF.jpg https://i.imgur.com/Ax00Ebi.jpg 最後再附上滿滿有愛的花絮照給大家^^ 真的真的每一幅畫面都很有意境 色調真的很棒很美ㄧ起推 之前就覺仁國演技很好了 這部更是大爆發 真的TTTTT，心跟著ㄧ起揪，武英啊 真的真的 以改編劇來說真的很棒 彌補修改了原作不足的部分還有致敬到最後的收尾完全 讓人餘韻極深 選角真的選對 庭沼珉應該是仁國目前對戲火花最強大的 兩人演技都好棒 嗚嗚嗚嗚 真的超心疼TTT 不過這對他們應該是最好的結局了 武英那句我想活著整個秒哭 QQ 12/07 23:07 真的真的兩人情緒都很到位完全融入角色 哭戲整個讓人感同深受的限入 真的好心 痛 其實哥哥角色也不好演 這部真的要給每個人點讚 謝謝謝謝今半夜看完整個大哭不止 馬上就想打心得了 真的好喜歡這對 完成度高1 拍的唯美又深刻 喜歡韓劇的這個改編 真的真的 其實只有收得好 合理 就是很棒的劇啊即使是悲傷的故事也會讓人永難忘 Perfect 1，仁國真的ㄧ演戲就魅力發散眼神演技不能更好 ，樓上說的太好了真的 是閃亮如星的劇，真心想跟大家推薦這部作品 12/07 23:50 111至今仍深陷在餘韻中久久不可自拔 他們愛對方 勝過自己 忘不了真江 在門外不停叫武英的名字那幕 兩人都演的太好了TTT 真江啊 武英啊你們一定會化作星 星 在天上守護彼此， 永遠永遠不分開。 相比日劇的一起毀滅 韓版的改編真的很溫暖，兩個演員好像為這個角色而生的，很成 功的詮釋 懂武英的惟有真江 那一絲溫暖變得彌足珍貴 雖然ㄧ樣沒有he 無路如何真江和 武英還是在一起了。對他們來說也是另一種好的結局吧 12/08 00:11 武英和真江的感情戲特別的出彩。讓觀眾們跟著一起笑一起哭一起恨，情緒完全被帶入劇 中。這部劇太多呼應的鏡頭了 他們就是彼此的歸宿 她教會了他如何過得像個人 他教會 了你如何的表達愛 他教會了你如何珍惜身邊的人 她教會了他的那一切 只是希望和他一 起變得越來越好（淚 12/08 00:38 真的 還陷在裡頭出不來 兩顆星星在那裡都要幸福啊（淚 我是從ssk就有喜歡仁國 97更是大愛云宰啊仁國真的很會演 他大部分的戲我都看過也 覺他很會挑片 記得你大推啊絕對不要錯過這部好劇 三人演技也是很棒超有火花 我昨天才在重re ost也跟星星ㄧ樣很有感 12/08 01:29 淚 12/08 07:15 雖然那時比較少人關注收視沒有高，但真的是很好的劇大家不要錯過了 12/08 07:33 仁國的演技超棒啊一起入仁國坑他演戲時真的超帥 然後私下就是很可愛 <3 7 是啊這對他們應該是最好的結局了（淚 真的...只要一聽ost馬上就想起TTT 12/08 14:48 餘韻流長 12/08 16:02 心痛但真的是好劇（淚 12/08 23:01 不會不會，大家看完的心情應該都是ㄧ樣的，當初看完也是整個心頭湧上，可以去看cut 我這幾天也在re 陷入了... 12/09 01:21。很喜歡這部的畫面色調，超美！還有強推徐仁國演技，真的。太厲害，眼神太有戲了，後面看他的哭戲都覺得好心痛。然。後徐仁國和庭沼珉的對戲真的很有火花，整部戲改編得很好。，情感鋪陳個人認為比原版細膩。。推億星文 最後那兩句: 「你來了？ 」「嗯，來了。 」然。後看著武英鑽進真江懷裡 想起已經成為兩顆星星的他們..。太心疼了 嗚嗚。仁國和沼珉演技太好了 讓觀眾超入戲 畢竟武英和真江這。兩個角色心境複雜 不好演。難得有的億星文一定要推呀<3 互動真的好棒 改編的也。很細膩 完成度高～。推 雖然故事很悲傷 但是真的好精彩啊 雋永的故事與結局。兩人的對戲超級完美!!!徐仁國演技依舊強大又有魅力，很。高興遇到這部作品～真的是如星空一閃一閃發光的劇。這齣戲是我唯一悲劇但卻一直願意回顧的好劇！真的好喜歡。仁國跟昭泯之間的眼神流動及肢體觸碰，兩人給我們「原來這。就是愛」，既真實又美好。。忘記在哪看到的短評，我覺得很貼切：同樣是飛蛾撲火，如。果日劇原版優子對涼是「我們一起死」，那韓劇改編版真江。對武英就是「我們一起活」。雖然結局很悲傷，後面幾集沉。鬱壓抑的情節讓人快喘不過氣，但整部戲卻又帶有一絲溫暖。，應該就是真江對武英的愛與救贖讓結局看來雖然心痛，但。卻不遺憾。。我們一起死 變成 我們一起活 好有感 覺得改編的細膩。治癒又動人 是暖心又揪心的悲劇T T。太愛億星文，想念這兩顆星星，結束後蕊過一次，想打開但。又好怕心好痛啊啊，武英下回一定要好好對待自己。億星真。的今年大愛之二，其一是我的大叔。愛上仁國被圈粉，以前。看過1997，現在補完38師後，打開記得你看了兩集，我想問。值得看嗎？因為我看維基介紹人物後，好像就差不多了（咦。都完結多久了到現在還不敢再看到片段～心會揪在一起心。很酸；（。我也超愛這部。心酸..。記得你很值得看的。第一次被主角圈粉不是單純長相，而是真摯的演技，而且認。真追完以前主演的戲。通常都是看了一下子就棄追！大愛仁。國！！！當然也是很帥啦！！！。推！仁國戲必看！億星看完好心痛 但是至少他們也是算在一起。不會被人打擾了。劇集完結兩週後，雖然沒有再重新蕊一次。但偶爾想到劇中的os。t，還是胸口會酸酸的...。不敢再看一次的好戲。這部真的讓人 刺刺酸酸的。是一部看得越懂越心痛的戲...謝謝你的心得文讓我重新感受了。這齣戲 找時間想從頭再看一次 仁國的魅力很強 和庭很有火。花 非常棒的一齣戲。大推演技！不說話的那個眼神，完全可以感受到空氣中流動。的意思