我說的就是神女 阿斯女 看到目前為止 似乎有些人誤以為神女=神仙 但個人的理解是 神女應該是類似巫女的角色 在劇情角色們討論阿斯女的內容 我們可以知道幾個特點 1.阿斯女能力強大 可以召喚龍 讓選定的人成為王 2.可以操縱靈魂 3.可以操縱人類命運的星辰 4.和三藏類似的存在 5.得不到王的愛 被王背叛封印 前面三樣是講述阿斯女的能力 而第四點則是阿斯女的本質 既然等於三藏 我們可以稍微想一下這部裡面的三藏是怎樣的存在 血會吸引惡鬼 吃了三藏肉會功力大增 背負重大使命 但不管怎樣 她終究是個凡人 所以不論是夏將軍或是其他的妖怪 都是把她當人類看 也就是說 三藏只是個擁有不凡使命和能力的凡人 本質依舊是人類 所以 既然神女被比喻像是三藏 那麼神女其實也就只是當代擁有神奇能力的人類 這也是為什麼我會認為她只是巫女 在古代 神權時代 巫女巫師這角色每個王身邊都會有 甚至想要成為王都需要 巫女巫師的支持 所以因為神女而當上王 其實滿好理解的 那麼簡單來說 王權想要脫離神權 才會想把巫女封印吧 所以不用把神女想成神 不過就是個擁有強大力量的人類 大概是這樣 把黑色的心臟 藏在腐爛的身體裡 裹著這無趣的世界 。覺得編劇大概沒有想這麼多，就是需要什麼能力就創一個。女主需要就讓某角色跳出來說三藏辦得到。聽起來好像朱蒙裡面的汝美乙喔。類似擁月裡的國屋吧，身為人卻可以操縱很多事情，可以下咒。殺人，國王依賴她但是身份地位卻很低，所以結婚應該是不可。能。※國巫。推編劇沒想這麼多+1 只是想搞一個比三藏還有能力的角色。來製造衝突。從沒把她想成過是神仙阿...。不懂編劇在想甚麼。本來也覺得類似巫女，但她可以幫助冬將軍兄妹又讓人。覺得好像神仙...編劇給這個角色開很多外掛。神女………好像當神女都必備花香，三藏是蓮花，阿斯女。是玫瑰。應該是當年是神女，被關在石棺千年，已經是種妖了吧..。是寃魂。韓文裡的神女指的就是巫女阿，不是女神