由韓國電視劇節主辦委員會舉辦的《韓國電視劇節 ()》，第11屆頒獎典禮將在10月2日於 慶尚南道的文化藝術會館舉行。 《韓國電視劇節》近日也在官方 Facebook 公開本屆演技大賞、最佳男女主角、新人獎、 OST 獎 等獎項的入圍名單，一起來看看你喜歡的戲劇有沒有入圍吧 = 第11屆《韓國電視劇節》入圍名單 = 演技大賞 《金錢之花》李美淑 《Mr.Sunshine》李秉憲 《一起生活吧》劉東根 《我的黃金光輝人生》千虎珍 作品賞 《一起生活吧》 《我的大叔》 《金錢之花》 《我的黃金光輝人生》 作家獎 《一起生活吧》朴碧珠 《我的大叔》朴海英 《金錢之花》李明熙 《我的黃金光輝人生》蘇賢京 最優秀男演員賞 《要先接吻嗎》甘宇成 《金秘書為什麼那樣》朴敘俊 《我的黃金光輝人生》朴施厚 《一起生活吧》李尚禹 最優秀女演員賞 《我的黃金光輝人生》申惠善 《人偶之家》王嬪娜 《LIVE》鄭有美 《一起生活吧》韓智慧 優秀男演員賞 《善良魔女傳》柳秀榮 《你也是人類嗎》徐康俊 《擺飯桌的男人》溫朱莞 《金秘書為什麼那樣》黃燦盛 優秀女演員賞 《金錢之花》朴世榮 《黑騎士》申世景 《入贅丈夫吳作鬥》UIE 《金裝律師》蔡貞安 男新人賞 《Happy Sisters》李時剛 《一起生活吧》呂會鉉 《經常請吃飯的漂亮姐姐》魏河俊 《我的 ID 是江南美人》車銀優 女新人賞 《Mr.Sunshine》金泰梨 《一起生活吧》朴世婉 《我的黃金光輝人生》徐恩秀 《疑問的一勝》鄭慧英 OST 賞 《金秘書為什麼那樣》 金娜英《Because I only see you》 《Mr. Sunshine》 金倫我《Days Without Tears》 《一起生活吧》 Monday Kiz《我心中那個人》 《認識的妻子》 Roy Kim《No Longer Mine》 恭喜以上入圍者 Kpopn 的 CHI 報導 轉載請註明 kpopn.com https://www.kpopn.com/2018/09/25/2018koreadramafestivalnomination/。我好像有看到申世景的名字耶~是不是我眼花了!。朴敘俊啊啊啊 推時裝劇的王者。這名單....有那麼點奇怪。頒好玩的。沒想到《LIVE》入圍那麼少...。李善均我的大叔也沒入圍.....。名單開這樣很明顯誰會得獎阿  XDD。推有美 Live好少 我們光洙沒有入圍QQ。謎之聲的入圍。這個提名榜單，呵呵呵……如同南韓一堆奇怪名義的票選名。單，畫大餅分大餅活動，各取所需，各取所愛。不認同就pas。s了……一些tvN佳作都没在榜内，這獎大概提名者，要出席。才能得獎？。IU跟大叔都沒入圍。搞什麼....。有銀優！！！。這名單真是讓人懷疑人生。黃金光輝幾乎全入圍。黃金光輝韓國收視超高 入圍應該不是沒道理？！。看過歷屆入圍名單就會習慣了。沒敏英…太怪了。沒敏英很正常XD去年的得獎作家賞印象非常深刻。這名單都很怪....。這是不是頒編劇獎給君主的那個啊。不是很多頒獎 都是只有得獎的會出席  這個感覺也是。記得去年有人說居然把獎給君主的編劇，萬一他覺得自己真。的能寫怎麼辦，笑死我了。韓國的獎不都是有出席有獎嗎XD。Roy Kim 認識的妻子OST!!!!。應該是 早就得知自己是否得獎 得獎的才去 才會感覺有去。有獎拿吧 不過這樣好沒有驚喜的感覺XD。真的是去年那個很奇怪的獎哈哈 李秉憲可以算在今年入。圍 那陽光先生沒入圍編劇就說不過去了…。這個獎歷屆不就是有去有獎拿嗎？。推李秉憲.金泰梨。紅毯出席=得獎者。... 沒有大叔 有申世景。陽光先生也太少....申小姐是憑啥...。正要說黃金光輝跟一起生活吧看起來好強,看到推文突然覺得。還好。而且獎項的項目好少,三大台的年末也沒那麼少?韓國是不是沒。比較沒有工作人員的獎項?。一起生活吧真的很好看，但覺得張美姬應該也要一起入。圍。奇怪的入圍名單。名單真詭異。沒有世宗嗎 我覺得他演得超好...。我的大叔意外的好少~~。推朴敘俊、車銀優！超帥！。申？！。我就是因為他最後才棄劇。是有點神奇的名單。銀優推推。有點誇張，李善均沒入圍。韓國很少技術獎項 不過記得有某些大賞近年增設技術獎。項了。看看去年這個獎的得獎名單就知道不用跟他太認真XD。我的大叔入圍那麼多 靈魂大叔卻沒入圍？這也太莫名了。推朴敘俊 車銀優～。推銀優。有銀優！！！。推朴敘俊 車銀優。沒有IU卻有申...黑人問號～。推敘俊和銀優！申小姐是後台很硬還是怎樣啊？。只能推金泰梨了。這…怎麼沒有曹承佑啊？？？。life可以算是和陽光先生同期的啊…。申世景是哪招.........傻眼。大家別對這個太認真，可以搜尋一下去年的得獎名單就知道。了XDDD。想知道今年 全球經紀人賞 要給哪家XDDD。這個獎往年得獎名單值得吐槽的太多太多太多了。為什麼沒有IU?!?!?!!!!!。敏英 IU QQ...。大叔也沒有 整個都傻眼 @"。一起生活吧也入圍太多了。銀優！！！！ㄅ。朴敏英竟然沒有  申自從時尚王被雷到後就不敢看她演。的戲 不曉得演技有沒有進度。推銀優胬。申演看見味道的少女和六龍的時候我是覺得還可以… 但。她近期作品沒看 對我來說時尚王最大問題還是劇本XD。這個獎有點水 ..。申世景...?不是聽說她的演技不怎麼樣嗎。車銀優欸。銀優得獎了！！！