https://i.imgur.com/ZCMZJ3Z.jpg 實在太喜歡這部了 但看板上都沒什麼討論度，來幫它發個文。 一開始看真的覺得是什麼瞎劇、瞎設定 而且是我玩拼圖時的背景劇 沒怎麼認真地仔細看 但因為後來發現男主的人設實在太可愛就深深地陷下去 一口氣熬夜到天亮追完1920集(10集) 然後太愛男主，又沒下集了，只好再re一次看他發神經XD 雖然到1920集的感情線發展根本亂七八糟 不是曖昧、明明已經接吻卻又互相說不接受 然後又三個角色共同生活在同一間屋子 女主似乎也坦然接受這兩位男主殷勤的公然愛意? 雖然不是很正常的設定，但還算順順地可以看下去(因為男主吃醋太可愛了) 就是不要糾結設定可以很開心、很爆笑看完的愛情喜劇 如果你跟我一樣喜歡男主很專一、很純潔呆萌的人設，真的很推薦這部 話說看到後面可能是因為劇中男主造型 好幾個角度我都會產生王黎(李棟旭)南世喜(李民基)重疊的臉盲狀態 而女主面對渣男丈夫在胖的時候超有氣勢，丈夫超怕他 (所以後面渣男兇小三時我很意外，前幾集可是老婆鼻子哼個氣就瑟縮的男人耶) 變身後也被揭露時她卻超怕丈夫(又是很亂七八糟的設定XD) 感覺身邊看的人蠻少、網路討論度也低，希望大家來聊聊~ 還要等到下周實在太心癢難耐(20集後居然沒有下周預告QQ) Sent from my Windows 哈哈感覺這樣會不會愈拍劇情愈亂XD 所以老公其實也不渣XD如果女主身材沒走樣他應該還是深深愛著她的，看他癡迷到連小三 都找跟老婆年輕樣貌很像的樣子 沒錯亂七八糟的劇設，但因為男主真的變得魔性大坑，深深著迷 我比較疑惑的是，既然他早知道女主結婚，想必也知道她身材走樣已久，為何神秘房間裡 的衣服還都是設計小碼啊？ 不知是不是威基基的關係，我看到深情戲、內心戲時，也一直忍不住出戲，可能一直覺得 她就該是搞笑劇的角色設定，過於認真會很不搭嘎。 話說不知大家有沒有看過一篇報導，記者問高媛熙整形的事，高承認後並說道：會更努 力讓演技更好，不讓人再將焦點放在這個話題上而是回到戲劇本身真的是很心疼她 這是我第一次認真看申成祿演戲，決定來去追狗血皇后品格，完全入申成祿坑XD 希望不要最後一集才相認，很希望男主趕快跟心心念念的初戀相認啊想看他們多放閃 想看男主幸福可愛地笑容 請問丟畫冊是哪一集啊？我略過了QQ 覺得跟男二演技生澀有關係XD，看他會一直出戲，不過酒窩超深超迷人XD 哈哈謝謝大家好有愛，推薦好多戲，真的被申圈粉了 22集尾，女主是熊抱申導致缺氧昏倒嗎？不是應該很浪漫的畫面，怎麼這麼錯愕？真的猜 不透這齣劇的鋪陳，就像我以為老公去看CCTV會黑掉看不到（因為變身不是斷電嗎？）結 果看得一清二楚，完全出乎我意外。 看申最後的告白真的很感動，重擊我的純情呆萌人設啊 我沒想到這點，但很有可能，夢寐以求的初戀抱緊自己，幸福得令人昏倒XD，如果真的是 這樣的話，導演幹嘛一直特寫女主交疊雙手用力按壓男主背的畫面啊XD 也有可能，抱去無服務生的地方XD，話說這男主難道不害臊嗎？當著這麼多服務生面前， 以炫耀法大告白，哈哈哈如果畫面沒這麼多人會更浪漫，導演真的很不按常規走耶XD 昨天看完直接斷掉沒有預告實在太捶心肝了 榮登我最愛男主人設之一，這真的是超現實的男人QQ 哈哈還有2週，謝謝大家一起陪聊，希望能看到美好大結局，不過我內心希望是以瘦的模 樣在一起，畢竟...美好的畫面總是比較浪漫.. 這兩集真的看得很無力，本來想發新文跟大家一起同樂，後來果斷放棄，看得好阿雜，然 後孫美宥跟她男友真的不需要這麼多戲份，不是早該下去領500了嗎？有一幕弟弟跑 去找利道，然後本來弟弟都快說出真相，又突然說：什麼事都沒有，利道大吐一口氣。那 裡我真的跟男主一起大吐氣耶到底要反覆推拉到什麼時候啦真是的 現在支持我看下去的動力只有神經病純愛男主角的表演，以及純愛有情人終成眷屬的渴望 。其實模特兒大賽也很不必要啦感覺這個設定也拍得很鬆散、差強人意。 利道大吐一口氣那裡演太好了說不定申成祿本人也受不了這拖拉的劇情XD。on檔劇還沒有下周預告就代表....還沒拍出來 (Q_Q)。這部拍得超趕的。催眠治療（？）那段週日拍，週二播出。！到現在還沒有下集預告。真的辛苦劇組了QQ。推心得！看完20，男主跟變態老公真是對照組，一個是。對女主本質的專一；一個是對女主容貌的專一。高下立判。！。魔性的喜歡這部，雖然很少人在討論，難道男主角沒猜想過。這兩人就是同一人嗎XD。某些臉的角度有像李民基。一般人都不會猜差那麼多的人是同個吧哈哈哈。而且不知為啥感覺稍微長大後跟女主也不是非常熟。有點距離的初戀。好喜歡男主唱跳系列XDDDD。今年最爆笑好看的劇，渣帝變神經病，書珍的臉，看了就。想笑。我看男主還是那個皇帝呀，只是不渣了。對小眾渣皇粉來說很滿足XDDD。變態老公唯一認出且非常確定 是因為他非常變態嗎～。https://is.gd/gsNcdd  預告來了！。香水不會被變態老公拿走了吧？那可以讓男主跟在熙相認。嗎。啊那趕快相認啊! 看設計師和在熙的火花 比 看藝琳周旋在兩男。間無謂的三角戀還要有意思啊！。初戀一直都沒有認出男主，男主始終是單向戀慕。男主遇。過初戀三次，一次是球場，一次是把素描丟棄（可能初。戀當時要結婚了？），第三次則是扶住胖女主。猜測他。到第三次才知道初戀發胖？所以設計的衣服停留在年輕。時～純屬猜測XD。希望男主跟在熙相認+1 兩人的畫面也很美好。。他把畫冊丟棄時已經看到女主發胖囉，有晃過她推嬰兒車背影!。一直設計瘦的衣服我也不懂，一個初心、設計靈感來源的概念。嗎(?)。原來如此！謝謝m大解惑！。丟棄畫冊在第七集，藝璘唸書給男主聽那一段。謝謝r大的預告。覺得原老公真的好煩喔 下一集好像還很拖。跟男二的互動覺得真的蠻沒火花。感覺女主還是瘦的的時候就是他的muse了。男主性格跟皇帝還是有差吧個人覺得。好看幫推XD。皇后這幾天已追到19了，只能說，痾...。推～這部滿喜歡的，三天追到20集（共32）。如果喜歡申成祿想補劇，可以看來自星星的你.通往機場。的路.return 等等，皇后還是棄了吧。皇后也不錯看啊，如果是看申成祿的話。一堆看到氣死的，主因是以為護衛是男一。想看申演喜劇的話，推薦 死而復生的男人～很好笑。另。外，詐欺遊戲也不錯。。推申，這部有魔性XD。韓版詐欺遊戲我很喜歡 但是覺得申角色很可怕 但這也說明他。演技非常好。詐欺當初是為了李相侖看的XDD 但申的角色（演技）很搶。眼，真的會讓人毛骨悚然。。從第一集就開始追了。雖然劇情沒什麼太特別的地方。但是申成錄的演技 完全把這部戲拉到很高的層次。我也超愛嗚嗚，但討論度好低，申實在是把這個瘋瘋的腳。色演的很好阿阿阿阿。申成祿粉推薦+1。推詐欺遊戲跟Trot戀人。申成祿粉路過～從星你跟詐欺遊戲開始入坑的。渣皇真的令人印象深刻XDD。另外也推return～soht!。*shot!。看了21、22最後15分鐘，明天的劇情好像很值得期待？。不諳韓語的希望不是會錯意XDD。昨天的結尾讓人好期待今天這集。昨天其實蠻好看 但今天的預告又覺得托 哈哈 希望不是。昨天的蠻好看的, 可惜的是收視不升反降:( 同時間最高的兩檔。都還是SBS,KBS綜藝節目, 其餘同時段月火連續劇苦戰中...。收視率真的可惜，同時段TVN跟JTBC也都是強檔。希望今。晚會上升！。要升也有難度,以現在月火十點的收視習慣綜藝是大勢都7,8,9以。上的收視%；除非像MBC干脆提早一小時播連續劇才不會對到綜藝。!。當然目前各台都蠻好看的互相瓜分剩下的觀眾，也是很辛苦啊！。最近的月火劇要破10感覺好難喔。不管如何，希望好好。收尾，有個好評！。喜歡申成祿的反差。感謝推薦！三天追到最新進度，喜歡申的反差，好有喜感。~變身前後的女主演技都很好，希望有更多人追這部戲~~。昨晚看直播到最後一幕大笑XDD 希望徐只是因為抱太緊。而失去意識，不要是其他原因。。這齣真的很努力執行「浪漫中非搞笑不可」的原則。真的 很多地方都會讓人大笑 哈哈。女主為什麼要把申抱到快斷氣？是否要私下讓他看變身？。胖胖可愛的女主在聽炫耀告白前後表情一直裝冷酷。也有點擔心是故意讓申破滅傷害他。因為她認為自己是必須離開的人。話說回來那些服務生是被找來助威的嗎 哈。很喜歡申告白時的表情 覺得很滿足真的很愛。我也是猜女主故意緊抱勒昏他，一方面是真的想抱，另一方面下。周可以演。。"你真的會喜歡我嗎?我這樣子你承受得了嗎? " 的。梗，因為女主目前還是以為自己香水用完會死吧，她想離開，要。先斷了男方的念~。男主跟女二講的話，就像是女主想要讓男主思考的方向吧?!。是愛我這個人，還是因為救他這件事，讓男主放不下。這麼久，說服自己是因為愛，而不是愧疚的責任之類的。總之沒有預告，沒有傷害，要等待好煩喔QQ。補完中字，徐伊  榮登我心中不存在現實的極致純情男寶。預告大概要週五週六才會出來，拍得太趕。還好目前看起。來節奏還沒有亂掉（？）。跟大家繼續互相陪伴看到最後吧XD。希望圓滿結束+1！有人可以討論真好，也理解沒看懂的地。方。一起相伴到最後吧XDD。又要等下星期了嗚嗚..。男主真的好純情 他一直牽掛著閔在熙 而且真的認出她。抱到暈眩！真的好歪啊啊啊這部！但好好看～。秒補完，又是等待的日子；兩兄弟內心戲，覺得不可能是同。一人，很好笑，劇情越來越緊張。暈眩是過敏症發作嗎QQ。推申盛祿！為了他看這部結果發現最值得看的也是他演的徐。利祹，同樣榮登我最喜歡的純情專一可愛神經兼帥氣的寶。藏男主！每次看申哥演戲都能發現驚喜。不過劇情人設有點。崩塌尤其是女主設定，讓我覺得可惜這個題材了，好笑雖然。多，但在劇集的節奏上編劇把握的需要再加強，不合理的地。方太多了。可惜了編劇的台詞功力。。偷推死而復生的男人這部我也在補，同樣搞笑題材，申哥也。演個大可愛，風格跟徐差的多了，雖然都可愛到不行，這。部的劇情比較流暢，但據說結局很怪好像。s大，死而復生的結局是最後幾分鐘超級莫名其妙XDD 但。姜虎林真的很呆萌！很可愛。https://reurl.cc/MEppL。25-26預告，希望不要再釣魚啦！。好想趕快看兩人發糖呀～～。拜託這個吻千萬不要又是幻想啊 XD。預告中字  https://is.gd/M8P0DH。在熙是推開了徐利  嗎QQ。這預告看得我好擔憂喔喔喔XDDDD"。r大，我看完死復結局，後面幾分鐘我真的呈現?????狀態。感覺像是故事講完了還剩幾分鐘就拍個跳toe劇情結尾一樣。男主真的好逗也好會演,好幾段看到鼻酸QQ。真的魔性好看到停不下來啊！。感謝r大中字 但我看得很多問號 哈 這預告好難懂。s大，死而復生的結局，最後幾分鐘就當番外篇吧XDD很鬧。b大，剛剛看到一篇花絮報導跟明天的劇照，猜想在熙是。拒絕徐了QQ 徐純情要何時才能開心點笑呢！嗚嗚。什麼浪漫愛情劇啦徐根本都沒啥麼笑過啊..。很好奇在熙的心情 這部就是想說 我有可能愛上兩個人 而。且是沒有辦法的事啊。徐很常奸笑 哈哈哈。其實24集，從徐看到在熙的mail開始，他一直都笑得很開。心XDD 是說  的奸笑很可愛啊（心。不知道是我最近淚腺發達嗎，這集看了也是一直流淚啊。拖戲也能拖的這麼美的。預告總是剪的讓人煩躁XD。前面大笑後面大哭的25-26。希望最後會是Happy Ending！。下禮拜要揭曉真相了嗚嗚 這兩集有點拖阿。我也是剛追完，接近尾聲了～。這禮拜4集 拖拉到讓人覺得煩躁。老公真的讓我覺得好惡心 看劇最大的障礙啊 快點有報應啊。剩兩集了QQ。最後有點期待模特兒大賽 剩兩天好好收尾。昨天真的是很拖 需要去找嗎！？。極樂快遞需要去找嗎。然後推拉太多次真的就會膩。原po大大說這兩段我其實也很想說 哈哈 但怕說太多。真的太拖 就算原po大大這麼有愛也文筆好的也無法發文支。持。拖到情緒都散了XD。因為申演員撐下去+1 XD 劇情真的很拖沓，但申演員的感。情演技很細膩，很好看啊！。推，細膩的演技，真的因為他而堅持著，倒數集數了QQ。這幾集我都邊看邊罵...但是為了徐代表nim於是又堅持下去XD。啊，終於快結束了，想看怎麼收尾卻又有點捨不得。。。然後。我想讚朴室長最佳好幫手!!!   (不開新文不如集中讓這篇爆？。這劇值得一篇爆吧 :p )。這劇值得爆+1XDD。https://www.facebook.com/KBSdrama/videos/474129626480669。/。新預告。超期待 這預告讚。好期待～～～。希望最後兩集劇情好一點！捨不得徐設計師啊～。https://reurl.cc/xRvE1  27吻戲花絮，抱怨一下！正片。怎麼沒有回吻呢？。正片怎麼只有擁抱呢？？？   這個回吻可比上次吻戲還有感動。耶 ！。真的耶 哈哈 怕太煽情嗎。幫忙推一下，期待美好的結局。。終於離婚了。離婚那時一度以為變態老公有點良心了。每個人都發現原來藝玲在熙是同一人。好沒秘密啊 哈哈哈。這集唯一好看的地方還是就是利道了。應該多讓利道跟在熙（胖女主）多相處一下 雖然他不是女。主。情緒有點接不上。終於迎來了尾聲 希望今天不要太趕。離婚超快的，想說之前糾纏那麼久，短短一幕就結束XD。但預告又看到變態老公真煩啊！這齣最可惜的地方，就是。男女主實質在一起又放閃的片段實在太少了（好像到現在。都還沒在一起QQ。竟然是用原貌在一起!!沒有出乎意料的結局阿XD。這部戲除了利道沒有值得看的。我覺得收得還不錯，和在熙在一起才合理耶，這才是她的原貌呀。，有符合“中年女子第二次人生，找到真正的自信和愛“的初衷。!  就演員來說，在熙的內心戲也比較有渲染力，每次切換藝璘。我就…(哭不出來了)…不好意思。。同上 後面劇情的帶動 跟真正的在熙才是最好的結局。結局蠻好的，表示利道就是喜歡女主角，無論外貌如何。。兩集一起看，最後的畫面很感人。利  跟在熙終於可以安。心地在一起了！替他們開心！。這才是合理的結局，符合人設。結局好感人 讚～。看了最後我覺得再熙真的是很勵志療癒的故事。這樣的劇情真的是蠻成功的。劇情蠻成功的，人設沒走鐘，雖然後面有點平淡，但很。療癒。。結局還ok 只是藝琳都一直在失蹤。申的演技好厲害 謝謝版。友發文推薦這部。結局還算有個交代，至少不是男主一直等待下去的開放結局。最後的唯一哭點就是母子和好，母親安慰兒子的那段...。雖然定位是輕鬆喜劇，但最後一集男主也哭太多次了吧XD"。起初看是為了申盛祿，堅持下去也是為了他，每次演戲給。觀眾新鮮感，演出一位活生生的角色，對我來說真是寶藏。期待下一部申哥還能繼續擔當男主遇到更好的能發揮的作品。此外，此劇的男主雖然中途有點崩壞(尤其是遇上女主)。但就人設來說簡直讓人很難不喜歡心疼他，夢幻男主人設啊。結局很現實啊 我喜歡～。我也是為了看申的演技撐下去 後面真的在拖戲...。說到拖戲 覺得回憶是一定要處的戲碼嗎XD。真的 申真的很讚 很能讓人心疼。喜歡結局！是近期看了內心也跟著療癒的一齣戲劇：）。喜歡結局，但是有點拖戲，尤其前夫和女兒的私生飯朋友部分。會跳著看。申在這部帥又可愛 幼稚幼稚的好好笑