資料來源: http://s.japanese.joins.com/article/021/242021.html?sectcode=servcode= http://chinese.joins.com/big5/article.aspx?art_id=180225 https://www.soompi.com/2018/06/05/leeyoungaesupcominghistoricalspydrama revealsdetails/ 據報載，李英愛主演的劇 異夢，尹相浩導演、曹奎元編劇，韓國建國一百年紀念大作 ，預計2019年上映，男主角角色名金元鳳，為抗戰的地下秘密社團 義烈團團長，和女主 角角色名李英真，外科醫師被招募為諜報員，男主角卡司尚未確定，將到中國蒙古、上海 出外景。 曹承佑曾客串演出的2015年電影 暗殺 角色就是金元鳳。那部電影 是全智賢、河正宇、 李政宰 主演的。 男主角設定應該是中年大叔，想到的一線男星，宋一國、元斌、朴新陽、韓石圭、車勝元 、鄭雨盛、甘宇成、權相佑、李瑞鎮、河正宇、李必模、Daniel Henney 但若找更年輕的男演員，亦樂觀其成。 但對我而言，不安的因素是編劇和導演啊他們過去作品中，根本沒有我欣賞的 哈哈，英愛鐵粉如我，若不如自己預期，仍會硬吞看完的。不會比 師任堂:光的日記 看 得難過就好。 先預祝選角、拍攝順利，明年全球播出時一切順利，播出後全球叫好叫座。 大期待男主角、眾多配角卡司，有諸多驚喜。。期待男角~