《Live》舉辦開機儀式 李光洙鄭有美穿上警服很帥氣 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/102350 開機儀式照 : https://goo.gl/ttf6Lh https://goo.gl/vyGwQz 有線臺tvN新週末劇《Live》日前在坡州片場舉行了開機儀式，主演鄭有美、李光洙、裴 宗玉、成東日、申東旭、裴晟祐和編劇盧熙京、導演金奎泰等全體劇組成員悉數亮相。 《Live》圍繞全國最忙碌的紅日派出所展開，講述了為了維護居民們日常生活中珍貴 的價值和正義而努力奮鬥的員警們的故事，向我們傳遞隱藏在警服背後的充滿人情味的故 事。 開機儀式上，演員們都穿上了警服，站在派出所門前，乍一看以為是某警署全體出 動。 金奎泰導演和盧熙京編劇率先發言，兩人都希望能夠順利殺青，和大家製造出一段美好幸 福的拍攝回憶。 李光洙 將在劇中飾演為了成為公務員而奮鬥的巡警盧尚洙， 他曾在《沒關係，是愛情啊》 和《Dear My Friends》中與盧熙京編劇合作，這是他們第三次的合作 。 鄭有美 飾演與大 男子主義社會風氣對抗的巡警韓靜伍，這也是她繼2014年《戀愛的發現》後，睽違三年回 歸小銀幕。 該劇將接檔《和遊記》，於3月10日開播。 圖：《Live》劇照。推。光洙演戲我都還是會想到他在RM的表現。導致我真的很難入戲冏。真的很不喜歡金奎泰導演,可是盧編又愛用他......。推盧編！金奎泰導演怎麼了？（對導演沒研究...）。無法入光洙戲+1 XD 綜藝感太強烈。光洙可能一個畫面 就會自帶BGM出來要怎入戲啦XDDD。推光洙、有美。https://imgur.com/a/wrGeT。推光洙、有美。推光洙、有美。推這個組合！。演員光洙！ 有美？。有美！！。金奎泰嗎 就是無限近景特寫演員五官。我也覺得這導演的特寫太近且太多了，鏡頭上可以完整融入一。張臉的大小會看起來比較舒服，不過特寫有美我應該能接受XD。喔喔，想起這位導演了，不過好像在步步驚心才覺得這種。拍法恐怖，[那年冬天]和[沒問題]都沒特別意識到特寫。沒關係裡面特寫也滿多的 但是不會太突兀 步步驚心真的是。特寫到很煩XD