在5月播完時就已經馬上追了這部，會想追這部、因為看到了沒關係是愛情的導演、還有 光洙跟有美的組合，然後就是我最愛的演員成東日大哥 但最重要的是....小弟我是警察已經對警界失望辭職兩年、但看完live後感動...明年 將要回歸的警察。 小弟我也是瘋狂韓粉、為了RM劉大神跑去學韓語XD 言歸正傳Live：轄區現場真心推薦這部就算不是警察、這也完全是部好劇 首先、韓國的國情跟台灣很像、超像警校的訓練模式也很像不過我覺得韓國的資源還 是比台灣稍微多一點；不管是在警校、還是外勤單位都是。 我先講共通點好了、剛開始光洙有美下派出所實習時、前輩說了：這些裝備是自己買的、 想要帥的話就要自己花錢買（應該是這樣說的？有點忘記），我在八年前剛下派出所時也 是這樣都自己買、因為公發的真的很爛啊XD 民情文化也是很像、一樣都是比較保守、壓抑的。裡面處理案件的模式根本一樣，我覺得 金PD真的拍得很好、盧作家也寫的很棒、很有趣不會像台灣以前拍過很多警察題材的劇 、稍微沈悶一點...... 這也是我主要推薦的原因 現在韓劇很流行的反轉再反轉再反轉....真的很有意思而愛情線的部分、光洙有美coup le 、裴晟佑裴宗玉前輩couple的部分我也覺得很棒、很剛好、沒有蓋過主線劇情主線 案件的感動、親情的感動、愛情的感動、同事的感動 我很喜歡裡面的一句話：警察身邊也就只有警察了 以下多抱怨....慎入XD 台灣也是這樣警察出事後根本不會有人站在你這邊我以前抓小屁孩違規、小屁孩自撞 受傷...我自掏腰包賠了幾千塊.....抓毒販被撞、警用機車毀損、修了兩萬塊、也是自己 掏錢.......等等等太多的案件自掏腰包、我覺得我已經是算幸運的、畢竟都是錢可以處 理的小事..... 包括募捐這部分也是一樣、警察死亡....也都是靠自己人募捐、每隔12個月，就會有某 分局的學長過世要募捐的消息（而且只是一個新北市），一整年整個台灣不知道有多少警 察死亡.....當然也不完全是因公死亡、但8成應該都有點關係。 然後想討論的：警察也是一堆害群之馬.....live裡面的弊案、在台灣現實也是一堆、這 種垃圾警察、讓很多好警察的努力都被埋沒了收黑錢的警察、為了政治利益的長官.... 這點台灣一模一樣雖然我們現實上拿這些人沒皮條、但看Live真的是大快人心啊我很 慶幸我當初待的派出所也是一樣這麼團結（雖然後期有些垃圾人崛起....太生氣忍不住 噴一下XD) 總之Live是帶給我滿滿的感動讓我懷念以前跟兄弟們抓人的感動 最後想說：台灣不足的地方我覺得電擊槍是可行的、畢竟真槍也用不了不是嗎......至 少 電擊槍在某些時候是很實用的我自己是格鬥選手、一直在精進武術、所以有目標的抓人 沒什麼難的、遇到國手級的我也是可以處理起來；但畢竟不是每個同事都是這樣、這個時 候電擊槍起到很大的作用（雖然以某些長官的腦袋、還是會檢討你、但比起用真槍、副作 用算是比較小的了），還有...真的不要再在常訓的時候練什麼擒拿逮捕術了....真的沒 用啦......在警校教的柔道也很少人出來會再自己練啊就算不讓練格鬥、至少我覺得常 訓 練一下柔道吧......不要再練沒有屁用的擒拿了.....拜託 抱歉歪題、推薦Live變成抱怨XD 總之Live：轄區現場超推 PS:另外也推朴敘俊跟姜河那的電影：青年警察。雖然有些地方為了效果拍的有點不符合 現實、但整體是好看的 好了...我等等要去看金秘書了XD 謝啦也祝你平安 感謝但我不知道我哪天想到又會再辭職一次XD 感謝 哈哈哈被你發現了感謝看完整篇 感謝 感謝 感謝台灣還是有很多好警察的對吧 真的好看 以分享live之名偷推金秘書XD 都好看感謝 感謝 感謝D大其實也沒什麼很大的勇氣警察生活已經變日常了XD 比起勇氣我覺得是一個傻勁吧XDD 感謝 真的 感謝 真的好看 讚讚 作家真的很煩啊不過看第十集感覺要洗白了啊 不夠就算這樣還是想請作家勾基拉勾XD 感謝台灣警察加油 真的好看 讚警察加油 讚讚 感謝 感謝真的而且各行各業也都很辛苦每個努力生活的人懷挺 真的看過拍最好的警察劇 超讚 看到同事間的感情戲我完全忍不住哭XD 感謝 不會啦各行各業都很辛苦 感謝 讚讚警察加油 以前的單位差不多就是弘一這種程度XD 這次回去以武術教學跟格鬥比賽為主太多舊的東西可能需要改變一下 感謝看到越後面洋蔥越多XD 遵旨 謝謝您的諒解感謝 害群之馬真的很多......感謝您的理解。推原PO回歸當警察的勇氣，也祝福你一切平安(平安真的很重要。推個 希望順利退休。祝福原po！加油。看到最後居然有金秘書亂入XDDD。推！看到警察的LIVE心得莫名感動，加油喔。推 祝你順利退休 警察真的很辛苦啊~。推! 加油!!!  我之前機車失竊時, 報案的警察人都很好, 後來找。到車子, 我有記得寫信給警局請他們獎勵承辦人  ^O^。推，這部超好看的啊。LIVE真的推！ 金秘書也很棒哈哈。live跟金秘書都推！祝原PO工作順利！。推，看live很感動也很心疼，您辛苦了，向您致敬！。開"Live"的live文原PO (好拗口)來報到，再度成為人民褓。姆需要很大的勇氣，辛苦你了，也希望你要保護好你自己..。.。推推，警察辛苦了！。推Live、青年警察、金秘書！  三部都有看，好看！！！。推推 祝福原Po！。推live！真的好看！。大力推。我最近也在追轄區，真的好看！然後我也要去看昨天的金。秘書了！作家勾就！。看完您的分享文想給你100個讚，我雖只是一般百姓但每每。看到新聞說到檢討警察用槍問題及抗議鎮暴，都覺得站在前。線的警員真的辛苦。感謝您回歸保護國民安全，加油。剛剛看完 這部真的真的好看。身為圈內 只能推了。推。加油！。看到因為看了live而決定回歸，馬上起雞皮疙瘩，看了li。ve 真切的感受到警察的辛苦，不管什麼職業，一定都有。好人與不好的人，謝謝原po的回歸，也謝謝警察們的付出。。。推原PO,推LIVE 真的很好看，好寫實...。這部真的大推！！！。看到哭。警察真的很辛苦！感謝你的分享！希望你復職之後一切順。利。這部超好看，是說警察真的是吃力不討好的工作，上班時間又。很爛，常常值班至少一天起跳，真的很辛苦。推辛苦的人民保姆。推推學長加油，入坑四年路過。推live 祝福你的新崗位不會跟弘一派出所一樣事多(笑。邊看邊哭中XDD 加油喔！。加油！不要失去你的使命感。4年前發生一件憾事讓我無法理解警察的做法甚至討厭警。察，但看完Live之後我相信有使命感的好警察還是很多的。，加油，好好保護自己！。以前我也很討厭警察,應該是被一些害群之馬影響的...而且。媒體很喜歡落井下石...但是現在才知道警察原來是這樣的。辛苦了！加油。還有，請保護好自己。前兩天才剛看完，真的超好看的大推！！！。哇靠...還很多QQ你可別被污染了..千萬別被惡魔誘惑了...。祝福平安，一直追韓劇不間斷。推。同樣是警察推！我也是最近開始看～實在是太有感觸了。嗚嗚，中間太氣憤還跑去看金秘書壓壓驚XD。正在追劇～佩服也感謝你當警察。這部韓劇真的很棒!您辛苦了~祝福平安。真的好感動。超好看推。謝原po 好的分享 ，當警察平安。原PO辛苦了!!。好感動，原PO辛苦了，加油！。我花三天追完，真的很好看！原po復職加油！。推推!! 祝回歸一切平安順利。嗚 原po加油！！。先跟原po致敬，謝謝你們，有你們，我們才能平安。我覺得。這部真的很需要放給台灣任何人看，今早我又看到新聞一堆。酒駕醉漢，警察在旁勸說，忍不住破口大罵，這些人讓警察。這樣辛苦真火大。資源不見得台灣比南韓差，拍劇效果吧，他們醫療劇也拍。得很好但是實際上台灣醫療比南韓厲害許多，世界排名第。三。緊急醫療救護拍得很厲害！但是那個世越號船沈沒真的根。本與他們現實不符XD