目前心中第一名是秘密花園，再來其他尬意的是金秘書和1%的可能 都屬於高富帥愛死女主然後還有完美結局的那種 我常棄劇，特別是當知道是悲慘結局就會立刻棄，比如說步步驚心 所以拜託推薦完美結局的劇 其次就是男女主角需中上顏質，像鬼怪女主角我真的無法感覺她的美 秘密花園我難得二刷，而且都沒快轉全部看完，因為玄彬跟河智苑太會演了 再加上劇情有點特別所以超愛的，靈魂互換時也演的不突兀 在吉羅琳昏迷時金洙元看見她留的信開始一直到洙元寫日記那段，哭戲演得很精彩 後來洙元失憶在書房回想起過去的剪接手法我一直重複看 OST很好聽，那首那個男人聽了超多次 劇情也沒有其他人在糾葛來糾葛去，男二女二的故事也很不錯 特別是Oska終於想起為什麼尹瑟對他切心那段，心裡超激動XD終於發現了這種感覺 還有尹瑟各種美啊，雖然她作品很少但真是讓人印象深刻 同時看了兩對顏質高的愛情片真是滿足啊XD 求推薦這類愛情爽片解人生的渴XD 這次因為心空系列文入了1%的坑，想在跳更多，拜託大家推推片單吧~ 看過惹，不錯 焦急想追 筆記 3Q 馬上補 大多數人的中上就可以XD 好看 來爬文 聽起來就是我的菜 筆記 還沒結局先不敢追。咖啡王子一號店。焦急的羅曼史 我的ID是江南美人。陷入純情。陷入純情。過往韓劇心得需達200字 板規2.1。每個人的中上顏值大概標準都不太一樣吧......鬼怪女主顏。值說得上中上啊！。主君的太陽！。愛上變身情人啊 哈哈哈哈哈。高品格單戀。上流社會  大力女  繼承者。金秘書。金秘書+1。馬成的喜悅。阿～沒注意到有看過金秘書了。對耶 XD。金秘書真是美爆了。20世紀少男少女~男主應該…也有算富啦XD。三流之路雖然不是高富帥 可是超甜超粉紅的可以看。忽然想到冷門但是大力推薦的 不是機器人啊  超好看!。Oh my Venus。純情+1。命中註定我愛妳，不過張赫只有富帥沒有高喔XD。宮野蠻王妃。親愛的恩東啊。變身情人、江南美人。身高已不重要。馬成的喜悅應該也可以看 只是還沒結局XD。我也超愛金秘書 完全沒虐。她很漂亮 不知道算不算...。我的ID是江南美人。假面。馬成的喜悅。推焦急的羅曼史 命中註定愛上你。大力女只要看感情部分就好 支線請省略。高富帥愛情爽劇 男女主也要是自己喜歡的型才看得下去。支線不用看 XD。馬成的喜悅推!!!。男主角是君王的古裝劇。雲畫的月光。噗通噗通love。高品格單戀。1%的可能性 馬成的喜悅。不是機器人算嗎？很可愛的高富帥。需要浪漫3 地瓜弟弟眼睛真的好電啊。最近電視上在播 對我說謊試試 還蠻有趣的。不要戀愛要結婚。金秘書。陷入純情+1。那你不適合看馬成的喜悅第一集就設定好悲劇結尾XD。需要浪漫3。推不要戀愛要結婚。1%的可能性+1，雖然算悲劇，但還是要推七日王妃！。陷入純情和這不是機器人！。就是焦急的羅曼史啊。原PO最後一句就說已經跳進1%的坑了還在推1%是...????。推不是機器人啊，男主是單純可愛的高富帥。oh my venus跟大力女子～。陷入純情+1。陷入純情+1 馬成好看但結局不妙。高品格單戀 顏值超高。一看到標題就想到金秘書啊，總裁系列。1%的可能性+1。高尚的你~成勛是男主角。我的id是江南美人～～超級帥。1%啊XDDDDD。高品格單戀啊！男主角真的窮追猛打。不要戀愛要結婚也不錯~。高品格單戀很好看XD。市政廳。陷入純情、命中註定我愛你。三流之路 雖然沒有富 真的很好看 結局雖然斷的有點。突兀 但是好的。我的公主，雖然是超久以前的片XD 當初看的時候覺得超。甜。三流之路。Jugglers。ㄆㄠㄆㄠㄊ。泡泡糖。對我說謊試試、大力女、高品格、焦急～最讚還是秘花。高品格單戀。陷入純情必看! 近期的劇就變身情人了。馬成的喜悅+1。推上面沒有的 王二心、明天和你、W、女人香氣、美男。Radio Romance 尹斗俊+金所炫。江南美人。超級帥！。網路劇接受嗎？《七次的初吻》各種口味(?)一次滿足。星你、吳海英、鬼神君、泡泡糖...。不要悲劇的話 女人香氣收回。大力女~~。最佳愛情。以1%作為標準的話，陷入純情老實說不太粉。最近電視又在重播純情 我很少重複看同一齣戲 不過純情。還真是不會膩欸。三流之路。My girl 不久前重看一次，還是很好看。不是機器人啊 男主角超帥。如果男主不用要富的話 金福珠、你的管家。屋塔房王世子 如果不介意有醜聞的男主。雲畫的月光。仁顯皇后的男人 男主隨便賣個東西就變富了XD。推老劇 My girl。還有金三順。清潭洞愛麗絲（不介意男主是神經病的話ＸＤ）。高品格 灰姑娘與四騎士。主君的太陽　（有鬼＋一點點虐）。Healer~~~~ 男主角不算富 但一定要推~~。1%的可能性。純情+1。The package。不是機器人啊 紳士的品格 不要戀愛要結婚。20世紀少男少女 不要戀愛要結婚 大力女都奉順。比起金秘書更喜歡敏英的「healer」。healer男主池昌旭也是超帥，配敏英又美又可愛的真的超。棒。其他還有「大力女子都奉順」、「我的ID是江南沒人」。說到高富帥，怎可能沒有主君的太陽呢。馬成的喜悅，金秘書。超喜歡秘密花園，我的心得和原po一樣，秘花是第一名。推王二心也好看，河智苑女主角。急診男女、奇怪的搭檔。江南美人、需要浪漫3 都推。大力女 只有狗狗CP能看 其他劇情會想快轉。繼承者們 一堆高富帥一堆白富美 任君挑選。高品格單戀 焦急的羅曼史。healer~ 有甜~。大力女 看男女主角的戲份就好了 超甜超可愛。不是機器人呀 對我說謊試試。焦急羅曼史。花樣男子流星花園XD。馬成的喜悅。推恢單女。推 不是機器人阿。主君！。藍色海洋的傳說，男帥女超美。宮野蠻王妃！！！！。那個舉重選手金福珠不有錢啦 但很愛錢爽劇。我是要打愛情...。馬成的喜悅有夠爽。覺得在這類型1%的分數很高 相對像系列作的焦急其實輸很多。焦急步調慢 重播畫面超多 推拉又莫名.. 就開頭有趣。焦急ㄧ直回憶畫面，很煩躁。馬成的喜悅，每集都會露出微笑。推業界良心 1%的可能性!!!。oh my venus。馬成的喜悅很浪漫，但結局真的不妙~~。純情+1。一定是純情啊 必推！敏浩完全心中高富帥代表。推我的ID是江南美人 撲通撲通love。唯一推薦主君的太陽!!。大推主君～healer也很棒。不是機器人過程不是爽劇阿 不過純情高富帥男主只愛女主就是。當然是江南美人!!!。推大力女、陷入純情。大力女。交集羅曼史。看標題就是金秘書啊XD 還有不是機器人啊。焦急的回憶跟大力女的黑道 後者應該更煩躁XD。幫推舉重妖精 沒有高富帥的愛情爽劇。講學生時代的戀愛 大叔看了覺得年輕十五歲XD。推Healer、不要戀愛要結婚、奇怪搭檔，這幾個有劇情又有粉。紅。焦急和高品格有點老梗，內容偏空虛。沒關係，不是機器人阿。男帥，女cute,劇情有趣。The King 2hearts，又名王二心、愛上王世子。近期超推馬成的喜悅。覺得秘密花園和陷入純情很難超越，推文列的很多都看過。但後來都棄了...劇情太空虛的我也看不下去，像是金秘書.。樓上跟我一樣。1%的可能性！！。陷入純情。推江南美人～雖然應該不算富吧XDDD但銀優的顏值真的是。最高點。同樣都是成勛的我覺得高尚的你網路劇比焦急還好看哈哈。大力女好看到黏在椅子上。還是比較喜歡之前的朴敏英, 雖然現在很漂亮但是有點..。.整過頭了, 金娜娜時期跟拍healer的時候就很美了不懂。為何要一直進化..。陷入純情、另外也想推江南美人 銀優簡直是另一層次的。帥。大力女後面看不下去 不知道在幹嘛。某樓推文。怎麼沒有經典的來自星星的你XD。主君的太陽！。2.3.1 長相推文 LuvFermmin。灰姑娘和四騎士 高富帥+Happy Ending。某樓又哪來的鍵盤醫生。馬成的喜悅真的推。大力女只能看男女主角和主線啊 就可以蓋過其他了XDDDD。馬成的喜悅、大力女、焦急羅曼史。推1%。看推文跑去看完1%的可能性 真的超老梗但是超粉紅，喜歡。個人不推大力女，除非有人剪好純主線版本。沒人推 繼承者們？。不然看一集會有超過一半的時間很煩躁。焦急的羅曼史。江南美人，男主帥還精明不給綠茶婊機會，看的很爽快。就好好推薦就好了嘛，為何就是有人硬要批評指教...。絕對是 陷入純情！。仁顯皇后的男人。推純情，焦急，馬成。1%可能性。焦急+1。雲畫的月光。陷入純情！。秘密花園女主角讓我棄劇 對我來說我還比較喜歡鬼怪女主角。XDD。不是機器人啊。只能推陷入純情。太陽的後裔算吧！。奇怪的搭檔。不是機器人。秘密花園我重看了5次 偶爾就會想重看XD。推高富帥男+魔女：魔女的愛情。推 今生是第一次 不是機器人啊 陷入純情 鬼怪。Jugglers。《沒關係，不是機器人阿》超推！！大力推薦！！。焦急的羅曼史 不用動腦的浪漫片 但是看過就忘記是啥XD。樓上i大想推的是「沒關係是愛情啊」還是「不是機器人啊。」？XD。主君的太陽 還有近期的變身情人 另外還要大推 舉重妖精金。福珠 沒有富 但又高又帥又超甜超愛女主角 完全輕鬆可愛甜。甜劇 大推。不過同意秘密花園實在很難超過+1。看標題就想到陷入純情+1 另推仁顯王后的男人、藍色海洋。的傳說。最愛1%，第一名愛情爽劇！看兩遍也不會膩～～～ 看完心情。很好，立馬再看一遍！出不了坑啊～～～～不過男主好像不是。很高~_~; 金秘書也很可以，不算很愛情的爽劇，但主角配角。都好笑，特別是配角，超級加分！！。真的男性角色都很高又富有的是繼承者們，男一男二都又。高又帥又富有。。推 1% 姜棟元版 （好看～）。補充一下 變身情人我指的是最近on檔的喔 beauty inside。又是吳海英。推焦急的羅曼史&高尚的你(高貴的你)←都是成勳。推老劇My girl跟金三順XDDDDD。沒關係是愛情！。推陷入純情。推仁顯王后的男人！。推不是機器人啊～超可愛的高富帥。推不是機器人! 俞承豪很帥 蔡秀彬很美。高品格單戀 超好看。最近大推馬成啊。馬成真的很好看。江南美人 顏值爆表。我也是棄劇王 推吳海英，鬼神君。推純情！。購物王路易、紳士的品格。秘密，男主沒有高，但虐又好看。好運羅曼史 男主不算帥但演技好棒 喜歡。秘密。海洋。1%的可能性。嗯…仁顯皇后的男人，很甜，男主看久了很帥。喔我的鬼神君，曹政奭很有魅力！。推 沒關係是愛情啊。仁顯王后的男人 超好看。跟樓上的喜好一樣    鬼神君也超推。1%的可能性。陷入純情必追！！！ 超喜歡的，鄭少女演的很好。樓上的全部 依照原po要求 只推純情/仁顯/星你。最近的馬成我倒是吞不下去 江南美人很純情男主很帥我。覺得也算符合條件。我也是棄劇王，新劇出來都是前面喜歡但超過六集就會無動。力XD    還有一堆清單是剩兩集結局棄追的XDD。我也棄過不少最後幾集的 但是不要說了純粹個人喜好XD。命中注定我愛你！ 男女主角2人都很可愛~。不是機器人推。W兩個世界。我黃金光輝的人生。看過銀優~還有啥韓劇有更帥~應該沒了。一推再推 《不是機器人阿》超推！！大力推薦！！。（昨天我打錯劇名 重推一次）。我也覺得秘密花園難超越啊！。灰姑娘與四騎士。不是機器人。推我的ID是江南美人。購物王路易。都奉順。嫉妒的化身。我的id是江南美人 就是他了 你一定要看啊啊啊!!。我的公主、主君的太陽、明天和你。沒關係是愛情啊。感謝發問，找到很多爽劇，用兩天看了1%的可能性，入坑。爬不出來......。復仇筆記。江南美人 怎麼人可以帥成那樣><  太不公平阿!。大推 不是機器人啊。我的ID是江南美人 看完後還一直在坑裡XD。我的公主，男的標準高富帥，女的也是公認美女。百年新娘。跟你一樣超愛秘密花園！推不要戀愛要結婚、宮野蠻王妃、。來自星星的你。宮跟星你，當初熱播時是會造成洗版的。感謝原po，讓我也跟著大家推薦，兩天追完江南美人，真的很。好看！！優秀cp不會讓你失望的。。檢察官公主 高富美+高富帥。江南美人超帥,看完爬不出來,每天都再爬銀優上過的節目。陷入純情！言小梗滿滿但又不老梗啊，超好看。推韓版流星花園 超好看。高品格單戀 花美男拉麵店。我的ID江南美人,不管綠茶婊如何使心機,男主依舊不為所動。沒關係是愛情啊 我的id是江南美人。馬成的喜悅+1 （坐等完結）。金秘書、大力女子。最近on檔同喜好的我大推薦 愛上變身情人。看了推文去追1%可能性。真的是業界良心阿！。我的id是江南美人/ 不是機器人啊！ 都好看！。當你沈睡時 怎麼沒人說。沒關係是愛情阿。同意秘密花園實在很難超過啊～。命中注定我愛你。花樣男子。嫉妒的化身 我超愛的欸怎麼這麼少推qq。流星花園花樣男子，我的第一部韓劇，重複看了五次