MBC那個男人的記憶法導演版資訊 https://i.imgur.com/CsvatzB.mp4 定 價：韓元 275000 (匯率 1/38 計，約合台幣 7200 元) 5/17 前訂購可折價韓元 10000 元 最終費用：由於寄至台灣只能選擇 DHL，運費為韓元 35750 元 本體 W275000 運費 W35750 折價 W10000 = W300750 (匯率 1/38 計，約合台幣 7900 元) 預購期間：5/7 14:00 至 5/22 23:59，預購數需達 1000 份才進行製作 預購連結： https://i.imgur.com/vfBOq9Q.jpg (此為參考翻譯) 請依上圖指示點進官咖網址的連結進行購買 http://cafe.daum.net/hismemoryBD 因購買網址官咖聲明不能外流，故還請各位自行操作 內容構成：14 片光碟 (8 片正片內容 6 片附加影像) 6 片附加影像包含 NG、花絮、正片刪除部分等 以上為基本會有的，其他還會陸續增加。 MBC那個男人的記憶法導演版推進組官咖 http://cafe.daum.net/hismemoryBD 如果看得懂韓文，可以加入推進組官咖會員，導演版的最新消息都會在網站內公告 。推推 希望成功 附加影像我來惹。想預購！。僅提供訊息 導演版預購請自力救濟 金額太大擔不起。推原po熱心整理。不過不會操作的可以推文問 我盡量幫忙。希望能達標製作呀。是說 我也想知道 有人已經預購了嗎。昨天看完完結篇之後，就預購了XDDD。想預購 一定要加官咖才能+1嗎QQ。其實不用加官咖也能預購，只是官咖規定連結不能外流，。所以就是進官咖的頁面，點預購的連結就可以了。不清楚。怎麼買的，可以看Notice for Overseas，裡面有說明。不一定喔 加官咖只是之後討論或公告可以第一時間知道。已預購 >///<。謝謝藍光訂購資訊和開ost團～通通買起來！！。ost團結束了？！。因為我被水桶了 QQ。我再想想怎麼弄 白天有點忙 晚點處理喔。w大，辛苦了！。ost團換我開了，有興趣的板友請至合購版  #1UlfWP5J。感謝樓上幫忙。ya已加入ost團。剛用韓文版訂購含運費 7351(建議刷韓幣 美金貴不少)。記憶法導演版達額定預購數量 確定製作囉