水木劇收視競爭激烈 兩檔劇同居首位 昨晚 (11月29日)，KBS 2TV水木劇《Mad Dog》臨近收官，與SBS《理判事判》一同位居收 視榜首。 據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV《Mad Dog》昨晚第15集的全 國收視率為7.5%，較上一集的8.3%下降了0.8%，儘管收視率小幅下降，仍在同檔劇中排在 了首位；SBS《理判事判》昨晚播出第5、第6集，收視率達到了6.5%及7.5%，儘管較前兩 集的7.2%及7.6%小幅下降，但扔與《Mad Dog》並列位居榜首(取最高收視成績)；另外， MBC昨晚播出試播節目《全知的干預視角》(暫譯)，收視率達到了5.6%，將於12月6日起播 出新水木劇《不是機器人啊》。 此外，《Mad Dog》主要講述了保險調查組Mad Dog調查五花八門的保險犯罪事件的故 事，將於今晚收官。 (責編：金雪仁)<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=376670 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 。之前看非首腦講 國外飛機失事 判斷可能是副機長憂鬱症。自殺導致撞上喜馬拉雅山 150人身亡 立刻想起這部 整個嚇。到XD。我也是看到瘋狗劇情馬上想到之前副機長蓄意墜機自殺。的事故 不過韓國人滿多聯想到世越號