《Voice》 張赫 女兒被擄走 冒死搶救： 她是我的國家 由《Voice》張赫主演的動作片 《浴血劍客》 ，為經典電影 《大叔》 製作公司 所打造的巨作，集結喬塔斯利姆、鄭滿植、金賢秀、BTOB李旼赫等人演出。 張赫片中飾演武術高強的劍客，當女兒被擄走時，冒死對抗敵人， 更表示她就是我的國家，霸氣十足。 https://i.imgur.com/Vn8piBz.jpg 今（18日）公布的預告中，可看到朝鮮第一劍客張赫為了找回被擄走的女兒， 面對阻擋去路的對手說出令人印象深刻的一段話： 對我而言那孩子就是我的國家 隨著一幕幕刺激緊湊的畫面，和行雲流水的精彩動作戲，將令觀眾身臨其境， 體驗和張赫一同斬殺勁敵的快感。 https://i.imgur.com/nQbtlp8.jpg 張赫出道20多年，因《命中注定我愛你》、《Voice》等劇令觀眾印象深刻， 過往作品中所展現的精彩武打戲，更被喻為是韓國最棒的武打演員。 這次張赫在《浴血劍客》中飾演朝鮮最厲害的劍客，他在開拍前， 就親自與武術團隊討論整體動作概念，並創造出與角色相符的獨特劍術招式， 令製作團隊都讚嘆不已。 https://i.imgur.com/irTuTkI.jpg 《浴血劍客》敘述光海君遭廢位後，朝鮮最棒的 劍客泰律（張赫 飾） 與世隔絕， 此時 清國皇族（喬塔斯利姆 飾） 趁朝鮮內部處於混亂時，竟提出無理的要求， 還擄走泰律的女兒（金賢秀 飾）要她成為宮女。 原打算安靜度過餘生的劍客泰律，為拯救女兒而重拾毫無慈悲的劍，與惡徒們一決生死。 《浴血劍客》10月16日在台上映 。 電影預告 https://youtu.be/WBYBvBPgoCQ 來源: https://www.nownews.com/news/entertainment/5063520 沒想到台灣會上映 又想起我的國家XD 原來是大叔製作公司應該可以期待一下(? 時隔三年終於上映。朝鮮版大叔嗎。還是朝鮮版即刻救援？。期待赫哥XD。想到即刻救援+1。馬上看到「我的國家」四個字XDD 古裝真的很常出現朝。鮮第一劍。古裝電影感覺在台灣沒市場，沒想到會上映。車庫真的超愛買韓國片。超期待這部！帥死了。居然隔了三年才上映。來推，一定要進場支持一下。可以自己當武術指導的男主角 推。支那或日本，始終是老韓影劇作品中，最常起用的反派擔當啊^^。繼《弓箭之戰》後，又一部意淫清朝之作^^。弓箭之戰有大量滿語，而且滿人也不太邪惡，沒什麼。意淫吧。弓箭之戰不就演史實嗎？。最近的韓國電影都不好看。片商不要再亂引進了。推赫哥。推推！支持赫哥！。張赫的口條真的是很有氣勢。但這招式我以為是神劍闖江湖。張赫超帥。動作很像神劍闖江湖拍好阿，不過張赫帥聲音也好聽讚阿。他怎麼老接打戲。推