大家好，隨著劇情的推移，眾多角色的秘密一一浮現，但仍然還有有許多未解之謎， 相信大家應該都很想趕快到下禮拜三，冬柏媽真的是為自己來的嗎?香美之死的真相 是什麼?興植的爸爸做了什麼嗎?龍植跟冬柏最後會怎麼展?姜鐘烈跟潔西卡有共謀什 麼事情嗎?本週看法如下，歡迎大家討論 https://youtu.be/O_WYCj4b6Q8 https://youtu.be/8opKkwBJiDM 第二部： https://youtu.be/DGXY1Caxok 第三部： https://youtu.be/HxnmweKaaP0 第四部： https://youtu.be/8CmqKUjeU34。推~。覺得興植爸有邪教Fu+1...。我也覺得興植爸是邪教，可能是連續縱火犯，但可能不是。調皮鬼（殺人犯），當然縱火行為可能誤殺他人（例如：龍。植爸）。。興植爸不是調皮鬼+1，最後興植跟他爸講話的時候他爸並。沒有咳嗽聲音也跟打電話的人不一樣。推～連輪椅都看到也太強。興植爸筆記本出現的韓文字是寫什麼？。(就是畫的亂七八糟的那一頁，有顯示紅色的字)。興植的爸打電話到醫院確認東柏有沒有死，真的很可疑？。(像加害者要確認被害人有沒有死一樣)。輪椅好強XDD但也覺得興植爸不是調皮鬼 不過香美死亡的時。間點也跟四次縱火後沒對上 要不是調皮鬼不追求儀式感不然。就是火其實不是調皮鬼放的?。都咳成那樣還要踩天鵝船~QQ。興植爸筆記本上寫“點了火就會知道”。先推～ 覺得興植爸真的有殺過人只是香美不是他殺的。輪椅推測滿厲害的！想到signal裡面京畿道連環殺人案的犯。人也是摔下樓不能再犯案，不過現實中是因為別的案件被抓。去關了所以無法再犯案。打電話叫外賣的人感覺是調皮鬼 還沒現身。看到要腎的腎人我笑了XD。剛看完12.有點感嘆姜無法和冬柏..因為也有看過那種女懷孕後。自己離開,男苦找最後放棄而結婚,但結婚的對象只是愛他的錢,。本身很懶惰也不顧小孩.後來男女又見面,男最後離婚(王家一家。人)雖然當時很多人支持不要離婚,但我當時是支持離婚的XD。現在看J也是個爛人,生了不顧,感覺也只愛先生的名聲和錢而已。覺得姜至少苦找過冬柏,還發呆望了跑壘,每次酒醉都在講他的。sunshine,可惜就不是官配..不然全隊都知道他的sunshine,讓人。想到"為你鍾情".。注意到輪椅很細心耶 我都沒發現XD。猜測以為送外送的是東柏所以殺了對方跟我猜的一樣。香美就是代替東柏被殺害。所以兇手才打第二通電話要東柏自己送。感覺目前出現過畫面的人 都不是真正的兇手欸。看到現在覺得人物出場太多啦...很怕爛尾...。潔西卡在路口看到外送車，怎麼知道是香美？。你太強啦,我看完都沒發現你講的這些點。請問哪裡有看到輪椅？我少看了什麼嗎。好厲害，推理的很合理耶！。有看到輪椅+1，但一直好奇東柏發現香美失蹤後有懷疑過外送。地址嗎？好像也沒告訴龍植。整部戲最垃圾就是香美弟==。同G大，香美失蹤 為什麼冬柏去報案 沒懷疑過地址+1。樓上T大似乎忘記鐘烈年輕時是個渣男都跟idols去漢江玩。耍很開心呢！且忠烈完全不想把東柏介紹給朋友們，東柏。懷孕後選擇離開也不意外吧，不然連必九也要一起當忠烈。身邊的隱形人，誰受得了XD。希望鐘烈最後不要洗白！這種自私的大男人～不要回來搶。兒子～而且他情緒超常失控根本恐怖情人。不跟龍植講地址還有最後那一通電話很奇怪 東柏不會忘。記吧。算bug嗎。而且警察辦案照理說應該會去問老闆員工失蹤前最後一刻會在。的位置...不過不知會不會是編劇故意隱藏，等到後面劇情。才會揭曉。推!。現在比較像是龍植自己在查案，他有說要隱瞞香美可能被殺的。事情，怕東柏受不了，所以東柏也許以為香美跑路沒想太多。現在大部分的人都覺得香美是跑路 所以沒有很認真在查 香。美失蹤前才剛把錢拿走 又突然出現 所以東柏也不確定香美。是不是真的跑路。推 分析的很用心。分析影片太強，推推推。cherry大說得對，把她藏起來且在意一直說她的八字命運不好..。有錢也很在意想栽培兒子，這其實在法律上反而可能會贏T.T