金秘書導演版官咖180920新公告 官咖會員都可以看到劇評預告影片 請自行點進去連結觀看^^ http://cafe.daum.net/secretaryKimDVD/jZYG/33 官咖禁止影片外傳 劇評現場好歡樂XDD 不知道是看到哪些片段敏英笑到臉紅 比較可惜的是朴社長演員沒有參與劇評 他都要算是男二的角色了 奉科長演員真的很奉科長的風格 這應該是我目前看過最歡樂的劇評 還不知道導演版發行日只是先放出劇評預告給大家看看 通常要等半年到一年之前鬼怪就讓我等了快一年 若看完影片想預購導演版可以等之後官咖開放預購網址 第一階段預告已結束應該還會有第二批 P.S.誰去提名一下金秘書衣櫥之吻這段也很心空阿~~~ 板上活動只到9/25 金秘書導演版第二次預購已經開始 預購時間：2018年9月20日下午兩點2018年10月21日晚上12點（韓國時間） 要買的人請把握機會這次中文地區若達到500套會多加中文字幕 特典可能會有演員們的隨機親筆簽名 金秘書導演版預購網址 中文藍光預購 https://cn.yes24.com/Goods/62492657 中文dvd預購 https://cn.yes24.com/Goods/62651842 官咖網址： http://cafe.daum.net/secretaryKimDVD 對阿QQ 謝謝提醒~GIF.JPG.影片錄製都不行。2.4.1。真的很歡樂，期待導演版!。雖然推進組很奇葩，但截圖應該也是不行的，修掉吧。有加官咖的就去看囉。DVD第二輪預購也開始了，還有一個特殊優惠，如果中文地。區國家數量達標500(藍光+一般), DVD將加上中文字幕，如。果有版友想購買又不會購買，可以跟我聯絡幫忙代購，我。沒有賺錢，原價幫忙代購，只為了好東西和大家分享~。天啊～如果最後有中字就完美了啊～QQ。看不到QQ。只好等DVD了 好東西再久我都等啊!!!超想看!!!><。鬼怪是特例吧，通常都是半年左右，小道說明年4月出。為了看預告,去加官咖了XD 也太歡樂~歡樂到有點吵。哈哈 但好棒啊啊啊!超期待~。就一群人狂笑...。第二階段預告今天韓國下午兩點開放預購了。第二階段預購。一群人狂笑…期待阿。可能會有中文字幕!。好心動啊,之前取消預購就是因為連英文字幕都沒有。現在竟然有可能出中文字幕了!不知道第二批預購哪時開。始呢?。https://i.imgur.com/FIcHBgL.jpg  第二批預購今天已經開。始了。預購網址我之前的文章有分享過 你可以搜尋看看。謝謝a大。yes24預購網址 https://cn.yes24.com/Goods/62651842。付款方式為Paypal, 聯結信用卡。有點意外公告可能會有中文字幕,看樣子中國那邊貢獻。不少量。謝謝l大。好險有買啊 笑得超開心 奉科長對工作人員說 我們話真的。很多吧XDDDD。超級吵的XD，本來用耳機聽後來受不了拿下來，可以想像片。場就是這麼歡樂。https://i.imgur.com/kDLc92S.jpg  預購特典可能有演員。的隨機親筆簽名。7人來錄影，笑得超開心的。超級期待拿到DVD！！大家都好可愛～。哇，好希望有中文，簽名的話也很期待。好想知道他們說什麼XDD。看到一翻譯 朴敘俊說了一句:"好像衣服反著穿了",然。後敏英手肘推他了一下XDDDDD。哇哇哇我要中文中文。希望花絮和評論的部份有中文...。中文字幕!!!請問這樣折合新台幣多少^^?。台幣DVD含運費大概5000多 藍光含運費大概8000多。是第2批次500張以上才有中文，還是1、2批次加起來。有500張會發中文版??)，之前有人算過，500張的藍光。的錢，都夠請好幾個翻譯來幫忙翻中文了XDD。推進組把海外全降級沒資格看照片和影片 ,卻一直想。撈海外的錢，推進組自己先反省吧。想買的人根本不用被500張數字勒索綁架，我第一批買。了，但我純粹不滿意韓國推進組的作法。有人去問了 是第一批+第二批預購加起來有500套以上。就會有額外的中文字幕。但我覺得評論花絮那些不會有中字。對的，中文應該是正片才有，其實沒差，噗。其實正片有中字就真的很謝天謝地了XD 本來是完全不。會有的啊!!!。有中字也只會是簡體中文喔 XD。愛奇藝台灣站有取得授權播放，字幕是繁體中文，如果DVD。數量達標有加中文字幕，繁體中文也不是完全沒機會啦...。但簡體繁體不重要，重要的是花絮和演員評論若有中文就。太好了...。推進組真的讓人傻眼…明明海外買最多，結果降級…