２０１８０４１５ 今天是善美的４９天 雖然很不捨，但我們都知道齊天大聖孫悟空會從冥界將他的新娘搶回來 很懷念跟大家一起死守本放追劇的日子，不知道以後還有沒有像這麼一齣戲觸動我 終於把善美寫活了（撒花 目前大約再２４篇收尾（如果沒有又腦洞） 不知道大家有沒有想過善美復活後的人生走向 如果選擇繼續當陳善美，送出去的財產當然是不會收回來，韓周會想把公司還給她但會被 拒絕的可能性很高，大概會成為合夥人、顧問之類 開創新的人生，換新的身分，事業可能換個跑道，抓鬼的時間變多了 對於過去的親友（喬納森、韓周）只能默默關心 不知道大家心裡又是如何想，歡迎一起討論 太上老君將須菩提道士帶回的大蟠桃做為藥引特製丹藥讓孫悟空服下。 老君，悟空他這樣還要多久才會醒？須菩提道士焦急問著。 老君不免回了一記白眼這才剛吃下去也需要點時間，很快就會見效的，現在的人習慣新 的事物後一點耐心都沒有一邊碎唸一邊離去。 悟空啊你得快點醒過來，都羅山那邊只能靠你了，三藏那邊已經有人去處理，應該很 快會有好消息。提到三藏就想到之前的夢。 當初被安排下凡為的是協助二師兄體會人間之苦，沒想到自己最後卻成為了結他生命的劊 子手，直到現在他還忘不了將九環錫杖刺入二師兄體內的感覺。 之後降下的幾任三藏他們的人生經歷都曾讓他心生憐惜，但無論如何不捨仍改變不了一開 始就註定好的結局，久而久之後便麻痺了，將個人真正的情緒抽離掉，成為天界一個稱職 的公務員，後來好不容易才擺脫跟三藏有關的業務，結果因為跟孫悟空的師徒關係而被連 坐懲處調派到人間。 唉當初把孫悟空帶出花果山是否錯了。 雜貨店老闆娘收到紅孩兒的訊息，看來這次不只是拿了店裡不少東西，還是挑了上等的好 貨。 這個孩子聰明狡詰又瞻大就跟他父親一樣，為了完成想達成的目的，奮不顧身且不計後果 ，自己能做的就是指引他走向正途，將能力用在正確的事物上。 雜貨店老闆娘關掉訊息後看了下時間又再看陳善美一眼。 已經走到最後一關，妳一定可以成功走出來，因為妳是三藏。唯有認清自己的定位才 能回歸本我。 人類陳善美，過去歷任三藏最後都死了，妳又有什麼特別呢？ 字幕持續幾秒後出現的畫面是暴風雨中一座聳立不搖的古城。 這座城記得這裡曾是須菩提道士殺死三藏的地方。 果然那場犧牲重現在螢幕上，背景音樂隨著須菩提道士的刺入動作越來越哀傷，三藏倒落 在地後，畫面轉換成一隻金蟬飛到金色蓮花上作為過場。 接連不斷出現幾場刺殺的場景，除了人物不同以外，服裝與行刺用的武器也會隨著時代有 所不同，然而過場都是相同畫面，當白鷺出現時，陳善美意會到她現在所看見的是過去歷 代三藏死前的景象。 白鷺悲慟地淚流滿面，手持三藏之劍卻始終無法痛下殺手，她逾越了守護者的職責愛上眼 前的男子，而他現在身體正受著承載惡鬼的痛苦。 三藏替她擦拭掉淚水輕撫臉頰說我做到了，所以妳也能做得到。神情猶如同當時被須 菩提道士手刃的三藏，祈求解脫與成全。 為了完成愛人的願望，白鷺終究親手殺了她所守護的三藏，前任三藏在世上的最後一眼， 是獨留她活在世上的一臉悲慟，目睹此幕陳善美不禁流下淚來，在蓮花村與白鷺短暫的交 談中，從那雙眼睛能感受到她無盡的淒涼寂寞。 白鷺與他的三藏消失場景再次變動，最後映入眼簾的就是在溪谷舉行儀式的地方陳善美被 姜大成所刺殺的畫面。 從旁觀者的角度去看自己的死亡是一種特別的體驗，那時候讓天界攔住齊天大聖，一股腦 兒打算就這樣自己去面對惡鬼，即使知道這是有勇無謀的做法仍未後悔，因為必死的因緣 改變了，或許那黑色的鈴噹是屬於他們的愛鈴。 畫面靜止在她倒下的那一刻，最後在正中間浮現了一行字幕。 陳善美（１９８６年１２月１６日２０１８年２月２６日） 生卒日期消失後，畫面出現了一朵金色的蓮花，音樂也變得柔和。 陳善美，妳身為三藏的使命已經完成，特別之處也消失了，為什麼妳還如此執著呢？ 一名女子從螢幕的蓮花中緩緩走出。 妳是陳善美瞪大了眼被女子的面貌驚嚇到，就連在岸旁觀看的孫悟空也愣住了。 女子身穿古代粉色裙裝，頭上挽著一個小小蓮花冠頗有蓮花仙的姿態，五官和陳善美簡直 是一個模子刻出來似的，就連聲音也是一模一樣。 讓我重新經歷過去的人就是妳嗎？陳善美對眼前女子的身分感到困惑，為何她們會如 此相像。 即便世上有那麼多苦痛，妳還是這麼想回到人間嗎？女子說完，螢幕再次上演過往陳 善美被傷害的經歷。 察覺對方似乎能讀取自己的記憶，陳善美集中精神嘗試像她一樣召出自己的記憶，畫面成 功顯現出她所回想的片段。 即便我沒有家人、朋友或戀人，但我的人生中還有我自己，因為我獨自一人也能活得很 好，所以我更加珍惜自己，也以自己為傲，我想繼續活下去。這是平安夜跟孫悟空第一 次約會所說的話。 一直以來，我身邊都沒有人陪，哪怕是我感到害怕孤單或是像現在一樣難過的時候，都 沒有一個人陪在我身邊，所以我一直假裝沒事一路忍耐到現在，但現在出現了一個我能呼 喚的名字，我感到非常可靠。這是為了救差點因為惡鬼出車禍的美珠所進行的的對話。 旁觀一切的孫悟空此時渾身不自在，感覺像在偷窺陳善美的內心一樣十分不好意思。 現在陳善美找到訣竅這裡是我的內心世界吧，所以妳才能喚出我的記憶，妳到底是誰？ 我是妳，而妳是我的一部分。女子面無表情，語氣平淡地沒有起伏。 什麼意思啊原本還懵懂，腦中浮現凋謝的金蓮花瓣形成嬰兒的景象。 在妳死後本應回歸天界的三藏氣韻消失了，為此才找上妳。雖然外表相像，女子言語 表情上似乎缺乏了情感的活力。 三藏氣韻？我現在已經沒有三藏的能力，大家也說我身上蓮花香消失了。 不那股氣韻還在妳身上，就在妳腹中胎兒的體內。 陳善美撫著肚子驚訝地說我的孩子成為三藏了嗎？難怪閻羅王曾說沒有打算留下她 太多時日，當時還以為是要立即安排她轉生輪迴。 孫悟空也恍然大悟，難怪當時雜貨店老闆娘送禮時才會捎來說三藏宿願未了的一番話。 妳現在只是一條生靈還不算是活人，就算這個孩子出生也只會是沒有肉體的靈魂，他又 如何成為三藏？而且眼前有比這個更緊急的事情 女子讓螢幕顯現出都羅山的遠景，可以看出紅色的結界和山頂上的白光。 這個只是一群烏合之眾所設下的結界，支撐不了多久再過一陣子就會被破，這個惡鬼比 妳們看到那位三藏所對付的魑魅還強大，如果妳回去人間就要面對牠，現在妳連困住牠的 力量都沒有，還是會選擇回去是嗎？ 是的，當然要回去，自從有了一個我能呼喚的名字以後我得到了許多，我有戀人。孫 悟空。 朋友。夏仙女、富子。 還有家人。撫著自己的肚子。 我也想成為那樣可靠的人，不想再有人像我們一樣經歷這種苦痛，我想終結它。從白 鷺的眼神看得出來她的孤寂是多麼漫長，只有死去才能讓他們相守，而陳善美想要做的是終結三藏與守護者的悲慘命運。 妳跟他真的很像現在沒了三藏氣韻，我已經沒辦法在製造新的靈魂，不過還有一個方 法，如果這是你們的願望女子上前擁抱陳善美，從身體流出一股溫流進入她體內。 妳只有一次機會，要是失敗了這個孩子也不看不到未來。充沛的力量流入陳善美身 體同時，女子的形體漸漸透明。 會成功的，這次不會再是一個人面對，因為齊天大聖孫悟空會陪在我身邊到最後一刻 就算世界毀滅。就在講出孫悟空的名字後空間震盪，景物如同碎裂的玻璃一片片掉落化 為塵埃。 景象回歸到一片祥和的金色世界，陳善美整個人被包覆在金色的大泡泡漂浮在湖水中，身 上的衣服也恢復到一開始睡午覺時所穿的的居家服。 答應我一定要守護好這個孩子女子的聲音猶在耳邊。 孩子陳善美低頭看著懷裡睡得正酣的嬰兒，看來被大浪捲走時只是被拉進幻境中， 他們始終沒有離開這裡。 陳善美陳善美就近在眼前，孫悟空激動地喊著她。 聽到孫悟空的聲音，陳善美回頭一看是又驚又喜孫悟空他怎麼會來的呢？ 孫悟空 想起來了，在被大浪捲走時曾喊了他的名字。 一時間想著如何上岸差點忘了自己還抱著一個孩子，被動靜驚擾到睡眠的嬰兒發出幾聲囈 語後連同金色泡泡一起消失，陳善美跌落在一朵巨大的蓮花上。 孫悟空上前把她接回岸邊緊緊地擁抱住她，這該死的幻像到底還要持續多久，他都覺得自 己快得了心臟病。 善美雖然不好意思打斷新婚夫妻的深情重逢，為了重要的正事善美母親好心上前提 醒。 母親 此時才注意到善美母親就在一旁，兩人趕緊鬆開了擁抱。 她是妳的母親？ 嗯陳善美點頭。 啊伯母妳好。孫悟空一臉尷尬打著招呼，沒想到第一次見岳母是在這種情況下。 善美母親點頭淺笑回應算是認了女婿，手指著空中現在已經沒剩多少時間了。 半空中漂浮一塊電影院場景殘留影廳螢幕的碎片，上面的畫面能看出都羅山上白光中有著 一頭白色的巨牛。 孫悟空認出那頭白牛魔王變回原形了 那是魔王啊他在對抗什麼嗎？很危險嗎？白色的巨牛用角不斷抵著什麼東西似。 魔王已經千年不曾變身，得趕快抓緊時間。孫悟空幾乎忘了自己正是讓魔王陷入困境 的兇手。 母親我要回去了陳善美依依不捨看著母親。 母親溫柔擁抱她說夢該醒了，去吧，我會一直為妳祈禱的。 陳善美和孫悟空兩人身體被金光包圍，最後化成光點消失。 喝呼像是睡眠不足後補眠過久，陳善美整個身體十分痠痛很不想起床，好不容易 終於坐起替自己痠痛的肌肉捏一捏按摩。 睡得可好嗎？耳邊突然有人問她睡得如何。 很痠咦您怎麼會在這陳善美這才發現自己睡在一塊硬梆梆又冰冷的蓮臺上，身 上的衣服也換成一件白色典雅的新洋裝。 雜貨店老闆娘給予她一個笑容歡迎回來，陳善美。 其實還可以更早，一時手滑按到放棄 昨天也是文檔調整段落少貼了一段整段重打，悲劇ＱＱ 總會出門吧XD 人家還要蜜月什麼的 將會是不同以往的旅途了 雖然一樣要打擊惡鬼 這次是善美下定決心 雖然曾經過的很苦 但也得到她意想不到的幸福 是的，所以才會開頭寫了須菩提那段 因為人類的性命有限，神妖的歲月太長 一旦建立情感將會是漫長的痛苦 就算轉生，感情也不在了 這個也有可能，善美平常不會主動聯繫人，但她會關心 現在善美的信心爆棚，新的旅程肯定會有更多樂趣 白鷺真的好可憐QQ 心裡放著一個永遠不會回來的人 所以算有點私心，開頭就讓他們在冥界相守 吸血鬼等於拿人設另外套用故事 如果悟空是吸血鬼 善美是天使吧 現在基本變成周更了QQ 善美跟悟空破除命定結局也就是代表三藏的命運將因為他們變化 劇中設定上只能看出三藏會在亂世出現而且已經現世幾次 但並沒有說這些三藏是不是同一條靈魂 鑒於前任三藏交了女朋友，所以暫且認為靈魂不是同一條 也不是誤會啦 個人見解QQ 大愛也好小愛也好，都是在救人 無論是拯救或者感化 善美就是這麼一個勇敢而偉大的人 即使世間沒多人知道 如果今天它是一部長久劇就會比較精細設定 畢竟它是個20集注水各類贊助追加演員的劇 設定上還是可以的，但是就稍微差了一點點 收尾完就開始番外吧 最近已經在腦洞子女輩去了(望天 照顧孩子的任務比惡鬼艱鉅 麻煩在於孩子爸跟孩子培養感情 悟空的專屬變成要跟人共享XD 確定不是裝了酒的奶瓶嗎QQ 稱呼 我們悟空=>我們孩子的爸 大概呼喚六空幾隻小猴子照顧弟弟還比較勤...。先推。晚點補推。補推。推！。準時!XDDDD。睡前推~明天早晨再來好好看XD。推推 真的好看哭QQ。期待。善美復活後應該是住進水濂洞吧?!XD。a大好感人！！。想到善美還要再闖一關惡鬼，但是重新見到悟空、魔王，這。個戰鬥生涯，也許是另一種幸福!。有了新生命，一切都會跟過去的三藏不同了。感謝a大，善美跟悟空合體，天下無敵～。歷任三藏跟守護者之間的情感一定都很濃厚，無論是友情、。愛情或親情，畢竟是用生命在守護對方，卻也用生命，結束。兩個人的緣份。。感謝a大～～推陳善美新生活\(^o^)/ 開心推～想像可以。另創新事業，默默關心韓周他們…或是以酷似代表nim又。不是代表nim的人設出現，與他們合作事業…。推推 期待後續。推！善美體驗過的美好成為過去，想讓回來的善美創造更多。新的回憶，擁有伴侶和朋友夥伴的善美一定可以變得更強大。看到不同風景～。先推A大，當初看著白鷺的眼神，真的讓人有心痛的感覺。，經由A大的手，更能感受那種錐心刺骨的痛！。如果悟空有吸血鬼的身分就好（誤）咬一口善美就能夠一。直永遠生活在一起了XD。覺得好好看！真的很有畫面感～。變成在等待結局後的結局了，推～。看完了a大好會寫呀！祝善美能做到終結守護者和三藏的悲慘。命運，一直輪迴這種命運太殘忍了。原來，是我誤會了,抱歉。先推！！！。也許三藏只是種能力，至於這個靈魂能否承擔三藏的使。命，就要看個人了，所以前面幾世的三藏也許是不同人。。也可能，是他們都喝了孟婆湯，所以回憶都被洗掉了。，所以回歸到了原點，不管投生成男身或女身，他們的。心都是純粹而且大愛的，那才是三藏的本源。（胡亂分。析。我猜編劇並沒有想過為什麼會有三藏這個問題，他們只是想。到三藏在悟空面前死去的場景，達到懲罰桀驁的悟空。。謝謝A大！我無法想像創作也完結的那天！死鈴的緣分與宿命，。就算復活也不敢奢望美好結局。感謝a大！好好看。善美有了孩子，任務會比收惡鬼艱鉅嗎!XD。有了孩子後，悟空手中的酒瓶變奶瓶，好期待呀..。推推。悟空婚後生活慘了!善美更不想招喚悟空了!XD。推期待新的章節。六空看孩子超有畫面的XDD