體育Chosun[朴敘俊X金多美突襲親親，《梨泰院Class》收視率9.4%再度上漲] https://i.imgur.com/L2xTyh4.jpg 根據尼爾森韓國公開的數據，於昨晚(8日)播出的JTBC《梨泰院Class》第4集收費家庭全 國基準收視率達9.4%，再次刷新了自身最高收率 。本 集劇情中，微妙的被朴世路(朴敘俊) 吸引的趙以瑞(金多美)對朴世路展開直線球式的告白和親親，正式拉開了三角關係的 序幕，引發關注和期待。 cr: https://bit.ly/2vgnCK3 韓國me2day 多美詮釋的以瑞真的帥歪了 。真的好看。超好看…。女主出來之後的戲份很有趣。真得很好看。真的好看!!。真的好看...。超級好看！！！。2020目前最好看的一部！又揪心又寫實。重蕊的時候，發現世路真的是始終如一的人，在三個人ㄧ起。跑的時候，跟高中時期陪秀雅跑回去拿准考證一樣，都會在。後用手護著秀雅跑TTT。很心疼世路，但這小地方也好細膩噢。推推！節奏很好！。好好看 三流之後又一部追的好戲。世路真的令人心疼,他眼神轉換看的很爽。當初是因為朴敘俊點開這部的，覺得他蠻會挑劇本的，每部。角色的鑑別度很大，演技也很有層次，意外發現金多美也是。個厲害的狠角色演員XDDD跟朴敘俊對戲下，兩人氣場不相上。下。題外話：我本來以為世路只有害羞不知所措的時候會摸摸自。己的栗子頭，可是他被富二代在警局前挑釁的那part他也有。摸了一下自己的頭，不知道這是他的習慣動作，還是有代表。的情緒XD。真的超好看！！。真的好看！喜歡上金多美。女主出現後開始有趣+。超好看！！。女主好讚啊！！！！喜歡！。世路其實不只害羞會摸頭，煩惱的時候，要下定決心的。時候，忍無可忍的時候，他每次摸自己頭時意義都不太。一樣．這動作原著漫畫裡沒有，是劇版新增的。覺得男主出獄後跟那個出獄員工的生活差異那邊很有警世意。義～。目前為止, 好看...。每個男主都需要一個趙以瑞！。推推很好看！！。金多美在2017年出道作魔女就很厲害了。好看!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。意圖使人追on檔啊啊啊。繼續好看下去馬上過10。意外中的好看。on檔追起來!!!!!! (/^▽^)/。天啊 快從金牌坑底爬出來了說…。原來是電影魔女的女主，就覺得好眼熟！這部好看！。今年絕對是前三名的韓劇。覺得出獄員工跟世路對比的畫面很警世！！！。我也覺得那段拍的很有意義！我目前看的韓劇這樣的描寫手。法和拍攝方式最深得我心。女二搞啥 直接變黑沒理由==。真的好看 期待後續～～。推。我不覺得女二變黑，從她接受獎學金就知道她是為了生活，。必須自利優先的。追到最新集惹，劇情節奏和演技值得讚賞。。愛死女主了 好想看男女主撒糖