https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202007301123120418 演員玉澤演將以tvN電視劇《Vincenzo》回歸 30日上午，玉澤演所屬公司51K相關人士對YTN Star表示:玉澤演將出演tvN新電視劇 《Vincenzo》。 玉澤演去年5月服役期滿。 演出最近結束放映的MBC電視劇《The Game：向著零時》，最近 集中拍攝電影《寒山:龍的現身》，鞏固演員的地位。 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23837047 玉澤演在劇中飾演暖男是聰明伶俐的某法務法人的1年實習生張俊宇。作為健全的中產階級 家庭的兒子，他彬彬有禮、誠實、單純，但在工作上還很生疏，失誤很多 輸入:2020.07.30 10:23 修改:2020.07.30 11:41 原文有個修正時間，所以可能是日刊體育在內文敘述上後來有做修改吧 。這篇寫的跟閒聊文那篇的人設……表面跟內心的差距嗎？。結果不是反派喔？XDD  雙面人？。大家是否誤會了甚麼 男主角是反派 但澤演不是男主角 XD。是剛剛在閒聊提到的。知道他不是男主角啊。想說大家應該誤會他是反派男主角色 XD。這部的男主角是反派嗎？！閒聊文e大有放澤演的角色介。紹，內容跟這篇不太像同一人。但有個關鍵字暖男 XD。是重複的。韓網新聞只有這篇的內容 中國消息不知道哪來的。知道他不是男主角，但誤會他的角色是反派XD。蛤~~~不是反派嗎？這樣不能吐槽了XDDDD。H大 XDDDD。男主角是誰？。咦.變成暖男了XD。扶龍王又是你？