《Return》繼續領跑水木劇 遙遙領先同檔劇 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=395043 https://goo.gl/nwnqKT 昨晚（3月7日），SBS水木劇《Return》播出第23、第24集，遙遙領先同檔劇，繼續領跑 水木劇。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，SBS《Return》昨晚的全國收視率 為 13.7%及16.2% ，較前兩集的13.6%及16.3%基本持平，繼續穩居同檔劇榜首，且遙遙領先 另兩檔同檔劇；KBS 2TV新劇 《推理的女王2》播出第3集，收視率為4.7% ，較上一集的 6.5%下滑了1.8%，位居第二；MBC 《白色巨塔》 高清版播出第31、第32集，收視率分別為 2.2%及2.4% ，較前兩集的2.7%及3.2%小幅下滑，位居第三。 此外，《Return》主要講述了半路出家的律師與上流社會殺人案的嫌疑人的妻子共同擔任 律師，並為案件進行辯護的故事。 （責編：金雪仁）<全星網>。return 和推理的女王2兩部都推。超推mother，這部也很好看。推陣郁。推Return 雖然中間換人演 但劇情還是很精彩。Return 劇情精采但換角後完全2個人，能完全沒有相似也。是絕了。return我看得很不耐耶QQ開始會快轉了...。編劇想傳達的意義就是血債血還嗎?蠻傻眼的。感覺女主角變壞人，有點傻眼。Return的劇本其實沒什麼深意 不打算想太多 想看四人。幫怎麼自相殘殺XD。女主應該本來就設定是要回來報仇的人吧! 不可能只是單純的。律師，只是剛好劇情轉折時換角。四人幫... 覺得俊熙可能又有危險吧?!   其他二人不想放過他。Return前面比較好看, 現在就只剩想看他怎麼收尾而已... -.-。有點想等結局然後看殺手是誰就好這樣XDDDD。我比較好奇為什麼仁浩最垃圾XD。想看學范領便當，很想賞他巴掌，實在有夠討人厭。但說起來學範還沒有泰碩那麼狠 好奇泰碩結局是啥。為什麼仁浩最垃圾…?。我也是在等收尾，我很好奇為什麼東培怎麼馬上認得他們小。時候，那段我完全無法認出誰是誰XDDD。因為女王棄return了。蠻喜歡朴真熙的，不過我覺得跟高賢貞詮釋的崔律師比起來。差很多，個人不太喜歡……現在看下去除了因為其他演員也。蠻喜歡的之外，純粹就是頭洗下去了，總得把它洗完的概念。……。回樓上~因為朴接手的部分剛好是揭開女主真面目的時候。所以她才會這樣演吧~但我也很不能接受女主角居然殺人。看到現在有很多想罵的點，但就是頭洗下去要洗完....XD。我比較喜歡高的詮釋 很高深莫測 朴的眼神太犀利了 還。是不習慣 雖然她演技也很好。猜最垃圾會不會因為開車是他?後面扯但洗到一半要洗完。但女主設定真的不能接受。即使如此收視還是很好 XD。我覺得韓國觀眾跟我們一樣吧XD想看結局是什麼。男主角這部沒什麼可發揮的地方，四人幫演技都蓋過男主..。娜拉演技也不太行...一直期待她演技這部能進步，結果依。然和多年前一樣。以19年前的事發時間，是國中生吧？韓國年齡13.5歲，也就。12.5歲，國一？...小演員們看著就像高中生@@。男主角存在感真的有點低 常常忘記他XD 四人幫感覺才是。主角 尤其申和朴 (自動忽略學範)。四人幫棄屍那段, 我根本分不出是誰主導要拋下海的... -.-。臉都和現在長得不一樣啊..... = =。啊... 不算棄屍, 因為小女生還活著 -.-。比較喜歡高演的崔律師, 有種莫測高深的感覺。學範和俊熙有像,仁浩泰碩認不出來,開車的是仁浩,說要送。醫的是俊熙,所以救了俊熙?!最後1瓶藥,崔辯想自殺吧?!。不是棄屍就變成殺人,也不會判刑。尤其是之前的崔律師獨自看遠方時有種淡淡的滄桑和哀愁, 現在。是詭譎+邪。劇本改了,把崔辯變成素美媽。。覺得崔辯想自殺 +1  (說不定嫁禍給四人幫變他殺。應該是等4人幫受到法律制裁或死亡,最後自殺。如果4人幫當年就遇到雪玉和完勝,他們和元在一樣,學會認。錯和反省,結局就能不一樣。但如果崔連當初是誰主導要棄屍都知道一清二楚也有點。說不過去?。俊熙比較有可能認錯, 其他三人都用錢解決事情吧...。崔辯2.0就整個壞人臉 跟前半段真的差太多…。棄小孩那段還有位太同學知道啊 (拍照片的。可能就他跟崔講的。我也在想可能從太同學那知道 不懂他當初怎麼跟四人幫。湊一起。東培哥哥太敏英知道啊,他還喜歡廉美靜。他也在車上,也有丟小孩。崔慈惠幾歲啊 本來以為小女孩是她妹妹 結果居然是女兒。假設18歲生小孩，當時27，現在46歲，媽媽比較合理。真的崔慈惠在高一就失蹤了,現在的崔慈惠是素美媽媽。劇。本原來應該不是這樣,崔辯去看素美時,還遇到高中同學....。.。劇情轉折時剛好換角+1，所以大家很不適應～。最後被刀刺的是東培還是仁浩?。我也覺得劇本原來應該不是這樣, 設定應該有改。以前崔律師在家時, 有一次在家中卻夢到掉進水中, 說不定原本。的設定, 她是被拋下海中的人, 但後來沒死。常理判斷律師應該跟東肥的媽媽差不多年紀，臉卻差這麼多，。讓我好出戲。過了20年還沒有老化。超擔心 到底誰中刀嗚嗚 我的東培。到底泰碩現在在計劃什麼，想要殺崔律但是要嫁禍給仁。浩嗎?。然後讓俊熙去自首再都嫁禍給學範??。他一直練習左手用刀 還訂兩套衣服 會不會是要嫁禍給金。室長？。要讓室長背黑鍋。東培1個警察打輸仁浩也太扯。本以為仁浩算四人裡有良心的,結果知道崔律師是他殺死小女孩。的媽媽,居然也沒感到愧疚,只擔心自己女兒....。擔心自己女兒應該人之常情吧，對別人孩子的愧疚怎麼比。的過擔心自己孩子的危險，所以崔律師上次才說如果是你。自己的孩子呢？ 這段可以理解，但後續編劇已經把大家智。商都下線（四人幫可是接班的富二代，好歹也有基本的腦吧。？！），準備爛尾fu