https://i.imgur.com/eiBVtTa.jpg 第一次投稿有點緊張請多多指教 本身是張赫粉所以當初這部戲公佈的時候我心想赫歐巴為什麼要接這部？因為兩位怪物新人梁世宗跟禹棹煥雙男主角就夠了啊需要張赫幹嘛？結果播出之後整個被打臉XD 現在想想如果赫歐巴沒演這部戲真的很難想像會變怎樣。 https://i.imgur.com/kp7tfTC.jpg 張赫在這部戲裡飾演大家都知道的李芳遠，他其實在電影情慾王朝的時候就演過一次，但因為故事的主軸跟編排我覺得有點被忽略。這次赫歐巴二次挑戰這個角色其實戲份絕對沒有兩個男主多，但每次戲份一到芳遠的時候焦點真的都在他身上不管是演技還是他本身散發出的氣勢，就是王者降臨，這真的不是隨便找個演員就可以演出的感覺。 https://i.imgur.com/DTR7ZSc.jpg 赫歐巴的演技我個人覺得一直在進化。從錢花那部之後感覺赫歐巴的演技越來越自然。大家可以去看壞爸爸，我個人覺得那部真的演得很自然很棒但可能大家不喜歡看張赫落魄的樣子所以收視率熱門度都很可惜。赫歐巴最強的演技武器我個人覺得就是眼神演技跟感情戲，而且演出來的感覺的渲染力真的很厲害，感覺很像在看電影。（赫歐巴趕快去接電影拜託） 這次的李芳遠這個角色廣受好評我覺得除了他一登場那個氣勢非常有說服力之外，他整個渾然天成的演技，感覺張赫就是李芳遠 https://i.imgur.com/81tZJ1D.jpg 雖然大家都很愛開完笑說他都不挑劇本有戲就接不休息，但我覺得他比誰都更挑劇本（除了迷一樣油膩melo)感覺赫歐巴都喜歡接一些戲劇張力大不容易演的角色，所以看他演戲很過癮，永遠可以看得到他精彩角色呈現跟他的神演技但真的希望他也可以接個大眾口味的愛情喜劇之類的作品。 https://i.imgur.com/fUP3QAj.jpg 最後再推薦一下我個王國耗資200億韓幣的JTBC 古裝大戲，卡司陣容全部都很棒很會演，導演的作品展現也已經媲美電影等級的節奏跟畫面呈現。編劇對人物情感的描寫也非常棒，大家心目中都有一個王國，而那個王國不就是自己對人生的期望嗎？總之真的是一部精緻大戲希望大家多多支持也希望韓國觀眾也多給力，收視率不應該只有現在這樣，感覺可以再衝高高 PS:12集我一定要來衝直播，第一次王子之戰不能錯過 。推 赫哥在我的王國真的超狂超帥。推~~張赫只要ㄧ站出來就很有氣勢，再配上語氣音調眼。神整個就他場子。造型很好看。愛情輕喜劇，命中註定我愛你，張赫笑聲很魔性。那我只好求他快點再接一部愛情喜劇 XD。張赫演李芳遠氣場讓我覺得他才是男主角XD。說真的 看這部都在等張赫出現...。雙主角真的還太菜 尤其是武打戲。天啊拜託,張赫很棒但是不要踩別的主演好嗎XD。很喜歡張赫！。先推。邪佞君王最佳代言人。第11集的主場是李芳遠！與李芳幹的那場戲也很精彩！。我覺得雙主演氣場很強啊，就是因為他們看這部的，兩。人和張赫的對手戲也都很精彩。每次芳遠出場氣氛就嗨起來啊～超帥超霸氣！。張赫演得不錯，但推文踩主演母湯....。大家都演的不錯啦，愛人之間不要互相傷害XD。雙主角很強啊！哪裡菜。大家都很好只是張赫的氣場真的太強大了XD！。主演應該是四個人，輝+浩+芳遠，再加南傳XDD。因為是飾演李芳遠 所以戲份不少 ！雙男主角的愛恨情仇也是。十分糾葛XD。雖然我也是赫粉，但我覺得雙男主演得很不錯，有感動到，。一開始1、2集跳著看到後來是回來重看1、2集不快轉。雖然張赫的李芳遠很狂很帥，但只靠他一個人也無法造就這部。戲，輝、宣浩跟芳遠、南傳對戲時氣場也不會輸太多，然後這。幾集最精彩的武打動作戲應該是徐輝XD 安內相、金永哲這些。老戲骨都很厲害，捧喜歡的演員來踩其他演員真的是....。劇中老戲骨們的氣場不是開玩笑的。世宗好像是為了這部戲去特別訓練，棹煥本來好像就有去武。術學校，大家都為這部戲付出很多努力，多稱讚少責備。。世宗有跆拳道底子，棹煥對動作戲很有興趣，在走紅之。前自己就去過武術學校了，拍這部戲之前也有受訓。棹煥的偶像是張赫，要跟隨偶像變動作明星XD。這部大家都表現得很好，女主也是演技大躍升，但就屬。張赫氣場最強大！。我是赫粉但其他主演也演的好好呀！推赫芳遠跟我的王國。十二集太帥了！。我覺得每集都很帥XD  這次造型師真的要獎勵他，芳遠造。型很用心服裝也一套接一套加各種頭飾，根本可以出服裝。秀XD 當然還有那個氣場是不可或缺的~☆。這週熊孩子有模仿張赫XD。模仿張赫教學XD。推張赫 二位男主也演得很好  第一次看禹棹煥的劇 宣浩。角色實在不好演啊…。本來是因梁世宗看這部，後來完全被張赫吸走~