原文太長恕刪 其實我也看得蠻生氣的，但我仔細想想 或許是我們用上帝視角的關係 雖然劇情還是有點瑕疵，但還是可以試著思考一下他們到底在幹嘛 首先是崔部長，一個被權力蒙蔽了理智的人 五年前為了抓薄荷糖殺手 警察單位面對很大的壓力，甚至爆炸案還波及無辜 吳賢宰已經像瘋子一樣什麼都不管不顧 而他又是第一個發現兇手逃走的人，如果再鬧出更大的事情他就要走人 所以他選擇把事情掩蓋過去，也是為了讓吳賢宰死心 那五年後為了這個更大的醜聞，他也只好更奮力地想要在兇手被抓之前先幹掉他 黃組長，一個被感情蒙蔽了理智的人 她五年前被放回來為什麼不報警我也想不通 那如果她報警會發生什麼事？ 我們假設她喜歡吳賢宰好了 報警以後人家問她你是怎麼逃回來的，她就要回答因為我說我想殺了韓伊秀 但這完全可以用騙的，也可以說兇手逼她說的 有點牽強 我還想了另一個理由，她的PTSD很嚴重 如果是心靈創傷到完全不敢面對這件事 不想回想不想被搜查，那麼是有可能的 那如果綜上述兩個原因 當初PTSD不敢講，伊秀死了以後想到自己讓兇手去殺了伊秀還被錄音 為了怕吳賢宰恨她，那就更不能講了 最好自己悄悄解決，但PTSD這麼嚴重，加上感情因素，慌不擇路也是有可能 後面那些智商掉線的事可能連她自己都不知道自己在幹嘛 只能有一點想法就像救命稻草般照做 最後是吳賢宰，一個被仇恨蒙蔽了理智的男人 他一心就是想除掉所有傷害到伊秀的人 所以黃組長不敢說也是情有可原 只要碰到伊秀的事他就是沒有任何一點智商 像個被本能驅使的人 所以他一心想知道還有誰是當年的罪魁禍首，就不能把知道真相的人殺掉或抓起來 他也信不過身邊任何人 除了沒有利害關係而且很有義氣的車秀英 他就是要手刃所有害伊秀死掉的人 雖然我覺得編劇硬要用一個錄音把這些關係綁在一起有點牽強 但是如果真的像我說的 他們都被情感慾望野心牽著走 無法用常理判斷他們會做出什麼選擇 每個人都是在迷霧中找出路，你怎麼能知道自己走的一定是最短的捷徑？ 你只能走一步算一步 劇的一開始，吳賢宰就說車秀英是一個感性的人 會被感情而不是理智帶著走 但其實他才是 如實陳述這個劇名，要不帶一點偏見和腦補去陳述一件事其實是不可能的 所以車秀英這個角色才是關鍵，她不只是人體攝影機 她是真正的當局者清，不帶任何一點私心偏見的人 一樣都是有個人目的才加入查案 她可以抽絲剝繭找到害了媽媽的兇手 她可以懷疑到很親的哥哥頭上 雖然不想相信但還是必須相信 只是可憐我們的秀英，就是勤勤懇懇的小蜜蜂 一直被這些帶有私心的人使喚來使喚去QQ 其實看前幾集有些吐槽的地方 我發現下週的兩集會交代為什麼這樣 所以我還是想知道下週結局會怎麼交代這些事啦 希望楊刑警的犧牲可以喚回這些人的理智嗚嗚 阿如果下週還是亂演，我就把這篇刪掉然後搧現在的我一巴掌哼 所以他才肆無忌憚到處承認哈哈哈。薄荷糖自己也是警察,警察的辦案模式他都知道,要滅證也有。辦法,就算推測出兇手,沒有證據都不能抓,這是最困難的,薄。荷糖太厲害了。。當時看完14集真的超怒 楊刑警的犧牲很不值 也難為秀英了。黃組長的行為很不能理解 若解讀成嚴重PTSD尚可接受