嗚嗚好不希望山茶花結束喔QQ 已二刷還是感動滿滿，也好喜歡和版上大大們一起每週追live 文，山茶花是我第一次這 麼認真追live ，每個禮拜都又哭又笑的真的很開心啊XD 以下只是整理這幾個月來大家一起懷疑的調皮鬼是誰， 紀念一下咱們為了這些理由傷 腦筋 XD 1. 承燁 ：角色設定為勇識的至親好友、黑洞戀愛教練，但存在感實在太低，讓人不禁懷 疑如果不是最終大boss 調皮鬼的話，這角色的用意何在？（結果就真的不是XD 下次編劇 的角色簡介決定只信個三分哈哈哈 2. 盧圭泰 ：因為花生與冬柏結下樑子的盧社長，憨厚的外表下會不會有著驚人的反轉？ 到了劇情中段，賭場案當時未揭發的狀況下，以及勇識查到的線索，一切似乎都指向盧社 長，結果自始至終就只是膽小的盧當空XD 3. 局長 ：我個人真的懷疑局長100次（先自首 不斷的用英心的小黃分散勇識注意力，加上碰上緊要關頭或線索浮出水面時，一直吞吞吐 吐的局長真的讓人大大大大大的懷疑XD 真相居然是在勇識急著破案時，還想和英心談戀愛XDD 我也是服了你局長nim 4. 興植爸 ：被編劇誤導的這角色我想就不用多說，總之不論山茶花研究多透徹也逃不出 編劇魔掌XD 5. 興植 ：一個特別的角色，一開始即是所有線索指認的兇手，監視器、打火機、手套等 等，但我聰明的小腦袋就是不想覺得這一切就這麼簡單哼，以一個不甘心的心態排除了這 個調皮鬼XD 結果還是回歸這是溫馨鄉土劇宗旨的劇啊，編劇仰天大笑：懸疑部分就是這麼簡單哈哈哈 ... 6. 冬柏 ： 雖然我一直覺得絕對不可能，但被小木偶嚇到以後加上最近人格分裂的題材也 滿流行的，我的腦波又超弱，反正大家說什麼我都覺得好有道理XDD 但如果冬柏真的是調皮鬼，這部編劇會被很多勇識粉絲寄刀片吧XDD 還好沒事，表白善良的冬柏<3 還有誰是你懷疑過的調皮鬼呢？雖然我一直想看甜甜浪漫喜劇，但也很愛跟大家一起傷 腦筋猜調皮鬼的時光（打滾 PS 想許願有沒有版大可以整理截圖一篇冬柏與勇識的心動瞬間推抗文 ，希望更多人一起 入坑山茶花XD (我一直很想這麼做，但實在很不會用ptt和截圖 。推那些日子一起懷疑過的調皮鬼XD。還有冬柏媽也有被懷疑過呀～。是冬柏還是東柏啊？哈哈。律師，香美，鐘烈，潔西卡，都被懷疑過啊。編劇故意讓他。們都講過「不要調皮」的台詞。。對欸XD 想到東柏媽一直叫香美別調皮。東還是冬一直搞不清楚好像Netflix 也沒特別統一（攤手。真的太多人講過不要調皮了XDDD。局長跟英心真的太逗了XD。漢字是冬柏，在韓國是冬天開的花。東柏也被懷疑過XD。最調皮的就是編劇了。感謝雨光大 已更正。我好想看局長跟英心接到冬柏勇識婚禮的捧花喔XD。個人覺得最調皮的就是香美的弟弟。東柏的漢字是"東白"喔!買下山茶花簽約的時候有出現印章。哈哈我說的漢字是山茶花的漢字，如果劇中有出現那就。要用劇中的了。https://i.imgur.com/5EH1jM6.jpg。我不改了冬柏改東白比龍植改勇識還不想接受XD。日常讓人驚恐的漢字正名XDDD。其實r大那個說明比較合適女主!韓人取名漢字結果翻譯還比。較懂得原意!XD。而且還最後一集才出現!整死人!XD。不過我還蠻喜歡"勇識" 比龍植有意思。他明明是兔子!XD。對啊聽了勇識叫了20集的ㄉㄨㄥ ㄅㄟ系 結果正名為ㄉㄨ。ㄥ ㄅㄞ 系不接受XD。e大畢竟勇識第一次出現的時候是他很有勇識救火那一集XD。其實我一直覺得犯人是興植，就算興植爸被抓，我也覺得興。一定有涉案!果然!。每次打'勇識' 都先出現'勇士' 覺得貼切!XD。哈哈哈我看懸疑推理劇腦子永遠都是醬糊狀態XD 最後一。集興植開始咳嗽真的嚇慘。勇識叫久了變成勇士也是很可愛XD。給線索的一直都是劇本，觀眾也是被牽著鼻子亂猜!XD。這齣最讓我印象深刻的是各種媽媽們!東柏媽看似東柏的災難。調皮der 編劇大人XD。沒想到最後改變東柏生計的貴人也是媽媽!。她拋棄也是為了東柏、她回來也是為了東柏!這種母愛很深沉。對啊這齣對於媽媽描寫很細膩 而且東柏媽連東柏的愛情也。一起拯救了XD。只能再次相信生命給我們的困境， 都是逆境菩薩啊!。愛情還是握在東柏自己手裡啊!我從沒懷疑過純一的勇識，只。看龍要不要給兔子機會!XD。哇e大說的真好！只要我們都有像東柏一樣正向的心和微。笑，都能迎來山茶花開的一天。哈哈哈對啊最後勇識也說不相信樂透說相信東柏就對了XD。我一直想挑戰你最後說的，但是勇識的名台詞實在太多啊..。j大沒關係 勇識真的話超多而且我每一句都覺得很棒XD。我一直到完結後才想接受勇識 習慣龍植太久了XD。j大那就等妳了XD。樓上想當初勇識剛出現真的很難接受 我之前寫過的推薦。文還寫龍植名字有龍心裡卻像小白兔XD 結果被編劇正名。jello大!!!(眨眼睛!XD。最討厭的是Netflix不讓人截圖。我上面截圖就是Netflix欸???。好像可以用電腦版截。Netflix 都是不能截的啊( 我也試過哈哈。（一直都用螢幕截圖的人表示疑惑XD）（是MAC不行嗎?。我喜歡勇識各種土狗 狗屎 鼻屎 雞爪 手電筒的不浪漫台詞。哈哈哈期待J大寫文（欸。我不會寫文，但照抄是會的XD。感謝j大看到我的許願( 眨眼+1。突然覺得我這一系列文可以一直開下去XD。那些年我們一起心動、爆笑、落淚的名場面等等哈哈哈。寫到第四集後面的台詞，我又快哭了...。我還是不太懂縱火跟魔女的梗。好像沒有解釋爸爸為甚麼講魔女燒不死。怎麼記得是興植講的。這部分確實有被砍掉不解釋的感覺XD。j大你的哭是感動的哭吧XD。覺得可以再重看了。可以可以 我今天也要來看XD。借這篇問一下，冬柏第一次遇到調皮鬼時的灑水器跟敲。門的人，有厲害的網友知道原因嗎？。那是東柏媽啊。是媽媽～媽媽暗中跟著，察覺不對就衝上去按消防警鈴。東柏媽才是最佳偵探。她一直有在跟蹤東柏，那天她正好要。去小玉那兒跟女兒相認。跟板上大家一起追這部真的好好玩QQ。當然是感動的哭啊......。c大嗚嗚嗚 捨不得山茶花也捨不得大家QQ。j大怕你寫得太辛苦XD。還懷疑潔西卡的爸爸，一直tag他的照片不知道什麼意思。結果最後他的下場令人笑噴。版大，我寫的好像跟你要的有點不同，但我實在太愛勇識。講的話了，這樣作業算寫一半嗎XD。一開始最懷疑局長 結果....XD。y大沒錯還有潔西卡爸爸我也懷疑XD 結果只是準備被打的。角色哈哈哈。c大我也是局長的支持者（擊掌！。j 大你寫得我很可以XD。我看最後一集突然覺得興植會突然咳嗽是因為對什麼東西過敏。嗎？另外勇識到底是怎麼突破興植爸心房，那邊總是看得卡卡，。是勇識故意放耳塞到眼鏡袋中而突破心房的嗎？。刑警在問興植爸黃色東西是什麼的時候 爸就有點說不出來。勇識故意騙說是強力膠，還有香美當時還沒死透來套他話。興植會咳嗽是因為想殺人時會興奮引起肌肉收縮，所以只。有殺人時會咳。謝謝sv大，剛看完其他分析影片，也有人說是興植故意將耳塞。放入眼鏡袋中想要栽贓爸爸定罪。。謝謝je大的分析，原來是這樣!。都穿他爸的鞋子犯案 要栽贓也是不無可能呢。應該就是要栽贓沒錯 但興植爸卻漏了這個細節。興植是要栽贓他爸,也覺得爸爸被抓沒有抵抗否認,願意替自。己頂罪,但之前沒想到會被抓所以沒說作案細節,又沒辦法跟。他爸串供,才會把耳塞放在眼鏡袋,故意裝可憐讓勇識幫送,希。望爸爸看到耳塞能明白。忘了問essendo大，Netflix要怎樣才能截圖啊？明明他們。有封鎖，截圖畫面會變黑啊......。那為什麼興植會知道香美吞了耳塞？是他有看到嗎？不然這是。搜查內幕啊。有一個說法是興植要栽贓爸爸所以眼鏡套裡放了耳塞，這。部分因為編劇沒有清楚描寫，所以有不同解釋。第一集曬辣椒的歐吉桑表示無辜。我本來一直覺得不是興植的,還是被打臉了。就是不願意承認這麼簡單哈哈哈。栽贓他放耳塞的理由是？應該是他知道香美吃了耳塞，要把這。訊息告訴他爸。我是卡在興植怎麼會知道香美有吃。我是傾向於興植不知道香美有吞耳塞，不然切開氣管拿出。來並不困難，應該是時候發現耳塞不見，才需要串供或嫁。禍。警察所長在映後感言說因為在評論看到有人懷疑他是調皮。鬼，所以他就故意演的更像了XD。原來局長也調皮啊XD。超過分覺得編劇都在耍人