陽光先生導演版藍光/DVD預購情報 若數量不足製作流產，將會全數退款詳細說明可參考官方公告。 預購時間: 2018.10.10(三) ~ 2018.10.31(三) 預購網址(藍光): https://cn.yes24.com/Goods/64993270 ( DVD): https://cn.yes24.com/Goods/64993604 預購教學: http://cafe.daum.net/MrSunshineBD/kubv/3 (請先註冊會員後下載優惠券，在結帳處填寫收件人和住址等相關資訊 住址填寫時記得將街道市區分開寫，若填寫格式有誤會無法結帳喔) 付款方式: 支付寶. Paypal/信用卡. 銀聯卡支付 官咖(韓國) : http://cafe.daum.net/MrSunshineBD (海外有開放部分連結) 微博(中國) : https://goo.gl/6gRK8u Instagram : http://instagram.com/mr.sunshinebd Twitter : https://twitter.com/MrSunshineBD 相關Q A : https://goo.gl/4RJWyF 李導快把剪掉的片段都還回來 。推。後面感覺剪很多RRR。花絮應該也藏不少XD 昨天演錫FM上聽說放了蠻多未公開的。花絮~~。天啊 好想買。這價格TAT。想買但這價格...。這價格可以直上藍光XD。畢竟是24集，價格會比一般16集的導演版來得高一些~~。想買!不過字幕不知道是不是只有韓文...?。基本上無字幕，數量夠多有機會有英文。字幕問題會等確定制作後看數量再決定的樣子。https://goo.gl/pKUgje  這什麼啦 笑死XDD。原來憲哥有ig 看來是新辦的 已追蹤。目前IG上有些隱藏版花絮照XD。推。好想看花絮…但看了價格默默關掉XDDD。沒有在關注韓劇BD....這價格算貴嗎...？。因為集數的關係會比一般的BD貴，以16集鬼怪來說BD是韓。幣275000，這部24集為352000，算下來一集的價格其實沒。有比較貴喔。https://i.imgur.com/L69QdzN.jpg       疑似中文版？。那就是給海外中文粉絲購買的連結，也是我這篇放的連結XD。我覺得這定價滿合理的  但看到單價還是會倒抽一口氣。有24集，價格應該差不多這樣吧～XD。推 感謝提供資訊 好詳細。真的倒抽一口氣哈哈哈 買過相愛的DVD 價格是沒有特別。貴 可是還是滿負擔的……。正考慮要買藍光還DVD...以這齣的影像美來說，買藍光好。像比較划算些@@。其實現在看盡1080P了 收DVD真的不太值就是了。覺得藍光會比較好，畫質差很多。我自己是買藍光~覺得這齣不買藍光還蠻可惜的...。決定買藍光了，感謝大家!。目前確定特典:劇本(一回). 金編訪談. 未公開的照片集