最近新推出的韓劇馬成的喜悅，又是一部浪漫讓人少女心噴發的愛情羅曼史呀 飾演馬成的崔振赫，在這部既有身高的優勢，又穿上正裝，具備專業的醫學知識， 且第一集就露出愛開玩笑與溫暖的個性，真的是超出韓劇男主角的期望值~~~ 女主角喜悅，是之前出演三流之路的白雪熙唷，看之前發布會時， 宋昰昀說每個瞬間都很心動，崔振赫則說兩人年紀相近，所以看戲的時候覺得兩人很搭， 而且第一集到中國海南拍攝的超唯美，希望更多人入坑一起討論XDDD 不過目前才出了兩集，讓人也太煎熬 > < 。等養肥再看:)。超級搭！。好看。第1集看前20分鐘差點傻眼棄劇@@，感謝網友忠告，快轉到30。分左右就能撐下去了XD。一開始的老梗老實說頗膩 但三年後的劇情莫名吸引人。會很想接著看下去!。撇除第一集前面XD 第二集開始會想要繼續看下去~~。我恨......沒有養肥再看，雖然老梗但真的好看！。要撐到第二集XD。繼金秘書之後又可以看到滿滿的西裝真是令人無比開心，。聲音也好好聽。靠老梗撐過來喜歡兩個互撩XD。太早打開 一週才兩集 等待的時間好煎熬喔。好想看好想看。後悔沒養肥+1。看完第二集會覺得第一集前20分鐘很珍貴啊~。後悔太早開加一 希望下週再趕趕進度。真的看到後面前面那一段好重要。https://i.imgur.com/KqwwMag.jpg。後面應該會放閃放不停。天啊這個花絮照(≧▽≦)。跟上面一樣看20幾分鐘有想棄劇就先關了 但因為主角會繼。續看下去。前面的老梗甜蜜一定是要跟後面成對比的 這個老梗我吃。忍耐過去後面的劇情讓人忍不住想看下去。而且兩個主角很搭。就是覺得兩位蠻搭的才撐過前面 不然老梗真的想棄XD。養肥+1。煎熬的等下一集啊~~~希望後面不會爛掉。宋昰昀真的好可愛。我被第一集的老梗跟柔焦嚇到了XD，等播完吧。好看！老梗也超讚～～。柔焦我還以為是我片源有問題還換了一個。柔焦超可怕，不知道第二集是不是一樣。https://i.imgur.com/7t5sKSS.jpg。柔焦畫面讓我差點想棄劇XD。雖然老哏但是已入坑啊啊啊啊XDD。後悔沒養肥再看+100000000。好看！看完兩集覺得前面原本不耐的老梗莫名珍貴，結果回。看了2次XD。柔焦強到以為片源有問題 XD。喜歡喜悅落魄時的演技！（撐完老梗）。後悔沒養肥簽到…………………………。好看但是柔焦真的很傷。後悔太早看啊…+1！花絮照是男主握住女主的手嗎？好閃。啊（愛心眼）。喜悅如果沒落魄我可能就不會繼續看下去了，她在逆境中堅。強的韌性很令人欣賞~ Fighting。喜悅落魄時的演技很棒。每個人對前兩集的評語都是老梗但是好好看XD。很煎熬的等待第三集～。還要煎熬兩天！很好奇馬成下一集的記憶會有什麼！只記得。巷弄？還是一點點喜悅+巷弄？。老梗有點傻眼但很甜蜜，喜悅超級可愛，馬成也很會撩。看完第一集也覺得蠻不錯的 會追下去～～。撐完第一集前面老梗後整個海闊天空，第二集就很好看！。第一集前面雖然老梗，但對比第二集後面的心酸，變得。很強烈！覺得喜悅的堅強很棒！這樣才會吸引馬成追啊…。好期待週三週四！。馬成只有一天的記憶 他會很快處理想知道的事 不拖拉。所以節奏明快。一天的記憶..若是當天告白隔天忘記..怎麼想都是很艱辛的。戀愛，不過從第一集看，男女主角都直球往來真是太好了！。我承認看了第一集前20分後我棄了，看大家的回應，看來是要。撿回來看了。後悔沒養肥+1。後悔沒養肥+1，老梗但很好看!。想問韓劇是不是不常有演員上綜藝宣傳？覺得這齣戲的宣番好。少。你好強 我無腦看完以後對劇情原來是柔焦 以為電視壞了。一直調解析度XD。(/ω＼)汗 前面那段推錯。好看！覺得馬成喜悅真的超配的～。喜歡老梗耶！直球好評，對比後面被遺忘真的很虐心，有點。後悔太早點開，第一次迷上崔振赫。。前面雖然老梗但鋪陳後面情節還可接受，2集劇尾很揪心。啊。雖然老梗但已入坑+1 男女主角超配的，火花也很強。男女主角下一集不知又是什麼情況下相遇，超期待他們的互。動！。好看推。推這部好好看~~~。看推文就放心還沒點開來看 等養肥！！。討厭柔焦+1。好看！。第一集前面真的差點掉鏈子，還好後面三年後撿回來了。我也覺得柔焦讓眼睛有點累。覺得雖然都是老梗劇情但目前比焦急的羅曼史好看XD（。絕對是因為崔振赫太帥）他送喜悅的那雙紅鞋好好看啊。～～。我以為喜悅追出去用那雙紅鞋丟他，結果是皮包，還沒撿。回來。後悔沒養肥+1 不喜歡柔焦也+1。後悔沒養肥+1,又重複看了2遍…。後悔沒養肥+1。目前看了2.5次，第一次是當天首播choco版，第二次是愛奇。藝版，今天看了mod版，以第一集來說，比較喜歡mod的翻譯&。愛奇藝的畫質！。柔焦真的太重XDD 但第一集的老梗反而讓我很好奇接下來到。底還能演什麼 也沒持續太久 還有男女主實在太賞心悅目了。～。已入坑+1。愛奇藝的畫質有1080p嗎？。前面真的要忍過去，要不是男主角是催，我早就放棄了。我反而是為了宋昰昀看下去。1080p也是模糊的柔焦吧。宋昰昀真的好美～～。宋罡昀 我比較喜歡幽靈裡她演的記者   :)。1080p高清柔焦。  話說可以往下看完兩集再評價看看，看。到後面覺得蠻有趣，很好奇會怎麼發展。這部導演真的柔焦開好開滿 看得有點不舒服 XDDD。第一集前面我真的吞不下去啊，該撿回來看嗎？。前面就當做作夢柔焦就不那麼在意了。前面是為了表現"夢幻相遇" 還有我覺得是喜悅的"回憶"。因為馬成已經遺忘了。柔焦真的看得很痛苦，但很期待接下來劇情！！。這部老梗但好好看！！！男主角直球超帥。很有趣而且看完覺得視力都變好了 男女主顏值高對眼睛好XDDD。除了主線吸引人 也有可愛的配角 男二 喜悅家人和閨密。馬成秘書 都增加可看性 女二目前沒什麼發揮。第一次看崔的戲，反而是前面吸引我繼續看下去，看完。兩集馬上追隧道陪我渡過這難熬的一週。愛情戲最喜歡直球了，希望可以早點發一大堆糖。這部老梗但看了很爽快啊 發糖進度很快 但虐的也快QQ。當初就是為了崔看的 沒想到女主也很讓我喜歡 希望週三快。到啊！我要吃滿滿的甜蜜蜜。用MOD看，畫面沒有愛奇藝那麼糊。老梗到讓人傻眼，佩服演員怎麼演的下去、但後來劇情走。向就是需要如此夢幻的回憶來襯托、再來哥真的太帥、再。老梗我都吞！！。我已經re四次了。為了崔 我還回頭看 急診男女。各位再撐一下，明晚10點愛奇藝同步播出！。第一集女主要刪攝影機那段莫名看的很煩躁XD。馬成小時候與長大車禍都好不單純 感覺大姑姑要搓掉他 讓。兒子經營 只是兒子不成材 是我太黑暗嗎。在韓國看第一集就入坑了！嗚嗚回台要跟著直播了。複習急診男女中，實習醫生吳昌明和腦科權威馬成兩個角色。反差好大呀！XD。我也覺得車禍跟姑姑有關…。女主好像陳意涵。追劇太辛苦 要養肥再看！。其實我覺得崔像焦恩俊(暴露年代XD。等養肥再來看。。我覺得女主些角度像鄭有美耶XDD。男女主角很有火花呀！喜歡兩人直來直往的個性。崔現在。真的有像削瘦版的焦XDDD。後悔沒養肥QQ 久違追劇就獻給馬成了。就是今晚了!!!!~~~。唉咕 樓上有2位說到焦恩俊 那可是我高中時期最愛的演員。鉛筆盒都放他的照片 原來我喜歡的崔跟焦是同個人(誤)是。同個類型。焦恩俊現在狀態還保持得蠻好的喔。覺得女主某些角度好像林立雯。所以這部是焦恩俊+林立雯/陳意涵這樣XD。焦恩俊+林立雯......... XDDDDDDD。喜歡崔振赫的話非常推薦"需要浪漫"...雖然是2011年的戲。而且是男2,但崔在裡面實在是太迷人了,我是從那時愛上他XD。https://goo.gl/8XyNYB  這邊花絮照清晰很多。S大說的需要浪漫也很不錯 我最喜歡這一季的。補張花絮圖  https://i.imgur.com/1zHMK5g.jpg。等養肥再看+1。柔焦太重，尷尬癌發作...。男主最迷人之處在聲線！麥尬性感。太好看 不小心點開來看 QQ 等劇了。崔聲音真的很性感 XDDD。撐到3年後果然有漸入佳境的感覺，破梗很快，喜歡沒有一直。搞我不說我就是不說的套路。等養肥再看。想要他們變真人CP的舉手  ayayoko +1。他們有夫妻臉！。第一集雖然老梗而且進展超快  但看完後面反而會想去。重播第一集的甜蜜片段  而且兩位超配覺得超甜！而且。男主笑起來好帥啊！！。崔聲音真的很好聽 很性感XD。男主笑起來超帥，寵膩女主角的樣子好迷人，互動也好有愛。，這部超好看。男主角的笑眼太迷人拉~會繼續追。柔焦我還以為是我手機畫面有問題XD，原來真的是柔焦開。很大。。追此部重點整理，第一集要忍過；建議養肥XD。好看~差點要敗在第一集的各種老梗。完全沒問題  開第一集直追到第五集   第六集忍住中。覺得像汪東城和陳意涵。推 男女主好配。柔焦的誇張！！！！