每次打心得都覺得自己文筆真的不好，但還是想打些感想抒發一下心情XD 還有我不會判斷怎樣才會爆雷(好弱，希望能寫出不會爆雷又能吸引人家看這部戲 私心希望有兩位大大能看這部戲，寫出好文筆的心得呀 來告白diana840902大和raininglight大這兩位的文筆真的寫得好 非常喜歡看他們寫的文章，想看d大和r大寫這部的心得文，不想勉強兩位 但如果願意寫心得會抱著感恩的心閱讀文章的 不知道會不會看到我寫的這篇文章，想藉這篇告白這兩位大大文筆XDDD 羨慕能寫出點出重點又能觸動人心的文筆的人 抱歉離題 昨天看這部戲結局真的讓人待在冰火五重天的地方啊 明明不是動作片，卻會讓人感受緊張刺激心臟蹦蹦跳的狀態，編劇太會了 明明不是驚悚片，卻會讓人提心吊膽猜不到劇情下一步究竟如何發展 這部編劇不像上一部《秘密》聲嘶力竭地用力表現 這部淡淡的讓人感到溫暖又溫馨，而且台詞讓人深深烙印下來 像是 哭聲更大不代表更疼 悲傷和痛苦是一直伴隨著身邊的東西，我們只能接受它 不要因為別人的眼睛，就做不了自己想做的事 這部有不少讓人省思的話阿 好希望更多人看到這部戲，看到大家看這部戲的其他感想這部真的很好看呀 是不是要報名作文班阿XDD表達能力這麼差XDD 實在不知道要怎麼在不再爆雷之下又可以吸引人看這部 好痛苦呀XDD 連這句還重複率這麼高，還沒有創造力XD 不管如何 以下有雷XD 在昨天提心吊膽了一天，還好是令人滿意的結局 可以看到健健康康的康斗有感到心滿意足，而且還有意外的清新床戲 一直擔心編劇會不會寫成悲劇，還看到版友說看劇名 《只是相愛的關係》 感覺就像悲劇 ，一直擔心悲劇成真 尤其以為有了希望的時候，編劇又狠狠地把希望弄滅 當下整個失魂落魄啊編劇你要不要這麼狠心 還好最後最後的時候，編劇給了我們奇蹟， 我的想法只要康斗能活下來，管它劇情合不合理 就像文秀說的: 奇蹟也會我們放棄時，意外地找上來 昨天聽到這句完全興奮，感謝編劇願意留康斗活口(咦？ 我也想像康斗真的永遠離開文秀 她接下來的人生該怎麼辦 會不會責怪自己過一輩子，會不會悲傷得過一輩子呢 悲劇也是可能，但光想想心情完全鬱悶 感恩編劇讓康斗活下來陪伴文秀一輩子 感到非常欣慰 看到健康的康斗完全鬆了一口氣，昨天我也和其他版友一樣 可以安心入睡了 以後又多了一位編劇的劇可以追好開心 這部對我來說很完美，劇情、音樂、演員、劇本寫得很好啊 讓這部戲顯得更完整，尤其是李俊昊飾演的康斗原本是 能過一天是一天不懂珍惜自己的人，直到遇到了文秀開始期待明天甚至未來 最後看到他會閃車覺得啊康斗，你終於懂事了，好令人欣慰 還有好喜歡元真雅飾演的文秀，只對康斗直進的女孩，不輸男主角的女主角 對自己的感情很坦白又直率，完全不和你玩推拉遊戲，喜歡就是喜歡 當康斗一直傲嬌的推開她時，她也不會放棄繼續等康斗，繼續找康斗 真心文秀是強心臟啊不會因為康斗的態度而妥協放棄 看的時候很心疼也佩服文秀的毅力，也還好有懂康斗的姊姊和奶奶的助攻 康斗只有遇到堅強的文秀才能從心裡的傷痛慢慢走出來，傷口漸漸地變好 文秀也是只有遇到勇敢的康斗，才能從失去妹妹和初戀的傷痛漸漸釋懷 看到這部戲四位主演不會因為感情而耽誤手邊的工作還是一直有進度覺得滿意 從開始找生存者的家屬訪問，最後到追悼碑完成，大家都盡心盡力地做好 看到最後事故的原因不是因為代表的爸爸和康斗的爸爸時一樣鬆了口氣 大家都是盡了自己的本分完成工作，解開了以前的誤會，才可以試著放下 難得追一部戲追到想購入導演版DVD啊不過也擔心價錢不斐 如果友版友願意提供管道的話XD 對李俊昊和元真雅未來的作品抱著很大的期望，能看到他們不同的面貌 也祝兩位不要接到歪掉的劇本，都能接到好劇本好作品 也很期待這部編劇未來的作品讓觀眾看得滿足又開心 希望能看到其他版友對這部戲的感想， 好想看多點 《只是相愛的關係》 的心得文 最後獻上甜蜜小倆口 https://i.imgur.com/3wtBp08.jpg https://i.imgur.com/BRpGMS3.png。未看先推T大。g大期待你的心得文。來推一下tcc大，要今天很晚時才會重re最後兩集中字了。好久沒有看到這麼吸引人的愛情劇了，本來以為是通俗的愛。情劇，沒有想到到現在整個無法出坑！。2PM除了當兵的澤演外已全數續約了，澤演要等兵役後在談..。.最新消息。原來，順便歪樓一下，已經看到禹棹奐的劇本閱讀現場了，。期待禹棹奐的新戲了。有禹棹奐，tcc大和Nic大又要持續活耀了。(告白)其實我有在看這部的推文(咦)。t大太謙虛了，文筆很好啊！我當初就是因為妳的心得看這。部戲的喔！默默發現其實我們也一起追過不少戲XD。告白rain大，我是您秘密森林心得文的腦粉XD。也推r大文筆，希望將來真的能看到r大寫這部的心得。我知道greendoor大會寫萬言書劇評!!。也順便偷推一下秘森XD。什麼！！！！！r大有看這部戲！！！跪求你的心得文，真。的很喜歡看你寫的文章！！。期待g大心得，但也想看r大寫這部的心得文啊。r大好像只看推文? XD。e大我有注意到幾部看到e大一起討論劇情。r大實在太低調了，完全沒注意r大有追這部戲。謝謝e大不嫌棄我的文筆，看到有因為我的文章而追劇有小小。成就感XD。這部我瞄過片段啦，我是有追LIVE推文的習慣。未看先推這篇  亂入 我有看到禹棹奐讀本照片 正想要。不要波一下可是現在還沒空XD。當初[今生第一次]沒看到r大的文筆，那這部可以期待嗎？XD。所以看到音樂導演跟鬼怪芝打是同一個有想要看了XD。原來，r大這部我真心推薦。N大沒關係，等你有空再來po，看到禹棹奐有新作品好期待。真心推薦+1。但是歪樓了啦，t大你的LIVE文跟真心推薦是很多人追。劇的動力啊，不用那麼謙虛啦。推心得，是好結局真是太好了，可以準備來看了！。r大如果喜歡鬼怪 芝加哥的音樂應該也會喜歡這部的～。看芝加哥和這部好幾次都被很精準的配樂逼哭QQ。R大這部可以安心服用了。我也希望能多看到一些心得文，讓這部劇完播之後還能再。發酵一下！QQ。大家都這麼強力推薦了，一定要來追。f大這部真心強力推薦。朋友跟我說我被告白了... >///< 過獎了啦真的..(羞)。不過也許這幾天會找時間補上這部吧~ 感謝推薦XDDD。我也要告白diana大，我喜歡你的文章（羞）（被踢走)。耶！d大也看到了這篇XD, 真心誠意推薦這部，希望兩位大大。看完願意寫這部心得，真的好想看到你們的心得啊啊啊！。希望這部你們喜歡會願意看完。希望都能看到r大及d大的美文!!。推~。我也是 t 大心得才下定決心看的喔！(偷告白)。結局了我要追了。我也要告白r大跟d大。推文變成「只是告。白的關係」。還要告白t大，每次賴福文都好用心。blue大出現了！心得文可以不用擔心了！（灑花）。j大是因為我唷，開心XD。有d大和r大，還有藍大，可以看到好多心得文，好幸福唷。藍大live文我盡力補劇照而已XD。相愛文推！！！這真的是部好戲啊！捨不得跟康斗文秀說再。見QQ。推~。先推一個!!!相愛必推!!明天趕緊補完最後的兩集QQ。推 這部真的很好看！也好喜歡男女主角！。m大我也是難得男女主角一樣愛。推，結局收得非常好，編導還有演員們都辛苦了。。相愛一定要推的～～～真的超幸福的兩個月～。推。已經打開來看了，氣氛、畫面、步調、配樂都好喜歡。l大這部真的很推，好希望更多人看到這部溫暖的劇，很適合。最近冷冷的天看。推心得文！ 很喜歡直進的文秀，就算康斗當初怎麼推開她。但她還是沒有放棄。很喜歡有一幕在陽台上康斗偷看在看書的文秀然後偷笑的畫。面。s大文秀也是這部的男主角啊！實在是太帥氣了，你說的那段。拍的好美，這部很多段都拍的好美，還有男女主角一起坐在。椅子隔天早上那段也拍的超美。文秀好帥喔我最喜歡帥氣的女主角（耳根很軟開始看)。可以問一下，最後出事的原因是啥? 鄭理事嗎? 看不太懂。f大就是哥哥沒錯，因為決定權都是他批准的。沒錯 文秀男主角喔無誤！。覺得很常看到t大，我剛從機器人坑來到這邊XDD。l大會不會因為我熱愛韓劇版的關係？XD又愛追on檔才會常常。看到我？XD。追on檔劇很難熬。https://imgur.com/a/s7xsO。剛剛完成導演版促進會會員，一起等待好消息～。超感謝編劇給的“奇蹟”, 想想原來康斗跟文秀的生還本身就。是一個奇蹟，好滿意這個結局，很完整的作品，不枉費我眼。睛腫成麵龜啊！。恭喜俊昊成為真正的理事，李理事nim，粗卡嘿!!。補推。看到第六集，覺得喜歡這齣戲的人應該都有一顆溫暖。的心：）。:)。元真雅訪問照都好可愛喔～。https://www.instagram.com/p/Bepjj14H1fp/。推N大的圖，這個髮型感覺比較成熟。真的好喜歡演員元真雅的氣質！非常期待她的新作！。這劇一口氣看完好不健康XD 但我想起來當初為何沒追。了，因為這編劇喜歡讓主角悲慘到最後一秒鐘...。因這麼多大大力推，所以開始看了，但只先看半集。雖然真的有些沉重，但畫面跟配樂都很吸引人，。已經好幾個月沒認真看劇的我，居然能靜下心來好好看。應該能好好看完整部！好期待第三集之後躺入坑底XDD。雖然康斗的人生過得很坎坷，但我居然不覺得他悲慘，他。的坎坷襯托出他正向溫暖的意志，文秀哭著說「你上輩子。到底做了什麼事，居然要過得這麼辛苦」他卻安慰她：「。我上輩子一定是個救國英雄，才會遇到妳」看著累得睡著。的妹妹，他偷偷哭了，想的卻是「我真的不能死，我不能。留下在英一個人」。我的意思是一樣的，為了表達他的意志有多堅強所以磨。難也特別多。。他本人不會怎麼樣，但周圍看著的人會心疼。f大撐到第三集就會好很多了。康斗遇到的磨難讓人非常心疼，他的溫暖正向則讓人無法。不更愛他。不過釜山的山坡和開闊海港風景真得很有幫助，邊看邊。好想再去一次。山坡爬起來真得很累，但望過去心情真。的會變好。（歹勢啊用t大這篇在閒聊XD）。我之前是去釜山是去找小王子XD, 爬坡路真的好累。r大不會！這篇可以聊聊天，看到g大和r大用不同詞彙描述康。斗的堅強個性越來越期待你們的心得文（請不要一直給人家。壓力XD。小王子現在坐在奇怪的地方，前面是兩個大水桶XD。沒錯XD。9  https://imgur.com/gallery/b37Gy。找到小王子的時候好開心。這個小王子比法國村的小王子帥多了 XD。釜山真的好美 好喜歡康斗家的屋頂 導演拍得美極了>//<。開始後悔去年底為何選擇去首爾而不是釜山 XD。他們兩個靠肩睡了一夜的影島大橋邊我有路過附近，所。以一直覺得好熟悉（但海風超冷最好是可以這樣睡一夜。我剩四集的但一直在好奇片頭除了聖水大橋、三豐百貨。跟世越號外，不知道還有沒有指涉其他的人為重大災害。之前經過小王子覺得坐在他旁邊拍照的遊客太厲害了 我。會腿軟XDXX。看大家討論受盡磨難的康斗又心酸想流淚了(哭點超低)。之前兩次去釜山剛好都不是氣候最好的日子 所以不覺得。很美好 不過導演把釜山拍得好美 有機會想去看看拍攝。場景。e大有機會可以去釜山踩點，釜山很多風景和美食。r大我後來再看片頭，感覺倒塌建築物不止一個可能還有別。的，但要再找找看。N大我也很佩服他們，我也不敢，只敢拍他側面而已（弱。不過這齣戲的心得真的不好寫啊，面對傷痛的方式太多。種了，崩塌找得到原因，但悲傷卻沒有誰對誰錯的問題。看到14集忍不住想來大喊一下你們這些追ON檔的人心臟。也太強大！！XDDD。r大那時候我們追的超煎熬的啊！還有第10集的時候，r大快。看完了嗎？。我是沒有強心臟，整整擔心了一周，一直想著拜託讓康斗活。著吧。https://i.imgur.com/U4icRbz.jpg  開心看到男女主角合照。我也要吶喊一下 當初可是被折磨煎熬到整週都在擔心康斗。r大加油你快看完了！。XDDDD。這部真的近期追on檔追得最揪心的一部戲呀！。好可愛的兩人 媒人紅蘿蔔 XD 及像玉米的冰淇淋XD。忽然很慶幸我沒有追on檔，這還要人活嗎真是的XD。文秀的冰淇淋真的是版友說是冰淇淋我才知道一直以為是。是玉米。所以看到版上在播結局那周才追到10集或追到進度整個羨慕。紅蘿蔔+冰淇淋那張我有看到XD。我看完了。讓我放幾天消化一下，但想想應該要先來謝。謝T大。建築，還有災難之後的人如何面對與記憶，都。是我感興趣的題材，但我左看右看這齣的劇集跟人設介。紹，還真看不出端倪。雖然我很喜歡俊昊在金科長裡的。演技，但如果不是你點名，我可能不會認真的打開這齣。戲來看。這感覺有點像當初看鬼怪期間然後無意間撿到。了「通往機場的路」來看的驚喜感。。總之無限感激^^。同意這部光看劇情簡介跟人物角色，完全看不出來是強大後勁。的戲，算是上乘之作，可惜在韓國收視也沒有反應出來。這題材不太可能大眾化，我們都喜歡暖陽，但不見得。有心力承受暖陽下帶著眼淚的微笑，但我相信這會是過。十年後再回頭看，也能讓任何一個參與在其中的編導演。員們都感到驕傲的作品：）。r大好的，會耐心等待你的，你願意看完這部我也感激，很開。心你也認為很好看，我會靜待你的心得文的。同意r大說的帶著眼淚的微笑，畢竟是重大事故而失去了親人。我想這也會是十年後，仍讓我記憶深刻的故事。同意！：）。推推，好看配樂又超美