今天兩集的預告 https://youtu.be/fe0zUcbefMA 感覺慕賢開始在意必洙? 小孩帶回張家了結果爺爺很生氣? 來張幕後花絮照 https://i.imgur.com/dLgyld4.jpg 期待今晚劇情~~ 抱歉沒滿100字... 補充一下 剛看完第11集編劇真的是無法預測~ 本來覺得沒那麼快爆料的梗下一秒馬上爆光光 還覺得這樣下一集要演甚麼? 結果每集都梗可以爆 編劇真是太厲害了~今天也是神展開 。挖賽這編劇真的無法預測啊!!!!。推錢花～。劇情大展開~~~~。2.4.1。赫哥在這裡很文靜，我喜歡 !。哇魚大有看嗎?。才剛點開，本來以為錢花是古裝，點開有驚喜。無字看不懂 期待明天中字～。魚大剛看第一集嗎?很好看喔~但是有誤會梗(算是吧?)不知。你會介意嗎XD。赫哥不但靜而且超帥的~XD。s大~中字大概最快半夜就會出來了XD。看了二集很好看，不得不說赫哥不鬼吼鬼叫很舒服 XD。完全沒有鬼吼鬼叫~可以放心看XD。慕賢會為了報仇找必周周生嗎？。m大等等一起看無字嗎？我大概10:30。我已經在看直播耶~應該不會再看無字就等中字了。喔喔喔女主會不會黑化啊?。這劇不破20真的不合理啊~~~~~。其實還蠻期待女主可以黑化的,這樣才有心死後的反差。呀。但是黑化就跟男主無緣了~~真兩難XD。黑化是指?。就是討厭男主。不然跟男主一起復仇好了哈哈。今天結尾感覺有困難啊...除非編劇下集能搶救回來。不會討厭必周啦。我覺得她會認出來。今天最好笑的就是茉蘭扯富天頭髮XD。我快看瘋了QQ。不管議員能不能救回！姜必洙復仇計劃全部要删掉重來~。救回姜領便當50%可能性、救不回ByeBye我的蛇蠍美男！。剛好到本劇的一半,編劇是打算這時候大翻盤重寫錢花2.0?。編劇大人~你嬴了！請走傳統路線好嗎！姜必洙快慘過。李大吉了QQ我要看HE拉！！。忙完了,無字中。慕賢果然認出來了。孤男寡女在一室,又這麼冷,必周衝啊。必周的眼神,滿滿的愛。很冷,必周的耳朵是紅的。11集後面耳朵紅的更明顯，這時刻拍戶外戲真辛苦。茉蘭打翻醋缸。你的輔佐官背叛你了啦議員。會長自己在外面也亂生,有什麼資格生氣。茉蘭一天到晚想驗DNA。要滅吳司機的口才對。老人家記憶那麼好,還參加過必周葬禮?!。必周怎麼跟吳司機承認了!!。晚上叫男人到自己房裡的茉蘭,嗯。吳司機果然是富天爸。親爹才這麼無怨無悔啊。吳司機完全被愛矇住眼睛。原來是聽到司機和茉蘭在婚禮那天對話,但茉蘭真的只有1個。男人??。不驗司機和富天DNA嗎？。那富天妹妹又是誰的呢？。劇情走向真的完全猜不出來,拜託讓弼周好過點T_T。女主也很慘 全劇最善良的人被大家利用，爸爸要是死了真。的會變成錢花2.0嗎 唉。看到睡著........。看12集中。收視率17.2 感覺收視群固定了又有新劇上檔很難破20。只期望結局前能破..現在要來看中字,這次好晚更新。梁輔佐只收幾顆鑽石就變心,禹社長勝(誰叫張聖萬拿東西丟。我)。會長要叫羅爸自我了斷!!。慕賢就算知道也不會自殺,她在水裡救了要自殺的必周啊。慕賢說不原諒爸爸真的是壓跨他的最後一根稻草。必周要復仇的對象要加會長才對,悲劇都是會長造成的。羅爸其實是好人啊，只是太想成功了。慕賢怎麼會以沒有政治獻金就能選上啊,到處都要花錢。會長說只要羅議員保持沉默就可以了,沉默就是要他死。爺爺也不是省油的燈,必洙真是疏忽了。羅議員為什麼認為自己死後張家會善待慕賢,應該要好好活。著贖罪。也不覺得慕賢會自殺,但就不知道會不會黑化了,感覺慕賢。對爸爸說會試著理解是不是就表示萬一將來知道必洙把她。推入火坑也會這樣試著理解只是傷心失望?和男主還能搶救。羅爸本來沒想自殺,是愧對慕賢,慕賢說不會原諒。會長護短。,不可能讓兒子去關,必周只是沒算到慕賢。感覺是救得回來。,風向帶得好,羅爸還有機會,慕賢就.....。羅爸的良知把整部戲帶往另一個境界！剛看完11集、由。衷佩服編劇寫台詞的巧妙！即使是翻譯來的、都覺得很"。高"……。金字塔頂端的人想得跟一般人不一樣！！。羅爸有良知?!。他跟必周說有可能不准青阿塔呢。必周有驗富天和吳司機的DNA嗎？茉蘭怎麼看都不像是會和。吳司生小孩的人。茉蘭就是想用小孩挽回老公啊，身邊的人就可以了。身邊的人誰都可以。我現在覺得會長才是俯瞰一切的人，知道必周是誰，知道。富天是誰。保護必周所以不說，討厭富天但是只有富天才能讓必周進。入核心。錢花必推 張赫必推。不會吧?爺爺知道必洙是他孫子嗎?。https://goo.gl/QphL3y  吃貨必洙好好笑XDD。導演:以後拍吃的都給必洙準備兩份XD。會長還不知道必周,感覺他對外遇就是睜一隻眼閉一隻眼,因。為富天是長孫,要不是必周幫忙,富天太廢了。赫哥不但靜而且超帥的~+1 XDDD。miss韓淚奔好好笑