意外因為張娜拉跟學長畫面點擊的這部很好看啊不知為何討論度不是很熱？ 如果跟我一樣看韓劇只是想放鬆放空一下腦袋，很推薦這部，只要能撐過第一集... 有笑有淚啊 防 雷 頁 我想學長(跟配樂？)這類現實生活中不太可能有的夢幻人物是這部最令人放鬆的原因吧XD 另外也很喜歡也期待配角支線的發展，每個人物都有鮮明的特色。(甚至在男女主角的家 庭都有埋對主角影響的線) 雖然比起學長這種很可以的男二，半島的活潑樂觀在離婚這樣嚴肅的話題上，都令觀眾對 他有其它改變”的期待，男一的包袱顯得很沉重... 我很享受珍珠回到過去受學長愛護的模樣；也很喜歡半島腦袋單純，回去也只想到要彌補 過去有遺憾的初戀。 看到這裡，很期待編劇會如何說明他們咻地結婚，男方女方各放棄了什麼，一直覺得女二 對舞蹈的堅持是半島可以找回自己核心的引子，雖然他的大叔級的魅力似乎對她有不良影 響...XD 下集開始應該就是轉折了啊，其實半島的形象比起學長在現實生活中應該更容易是大學的 風雲人物(太活潑無厘頭)，但在這裡就只是把他設定為一個男大生追到同校女友，而他們 夫妻的相戀就是你我生活周遭的故事而已啊 默默希望不要爛尾....好看 08:39。這部是心裡的聲音的編劇爛尾機率應該不大。想要看夫婦回到現實解決問題！。討論度有越來越熱，下一篇live文還爆了(啾咪)。我覺得是我近期看的最好看一部。覺得討論度很不錯啊。珍珠跟媽媽的情感戲很感動~~。推～好看！。這部超好看，音樂催淚。我也很喜歡珍珠回到過去和媽媽的互動，覺得很感動。t大看到你回覆後看了幾集心裡的聲音,真的很有梗好笑XD。我也是昨天補個幾集笑到飆淚。看女主回過去跟媽媽的互動都飆淚…那種慈愛好像從小。照顧我的外婆…。這部男二真的很可以，害我嘴角一直下不來。推 感人 又很好笑。超好看！ 每個人物都好鮮明！ 學長我非常可以啊～