網誌有圖好讀版 https://goo.gl/M6V1qH 20世紀少男少女 EP14 用生活說故事 請回答系列編劇的名號響叮噹，又是一部因為編劇讓我感到有興趣的新劇，只是向來請回 答系列不可或缺的人物還有申導，這次與不同導演合作會產生什麼樣的火花也讓我很好奇 ，忍不住又在吃飯的時候點開看看了。 https://imgur.com/k1gKBIK 請回答編劇的風格很一貫，讓我霎那間想起了打開請回答1988第一集的感覺，一如既往的 在開頭兩集(舊制一集)丟出了相當龐大的訊息量，一時間會抓不住編劇想要探討什麼，當 初點開88的時候就是這種感覺呢不過很迅速的在四集之中，就把整個劇情脈絡梳理開來 ，在第四集尾打上一個漂亮的蝴蝶結，我個人滿喜歡這一種敘述方式的，每周的份量都會 有自己一個核心議題，在藉由完成這些議題來推進故事主線，讓每個禮拜的故事內容都有 專屬的獨特亮點，又是一部才開播一周就讓人津津有味品嘗的好戲啊，我想喜歡請回答系 列的人應該好好把握20世紀少男少女了。 事實上，我看完一、二集是有一點混亂的，編劇試圖讓前兩集就容納相當大的訊息，不明 所以地其中一個場面很莫名地就打動了我，就是第二集最後的機場戲。 一、二集大多圍繞在史珍珍等三人的生活之上，對於男主角孔知元的描述不多，大多以三 人的回憶，或者孔知元在職場上與他人的少量互動來側寫，帶點神祕感又可以從一些簡單 對談略知一二，不了解的東西總是最有吸引力，不知不覺間就把男主角的形象整個拉起來 了，爾後就在機場戲時帶入一個高潮，由於目前為止呈現的孔知元形象不是浮誇而是沉穩 的，所以在機場英雄救美式出現的時候也不會有灑狗血的感覺，對於記者閉口不言不說一 句話更加刻劃了這個人的整體印象，心裡忽然就浮現出崔澤呢，還記得當時看88第一集的 時候，根本對他一無所知，是慢慢從夥伴與他的相處，一步一步的更認識這個角色，也愛 上這個角色，孔知元應該也會變成如此有魅力的男主角吧不過這段讓我眼睛為之一亮的 卻是史珍珍認出孔知元的那個眼神，彷彿可以看到史珍珍腦海閃過的跑馬燈一般如此深邃 的眼神，不禁讓人開始好奇他們之間到底經過了什麼事情會走到現在這個樣子。 三、四集就不用說了，對於李編講故事的技巧實在是不需要多餘的讚嘆，自己看就知道了 ，在請回答系列就可以感受的到並且也是我最喜歡的手法就是用生活說故事，擅長利 用各種瑣碎日常串起人與人之間的關係，日常是每個人每天不得不走過的道路，看似 不起眼卻是最容易引起大家共鳴的部分，雖然史珍珍在劇中是大明星、全國最棒的女演員 ，但同時跟我們一樣都是平凡人，有著無話不說的姊妹，聚在一起也跟大家一樣對男明星 發花痴，也有著像普通人一樣深深藏在過去的一段感情。 雖然不在tvN播出，時間分量應該很難隨心所欲的調整(笑)，但值得一提的就是李編還是沒 有捨棄配角們，出現的角色都有他的用意，都要從中說出屬於那個人的故事，讓每個角色 成為主角，是我很喜歡請回答系列的一個主因，這次在20世紀少男少女中保留了這個特點 ，三人幫中的雅凜還有英心，她們的角色鮮明程度完全不輸史珍珍，而她們的故事也同樣 的讓人充滿共感， 先從史珍珍部分講起的話，最喜歡的片段大概就是她上金信英的正午希望曲吧，大部分的 人都會有過一次兩次被誤會而且跳到黃河洗不清的經驗，闡述如何正面突破，也同時 讓觀眾思考了對於謠言，或是產生誤會時等等，在第一時間應該檢討的絕對不是被害人， 除此之外，金信英真的有被誤會過出現在不雅影片，覺得實在太妙了，有什麼比當事人直 接出面還更有力的宣告呢？被誤會的時候，因為各種原因導致說什麼也不是的時候，那樣 的進退兩難很多人都曾體驗，儘管如此，珍珍仍選擇了正面突破，親自指正了不實的地方 ，那就是帥氣的地方，就像她在香港採訪的時候有說到，她知道別人(多盈)不會相信她， 人的確沒有辦法改變那些原先就抱持著惡意的人對自己的看法，可是那又怎樣，有人喜歡 自己就一定有人討厭自己，與其執著在那些見不得自己好的人身上，不如正面突破讓其他 真的是不小心誤會的人可以得知真相。 雅凜的話我最喜歡的部分就是在正午希望曲結束後忍不住落淚的片段，又是一個很真實的 人生日常，在珍惜的人面前擺出一副豪爽的樣子，但背後卻是容不得任何人欺負他，明明 嘴上叫別人不要太擔心，但自己就是最擔心的那個；明明內疚的要命也要像很坦然一樣， 因為要比其他人更堅強，裝做不在意只是因為想要保留一點自尊心，最後，終於沒事的時 候，才發現自己還是哭了出來，才發現自己沒有想像中的那麼勇敢。 英心的部分，雖然沒有很大的篇幅描述，但她應該是在家庭溝通上比較尷尬的人， 雖然在朋友面前侃侃而談，但35歲還在求職的緣故讓她跟父親的關係不是太好，在同輩之 間也容易感到不自在，當她面試的時候一句因為成績好所以讀法律，點出了重點，或許因 為家裡的期待、社會的眼光，而走上了某條路，走著走著搞不清楚自己到底想要去什麼方 向，大概有很多人都跟她有過一樣的過去吧。 雖然李編用生活說故事點出了很多日常中很容易遇到的痛苦、爭吵、不快，但還是很喜歡 的理由，就是雖然告訴我們，這些不開心是很難避免的，因為這些都是人生的一部份，但 同時我們的生活中也有著更多的希望、更多的美好、更多讓人想珍藏的心意，雖然總是會 覺得他人的關心只是徒增自己壓力，有時候也會因此產生摩擦，但就像珍珍說的一樣，愛 是說不出對不起這句話，因為其實那些曾經在風雪中為自己做過的每個行動、每個不靠言 語而靠心的交流，都讓那份歉疚與那份愛不言而喻，雖然生活裡免不了面對許多掙扎，可 是，我們身邊都會有專屬於自己的長頸鹿，會一直一直守護在身邊的。 How long does it last，愛情會持續多久呢，I know Ill need her till the stars all burn away，仔細再看三人幫學生時期課堂上教的歌曲，突然覺得看20世紀 少男少女的時候，好像應該打起十二分精神來了，不知道又會從哪個隱密的小地方找出多 少有趣的暗示呢？也讓人更好奇史珍珍與孔知元在電梯之後又發生了什麼事，正式宣布陷 入20世紀少男少女，那些屬於每個人的簡單日常。 https://imgur.com/W1iBhjQ。喜歡20世紀 真的好看 最一幕美娜也太可愛了。目前都很順。鄭多盈好煩喔!XD。善伙演驕傲女偶像演得很好XD。已在坑中~。我真的很喜歡長頸鹿的小故事,裡面充滿了親情及友情的溫暖。本來是為了MINA看的> <，不過真的好看XD。請回答主編劇是李祐汀編劇，20世紀的李編是團隊出來的~。推推！好期待接下來的發展 XD。推推小橘子美娜~。喜歡這部！。推好看。寫得好好～