劇名: 大家的謊言/所有人的謊言 官網: http://program.tving.com/ocn/thelieswithin/2/Contents/Html 電視台:OCN 播放時間: 2019/10/12每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝 :2019/10/13每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyyzbt.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1051 Netflix: https://reurl.cc/VamYDb 集數: 16 編劇:全英信、元宥晶《Argon》 導演:李允正《Argon》、《奶酪陷阱》 演員: 李民基愛上變身情人、今生是第一次 李裕英各位國民、致親愛的法官大人 溫朱莞擺飯桌的男人、美女孔心 角色介紹: 李民基飾演趙泰植 首爾地方警察廳光洙大學警衛。 值得信任的警察，身手很好也很聰明但這都是過去的事情了 目前唯一的夢想就是離開首爾去鄉村派出所工作 只是這個夢想離他越來越遠 原本只到算做到這個部分就結束 但是又不斷發現新線索 發生接二連三的殺人案 不能隨便放過一個線索 他決定留下來調查 還有一個讓他無法離開的原因 當他見到李瑞希就會讓他想起穿紅色連身裙的小女孩 李裕英飾演金瑞希 國會議員家的小女兒。 身兼財富和國譽我什麼都不知道算甚麼國會議員 因為沒有做到家裡想要的期待就待在家裡過著平凡生活 這樣的她和鄭尚勳結婚 幸福的日子似乎一直持續著 直到有一天自己的爸爸離奇的死亡還有丈夫的失蹤 瑞希在爸爸的追悼式上收到了一個箱子 犯人給她唯一的訊息就是 你想救你老公就要當上國會議員 為了查清父親的死亡真相救回自己的丈夫 她獨自進入國會 但是直到那時她都不知道...... 溫朱莞 陳英民 紳士又體貼地品格加上能力得到認可的JQ族長 JQ新事業總管組長和瑞希的丈夫尚勳像親兄弟一樣。 尚勳失蹤後擔心瑞希崩潰，幫助瑞希尋找。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/8ZvG7xA.jpg CR.OCN官博 簡介: 由《Argon》的李允正導演與全英信、元宥晶作家再度合作打造。此劇講述在父親突然死 亡後，為拯救失蹤的丈夫而成為國會議員的金瑞希，與刑警趙泰植兩人一起尋找真相的故 事。 CR.維基百科 EP14預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ruz97inc.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/LMaVZEy.jpg https://i.imgur.com/8Fq6xgm.jpg https://i.imgur.com/0YpnDFK.jpg https://i.imgur.com/qJKqCN2.jpg https://i.imgur.com/tL4vP79.jpg https://i.imgur.com/AmDTOtG.jpg 劇照 https://i.imgur.com/tHQM6UM.jpg https://i.imgur.com/vHtLTO2.jpg https://i.imgur.com/pxrDHPr.jpg https://i.imgur.com/w8cgl7e.jpg https://i.imgur.com/jE9z7uQ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/95eQBEe.jpg https://i.imgur.com/uO0Aztg.jpg https://i.imgur.com/P4dO0bI.jpg https://i.imgur.com/CAuqY9l.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rudgxif4.html https://tw.iqiyi.com/v_19ru3jllhs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rttefmao.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3esag.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvefsa1g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rviu6if0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv82qmhw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6eiaik.html https://www.youtube.com/watch?v=Zqmyz23ABKw cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Who Really Knows 演唱者:DONNA https://www.youtube.com/watch?v=wZNk5w9rxpU PART.2 歌名: Remember You 演唱者:Lee Chan Sol https://www.youtube.com/watch?v=EOgne_VLWoo。剛剛發現我居然發了900篇文章好驚人。等等應該可以追個Netflix的進度 還有好多劇在等著我補。t大太厲害了!XDDD。推!。現在在重播13。t大開很多live文, 辛苦了!!  感謝~~  (比愛心  :P。推推。t大真的開過好多 我也默默跟過很多XD。t大辛苦了  我最近迷上動畫 跟泰劇 韓劇放得比較悠了。下個月應該會少比較多live文~這個月真的是極限。對阿常常看到兩位e大 偶爾看到n大一起追劇。泰劇感覺不少狗血劇？之前有看過人家po轉學來的女孩。那部就很有興趣但還是沒空補~女主角好漂亮。我最近有點忙..........。轉學我有看  泰劇真的可以洗三觀 網飛有 天生一對。那部當時撥出時 泰國萬人空巷  我個人很喜歡。泰國只看過鬼片, 好恐怖... (好像歪樓了。而也泰劇女主時裝的時候 身材都超級無敵好 羨慕死。萬人空巷好驚人 有機會再去查。都很辣那種 腿都好細 看看自己的金華火腿 真是....。趕快拉回來 尚勳上集有出現嗎(轉好硬。唉... 我的是象腿  QQ。https://star.ettoday.net/news/1136714。尚勳上集聲音出演~~ 聲音也很好聽  (愛心眼中...)。我的…………還是不說了。這個是給t大的  我不能在害這邊歪樓了XDXD。\^o^/。我好像只有為了賺點數會去看泰劇 不過泰影倒是看了不少。剛看完上集尚勳有出現聲音。聽起來不像被虐待中的聲音, 讓人懷疑是錄音。900篇好驚人！LIVE大天使！。大家都不相信錄音是真的只有瑞希相信XDDD。開始~。開始!宥英美麗的眼睛。瑛民口才真好。我心愛的四人小組！我也不要原諒組長！！。組長很關鍵 沒組長反正 根本抓不到藺東九。瑞希去找瑛民, 說尚勳還活著。印室長一直都懷疑是瑛民。瑞希現在都很敢XD。浩圭真的很衰, 莫名其妙被拉進來當組員, 然後第一個被犧牲。瑛民在證明自己的不在場證明。空空的小組辦公室。兩個人鬥眼力耶...瑛民也講的一副尚勳還活著的樣子。果然都是講好才去套話的．泰植腦袋很清楚真好。說共犯可能是JQ受害者（我們都知道是誰了喔哈囉）。會長失去印室長就沒人監視瑞希了．之前那麼多人要講。都被滅口，她這麼簡單就可以拿去給反對黨議員看XD。因為現在歹徒的目的是不讓新事業成功。要揭發還需要內部者證詞。所以沒被滅口。瑛民換車。我剛是想說會長應該要攔，後來想到他沒印室長好像也。什麼都沒有了XD。獸醫出現了！。會長可能還不知道她想阻止新事業, 因為沒室長的情報網。獸醫來了。竟然兩人一起出現。瑛民聽到他聲音就走掉了！。獸醫跟瑛民。對啊, 被瑛民發現了。萬惡工廠！。要拜託他去記者會揭發當證人。看監視器...。發現書內有夾紙?。啊哈 發現瑛民了。這樣的聯絡方式。一下就找出來了XD。但我要暫離了！尚勳會出現嗎？XD。我現在很怕尚勳出現又少掉哪裡了！XD。沒想到門那麼好開。可不可以剪頭髮就好?  (溜~。可惡我真的要出門了靠大家了XD。剪指甲。那個證人好讓人擔心....。對啊, 怎麼沒找人保護他?。內容被置換嗎?。他是不是拿錯講稿？。被收買了???。他被收買了。竟然說被議員脅迫?。哇！會長親自出馬。會長果然不簡單, 瑞希還太嫰了.... = =。難怪不用被滅口  -_-。這本來是藺室長的工作吧？！。記者們都收到新訊息。這是會長要毀了瑞希？！。瑞希說她不會放棄。換個想法, 會長親自處理, 是不是不信任瑛民?。英民不會弄髒自己的手吧？！。兩邊都在投票。覺得瑛民會被將一軍。瑞希失敗了。法案通過。會長悠哉的吃美食。真的欸！英民那邊的票被會長拉走？。瑛民臉色超難看。英民那邊也輸了。這是哪裡怎麼這麼大。移走了。剛剛才搬走？！。藺室長為何可以放出來？。泰植生氣了。問他尚勳在哪裡??????????。手上有血.........................。還笑欸！瘋子。唉, 感覺不太妙....。r大可以放心了！今天沒有尚勳出現，只有他的血！XD。我有看到最後一秒鐘....。哈哈哈 那出門一定都沒在看路啊！XD。傷心...  今天連聲音出演都沒有....。是出門後衝回家看到最後一秒（看來什麼都沒找到XD）。想不到標題是倖存者。瑞希後期查案的過程也滿適合當警察的邏輯又清楚智商在線。怎麼覺得劇中的案件現實生活也有實際案例。剛剛看台灣也有發生類似新聞，把廢棄物掩埋。台灣一直都有．。我太不關心台灣新聞了。還是這兩年的新聞。這集怎麼停在這裡啦。害我差點說髒話。這樣應該是大家的謊言之尚勳在哪裡，從第一集找到最後一。週。雖然補完這兩集但後面還有三部要補（崩潰笑。自己挖坑自己跳。最後怎麼覺得尚勳不太妙QQ。所以我根本不希望他出現，出現一定有事QQ。犯人根本耍著警方玩。獸醫一變臉 真的好邪惡。真的是所有人的謊言.(不是只有大鯨魚，是被大鯨魚操。控了的小蝦米們）（從組長到當年的員工都是）。最關乎局勢的關鍵性謊言都在這些人身上了。剛剛看到李浚赫和李準赫合照不知道是不是殺青宴照。會長老謀深算耶。印象中之前好像有說獸醫子也是領養的？。身為狗奴看到獸醫診所那些處方飼料莫名有種親切感，看到。我家吃的了。這集結尾讓人好想看下集。會長真的是老狐狸啊 看他老神在在的樣子。就知道兩方都不會成功了。希望受苦受難的尚勳最後能平安啊。尚勳就算回來也重殘了QQ，真是悲劇。T大 是殺青宴喔。原來我沒看錯！XD。咦? 所以英民為什麼到會長家? 還是預告是印室長的聲音?。(放棄思考)我猜英民尚勳印室長獸醫其實是一夥的!。他們都是被抛棄的人, 對會長的復仇。想念浩圭阿 他領當真的很莫名奇妙 差點以為組長也要qq。浩圭跟真京應該要有吻戲的阿=  =