申惠善 tvN 新劇《哲仁王后》女主角出演討論中 演員申惠善接到 tvN 新電視劇《哲仁王后》的女主角的出演提案，目前正在商討中。 17日下午，申惠善的所屬公司 YNK Entertainment 向 YTN Star上表示：申惠善接到了 出演《哲仁王后》女主角金素容的提案，正在積極商討出演事宜。 本劇《哲仁王后》是以對性非常嚴格的朝鮮時代為背景展開，是一部融合性感和搞笑 成份的古裝劇。本劇由《監獄醫生》、《感激時代：鬪神的誕生》編劇朴繼玉作家執筆， 由《花郎》、《Babel》的導演尹成植 PD 執導。 本劇《哲仁王后》將透過愉快的視角，講述生活在現代的男人奉煥的靈魂被關在朝鮮 時代的中殿的體內而發生的故事。講述性別角色反轉、克服性別刻板印象的內容，於電視 劇中難得一見的新鮮題材吸引了觀眾們的視線。 另一方面，透過 KBS《學校 2013》系列出道的申惠善以《五個孩子》、《藍色海洋的傳 說》、《祕密森林》、《我的黃金光輝人生》、《雖然 30 但仍 17》、《僅此一次的愛 情》等作品活躍於電視圈。 本劇《哲仁王后》正在籌備中，預計11月播出。 註：申惠善主演電影《潔白》原預定 3/5 上映，為防止武漢肺炎疫情擴散決定延期。 來源 https://entertain.naver.com/read?oid=052aid=0001406185 來源 https://entertain.naver.com/read?oid=052aid=0001415822 翻譯 watase124 。推~。韓版太子妃升職記？。我也是想到太子妃升職記XD。想到太子妃升職記+1… XDDDD。真的是太子妃升職記！。期待申惠善的作品~~~~~。沒想到會在韓劇看到這種題材XDDDD。張天愛有股英氣.申惠善演技也很ok.期待她表現出自己的風。格。大家都先想到太子妃升職記了 重點是結局呀~~ 猜到了開。頭 結局猜不到呀~~。好奇原本男生也會因為自己女兒身而被王上掰…………哈哈。笑。會不會被掰彎不知道 XDDDDD。推永檢><。期待申阿~!! 不過電影不是延期了?。我照新聞翻譯的 所以延期了嗎？。可能我記錯 是看最近上認哥宣傳之中有一組有延XD。對 她的電影延期了。啊，但我不確定是不是新聞中這部。那我改一下哈。查了一下是這部延期沒錯。韓劇古裝都真的蠻難看的。好看的古裝劇很多啊。申真的是很棒的演員 走花路吧。說古裝難看是自己根本不看古裝劇吧。好看的史劇明明很多。期待～。期待申的戲。這題材有趣想追~XD。記得太子妃好像韓國有買版權要翻拍會是這個嗎？。內文沒提到是翻拍欸。就是太子妃升職記吧～一模一樣啊。必追申惠善的戲～