這部戲的男主角我還不熟 但看到女主角是高雅拉 我原本沒有好的預感 因為她之前的電視劇 都覺得她的表現平平 可是漢摩拉比小姐 這女主角的定位很有趣呀 就是有一種發光的感覺 不是陽光型 而是發光型 見到她就覺得她整個人帶有亮光 很想讓人親近的角色 高雅拉所飾演的朴巧凜 她的語氣 表情 服裝 都是以前她主演的戲劇裡沒見過的 例如眼睛一閃一閃的 與其他人的應對上 俏皮裡帶有堅持 模仿男主角在辦公室的擺設 卻樣樣都有自己的風格 我看到這一幕都笑了出來 在最後一段 朴巧凜下班後在法院外遇到失去兒子的媽媽 男主角阻止她關心 並說這個奶奶不正常時 她轉身後 哭著對男主角說的一段話 讓我真的喜歡上這個人 這是我第一次 在第一集 就被女主角深深吸引 男主角林巴倫 不論外表或個性都像是漫畫淘氣小親親裡的入江直樹 也就是說 沒有讓人意外的表現 漢摩拉比小姐劇情如果好好寫 高雅拉會成為真正的女一 意思是比男主角的表現 更加能留著觀眾目光 對了 拍攝手法是不是有用到特別的色差方式？ 因為平時看電視劇我並沒有注意 但這部劇 有些場景特別明亮 有點則呈暖色調的畫面 而明亮和溫暖 也帶給了觀眾不同的心境 。推推~第一次看高雅拉的劇，覺得滿不錯，辦公室的擺。設好好笑XD。沒想到這麼快就看到第一篇心得文 推。這部根本是男主角對世事(X)女主角(O)的觀察日記XD。女主辦公室擺設跟換裝都讓我噴笑 XDDD。我快看完第一集也覺得很不錯 有點想寫推薦心得文！。這部根本是男主角對世事(X)女主角(O)的觀察日記， 哈。哈哈哈， k大形容的好貼切。我覺得男主角的人設代表著大多數的人們，對陌生人不關心，。有時只顧著自己。編劇可能希望藉由男主角受到女主角的感染。，逐漸由冷漠轉為熱情。讓觀眾們看完後能夠自我反省。好希望Love line多一點QQ。看樣子女主角家破產的感覺 歷盡滄桑。希望高雅拉這部可以不錯。果然法官這種性質特殊環境又比較封閉的職業還是要圈內人才。寫的出真實的感覺。攝影用了非常強的復古色(所以色調整個偏綠+黃)。但我很少看到復古色這麼綠的，通常都會偏黃（拍古代。戲常常會用到）。目前覺得畫面色調跟配樂都很不錯~~。雅拉的戲我只看過你們被包圍了 覺得沒有大家說的糟 不過。樣本數只有1 so 觀望一下這齣好了。我覺得只要不要有LOVE LINE，雅拉的表現ok（但看第。二集應該是不可能沒有LOVE LINE了）（覺得頭痛）。無字追完第一集live再看有字幕第一季覺得差很多 live因。為聽不太懂很認真的看了演員覺得出戲  有字幕的追完一。集覺得還不錯 不太出戲可以追 而且拍的很貼近生活感覺。親切。原本覺得不錯 但看到高雅拉...。樓上我反而覺得，看到L就想到在君主用力過猛的演技。EP2收視 AGB全國4.553％ AGB首爾5.201％。收視又升了 看來還不錯。收視很強耶，直接超過前兩檔相愛跟威基基的最高收。視。哇！第二集就4.5了。朴巧凜的擺設和換裝超好笑，巴倫的os也很逗趣，目前看。來挺好的，但希望雅拉的演技能hold住，上一部太慘了...。不過她的臉是不是之前增胖後再也瘦不回去了。逼卡進門也很好笑 有英雄片式配樂與慢動作一陣風吹頭髮。哈哈哈。雅拉的戲除了1994都...QQ 這部還在觀望XD。高演技還是一樣啊。就是劇本陽光妹所以印象分數起跳高吧。要是主角不討喜大概就被酸了然後他的臉越來越圓啦加上。眼鏡根本哆啦美。雖然上部高的夏蘭嚇到我了 但這部劇撇開她之外還是蠻值得。看的 裡面台詞很有感。我另外覺得她該去練一下嘴角表情，感覺一直在咬牙切齒。基本上會因為高雅拉有所疑慮，是因為她的演技很像複製貼上。，從我第一次認識她所看的玉琳成長日記到版友們也提到的包。圍、1994、black等等，雖不是每部都看過這樣講可能對她不。公平，但剛好我有看的這些戲她的演法太相似，所以才讓我無。法接受她。PS.花郎我棄劇了所以就沒列入。但願這部能讓我愛上她。申導作品的主演們 其他作品的演技表演都要額外計算 XD。尤其女主演們 XDDDD 目前只有恩地負評比較少。高雅羅在你們被包圍跟請回答都演得不錯，不過BLACK讓我棄。劇，這部我再觀望一下。這女主角的人設對有些人來說，也許喜歡，但一、二集的案。件，醫療糾紛的預設立場、還債案的自以為是，和解案的小。事化大，雖說男女主角未來職場成長的故事，這女角人設十。分矯情。另一種聖光大開的女主角……。編劇本人是法官，但這女主角人設，二集看下來，我不欣賞。。但故事、男主角、配角是仍有意思的，希望女主角人設能。再自然一些……。剛剛看了第一集後覺得女主做為法官實在太失格了。明明是個法官 卻過分偏向某方 完全不覺得女主能做出公正。的判決 這種個性比較適合去做檢察官。看完第二集心得女主真的聖光大開的感覺 男主的人設很有。我認為男主雖然對許多事務漠不關心 但是能站在第三方角度。趣 其他配角的故事性也很飽和 真的就剩編劇和女主不要。爛話這部劇還是可以看的。而且不錯看。的立場來看待 很喜歡男主目前的表現 女主真的看得心煩。我也比較喜歡男主的人設。在看第二集，覺得女主角超煩（翻白眼），但其他角色。還是很不錯的，還是會想知道接下來的劇情發展。自己本身是醫療從事人員 看到醫療糾紛就認為是醫療疏失實。在是覺得恩...。對，女主的性格想法比較適合當檢察官。雅拉的劇只有包圍看完，其他看到一半…棄劇，推明洙。的演技(*￣з￣)。劇情很有趣也蠻溫暖的  可是偶爾還是看到高雅羅本人上身。很多片都一樣的表情 像堅定 =眼睛直視 嘴巴緊閉嘴角上揚。劇情夠豐富  還蠻好追的。我是覺得高的角色動不動就含淚要哭不哭的很煩 XD。再者 她太偏頗於“看起來可憐”的一方 不過之後應該會。成長。從事醫療相關+1 糾紛不等於疏失。對女主人設有點不耐煩 明洙角色不錯。這種女主角其實還蠻常見的，但是看第一集就覺得之。後一定會被罵XD希望多展現在地鐵上嗆大媽那種個性XD。高這部演技還是一樣，但如果劇本的走向可以讓她本份演。出就會不錯。這部的伊莉雅好正，太適合OL跟精明扮相，。屌打小神的富家女。編劇是法官出身，想看看這部了。覺得高演技差不多+1 充滿聖光的感覺  不知道為何一直覺得L。很小但其實也只小女主兩歲XD。因為明洙娃娃臉 高雅羅老成臉 XD。剛看完第一集不怎麼喜歡女主的人設、太感情用事完全。不適合當法官。但現實生活中如果有這麼會多管閒事的法官好像也不錯 畢竟遇。因為編劇是法官+1 為了這點要回歸看韓劇了XD。滿喜歡女主講台詞的聲調（不常看她的戲） 男主角也讓我。滿驚訝的 覺得演技不錯（有圈到）。這點倒是我覺得是要突現她的成長 所以目前感情用事。到才曉得 第二集最後的案件因為有女主的堅持 才有真相。不過...除非她每天有48小時 案子這麼多。下星期要講性別案件 有興趣。喜歡love line，我承認是衝著明洙雅拉cp而看，之前看。到預告的網球抱抱被吸引！！！還有林法官默默關心朴法。官的樣子實在太可愛了>////<。高雅拉好像大幾歲的金所炫喔......個性真的不適合當法官。倒是男主角意外的吸引人。男主角有莫名萌點XD。高雅拉有比在BLACK裡還讓人不耐煩嗎？。報告樓上ni大：BLACK本身就難被並駕齊驅。姑且不論演技，至少人設就討喜多了，畢竟是法官。這種處理案件的態度，太理想化了，理想化到爆炸。。雖然感情豐富 有正義感 但至少是有頭腦 有中心思想的。B人設自卑孤僻 同情心導致變又吵又激動 重複犯錯的豬隊友。B是演技跟劇情都讓人傻眼 這齣劇情好很多 演技好一點(點)。希望女主快點成長、要不是第二集結尾有洗白真的有點。受不了女主個性。男主真的超萌。謝謝APEIPEI，讓我有勇氣點開來看了～～～。之前的Black有看完，可是Black 男主角太搶戲了！。民事庭的設定比起刑事庭更生活化更真實，是非善惡分界也。更模糊，很有趣。這倒是真的 民事比刑事 善惡界線更模糊 但也更考驗法官。Black其實覺得滿好看的 但是可以幫女主靜音XD。雅羅臉真的腫到不行XD。擺設跟換裝超好笑的，。其實娥露.夏嵐.巧凜是同一個人的感覺.然後明洙看起來真。的小很多，視覺差距可以演請吃飯的漂亮姐姐了。沒覺得有差那麼多耶，看起來他們差不多年紀