演員禹棹奐與Red Velvet成員Joy表示正積極考慮演出MBC新劇《偉大的誘惑者 (暫譯) 》。 禹棹奐 經紀公司Keyeast於26日表示已收到由禹棹奐擔任《偉大的誘惑者》男主角的提案 ，正在積極商議中。而Joy的經紀公司SM娛樂方面也表示正在積極考慮中。 《偉大的誘惑者》是以裴勇俊、全度妍主演電影《醜聞：朝鮮男女相悅之事》之原著小說 《危險關係》改編的電視劇，故事描繪上流社會年輕男女危險的愛情遊戲，預計於明年上 半年播出。 來源 Star News https://goo.gl/aH7P6q 翻譯：nickeyorli 醜聞電視劇版(驚) 到底是多偉大的誘惑者 好期待禹的新作但又怕受傷害XD 無線台的電視劇尺度應該不會像美國、韓國改編電影尺度那麼大吧(??) 美韓兩版都看過 超大XD 沒錯 酸民反應相當迅速不留情但idol又不是演技一定不好 雖然我沒看過Joy演出 確定接的話 那他每次許願都成真耶XD 掉換XDXDXD。推Joy。推joy。推Joy 原作電影尺度超大XDD。Joy！禹棹奐！。醜聞不是聽說尺度很大！但還是推出演者。推推，希望男女主角能確定下來，兩位都喜歡。雖然沒看過電影，但還是期待。雖然難想像joy會接這類愛情劇，但還是期待她能接這部。演才對。希望韓國酸民們手下留情阿。推Joy 接演應該壓力會很大。酸民並沒有手下留情，都在酸愛豆當主角。古裝?。看了其他新聞的劇情介紹應該是時裝劇喔。推Joy!!!。推禹棹奐!!!。感覺Joy上一齣是剛好是她的個性角色，如果接這部感覺。會被批？。推禹棹奐!! 男一接的好快!!。d大 看到終於是真男一好開心XD。Joy上檔有看，真的很不怎樣，只希望他加油了。如果真要磨演技還是先接配角吧....。好期待禹棹奐的愛情戲>////<。t大 這次可以看他徹底撩妹哈哈 希望劇本寫得好。Joy上部也不太完全是他自己的個性啦，偶像不管接什麼。終於等到禹棹奐演男主角，他之前說希望演出比較激烈。的感情戲，這算願望實現嗎？希望到時有個好成績。都會先有質疑的聲浪啦。這部11月最初新聞男主人選是呂珍九。我一直看成要掉換joy 什麼的.. 是不是要看眼科了。Joy演技老實講有點普通只能說加油！如果能有突破演技當然也。是很期待。希望能禹棹奐確定接這部戲，我已經準備好被他撩了XDDDDD。電影尺度很大，不知道電視劇版本會怎麼改@@ Joy當然還。有不足，真接下的話相信她一定會非常努力的。加油！。禹棹奐接的話想看。這個組合很可以！。推呀！。SM眾idol中其實演技好自然不尷尬的就那麼幾個而已XD。畢竟是15歲以上青少年可看的，就不用太關注尺度了。不過危險關係雖然前前後後應該也看了3、4個版本，但還沒有。看到改編成連續劇的，畢竟每一版電影再怎麼寫，都還是會有。裸露場面，那一些不知道編劇要怎麼改才好~。所以滿訝異這個題材要在無線台播 如果要貼近原著應該。是有線台的題材 滿好奇會怎麼改編。推禹棹奐！。Joy~。危險關係有英法合拍電視劇版本，猤過集數猤多。還滿想問SM演技好的是哪個?? 我一時之間想不到XD。D.O.滿好的。喔對!! 忘記都了…他真的是標準天才型的演員!。男二安孝燮討論中。D.O.也是從配角開始演的阿，通常直接空降主角的偶像都..。......。SM連自己培養的演員演技都很慘了，還愛空降偶像，難怪總。是被酸。推禹棹奐~已經等著被撩妹 XDDDD。安孝燮公司回應已經拒絕這部了 有新聞說女二是文佳英。韓國網友對女主選角意見反應激烈@@。其實從配角升上來的偶像演員不至於被酸太嚴重(像陸星材。，D.O.之類的) 但沒經驗的偶像一下子就跳上人家專業演員。努力幾年都爬不到的位置 被酸是不意外啦!!。推男主，好喜歡他。而且陸星材 D.O.演技其實都還不錯  是說女角中我比較。喜歡文佳英 雖然只演過配角但印象很深。推棹奐！！怕氣場力壓Joy…。文佳英演技很好!!!其實可以當女一的。D.O.不太可能被酸吧 都青龍男新了..。看新聞翻譯好像Joy討論中的角色變成是另外一個設定，性。格、背景等等都跟原來的差很多，不知道是女主人設改了，。還是Joy最後討論的根本也不是女主的角色了？。對 文佳英角色介紹變成和昨天Joy角色介紹是一樣的 好。困惑啊XD。看來誰是女一誰女二好像還很難說 今天直覺以為文是女。二。傳的這兩位都是SM的。文佳英的演技更適合當女主。很喜歡美國改編成青春版的《危險性遊戲》版本,期待禹棹奐演。惡男男主。我也很喜歡美國版本!! 可是突然想起結局……不知道電。視會怎麼改編……。男女主已經確定了 同新聞內容。確定了唷，希望joy能加油啊！。如果照原著的話，女主角是傻白甜，故事基本都是男主角和。女二的鬥爭