陸陸續續利用泡麵時間一次半集終於看完了~ 沒有看過漫畫 但覺得整部戲滿滿的電玩風格? 針對劇情角色列下幾點心得雷 1.一開頭蠻悶的又莫名其妙，雖然後來才會看到是用倒敘的方式補劇情， 但我覺得保全先生根本路人怪一隻，前面的戲份也不是很重要 2.高敏詩真的很優秀，根本超出制服校生太多，會開始叛逆是因為家庭因素 外加腳受傷影響考試練習才走歪，整部戲就她最辣~~~ 3.裂下巴長舌怪跟館長怪超嗨，看得最爽的部分 哈哈哈 4.雜貨店女主人被家暴對待又一直隱忍躲避，最後爆發成眼神死的怨懟菜刀怪， 是我覺得最恐怖類型，幸好一下就被解決了，沒有追著人剁剁剁啊 5.臉癱的流氓大叔原來是好人來著，整個劇情反轉，好令人崇拜， 最後還救出主角外加雷射臉部治療，就這樣說明下季待續 建議是可以多加入讓女主角們穿小可愛背心被怪物追跑跳的戲份， 然後男生們內心戲跟廢話真的可以少一點，這樣就好囉~ 。...流氓大叔死了，最後是他被那個同樣是特殊感染者的人。附身，不是他本人。蠻討厭芭蕾女的..講話嗓音讓人煩躁，感覺就屁孩一。個。喜歡氣喘女（我都忘記名字了...。為什麼要穿小可愛背心被怪物追著跑？？？。宥莉 +1 而且用弓加分啊。我還挺喜歡芭蕾女的，比較符合地氣。氣喘女漂亮但是。屬於流氓大叔的。。整部除了怪物就是看高敏詩 其他根本1.5倍快轉。不過角色刻劃的幾乎都很不錯 主角也不是那種孤僻的。有本性助人開朗的一面 比一堆邊緣人設定完整。很多人設一開始邊緣人後面變熱心助人根本莫名其妙。你4,5兩點都看錯了，罰你回去重看。4.5.太離譜了吧 下次重看的時候專心點==。第5點應該是原po的幽默 應該不是看錯。兄妹檔下部戲要演情侶了~ 跳芭蕾那段真的賞心悅目。沒看過漫畫的+1 但是我沒有感覺到電玩風格耶！？最喜歡的是。神父大叔，拿把劍真的是帥透了，縛死前的愛的告白真的是氣。死人了啦！。第五點你等日本拍100人那種有機會。第一季都播完了 也沒說誰鎖公寓大門的。應該只有保全大叔能按那些開關吧?。漫畫裡就有說到是誰鎖門的了！劇只有10集很難完全說清楚。原來如此 有些地方沒看清楚 謝謝版友解惑。神父大叔+1。第一季好像有說吧，知道是保全大叔關的。只是漫畫講。的比較清楚是保全大叔怪物化想殺全住戶的人，所以關。上各種出入口但變相也保護到綠之家的居民。。原來如此~我還以為是怪物化之前關的想保護住戶哈哈~。其實附身不等於死亡吧。原來真的很多人看不懂...............。你根本沒看懂= =。只有我覺的神父本劇帥度超過李陣郁嗎？然後真的發現不能。太有用，要角都死光，主角和本來不存在的角色還活著！雜。魚們真的太讓人唾棄。神父大叔一直都很帥，在劇中死的壯烈喜歡這樣的處理。最喜歡神父+1 一手拿聖經一手拿刀,又深情又正義,帥爆了!