劇 名 僅此一次的愛情 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/angel/pc/ 電視台 KBS 首 播 2019年05月22日 時 間 每週三四晚上22:00 ~ 23:00(韓國時間) (愛奇藝每周四五早上10:00更新中字) 集 數 32集(一集35分鐘) 編 劇 崔允喬《好運羅曼史》 導 演 李政燮《七日的王妃》《鄰家律師趙德浩》《Healer》 演 員 申惠善《死之詠贊》《雖然30但仍17》《我的黃金光輝人生》 金明洙《漢摩拉比小姐》《君主假面的主人》《對我而言可愛的她》 李東健《狐狸新娘星》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》 金甫美 《恩珠的房間》《入贅丈夫吳作鬥》《Man to Man》 人物介紹 李妍書(申惠善 飾) 26歲/憤世嫉俗大魔王，高傲又沒教養的性格 https://i.imgur.com/O9lyEo7.jpg 雖然因父母突然去世而成了繼承人，但妍書的周邊圍繞著各種騙子，誰也 無法相信。她很自傲因此無法相信人也無法愛人，雖然成為了最優秀的芭 蕾舞者，但遭遇到意外事故後，她不得不放棄夢想而成了最不幸的芭蕾舞 者。與天使丹偶然相遇的契機，尋找到了真正的愛情。 金丹(金明洙 飾) 樂觀主義的闖禍天使，調皮可愛 https://i.imgur.com/iVd66s2.jpg 在完成地面任務準備回到天上之前，他闖了一個大事故，處於被湮滅危機 的丹被給予最後的機會，那就是成為指定對象的邱比特這不是懲罰而是 新任務所以放心了許多，但得知對象偏偏是那個超級沒教養又不會愛的李 妍書，不禁感到驚愕。 池康宇(李東健 飾) 海外芭蕾舞團最年輕的藝術總監 https://i.imgur.com/hPQDuER.jpg 有始有終的性格，擁有與眾不同的藝術眼光，具有提高舞者潛力卓越能力 的舞蹈界名人，現在的目標只有一個，就是讓李妍書復出。 金妮娜(金甫美 飾) 26歲/對所有人都很和善的性格 https://i.imgur.com/KAJv2zX.jpg 從小就以妍書的影子生活著，在妍書眼睛失明後，成為了芭蕾舞團的主演 隨著漸漸對妍書產生了微妙的競爭意識，而開始表露隱藏的感情。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1 ~ 2集 (2019/05/22) 7.3/9.2 7.7/9.5 第3 ~ 4集 (2019/05/23) 6.6/8.6 7.5/8.9 第5 ~ 6集 (2019/05/29) 8.2/9.4 8.6/9.7 第7 ~ 8集 (2019/05/30) 6.7/8.4 6.8/8.7 第9 ~10集 (2019/06/05) 6.7/7.9 6.9/8.3 第11~12集 (2019/06/06) 6.9/8.7 7.7/9.7 第13~14集 (2019/06/12) 6.3/7.3 6.6/7.3 第15~16集 (2019/06/13) 7.0/7.8 7.2/7.9 第17~18集 (2019/06/19) 6.8/7.9 7.0/8.0 第19~20集 (2019/06/20) 6.5/7.9 7.4/8.3 第21~22集 (2019/06/26) 7.6/8.1 7.7/8.5 第23~24集 (2019/06/27) 5.8/7.1 6.6/7.9 第25~26集 (2019/07/03) 5.5/6.6 5.8/6.8 第27~28集 (2019/07/04) 5.8/7.2 6.3/7.4 第29~30集 (2019/07/10) 6.8/7.8 7.6/8.7 第31~32集 (2019/07/11) 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=XUCueI3mN6M Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=SYGfw1nxMXQ Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=7KYRT6hY0XA Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=2bbBCr64M4 Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=Fqkhenu15uw 綜合預告 https://www.youtube.com/watch?v=6GwG6mLDYE 初回預告 https://www.youtube.com/watch?v=BLEyzA6GSw 讀劇本現場 https://www.youtube.com/watch?v=y2GxZygDFjE 花絮1 https://www.youtube.com/watch?v=rFUE_2cpp2Q 花絮2 https://www.youtube.com/watch?v=AWKnP_Jb_EA 5分鐘長預告 1~4回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=_PHUFeZStI https://www.youtube.com/watch?v=fVGKQrN8LM 天鵝湖未公開片段 5~8回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=0uaLLkd1CWI https://www.youtube.com/watch?v=VuIzYYssOwA kiss花絮 9~12回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=LhYqXtEi8Qw https://www.youtube.com/watch?v=LUke0MJhOmg 13~16回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=esu4feibaM8 記者懇談會現場花絮: https://www.youtube.com/watch?v=ghLnuo39uws 17~20回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=7h0IJ_viV98 https://www.youtube.com/watch?v=XYMlSj_RlQI https://www.youtube.com/watch?v=5IT9EcsrvkA 21~24回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=kQrABA1_lJ0 https://www.youtube.com/watch?v=cgswdAl3BdI 25~28回花絮: https://www.youtube.com/watch?v=SVwT6fU07cU https://www.youtube.com/watch?v=eMceWBOrZCM O S T 1. 及時雨 李文世 https://www.youtube.com/watch?v=tj52h1kBGVg 2. Oh My Angel(Angels last mission: Love) CHAI https://www.youtube.com/watch?v=FMecoXeZVno 3. 想念妳的夜晚 L(金明洙) https://www.youtube.com/watch?v=RCjtm1x0kLw 4. Because Of You 許閣 https://www.youtube.com/watch?v=ODpZV5KK2Xk 5. Stay O.WHEN https://www.youtube.com/watch?v=43mPtvPoo6U 6. 向著你的光芒 Fromm https://www.youtube.com/watch?v=c5DK8B0kII 7. Pray KLANG https://www.youtube.com/watch?v=PxCgxIAdyZw 香氣 昭政(Ladies Code) https://www.youtube.com/watch?v=CdYd3fEXtkQ 本週劇照 https://i.imgur.com/OogTNf4.jpg 終放宴照片: https://i.imgur.com/ffz5Cp7.jpg https://i.imgur.com/E8XVDwr.jpg https://i.imgur.com/6SEiZDy.jpg https://i.imgur.com/mo3Evr7.jpg https://i.imgur.com/3LBvnMa.jpg https://i.imgur.com/wMDD97s.jpg https://i.imgur.com/fNh8JnK.jpg 文字影音預告 https://www.youtube.com/watch?v=AdiqPPoXF8 (本集無文字預告) 直播連結 AQ Stream: http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER: http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim: https://tvkim.biz/ 選KBS2頻道 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php 愛豆: https://reurl.cc/xAp3z RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 (謝謝watase124大提供)。推推!! 捨不得結束啊QQ。最終回推。推推大結局了！。捨不得結束...從頭追到尾。推！好捨不得最終回了QQ。推推。最終回推推 請給他們一個好結局。丹妍啊！要好好的喔！。推！捨不得QQ。前輩終映宴的造型也太可愛了吧XD。推~。https://i.imgur.com/cIruDQK.jpg  這件之前出現過嗎。？還拿著人魚公主(?。https://reurl.cc/3VlaO  武林IG剛剛更的~。推 正在補昨天的。人魚公主故事書？是我想的那樣對吧QAQ。推～周日一路追到今天可以看on檔！希望可以看到HE啊。～QQ。人魚公主故事書? 該不會真的有兩個小孩了?。我是覺得丹每次坐在妍書的床上都好可愛...XDDD。捨不得～～。開始了~。開始了!!!!!!!!!!。今天好lag。怎麼可能有美麗的離別。世上有美麗的離別嗎? QQQQ。我點92flvtv目前不卡。我用最後一個連結。美麗的離別QQQQQQQ。手帕染血..QQ。用最後一個連結+1。最後一個連結+1。現行犯被抓到。現場抓到刺殺現行犯 堂姑打擊。璐娜好可怕。還笑著說。呢喃聲...。璐娜真的沒救了吧..... =  =。居然還怪媽媽事情沒做徹底才變成這樣。所以 璐娜到底為什麼要這樣... (編劇可以解釋一下嗎。璐娜好像那種以前媽媽一直怪她為什麼不努力讀書，然後她。一直讀書一直讀書然後讀到腦袋都瘋瘋的那種。丹要康宇轉交手帕給妍書，康宇說自己拿。天啊！要消失了QAQ。丹變半透明了QQQQQ。在消失了...QQ。不見了！！！。不QQQQQQQQQQ。QQ。OMG。不要啊！哭。妍書也不妙...。預告中羽毛不是沒變黑嗎TAT。瞬間爆哭QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。昏迷中。會有奇蹟的吧 最後一集才剛開始。丹是任務結束消失吧...。然後她又一直睡了13年後（誤。丹戲份不會就此結束的XD。康宇在最後兩集 終於不討人厭了XDDDD。睡13年醒來 丹重生變成了舞台設計師（嗯？。吉塞爾是妮娜的！？。康宇最後清醒就變很有好感。堂姑還來探望。真的很噁心的一對父母...。原來丹之前去見過她。居然下跪了。要他們真心道歉。雖然是真心的，但覺得道歉來的太慢了。真的。前面對妍書太壞了，很難原諒她。還是管家哭的比較真心。警察為什麼要理她啊。璐娜願望達成了。璐娜真的很噁= =。警察人也太好了吧。瘋了嗎。警察人也太好。因為姐姐不想上台。原來璐娜是真心想看妹妹上台唷。我不太懂璐娜。真的有愛到這麼執著.....好吧。姐姐到底是不是被拍密啊附身啊。這樣璐娜從來沒為自己活過啊！都只是為了妹妹心願而活？。璐娜的角色設定壞的太徹底反而很怪XD。大概只能理解成 病態妹控的極致...。真的很難懂的反派。管家都不好奇金丹去哪了嗎。可能換角度想有的戀人也可能愛對方愛到不擇手段。結果還是想知道那些呢喃聲到底是怎麼回事。父母也可能執著要給子女最好的之類所以不擇手段..吧。可能康宇有解釋?。提到了！。問了問了。最後希望~ 璐娜不要出現了XDDDD。問到丹去哪裡了。聯絡不上 管家生氣。手帕沒變黑。羽毛沒變黑沒死啊啊啊。還有希望吧。羽毛沒有變黑!!!!。妍書真的躺了半集了XD。沒變黑還是天使啊。其實還有希望的XD (還有那些劇照XD。回來了嗎QQ。是夢嗎。看起來是夢。但要一起走？。這個朦朧感 應該還是夢吧。新婚旅行想去哪裡都一起去。做夢嗎？QQ。妍書說想回家。上半就這樣結束了...。上半集好快結束。剩下最後半集了!!!!。別跟我說劇照是夢喔！！！。沒變黑就還在。別跟我說最後半集都在做夢！哭。回家了。真的回家。但鏡頭很清晰耶。真的回家了嗎~~??Q////Q。真的回來了?。靠邀......該不會後面都在做夢。不過這樣戒指應該也會掉？。是真的喔???。神的旨意來了。什麼XDDDDDDDD。啥啦XDDDDDDDD。如果是真的，這劇情也太跳了。。這是什麼反轉？。很開心又覺得很鬧哈哈哈哈。讓他復職？。我依然覺得是在做夢.......。沒有做夢。赦免他嗎 還是不太像真的XD。病房的親吻還沒親啊！應該還是夢。還是我在做夢啊？。對欸！預告是在病房親。前輩跟姸書的舞感動了神 神有那麼好嗎。我也被鬼嚇到 傻眼XD。嚇死我了QAQ 可惡的鬼片。丹怕鬼啊XDDDDDDD。果然是女主設定的丹XDDDDD。過份嚇觀眾QAQ。置入氣墊粉餅。超過分的。人魚公主的故事。人魚公主來了。人魚公主居然是唸給妍書的哈哈哈。人魚公主原來在這。可能真的是夢。這是夢吧。管家沒跟著回家嗎?整個家就他們倆個。真的是夢QQQQQ。後面應該還有反轉?。心好痛。你怎麼知道。妳怎麼知道是夢。音樂嘎然而止。沒有摸到心在跳。因為心臟沒跳動。哭。騙我。不！！！。...然後直播也卡了 (超想哭。這麼美好的事 編劇才不會現在給我們。回到上天復職了。這真的需要翻譯.......。神要他回天上。不要去。不qq。要跟她告別再走嗎。妍書說 我是要死了吧 所以才來道別。QAQ。果然剛剛看到的甜 都是假象QQQQQQ。這樣可以一起當天使嗎。什麼上天給的禮物 無法接受QQ。叫她活著！！是他最後的願望。這是什麼願望啦。TATTTTTTTTTTT。結果最後的心願用在這QQQQ。丹用了最後一個願望QQQQQ。丹的最後一個心願。最後一個願望QQ。QQ。又雙關了。還有黑色睡衣！跟公園長椅！一定還有戲！QQ。編劇 不只這樣吧 還有對吧？！。結果變成睡美人劇碼..。變黑了QAQ。羽毛QQQQQQ。噢 變黑了……。靠邀 變黑了。啊。黑了。No!!!!!!!!!!!!。編劇別鬧了！！！。QQQQQQQQQQQQQQ。還沒結束 大家要有希望 （怕。好煩喔！哭。編劇出來!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。管家好冷靜的發現她醒了XD。這幾集一直都在哭 好討厭。三個月後。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。也得感謝編劇 我覺得明洙&惠善好會演悲傷的戲QQQQQ。還有20分鐘反轉。還有希望，有預感還能和丹見面的。兩個被留下來的人。妍書好冷靜，想到康宇羽毛是黑的但也活著。（我應該沒聽錯？。妍書意志力真的很強大。堂姑一家被宣判了。璐娜被處無期？。無期徒刑。妍書來看她了。璐娜這樣才無期喔......都害妍書那麼多次了...。妍書的意志力冷靜判斷力 根本偶像XD。什麼東西不見了。手帕不見了？。手帕不見了 真的回到以前的妍書了XDDD。手帕嗎?。手帕不見了?。手帕...不見了??。剛剛管家才要她變回以前的妍書XDD。自言自語。這樣好可怕。都對著空氣說話。XD。妍書是硬撐吧....。...這樣好可怕...ˊ_____>ˋ。XD。瞬間變鬼片XD。會不會丹真的在旁邊吧。要開藥給她吃。哈哈哈。還在找手帕。黑色睡衣!!!不要又是幻想症！眼神死。管家發現盒子了。剩10分鐘...。好好哭。丹啊QQ。哇 都寫好了……。每周年結婚紀念日都寫了卡片。編劇高抬貴手好嗎QQQQQQQQQQ。丹把所有結婚周年祝賀都寫了....。丹啊不要寫這種信啦。哭哭。好虐啊。怎麼坐地上了哈哈哈。又要發酒瘋了嗎。瞬間變鬼片XD。說總是看到丹QQ。只有她看到。好涼 XD。姸書啊QQ。吃藥就看不到丹。妍書啊QQ。妍書QQQQQQQQQQQQQ。到底是怎麼回事啊。丹的手帕！！！。丹的手帕。手帕是他自己拿走了？。真的只有她看得到。是真的有看到?。只有妍書能看到耶。丹不能說話。跟妍書一開始感受得到丹一樣嗎。真的只有妍書看得到QQQQQQQ。因為眼睛看不見的時候也只有妍書感覺的到他。因為變天使了 只有她看得到。這樣一輩子嗎。不會就這樣結束吧 ……。真的在身邊啊QQ,守護天使摸不到啊QQ。這到底要怎麼收尾....。這集...是不是只剩4分鐘。編劇別鬧囉拜託qq。這比較像殺青獻花照。難道這樣一輩子！0。妮娜去教小朋友芭蕾。去找妮娜了耶。導演能去哪裡。妮娜那個芭蕾老師到底為何要出現呢？。黑色睡衣呢qq。快。抓。住。。這樣怎麼收尾啊！TT。神給我掉下葉子讓丹變人類喔！！！。......看來就是這樣了呢QQQQQQQ。不然下一場雨然後被看見。前後呼應 不會這樣結束了吧。我剛也在想那個流浪芭蕾老師到底是什麼作用…。不會吧。自己寫啊。妍書棒。妍書衣服好好看。摸到了。摸得到！。看到了。!!!。戒指還在！。可惡 在這時候變好卡。跟第一次一樣耶。真的摸到。摸到了??!!!!。看到了。瞬間回到第一集XD。哈哈哈哈忽然覺得會很好笑。真的看到了!!!。哇靠什麼神反轉。有心跳聲。哭 我沒畫面。!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。手帕沒了。她自己寫了任務了啊。手帕消失??。你看得到我？。變人類了???!!!。妍書摸上心臟瞬間 手帕不見了。有心跳 手帕不見了 變成人了嗎！！。變人了?。哈哈哈哈哈。所以丹變人了喔?。所以變人類了！！。真的只有她看得到。是這樣嗎？。丹愣住。終於!!!!!QQQQQQQQQQQQQQ。太好了。需要第三人確認.........他真的是人。。神真的讓丹變人類了嗎qq。所以是什麼。任務完成 完。睡??衣??呢??。代表天使身分的手帕收回了 應該是人了吧。What 黑色睡衣呢XD。如果真的變成人就好了！這樣我可以。原來！太棒了。雖然是好結局 但觀眾我完全問號XDD。不吵嘴一下我好失落。可以可以這樣結局我可以。完全沒看到最重要畫面…………………………。呼~  結局收的不錯RRRRRR。所以以後寫在樹葉上的才算嗎？....。這結局我也行~~~。這次妍書沒罵神了哈哈哈哈哈。丹黑色睡衣照呢？這個詐騙電視劇！就這樣QQ。雖然是HE 但是有點.........。雖然是好結局... 但是我突然一陣空虛+問號XDDDDD。...........。有點空虛。有點最後硬凹但給了丹姸好結局 編劇感謝你~。他的那個任務如果是讓妍書懂得愛，裡面可能包含要有。他吧。最好上傳一小時花絮補償。最後也可以bobo 一下啊 呵呵呵呵。好吧但是結局我可以QQ。姐姐的呢喃還是沒有解釋 莫名奇妙的反派。甜不夠好悲傷QQQQQQ。傻眼 什麼!!!突然變成人。突然覺得前一個小時哭慘的我 好蠢XDDDD (被編劇玩弄。丹妍很棒但工具人真的好多XD。嗚嗚嗚還好最後有變成人了QQ這集狂跟著哭><。跟開頭一樣是拭淚後就可以看見了？前後呼應？。除了丹妍感覺很多都工具人吧XD。老師真的出現的超莫名XD姊姊的惡也很莫名哈哈哈。好吧我深信這編劇不會真的給be所以心情一直很平靜XD。還好丹妍的演技填補了空虛的劇情。雖然沒有給BE 但給了WT...E XDDDDDD。推樓上XDDD。只有妍書喝醉哭那裡覺得有點心酸。我一直以為鏡頭會帶出姐姐身後有惡魔真身之類的XD。推NickeyOrli大XD。我一直以為姐姐是人格分裂XDDD。就，乖乖聽神的話，反而才會有奇跡喔XDD。編劇可能想告訴大家 執著的姊姊很病態 (副標XD。我之前是一直說如果兩個人只要能在一起，多荒唐我都能接。受，只要兩人能在一起XD。這部就是基本上只注意丹妍而已啊XDDD。這部劇告訴我們 神想怎樣就怎樣 任性(欸。舞蹈老師應該是想烘托女二的成長吧。從對老師言聽計從 到有了自己的想法 (不過我不關心XD。有交代說康宇去向嗎。如果只有妍書看的到碰的到那之後還是鬼片耶。其實就是神自己比較想看虐一點的劇情這樣XDD。可以報名納涼徵文。姊姊不是惡魔真的說不過去啊哈哈哈哈哈。大概8月第二季XD(誤) 夏季納涼劇情XDDD。所以昨天那張睡衣是剪掉了?? 怎麼沒印象QQ。霸氣女總裁的鬼神老公 (誤。配角就真的只是工具人 沒什麼特別能力之類XD。我也沒看到。慶功宴折星星的害羞L  https://youtu.be/ZSSKnSi2fto。以這編劇的習慣 我覺得那睡衣大概也是夢裡面的吧ˊˇˋ。我本來以為舞蹈老師可能也是惡魔前輩之類的，沒想到。她們都是人（咦，哪裡怪怪的）。突然很想唱夢一場XDDDDDD。可是丹回來以後首先要面對丈母娘管家的責罵吧 因為很。難解釋為什麼這麼長時間不在XD。我還以為舞蹈老師該不會是甚麼神的化身XD。鬼丈夫（喂）。管家罵沒差啦，妍書這護夫狂魔頂著XDDDD。神的旨意，我只想玩玩而已。我的老公不是人。居然虐到最後一分鐘 有必要這樣嗎？編劇...。這結局我可以 丹變人了 他們在一起就可以了。其實看到很多寫神的真的是感覺...神就是太閒有夠無聊。對照康宇和雪熙 其實妍書命很硬八字夠重(?。先推 忍了6集沒看 這禮拜要一次補完!。不是薩朗，是內安托（錯棚）。真的是虐到最後一分鐘...但至少他們可以在一起了Q///Q。才可以和神嗆聲要回丹讓丹變成人欸XD。哈哈，我的老公不是人XD。八字夠硬也好好笑。神很怕被妍書罵。妍書真的是命超硬XDD。對啊妍書後來還是活下來了 本來要死掉的。L IG更新大合照  https://i.imgur.com/z4RHPLw.jpg。妍書真的本來按道理不知道會死幾次。看著桌上剛剛擤鼻涕的衛生紙 現在心情只有吐槽XDDDD。其實以妍書的個性+能力 變成天使大概可以空降大天使吧。去點讚了哈哈哈XD 看來最後拍攝是人魚公主那段夢吧(?。不過這部至少親很多次 算是優點之一XD。快被大家的推文笑死XD瞬間變鬼片哈哈哈。我的老公不是人+1。這部吻戲很多還開船了(?) OK的啦~XDD。神大概很怕面對妍書的最終審判吧 絕對會吵輸。微博的超話 有人吐槽丹的"半永久白褲"(這超好笑XDDDDD。被虐好虐滿 邊看邊哭 最後才一分鐘才是甜的 現在覺得好。空虛。不過明洙演技真的進步不少，期待下次作品~~。我剛想稱讚他最後椅子那邊眼神跟一開始很不一樣，有。人夫感了。芭蕾舞表演的部分也看出來花了很多心思拍。((最近一直在補無限的綜藝...XDD。（但也說不定是拍戲太累變滄桑XD）。這集看他全身白 真的就像天使下凡一樣 選角選的真好。感覺後面應該累，情緒起伏辛苦QQ。我最後一幕完全卡 沒看到人夫的眼神！還在等最後的影。片上架…。惠善演技好本來就知道了 所以這次明洙演技真的讓我很。驚豔。最後很多情緒壓抑+大爆發的戲 明洙&惠善都好辛苦。他們現在戲都拍很久是因為都要遵守每週工作時間上限。原來~(?。要是演技撐不起來 會跟惠善有落差 兩人對手戲可能就。不會這麼好看。還想說好像早早就拍了。以前趕戲出太多狀況所以現在好像嚴格很多。之前看君主就感覺明洙演技應該還能進步，是有點用力。對啊 兩人要表現的情緒很多 然後其他角色都是工具人。XD 應該是滿累的。但感覺有出來XD。原來是這樣啊！。過陣子應該要來補一下漢摩拉比了XD。前天才補了下愛你的時間... 想說才三集XDD。這部最大收穫：申惠善超會演戲!!+明洙演技超驚豔!!。漢摩拉比不錯啊。看評價好像不錯XD 但我當初似乎是因為女主所以先觀望。我應該會為了明洙勉強補完君主最後幾集XDD。結果後來不知為何又沒看@@。女主在漢摩拉比也比之前演得好 我個人覺得啦。哈哈反正應該會找來補，看劇照明洙也是超療癒那種帥~。漢摩拉比跟推!。該補漢摩拉比了。康宇最後回紐約了 若我卡卡的畫面沒理解錯的話XD。對 康宇好像也離開了。漢摩拉比很推+1 這部很好看。大家說無論在哪裡都很好之類的樣子。原來是回紐約了，感謝m大。因為看起來他要離開了,然後大家都要跟他拍照紀念。我是看漢摩拉比才覺得明洙真不錯耶。但這齣比漢摩拉比更好(畢竟角色戲份更重)。這部情緒比較複雜多變吧(?)後面丹的感情層次豐富。看大家推文我可以放心追最後2集了！。https://www.instagram.com/p/Bzx0xYKHiGW/?igshid=186u。0ovnkh7qr。也是殺青宴一起看最後一集。吻戲我也感覺雖然多但有表現出層次，要不其實太多吻。戲還是擁抱我個人是滿容易膩的...XD。看漢摩拉比的時候就覺得他演技不錯+1 可是角色本身比。較壓抑 表情沒這麼豐富 各個要角戲份又還滿平均的 他。的角色就沒這部份量那麼吃重。比起吻戲我喜歡他們兩個鬥嘴啊啊啊XDD。我一直很想看他們互砸蛋糕的花絮XD。花絮前期的我都還沒補XDDD。砸蛋糕那段真的是夠傻眼哈哈哈哈XDDD。是說 妍書這半年好精彩XD (路人看來就是閃婚的舞者吧XD。奇幻劇加上善變的神真的不太需要邏輯XD。妍書罵前輩和丹 還有神的都好好笑。不過妍書的個性，感覺認識兩個月結婚跟兩年是一樣的。反而一直在糾結的是丹QQ。妍書罵前輩和丹是詐騙組超爆笑啊XDDDDD。火速恢復又閃婚+失婚的前舞者(現任總裁)。而且這兩個詐騙的要給她牽線的對象還不是她愛的XDDD。如果我是神我應該也會覺得與其惹火李妍書我還不如讓。金丹變成人(反正天使很多)(划算交易)。哈哈哈哈哈 這真的XDDDDD。天使又不缺金丹一個((欸? XDDDD。神表示：惹不起惹不起 (把丹推過去。砸蛋糕是哪一集 我已經失憶了XD。第六小集後面。滿前面耶，丹剛開始當秘書。我記得是丹剛成為秘書 非常前期XD。謝謝XD。神如果沒有讓丹變成人 以後可能會被妍書照三餐加宵夜狂。罵XD。結局cut  https://youtu.be/6org8wXm0ew。剛剛看到一點中字，感覺最後應該就是神給他們的例外。了吧(?) 最後的報告書意思大概類似神所創造的宇宙城。定律之下，有以奇蹟般出現的愛情之類。不過大概看看而已，還是明天的比較準XD。搞成這樣還不給奇蹟神自己都說不過去吧XD。真的...XDD。反正順序大概是本來妍書真的傷到腦隨時會死，然後丹。回去天上，神表示他完成任務讓妍書認識愛情(犧牲)，。可是因為和人類相愛所以有罪，然而又因為前輩還有舞。還有丹能克制殺人的誘惑所以恢復天使身分，但是丹不。去所以夢裡和妍書見面道別，說是用他天使的生命救了。妍書，最後妍書才醒來，過三個月後某天手帕不見是再。次作為天使受命吧(?) 所以只有妍書感覺的到他而且羽。毛又亮了... 最後就是走到奇蹟那一幕結尾。((大約整理順序和重點XD。丹剛回來說誰都不知道也沒關係，還是謝謝能讓他在妍。書身邊...QQ。真的神搞成這樣，不給奇蹟太過分了XDDDDDDD。反正神也是善變，維持人與天界還是善惡秩序之外也很。容易嫉妒還是被感動((白眼。感謝d大的重點整理~~。詳細還是看正是中字比較準XD 這個好像是剛剛有即時翻。譯的東西吧~ 也可能有錯XD。*正式。這樣看下來 神對真愛的理解是無條件的奉獻與犧牲(?。大概是吧...(?) 所以最後丹其實也又一次犧牲了自己。可是神又讓他恢復還任命(奇蹟一)，最後又讓他變成人。或許這樣才能解釋 雪熙犧牲、但康宇卻逃跑了(?)。(奇蹟二) 不過想想他之前給丹的苦難... 應該的啦。但我一點都不想理解配角們的內心世界XD (尷尬XDDDD。康宇就是工具人吧，無法理解犧牲這件事。完全來和丹對照組的XD。就是上一集兩個分別想犧牲但被救回來，康宇還說只是。因為不想被留下...。不過最後道別其實突然讓我想起49天最後丁一宇和女主。那段劇情... 實在悲傷QQ。康宇前面好像有跟妍書說就算丹回來也不會被記得之類。的.。不過我還是無法理解 羽。毛亮一下是啥意思 是集點的概念嗎？亮滿幾次就可以。變成人。羽毛我覺得只是表示是天使生命存在吧(?)。好像沒有特別解釋羽毛發光...但通常是個"轉折點"XD。我覺得羽毛亮只是想要表示還是白色有亮光(=活著)的。給觀眾看的。亮一下比較明顯啊，但好像沒感覺到意義XD。對啊給觀眾看XD。特效組表示：(打卡。假如是什麼講人生的劇可能就會斷在道別那裡然後結局。什麼有過幸福的時光已經很足夠所以好好活下去之類。不過這部是愛情奇幻劇，所以會有奇蹟般的HE啦~~。如果是走教育觀眾的劇 大概會成為妍書芭蕾下鄉巡演XDD。然後鏡頭一帶 是她獨自看天空哭著笑說我活得很好(XDDD。反正感覺整體還行XD 大概也會二刷一次吧~。其實我最不想看到是失憶來換活命這種橋段，還好沒有。我原本也擔心該不會重新相遇但其中一人失去記憶。剛剛在IG上看到 有人剪輯了他們初遇&最後的對比。這齣一直是假裝帶著悲情調的正向劇啊XD。丹的眼神真的改變很多!!!。第一次遇到一部劇的預告 讓人連看都不想看XDD。大概到中間我就發現編劇沒有要講大道理或辯證什麼。正常來說 預告不是要吸引人看下一集嗎XDDDD。預告才是真的詐騙集團剪出來的。這部的預告一直都煩人啊XDD 完全滅火看不懂說什麼。剪預告的人不知道為什麼一直希望這齣是驚悚片的感覺。丹從中段開始去找自己的過去然後了解了之後，感情就。越來越糾結了QQ。最後其實也很多地方呼應一開始，不過感情或是表現都。改變了~。這部是假裝悲情調的正向劇+1 淒美可是其實也沒什麼。誤會，糾結也一下子解開了(反正吵一架沒事XD)。反正在地上放陷阱也會被妍書輾過去XDDD。大概是中間丹還走不出天使禁止與人類相愛這個規則，。這部分有點來回幾集才解開比較悶一點，但過了之後順。暢無阻XDDD。妍書真的夠霸氣，連帶丹也被影響了XDDD。丹那部分我覺得還好，因為他也是在醒悟到原來那是愛。的過程。知道是之後其實也沒太糾結。這個「最後任務」其實是讓他們兩個都學會人的愛。而且學會了愛之後也對周遭的人有改變，編劇是每個階。段的成長也沒到太拖，也算是還可以啦~。就是璐娜的呢喃聲配樂有點故弄玄虛，還真的以為有什。麼 =  =。不過其實感覺就是某種用更偏激的執念認為是愛吧...。也是工具人一個。感覺就是惡魔的呢喃沒錯，但沒有想要把它搞成複雜的。善惡對抗所以故意不實體化。記得鬼怪就真的是惡鬼附身XD。不過這部分應該也不是這編劇想說的重點所以就這樣了~。至於堂姑就是顧自己貪念欲望沒教好小孩所以永生後悔。雖然最後道歉了還是很難原諒((菸。妮娜那一家人都很奇怪（算了這齣奇怪的人超多）。反正都只是對照組XD。出來過個場的角色超多。璐娜是因為她變成比媽媽還要。舞蹈老師也莫名，而且還跟前輩微妙見到面XD。狠的大魔頭，照理說得要給她更強烈魔化的理由才對。編劇把配角們的設定成 完全烘托/對照主角的存在。但結果沒人知道她到底怎麼變成這樣的XD。璐娜真的說服力不太足，有這麼愛妹妹的動機說一下應。該更好。假如出手的是父母或許還能理解一點...。璐娜變成這樣 連她爸媽都不知道了XD。姊妹真的有點難想像XD。某程度上也是個可憐的人吧，也沒為自己活過。勉強幫璐娜想理由 大概就是媽媽小時候責備妮娜。為什麼都比妍書差 久了就變成扭曲的心態吧XD。妮娜活在妍書的陰影下，璐娜活在妮娜的陰影中..。而且看起來也沒有到爸媽把一切關注都給妹妹所以她也。把那個關注當作自己應該完成的任務跟成就的程度。我覺得父母對她們姊妹都滿公平的啊... 真的扭曲成這。樣太神奇。本來還以為是不是什麼扭曲的天使自認這樣守護妮娜。照璐娜接副團長看起來媽媽應該是把她朝穩固經營財團。大概編劇想塑造"惡的存在" 但妍書的周邊也只有璐娜可以。就像丹其實也一度要因為保護深愛的妍書要犯下殺人罪。讓妹妹可以好好發光的方向在培養。當然他最後停下來了。但因為理由點實在太薄弱+牽強 於是也就不解釋了。問題是姑母其實真正眷戀的是財團，那其實璐娜反而比。妮娜更重要，妮娜才是工具。我也覺得像r大說的那樣 [email protected] @。所以其實該不會號稱是愛，結果是希望沒人跟她搶經營。位子吧((自己亂腦補。支線這部分只是用來對照男女主角真的有點可惜了，雖。說其實我也不好奇他們，但也是感覺好像寫的較薄弱又。不打算說才更不好奇...XDDD。一開始看起來壞的太厲害，但後面又壞的太胡鬧XD。上一集最傻眼啊，居然就這樣逃獄混進去刺殺人..XD。結果又爛尾，留下ㄧ堆未解，康宇還要繼續不老不死？路。娜的呢喃到底是什麼，舞蹈老師的用途是？為什麼神忽然。讓丹變成人？。其實看到丹讀人魚公主的故事，後面還真的有點人魚感。覺... 雖然最後還是照妍書要的給了在一起結局XD。妍書聽個故事也任性好好笑XDDD。看推文感覺好有趣啊 哈哈哈。其實不錯看啊～男女主角都很直接很有勇氣的個性蠻好。看XD。丹很溫柔，妍書的性格和腦迴路是真的特別XDDD。蠻失望的結局的XD 看了幾篇Live文幾乎都是希望HE，不知。道有沒有人跟我一樣希望最後是悲劇的XD 不喜歡男女主角。最後可以如願在一起只是因為他們是本劇主角，反之男二和。他的戀人、療養院的爺爺奶奶只是為了鋪陳男女主角相愛的。困難，所以勢必其中一方要犧牲，這部戲如果是想說因為男。女主角是真愛，所以可以獲得一次特別機會，那麼，編劇（。又或者是劇中的天神）憑什麼認定哪對戀人的愛更為純粹呢。？以後不會想再看這個編劇的作品了… 抱歉打了這麼多負。評，最後還是推一下金明洙的顏，真的很帥！。看完中字其實感覺也還算順~ 妍書最後看到丹留下來的。結婚紀念日書信知道要開始好好連同丹的份一起活下去。，丹最後也體悟到神的原則是維持宇宙萬物的平衡，不。過人就是因為有奇蹟般的愛所以才會在有限的時間內活。得更燦爛，也許也是神最後願意給他們奇蹟的理由吧～。愛或許是犧牲自己最珍貴的生命就為對方，不過更重要。的是活著就要珍惜過得精彩，妍書雖然被留下來而痛苦。，不過她和康宇不一樣的是從來也沒有認為這是煉獄，。而丹也明白了作為人類最珍貴的部分。也不像過去一直自我猜測神的意旨或是就渴望奇蹟而不。斷請求，甚至是質疑神對他所做的事，而是領會到雖然。命運有所安排，卻終究還是由於自己的選擇影響了發展。康宇雖然應該還是墮天使無法死去的感覺，不過最後也。算是明白自己生命的意義所以有了笑容吧。補完中字我也覺得還好。不到細膩但也不算沒有解釋。最後那裏丹的口白意思其實有點曖昧（就是不知道他這。狀態會維持多久或到何時）。最後一小集就還是一般劇一直拖到最後才要一口氣處理。後續的起承轉合而造成的倉促通病。所以把妍書接受丹離開的過程搞的太壓縮了。不然她其實還是有一個原本寧可發瘋有幻覺也要看到，。到為了正常生活而接受治療好好吃藥的過程。所以終於。不是在下雨天而是在晴天去到他們第一次相遇的地方。可以回去跟第一集丹妍第一次對話的內容對照。畢竟他們兩個從一開始，妍書可以看到聽到摸到丹，就。可以算是一種奇蹟了（她那時還不是丹的任務）。所以妍書到底是看到幻覺 還是真的有看到丹 這裡看不。懂耶。其實丹在小時候死去時也還能作為天使遇到妍書，或許。也算是個奇蹟吧。丹代表天始的手帕消失而且有心跳，所以他那個當下應。該是人類的狀態沒錯。（只是不知道會多久）。妍書看到丹我覺得真的耶… 後來說開始吃藥了然後看。不到，但我想是不是神給丹變成人類時的過渡期(就像。天使任務要結束那時也會開始變成偶爾半透明)。然後我一直覺得康宇不是墮天使，羽毛變黑並不是表示。最後不知道會多久維持人類，不過總之也是一個再度重。逢的機會，也可以啦～。天使墮落了。妍丹的互動中一直有一個互相給予跟犧牲的過程。這個是前面康宇跟那對老夫妻所沒有的。反正人類本來就無法預知自己可以活多久 他們可以在。重逢 就已經很不錯了。吃藥看不到也可以腦補成丹有刻意迴避她啦 不然怎能忍受。要妍書好好生活卻又弄瘋她。或心力交瘁時才看得到像八字輕看到鬼那樣XD。丹也可能有迴避+1 最後其實是自己走在後面。人類生命的意義就是因為不知道會在什麼時候終止，所。以應該就要更燦爛精彩的活著，珍惜時間吧～所以無論。會持續多久，反正給了丹成為人類的機會，勢必兩人也。會更加珍惜。結局我覺得很可以耶~~雖然我真的哭死了QQ 但本來就覺得。不會在一起了 會一直這樣一邊思念一邊哭一邊叫自己堅強。然後丹默默守護的結束 感覺這樣才合理 在最後一刻才給。了奇蹟蠻好的 也不用硬凹什麼理由 就是神給了奇蹟這樣。去想就好XD。其實本來命運應該也沒有所謂定律，定律之外也會有例。外XD。我看著明洙含淚的戲 心裡就一直OS:好帥啊~~~(好膚淺XD。不過明洙最後感覺有疲憊到，好像還看到冒痘…(?) 總。之都辛苦了啊～。看大家推文好好笑 妍書跟神對抗的戲碼 整個很有畫面XDD。善良的兩個人一定有善果的，感動。結尾算是溫暖的但看的過程哭死了 QQ。連續兩部這種逼人哭的結局看得真累 明天還有一部 QQ。要好好看個喜劇來療癒一下。最後一集片尾的歌 好像沒有出音源？。明明知道是HE還哭到不行，做夢那邊演的真棒。搞不懂丹突然變人的含意，而且天神對丹好包容，。大天使做錯一次就掰了。丹是救人，大天使等於是介入殺人，還是有差的。女主的舞蹈、眼神、不同情緒非常有層次和感染力，。申演技真的好；但L除溫馨調皮的劇情，情緒張力低，。兩人對戲有時像是球丟在軟墊上，在衝突矛盾的心境。轉折時顯得單一薄弱，希望他下一部劇可以表現更好。不過L的臉很有加分效果看到他的酒窩會自動開啟迷妹模式。推樓上，申演技好，撐起整部劇。L有時候情緒怪怪的，表演。痕跡重蠻公式化，但看帥臉還吞得下去。以後惠善的戲可以。追了。。明洙不是天份型的演員 但在每一次獲得的演戲機會裡都。有很大的進步～身為迷妹還是覺得他這次表現的很棒XD。申惠善演技真的很強大，30/17很推，金明洙演技進步很多。，他的氣質很適合這齣戲的設定，且臉真的太帥完全被迷。住哈哈。考慮到丹角色的設定，明洙氣質其實就對一半，後期也。有把初懂情感複雜的轉變表現出來，我覺得他的單純跟。惠善的高張力起伏剛好可以平衡。這結尾好棒QQQ。從秘森才開始注意到申，3017後變演技粉，但一直沒空補黃。金光輝的人生QQ。這部可惜劇情上瑕疵不完美的地方不少 不然很有機會成為。申的代表作阿~ 不過光看惠善演技還是看的很開心~。樓上大ㄧ定要補黃金光輝啊！我就是那部喜歡申惠善。的 演技大爆發！。金明洙這部演技真的有比以前進步XD 只是人一激動就會跑。出來的奶音可能無解了吧XD 還有偶爾的駝背會有點破壞畫。面XD。會擠出時間補的QQ。奶音戳到我的笑點XDD 明洙很帥奶音完全沒關係(迷妹濾鏡。)。哈哈哈XDDD 不過其實明洙在發聲上也是努力進步了吧~。說台詞也是唱歌也是XDD。口條覺得是在漢摩拉比進步比較明顯（君主還是有點稚氣XD。）；唱歌就真的進步很多～以前超級娃娃音的XD。奶音XDDDD 這麼一說真的有哈哈哈哈 但好可愛喔～(已。經戴上粉絲濾鏡)。其實聽習慣也頗療癒的XDDDD。花絮等的好苦啊啊。還有花絮嗎？我以為應該劇終也沒了。完結了 kkbox還是聽不到原。OST QQ。應該會有花絮吧，最後兩集的，ost真的無望了...。我看到要出DVD的廣告 該不會就不給最後的花絮 直接要。大家看DVD吧 (但這劇本很空虛不太想買XDDD)。劇本裡如果有寫璐娜為什麼這樣，麻煩借我翻一下XD。好像最近有在調查DVD還是Making之類的數量，不過這。部還沒有喜歡到想收的程度…XD。花絮過一週沒給真的不期待了QQ。這部出男女主cut 我可能還比較想買XD (壞XDDDD。花絮...應該是不會再有了吧(? 畢竟也完結一周了QQ。有出兩首新的ost了。不喜歡結局+1。結果真的沒有QQ kbs竟然不放OuQ。結局的ost。https://youtu.be/GzNVQuqUSy8。不喜歡結局+1 這樣空虛的失望還不如沒結局勒 但前段。的拉扯互動真的很可愛 只是到了中段好像少了什麼