近期很多很愛的漫畫都改編成劇了好開心 除了《看臉時代》改成《外貌至上主義》， 《意外發現的7月》也改成《偶然發現的一天》了 https://i.imgur.com/Xade3cV.jpg 愛看漫畫的人一定跟我一樣， 第一個反應一定是擔心選角的顏值比不上漫畫， 每次看了改編電視劇的心情完全就是下面這張圖 https://i.imgur.com/1of4kDC.png 但這部才剛看到第四集就忍不住上來分享 演員幾乎都是新生代，劇情算是校園奇幻劇， 顏值的部分雖然跟想像有落差，但完全可以接受， 劇情真的很有趣哈哈，身為天之驕子的女主角， 在長得漂亮、家裡有錢、幻想被帥哥糾纏的日常之中， 偶然發現自己是漫畫角色，而且居然不是主角是配角哈哈哈哈哈哈哈哈 當女主角發現自己只是漫畫中的配角後， 只要發現少女漫畫的設定，馬上瘋狂抱怨劇情太拔辣， 根本就是平常看不下少女漫畫的我啊哈哈哈哈 女主角演員金惠允完全表現出漫畫人物的那種卡通感，劇本的切入點也非常有意思 看之前原本還以為又是那種主角掉入漫畫世界發生的一連串奇幻愛情故事的老套浪漫 喜劇 如果這麼簡單我也不會才看幾集就上來推劇了 主角本人就是千真萬確的漫畫人物， 當一個漫畫人物有了自主意識，發現原先過的都不是真實人生， 衍生出既不想配合漫畫家演出老掉牙的劇情又發現自己只是芝麻綠豆的小配角的想法後， 可能演變出什麼天翻地覆又可愛的故事呢？ 這是這齣劇最不可預期又有趣的地方，同時也是吸引我的地方 光是無法想像後續發展就讓我迫不及待的想一次追完 https://i.imgur.com/HvGYUsK.jpg 再推推一下女主角是今年年初超紅的韓劇《SKY Castle 天空之城》裡的姜藝瑞， 也就是靠天空之城拿到今年百想藝術大獎最佳新人獎的金惠允 認真跟大家推推這部劇我要接著來看下一集了哈哈哈哈哈哈 順便推推正版來源 WETV每周四五，每日更新2集。 tinyurl.com/yyf33m2n 本來以為WeTV沒韓劇可以看，但在追《外貌至上主義》時被推波到這部劇， 才發現原來WeTV也有韓劇 畫質很棒又沒有奇怪的娛樂城廣告，推薦給想免費看韓劇的朋友 。推推，從配角看世界真的好有趣今年MBC的劇都好合我口味。唷。端午吐槽碎念超好笑又可愛。推！。wetv是騰訊的，跟愛奇藝一樣其實都是有爭議的OTT，。如果台灣OTT有正版的我不會選wetv。雖然中間水木兩部都沒看XD 但春天來了和這部題材真的好新。鮮好有趣。這部真的很新鮮，還去追了原著漫畫，希望後面劇情編輯可。以改編的更好看。我是用kktv看，Friday影音上也有～看到第四集男主角終。於出現有點期待！。這部真的比想像中更好看！很期待後面。這部真的推！。期待這部！惠允加油！。這部真的很好看又好笑。真的大推。非常好看！惠允真的超可愛 演技又好。推!!終於等到男主角出來我心情也像女主角一樣高興XD。趁周日來看 就一次追四集了 好看~。這部line tv也有喔！ 看端午吐槽少女漫畫情節真的超有趣。看臉有改編喔?!。KKTV推一個。真的超好看！金惠允太會演 好生動。這部很有趣，friday影音也有上～。ep2開始變得有趣起來！惠允很會演也好可愛（心）。推推～想到明天會一次播兩大集就好開心～停播也有好處的。^_^。被friday首頁廣告吸引，一口氣看了四集超喜歡。推！被版上文燒到跑去看 意外合胃口 期待明天。好好看 覺得裡面角色顏值都很高。這部真的超好看，有沒有其他類似的啊？。女主角的內心戲覺得有趣XD。這部有趣大推! myVideo也可以看XD。這部推!。LINE TV也有！。推推超好看。看了板上文章超想看！！但現在只有4集好猶豫。請問iam大 哪裡可以看原版漫畫 昨天一口氣看4集覺得好好。看 很期待後續發展。我也想問哪裡可以看原版漫畫 在網路上打好多關鍵字都。找不到。推，我會看到大笑，覺得女主演技自然的浮誇哈哈。推，劇情跟女主。女主超好笑啊。我原版漫畫去韓網嗑生肉 然後嗑到22集後面就要錢了嗚。嗚嗚。漫畫的白經畫得超帥的完全我的菜XDDD。原版只能免費看第一季 https://tinyurl.com/yyf5yw2d。可以搜尋英文版 How I Found It In July。但我是希望戲劇可以改編會更好，不然有點虐，男一角色也。會太呆板。目前節奏改的比原版輕快活潑很多．。food大類似輕鬆校園喜劇我推「復仇筆記」~。用kktv看+1。連我先生不太看輕鬆浪漫喜劇的也覺得好看～。而且主演他一個都不認識XD。為了快點看到男主角 我一次衝四集XD 也是在WETV看的。推~~這部真的蠻好看的。這部最近好多人在看～可以跟同事聊劇情的感覺超好的!!!。很多地方都有播 但我都沒會員於是我也是先用免費的wetv。to樓上l大 快看漫畫app可以看。推 今天一次看完 很好看。還滿好看的 持續追追中 WeTV+1。惠允演技真的超棒！！。端午圈粉推。linetv也有啊啊啊大家都忽略linetv。用KKTV看+1