《愛奇藝台灣站》2020. 45月新劇情報： https://i.imgur.com/TgeVr3s.jpg 3/26 獨播 《快過來》金明洙 辛睿恩 https://bit.ly/3afDT1v 3/28 獨播 《夫婦的世界》金喜愛 朴海俊 https://bit.ly/2ULs9xn 4/21 獨播 《重生Born Again》張基龍 李洙赫 陳世娫 https://bit.ly/2xB73K9 4/28 獨播 《模範刑警》孫賢周 張勝祖 李伊利雅 4/28 首播 《Good Casting》李相燁 崔江姬 5/5 獨播 《一起吃晚餐嗎》宋承憲 徐智慧 5月 獨播 《番外調查》車太鉉 李善彬 5月 獨播 《優雅的朋友們》宋玧妸 劉俊相 5月 首播 《了解的不多也無妨，是一家人》金知碩 韓藝璃 貓奴必追的《快過來》金明洙跟洪潮本貓都好萌( 看的時候忍不住微笑啊但有人 發現洪潮本喵叫Peggy 貌似是女生耶 顆顆 《夫婦的世界》喜愛姐姐的變臉太厲害，小三來挑釁竟然面不改色，讓人很期待接下 來的交手 張基龍李洙赫這組合太夢幻 很怕看不到女主角()(世娫表示:) 五月的每一部也都好想追，眼睛又要過勞了QQ 愛奇藝台灣站 目前熱播中 《天氣好的話，我會去找你》 http://bit.ly/3c5CrQz 《Memorist》 http://bit.ly/2Q58o1V 《無人知曉》 http://bit.ly/2x3o1jS 《謗法》 http://bit.ly/2Sz2fvF 《浪漫醫生金師傅2》 http://bit.ly/2sH56d3 《Forest森林》 http://bit.ly/38sDMyF 《金錢遊戲》 http://bit.ly/3951TE0 《金牌救援:Stove League》 http://bit.ly/2EZRoEG 《Touch》 http://bit.ly/2ZMnJIA。愛奇藝卯起來買好多劇啊～。前面沒買到愛的迫降跟梨泰院太虧了。以為叫法外調查結果是番外調查！。正確來說是漢字是番外 但這不是正常的中文 XDD。李相燁的周末劇不知道會不有有OTT買。叫法外搜查比較好聽XD。番外是日本輸入韓國的外來語吧(?)日劇有番外篇。劇情是[非]法界人士集眾力調查案件 法外也算合理啦。原來漢字是番的關係，希望到時候能改回來。法外調查 期待。好多啊 推推。愛的迫降是Studio dragon(長期跟Netflix合作）製作，梨。泰院則是Netflix Original，愛奇藝買不到正常。愛奇藝什麼時候才要支援chromecast。期待基龍～。我也想知道李相燁跟李珉廷那部怎麼沒買嗚嗚。希望我想看的劇不要愛奇藝獨播XD。除了網飛有獨家合作之外 錢最多的大概就愛奇藝。怎麼有人這麼討厭愛奇藝阿 除了網飛 其他OTT感覺也。沒有比愛奇藝好很多啊 愛奇藝至少有錯字之類的回報。還會修。愛奇藝被討厭的理由很明顯吧XD。愛奇藝最近翻譯快過來感覺還不錯  推個~。希望也能翻翻花絮 ><。愛奇藝買了不少韓劇還算不錯吧，而且趁雙11優惠買一。年vip很划算XD。好期待重生啊。啊啊啊，不要愛奇藝。這樣拼才是良性競爭，很不錯啊。愛奇藝的畫質稍差了一點。愛奇藝的字幕不知道是不是還跟字幕組買。還是有自己的中文化團隊。討厭愛奇藝的理由很明顯+1。字幕不太曉得，以前看好像和字幕組的幾乎一樣沒錯(連。標點符號都搬…) 這次看了快過來覺得是句子用詞通順。很多，也跟字幕組翻譯不一樣(甚至韓元也附註換算了台。幣XD)。但其他劇沒看就不知道。推基龍呀。記得前年就有換成台灣用語的樣子，在韓劇看到外縣市覺得。好親切。我現在看到的劇沒有以前那麼嚴重了。愛奇藝在SONY電視上完全悲劇。改看netflix 了。愛奇藝畫質很不優。網飛也要降速25趴了 不知道會不會差很多。愛奇藝除了畫值不優以外,還有合法性的爭議。合法性的問題那要去找立法委員。真有問題NCC早就開罰了 到現在都沒動作就是沒法源。這一波獨播片單極有求生欲～愛奇藝砸了不少錢吧XDDD。大家嫌的陸版翻譯感覺已經換了...最近看的都沒這問題啊。即使愛奇異買了很多想看的劇,也要堅決不續約！。期待龍龍～～。我這個人很簡單 有基龍我就看!。這陣子真的很多好看的都在netflix，希望愛奇藝加。點油。合法問題至少要先有法規才能指責愛奇藝非法。其實，“外縣市”跟韓國的“地方”還是用法不太一樣，外。縣市指“非本地”，例如在高雄講外縣市，就是指非高雄地。區，但韓國地方是指“非首爾”。基龍～～。我也是看netflix 高畫質影片在OLED上好美。“一起吃晚餐嗎”被獨播...可惡。愛奇藝第一年折扣 第二年就直接收原價喔 當大家盤子。愛奇藝的畫質不推 目前有Netflix 跟愛奇藝 對比很明顯