我的2019三劇(山茶花、天空之城、她的私生活)(上) 請閱 文章代碼(AID): 1UFf5Xbt (KoreaDrama) 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1581158753.A.977.html 我的2019三劇(山茶花、天空之城、她的私生活)(中) 二、天空之城 繼山茶花開時接著開吃的是天空之城，會挑這部看完全是衝著高收視、高話題度 去的，因為這類型承繼社會議題或者社會責任的戲劇類型，以前在日劇看了很多，所 戲劇以主題沒有很看重，更多的是想看劇情線怎麼跑跟演員的表現。 演員陣容一字排開，挺多熟悉的名字，看過的有IRIS的鄭俊鎬、紳士的品格的尹 世雅、繼承者的崔元英、王家一家人的李泰蘭，聽過的有廉晶雅跟金瑞亨。這種 陣容跟這齣劇的火熱度，在開吃之前其實就凝聚了某程度之上的期待感。 天空之城主題是從幾個社會菁英家庭切入，第一集描述了幾個家庭的關係與對子女 的期望，寫得很精彩但是不算驚艷，沒想到第一集最後直接用李明珠的自殺來製造第 一個高潮跟懸念，完全出乎我的意料，對我而言，這才是真正的開場。 用李明珠拉出金珠英的線，花了很多描寫給金珠英塑造了一個立體的形象；以韓瑞珍 為了藝瑞能順利考上首爾大醫科費盡心思的模樣，塑造了韓國家長為了小孩的升學未 來無所不用其極，然後直接用李明珠的自殺帶給韓瑞珍疑慮，這是對韓瑞珍的第一個 考驗。 果不其然，為了藝瑞的升學，韓瑞珍雖有疑慮，一度反悔放棄，卻還是選擇了跟金珠 英達成交易(魔鬼的交易，有確切的利益回報，但是必須付出不斐的代價)，只是韓瑞 珍完全沒想到付出的代價不是只有巨額的金錢，這是第二個懸念。 其實，韓國父母跟孩子對待升學制度的態度跟負擔，東亞四國大概都是一樣的。所以 韓國人很容易就能帶入劇情，台灣的我們也是一樣。 只不過當藝瑞、慧娜、宇宙在劇中的成績一次又一次的展現，讓我感覺有點出戲，在 韓國的成績制度我不清楚，但是以台灣人來看，明星高中的第一名(前三名)模擬考直 接以滿分或是只錯一兩題當標準實在是有點誇張了...這個鬼成績不用補習了好嗎？ 在台灣，以建中、北一女或者雄中、中一中的全年級第一名，還每次考試都能幾近滿 分，考不考得上台大醫科/法律完全是臨場發揮的問題了，干補習屁事... 小弟很剛好有兩個鄰居姊姊都是學霸，也都上了台大醫科，雖然不清楚她們在校成績 如何，但是都沒補習就是了；又很剛好高中後兩年的全年(社會組)第一名剛好是同班 同學(也是社區鄰居...)每次考試都看他碾壓了全年第二名(隔壁班)30分起跳，他除了 補習英語口語外，也沒有補其他學科，更沒有每次考試都幾近滿分...就這樣子很理所 當然地上了台大法律，所以親身的經歷實在對劇中考試成績這部分很無感，只能說在 這部分的描寫是編劇太過想當然、太戲劇化了... 前面提的兩個懸念都是要牽扯金珠英跟韓瑞珍的關係，金珠英的形象塑造很像日劇女 王的教室天海祐希，所以我很容易帶入，只是金珠英背負的愧疚感比較狗血也比較沉 重，所以金珠英的形象偏向陰狠毒辣跟心機深沉，金瑞亨很適當地承擔了金珠英的角色 演出，但是這都是為了去襯托廉晶雅飾演的韓瑞珍。 天空之城用41個家庭作為整齣戲的立基，看似群像劇，但以我看來，真正突出的當 然主角只有飾演韓瑞珍的廉晶雅。天空之城一劇的戲分重要度可以用以家庭分類， 媽媽們 1.李明珠：失敗的媽媽 作為朴秀昌的老婆，英才的媽媽，一開始看似是領導天空之城四個家庭媽媽的領袖， 似眾星捧月般的存在。但是她的地位是建基在老公是外科主任天然領導姜家跟禹家兩 位媽媽；加上英才優秀的表現，順利考上首爾醫科，連帶讓車家媽媽盛惠順勢也成為 為繞在她身邊的一員。 可惜作為引子，英才被金珠英牽著走，李明珠跟著被金珠英陰了一把，又沒法妥善處 裡英才對秋天的依戀，只能強硬破壞，遭英才反撲，不知所措後無奈走上絕路，是個 內心軟弱，失敗的媽媽。 2.陳珍熙：平凡的媽媽，也是大家的媽媽 本齣戲最為討喜的角色，對於只會跟著姜俊尚走的老公有那麼一些些看不起，卻知道 這是現實的生存之道，因為自己也是先後奉承著李明珠跟韓瑞珍，所以能理解丈夫的 心態，深愛著有點窩囊的丈夫，時不時展現出來的夫妻相處模式，是劇中最甜的部分。 希望兒子秀韓有好表現而壓迫著他，會因為秀韓的不長進與不爭氣生氣，卻也是最寵 溺秀韓的媽媽。在秀韓犯錯離家出走後，整個緊張、著急的模樣完全有中。 小弟高中同學有位法官的兒子，但是成績一向不好，有次期中考實在考太爛，被他媽 一句X潭冇蓋蓋子(台語)而整個下午找不到人，他媽一整個擔心動員能連絡到的同 學全市大搜索...最後在五六個小時後才知道是在某個不接電話的同學家打電動XD 但是小弟對於媽媽著急找不到兒子的模樣實在印象深刻，秀韓媽完全有演出那個感覺。 (雖然還是帶點搞笑的成分在) 秀韓媽那種有點勢利、有點義氣；有點小心機卻又有著正常道德價值觀；會碎碎念嫌 你東嫌你西卻又事事關心著你...凡事都有兩面性的矛盾小表現，那種很一般、很是平 常，大家會在家裡看到的媽媽的模樣之的有演出來，不得不說編劇在這個角色上寫得 好外，也得稱讚吳娜拉真的也演得很棒。 加上三不五時壘媽離、壘媽離的即興表現(她花絮自己講的)，真的讓人喜愛。 3.盧盛惠：知道改進自己，有點厲害的媽媽 盛惠作為劇中背景最深厚的人(父親曾官拜陸軍參謀總長，是就讀博士班的三屆國會議 員千金)，因為結婚而放棄繼續讀取博士學位，卻長年飽受丈夫言語暴力與個性壓榨， 支撐著她的就這麼生活過來的是三名子女。 尹世雅把盛惠演得很出彩，文靜、理性、會思考又具有社會性，關愛著子女又遷就丈夫 的形象很快地透過幾集就建立起來了。除了韓瑞珍外，盛惠是劇中第二個智商在線的角 色。(金珠榮是透過劇情開掛的不列入，編劇直接透過有錢真好幫她開了很多不合常理 的掛) 雖然被丈夫統治著，但是盛惠不是沒有自我的魁儡，當車教授的行為開始不合理的時 候，盛惠就是那個踩煞車的人，當車教授沒在管煞車時，盛惠就直接拉手煞車了，盛惠 就是這麼一個堅強有主張的角色。 書俊、基俊常因為正常人的行為而會跟車教授對抗，這時候盛惠就會用各種手段去對抗 車教授的歇斯底里。正面硬扛 (看成肛的人自己去面壁) 、側面懷柔，手段盡 出就是為了保護孩子。 不論是用不煮飯懲罰車教授只有泡麵吃，或是跟兩個兒子把車教授抬出家裡，又或是世 莉哈佛生活造假被揭破後跟車教授對抗的模式，完全讚到不行。 從戲一開始到劇終為止，少有智商不在線的表現，可以看到盛惠不斷地在改善自己的行 為模式，只為了更有效、更好地保護家庭，是個很現代、有點厲害的媽媽。 4.李秀林：善良卻有點無力的媽媽 秀林一出來的形象我以為在這劇裡會跟以前不一樣，沒那麼多苦情的角色，編劇一開始 給了她明理的老公、優秀的兒子，給了她善良的心、對道德跟道理的堅持，以及一點點 的武力來表示她的堅強。這種人設本來就是給女主角的，BUT... 就像板上某個網友曾經的評論，原以為秀林是來打破天空之城的不合理跟畸形的升學壓 力，不過編劇很顯然沒法維持下去...要知道主角可以一時受挫(被金珠榮用妍度的是蒙 騙)，但是最後要能翻盤才是主角...可惜在慧娜死後，宇宙被當成嫌犯後，秀林把媽媽 的母性柔弱面展現出來了，甚至可以為此去求金珠榮跟韓瑞珍(很掉價，之前還跟這兩 個嗆過聲)，很母愛很媽媽... 但是一開始給的人設不見了，堅強的媽媽敗給了兒子的困境，想營救兒子只能放下自 尊，主角末盤的的翻盤能力不見了...於是秀林就只是有心但是無力的媽媽。 只有最後安置K的那段劇情又稍微洗白了點，其實在戲劇中段，深深覺得編劇應該是有 改寫原本的劇情，把秀林打破天空之城的畸形與僵化以及跟金珠英對決的角色又丟給 了韓瑞珍。 雖然沒有根據，不過我猜想應該是讓韓瑞珍這個原本困於天空之城體制下的角色，經過 考驗與覺悟來突破困境，打破一切比直接讓秀林來做更有戲劇張力，然後秀林只好把 翻盤手的主角地位教出來了。 如果真的是這樣，雖然會讓人覺得秀林這個角色可惜了，但是卻更凸顯了韓瑞珍的蛻變 。 5.韓瑞珍：天空之城的絕對主角，超級厲害的媽媽 以前沒看過廉晶雅的任何戲，但是廉晶雅在戲的一開始把高貴、氣質、自信，機智、觀 察力出眾又能放軟身段，行為合宜不失禮，支持著丈夫又疼愛著女兒，手段一流的韓瑞 珍直接演活了。一開戲就演活了 不論是應對丈夫跟婆婆，還是按奈女兒，都智商在線，手段出眾。編劇給了她好的開始 也幫她維持下去了。 對上金珠榮的時候可以有所求而低聲下氣，也可以霸氣回懟，由其是透過各種線索拼湊 ，解開本劇第一個懸念，知道金珠榮可能是導致李明珠的悲劇的主因時，直接跑去兇， 然後兇完後沒多久又可以為了藝瑞去苦苦哀求，聲淚俱下地道歉，加上轉頭離開時的那 一抹笑，令人驚艷不已，變臉演技超強。 然後對上老同學秀林的各種價值觀衝突，應對敷衍卻守著底線，只要不越線都OK，一但 越線就撕爛你的嘴的兇樣，恰北北，我也喜歡。 幾次遇到危機，舉止失措，也都能很快想盡辦法去挽回或者止血。最明顯的例子是藝彬 用偷東西發洩壓力，先不論適不適當，但是直接買通店長睜隻眼閉隻眼，刪錄像，既維 護了藝彬也沒讓店家受到損失，粉飾太平的能力可以看到編劇很用心營造韓瑞珍這個角 色。 劇中讓韓瑞珍唯一沒有辦法直接反懟回去的就只有藝瑞心態被金珠英掌握在手上的那一 段(編劇幫金珠英開洗腦掛，有錢真好加萬能趙秘書，犯罪沒人抓)。其他的部分就算 是慧娜的各種手段韓瑞珍也都能一一應付，頂多是邊走邊看先觀察著，全劇幾乎沒有被 打到毫無招架之力的時候。 慧娜死後，加上考題洩漏的關係，讓藝瑞心態崩潰這邊，又展現十足母愛，就這樣編劇 安排很多事件去展現韓瑞珍的各個層面，先立體化韓瑞珍這個角色，又持續讓韓瑞珍智 商在線，於是乎，能夠統整各個線索，知道很多其他人沒掌握到的情報的韓瑞珍變成唯 一以翻盤能力的角色... 之前說過，能在末盤翻盤的才是主角，其他的都是配角 韓瑞珍被姜尚俊因慧娜之死而醒悟的態度感化，被藝瑞跟藝彬推著前進，然後翻盤懟爆 金珠英，拯救宇宙，獲得秀林一家好感，也跟丈夫重新互相理解，跟兩個女兒相互的感 情跟信任更進一步。完全主角格啊啊啊啊 整齣戲看她的喜怒哀樂，各項表情變換自如，面臨各種家庭狀況變化與挑戰時，情緒掌 控得宜的演技其實就值了。這齣戲最值得的就是是看到了廉晶雅的演技，很多片段都令 人印象深刻。 6.金珠英 作為全劇的大Boss，從出場到劇末存在感十足的金珠英把編劇賦予她的角色詮釋得很成 功，不論是跟韓瑞珍還有李秀林的互懟，掌控藝瑞情緒的過程，抱持著報復心態以及對 這個畸形社會(包含金珠英自己)的恨。 劇情中前段不斷地彰顯金珠英的厲害、金珠英的險惡、金珠英的狠毒以及金珠英的不擇 手段與冷血無情，把BOSS的形象營造的很飽滿，讓我以為這部RPG的目的只要打倒大魔 王就過關了。 直到了劇情中段，或者明確的說是金珠英製造慧娜之死後，我才稍微覺得金珠英最恨的 可能是她自己，只是無從宣洩對自己的恨意，然後選擇報復社會。至於開起補教人生只 是她報負社會的釣魚手段願者上鉤，死而無怨。 慧娜的死基本上是很明顯的劇情硬殤，如果沒有安排金珠英弄死慧娜，其實不論這群爸 爸媽媽怎麼東搞西弄，根本傷不到金珠英，韓瑞珍能把藝瑞拯救回身邊就是最好的結果 了，金珠英根本不會太大的麻煩上身。 於是乎，為了打倒金珠英這個大BOSS，編劇也只能安排她出昏招去找人弄死惠娜。然後 再透過犧牲韓國警方形象(除了警匪劇或者刑偵劇外，其他劇型只要出現警方，都是無能 的代表)來掩護劇情的順利開展。 然後，慧娜死了，考題洩漏的問題被瑞珍藝瑞母女直球解決，一連串的連鎖反應讓金珠 英很理所當然的被打倒了，抓去關了，在最後才透過對K的安排來展現金珠英身為母親 的一面...後面這一段很膩，很沒張力...因為太過理所當然了... 其實這齣戲的精彩程度很多都是透過各個角色跟金珠英的互動去展現的，可是編劇透過 趙秘書的萬能幫金珠英開掛，再隱晦的用有錢能使鬼推磨的社會型態也幫金珠英開掛。 可惜掛開的太多，無形中就減低了金珠英的能耐，算是必然劇情中的小敗筆。 丈夫們 1.朴秀昌 作為本劇被金珠英下手的第一個犧牲者家庭的丈夫，劇情雖然不多，但是也是劇中第一 個醒悟的角色，很適當地變成了提供各項幫助的NPC。 2.車民赫 很戲劇化的車教授，作為家庭組成的絕對霸主，把妻兒壓的死死的，然後化身為孩子 們最大的壓力來源而不自覺。若是說朴秀昌是個把自己很優秀，孩子也要很理所當然 的很優秀；那麼車教授就是因為自己有所遺憾沒能站上頂點，而把願望投射在孩子身 上的父親。兩人分別是是韓國社會父權主義代表的兩種型態。 而車民赫之所以讓人印象深刻是他非常的戲劇化，可是敗筆也是太過戲劇化了。 他的演技型式受到舞台劇很深的影響，很大的爆發聲量與過於誇張的肢體動作，很有 趣很立體，但是跟電視劇需要的演技型態有點格格不入，每一次的爆發都讓我覺得我 是在看舞台劇的感覺，雖然好笑，但是很容易出戲。 他只要突然發飆我都很想回他一句你是在大聲什麼、兇屁啊、平偉，你想釘孤支 嗎？ 因此，以劇情設定，他應該是本劇拿來描寫家庭教育跟升學教育中，可以從正反兩面 去討論的家長的範本，是配角群中戲分算重的角色，可惜讓我常出戲就無感了...變成 只是用來成就盛惠這個角色而已... 3.秀韓爸 秀韓爸明明是首爾大醫科畢業的醫生，但是因為角色設定，都是在補充其他人的形象， 偶爾幾次劇情安排也都是當作甘草人物來調整劇情節奏，全劇幾乎沒有需要靠他推動的 劇情，可惜的部分是，他是個小人物，不可惜的部分也是因為他只是個小人物。 4.姜俊尚 姜俊尚(首個感覺是起於IRIS的形象，鄭俊鎬不是很勇壯嗎？怎麼瘦這麼多XD)身為最 主要家庭的一家之主，本來很期待他有所表現的。 不過，隨著劇情的開展，只感覺他的自負、自大、顧前不顧後，有野心但是不夠細心， 身為媽寶一枚，沒有韓瑞珍擔著可能會更不堪的角色。 最大的轉變是因為自己的欲望貪念，錯失了拯救自己女兒慧娜的機會，這是他覺醒的開 始，卻也只是編劇拿來推進韓瑞珍的轉變的要素而已...無感角色再1 5.黃致英 崔元英一貫的角色形象就是社會精英暖男(除了少數幾部，太多齣戲都這樣了)，這次 飾演的黃致英也是這樣。出身地方大學，醫術高超的外科醫師，開明的爸爸，暖心的丈 夫，富有高道德觀與社會價值觀，是全劇最正面的角色，但也就僅止於此... 在慧娜送到醫院時，被姜俊尚逼著先救院長的孫子，這裡本來是可以救活黃致英這個角 色的機會，可惜他不是財前醫師或黑傑克，也沒有龍太郎或Dr.K上身，本來期待他可以 同時開兩檯刀的...可是編劇不從我願，慧娜就這樣連刀都沒動就抱著遺憾閉眼了，黃致 英也只能繼續乖乖當配角了... 然後跟秀林一樣，在宇宙被列為嫌犯拘留後，黃致英的角色也開始崩了... 或許編劇是想透過這兩人對於無力拯救宇宙的無助來刻劃父母親對於孩子的心態變化， 可是後段的描寫不是很OK，反倒只讓我覺得崩了的人設很可惜... 孩子們 天空之城劇情的根本，原本應該是圍繞著孩子們的升學情況去描寫，讓孩子們成為天空 之城一劇的主役，可惜在編劇有所偏重下，重心給予了媽媽們比較多的描寫，孩子們除 了藝瑞、慧娜跟基俊較出彩外，其餘幾個孩子就比較沒有表現空間。 幾個孩子中，秀韓、宇宙跟藝彬是最平面的。編劇只讓秀韓表現出了單純、盲從、聽話 與可愛、喜愛父母還有孩子氣；藝彬除了偷竊那段跟慧娜相處時對藝瑞的刺激外，編劇 也沒給她更多的表現，加上這兩個孩子的演技都還有些生硬，其實只能算表現尚可。 至於宇宙，編劇給了他溫柔高材生的形象，也讓他表現的人畜無害，跟著劇情走，中規 中矩或許也不錯。可惜的是，雖然這是我第一次看澯熙的演技，卻只覺得愛豆轉演員的 問題他都有，日常對話時，說的過於平淡沒有節奏，該在對話中帶入情緒的語氣時候又 沒有適當地展現；情緒爆發時也沒到點，有點乾、表情有點尷尬...只能期待他有所進 步。 比較出彩的基俊或許是編劇角色安排的好，陽光、進取、勇於對抗不平，又懂事理，本 來就是很討喜的角色，然後趙炳圭很生動的把雙胞胎弟弟演得很好，也順便帶起了角色 比較溫純的雙胞胎哥哥書俊。尤其趙炳圭在表情上表現得很好，有幾次都能看表情就猜 出他會有啥舉動了(編劇也安排了行為的合理性)。 世莉的劇情基本上只安排在車家裡頭，除了剛從美國回韓跟去民宿過夜時，她互動也只 有跟盛惠比較多，只能說中規中矩...至於跟車教授的對戲，由於我看車教授常出戲， 就更沒感覺了... 然後，在一眾孩子中，因為角色相互映照而顯得都很出色的就是藝瑞跟慧娜，藝瑞本來 就是塑造的很具體的角色，金惠奫有把角色特質表現出來，從表情演技到語氣節奏到情 緒轉換都很棒。或許跟那些主要演員對戲時沒有很明顯，但是一旦看到她跟其他孩子們 無論單對單還是群體戲分時，馬上能感覺到對角色的掌握很到位，真的是沒比較就沒傷 害。 慧娜的戲分在全劇看來都是很關鍵的轉折，不論是展現單親家庭孩子的生存之道，還是 跟韓瑞珍的針鋒相對的對手戲，又或者跟金珠英討價還價的表情靈動，甚至是在墜樓後 在醫院等死的表情都能感受到對於父親沒有拯救自己的不解與依戀。 第一次看金寶拉演戲，但是跟飾演的角色沒有任何的違和感，很生動也很形象，算是意 外的收穫。 整體而言，天空之城一劇主旨清晰，劇情緊湊，演員表現普遍不差，本來該看得很爽的 ，可惜如上文所說，很多讓我出戲的地方，看劇過程中，少了追戲的快感，一天一集慢慢 看，爽感差很多...但是或許因為如此，比較有消化到劇情，一不小心就有太多想寫得... 