到現在明明才演了四集 但整場就看滿月在吃跟換裝就飽了 先是花了很多錢的香檳 https://i.imgur.com/zPxHw81.jpg 再來是第一集吃的包子 https://i.imgur.com/2Omvwrb.jpg 金俊賢可是可以一口吃掉五個呢 還有第二集的紅豆粥 https://i.imgur.com/XAGPxkP.jpg 然後金俊賢也還是一樣一口 可以吃下五塊年糕 身為一個社長偶爾吃一下 下午茶也是很正常的 https://i.imgur.com/Jg927yM.jpg 然後看到長白山當然要想到生魚片啊 https://i.imgur.com/KKt1pzZ.jpg 偶爾也要跑到經理室友的店逛逛吃義大利麵 https://i.imgur.com/ZpzkKc9.jpg 如果沒有遺漏應該就這些吧 有遺漏跟我講一下我來補好了 這樣應該沒有違反版規吧 第六集的解酒湯 https://i.imgur.com/CULzUvv.jpg 第十集的菜包肉 https://i.imgur.com/uxTnmnH.jpg 圖書館的烏冬 https://i.imgur.com/T2MoOoM.jpg 11集的年糕湯（有知恩笑 https://i.imgur.com/K1C5hua.jpg 12集Sanchez的披薩 https://i.imgur.com/YJJRPuO.jpg 15慶功宴 https://i.imgur.com/UvNtnCi.jpg 16 平壤冷麵 滿月很開心被讚了山薊飯 https://i.imgur.com/CnxJXGp.jpg https://i.imgur.com/P1R7VNl.gif。每次看的時候都剛好半夜真的會餓死。吃飯,換衣服,吃飯,換衣服,挑車,吃飯,換衣服,吃飯,換..。真的超多件衣服 XDD。有名編劇寫的劇本，廠商是争先搶後來贊助吧。吃飯的衣服都是黑 白～。樓上的孩子 第四章是青色阿 XD。大叔從頭到尾幾乎同一件 這部完全相反XD。而且大叔裡面非常樸素。這一部一直在換耳環頭飾。。包包、鞋子、連指甲的顏色和樣式也搭配著一起換～。換衣服,換車,換地方吃飯,罵員工,收鬼,作夢。有作夢嗎？。哈哈哈哈哈哈哈這部其實是各種贊助商展示片阿，超適合...。這部戲超適合置入性行銷的~。因為一點都不突兀~XDDDDD。尤其是車子跟衣服的展示。超適合，毫無違和感。車子的顏色太少，和衣服不能配。講究一點，服飾與車子。，要能配套的。。拍完本片，直接改行當吃播直播主。。大便色的車子XD 超好笑。這部明明叫滿月時裝秀  甚麼時候改成德魯納酒店了(誤)。#1TDe7O0m (IU)  歡迎去投個票抽個獎選出EP.3最喜歡造型。社長大人的台詞、態度跟iu本人有很大的反差 哈哈。iu 好美。社長大人根本就是個嘴硬傲嬌敗家的童顏時裝模特兒啊XD。說社長敗家？小心進404房間喔。車子顏色太少,都怪上一個經理拿走太多鑽石阿!。不過滿月有一半的車是白的~ 大概覺得自己也很鬼適合白。有IU贊助商就會自動上門了。是說吃紅豆粥的地方，好像沒有賣紅豆粥XDD。1.昌華堂(但沒有同款包子2.咖啡韓藥房(沒有紅豆粥。衣服超多套。是伸展台吧！ㄧ套套華服 超好看 好想知道 黑色薄紗蕾絲。那套是什麼品牌 很好看。下一集 是髮妝在做變化 走奧黛。莉赫本的 fu 啊！。給樓上 TARA JARMON  https://tinyurl.com/y6cjmght。不貴不貴 四萬多五萬而已.. 對霸道女總裁來說小錢。另外出現的紅色長大衣一件十幾萬而已 ..... (倒地。看滿月吃，我也好想吃....不管是餃子還是生魚片還是上一。集的焗烤義大利麵.....餓了。真男主角,金賢俊。看IU妝髮就好開心（結果男主角完全被忽略）。好想吃那個紅豆粥跟點心居然沒有賣... (哭。有更新 讚。https://youtu.be/eptYDTVV69k