從壞女孩變成新一代男神收割機看完金所炫的合作過的男星就不得不認同啦 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100648 https://goo.gl/ALNzgP 大家對金所炫印象最深刻的作品是什麼呢？你又是從什麼時候開始注意到她的呢？（小編 是從擁抱太陽的月亮注意到她，再從學校2015開始深深愛上她） 1999年出身的金所炫，在8歲時就開始演技，而在2012年出演《擁抱太陽的月亮》，飾演 女二童年時期，那又做作又壞到骨子裡的模樣，實在是讓小編印象深刻，當然也讓更多觀 眾注意到她的好演技 https://goo.gl/5PmDpy https://goo.gl/PPz5np 金秀賢與三位小女童星 接著在熱門劇《屋塔房王世子》和《想你》中出演女二及女一小時候，已經無疑地成為了 首要的選角名單。 與呂珍九在《想你》中飾演男女主角小時候，兩人那真摯的情感，實力派童星的結合， 讓觀眾們難以忘懷。 https://goo.gl/KMTbC1 由金所炫、南柱赫、陸星材主演的《Who Are You學校2015》，三人也得到更多的關 注，這齣劇的討論度與收視率也相當高。 https://goo.gl/ruRZeR 在《打架吧鬼神》中，她合作了玉澤演。 https://goo.gl/siDA6J 今年中旬與俞承豪一同主演《君主假面的主人》，虐心虐戀緊緊牽動了觀眾們的心。 https://goo.gl/9RMFxB 而目前也確定出演KBS 《Radio Romance》（電台羅曼史）女主角宋格琳，男主角則是 Highlight 隊長尹斗俊，這個全新組合也讓大家期待啊 https://goo.gl/kdNivK 這樣列下來的男演員合作名單，真的是太耀眼啦不愧是金所炫呢 我是從擁月注意到她的~ 真的很懷念擁月的童星戲阿改天又可以找時間來重蕊了~~XD 。推所炫~。推推～～～所炫！。推所炫。所炫推<3。從擁月認識她 但從鬼怪才開始喜歡她 XD。推 所炫！！。覺得最好看的是page turner。所炫演盲人演得超像 在那部造型很美。從擁月就認識她&喜歡她 所炫好漂亮啊。推所炫，美又演技好。推！從學校2015開始注意她。傳說的故鄉。很lag得看了聽見你的聲音後跑去追她之前的戲~所有。裡面也是最喜歡page turner。喜歡所炫！！漂亮又有氣質～～。所炫漂亮。擁月認識 後來一直覺得這個小女生也太會演戲XD。推所炫！！！！！。從想你認識她，覺得她和珍九的演技比兩個大人主角好。想你 真的很虐啊啊啊啊啊。推 page turner。我第一次留下印象的反而是所炫在boyfriend的mv裡的演出。，雖然我至今不懂它的劇情XD。想妳騙走我超多眼淚XD。Page Turner很棒，另外我也很推薦"純情"。所炫的壓場感真的讚，雖然這部戲很哀傷....QQ。我覺得她開始從兒役成長為正式演員必看的三部曲是：。"想你"的兒役 -> "聽見你的聲音"的兒役" -> "Reset"的女一。看這三部完全能看到金所炫徹底的蛻變~~~~。緊接著就是"學校2015"、"Page Turner"、"噩夢老師"、"純情"。很期待新戲，這好像是她首次不是演學生的時裝戲 XDD。期待徹底的超齡演出~~~~。擁月認識所炫！很美演技又好。現在回頭看，擁月的兒役陣容簡直強到可怕的程度。現在想把這批兒役湊一起拍一部戲肯定是夢幻陣容 XD。呂珍九、金有貞、金所炫、時完、李源根、李敏豪、陳智熙。推想你~所炫演的太好了。推所炫 又美又有演技！。還這麼年輕，以後還多的是男神等她收割，哈~好幸福喔~。三金一呂真的發展越來越好呢～期待他們之後還有合作機會。！。推 page。看了這篇文章還有下面的推文跑去看擁抱月亮的太陽。了 XD。擁月只看前 7 集也是很棒。擁月的童星戲真的很棒! XD 觀眾都不想主角長大。比起擁月，被所炫真正驚艷到的反而是想你，比成年更震撼。推所炫。是她在鬼怪裡...被箭射倒地的那個畫面...因為重播NNN次。所炫在鬼怪裡演的王妃前生超級漂亮。推 所炫 超美。page turner+1。第一次注意到是打架 覺得很正 後來才發現看過她很多兒。時的戲 前幾天也有她是客串女王的新聞 很多好戲或神劇。不是演主角但都有嘎到一角XD。總之 所炫必須推!。推所炫超愛她！！！！！！！。演Reset的太妹 還被當成少女犯被上手銬 犧牲不小。推所炫 真的好喜歡她。只要是所炫的作品都想看啊！。所炫的演技太好了 page turner 必須推。推page turner和最近的當你沉睡時。所炫超美～。推想你