最近看到OTT有不少免費且蠻經典的韓劇， 像是沒關係，是愛情啊、祕密花園等 前兩部看完後， 本來是看到醫療船的集數有點卻步， 不過這部因為是河智苑主演加上題材有點好奇和興趣， (平常有在追醫療美劇) 醫療船我本來還以為是會到世界各地那種。 本來有集數過長的疑慮， 一開始看就解除了，因為原來一集只有30分鐘 40集就其他劇20集的量而已。 開起來看後，一看就有點停不下來， 因為劇的節奏算快， 案例也是一個接一個， 主角的媽媽出現一下立刻就發便當了， 編劇的下手不輕 不過劇的張力就立刻出來了。 女主角不用說還是很厲害， 不過覺得男主角演技感覺比較生澀一點， 有時覺得還可以再多一點點 CP感是覺得還好， 可能剛好前面看過兩部CP感都超強的， 一比就覺得還好 不過覺得不影響劇的好看度。 不過倒數編劇又用了韓劇三寶之一， 本來內心想說都怎麼這種劇情又來了？ 快結尾又下重手，覺得為了劇情的高潮， 但剩一點時間要怎麼收 不過後來是覺得安排還算合理， 因為女主角總是習慣幫別人，卻不習慣向別人求助， 讓她可以也去依靠別人。 不過劇其實有其中幾集都蠻適合當結局的， 像是醫療船又重開這樣END也不錯， 不一定要演到女主角癌症。 不過最後前後呼應也不錯， 最後就是個HAPPY ENDING， 覺得蠻不拖泥帶水的，很多太細的就跳過了， 只是自己私心是偏好後面快樂的部分可以多一點點， 畢竟最後苦情的量那麼多，快樂就速速帶過，與其這樣不如停在醫療船重開那裡也不錯。 劇有看到有趣的安排， 河智苑在密祕花園的婆婆， 在這部劇合解了 前部交惡，但這部很想成為她的婆婆 XD 河智苑這部反而都沒跟準婆婆對到戲 不過劇的重點主線不是這裡， 再交待下去可能沒完沒了~ 。當時這部有看 但沒看完 後來男二也黑掉了...。河智苑最近的巧克力跟這部都偏向療癒，但她還是演有權謀犀利。的奇承娘最對味啊！。這部我覺得算小品，不錯看。女二登場以前覺得很好看，女二登場以後就變狗血劇了XD。我只覺得女主膝蓋剛開刀完就能H很神奇....。醫療船有女2嗎???。男主的前女友應該是女二吧？XD。男主的前女友應該是女二吧？XD。前女友戲太多是最大敗筆，前半部很推！。前半部真的很好看 後面有點傻眼直接變狗血劇。王智媛每次都演這種沒存在感的前女友。。很喜歡小島上的風光,劇情就還好,順順看完。扣掉狗血的部分其實還蠻好看的啦。我覺得蠻好看的