劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 人物關係圖: https://i.imgur.com/UdJ3P0M.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP3預告: https://youtu.be/VDvv0PQuyxM CR.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 https://www.youtube.com/watch?v=23tydA6aX44 https://www.youtube.com/watch?v=fqNfPuPXqg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png OST ： PART.1 歌名： 演唱者： https://youtu.be/ZFiIHTCe4mk。推～t大辛苦了。不會。我怎麼覺得慧媛開頭的話有種在回憶的感覺。隱藏的空間？。直接開挖土機耶。金庫嗎？。裡面有生存者。讓專門搜救人員進去。駭客看到Jamie了。透過轉播影片看到的。女管家先被救出來。會長也被抬出來。哇！！好帥阿組長。正宇居然整個沒事。扛著一個重傷者自己走出來。推推。Jamie依然不知所蹤。為什麼在照MRT？。Jamie被帶走，是因為她可能被發現嗎？。李記者被擋好好笑。居然敢攔泰迪(錯棚)。阿阿 已經開始了！。錯過開頭。Jamie想到小時候她也曾被綁在床上注射之類的畫面，估。計又是把小孩帶來藥物實驗。我的直播好卡。懷疑Jamie是雙重人格。Jamie這樣昏昏醒醒的好慘。113是站在後面的孩子嗎？ (那句話會不會每一個輪流說)。李記者認為Jamie是雙重人格，為了報仇計畫一連串案件。，為了殺害最後的目標。忙內這次說的好對！棒棒。哦哦哦忙內準確說出組長想說的話。不想聽了嗎XD。孩子們是怪物XD。什麼那個人結果是jamie嗎。我怎麼覺得不對？！。是又被抓回來做實驗嗎。該不會結果是駭客。短頭髮的女生該不會是幫沈孟生吧？！比起孫會長，他。更像老大。哈哈哈哈哈。正宇要慧媛去別組 @@。慧媛超好笑被組長氣死。哦哦哦。正宇該不會也有什麼副作用？。沒告白卻被拒絕。躺在病床的是誰阿？現在才開始看XD。看到正宇嚇成這樣。就是忙內告白對。對象。南律師該不會看到正宇發功？的畫面。應該是他？。喔喔喔那個律師。化燒傷妝我看不出來。慧媛有點動搖了。李記者跟慧媛看監視器照片，是要挑起慧媛懷疑正宇，要。正宇懷疑Jamie。正宇看起來沒什麼事。居然還能跑起來。馬賽克的刀子。這裡看起來很高耶。每次都吃泡麵。是有蜘蛛人嗎XD。駭客真的一直吃泡麵欸。害我想吃泡麵。慧媛直接進去Jamie家可以嗎？。好高級唷可以這樣破解密碼鎖。慧媛去誰家？正宇嗎。喔喔喔。一直嫌棄。來了。這算非法入侵 吧。這樣會很像她就是凶手耶。算啊萬一jamie有裝監視器慧媛就完了。查案也可以弄成這樣阿。組長的心理人格分析。那面玻璃是可以自黏嗎 很好奇XD。我也好奇好酷，紙放上去就黏上去。記者在講廢話嗎哈哈。背面已經先黏好雙面膠了吧XD。如果兩個都是會超酷。之前車英珍的小房間牆壁好像也可以自黏 一直覺得很奇。妙XD。英珍用的很像是便利貼？。可能是自己刺的？。孫旻虎必須死掉到法醫那才能驗傷口切入角度。但正宇說他有辦法查出是不是自己刺的。那個女警官感覺好討人厭。有五層樓。正宇直接找本人確認。她好像一直維護那個人。推推。因為那是她的金主吧。記者也滿會推理的。要把正宇打造成英雄嗎。把他捧成英雄，再揭穿他是真兇，這樣才是李記者會幹。的事。好帥。正宇這樣真的很帥。喔喔喔喔好帥哦 好帥～～～。好帥。也超扯這樣居然都沒什麼嗆到或被燒傷。主角威能哈哈啊。消防員都需要消防衣他都不需要。這是那個金庫。金庫裡的氧氣會不足。雙氧水嗎？。這樣就有氧氣嗎。製造氧氣。真的要成為英雄了。可以這樣！？。真的不安的時候就會開始吃棒棒糖。他已經忍很久，一開始看到孫會長他都沒啥表現。化學很爛的文科生(me)就只能窒息;;。我也是可能就當場死亡。我第一次看到這種製造氧氣的方法。我不相信任何人。會看到jamie跟誰說話嗎？我真的好奇一個禮拜了。Jamie在哪。不知道。要廣告。Jamie這集幾乎都躺床欸。Jamie被短髮女生抓走，綁在一間類似醫院還是研究所的。地方。不知道為什麼要綁走她。這集很好賺(誤。她前面照MRI有一小段打戲。喔喔雪炫去年的廣告。然後就被打暈 一路昏昏沉沉。原來還有打戲！。感謝大家說明。麻醉劑吧。我也從一半開始看。開頭是放棄搜救，慧媛發現房子設計圖有個通道，要求他。們繼續挖掘。最後才找到通往地下金庫的樓梯，看正宇很帥的抗傷者。走出來。終於醒來了。*扛。原來是這樣。現在沒有被綁住了。但正宇為什麼突然想趕走慧媛 怕她危險還是怎樣嗎。好像什麽療養院。Jamie逃走中。希望這集最後可以說明白Jamie情況。怎麼會讓她這麼輕易離開？。差點昏過去。居然逃出來了。有車子。天啊。哇。心臟好大。像她小時候被美國養父救走一樣。Jamie難道可以徒手停下大卡車嗎XD。還是覺得讓她這麼輕易離開很不合理。用超能力把卡車停下來嗎XD。我也覺得有點奇怪！既然都把她綁起來又讓她這樣走掉。該不會是默默觀察她吧。會不會已經對她做了什麼事 所以放她出來了。該不會在她身上放入什麼晶片之類的吧。我還像是追蹤器 XD。第一次醒來的地方是手術室的樣子。也有可能是晶片。這集三個人沒什麼對到戲。不是說EP5真兇會出現？看起來沒有新臉孔。哇。對啊 兇手咧。雙手無力。說凶手是組長。結果說這段。說組長一開始什麼就知道，所以該拿的都拿好。原來是說組長知道全部一切是這次案件。說正宇都事先知情 準備好了。真假的啊。真的可以期待一下嗎？男主角是大boss。是凶手。這部真的會顛覆以前的模式嗎。圈套也是巔峰以往的套路。難道南宮說劇本很新鮮是指這個嗎XD。希望這部也可以！。剛剛那幕是什麼？正宇在殺孫旻虎？。什麼。下集就被上銬。哇。最後好帥唷。居然直接抓去關。接下來到底會怎麼演啊。如果不是正宇，那有可能這又是他特意安排的。看預告他身上也有血。正宇的是不是在超前部署什麼。也有可能XD。為什麼剛剛孔劉廣告的音樂有點柯南。我還是懷疑慧媛爸(沒來由)。慧媛爸很可疑啊 他在別部也當過大boss哈哈。快好奇死了。如果真的不是正宇，那有可能他安排這一齣是為了引真。兇放鬆警惕。如果是，那就是利用自己把白夜村的真相公諸於世。這樣跟sign有點像。但南宮演兇手時真的都很帥。但拜託別犧牲自己生命 XD。接著是新穎的整理欸 XDD。對呀！所以我星期一晚上定在TVN了，哈哈。我也順便接著看XD。N大要去LIVE陪我嗎？哈哈哈。好啊哈哈 (馬上移動)。許願男主真兇。哇這一集真的跟南宮爆料的一樣 爆點好多!!!。開頭正宇從金庫走出來那段帥死我了。慧媛要被組長氣死 沒有告白被拒絕XD 但正宇最後那一抹。微笑跟突然要趕走慧媛感覺很有隱情 (結果下集就入獄)。南宮演反角真的好有魅力 但我還是覺得他不是兇手。李記者真的很可惡 就是要看他們組內互相懷疑撕咬。慧媛回想他看到組長生還時淚眼汪汪還吐槽自己太可愛。好想快點看中字跟下集!! 但看完又要等...。我也在想正宇是不是太在意才要趕走慧媛……。他很像不想讓慧媛對他失望的感覺才把她趕走。而且他在一開始就說 慧媛以後就笑不出來 所以是不是。真的超前部署 XD。如果這件事跟慧媛爸也有很深的關係那慧媛一定會更難。過。慧媛爸感覺就不是表面上看來那麼簡單的人物阿。南宮好適合亦正亦邪的角色。t大N大我覺得是! 不想要讓慧媛失望或傷心。還跟慧媛說那傢伙(李記者)不行 你去找別人戀愛XD。但看來下集慧媛是非失望不可了 應該是跟Jamie一起逮捕。正宇...慧媛旁白說天塌下來我都相信組長 然後天塌了QQ。但慧媛慌亂憤怒中類告白 正宇感覺又很開心XD。想知道女警察次長跟白夜村的關係 為什麼想掩蓋真相。之前白夜村說過會匯錢給次長。是她的金主吧！拿錢辦事這樣。其實剛想說的是，原本覺得正宇可能只是不想讓慧媛對。自己失望，但看來慧媛爸和這件事有更深牽扯，那他之。前的那句話，也許除了怕慧媛對自己失望以外，也怕她。對爸爸失望，知道真相會大受衝擊……。不過都是亂猜。猜錯不罰錢，我一開始就沒理由想猜慧媛爸，哈哈哈。只是就這麼剛好，他們三人湊在一起辦案 (因為這是戲。！。N大我也是這麼想~ 慧媛爸的牽扯正宇應該早就知道了。楊東根客串的角色說 警察能犯什麼罪 我覺得也是暗示。看了中字 李記者也認證都正宇的小組是fanclub哈哈哈。"都正宇可是你們組的宗教XD"。正宇感覺是對慧媛有感情沒錯 但是要刻意保持距離~。這集說話的小孩變成Jamie了耶。李記者如果是正宇的同伙 那就神了。Jamie應該是在正宇的計劃之外。孫旻虎當年的角色應該比較像私生活中州闇爸的定位。結尾真的是太驚人了! 但我總覺得Jamie最後這麼輕鬆逃。脫不是偶然 像是計畫好的~ 慧媛爸說的那句話也很有意。你如果相信他 就算他是壞人 也會往好的方向發展。這部劇的企劃意圖原本就在探討善惡的邊界跟定義。然後我覺得是Jamie用意念讓卡車停下來的。像小時候一樣~ 好想知道正宇的意圖到底是什麼。南宮珉演技真的好好 這集說我很擔心Jamie的表情超欠揍。演邪惡的表情時 又覺得可怕又有魅力。下集感覺慧媛不會相信是組長 會自己想辦法查案。應該會呼應前面"總有人是無法預知的變數"take她那段。我看有人說 "晝"的海報跟"夜"的海報 三人的視線應該。代表了從互相懷疑到站到同一陣線 這說法也蠻有意思。覺得可能正宇和Jamie都不是兇手，是背後有人在設計。這些案件，為了引出正宇和Jamie這些白夜村當時的小。孩上鉤?(以上是個人不負責亂亂猜XD)。開頭慧媛一言不合就跑去開挖土機也滿妙的。南律師下班後又回去？。但南律師燒傷位置像是完全沒防禦。難道南律師跟之前被害者一樣 是被催眠之類的。慧媛還沒告白被拒絕XD。慧媛潛入Jamie家看正宇資料那個轉場很漂亮。t大 跟你一樣想起無法預知變數那個take！可能暗示慧。媛還是會追查出真相吧。而且讓慧媛問爸爸有沒有可能原本認識的人根本不是你。以為的樣子 除了正宇 爸爸也可能有她完全不知道的那。一面啊。感覺看到後面 再回頭看一些台詞 會發現更多可以解讀。的細節。Jamie感覺被動了什麼手術。第四第五集開始好好看喔！最後天塌下來我都相信組長，。結果接到驚悚的畫面，疑似殺人，我心都揪了一下。雪炫劇裡面沒啥打扮還是好漂亮，邊看邊讚嘆。演技進步蠻。多的，很自然。很多人說語氣太平淡，但我覺得挺順耳，聲。音好好聽。雪炫在王國的演技就滿讓我驚艷 聲線真的很好聽 在這。部有點萌萌的很可愛 和清娥不同魅力 兩人都很美～。我的王國沒看完，最近想要來補。。話說次長好可愛喔，跟都警正有種歡喜冤家的感覺？。擔心的要去火場救人，得知獲救得意的誇獎不停。在醫院問擦藥不痛嗎？還幫忙呼呼傷口，哈哈，笑死我。如果正宇入獄 立馬就變成監獄醫生2 XD。正宇深不可測的表情超帥的~~~完全不知道他在想什麼好神祕。這集會而秒。推「監獄醫生2」～XD。好奇駭客到底是幹嘛的。我覺得駭客搞不好是真兇...片頭的屍體都躺在鍵盤上。推次長愛之深責之切跟呼呼XD 還有監獄醫生2 XDDD。我越想越覺得不合理 如果兇手真的是正宇 應該有本事做。到神不知鬼不覺才對 不會這麼狼狽地被抓。N大這部的台詞真的要重看 很多看到後面突然發現前面的。意思 其實台詞都寫出來了只是我們還不知道。然後其實金庫外正宇慧媛對視 不只慧媛鬆一口氣。最大問題是正宇根本可以放任孫旻虎被炸死 但要花工夫把。他救出又要把他捅死 這點質疑Jamie應該沒法反駁。正宇其實也是吧 想起他衝進火場前其實也不確定慧媛生。死~ 難怪會拍那個對視 兩人都是這一刻才確定對方沒事。我也覺得為什麼要費這麼大功夫把人救出來才殺 還被抓。看這部感覺會讓我想到讀心術的那小子！很謎很想知道當年。真相。暴衝的慧媛真的好可愛喔哈哈哈。火災要殺的到底是誰?死的其實是律師。慧媛真的越看越可愛。慧媛真的很不受控但真的出事又很冷靜 超喜歡她。ep6雖然震驚但也沒有失去理智~。對啊她真的只是要講的話都會講出來XD