劇 名 《加油吧威基基》 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/waikiki 電視臺 JTBC 首 播 2017年2月5日 時 間 每週一、二韓國時間23:00 (台灣時間22:00) 集 數 16集（每集約70分鐘） 導 演 李昌民 《Man to Man》《Remember兒子的戰爭》 編 劇 金基浩 《現代農夫》《時尚王》 演 員 金正鉉 (學校2017) 李伊庚 (Go Back夫婦) 孫承源 (青春時代2) 鄭仁仙 (Circle) 高媛熙 (最強送餐員) 李珠雨 (浩九的愛情) 海 報 https://i.imgur.com/1x6d4Js.png http://i.imgur.com/0VhENjY.jpg http://i.imgur.com/LK1xMaf.jpg 簡 介 講述三個男人生活在首爾梨泰院民宿Waikiki的故事。突然有一天，未婚媽 媽帶著一個身分不明的嬰兒來到民宿...。 角 色 姜東久 金正鉉 Waikiki民宿 共同CEO兼獨立電影導演 曾經抱著超越克里斯多福諾蘭成為國際級導演的明日之星，現在正經營著再一步就 完蛋的民宿Waikiki，同時攝影紀錄花甲大壽、周歲宴、婚禮等等來維持生計，是哭 笑不得的青春。在這不好對付的影視圈中，吃了不少苦頭，夢想只能暫時收起，是 在這順著現實的青年集體迷失時代中的人物標榜。因為沒完沒了的霉運人生而顯得 極度的挑剔刻薄。雖然對每一件事都不屑一顧、極度不滿，卻是常心軟而吃虧、外 強中乾的人。身分不明的單身媽媽允兒和嬰兒秀兒出現後，人生又再次波瀾萬丈。 https://i.imgur.com/GxlgKXg.png 李俊基 李伊庚 Waikiki民宿 共同CEO兼生計型配角演員 以值得信賴的演員為夢想，現實中卻是拿到配角就感激不盡的生計型演員。從電 視購物的模特兒到節目中的觀眾，只要演技的演字提起就可以赴湯蹈火的熱血青 年。雖然羞恥和顏面拋棄已久甚至有些狡猾，但兼具著特有的正能量讓人一點也討 厭不起來，散發著魅力。Waikiki最強的問題製造機，無法想像的事故連續不斷。 作為東久、斗植的影劇系前輩，為了實現夢想、掙製作費而提議開民宿，是製造一 切混亂的元兇。 https://i.imgur.com/zGf8Ltq.png 奉斗植 孫承源 Waikiki民宿 共同CEO兼自由職作家 說好聽是作家實際上是半失業者。網路小說連載，自傳代筆，課外論文等等可以用 寫字賺錢，通通接的自由作家。別說是電影劇本，雜家都不夠格，得在小區內的便 利商店兼職勉強維生，雖然有著多情易碎的玻璃心及充滿著少年情懷的純真，危機 的時候也會使小聰明，是隻像熊的狐狸。即使穿著運動服失業者的窘樣，仍像從純 情漫畫中跳出來優秀的外貌所有者，但是現實中卻一次戀愛也沒談成的 母胎單身 ， 只要碰到手指就準備好一切，是全大韓民國最佳的立即陷入愛情者。 https://i.imgur.com/5N5ceIS.png 韓允兒 鄭仁仙 迫降似地來到Waikiki身分不明的單身媽媽 https://i.imgur.com/ugqnqaO.png 姜素珍 高媛熙 夢想成為新聞記者的就業生，東久的妹妹 https://i.imgur.com/7ukqJQd.png 閔秀雅 李珠雨 東久的前女友，網拍模特兒 https://i.imgur.com/R4oXMih.png Waikiki民宿介紹 https://i.imgur.com/8jSD6Gl.png 評分9.5也太高了吧XDD https://i.imgur.com/UbPSFAy.png https://i.imgur.com/oze0JTh.png 來自各方好評 （母胎CP你們什麼時候???） https://i.imgur.com/QAkiRoY.png 預 告 劇本試讀 https://youtu.be/1vL_qfaDiGA Teaser1 https://youtu.be/skG81FOhXKw Teaser拍攝現場 https://youtu.be/F1DmRMnRSs 碎碎念： Teaser超鬧...我真的是半傻眼的狀況下看完，莫名有點抖但又期待 這三個男人為主線sharehouse的走向該不會另一種男版青春時代(???)可是這編劇 和導演的作品都對不到我的頻率 棄光光XDD 但也許來到有線台後會有不一樣的合作火花(?)另外，製作公司也是青春時代的Drama House，場景設計(青春時代很細緻)、音樂等等還是可以期待的(? 感謝已補上 孫演員各種被吃死死的預感XD 已更新人物介紹，是在褒還貶孫演員啊XDDD (女主有時間再翻) 沒想到三個女主都跟男主有關係，以為是個別獨立耶。 我當下照直覺翻啦XDDD 覺得熊可愛所以他是熊(? OK，改成(長的)像熊(但會耍小聰明的)的狐狸。 新增海報、Teaser拍攝現場 https://youtu.be/F1DmRMnRSs 這篇好像太早發了真是XDDD。哈哈哈跟原po一樣，編導的作品棄光光。嘿呀導演第一次導這種題材還不知道會怎樣 編劇就...(抖。這編劇的作品...真的雷中之雷啊~。Teaser拍得很像廣告又很鬧...。超級同感XDDDD但為啥我會好奇呢(超煩。編劇我感到非常害怕。編劇非常害怕XD 但因為孫演員還是很期待。時尚王的編劇.........。各位都是苦主嗎XD 其實我是衝著上面那張母胎CP(太想念青春。時代了嗚嗚)的評價而整理這篇的哈哈哈。JTBC也是有線台啊XD。我反而是本來看劇名不期待但看了teaser後有興趣了哈。哈。啊哈哈是我打錯，感謝XDD 是無線轉有線比較期待(??。孫演員啊~但這編劇…。這部之前說是情境喜劇吧!？好久沒有這類型的劇了，期待。最近越來越期待JTBC的劇。還有這個超魔性的 快笑死了。https://www.instagram.com/p/BeCYfaYlCsM/。喔對對對!!我第一次看到的就是這個 超抖(好難形容感受....。但我覺得超級中毒的 想一直看 好可怕XD。哈哈哈哈!超魔性，不敢想像孫演員演喜劇(居然三人中最矮。沒事不要提身高XD 我們孫演員氣場2米8。怪不得跟恩斌搭檔起來這麼賞心悅目(咦?。賞心悅目XD。這居然是劇！那時候看到孫承源ig發我以為是廣告!。這編劇讓人抖 而且劇情介紹會想到早期的韓劇 三好友同。住然後孩子媽找上門認親。孫承源ig宣傳新劇的方式也是...超free，直接截新聞稿的圖。時尚王啊...。孫承源是宣傳小能手 但今天的圖也太不高清了。威基基XDD好可愛的名字。這編劇的前兩部戲反應都很差耶，居然還有新作...。推孫演員 Teaser好鬧XDDDDD 可是看推文有點抖。時尚王………嗯……XD。為啥孫演員會接這部阿？（嚇）。海報公開 http://i.imgur.com/0VhENjY.jpg。孫演員真的超可愛。吃死死的哈哈 很期待了。今天還有新預告。https://youtu.be/h-5HhJJLlUk。花英之前好像本來要接這部，結果推掉XD可能劇本問題..。孫演員這眼鏡很可愛欸 預告看起來各種摔...。對啊 我滿希望柳接的 她喜劇應該不錯XD 其實不只柳 孫演員。現在這個角色也換過人。演員絕對比觀眾害怕這編劇XDDD。希望劇本不要太慘...。本來也以為柳確定要接 最後卻沒有她名字 teaser超傻。眼很像亂拍的XD。可是對主演滿期待。蠻期待鄭、高兩位女角。被這麼多人推掉的劇本我更期待開播了 此劇必追了。樓上這是...XDDDD。Teaser看兩遍才發現是鄭仁仙 之前Circle蠻喜歡她的。人物介紹也更新了 http://i.imgur.com/apFO9p7.jpg。好可愛 雖然滿擔心但還是期待啦。介紹說是母胎單身 還立即陷入愛情 究竟要演多少次XD。喜歡鄭仁仙可以看赤身的消防員!!!才四集~~。預告感覺有點好笑耶！。說不定也是好看的一部。孫演員又是母胎單身啊笑死XD 我也以為女角是獨立的。今天有孫演員新劇照啊 http://i.imgur.com/WbR1zS2.jp。g。http://i.imgur.com/uTv9Mve.jpg。http://i.imgur.com/03V6PLy.jpg。http://i.imgur.com/gzzZR7T.jpg。看到這張秒聯想像狐狸的熊XD。https://instagram.com/p/Bd97pNShr7F/。宋也推薦的新劇XDDD。我自己翻譯是 像會耍小聰明的熊一樣的狐狸(?。蛤這樣是熊還狐狸啦XDDD。不知道XD 熊和狐狸都很可愛。總之這個角色很可愛就是了。謝謝star大推薦~~ 找時間來看。孫演員為什麼又是母胎單身XD。又有新海報了 http://i.imgur.com/LK1xMaf.jpg。哇s大追好勤XD 記得官網也有新的劇照 晚點一併整理。配對看起來確定了 不過孫跟朋友的前女友配 實在XDDD。好像真的太早發 我找很久才找到XD。剛看完第一集我覺得不錯阿 超鬧的XDD  好好笑!!。滿好笑的欸。太愛這部了，回頭推一個XD。teaser真的好鬧XDD