劇名 Do Do Sol Sol La La Sol 電視台 KBS 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/dodosolsollalasol/pc/index.html 播出時間 10/7起，每週三、四 21:30(韓國時間)播出 台灣由Netflix當日22:00上架 https://www.netflix.com/title/81276344 集數 16 (每集約60分鐘) 直播網址 官網： http://able.kbs.co.kr/live/ (請選2TV) cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選KBS2)(需註冊) 導演 金民慶 《麵館女人》《不良家庭》《最完美的離婚》(共同導演) 編劇 吳智英 《購物王路易》《我身後的陶斯》 主演 高雅羅 《獬豸》《漢摩拉比小姐》《Black》 李宰旭 《天氣好的話，我會去找你》《偶然發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》 金柱憲 《雖然是精神病但沒關係》《浪漫醫生金師傅2》《60天，指定倖存者》 企劃意圖 這是一個充滿憂鬱、憤怒、無力的時代。 希望能以愛來得到安慰，並重拾喜悅的笑容。 就像暗藏著悲傷聚集在LALA LAND(蘿蘿的鋼琴學院)的蘿蘿、俊、恩碩一樣。 在通過人生隧道的可怕瞬間， 有人遇見了人生中的初戀， 有人因為那高貴的愛獲得安慰而成長， 有人在愛情的漩渦中揮別枯萎的人生。 成為彼此的星星，燦爛地守護了那些時光。 我愛著，也讓我被愛著的你， 對我來說就是閃亮的小星星。 Do Do Sol Sol La La Sol的起源 這是所有人都聽過的一閃一閃亮晶晶的音階。 兒歌的原曲是莫札特的C大調 12 Variations on Ah vous diraije Maman K.265， 是1778年莫札特將旅行途中在法國巴黎偶然聽到的民謠加上了12種變奏的鋼琴演奏曲。 因為美國加上了Twinkle twinkle little star How I wonder what you are..這樣的 歌詞來演唱，才有了一閃一閃亮晶晶的名稱，事實上原曲和我們演唱的歌詞不同， 是一首向母親講述進入青春期的女兒有愛人的故事的愛情歌曲。 在我們的電視劇中，這首歌..對蘿蘿及父親有深刻的意義。 是蘿蘿5歲時第一次參加比賽的歌曲，也是在畢業演奏會獻給爸爸的歌曲。 此外，在那場演奏會還有3個望著蘿蘿的男人.. 劇情簡介 描述一位鋼琴獨奏家具蘿蘿與打工力滿點的鮮于俊閃亮又浪漫的愛情喜劇。 他們各自帶有傷痛與秘密，聚集在小村莊的鋼琴學院LALA LAND展開甜蜜又心動的故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/jUb6Sr3 具蘿蘿/高雅羅 飾 https://imgur.com/GI1CnuD 不懂事、活潑的鋼琴家。不，只是專攻鋼琴而已。 孟德爾頌第4號交響曲義大利第一樂章Allegro Vivace(極快板) 就是這樣的女人。 穿著MANOLO BLAHNIK踩著斷奏的步伐。聽起來是La(A)音域的笑聲。 明亮、沒有皺褶的單純，開朗美麗又充滿自信的可愛。 在任何糟糕的情況下都能讓人微笑，正是她的魅力。 擅長開玩笑，在真摯的氛圍也能以突發行動打破尷尬的高手。 生活順遂，聽不到人們背後的話語，也不會察言觀色， 因為家境優渥，過著無所畏懼的日子。 從小時候起，爸爸無條件且盲目的愛造就了現在的蘿蘿， 她也成了無條件先聽爸爸話的爸寶女。 爸爸說要彈鋼琴，因此即便沒有才能也彈了20多年。 爸爸希望盡快結婚，所以即將跟3個月前才見面的相親男結婚。 沒錯，蘿蘿不是依照自己的想法生活，而是想法隨著生活改變的人。 除了過著不用深思熟慮和煩惱的生活之外，本就生性單純。 在如此平順的蘿蘿的人生眼前，無法想像的波濤洶湧席捲而來.. 鮮于俊/李宰旭 飾 https://imgur.com/5gsgcK9 打工能力滿級、神秘的自由靈魂。 溫暖的氣場、冷酷的表情、與人保持距離的冷漠。 我不要..這或許是話少的他最常說的一句話。 像粗糙又孤單的雄獅一樣的男人。 帶有貝多芬第8號奏鳴曲悲愴第二樂章Adagio(慢板)的感覺的男人。 能同時感受到悲傷與美麗的抒情氛圍，具有強弱共存的雙重性。 雖然看起來可怕卻很多情，看起來冰冷卻很溫暖。 看似粗糙實則細心，看似黑暗實則透出清涼感。 平時看起來成熟，像是什麼都懂的樣子，偶爾也會出現少年的面貌。 究竟哪一個才是真正的俊? 車恩碩/金柱憲 飾 https://imgur.com/WoTL8ss 患上Burnout症候群的骨科醫生。離婚男。曾是鋼琴秀才。 (Burnout症候群:過度投入工作的人在身體、精神上受到極度疲勞感，變得無力的現象。) 讓人信賴的聲音、端正的外貌、給人帶來安全感的男人。 看著恩碩總讓人想起巴哈的音樂。 看似枯燥乏味，其實是內心有深刻的共鳴。有規則的勤勉及端莊。 當發現恩碩本質的蘿蘿寫下醫生..跟巴哈很合適啊。這句話時，恩碩的心馬上沉下了。 雖然聽的時候很平靜，但巴哈的演奏其實很挑剔。為了給人們安全感，需要苛刻的自我 節制。莫名的一致..難道醫生你，也是那樣生活的嗎?雖然在蘿蘿面前只是輕輕一笑， 但恩碩有了想要和比誰都更了解自己的蘿蘿親近的想法。 陳夏英/申銀秀 飾 https://imgur.com/wJWEdsf 稍微玩一下...打扮一下...也想反抗一下...的挺強勢的姊姊。高三。 作為住在隔壁店裡的鮮于俊熱血粉絲，夢想就是跟他結婚。 雖然嘴上會嘟嘟囔囔但總是幫媽媽的忙，說話跟行動不一的理想孝女。 比蘿蘿小五歲，但因為沒有爸爸、獨自和媽媽生活所以很早熟，很多時候比蘿蘿更成熟。 一開始警惕和討厭蘿蘿，會對人們說蘿蘿的閒話，罵著罵著也產生感情了。 看不到蘿蘿就想要找她，被蘿蘿的打扮吸引，有好吃的也會留一份給她...等等， 言行不一地在照顧蘿蘿。在旁人看來，是蘿蘿的下屬還是上司，是敵人還是朋友， 讓人無法分辨的角色。 陳淑京/芮智媛 飾 https://imgur.com/qgCA5OQ 夏英的媽媽。美容院陳髮廊的老闆。 以未婚媽媽的身分在21歲時生下河英，以強大的生活能力和責任感學習美容技術， 撫養夏英長大。像30代初半的外貌，說是夏英的姊姊也不為過。 雖然對出現在銀浦的蘿蘿說了露宿者寄生蟲這樣傷人的話，但久了其實會發現沒有像她 一樣溫暖的姊姊了，生性樂觀、充滿活力、多情。和社區裡的夢離聚(夢想離婚的聚會) 一起看肥皂劇是她的興趣，在無心的工作或是閒聊時，看到女主角被打巴掌或被抓頭髮等 刺激的場面，反應總是很激動的可愛阿姨。 經常來LALA LAND的車醫生偷偷暗戀恩碩，想像自己是電視劇的悲情女主角，真摯地體會 中年的心痛。在這樣的她身邊，出現了另一個男人 金萬福/李順載 飾 https://imgur.com/bjGLn8u 撿廢紙的神祕爺爺。 罹患失智症的一年前，因為想彈妻子生前反覆在聽的鋼琴曲，無計畫地來到LALA LAND。 萬福給蘿蘿聽的音樂是我們都再熟悉不過的少女的祈禱。雖然是甜美又親密的曲子... 但儘管整整一週坐在鋼琴前，金萬福爺爺還是會忘記Do在哪裡，在他過世之前有辦法 演奏這首歌曲嗎...這讓蘿蘿感到茫然。 李勝基/尹鐘彬(音譯) 飾 https://imgur.com/sVaaKrr 夏英的至親。從小在同一個社區長大，夏英醜的跟漂亮的樣子他都看過。 跨越了友情、折磨和同病相憐的時期，現在單戀著她。突然出現，讓自己的愛情戰線佈滿 烏雲的俊，真是討厭極了。和夏英擁有差不多的知識水準，總覺得俊在鄙視他的無知， 有奇怪的自卑感。像Z世代一樣的一面是，自主獨立、忠於當下，懂得為自己發聲。 雖然看起來每天只會吵吵鬧鬧，但其實比夏英還要更理解她自己，告訴大家他想要成為有 影響力的youtuber後，想像自己每天尋找有辨識度和競爭力的題材...結果最後靠著俊的 頭腦、夏英的行動力、恩碩的資金、蘿蘿的明星特質，成立了LALA LAND的頻道，並作為 其經營者。和蘿蘿打鬧的同時，也喜歡這個人本身，並憧憬著她的精神世界。 具萬洙/嚴孝燮 飾 https://imgur.com/ccUNby2 蘿蘿的爸爸。中小企業LALA Cosmetic社長。白手起家的孤兒。 對30多歲時終於生下的女兒蘿蘿疼愛有加，只要是女兒想要的都會替她達成。 蘿蘿誕生的同時也失去了妻子的萬洙，只記得妻子生前沒能為她做的事，難以承受悲傷。 就是從那時開始吧..萬洙決心不再讓自己後悔，要給女兒最好的一切。 在萬洙的愛之下長大的蘿蘿，只要是爸爸的話她都會聽從。 文秘書/安內相 飾 https://imgur.com/upCuNZV 具萬洙的心腹。與LALA Cosmetic一同度過盛衰興廢的人物。 文秘書究竟是在哪又是怎麼走到現在的呢? 海報 https://imgur.com/7m6Udti https://imgur.com/vdXMXtR 預告 EP9預告 https://www.instagram.com/p/CHJbMGhgwYA/ EP10預告 https://www.instagram.com/p/CHMEIVYggH/ https://youtu.be/OXOAsAW17s Do Do Sol Sol La La Sol 正式預告 Netflix https://youtu.be/0NnNBGWrQas [Teaser]甜蜜又新奇的喜劇誕生 https://youtu.be/mGP8_FdHGSk [Teaser]對這個祕密很多的男人好奇的話? [Teaser]甜蜜X心動愉快X傻氣 喜劇的定律(feat.債務關係? 寄生蟲?) https://youtu.be/oVO1TqtFWBo [Teaser]高雅羅X李宰旭 愉快的青春第二樂章 對我來說過於可愛的債主 https://youtu.be/wkGoCiOHOEc https://youtu.be/Q2eb4c_Zmrg HIGHLIGHT長預告 高雅羅X李宰旭 閃亮的青春浪漫喜劇 花絮、訪問 製作發表會 https://youtu.be/CV5TW6lbP1A https://youtu.be/wnBqQIboWGc 高雅拉和李宰旭第一次碰面Do Do Sol Sol La La Sol https://youtu.be/o5Dp7XfNtt0 讀本現場 https://youtu.be/9mzhI4LsNk 宰旭介紹的這裡是哪裡? https://youtu.be/utbq03wYQwA 比格美爆發的預告拍攝現場 (feat.俊Dispatch) https://youtu.be/VWMfS5oCQcQ EP34花絮 歡迎來到LALA LAND開幕式 https://youtu.be/5bEOSUqmyoU [現場follow cam] 屏息注意 不要走結尾戲花絮 https://youtu.be/bEfY5wO8G_Q [現場follow cam] 心臟也軟呼呼 洗衣間戲現場 https://youtu.be/TJYJC0XxaCo EP56花絮 和咪咪一起的治癒時間~~ https://youtu.be/8nu9Vuh2wpY [現場follow cam] 把量身高也變得心動的蘿蘿俊 https://youtu.be/y2ADBynz2V8 EP78花絮 蘿蘿與俊的初吻~ https://youtu.be/Tm83HLpsCCg [現場follow cam] 做餅乾的戲 不能一個人吃~ https://youtu.be/xtFYkvVhDS8 高雅羅X李宰旭 請健康度過幸福的中秋 https://youtu.be/R5rx8qL5YaM https://youtu.be/WEDPShOwqzc 高雅羅和李宰旭為大家彈奏歌曲音樂之戰 CC中字 https://youtu.be/ykWisvxqvsg 高雅羅和李宰旭嘗試猜測彼此的想法心靈感應測試 CC中字 https://youtu.be/sw9sA0APlg 連高雅羅、李宰旭都感嘆的高難度TMI問答 OST Part.1 To Be With You (演唱者：基賢(MONSTA X)) https://youtu.be/wVY6wqrdpk8 Part.2 如夢一般 (演唱者：SinB(GFRIEND)) https://youtu.be/IP5qp2heRlM Part.3 Loving You (演唱者：Baby Soul、李美珠、JIN (Lovelyz)) https://youtu.be/ttsdneqwhOs Part.4 We Already Fell In Love (演唱者：Minnie、薇娟 ((G)IDLE)) https://youtu.be/602Esq9_2G0 Part.5 Melody (演唱者：Yun Ddan Ddan) https://youtu.be/lTF2Ix2lnsQ Part.6 對我來說太過辛苦 (演唱者：jeebanoff) https://youtu.be/AC5T4Q5qZDM Part.7 請聽我說 (演唱者：柳星恩) https://youtu.be/KbE_Alc5z4 Part.8 綠色 (演唱者：Epitone Project) https://youtu.be/IvImSqSHkgU Part.9 Love or Lies (演唱者：Boramiyu) https://youtu.be/yePIP_eIfP8 Part.10 Always Remember (演唱者：Sondia) https://youtu.be/vTb6_AtXqmA 收視率 (AGB全國) EP1 1部 1.9% EP1 2部 2.6% EP2 1部 2.6% EP2 2部 2.8% EP3 1部 2.1% EP3 2部 2.9% EP4 1部 2.4% EP4 2部 2.8% EP5 1部 2.3% EP5 2部 2.7% EP6 1部 2.1% EP6 2部 3.0% EP7 1部 2.3% EP7 2部 3.2% EP8 1部 2.5% EP8 2部 3.5% EP9 1部 3.2% EP9 2部 3.6% 。先推一波好期待。k大我終於補完進度了，可以一起討論好開心~。哇哇恭喜y大 一起討論。推推，收視率穩定上升中。原本還想說y大怎麼都沒出現 原來是補進度 猜y大很忙要看N。CT哈哈。推推。爺爺以前的這段我看的好想笑xD。MIMI超可愛!!(到底要說幾次)。mimi超認真看家還有報告結果被無視XD。哈哈 https://i.imgur.com/skIdFzL.jpg。完全可以理解Mimi 的心情～。俊那是什麼愛情的魔力瞬間學會四手聯彈!。秋室長自己一個人在演別齣XD。嗚嗚看完加上預告覺得這個禮拜會好難熬嗚嗚嗚嗚。好想大叫啊啊啊啊啊誰來一起大叫一下啊啊啊啊啊啊。哈哈哈為什麼讓宰旭演爺爺年輕時啦雖然好可愛XD。等我看到後面再來叫一下XD。加油加油這邊看完還重re預告孤單寂寞冷又悶啊～～～。要開始虐了嗎TAT預告看了好心疼啊。真的想到明天一定會虐又要等一週我心痛嗚嗚。不過今天真的讓我感覺到配角的各種可愛（除了變態男）。然後宰民也讓人超心痛的。大概是因為我對這編劇很放心所以一直都蠻快樂的XD。夏英終於看到勝基的關心了>\\\<。https://i.imgur.com/yhiAkQ9.jpg。夏英小表情讓我不停姨母笑XD勝基越看越滿意我好像。丈母娘XD。四手聯彈的地方真的是我看過最浪漫的。我的理智線一直告訴我俊直接會彈完全太天才XD。超越徹爾尼三十的程度ＸＤ。但兩邊的手指頭互相越界有夠那個ＸＤＤＤ 熱愛！。那個俯拍很美，好喜歡這齣導演拍的彈琴鏡頭。不過小俊四手聯彈經常只彈一首或兩首同旋律不同音高。勉強還算合理只是即興功力有點太好（遠目）。一手/兩手 嗚嗚嗚。阿我們宰民TT （用力鼓掌）（你好棒！）。嗚沒想到立刻被逼哭TT （哭著用力鼓掌）。變態男去死，最好被秋室長揍一揍丟去海裡！。超想揍變態男的啦！！！！氣炸了。想到金老爺爺準備了個房間就結婚了 覺得小俊也充分。做好了準備ＸＤＤ 現在只有用不停重re九集前半來。抵禦創傷..。俊，不可以這樣自己去別人家好嗎！。不擔心，不會有事的：）。順便哀悼一下天天聽著哥德堡變奏曲也睡不著的醫生XD。但其實我也覺得Goldberg Variations沒什麼催眠效果。請問一下上集小俊表白的ost是還沒出嗎？還是我錯過什麼。了@@。表白的那首應該還沒出。四手聯彈真的拍得好浪漫喔喔 小俊到底是什麼優質男主。耶來看中字！。咪咪被無視好可愛♡。看了一下午美國的開票，現在看咪咪好療癒(胡言亂語中。而且這部時間好神奇一直在1小時左右。因為是無線台的所以時間很標準。這就是愛情的力量嗎，俊直接變鋼琴神童XDD。夏英和勝基這對也好可愛喔。幫蘿蘿做的造型笑死XDDDDDD。我好喜歡勝基 他個性真的很好 他鬧夏英一直拍也好好笑!XD。蘿蘿回夏英話也好好笑，覺得很奇怪但還是接受了XD。夏英勝基也只等夏英發現了吧。好期待以後看見勝基幫。夏英紀錄的那些照片影片錦集，拿來告白一定超感人。然後不知道為什麼勝基一直給我一種他是故意考後面名。次但其實根本很會讀書的感覺。其實覺得夏英最幸福!XD 雖然俊不接受她的愛 但是對她還是。很寵溺!。勝基不用說 他一定體貼到陪夏英考最後二名!XD。嗚嗚宰民的眼淚讓人好心疼 真是懂事的好孩子TTTT。原來跟無線台有線台有差 所以有線台才可以隨心所欲是嗎。tvN長短就很不一。有線台時間調整比較自由時段前後也會保留一點空白時。間。無線台通常就是一個小時內結束，頂多偶爾初集或。大結局特別延長。但我現在比較喜歡這種一集一個小時的，看起來比較沒。有負擔。時長太長的會有點累XD。宰民啊T____T爆哭嗚嗚嗚嗚。跟蹤男太噁了啦不行！！！！希望明天趕快解決。俊不是全能型的嗎？所以小時候學過鋼琴也是合情合理的吧X。D 雖然沒有像醫生那麼天才，但簡單的應該還可以應付。跟蹤男有夠變態 宰民不跟他走就把人家手弄受傷。跟蹤狂真的好噁，如果是從還在大學就遇到，他也跟太久了。吧（雞皮疙瘩）。用傷宰民真是太可惡了！！！。我也是喜歡大概在1小時的 因為追很多這樣比較能多看一些X。D。像start-up有點長（但上次被說好戲不嫌長我就不好意思說。什麼了 雖然我也覺得啦w。宰民彈琴那段穿插蘿蘿小時後和爸爸的回憶。好感人啊啊 嗚嗚嗚嗚。看來是從lala快畢業的2019開始跟的 也是跟了一年...。我覺得lala好像有招怪人體質（喂）。每個人都對她一見鍾情哈。變態男7414 好愛夏英 很青澀。烤肉聚餐那裡好溫馨阿。宰民彈鋼琴哭的那段+蘿蘿想起爸爸那段有哭。中午在辦公室看還好沒人看到QQ。覺得蘿蘿很好一點是距離畫的很清楚~。lala其實腦袋很清楚。她是樂天但不是傻白甜，這人設。真得很迷人哈。想說的想作的都很明確清楚，喜歡不喜歡也是。蘿蘿很棒啊！認同r大說的他很清楚自己做的也對於自己喜歡。不喜歡的很明確。期待今晚的集數 預告感覺精彩。希望這集不要虐啊啊。這集真的精彩！。欸我的netflix到現在還沒更新第十集噎...。我的也是+1。今天因為棒球所以晚了 台灣時間9點多才開始。現在還在直播中。俊媽快瘋了XD。俊媽包包裡到底有多少白包啊我也想要。感覺秋室長會跟夏英媽XD。嗚嗚羨慕樓上T.T.。一起來就找俊。lala在到處找俊.大家都知道俊的身分了只有她還不知。超快，蘿蘿也知道了。俊媽實在是。俊被抓回家了（難怪想逃家）。蘿蘿跑去警局找不到俊了（警察跟蘿蘿說了）。嗚嗚嗚嗚嗚嗚希望蘿蘿俊趕快見面啦QQ。俊加油！。媽媽超煩。醫生側臉很帥哈哈。大家真棒^^。嗚嗚嗚嗚。感覺蘿蘿會叫俊回家。果然。蘿蘿不可能讓他這樣跑的。爸爸也出現了。蘿蘿是爸爸媽媽都聯絡了嗎？XD。怎麼剛好遇到啦。都不讓她換個衣服。沒有剛好，她在那堵她。這集好好看又有趣。夏英勝基任務團GOGO！。猜11點上架。看了預告覺得好像還要虐個一兩集ＴＴ。大家的Netflix 第十集那邊有寫於11月5日上線嗎？QQ我。的有耶。剛補完9 那變態男真的好噁心喔。我的有 現在就是11/05啊。我剛剛看是寫11/5 今天韓國比較晚播出應該等會就有了。大家有發現第九集莫名在netflix沒標題嗎XDD。標題可能晚點才會出現。真的11點。哈哈。可惡，半夜看吃烤肉好餓！。看前面就知道蘿蘿為什麼會讓俊回家了。變態男也是個關種，去跟螭龍作伴啦（揮手揍飛）。俊啊不要自己衝來衝去的啊！。小俊太年輕，嚇得不輕，。俊贏了！。喔這種自作多情真的很可怕欸。俊好乖。有乖乖接電話。想抱抱俊QQ。大家都人好好TT。警察大叔們也有點可愛哈哈。快被警察笑死「找到了!!!」。夏英超衝擊XDD。我恍然大悟 淑京人設最後說的那個男人是秋室長哈哈。對我看昨天那集就在想應該是他了XD。宰旭這老臉實在是XDDD。夏英勝基真的好可愛哈哈。宰旭老臉被叫哥真的不是他們的錯哈哈。融化 https://i.imgur.com/HGz7a8j.jpg。https://i.imgur.com/fYUsFoH.jpg。https://i.imgur.com/9cDkREc.jpg。https://i.imgur.com/m7SSiNu.jpg。本集結尾好揪心 看片尾他們相視笑就覺得嗚嗚嗚嗚嗚。覺得無力嗚嗚明知道一定會有集數被虐也知道要來了。但還是想要哭哭嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚他們兩個也太慘了。不會啦。畢竟要好好在一起俊要先乖乖長大成人啊。蘿蘿應該會努力幫俊跟爸媽解開心結。又閃又快樂好幾集第一次遇到小虐的一集 果然由奢入儉難 XD。但我發現我已經上了俊蘿這條船就算虐也想要跟著一起。我可能有點偏激但是我超討厭小俊父母親的這種典型。就是那種只有一條路是正確的路非常確信自己是對的。這種父母類型我覺得超可怕的。媽媽很欠罵，希望她可以被蘿蘿或爺爺罵一罵。這集真的有點被坐在鞦韆上的醫生帥到。這集醫生變帥是因為他學會給拉拉空間了。私以為啦 之前他都是一廂情願地。但我覺得媽媽也只是父親權威下的翻版就是。蘿蘿自己有失去父親的痛所以她不會讓俊這樣離開家跟。父母反目的。。醫生其實一直都蠻給蘿蘿空間的啊，也很給俊空間。這齣大家都是好人（其它是搞笑的人）（跟蹤狂是，嗯。工具人）。警察好好笑哈哈哈哈哈。一直被丟白包警察終於可以大喊了XD。我覺得醫生是有一點一廂情願 例如在電影院握拉拉的手。就覺得醫生有點對他們兩人的互動過度解讀ＸＤ。總是要試試看啊哈但蘿蘿很棒秒拒絕。不過告白失敗之後很有風度確實是很有空間沒錯～～。現在一切的問題都只在俊未成年啦XD。醫生是戀愛老手所以用老套把妹!XD 但是感謝他寬心放手!XD。不過我覺得醫生被拒絕後目前看來沒繼續去糾纏這點很好XD。他對夏英那段英文也很好笑 加分 XD。其實俊媽雖然誇張但是細微情緒拿捏的蠻好的。所以雖然覺得這媽媽有點煩但又也不會真的很討厭。不過我一直擔心他的病 希望到銀浦真的有變好。翹腳等著她為了兒子去找蘿蘿XD。小俊爸媽感覺是戲劇中很常出現的樣板權威父母耶 所以無感。晚上不要在聽郭德堡說不定就會好了XD。也不太會放太多心思去討厭他們 XD。我其實常常會以為醫生是身心科的XD。只是湊巧小俊在這部戲裡未成年所以還是得跟父母抗爭。我希望崔光一不要再演惡角了我看著很累哈。郭德堡是很忠於巴哈原作的心意用來治療失眠的欸!XDDD。反正他聽了也睡不著啊哈哈。快爆了。醫生應該是太想睡著了  通常一直想著我要努力睡著。就會失敗。我以前有陣子讀書時也常聽郭德堡，一點都不會想睡。希望俊媽可以偷渡一下麻姑神還是尹善學的慈悲心。她蠻會面惡心善的，俊應該有像媽媽。醫生可能聽小星星比較好入睡。其實我覺得放個那個跟蹤狂在這部戲有點格格不入!XD。反而蘿蘿的前男友跟婆婆、女同學都被邊緣化了，本來以為。對蘿蘿過去的互動有更描述。剛補完9集中字 變態真的超噁心的。宰民無助在台上掉淚真的超心疼QQ 大家起立鼓掌鼓勵好暖。這是我第三部在韓劇看到跟蹤狂 有懷疑韓國社會是不是。真的很多跟蹤狂XDDD。上次是那個男人的記憶法。我這集一直被秋室長逗笑XDD。要爆了。下一位。爆。我一直以為他會唱出呀呀呀呀巴亞八度!XD。結果是夏英和勝基自己先開始喊小俊哥的XDDD 小俊只是。將錯就錯啊哈哈。欸之前找告白音樂的網友 出來了喔喔喔。https://youtu.be/vTb6_AtXqmA。今天這集真的很妙 明明很沈重但中間我還是狂笑。然後同推樓上 自己喊哥的ＸＤＤ 老臉再度被消遣。看這部聽很多鋼琴曲真的超療癒！。昨天看完好期待下一集!!!。我也覺得跟蹤狂好像很多 那個男人的跟蹤狂更恐怖 有兩個。臉先老起來放錯了嗎。下集可以趕快見面嗎 想看俊和拉拉啊啊。老爺爺年輕的時候，也不知道老婆婆隱瞞自己就是大小姐的。身份來接近他，這樣看來老爺爺應該跟蘿蘿同樣有過“受騙。”的經驗，會拿自己的故事來開導蘿蘿吧？。突然想到蘿蘿那邊還有爸爸秘書的問題 不知道要怎處理 XD。還是說有可能小俊爸其實跟蘿蘿爸很熟(妄想。前幾集有個人在海裡死掉，身上有身分證是小俊的名字。，我有漏看什麼嗎？那邊怎麼都沒交代為何死掉，為何。有小俊的身份證？。應該是之前俊錢包有被偷過～。俊跟蘿蘿都碰到扒手扒走皮包！。嗚嗚看蘿蘿哭直接一起爆哭。等等，老婆婆是大小姐嗎？？？？。在哪裏？？？？。我也沒注意到奶奶是大小姐這個點？。她每次去借口修鞋，鏡頭特寫都穿不同的新鞋。若是佣人。怎可能醬穿。回憶戲裡的確有婆婆其實應該是大小姐的暗示。感謝～我要再去找來看一下。戲裡的暗示很明顯啊，哪有丫鬟穿那麼漂亮的XD。哇大家都好內行，我有注意到年輕婆婆的鞋子但沒想到。她是有錢人，哈哈。看完第10集了~雖然虐，但虐的方式比我想像中好。本來還擔心會爆開的方式會很虐> <。好喜歡第10集前面蘿蘿和俊談心的片段，覺得蘿蘿會是幫俊跟。家裡解開矛盾的推手。我真的單純想著哇這傭人好多鞋子好奇妙XDDD。但我想蘿蘿在幫助小俊以前首先要先處理小俊沒有跟他。講實話內心所感受的傷害才行。要先處理小俊快點成年XD。希望下集給蘿蘿和俊時間好好的聊一次，蘿蘿真的很善良，雖。然很受傷，但同時也心疼俊離家這段時間會有多辛苦。韓國幾歲成年？。19。小俊已經成年啦～在戲裡是十九～～～。19歲成年 但18歲可以結婚 那麼… XD