《阿爾罕布拉宮的回憶》再曝劇照眼神超溫柔的玄彬 笑容甜美的朴信惠 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110969 劇照: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110969 對望 https://a.ksdi.com/a/20181106/110969673702.jpg 朴信惠 https://a.ksdi.com/a/20181106/110969673704.jpg 玄彬 人景皆美是該羨慕玄彬還是羨慕朴信惠？那個眼神，那個笑容，太配了 將於下月 （12月）1日首播 的tvN新週末劇 （週六、日播出） 《阿爾罕布拉宮的回憶》，於 今日（6日）公開最新劇照。該部作品由 《秘密森林》安吉鎬導演 、 《W兩個世界》宋在 貞作家 攜手打造，描述投資公司代表劉鎮宇（玄彬 飾）來到西班牙格拉納達出差，住進 吉他手鄭希周（朴信惠 飾）所經營的老舊CONTIGO旅舍，兩人捲入了奇妙事件而展開的故 事。 在公開的單人劇照中，朴信惠笑容甜美，眼中漾滿喜悅。 在她對面的，是眼神溫柔的玄彬。兩位主人公之間究竟會有著什麼樣的故事呢？期待首播 日 （圖片來源：tvN《阿爾罕布拉宮的回憶》）。期待。期待+1。啊啊啊超期待！。超級期待～～～～。玄彬好帥唷。推！！！！。期待 好美啊。好美呀！期待！！！。我對劇名很長的都沒好感，例如海德……。樓上你這樣玄彬要哭了XD。我懂我懂，是姊弟戀。海德我只挑玄彬看，劇情全不在意。咦女主角變朴了？我的記憶還在選女角的時候XD。海德都只看玄彬+1