風會引導妳來到我存在的地方，光會指引我找到妳迷失的方向。 https://waynesan.com/2020/03/26/crashlandingonyou2/ 愛的迫降關於愛情的部分有很多人已經寫的很棒，所以其實我沒打算著墨太深。對我 來說這部戲愛情的重點除了世理與正赫，就是風與光這兩部分，這兩個元素將原 本分隔北緯 38 度線的兩人連結在一起。在首集中，世理因為龍捲風的關係飛過了北緯 38 度線遇上了正赫，在最後一集中也因為風的關係落到了正赫的面前。 而正赫則是在北韓時通過香燭的光找到了在市集走散而想起幼時心理陰影的世理，而 在正赫來到江南清潭洞後，又在街上找到了因為失眠在路上遊蕩的世理，我自己覺得江南 清潭洞這地方的安排，是因為在首爾的關係，所以在畫面上用燈作為與燭光類似的光元素 。 所以風會引導妳來到我存在的地方，光會指引我找到妳迷失的方向意思就是不管 是什麼風，最後讓世理都會遇到正赫，那就是最正確的地方。而光則是讓正赫幫 助世理走出幼時的陰影，也幫世理走出什麼是愛情的迷茫之中。製作組通過第一段風做為 兩人認識的開始，第一段光做為兩人愛情的開始，第二段光做為兩人分離後的重逢，第二 段風也做為兩人分離後的重逢，以風與光做為整部戲倆人從相遇到相愛的關鍵元 素。 當然，整部戲讓我印象最深的其中一部分，就是可以看北韓生活的狀況，也許不會絕 對正確，但通過脫北者的協助，也讓我們能夠更進一步瞭解北韓這個相對神秘的國家。像 是正赫生活的小村莊，以及有賣韓國貨的市集，這些都不是去北韓參加固定的旅行團能夠 看見的，這種帶入感就像你參加了北韓自由行一般深入民間，至少對我來說，這種深度才 是旅行的意義吧。 另外，特權與上流當然是整部戲其中想要表現的一部分。在北韓的部分，像是借了最 高階軍官的車一路飆回小村的這段，對我來說就是一段非常有感的特權表現。整段飆車過 程我看了也覺得帥氣滿點，但不知道各位看了以後除了覺得正赫為了救世理飆車之帥外， 有沒有其他的念想。尤其是攔檢點的士兵說了：一旦讓那種車停下來，你的人生也會跟 著終止這段話，像我就會想究竟在這樣的特權階層生活，這些人民、士兵或是北韓 F5 真實生活是怎麼樣的。 而上流的部分，在北韓是通過社會主義的階級特權製造了上流，而在南韓則是通過了 資本主義產生了上流後有了階級特權，而這些上流特權者們也都有為了爭權奪利而不計一 切醜陋的一面，在南北韓都同時存在著。這邊也想提一下這部戲讓我印象比較深刻的小人 物刻化，就是一直在尋找世理的保險負責人，說真的我一直在想為什麼要特別把他放大出 來，尤其是最後還給他一份工作這段。比起北韓小村的人民以及世理的下屬，這位除了提 供了無線電證據外，並沒有在戲裡其他部分佔到什麼份量，但卻多拍了他被開除但又獲得 世理給他工作這段。也許這段除了在營造世理這個角色的善良外，也希望帶給觀看者惡有 惡報；善有善報的道理吧。比如在社會主義中正赫、F5、小村居民代表著善良，在資本主 義這邊世理、員工、保險負責人也代表著善良。保險員獲得三倍薪資、F5 的表治秀之後 接任新的中隊長。可以說製作組在南北韓的善惡平衡中花了許多心力拿捏，畢竟拍這種片 就是麻煩。 這部戲其實有很多部分揭露了北韓特權階層與底層生活狀況的差異點，可能因為這些 所以在播出以後朝鮮北韓祖國和平統一委員會的官方網站才爆氣狂噴愛的迫降。當然 這篇也不是來跟大家討論社會主義的，討好特權或上級階層也從來不是社會主義國家才會 有的事，不過我們可以當成看戲來看淡這部分，也可以在討論世理與正赫愛情的閒暇之餘 ，花點時間思考這部戲做為南韓電視劇，還有沒有想要傳達其他的東西。 其他場景的部分，像是在瑞士取景的戲，看了實在是讓人很想跟著去那邊也拍幾張美 照，如果你對瑞士景點有興趣，早前也有整理過愛的迫降 瑞士景點街景，讓你在 疫情全球爆發的此時此刻，還可以先通過街景走一趟愛的迫降拍攝場景。另外在 PTT 韓 劇版也有許多喜歡愛的迫降與喜歡孫玄的同好一起開了一個 TG 愛的迫降群組，截至今日 已經有約莫快 450 成員了喔，如果有興趣的話也歡迎加入我們的討論之中最後幫群組 的大家喊一聲： 玄彬好帥孫仙好美兩人請結婚 <3 愛的迫降TG群： https://t.me/crash_landing_on_you 愛的迫降 瑞士景點街景： https://waynesan.com/2020/02/19/crashlandingonyou/。我先推一個。結論很棒！兩人請結婚！。推wen大對風光兩個元素的觀察 最後一句也大推(心)(心)。推。喜歡風與光的比喻，也大推最後一句結論！。玄彬好帥孫仙好美兩人請結婚+1。推推。推推！。推！ 玄彬好帥孫仙好美兩人請結婚+1。推。重症病友來推~w大譬喻和形容的超貼切！玄彬好帥孫仙好美。兩人請原地結婚！。推，喜歡你用風與光來比喻兩人的緣分，還有特別寫出保險員。的部份，覺得朴編在很多情節的安排都有其寓意跟反思。。病友來推玄彬好帥孫仙好美兩人請結婚。你的詮釋好棒！很有文學詮釋的味道。讓我想到正赫的軍中代。號是老鷹，第一集也有正赫看著老鷹穿越邊境的畫面，貼著你。的解釋的話，如果世理是風，也隱喻了世理成為正赫的信念與。自由，最終正赫真的如老鷹馭風而行穿越國界，得到他真正的。幸福。沒有世理這道風，正赫是做不到這一切的。。這樣解釋的話，我傾向解讀在兩人關係裡，正赫是世理的光，。而世理則是正赫的風～（太浪漫了！）。推你的善惡平衡說，感謝好文。兩人請結婚！。推推。叮噹發文農友一定要來推推。玄彬好帥孫仙好美兩人請結婚+100。寫得真好！農友幫推。農友來推！。農友推！玄孫請就地結婚。推。推。農友來獻上膝蓋惹，順便趁亂告白（比資本主義愛心）。真心喜歡這樣思考觀點切入，非常細膩。請問一下農友是什麼梗？謝謝。樓上D大趕快加入愛的迫降重症病房就會知道了唷^^。推 寫得太好惹。好文推 希望玄孫就地結婚+1。推原地結婚!。農友再推+1。農友幫推~~~。農友是種番茄的嗎？。農友來推叮噹管理員~~玄彬好帥孫仙好美兩人請結婚+1。農友種很多東西一言難盡喔XDDD。農友來推+1 光與風的觀點真的很貼切，謝謝wen大的詮釋。，恰如其份！最後二人原地結婚一生推～～～。推。玄彬好帥孫仙好美兩人請結婚+1。農友推薦+1，最後一句完全道盡心聲。農友來推帥氣叮噹管理員~用風跟光來形容真的很貼切。農友來推腿很美叮噹。寫的好有感 比喻也很美。玄彬好帥孫仙好美兩人請就地結婚。推!重症+1。推他們兩結婚哈！。風與光的詮釋，讓人眼睛一亮，要多有愛才能發現這樣隱。含的寓意？。玄彬好帥 孫仙好美，拜託一起幸福過日、養小番茄，有無。公開我都挺！。農友來推…重症出不來…。推推！ 寫的好好！。風跟光的比喻好讚