劇名: ITEM 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/item/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2019年2月11日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 中字平台2月12日上架 KKTV: https://www.kktv.me/search/ITEM LINE TV: https://www.linetv.tw/drama/10330/eps/1 MY Video: https://goo.gl/q4G5o8 friday影音: https://video.friday.tw/drama/detail/693 LiTV: https://goo.gl/J41q7u 愛爾達: https://eltaott.tv/drama/list/1 集數: 32 編劇:鄭怡道《救救我》 導演:金成旭、朴美妍《爸爸，我來伺候你》、《Goodbye Mr.Black》 演員: 朱智勛《李屍朝鮮》、《假面》 陳世娫《大君繪製愛情》、《獄中花》 金剛于《玉蘭麵屋》、《入贅丈夫吳作鬥》 金釉利《結婚契約》、《親愛的恩東啊》 劇情簡介: 此劇講述命運交錯的一對男女，漸漸揭開有關各種擁有特殊超能力的物品的陰謀、秘密的 故事。內容在講述一般普通人隨身攜帶的物品開始具備特殊能力之後所展開的故事， 以及為了守護重要的人而揭露和特殊超能力者相關的陰謀秘密的檢察官， 和具備冷靜的判斷力的警察廳側寫師，以兩人為中心的懸疑追踪奇幻劇。 而故事就在男主姜坤的這段旁白：不可思議的事情現在發生在我們身上， 好像有什麼不好的事情要開始了。拉開序幕 CR.維基百科、LINE TV 角色介紹: https://i.imgur.com/PqkhPJ2.jpg 朱智勛飾演姜坤 首爾中央地方檢察廳刑事3部檢察官，充滿正義和熱血。爲了救比生命更珍惜的侄子多仁 ，以自己的一切爲賭注，深深地投入在道具的陰謀和祕密中。 https://i.imgur.com/30VqVoX.jpg 陳世娫飾演申素英 首爾地方警察廳廣域調查隊職業文件員。在韓國最惡劣的災難中失去媽媽後，選擇成為讀 懂犯人心理和行爲路線的職業文件師。和纖細的樣子不同，即使在可怕的犯罪現場，具有 不眨眼的冷靜的判斷力和卓越的能力。 https://i.imgur.com/tjTiG79.jpg 金剛于飾演趙世王 華元集團董事長，新一代年輕企業家。作爲集團的第三代繼承人，以創新進取的態度經營 。同時，他擁有反社會人格，與過去起訴自己的姜坤重逢時，開始有關他的殘忍惡作劇。 https://i.imgur.com/or04qg3.jpg 金釉利飾演韓宥娜 首爾中央地方檢察廳刑事7部檢察官。她在尋找真相，夢想成爲正義的檢察官。因此，她 幫助同期檢察官姜坤，知道了過去隱藏的祕密。為了守護家庭，她屈服於世王下 CR.維基百科 人物關係圖: https://i.imgur.com/VEZ0TqP.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP27、EP28預告: https://www.youtube.com/watch?v=ZVo5MvmRyoM 海報: https://i.imgur.com/3q4fRBr.jpg https://i.imgur.com/pL1dpkb.jpg https://i.imgur.com/g1ZdOTg.jpg https://i.imgur.com/FNtPIwa.jpg https://i.imgur.com/uzcfJ89.jpg https://i.imgur.com/KpwhAfT.jpg https://i.imgur.com/AF5NeKj.jpg https://i.imgur.com/qjCo9aQ.jpg https://i.imgur.com/5hjfJF2.jpg https://i.imgur.com/zW4wuhT.jpg https://i.imgur.com/YvDS45p.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/qXwIYoc.jpg https://i.imgur.com/BCjsYSS.jpg https://i.imgur.com/cMKXI5O.jpg https://i.imgur.com/cIOO4vW.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/kQGjTwl.jpg https://i.imgur.com/bJzlJVA.jpg https://i.imgur.com/pfEY0km.jpg https://i.imgur.com/rgJtmSQ.jpg https://i.imgur.com/XQP8UiP.jpg https://i.imgur.com/rYPnQ9a.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 中字花絮影片: https://www.kktv.me/play/00000368ot0002 劇本閱讀現場 https://www.kktv.me/play/00000368ot0003 朱智勳訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0004 陳世娫 https://www.kktv.me/play/00000368ot0005 金剛于訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0006 金釉利訪問 https://goo.gl/eiuRBN CR.KKTV、MBC文化放送局 OST: PART.1 歌名: Close To Night 演唱者:孫勝妍 https://www.youtube.com/watch?v=0svRBl6ZEEc PART.2 歌名:隧道 演唱者:The Vane https://www.youtube.com/watch?v=4CUICx4kwY PART.3 歌名: 今夜 演唱者:黃致列 https://www.youtube.com/watch?v=Blpkb9g8_as PART.4 歌名:月下的我 演唱者:Lee Sieun https://www.youtube.com/watch?v=Q5By_ZNWKI PART.5 歌名:To Me 演唱者:Damon https://www.youtube.com/watch?v=9OM0X0eNBds 文字預告: EP27、EP28 你一定會創造奇蹟的 趙世煌要把姜坤叫到正津站和他來場最後決鬥 在所有物品都被搶走的狀態下 還能打敗趙世煌嗎 。這部下周終於要結束了XD 謝謝大家讓我有力氣繼續開到最後。要不然很想像之前鄰家律師2默默收掉，放假應該會補個進度。終於要結束了啊啊啊啊啊（吶喊）。這麼新鮮的題材卻讓我一點都不期待真的很可惜啊。文字預告讓人好厭煩啊啊啊啊啊啊啊啊。總覺得好好寫的話一定很驚豔的。還讓主角被打壓到最後才能和大魔王決鬥 真的是一言難盡。大魔王自燃啦好煩啊啊啊。不過我看現在mbc是在播足球賽的樣子耶。好像播完了 想說人數怎麼暴衝800人原來是足球賽。每次觀看人數不到50人的樣子。最後會不會是被那些冤魂打敗，而不是姜檢素英厲害。先去補個進度 一樣來追個最後10分鐘 最近太多劇要追。肇事王從第一集搶到現在連編劇都不給讓!好啦好啦全都給你。啦!神物一起用看會怎樣!XDDD。一槍就命中神父....。我真的好想看他被物件包圍然後靈魂們繞在他旁邊讓他。自燃....。神父到底出來送死幹嘛，還不如去自首幫姜檢脫罪。我就知道他會用耀漢的臉面對神父。神煩。掛一個。神父雷聲大雨點小，目前是所有神父劇中最快送死的!XDDD。我也不知道他到底為何要跟來，還不會用槍。以為他想要把警察引來結果也不是。所以要啟動物件能力還需要眼淚之類的引子嗎？。組長居然真的自己去找耀漢？？！！你有腦嗎！？？。又一個被操縱的。那個香水為什麼都不會用完啊？。這部除了反派都好無腦...。掛第二個。來數數看今天會掛幾個。哎好煩。你們沒有車可以開著走嗎？。再掛兩個。。手機終於！。印章+手機可以死而復生！。救回兩個。（每次都邊看邊懷疑我到底為什麼要看這齣呢呢呢）。哈哈哈哈暫停時間的功能出現了。素英媽的手機超強大的。手機+相簿=時間暫停。會長為什麼在裡面也可以這麼強？。我有很愧疚XD 我開直播文的都不看直播 辛苦兩位了。噢他還記得夢境啊。他們兩個要去救素英。t大不會啦辛苦你了，是大家要忍耐我唉唉叫XD。放那個小女孩自己在那裡喔@@。他們要利用寶蛋還不知道有手機這個物件這件事。這女孩怎麼回事！？。一直被打趴。寶蛋還有這種偽造錄影畫面的技術啊。用暫停時間搶走了手鏈跟一半物件（剩下那一半是複製。出來的）。組長快點醒醒吧。組長覺醒了。消防員去拜託前輩趕快先出動。回到第一集一開始了。今天會停在哪裡呢。韓檢居然在地鐵上！。終於接到第一集了。欸。韓檢暈了。女主角也到屋頂了。看來下面可能會有墊子接住素英。要怎麼兩邊都救。他們有分工。學才跟消防員要去救素英。畫面回收利用中。還好即時救到了。哈哈哈哈哈接住了，有點搞笑。姜檢耍帥時間。姜檢瞬間雙眼皮（重點誤。組長要抓誰。寶蛋的人馬們。丟他一個人倒在那也太過分了。那台列車感覺會爆炸。印章好好用。都不用去醫院。但用印章好像使用的人也蠻痛苦的，跟手鏈一樣。手環沒有超能力了。不要再聊天了啦。喔，忽然感動TT。哇去幫忙的人好感人。要怎麼救。（我好好騙喔）（自己說）。怎麼逃出去。啊，原來滅火就解決了。韓檢呢。居然停在這。神秘的停法。他們終於見面了。老會長的那個帽子好像就是最後一個。接檔戲想看但又怕看到舊套路。看劇情大綱都能大概知道演什麼了XD。感覺一開始睜一眼閉一隻眼，之後無法忍受開始揭發他們XD。因為大家喊一聲就有人回頭救援我就立刻原諒了這週這。幾集，我覺得我也根本沒有腦啊啊啊。哈哈。素英媽的手機本身好像沒有功能，但可以跟別的物件搭。配使用。每次同時看這部和讀心術小子時候心情就覺得的落差好大XD。是一個幫忙開外掛的概念。我今天忍耐完昨天的中字立刻開了耀眼以安撫心情XD。讀心術我一定要養超過八集不然像自白那樣太痛苦了TT。讀心術目前也是埋一些梗，應該也是要到後面才會解開。自白還是想點開，好奇到底有多痛苦。血檢編說不定又要留什麼故意不解的哏..（無信任XD）。自白其實沒有太神秘的東西就是節奏很快會很期待各種。攻防（一直一來一往的沒有特別倒向某一邊）。原來是這樣好期待。耀眼的作用好大XDDD。這集終於有一吐怨氣的感覺了，好感動(標準越來越低了……。從列車逆行就有洋蔥啊...旅客打電話跟家人道別眼淚開始。就不爭氣QQ。韓檢和組長沒有被洗腦也很感人(?)還好都沒貪生怕死。EP28真的救了最近這幾週的劇情，勝木和學才沒死，道具。也全部搜刮（重播好幾次這神奇愉悅的片段XD。劇情終於逆轉 不再是會長無敵。真心覺得我們好好騙TT。真的，前面一大段都讓觀眾情緒低落到極致，真是厲害。最神奇的是素英的頭髮兩天沒洗還可以很蓬鬆完美。這是什麼巫術。明明手機+印章可以讓人復活根本是超大外掛。但我居然還是原諒他們了(遮眼睛)。看預告姜檢說不定會救世恩(那個育幼院小女孩)。還有一個道具還沒出現，放在最後才出現的功能應該很威。？前面已經虐夠了，應該會給HE。說不定是那個帽子 https://i.imgur.com/wHP6dHT.jpg。把所有物件都丟進帽子裡不知道會怎樣。從姜檢把手槍丟出去開始有變成爽片的錯覺，感覺製作費。都花在車站戲上了。手機加印章可以復活，加相簿可以時間暫停，神外掛。回r大, 變出鴿子!!! 魔術師不是都這樣嗎?  (溜~~~。紅衣小女孩是第12？。還沒補最新進度，原來超能物件還可以排列組合哈哈哈。看推文好好笑。帽子不是會長爸的小丑帽？預告沒看到素英爸，不知道會。不會被小丑吃掉QQ。我覺得素英爸便當應該領定了，是寶蛋他爸不知為何也。不見了．說不定素英爸把帽子反戴回去了XD。姜檢不是本來就一單一雙的眼皮嗎，有點大小眼，耀漢好。像也是，他們對戲的時候我會出戲，但還是推一下有戲的。眼皮。終於帥一波了。我也有想是不是同歸於盡，帽子一起戴？(X。我比較好奇的是，那個祈禱神父醒來的小女生，感覺他怪怪的。，尤其是在工廠門口轉身的那個畫面，分明很有戲！。另外神父領便當真的很無言，就是擺明的我很餓快發便當給我。，什麼事都沒做到就掰掰。手機+印章的能力應該不是復活，而是可以將快掛的人恢復，猜。掛了應該無法。世恩真的怪怪的，雖然她看起來滿喜歡神父。手機強化印章的能力，看到都時候還在想能不能救素英爸。的肺癌。我有點懷疑世恩被趙寶蛋綁架了。雖然看直播時我差點以為她下一秒也要變身成別人XD。我只等最後一件超能神物。我只想等寶蛋被消滅，拜託不要抓他去坐牢。世恩會不會是那對戴金錶夫婦的誰啊?。神父也特別疼她。看這齣我有被訓練到不要把事情想的太複雜（比如之前。那個多仁到姜檢夢境，顯然只是畫面回收說明用，沒有。要玩時間哏XD）。趙寶蛋的所做所為，除了人證外都沒證劇，很難定罪。趙會長不會定罪的太累了，他這麼愛玩超能物件就讓物件反。噬比較合理。只要可以給寶蛋一個讓人痛快的結局（順便叫他回去演。黑色M）我就原諒這齣劇的一切！！（喂）。到底要演多久?