追了四集終於找到我想繼續追的動力來源了， 雖然沒看過美版，但我懷疑朴炯植飾演的高延宇 他父母的意外可能和姜咸律師所有關聯(等著被打臉 至少這條線有引起我的好奇心，滿好奇延宇父母當年是發生什麼意外 追這部直播很吃力QAQ 一堆法律條例就算了 大家台詞一大串還講那麼快，還來不及反應就已經下一段了XD 不知道聽完這部會不會韓文聽力會再增強(想太多 很佩服這部戲的翻譯組，好厲害也好辛苦 超敬佩這部的主演們背那麼難又多的台詞 還可以很流暢的講出來，會追這部是很久沒看張東健演電視劇了 出現在這部依然很有魅力阿，尤其是演崔江錫律師自信滿滿從容的樣子好帥(又來？ 第三第四集炯植飾演的高辯也帥好多，尤其是在夜店上的表演 和通過蔡辯的人神論想到解決方法，只能說高辯真的不是崔辯的私生子嗎？XD 從前面的辯解開始和解決事情的橋梁都如出一轍耶XD 順便說一下最愛就是這部戲的所有配樂和OST 超 好 聽>/////< 好愛每次開頭會出現的吉他聲，應該是吉他吧XD 好聽到注意力都在配樂上面 忘了集中在劇情上面(咦？ 好聽到想馬上收錄XD 這部應該會出原聲帶了吧(嘆 還好第三集第四集就好多了，其實太多配樂會讓人分心XD 接下來放一些這部戲有趣的對話XD 後來補中字 好好笑XD 崔辯和洪秘書的對話 洪秘書提出崔辯為什麼選延宇當律師 https://i.imgur.com/p0QVjvH.png https://i.imgur.com/YM2bxJo.png https://i.imgur.com/sgoerJc.png 馬上被崔辯白眼XD 但是洪秘書依然不死心的問 https://i.imgur.com/kRPQByP.png 換來的是崔辯的嘶~~~~~~~~~~XD 當崔辯發現洪秘書知道他交手的人是前女的時候 https://i.imgur.com/kFxQ2lT.png https://i.imgur.com/hLhwJ8a.png https://i.imgur.com/3VA1h87.png 秘書超腹黑的XDDDD，怎麼都是一副看好戲的樣子 XDDD 再來就是蔡辯這位搞笑擔當 總是拿著錄音筆錄下很好笑的話XD https://i.imgur.com/7BNRJU0.png https://i.imgur.com/o7xf5pE.png https://i.imgur.com/trYDjvv.png 莫名很蠢的樣子XD 讓我們一起期待 https://i.imgur.com/q0RENIT.png 崔辯偶爾說出讓我覺得很帥又很厲害的名言 https://i.imgur.com/jj9zZlj.png https://i.imgur.com/xqeIjRD.png 放一下心空影片 https://www.youtube.com/watch?v=U3UYR_mAH64 可直接從3:13開始看 高辯不考慮簽給演藝公司嗎？XD 大紅應該賺的比律師還多，外表這麼優秀，舞台魅力整個爆表 超帥的 也可以去點愛奇藝的第三集的53:25開始看，第三集還不用VIP可以點來看 無敵帥>//////<(這才是本篇的重點吧XDDD 總之我還是會為了高辯的父母線，還有下集預告崔辯的變身繼續追下去 https://i.imgur.com/8fOgFEx.jpg 阿不是這張 是這張 https://i.imgur.com/r34iToH.png 我最喜歡個性反差了，期待崔辯的反轉 只希望這部劇情和節奏可以繼續保持下去拜託了~~~~~~~ f大可能是唷，可能風情不同大家可能比較愛專情男XD 我也滿想看崔辯花花公子的樣子，應該更迷人XD w大我也沒看過美版，我是覺得秘書很特別調侃自己上司XD是上司沒錯吧 a大這樣w大看得滿準的唷，我沒看過美劇XD b大目前我看不出誰是女主角耶XD 這部算雙男主吧但女主我看不出來XD s大他根本是這部搞笑和沒運氣擔當XD希望他能接到大案子XD t大他們兩個互相影響阿延宇也學到很多透過蔡辯想到解決方案(咦？ n大張東健在這部飾演的崔辯也好有魅力>//////< 不知道後面會不會把花心這個特長再拿出來展現(這樣好嗎？ 韓版秘書目前和n大說的一樣精明能幹又懂男主角還會偷偷虧男主角XD 所以這部男主算張東健吧？每次補中字才發現蔡辯自己錄音說的話都超爆笑XD m大我有發現你都一直推炯植XD他真的又帥又有演技再1 他和奶奶的互動感人1，也是有奶奶讓他堅持下去，奶奶也是很疼惜他 總是站在他那一邊QAQ n大和s大那段崔辯超可愛也好好笑XD想不到外表這麼嚴肅的律師還這麼有趣XD h大這部配樂好吸引人，尤其想聽常常撥的英文歌和吉他聲 藍大這部翻譯組錢不好賺阿XD，辛苦他們了，一堆專有名詞要翻譯 d大這部到第三集第四集有感受到崔辯和高辯越來越有默契和火花， 我也越來越喜歡他們兩個的對話，這部台詞又多又快阿，有時候看不太懂 會再看第二次XD但我沒有整集重看， c大原本炯植就帥，在這部有越來越帥的趨向 k大張東健是有魅力的帥，演技讓人投入劇情的帥>/////< 第四集崔辯辯論那段真的超帥(這篇又要帥幾次XDDD k大我以為你是因為炯植和李伊庚打開這部XD 雖然只有看過片段但我也推達峰XDD w大地四集完全就是張東健魅力爆發，法庭辯論那段真心帥 這段我看到也傻眼，我還以為她要和復合卻出現令人傻眼的反轉 w大當崔辯要留下前女友那段好心動，反而前女友比他更冷靜 希望崔辯能放下前女友 和別人重新開始那麼帥 k大我和你一樣，洪秘書一出場和誰對話都會出現很有趣的對話XD 尤其是崔辯XD，洪秘書根本是高辯的小天使來著的，消失的2分鐘太神了 w大我懂我懂，就是要留下前女友那段很難讓人不陷入他的魅力 崔辯的說話誠懇的態度好難拒絕，前女友能堅定的拒絕令人佩服 s大那段洪秘書滿會收服人的魔法秘書，雖然嘴上說無法救延宇 但下一秒崔辯出現就馬上救了延宇，太會了，洪秘書沒有發揮空間好可惜 希望之後她的戲份能越來越重，a大洪秘書很有魔力讓人摸不透她 f大4位主角討喜1，只要不要突然走偏歪掉都好 j大之前洪秘書也有提過崔辯的情史很精采XD，法庭上的前女友應該是最愛的一個 但再之後就是所謂的遊戲人間XD(亂猜 g大有空閒時間再來補這部就可以了XD，看劇就是要放輕鬆追啊 不要那麼有壓力，雖然之前自己也是追一堆劇好有壓力(都給你說就好啦 S大我跟你差不多，我是第一次看張東健演的作品就是紳士的品格 覺得張東健好有魅力，之後還去找他演的電影來看 而且聲音好好聽好迷人 s大那之後會有更大的爆點嗎？只有男主不得志的天才覺得還少了點什麼 美版秘書感覺也是很有魅力又有魔力的一位角色，韓版秘書也有點不尋常阿 總是偷偷調侃崔辯XD s大希望韓版能保持現在一直下去就好了，是說這部美版和韓版 評論都滿兩極XD 至少這四集韓版看得滿順的但不要變成平淡的順XD X大希望阿，洪秘書只是這樣的戲分太可惜了，還看不到她驚人的能力。推帥西裝。題外話～看到洪秘書真實年齡完全不敢相信...有人跟我一。樣嗎XD。X大我有之前k大有跟我說居然已經40了好驚人。我也說一個很驚人的事情BewhY 是1993年次的XD。驚訝於洪秘書的真實年齡，推炯植很帥畫面好看。是文化差異嗎？韓版的男主看起來算專情，美版Harvey。根本是花花浪蕩子XD。沒看過美版 但覺得秘書人設很美劇感。秘書和美劇的人設最一致其他角色都有點差異。我還以為蔡貞安會是女一XDD。我是蔡辯粉絲 很喜感的一位哈哈哈哈。這部蠻好看的，目前也在追。崔辨被延宇帶壞，變得很情感豐富XD。看過美版，主角在美版不僅是王牌還算花心，但魅力無窮，。秘書是精明能幹很懂男主角XDDDDD。錄音筆美版就有了 這點有保留到很有趣XDDDDD。推t大的心得文 還有炯植很帥又有演技+1 跟奶奶的戲很感人。推~~ 崔辯學廣告那裡好可愛啊  XDDDDDDD。推~~ 崔辯學廣告那裡好可愛啊  XDDDDDDD+1,反差很大。推配樂～好想收OST啊。這部戲炯植跟翻譯都辛苦了～。推！這部好看～～兩個男主都很有魅力，很喜歡看崔辯高辯。兩個人的對話！很有火花，期待之後兩個人一起解決更多案。件。而且我發現這部台詞又多又快很適合二刷XD看第二遍的時候才。發現原來很多都是前後呼應，又有不一樣的感覺。推!!炯植真的很帥>///< 這部我也都看兩次XD。昨天看完第四集才發現張東健有點帥，喜歡崔辯跟高辯。的對話，這部其實是因為李伊庚才打開的，卻讓我重新。正視炯植的魅力！再偷推一次\達峰/。這部讓我感受到張東健的帥~不過昨天看完第四集有點生氣。洪秘書也好有魅力，她每次出場我都特別專心，魔法般。前女友都要OO了 還找他XX，覺得崔辯還是愛著她啊。的48秒也好可愛啊~~~。不過他們兩個後來的對手戲 讓我感受到火花心空啊。延宇遲到2:48 洪秘書自己縮減成48秒。那段挺喜歡的～。不過洪秘書很可惜發揮空間不多。原版Donna真的有萬事通的感覺 連Louis都想搶。Mike在原版稍微有同事的互動 延宇有點像走後門的。都沒人理他XD。推秘書 真的有美劇的感覺XD。目前4位主要角色都很討人喜歡　會繼續追下去～～。美版H好像只愛過前女友，分手後各種遊戲人間。各種遊戲人間...想像空間好大。哪個前女友啊？Harvey的前女友應該有一卡車吧。本來要等這段時間忙完才繼續追劇的....結果看了t大的。心得...，嗚嗚好想追啊！。自從看過張東健演的紳士的品格後，金裝也是一看就上。癮了。一起入坑。美版沒有著墨在小男主父母線上，小男主背景就是不得志。的天才，而被大男主相中能力，各取所需。美版的女秘書，唐娜，能力超好，又有點不尋常，韓版的。秘書比較親民。回前前樓...哈維愛的前女友就是現在韓版這個前同事檢察。美版韓劇都好看，持續追。延宇懷疑崔辯演技的時候 立馬被派作業XD。希望洪秘書之後能發揮他的人設～。等等來回推文，不過延宇只是不得志的天才覺得有點單薄，。希望能總有更強烈的點吸引我。不希望延宇每次遇到大麻煩，會讓崔辯出面解決一直循環，。雖然延宇還是有持續成長中。先推一下，最近暫時還沒精神追on檔 待我追上再來重看t。大心得~。我覺得應該算互相幫助吧～像簡介說的黃金拍檔 延宇也給了。崔辯靈感。N大有空再來追，記得你有好多部要補 辛苦了(拍拍。這部也才播四集而已，只希望劇情不要暴走或歪掉都好。如果之後發展高辯能趕上崔辯的能力能一起同心協力辦案。也是一種看點，沒有著重延宇父母的線也可以。X大互相幫助當然更好，但也想看高辯能獨立擔當的一面。很期待看兩位能力好的律師一起辦案子一起讓對方啞口無眼。在這部之前我只有看過炯植一部劇而已XD但因為打開了。這部，我又要追回炯植之前的劇了！。真的希望這部不要暴走，也希望不要太多季。張東健我只有看過愛上女主播XD但那時候還小劇情都忘。了。k大我是希望這部就能完結XD 原來你之前只追過炯植一部戲。遙回t大 我是大力女入炯植坑的 回頭補了上流.花郎他的cut。和家人之間等 發現這是個好坑XD。m大原來因為大力女陷入炯植大坑XD。推～四集一下就追完了，也很喜歡配樂，張東健好帥，前。女友太過分，覺得生氣+1。S大張東健真的很帥，我不太不懂前女友為什麼這樣。烔植在這部演技很好！他之前很難說服我XD 張東健真的。魅力還是大。橘大之前也只看大力女，但演技滿自然的，張東健依然很有。魅力啊~。第一集開頭的配樂真的好好聽！可是都找不到！有人知道。嗎。c大目前要等官方釋出音樂,我也好想要這部配樂。想要opening的配樂。還想要出現過但還沒出音源的ost。可惡好想收ost!!!。這部好看！只是在法律和業務相關翻譯會卡卡的。s大這部希望會出原聲帶，全部都好好聽。這部的朴炯植是我認識的那位嗎 好年輕根本像20歲 西裝l。ook很帥。正在看第三集 張東健真的好帥嗚嗚嗚  涮涮辣椒醬也太。可愛 XD 炯植傻眼的表情也好好笑哈哈。反駁馬上被罰背東西也是很好笑XD。洪秘書片段有重看過幾次，哈哈哈哈