完結以後，看到很多人抱怨漂亮姐姐的劇情進展太慢， 我的看法是與其說太慢，應該是一開始設定時，這部劇的劇情就太瘦。 現在的日韓劇，只用兩條劇情線（愛情與職場）就能顯得飽滿的作品很難見到。 韓劇因為有十六集，比日劇的十一集為長（劇長平均也較長）， 往往要在中間再插入一個重要角色（徐爸爸），來給劇情增加重大轉折。 我其實滿欣賞這部劇編劇所寫的台詞，沒有太多俗套， 只是在設計上劇情樹就太單薄了，沒有大膽使用既有的枝葉去發展更多內容， 最後倚賴了太多不必要的慢鏡頭來拖時間。 儘管導演把氣氛做足，Rachel Yamagata的配樂也豐富了場景的色調， 這些充滿浪漫的嬉鬧，美如畫的男女主互動還是讓人覺得把劇的節奏打亂了。 （說真的，走路走到一半突然Super Slomo是怎麼回事，這又不是ESPN的運動轉播。 棒子接觸到球的畫面咧？） 很多人覺得尹珍雅這個角色很惱人，但我卻覺得有足夠的真實性， 三十多歲的人能為愛決定堅持，已經很令人敬佩， 要說在面對周遭的挑戰時有些拖沓，那也可以原諒。 人生畢竟不是一部爽劇，在看的過程中當然誰都希望有個人飛身出來給媽媽一巴掌， 或者讓經善遇見一位暖男神， 但那樣就多少墮落成為午間劇了。（相信我，意識到的瞬間空虛感只會更深。） 在第十五集中對南理事及孔次長，甚至在第十六集中對父母所說的話， 套句萊布尼茲的話說，已經是在所有可能存在的宇宙中最帥氣的了。 除此之外，編劇沒有讓這個角色失去她的年紀該有的成熟圓滑， 沒有讓她在做出事業與家庭的重大決定時， 退化成為常見的社會新鮮人熱血女主， 光是這點我就覺得值得肯定。 這部戲在很多角色處理上的確都不盡完美， 前半段的店長與前男友在後半段完全消失， 讓他們僅成為女主角成長的台階，其實是一種浪費。 女主角的弟弟與男主的同事也是，很像搶完籃板就被換下場了的功能性球員， 份量多卻沒有足夠的主體性，幾乎是螢幕裡的觀眾。 姜世英與藝恩的變節讓劇情適當的變得沉重， 最後的和好雖然令人不滿意（道歉咧？），但也許是職場人際關係很現實的一景， 本來世界上就沒有人會跟同事大和解，鬧翻了也不會永遠互給臉色， 離職才是正解，而女主就這樣做了。 我花了很多時間想要理解媽媽這個角色，也考慮了韓國民情與我生長環境的不同， 但是再怎麼說，這個角色的曲線都太水平了。 從開始的死命反對到最後的死命反對，期間毫無自我質疑與變化。 和爸爸之間的吵架每集上演，但是對劇情推展與角色深度毫無幫助。 如果能加入一些與朋友的對話（像是弟弟婚宴上的兩個大媽）， 或是去經善媽媽墳上悼念然後遇到經善，再重申父母保護子女的立場等， 都會讓這個角色更鮮活立體一點。 結局那唯一且有限的道歉其實還不錯（畢竟硬就要硬到底才有一致性）。 很多人可能覺得，這樣兩人未來還不是會被反對？ 但在我看這可能是忽略了媽媽這個問題的本質： 雖然媽媽一直不合理的鄙視徐家的家世並排斥男主， 但是對於成年子女過度的控制才是她真正的偏差。 也就是說，最深的關鍵一直是在她對尹珍雅，而非對徐俊熙的看法。 每個人的乖僻都是一個合理想法的過度延伸； 過度保護其實就是過度的保護(廢話)。 但當她最後對尹珍雅說，可以隨時回來時，其實也就是鬆開了她的手，讓雛鳥離窩。 在樣看來，這個處理也算是不錯的了。 這部劇在後半試圖把趨勢寫實劇揉入偶像愛情劇裏，讓人感受到很好的使命感。 但是前後調性差別明顯，可能造成很多人的期待落差。看劇的心情不再輕鬆。 在一集結尾說分手，下一集馬上說是情急胡說的，有詐騙和刻意安排粉紅泡之嫌。 對配角的經營與結局的收線有很多不盡人意之處，但若是用現實宇宙參數帶入略可平衡。 整體來說還是不差的啦。 。哈哈哈～欣賞你的幽默筆觸。不過，店長跟前男友我還是傾向他們提早退場XD。秒和好那邊也暗示了女主角的人格特質就是會在非常阿雜的。時候宣告放棄，但因為第一次男主促及不防而且還在容忍泛。圍所以就暫且渡過一關。相同的情況加劇，現實也超出男主可承受的壓力，注定要分。但是我最喜歡導演決定的鏡頭使用 真是長鏡頭愛好者的天菜。XDDDDDDDDDDDD 慢速的話...戀愛時候時間不是都會變長嗎XD。媽媽對慶善俊熙的態度我稍微有點想不透之外，其他部分我覺。得一點問題也沒有。因為我先前文章說過，我身邊就有這樣的。長輩，跟珍雅媽媽有87分像，所以我能完全理解為什麼珍雅必。須為了應付媽媽做很多不想做的事又不拒絕，碰上一個不會善。罷干休的媽媽，人生還需要其他敵人嗎（這也是我那位長輩的。女兒對我說的話）。推,寫的很好。推一個。推。這齣戲我覺得最精彩好看的是最後一集，反覆的看，。都能有不一樣的感受，明明是好的結局，卻讓我感到沈。重。讓我想到好久以前的幻想情侶，劇情線一樣只有兩條，但。內容飽滿又有趣，這樣的好劇真的不多。我也是 好的結局但是又開心又傷心...每次看眼眶都濕濕的。我也是一直反覆看最後一集  好喜歡。我喜歡前面很甜蜜後面開始遇到現實面問題的安排，。很真實啊！。導演說它作為第一個閱讀到劇本的觀眾 也不能接受他們分開。還跑去問編劇可不可以不要這樣XDD 他說他想拍他們結婚 拍。新婚日記(導演根本是這對CP的狂粉XD。我也想看新婚日記，求續集！(還是要求真人？XD)。推。這樣想來  最後的小彩蛋該不會是導演私心加的吧。m大是在哪裡看到導演說這些的, 好想知道!!(眼睛發光)。其實這部戲雖然是Happy Ending, 兩人依然相守在一起, 很。昨天導演有接受單獨采訪 講了很多 包含孫仙 和孫仙對珍雅。這個角色負評的心理準備 還有導演關於完整戲劇的想法。幸福沒有錯, 可是延伸出來看的話, 兩人根本跟其它親朋好。他說劇本是去年十月就已經完成的了 孫仙讀了決定照著演。對一切關於珍雅角色的負評也用小小的身軀堅持著(嗚嗚嗚。友幾乎都分開了(除了寶拉以外, 寶拉真的是好朋友!),只剩。彼此相守在濟州島生活, 那俊熙也放棄他的工作了嗎? 我看。微博上有導演採訪的完整的翻譯版唷。真的是很有深度的一個導演～。到結局時竟然會想到這麼現實的問題, 真的是很受不了自己。>"< 所以我對結局其實有點又愛又惆悵的感覺...。這個導演對"戲劇是什麼"有非常成熟而且辯證的認識 很厲害。導演還說終放宴的時候姐姐哭了很多(超捨不得QQ。午幾馬 尹珍雅(俊熙上身。推心得,劇情真的太瘦,前面進展的很快很順,就在猜想那後。面呢？一會糾纏不清的前男友,再來勢利極致的媽媽令人不耐。,如果一開始將其他角色塑造的更豐富或穿插一些個別故事會。更好些吧。對了, 這部戲的瞬間最高收視率出現在最後一集雨傘下俊熙。抱著珍雅請求原諒那裡, 瞬間最高收視率為9.4%!!!。豪可惜 孫仙說破10就再合作二部耶XDDDDDDD。請問是官網微博嗎? 因為我一直沒看到耶~。https://m.weibo.cn/2018709303/4243426066626607。看完導演的專訪好喜歡，而且跟自己的看戲的感覺能互相印證。也覺得很感動。導演哭哭著想拍新婚日記超可愛 大概也是很難忍受痛苦的理。謝謝st大的分享, 導演真的是個很有深度的人, 以後安導的。想主義者 只是為了直面現實 做出了很大的犧牲(誤。戲一定要追了! (是說沒有結婚戲真的挺遺憾的...>"<)。我還想問導演，你的戲都不喜歡開燈嗎？XDDD。我朋友說她看密會的吻戲都要趕快調螢幕亮度XDDDDDD。導演都用現場光 幾乎不打燈的 從門口戲就看得出來。前男友自己學法律的 再糾纏下去自己會出事 退場正常。可我們看到的劇照都是高清啊! 所以我覺得不是沒打燈, 應。女主媽角色不扁平 很真實 老歡顛就是指這種人啊。該是鏡頭加了濾鏡, 故意有朦朧美的感覺。劇照是因為有調亮度吧。太亮會失真, 所以我還是覺得鏡頭有處理過。劇照是因為有調亮 但是動態影像也有調色過 做成電影調色。很少韓劇看一看被導演圈粉的XD 比起演員，我應該是導演粉XD。安導是第一個~看心得跟推文默默發現有不少人也一樣(握手)。為了導演 我要把聽見傳聞撿回來再看一次！！。導演真的超棒 幾乎每場重要的戲的鏡頭設計都令人讚嘆。你分析的太坦白...會傷不少人的心。我一直覺得戲劇若節奏明快，張力強，男帥女美又有演技就好吞。那其實很多韓劇都很好看，但這部戲蘊藉而有餘味，鏡頭語言。很多，看完之後反而是那些鏡頭、沒有對白的場景一直留在腦中。推你~分析得真好！不過我也不遺憾前男友和店長後來退。場，覺得他們只是用來點出女主角個性的優點(有同理心)。和缺點(軟弱鄉愿)而已。題外話，一個成熟的看戲人是不會因為別人批評或討厭自己喜歡。的戲而忿忿不平的(又不是在迷偶像XD)，只是會很有意思的覺得。「啊~原來你是這樣想的啊，可我的想法是…」這樣的感覺。比如這篇心得文的版大，最不喜歡導演的鏡頭語言，恰好是我。在這部劇最喜歡的，但也不妨礙我對這篇文章的喜歡(好拗口XD)。因為版大言之有物，真誠的分享自己的想法感受，就達到看劇。看劇交流的目的了~。因為畫面都暗暗的所以片段都重複看了好幾次XD但反而可。以更瞭解演員的表情跟情緒。推rina大大。我很認同樓上rina大說的，其實我也很喜歡那些鏡頭，。只是不確定放在這部劇裡是否都適合，特別是後期劇情。走向和觀戲重點改變以後。鏡頭跟動作設計本身美呆了無誤。但鏡頭改變了之很後還會是同一部片嗎？。也很感謝數不清樓上的大大補上專訪內容。。謝謝轉訪，導演果然是刻意強化媽媽的暴力面。推心得 也推mo大 戀愛時時間會變慢 慢動作是因為要表現出戀。愛時的兩人世界吧～。您的心得好有可看性 分析的思路深得我心。這篇心得包含推文補充都很好看。謝謝這篇心得文及推文，我對媽媽的老套釋懷了xd。覺得編劇很衰，好看都導演功勞難看都算她敗筆。推這篇。我也跟rina大一樣，喜歡慢鏡頭～