圖文並茂版： https://tinyurl.com/ybgdox4s 寫在結局前： 陷入愛情是罪嗎？ 不是，但未盡法律上的義務與責任就是道德的罪。 開播追了前四集後 太想知道是不是讓人無言的結局 於是自己爆自己雷 看了原版《Doctor Foster》 誰知道，原版《夫妻的世界》 變成《兒子的世界》？ 原以為韓版會比較不一樣 但除了角色設定和拍攝手法 很《Misty》外 目前看來劇情還是偏原版走向 只求編劇說好的結局別食言 今晚見真章 每個角色的人設都發揮得很徹底： 只想和愛情與自由在一起的渣男李 款包袱都要完美收納優雅的Dr.G 嗆辣小三惹熊惹虎不要惹到呂多景 真的很可憐卻又很可惡的中2俊英 不忘暖男本能，跳海救人的Dr.金 用不同方式疼女兒的呂會長賢伉儷 即使支線藝琳和在赫表現出色 也難逃主角們力壓全場的氣勢。 (是說這部戲裡最正常的就是藝琳了呢) 14局到15局下半 當正宮與小三立場互換 女人何苦為難女人這句話 在高山市已無用武之地 前妻與夫人間，漁翁得利的渣男李 儼然成為被全世界遺棄的邊緣人 (撿鈔票那幕真心可悲) 今晚就等著這部曠世鉅作能不能成為機智的婚姻生活 渣男李： 如果當時你原諒我，現在會如何呢？ 不會怎樣，但我們就沒這部戲可以看了啊Excuse me~ 劇情傻眼，但現實生活中灑狗血的更多 因為戲如人生，人生如戲。 俗語說:演戲的空空，看戲的戇戇 但他們不是瘋子，只是夫妻，的世界。 題外話： 追直播時發現節目開始前的廣告 都很大人 同推隔壁台薪裁XDDD。看到後來覺得呂家人只是有錢 一點都不聰明欸 怎麼會覺得。泰武是值得女兒託付的男人啊。呂會長是因為女兒只好妥協，他自己也知道泰吾不是什麼好。傢伙吧。薪栽(我推)。炮仔聲害我笑了XDDD。呂家人是因爲女兒懷孕不得已啊。高山張正浩（誤。炮仔聲.... 哈哈。三立編劇應該迫不及待要抄劇情了。為什麼推文出現薪栽XDD 現在才知道原來有60天的發言。人啊！。張正浩是心臟外科權威耶,泰伍怎麼比。韓劇版的大家都很了解炮仔聲XDD