首先恭喜雙甲的收視升回了第一集的水準 還稍稍漲了一些些 雖然周四可能又要撞的懷疑人生Σ(Д; 但周三有回升就好 我們下周再戰吧( )σ 回到雙甲第三集 完食第三集後發現 雙甲的節奏好像稍微緩下來了？ (第四集看完回來的我:編劇對不起 原來你是好心TT) 要形容的話 第一、二集給人的感覺像在坐雲霄飛車 第三集的感覺就像在做飯後消食的散步吧( ) 可能是這集解密古代主線走的比較少的原因？ (只知道原來月妵媽媽被殺後 其實月妵是有去報官的 只是很可惜沒什麼用) 回到本集小故事 在看的過程中 其實會覺得小故事主角太執著了 就這樣吊在一棵樹上 吊了三年 (不是月妵的那種吊) 後面說是國營企業稍微有點理解了 但對那酒店居然是國營也有點迷惑 酒店有國營的嗎？ 結果去看了韓網討論區還真有啊？Σ(Д; 好像是韓國唯一一家國營酒店 叫江原樂園？ 這一集雙甲該不會就是在影射這家酒店吧？ω 這一集解決事件 從夢境中跨到了現實中 畢竟事件性質只在夢中不好解決 月妵解鎖了水蛇腰(？)能力 鬼班長解鎖了易容術能力 江培閉(？)鎖了接觸就說真心話能力 但好像解鎖了戀愛線///// 江培愛情的春天要來了嗎？ but下集預告江培對月妵的不要走 再度讓人陷入？？？ 你們到底是要走愛情線還是親情線趕快告訴我啦 不然你們倆要是(前世的)母子 我還以為你們要談戀愛 這樣的猜測會讓我有做壞事的感覺 啦喂 posted from bbs reader hybrid on my samsung SMA750GN。推～稍微看了一下，想養肥一點再看XD。本來只想看星材，沒想到劇情也很好看 the king結束後還有劇。可以追真好><。江培的「不要走」當作戀人撒嬌或孩子撒嬌都說得通XD。對啊 兩邊都說的通 各種煙幕彈(？) 算編劇狠哈哈。不過上一集夢境中江培哭喊"媽媽我好害怕”’後月妵。就出現了XD,他抱著月妵哭著說‘’姨母我好害怕”，。這都是小孩子對媽媽的撒嬌態度。不過我重看第二集 發現江培是兒子的機率好像又稍微大。一些了 江培在黑暗夢境中因為害怕喊了媽媽 隨後出現。的是…(⊙x⊙;) 不過也依然有是煙幕彈的可能。哎呀 哈哈 同感。有默契( ‧ 蹏s‧ﴠ)。。。。。呃 出現bug了抱歉 不是故意占版面囧。江培自我介紹那很好笑 原來韓國也會 I'm fine Thank you。And You XDD。到底是母子還是戀人？咱們繼續看下去CD。XD。99993一直親一直親 月妵很不爽XDD。一提到月妵不開心 又想到那個一周五次的了哈哈。月妵超像對孩子嚴格的虎媽,鬼班長則像疼小孩的爸爸。哈哈。總覺得鬼班長對月妵及江培的來歷似乎了然於胸。我也對於這集故事主角那麼執著同一間飯店很問號，有實力。的話同等級的飯店、外資飯店甚至國外的飯店都有機會吧...。他有強調那是國營飯店，其實就等於是考公務員。所以覺得這集的故事比較沒共鳴(？) 不過三人組解決遺憾。還是很爽快 這部分還是很喜歡的。所以想像成是一心想考公務員，但公職系統卻走後門。如果是一般公務員 就能理解，不過剛好編劇放在飯店就會。覺得...沒有那麼無可取代XD。另外月妵只剩10人時突然業績停頓半年，就監察官鬼班。長的觀察，應該是內心深藏遺憾，遺憾未解留戀人世死。不瞑目。但月妵害怕被查覺怠忽職守，所以他也不說破。，對上級報告月妵只是脾氣暴躁吧。一開始也想說怎麼在一間酒店耗三年？後面說是國企 看。韓網討論 他們還真有國企酒店 才能稍微理解一點 就相。當於我們考國營事業吧？。我覺得第一集班長對月妵沒說完的話是：其實你…喜歡人。類吧 前世很開心能幫助到人 沒想到卻被背叛 憾才會一。直存在。雖然她嘴硬不喜歡人類 但這集後面看小情侶其實很溫柔。啊哈哈。月妵原本對人世毫無留戀,只想乾脆下地獄粉身碎骨就。解脫了,但看過罪狀表就遺恨未解想在人世徘徊了,所以。我覺得她的遺憾跟罪狀表提及的孩子有關,一旦精神年。齡變成母親,未能親眼見上孩子一面,死也無法暝目吧。萬一江培果真是孩子靈魂轉世,閻王的判決很有人情味。了,讓她幫人解恨抵免罪孽,讓她期限延長至500年，又。讓她在大限將至時見到孩子還一起享受一個月的家族生。活。這樣的推理有點溫馨 閻王人挺好的嘛哈哈。我覺得第三、第四集好看~~~下一集感覺更好看!!!。同意樓上說的話，下一集更好看~ 爸爸、媽媽、小孩都出。現了，彼此的遺憾最終會一起化解吧~。同意樓上和樓上上 原來編劇是為了在第四集放大招。所以才好心讓我們在第三集緩一下的啊。我覺得江培是兒子機率很大+1 而且都對女主叫姨母姨。母的 互動也很像母子。有人覺得第三集 重考男還蠻會演的嗎？。我覺得他跟家暴男可以演雙胞胎 蠻像的XD。樓上J大 我第一眼看也覺得跟家爆男有像 XD 可演兄弟