更新版手寫人物關係圖(依照愛奇藝的人名調整過) https://i.imgur.com/0hZxhjL.jpg 簡單整理案件現狀如下： 聖痕連續殺人事件 A.Case①被害者遺留物，當年拿六翼天使娃娃給妹妹的是男人，年紀不明但回憶畫面看來 年紀不小 B.娃娃是徐牧師親手所做，上頭有他的指紋 C.跟蹤秀靜的帽T背影是年輕男性，打電話給英珍的聲音也是年輕男性 D.徐牧師的DNA出現在部份案件的遺留證物內 E.徐牧師知道當年英珍說謊，改了電話中所說的內容 F.兇手手邊有當年秀靜和英珍的合照、英珍的名片，但最後的現場只有名片 G.Case⑧(秀靜)不是沒有復活標示，無法重生 H.Case⑨(林理事)也沒有復活標示，是被懲罰 I.徐牧師巡迴佈道的地點與8次案發現場有關 J.林理事的通聯記錄出現了新聖中學理事長(姊夫)的電話 K.也許有共犯的存在可能 恩浩墜樓案 A.恩浩嘴角、肩膀、胸口有其他傷痕，與墜樓無關，曾經歷暴力對待 司機所為 B.恩浩移動到Hotel的方式仍查不到，酒店地下停車場的CCTV沒資料 C.第10集完整交待前因後果 司機上吊案 A.初步驗屍沒有外部傷痕(防禦傷)，脖子上的勒痕看來不排除是自殺 B.英珍覺得整個情景與一開始發現⑨被害者一樣 C.恩浩制服上的徽章掉在現場，此處也是恩浩被暴打的地方 D.案發時間英珍接到來自恩浩的電話 E.車子一度開走，最後仍在樓下 為了避開CCTV，行經小路迂迴路段開回 F.司機家有個上鎖的房間，裡頭擺滿模型及不少以敏盛為寄件人的宅配 G.司機有夜盲症 H.第10集完整交待前因後果 人物關聯 高室長、代表、姊夫、姊姊曾在 教會 裡一起合照(最左邊的小孩看臉型和衣服不會是李老 師)，拍照年份不明 https://i.imgur.com/mLxnfd7.jpg 善宇小時候曾從徐牧師手中拿到六翼天使娃娃，娃娃在家裡 代表、姊夫姊姊、善宇從小在 教會 認識 恩浩跟媽媽男友在 Hotel 撿到3000萬 東明的弟弟韓潤心臟病與代表在醫院認識成為朋友 林理事跟代表借很多錢，姊夫跟代表繼續諜對諜 李老師3年前的學生金泰亨，代表幫助的弱勢學生之一，現為恩浩看護，幫代表監視病房 狀況 總結疑點 a.徐牧師是不是聖痕案兇手？ b.秀靜與林理事仍被殺害的理由？ c.恩浩的背包被誰搶走？ 背包出現在Kevin鄭陳屍現場。實際上是被秘書搶走，為了尋 找張基浩交給恩浩的東西 d.恩浩如何被轉移到Hotel？ 司機躲在後車廂由秘書帶走，恩浩是代表開車載到Hotel e.恩浩是自殺？還是意外？還是被害？他知道了什麼？ 李老師發現屋頂上有緩降機，之 前他們上過逃生課。恩浩被帶到Hotel後，為了離開頂樓的代表房間而逃到屋頂，想用緩 降機逃走，屋頂上高室長想拉他上去，情急之下恩浩鬆開安全帶而直接掉到正下方的車頂 f.恩浩撿到的3000萬從何而來？ 毒品交易的帳款，買賣雙方是Hotel前員工(李英植)與 熟客(Kevin鄭) g.司機大叔是自殺？還是他殺？ 他殺。因為司機患有夜盲症，無法在夜裡開車而且沒有 開大燈就開車離開，來到一片漆黑的陳屍現場。確認後續由高室長帶回去殺害 h. 教會、學校、財團之間的關聯為何？ 新生命教會/新城中學的母企業是新城財團，林 理事是教會創辦牧師私生女，理事長是姊夫；千禧酒店的母企業是韓生命財團，理事長是 代表 i.代表及姊夫究竟與教會牽扯有多深？ 代表從小在教會內的育幼院長大 j.張基浩(創辦牧師私生子兼秘書)的手冊在哪裡？有什麼祕密？ k.恩浩的筆記本內，為何會出現六翼天使的圖案？他在哪裡見到？是那本手冊嗎？ 恩浩 曾經去過李老師家，不排除在李老師家看到 l.林理事說創辦牧師縱容惡魔、李英植說遇到惡魔，這個惡魔是誰？ 簡單推論 聖痕案年輕共犯or主謀 X ，第一次出場為跟蹤秀靜跟蹤、後來打電話給英珍 如果 X代表 ，他是徐牧師所救所養所教，最後卻違反徐牧師的意願自立門戶，也許是因 為無法接受徐牧師天選人之說而逃離，斷開過去讓自己強大所以他看著英珍名片才會露 出若有所思的表情 如果 X代表， 此人是育幼院中任何一個青年，也許與代表熟識。高室長如果從小就這個 體型長大，與當年的背影不甚相符；秘書年紀比代表/高室長小10歲且重病纏身，未必有 此力量，但他對代表忠心耿耿 20年前秀靜/英珍18歲。 X 的背影看起來大概是15後~20初的年紀，現在約莫35後~40初的年 紀。依目前已知人物中，男性，年紀落於此區間李老師身高、年紀x、高室長體型x、 秘書年紀x、張基浩年紀x。代表與姊夫身高、體型與年紀較為符合，但也許還會出現其他 人物 https://i.imgur.com/m43I3Wx.jpg https://i.imgur.com/eKnFEwv.jpg https://i.imgur.com/Z6sY5nD.jpg 敏成還有東明這兩個孩子，真的很慶幸有英珍、黃科長溫暖對待，加上還有知錯能改的李 老師，讓他們兩個能不再傷害別人甚至傷害自己，願意信任這些大人不被自責折磨 敏成很孤單，所以他才想跟恩浩和好，所以就算司機不是什麼好人，但他仍是對自己唯一 付出關心的人 東明很孤獨，他的防備依然很重，也是因為遇到太多不公不義甚至想便宜行事的大人們影 響 https://i.imgur.com/ISzEHCv.jpg https://i.imgur.com/tAz7RT9.jpg https://i.imgur.com/2Q2Ar61.jpg 被哥哥兇的韓率哭哭好委屈T.T https://i.imgur.com/3uAbdTX.jpg https://i.imgur.com/0RY2AKR.jpg 泰亨如果知道李老師現在不一樣，會不會很感慨，一切都來不及了？只是李老師一定又要 自責希望他們倆的心結能有解開的一日 https://i.imgur.com/Xf0BWwh.jpg https://i.imgur.com/F8g0oPg.jpg https://i.imgur.com/4iP2pql.jpg 英珍跟恩浩的相處，真的很美好(講很多次)就像春天裡的一陣微風徐徐，溫暖又輕鬆 所以，英珍不願重蹈當年秀靜的遺憾，知道恩浩有可能是為了逃走而受傷，她心疼這個15 歲的孩子，不知道遇到多大的危險，該有多害怕，卻臨危不亂寧可逃也不屈服 恩浩也是在英珍的陪伴還有影響下，成為一個溫暖、正義、勇敢機智的孩子。這對不是母 子的好朋友，真的讓人動容恩浩的善，是整部劇中和煦的陽光，慢慢照亮很多陰暗面 https://i.imgur.com/0cOc45n.jpg https://i.imgur.com/xffMRJ8.jpg https://i.imgur.com/LZQmZZT.jpg 代表皮笑肉不笑說著冷血殘酷的話，Hotel其他三人是他這輩子唯一能夠信任的人。他的 童年不像恩浩一樣，有英珍這個好的大人陪伴，於是他為達目的不擇手段 他知道自己是惡魔，同時曲解善的本質。也許他的內心深處很羨慕又嫉妒恩浩吧那孩子 身上的純善，他早已丟棄在一旁 我依然覺得代表=X的機會很大雖然李老師說他對孩子們是真心幫助，但就像英珍說的， 那也不代表他不會做出殘忍邪惡的事 https://i.imgur.com/X9VMuRr.jpg https://i.imgur.com/CHn7WBy.jpg https://i.imgur.com/DtBdwch.jpg 躺了12集，恩浩總算醒了預告中他忘了逃跑這段期間的事吧(腦受傷還是心理因素還 未知) 接下來6集，最大的謎團也該一步步掀開可怕又可憐的一幕 最後 https://i.imgur.com/qxoPFJH.jpg https://i.imgur.com/qnEXqZA.jpg (房間偷放韓醫生照片的)李老師，這兩集大部分時間都是淚眼汪汪兼被英珍打槍 https://i.imgur.com/ZYG2shY.jpg https://i.imgur.com/6yDOCzq.jpg https://i.imgur.com/F5dSg0v.jpg https://i.imgur.com/wORGQwi.jpg 某部分來說，李老師在這個局中就像小白一樣，他什麼都不知道(攤手) 小時候認識覺得人很好的牧師殺人兇手 小時候認識覺得人很好的哥哥可能害恩浩及殺死別人 信任可靠的姊夫為了財團/學校縱容敏成做錯事及讓東明背黑鍋 本來以為是夥伴的英珍，這兩集都拒之千里之外不過發現恩浩墜樓真相能加分只是 李老師你真的沒朋友XD 接下來當黑幕揭開，他要面對的可能是更嚴峻的真實，希望李老師心臟夠強可以面對 https://i.imgur.com/sdHiPcf.jpg 雖然連小孩子都知道他體弱需要人救呵呵呵 (本週結束) 。李老師哭哭。這集終於解了大部分的謎團 腦子比較不燒了XD。善宇真的很像誤入叢林的小白兔XD。我覺得重案組的人在討論恩浩跟英珍像不像那段很可愛，英。珍覺得有點害羞尷尬的左右看。。李老師真的哭哭T.T。對呀！至少恩浩的部份有了解答！不用那麼燒。李老師沒朋友還一直被英珍拒絕 幫QQ。李老師也算被保護很好！而且現在當老師已是他真心想。當好老師，不是為了當老師而當老師。這樣林理事長說的惡魔很有可能就是代表。只是看預告看到代表崩潰成那樣也滿可憐的。重案組調侃那裡英珍很害羞！也會覺得自豪吧！忘了寫，。恩浩媽媽說信任英珍那裡，真的很棒。李老師真的沒朋友！不是被學生打槍就是被英珍打槍。我也覺得代表滿羨慕恩浩的。一百種被拒絕的理由。惡魔=代表也很有可能，創辦牧師縱容也許為了錢？。之前女警是不是說兇手會停止殺人是因為什麼我有點忘記了。，所以也許他不是像常見的連環殺人犯是享受殺人的快感？。恩浩出事後，可以看得出來媽媽真心愛兒子、英珍不用。說、李老師也因此改變，他的順便圍繞的大人們都給了他。正面的影響。反而代表……如果撥開代表的童年，可能是。無盡的黑暗。t大，依照第一個案子來看，我傾向徐牧師是始作俑者。恩浩醒來真是太好了，這樣我比較能放心看他掉下去。就是八個案子都是徐牧師嗎？如果這樣的話就好了。(欸!) 美麗的世界有一個躺很久的已經讓我當初心很累。了...。真心希望不是代表。是說我好像有看到徐榮柱？。r大，恩浩終於醒來了！。林理事跟恩靜為何沒有復活標記還是被殺依舊是個謎。r大對他是恩浩看護。原來他有演所羅門難怪覺得眼熟。t大，我也不希望，但他在聖痕案中肯定有位置！悲傷。我知道徐榮柱是去年舞台劇，他跟柳演同一個角色。看了這集我相信至少兇手殺人的理由一定不會太牽強的信心X。D。林理事被殺我覺得是被徐牧師封口，最後他自殺也是要。把謎底埋葬。t大放心，應該不是真愛那種(喂~)。榮柱也有演美麗的世界，也是那種演邊緣少年的高手XD。希望下集英珍不要受太多苦 很討厭把過往傷疤挖出來鞭的。橋段。泰亨也是心被代表勾走的迷惘少年之一。代表和英珍都很懂迷途少年。可是泰亨很怕代表！ 英珍卻不會讓孩子們感到害怕。代表身邊的人其實都有點怕代表 但又對他很忠心。代表那張嘴很適合當直銷(誤。e大，我覺得英珍這個懲戒也是沒辦法，畢竟她該迴避聖。痕案而沒迴避，不過她還是會繼續查下去！重案組大家。智商都在，不用擔心。可能代表的臉看起來很有威脅力XD（誤。相信堅強的英珍可以撐過去的QQ。多吃點甜的吧！。英珍要再吃一根棒棒糖撐下去！。他要關燈衝向恩浩的時候手上就差把刀了，表情好嚇人。吃棒棒糖的英珍有點萌XD 也希望英珍多關心一下我們善宇。話說英珍一邊吃棒棒糖被代表發現還要把棒棒糖吃的很狠。有一點可愛xD。他很沒安全感耶XDD。棒棒糖那裡真的很可愛。李老師應該有加分。https://i.imgur.com/oSmOgrI.jpg。李老師說我想一直這樣看著你有點撩XD 可惜對方是英珍毫無。動搖。代表睡姿很像小孩沒有安全感。真的！。這是車刑警不是姜刑警(大誤)。因為她心中只有恩浩XD。大文在這齣不是壞人對吧？XD。r大放心他是好人，雖然我曾經誤會過他（跪。他應該不會突然反轉才對。我好怕他心情不好又忽然變成壞人(說什麼呢）XD。不會，他在這部情緒很穩定。剩6集什麼都有可能~喂！。這部都沒有人會暴衝或意氣用事真的很棒。尤其全員智商沒掉還會助攻很棒。還有科長不時出來搞笑緩和氣氛。很好，大韓民國需要智商在線的警察！（欸）。真的！而就算講風涼話也沒扯後腿，還是大助攻。科長do do do do do超好笑。我覺得秀靜可能是代表殺的，大概目擊到什麼而不自知。反正過去的事代表肯定有關聯，雖然不希望，但看起來可。能性不小。今天看到IG工作人員PO殺青照，最後在警局啊！柳前兩。天就PO自己出門照片，能夠順利拍完，快8個月的拍攝真。是辛苦大家了。哇！恭喜恭喜，拍了8個月好久。辛苦了 8個月真的好久。去年9月開機到現在，算7個月多吧！。殺青恭喜啊！！。https://i.imgur.com/yk9fxm4.jpg。https://i.imgur.com/d49wxhn.jpg。https://i.imgur.com/PJhBlix.jpg。竟然現在才殺青，還以為早就拍完了。恩浩終於醒了QQ 覺得感動。大家回憶裡的恩浩真的是個。善良又溫柔的孩子，剩下六集拜託不要太虐嗚嗚。這兩集另一個感動點是，東明和敏成，兩個被恩浩幫助。的孩子/讓恩浩背負秘密的孩子，終於坦然面對自己，希。望恩浩醒來後可以看到這三人組一起上學的畫面QQ。https://i.imgur.com/QimPqMp.jpg。三個孩子站在一起真的很美好(來自IG)。我也想看到這種畫面，很美好。s大的照片真美好～。三個孩子在一起的畫面真的很美好。希望劇中也會出現這樣的畫面。恩浩醒來了，期待有機會^^。而且現在三個人同班……怎麼想都是李老師賺到。IG那張大家都好可愛啊～推三個孩子一起說笑的上學路！李。老師真的很幸福XD。恭喜殺青！期待結局可以看到三個孩子一起上課的樣子～