片名:堅強又獨立的智恩/獨立也過得很好的智恩 https://i.imgur.com/8pnrxtY.jpg 主演 :朴珪瑛（jype） 鄭義諸（開花） 劇情簡介: 《獨立也過得很好的智恩》是dingo推出的網絡短劇，每集片長不超過10分鍾。 用女主人公智恩的角度講述了現在社會的24歲平凡女性會面臨的小問題，除此之外，輕鬆 真實的love line也是該劇的看點之一。（轉自網路） 以下有雷 https://i.imgur.com/oxv3r4I.jpg 很喜歡這部劇的鋪陳 分享了24歲的生活 雖然我已經遠離24很久了（咳咳） 喜歡女主面對生活以及感情的傻勁 勇敢直白的才能抓住愛啊 （很會講很愛看但現實生活做不到） 好啦總而言之就是我最近找不到令我心空的劇 （可能之前吃太鹹?） 看了這部之後，餘韻一直在心中擺盪~ 所以想寫一篇希望大家一起入坑的文 大家快來一起看 https://i.imgur.com/9bICOEL.jpg EP01 深夜回家要小心 24歲小小的上班族 一天的os https://i.imgur.com/4kktjXU.jpg 每個辦公室都會有的討人厭的科長 https://i.imgur.com/KK4hmej.jpg 以及欠揍的同事 現實生活中如果有 我覺得我應該也是只敢在腦海中飛踹的 完全羨慕韓國女生勇敢表達意見以及說話直白 一起去聚餐的時候 真的不想喝酒呀 https://i.imgur.com/ma0xmEK.jpg 突然幫忙喝酒的黑騎士 https://i.imgur.com/6sdAmHE.jpg 看了很想擁有 但是 咳咳)活到三十歲up 就會知道現實生活中真的沒有黑騎士 夜路回家在自己的小世界裡水深火熱 進去電梯看到酒醉阿揪西ㄧ好可怕阿阿... 突然剛剛的黑騎士出現了 宇鎮你到底什麼時候偷偷搬來的? https://i.imgur.com/j8hIYtV.jpg 宇鎮突然衝出來英雄救美 （雖然動作很浮誇） 嘔吐那裡一整個心空 每一個小動作都好可愛 https://i.imgur.com/CXp4BeK.jpg 很喜歡每一集結束後的《小叮嚀》 感覺也像是學習到新知識 以後去韓國搭計程車也可以用到 https://i.imgur.com/rSHGj8H.jpg 久違的心空小品劇 推薦給大家 後面幾集更好看 我就不雷大家了趕快手刀去看吧 dingo story 有繁體中文喔 附上傳送門 https://youtu.be/Mu3ppoWbxXY 手機排版有點凌亂 請見諒 。超喜歡智恩的個性！韓國有很多很棒的網路短劇(不一定有。中字就是了)。真的超多好看的網路劇，最近連看了好幾部~。這部超好看！ 剛剛看了‘狗一樣的戀愛’也很好看～。最近也看了好多網路劇 都很好看。推智恩，輕鬆小品網路劇！。推這部和珪瑛!!。推!!好看!!珪瑛很可愛。超愛看網路劇 有些網路劇真的很不錯。dingo跟playlist的網路劇都很不錯看。有好多部網路劇都好好看！。這部超級好看！尤其第六集講到20歲的心聲第一次看的。時候還不小心哭了。我們談的戀愛，也是短劇，也很好看。韓國超多網路劇都很棒 而且時間短劇情也不會拖。真的好看。推這部！每集最後的tips還滿實用的XD。好看!謝謝推薦～。最近看了我那像狗的愛情但還沒演完欸欸欸。推好看~。這部不錯，「狗一樣的愛情」也好看。最近發現Ateen 18歲也好好看