劇 名 天氣好的話，我會去找你 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/weatherfine 電視台 JTBC 首 播 2020年02月24日 時 間 每週一二晚上21:30 ~ 22:30(韓國時間) 集 數 16集 導 演 韓智承《Mistresses》《有理的愛情》 編 劇 韓加藍 (原著:李道宇) 演 員 朴敏英《她的私生活》《金秘書為何那樣》《七日的王妃》 徐康俊《WATCHER》《第3種魅力》《你也是人類嗎》 文晶熙《VAGABOND》《甜蜜殺氣的家族》《媽媽》 李宰旭《意外發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》《阿爾罕布拉宮的回憶》 企劃意圖 喜歡冬天的理由只有一個 擋住我窗前的樹葉掉落了 對面能看到妳的窗戶 辭去教大提琴工作的海媛 決定待在經營核桃屋阿姨的身邊一段時間 看到老夫婦住的瓦房變成了小書店晚安書店 在這個鄉下的書店...?感到十分訝異的海媛 在田埂滑冰場的恩燮 看到正向他書店探頭探腦的海媛後大吃一驚 某一天無意間問他冬季田野裡的棉花糖叫什麼名字的 那個鄰家女孩回來了 對不起，我愛你，我想你，我後悔了 原諒我，已經原諒你了 彼此都感到歉意的他們，終於鼓起勇氣 將那些許久沒能說的話傳達給對方的故事 人物介紹 陸海媛(朴敏英 飾) 28歲/無業 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/1 我討厭誤會這句話，不覺得那句話很卑鄙嗎？ 什麼特別點也沒有平凡的海媛，如果要說與別人相比有什麼不同之處的話 ，那就是從小就會演奏大提琴。雖然因此受到了一些關注，也一直保持著 平均值的平凡，但是隨著她18歲的那年父親的去世，海媛的人生也發生了 一些變化。 母親因過失造成父親的死亡被判刑了7年，海媛與阿姨一起來到了奶奶居住 的北峴里生活。在北峴里交到的第一個朋友卻向其他朋友透漏了她失去家人 到鄉下來的祕密，雖然之後考上了首爾的大學，但那裡有許多像她一樣很會 演奏大提琴的人。在進入第一份工作的培訓所時，受到了從院長到學生對她 的人格侮辱，所以海媛傷透心地重新回到了北峴里。 傷心的海媛選擇的不是治癒，而是為了不再傷心，不再受傷，選擇用冰冷的 磚牆將自己的內心封鎖起來。 不再誤解親切，不再相信笑容，對於善意感到負擔，對於好意感到警戒。 海媛不再接受也不再給予，選擇獨自一個人的海媛即使想哭也哭不出來，即 使有很多想說的話也只會吞吞吐吐地埋在心裡。 就這樣來到變得如此冰冷的她面前的不是別人，而是恩燮。 就在那裡停下來，不要再靠近了對於那樣阻止的海媛，恩燮不像其他無禮 的人那樣靠近，而是站在線外對她說：妳好，還有什麼話想說嗎？ 雖然擁有著溫暖的臉龐，雖然想要相信在寒冷的天氣也能得到幸福，但無論 怎麼尋找，身旁也無法找到，所以海媛開始討厭幸福其實離我很近就在身邊 ，只是我們看不到而已這句話，即使冷也沒關係雖然裝著說這些，事實上 卻比誰都渴望得到溫暖。 請溫暖的抱一下我吧。 雖然想哀求他抓住，但從未說過那樣話的海媛非常小心地向恩燮請求著。因 為靠近的恩燮非常溫暖，特別是手。 林恩燮(徐康俊 飾) 28歲/經營北峴里晚安書房 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/2 這世上最長的夜間組織，GoodNight Club 的各位，我...完蛋了。 在北峴里經營書屋，也會給來到書屋的人們提供咖啡的恩燮。 早上起來後喝著咖啡，再讀一會兒書，白天他會暫時關上書店的門，然後 到溜冰場和孩子們玩耍，晚上睡不著覺，他會在blog上寫《書房日誌》， 且一週一次與村里人一起開讀書會。這就是恩燮一直的日常生活。 他的日誌總是和昨天一樣的故事。但是在海媛回到了北峴里之後，《書房日 誌》變得有點不一樣了起來。 原本一年只回來兩三次的她，這次卻說要在北峴里待很久，在過去五年只跟 他說過一次話的她，現在卻在他的書店裡打工。雖然曾經在同一個教室，恩 燮和海媛從未對視笑著說過話。但在恩燮心裡很長一段時間的海媛漸漸靠近 了他。 雖然很想敞開心扉，也很想獲得幸福，但是要邁出步伐並不容易，因為他知 道在幸福的頂端後消失的悲傷是什麼感受。 恩燮不想再經歷第二次。 人物關係圖 https://i.imgur.com/qKVY9bd.jpg 海 報 https://i.imgur.com/z8daRXf.jpg https://i.imgur.com/FcUcWiQ.jpg https://i.imgur.com/eEtc0Im.jpg https://i.imgur.com/c7uuq2U.jpg O S T 1. 像是冬天做的夢一樣 郭真言 https://i.imgur.com/WiKQm3W.jpg https://youtu.be/zsavTj0MxVs 2. 時間的門 鄭燁 https://i.imgur.com/ROSaeTk.jpg https://youtu.be/OicvTRiOCk4 3. 一整天 圭賢 https://i.imgur.com/IYrRWTQ.jpg https://youtu.be/r9QMXTvdYU 收視率 AGB全國 第1集 (2020/02/24) 1.925% 第2集 (2020/02/25) 1.559% 第3集 (2020/03/02) 2.460% 第4集 (2020/03/03) 2.533% 第5集 (2020/03/16) 2.316% 第6集 (2020/03/17) 2.076% 預 告 https://youtu.be/8mT4oD7ySQg Teaser 1 https://youtu.be/5bWG2kWNAY Teaser 2 https://youtu.be/9e_TMVNtpbU Teaser 3 https://youtu.be/t0PJKjeGJeU Teaser 4 https://youtu.be/ro5FDgXCygo 初回預告 https://youtu.be/Pn4aRURaX_o 讀劇本現場 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk 花絮1 https://youtu.be/TgZ84Go441I 5分鐘長預告 https://www.bilibili.com/video/av89638302/ (長預告中字) 花 絮 EP1EP2 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk https://www.bilibili.com/video/av91847254/ (中字) https://youtu.be/dyF_CDiYPPg https://www.bilibili.com/video/av92453403/ (中字) https://youtu.be/TV52Cee1Ivo https://www.bilibili.com/video/av92512343/ (中字) EP3EP4 https://youtu.be/7zMIjiLbMs https://www.bilibili.com/video/av93740557/ (中字) EP1EP4 https://youtu.be/sm19JhiuLuA https://www.bilibili.com/video/av95882935/ (中字) EP5EP6 https://youtu.be/cZ3Kt1t6FTs https://www.bilibili.com/video/BV1m7411R7cF/ (中字) https://youtu.be/UXWjmucitnU https://www.bilibili.com/video/BV1vE411P7RD/ (中字) https://youtu.be/VCMJ2XCFG90 https://www.bilibili.com/video/BV1oE411A7gw/ (中字) https://youtu.be/_jqBJDukupI https://www.bilibili.com/video/BV1dE411A7D6/ (中字) 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RRTV: https://reurl.cc/oLzmAQ 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 mur mur 居家檢疫別亂跑不然警察北北會找你 近期旅遊史有症狀者快快去檢驗 希望大家都能做誠實的人 保護好自己健康就是保護他人 一線人員辛苦了 台灣加油 。內文晚點更新。啊哈哈哈哈哈哈哈笑死。告白還被輝看到，太慘情了XxDD。謝謝maybe大！（各種愛心）。各位，林恩燮落跑了啊哈哈哈哈。我剛差點從椅子摔下去。海媛戴著墨鏡去找輝哈哈哈哈。輝妳這幸災樂禍的死小孩哈哈。推。一直很疑惑為何被喜歡的人告白要烙跑啊...。推推。他上次就這樣了啊直接在海媛面前把門關起來XD。先推，吼林恩燮你給我回來。好久不見的摔腳踏車XD。大家都跟恩燮不熟。。偶爾會在這齣聽到the game的臺詞真是神奇。這社區的人到底！腳踏車超可憐。我要來算他們到底摔幾次腳踏車了。海媛好像知道是她了。章宇啊講話這麼快辛苦了。海媛想起來Irene了。林恩燮你這個小孬！。林恩燮你這小孬鬼！！！。啊啊啊寶英又來了。齁不要給我這種劇情！。你這口是心非的傢伙！（生氣）。換章宇了哈哈哈。啊我不喜歡寶英這樣...。總覺得那是海媛的位子，被坐走了。書自己看，不要問！。可愛輝。哈哈哈哈這對年輕的小可愛。海媛快去！。哈哈哈哈哈海媛你不要遷怒啦哈哈哈。姨母跟狗狗好衰XD。喔不可以！！！不要取消讀書會（摔坐在地）。恩燮被媽媽揍了。海媛好忙哈哈哈。腳踏車再一摔。哇我第一次看到腳踏車被停好！。恩燮這樣真的很像山上野獸。自己舔傷口。好期待章宇這條感情線。章宇臉紅了！！！。宰旭好可愛哈哈哈。恩燮又消失了。只有媽媽跟海媛在擔心。好    屌。海媛這一找，好像往恩燮心裡找去了。好險有預告XD。我想起來我在哪裡看過這個用「喔」回答人家告白的劇。情了！烏鵲橋兄弟！。預告似乎有八集定律，雖然今天沒讀書會，摔了腳踏車。三次，寶英亂入，恩燮還搞失蹤整個讓人很心塞。恩葉太悶了，可以有秘密但絕對別當悶爐啊。什麼！恩燮竟然給我烙跑！！等會來補片段XDD。推。他最後的口白...真的是...。感謝maybe大開live,無法同步只能看推文,期待明天中字~~。恩燮其實是狼人吧......。聽不懂，但看推文感覺恩燮講得話好像很不好XD。恩燮說的話跟人物介紹裡最後那兩段有關．不要擁有就。不會失去．（因為他已經失去過一次了）。海媛會擁抱恩燮的傷的, 會好的！。某個片段看起來恩燮應該不是林輝親哥哥（雖然好像也。不意外）。拜託來個八集定律吧，療癒彼此QAQ。好喜歡這齣QQ。8集定律啊><。我今天最震驚的是連恩燮都摔腳踏車（不是）。剛看官方片段，原來恩燮不是恩燮啊啊啊（抱頭～）。有身世梗嗎？(完全不意外)。對啊（但真的不意外）.我看到時想的是，果然..(!?)。除非安排像某game的法醫一樣XDD。H大你明天補中字會聽到很熟悉的台詞（我今天抖了一。下還忍不住想轉頭看玹宇有沒有在旁邊＠＠）。今天前面10鐘笑死我 後面恩燮一直躲避讓我心煩啊 必須後。面給我合理解釋（7777）。然後腳踏車一出場我就想笑 都是梗圖害的XDD。想問一下大家 之前有印象看到新聞說JTBC的劇有跟網飛。簽約 請問這部沒有嗎？。回樓上這部愛奇藝獨播哦。覺得看了心酸酸的。恩燮的迴避我覺得很真實很人性，只是可能如果一直這樣演。放在戲劇裡會變得很拖沒張力XD，但第八集是不是有kiss sc。ene 了！！。拜託不要身世自卑梗 跟海媛來來回回啊~切拜。這部看來也走八集定律XD 希望不是預告超剪。r大,開頭海媛倒車窗秒想到玹宇啊(果然女主格)。推恩燮..追劇後第一次遇到和我如此相符的人生角色(不含。臉）謝謝編劇.。八集定律快點來～猜恩燮是領養的小孩，一度失去過去的記憶。，高三那年想起來，開始逃跑封閉，把自己關在自己的世界裡。再回來(腦洞XD。失意這段真的母湯XDDDDD。確定自己心意後的海媛感覺勇敢很多  希望恩燮的逃避不要。太久阿。推推勇敢的海媛。話說寶英說自己被討厭所以害怕海媛那段看了好氣哦，裝什麼。可憐^^。因為恩燮開始消失逃跑的時機很奇怪，所以感覺有些契機我才。亂猜的XDDDDD。可以理解恩燮因為怕受傷所以想逃避 乾脆不要開始就不會。有分離的痛苦 但還是希望海媛可以給他溫暖敲開心房。早上看JTBC發文預告應該不是超剪，所以我就先期待一下今晚。囉XD。謝謝K大回答～。期待第八集!!!!!!!!!。再看一次開頭還是笑死．海媛有夠可憐的XD。我真的從烏鵲橋之後好像就沒看過有人這樣回應別人告。白了XDDD。同上我當時看烏鵲橋也快笑死。林輝這樣真的很像詐騙集團（然後海媛還信了XD）。噢原來章宇也有摔一次，腳踏車被摔四次XD。章宇跟恩實這對真的很有趣XD。太喜歡林輝了。這部每個片段真的讓我嘴角一直上揚。開頭真的笑死XD輝覺得有人喜歡她哥是件這麼可怕的事嗎XD。覺得輝跟章宇神韻愈來愈像是我的錯覺嗎....XD。腳踏車被摔了3次 以為恩燮爸要摔第4次結果居然停好好。默默覺得可惜(喂。核桃狗狗的兒子莫名被罵也太無辜XD 叫栗子錯了嗎XD。栗子歪頭萌樣超欠抱緊 可愛死了>//<。到處找人找狗(?出氣的海媛也太可愛XDD。恩燮身世不意外 不想失去就不要擁有的心境也可以猜到。腳踏車有4次，回憶裡恩燮找鑰匙圈的時候他摔一次然。後章宇說不要管他時又摔一次！。海媛爆炸起來真蠻可怕的哈哈但狗狗超可憐。看她生氣就覺得齁核桃屋的女人真的不能惹XD。可以請H大用哏圖幫栗子平反XDD。電視裡面播的是敏英的節目嗎。期待恩燮跟海媛互相療癒的點滴 給彼此更多溫暖跟陪伴。電視裡看起來是請給一頓飯，但不知道是哪集。輝打電話給海媛約見面小心翼翼的用敬語太好笑了。什麼居然漏掉了 哈哈我以為只有3次XDD。哈哈這段真的適合作梗圖XDD。哈哈哈 我今天才做了好幾張梗圖 但是沒有栗子XD。我看我不要再寫大綱文了 直接PO梗圖算了(自暴自棄)。光一個EP7就做了5張啊。栗子表示:我也想要成為梗圖主角XD。替栗子舉牌抗議！TT。天啊看恩燮那樣跑，好心痛QAQ。這是恩燮親媽嗎？換海媛來救他了！。好可憐。這樣摔都沒事果然是小獸。他會不會是從小常常這樣跟著幻覺跑進山裡所以才會對山那。麼熟悉。感覺小時候住在山上的。又想起他說有些人天生喜歡孤獨了。感覺那是親媽。林恩燮你這笨蛋（敲頭）。爸媽消失在山裡的嗎？。恩燮幹嘛這樣對海媛啦！。他感覺很害怕海媛在山裡出事。感覺的到恩燮因為自己的空間被侵犯而感到不悅，更對可能再。失去這件事感到惶恐，但這種推拒好傷人啊……。空間應該還好，那小屋原本也是給迷路的人暫時休息用。的。但這時間出現的海媛是闖入了他心裡的某個禁地沒。錯。不知道他為什麼最後變成一個人QQ。啊~我說的是心裡的空間～。然後海媛就被傳染感冒了XDD。恩燮這石頭腦袋（揍）。林恩燮你完蛋了哈。一次惹兩個女人生氣了。有沒有可能小時候跟親媽住在那裡。應該是一起住在山上可是不知道後來媽媽消失的原因。小恩燮會不會當時一個人被留在山上然後被現在的爸媽發現。？。覺得是媽媽的親人之類。說看到那個女人。神秘。。海媛QQ。感覺他其實不記得那個女人是誰。廣告的敏英好正！。但他好像有叫出媽媽，還是那段他不記得了。海媛生氣，書店連音樂都不放了TT。姨母去見舊情人了。栗子可愛。給海媛英宇的名片。噗。因為感覺恩燮不是那種會用那個女人稱呼媽媽的人，所以才覺。得可能不記得，不然就是有其他原因(根本不是親媽之類的XD。這家女人真的好可怕XD。英宇原來還有戲份嗎XDDD。英宇不是特別演出他有在人物介紹上XD。會不會是在現在的媽媽面前不好叫那個人媽媽，感覺這樣對。照顧自己的這個媽媽好像會有點抱歉的感覺哈哈哈。換恩燮照顧海媛了XD。恩燮這樣好帥好霸氣哦XDDDDDD。輝愣住哈。輝真的好可愛XDD 鬼靈精怪的。難得被哥哥指使XD。輝：恩燮竟然指使我！？。海媛在看青鳥。耶讀書會（心）。爺爺烤的好像很好吃（流口水。他們讀書會都吃好好（羨慕）。今天的主題是「青鳥」。。出去尋找象徵幸福的青鳥找不到，結果回到家青鳥就在。家裡的故事。海媛:我在生氣 才不吃你的藥XDDDD。哼自己生病不吃藥，海媛生病就要她吃藥。哼。。直進的海媛真帥氣（心）。海媛：你都不吃休想要我吃哼哼。海媛go！敲碎他的冰屋！！。齁！！林恩燮！！！。海媛歐膩你做的很好 嗚機嘛。怒。大提琴好好聽TT。書房真的不放音樂了：（。吼我快受夠你這個溫吞男了。恩燮沒辦法接受別人的愛，就連現在的家人也無法。我猜他應該是被媽媽拋棄但他不知道原因，所以可能他一直。感受到自己不被要不值得被愛。恩燮快瘋了。大提琴真的好好聽！一直被恩燮的眼睛吸引。在山裡XD。我覺得以前面的口白，更像是害怕別人的愛。沒錯沒錯～覺得自己一旦擁有就會失去。鞋子不一樣XDDD。要拜託海媛去拿嗎？XD。陪他去。是一但擁有就有失去的可能。怕的不是擁有，而是擁有。之後的失去。就很像期待之後落空會受傷一樣QQ。海媛生氣的互動好可愛XD一直姨母笑。鞋子。這是預告裡的波波服嗎。是！。真怕預告唬人XD。原來一直特寫白鞋是要牽手啊XD。因為是可能摔下山的白鞋所以要牽手手。好美。這個村莊真的叫北蜆里嗎也太美。久違的想要出動按頭小分隊。啊要波波的視角。啊阿阿阿阿阿阿。啊啊啊啊啊啊啊。喔齁！。看預告以為只是點到為止，沒想到這麼有誠意。林恩燮你這悶葫蘆！！。上山才變野獸。還有！！！我內心的小鹿快撞死了。變野獸XDDD。歐都給～～～～～。我要怎麼撐過這一週啦吼。嗚嗚嗚又要等一個禮拜惹。阿姨以前也好疼海媛。這吻一憋也憋太多年XDDD。阿姨是個好人～。忽然想到今天沒有寶英，很好XD。下週開始戀愛了！！。寶英上不了山，很好！。預告這什麼氣氛。阿姨真的對海媛滿好的，媽媽回來的時候能感覺到海媛跟阿姨。是同個陣線XD。下集也太甜XD。照這走勢，總感覺結局前會再來個一擊（暈。悶太久 完全親好親滿！！。戀愛的氣氛(姨母笑。敏英毛帽造型也很美。這個親很有誠意！很可以！！！。心滿意足了（傻笑。林恩燮果然書沒少看（在說什麼）。恩燮果然是狼人。狼人XDDD JTBC有沒有打算上親親片段呢 我可以看500遍。https://youtu.be/hLH7pOx9Jvw  bobo片段。恩燮今天的日記很有趣^^。喔喔喔喔 還沒看先推 但我現在才發現原來netflix沒有。這部？。喔喔喔喔喔喔喔。N大這部在愛奇藝XD NETFLIX沒有每齣都買XD。我一直以為jtbc都會在netflix 原來是誤會了XDDD。下禮拜來看。TVN其實也沒有每一檔都在，應該還是有選。但網飛獨播比例有大幅度上升 之前一檔通常一部而已。現在on檔就有四部是網飛獨播 多多益善 XDD。在NETFLIX好處是可以今日事今日畢不用等太久XD。不過當天可以看到我就會懶得追直播 XDDDD。網飛都是挑比較有名氣的演員阿。也不一定啦，主要應該還是會考量國際市場。太甜了啦姨母笑。這部近期最佳（大心。真的最佳，希望穩到最後。原來明如姐不再動筆的原因是初戀嗎。因為仆敏英看的，但看完被徐康俊圈粉了!。啊啊真好看 想認識一個海媛TT。看完好快樂，雖然昨天半夜被jtbc的youtube爆雷QQ。看到一半好想揍人......還好最後有粉紅泡泡。給我放閃到最後，不要玩消失梗......切拜！。本來以為自己遇到可以融化冰冷的火爐，想不到要面對的。可能是一座比自己更冷的冰山。拜託趕快用愛療傷，不要。再虐了......。不過好好看XD青鳥我也一直覺得個爛故事。聽恩燮這集最後的口白，是因為不安才消失，感覺就很有可能。再不見啊QQ。恩葉應該是被領養的，對家人都很客氣，所以指使小輝送藥。她才會這麼激動。。幻覺里親媽喊的是浩鎮。小恩葉畫畫課有畫媽媽但是又被涂。掉，猜是媽媽丟下他和爸爸了。小屋子應該是他和生父生活。過的地方。。媽媽對恩葉更偏愛，買補藥給他吃，市場的人都知道這媽媽。更疼兒子。但是恩葉叫她哦母您（尊敬的叫法），求她時才。叫噢媽（比較親）。媽媽應該真的是很疼恩葉，這家人也很。暖。。山頂那段很好看。海媛說她不敢看恩葉了，疑心的一大段全。部說完后又嘗試直視了恩葉的眼睛。應該是這裡才叫醒恩葉。的XD這部真的細膩好看咩。推樓上。恩燮塗掉的是爸媽。。然後幻覺裡的媽媽一直有年輕時跟生病的模樣在切換，。也許媽媽回來找過他。但沒關係總之之後就會知道了。。輝在這裡又遇到麥田捕手了哈。我好在意他倆吵架書店就沒放音樂這件事，拜託下集音。樂要回來啊。用「疑心」這個詞取代心中的害怕或期待，真的是個很。特別的說法。推 ch大。 冷山一山還有一山高阿 ，海媛只是缺戀愛的感覺。而已 恩燮跟本是玉山。落跑現場花絮 https://youtu.be/mebpV6Xa21E。敏英：原來這真的讓人很堂皇啊啊。對了，北峴里是實際存在的地方，在江原道。他們取景主要都在寧越郡。哇 很久以前去過寧越 覺得很漂亮。因為A3之2 上週邊等邊補偶一日 害我現在看到章宇好精。神錯亂啊哈哈哈哈哈。我終於跟上最新進度了 好喜歡這部喔!!! 這部裡也有好。多喜歡的演員。這部片好多旁白與細節很讚,  片尾的晚安日記也寫得很細。膩感人. 有時候好笑有時候感人, 超喜歡這部。有沒有人整理片尾的日記啊？好想看全部。章宇的演技真的是不錯，沒想到他詮釋這角色竟然也不違。和XD。我也喜歡晚安日記。媽媽應該是因病過世 喜歡晚安日記+1。推。。雖然步調慢，但很細膩。真的好愛這一部啊！！！現在都無心看別部，只能每天刷。心得文聽ost等下一集。。看到幻覺跑上山到山裏那段好像魔神仔。第八集後半重看了好幾遍，真的非常喜歡這次片尾的恩燮日。記配上音樂，從此之後 她便活在我的雙眸之中，這一句整。個大愛。推t大，第八集一直repeat。喜歡晚安日記+1。這齣真的好看。二天追完8集，超好看!推推～。超好看 推推。最後面海媛哭 我也跟著哭QQ