劇名 Alice 電視台 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/alice2020/main 播出時間 8/28起，每週五、六 22:00 (韓國時間) 台灣由friDay影音8/29起每週六、日獨家播出 集數 16 (每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) 導演 白秀燦 《再次重逢的世界》《美女孔心》《看見味道的少女》 編劇 金圭元、姜哲圭、金佳映 主演 金喜善 《Nine Room》《有品位的她》《憤怒的媽媽》 周元 《我的野蠻公主》《龍八夷》《明日如歌》 郭時暘 《Welcome 2 Life》《芝加哥打字機》 李多寅 《監獄醫生》《過來抱抱我》 企劃意圖 “Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.” “任何非常先進的技術都難以和魔法區分。” 我們所生活的這個世界存在著來自未來的時間旅行者 因為他們，世界陷入混亂。 阻止時間旅行的人和守護的人之間開啟了對決。 還有， 因為時間旅行不得不分開， 卻因為時間旅行再次相遇的一對男女之間的驚人故事即將展開。 並非我的，另一個我。 他們來了。 時間旅行人文科幻<Alice> 劇情簡介 本劇講述為報殺母之仇拼命追捕時間旅行者的刑警朴鎮謙，意外遇見和母親長得一模一樣 、掌握著時間旅行秘密的物理系天才尹泰伊，兩人如魔法般相遇後發生的連串故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/xy2l7t0 尹泰伊/金喜善 飾 https://imgur.com/8agcnoS 女/32歲/1989年生/韓國大學物理系教授 你為何總是看著我哭? 6歲解開微積分、15歲榜首錄取韓國大學物理系的天才。 擁有強烈的自尊感和刻薄，一旦變得親近就會更苛刻，有著無法預測的魅力。 認為自己華麗的外表及過人的熱情容易讓人誤會，事實上是因為做了太多會被誤解的事。 要不然父母怎麼會說出拜託她獨立，請她離開家裡這樣的話呢。 但泰伊擁有想用科學改變這個世界的野心和挑戰精神，是內外都堅強的女科學家。 在這樣的她面前，出現了一個奇怪的男人。 一個讓人倒胃口的的刑警，問自認為非常漂亮的她是不是已經50歲了，是不是生過孩子。 他就是鎮謙。像跟蹤狂般跟著自己，有時候還看著自己哭，泰伊於是好奇他的真面目。 在過程中，泰伊跟鎮謙一同追查一起犯人不明的神祕案件。泰伊因此陷入了重大危機。 時間旅行者開始覬覦泰伊的性命。雖然自己還不知道，但泰伊其實是掌握時間旅行關鍵 的人物。 朴鎮謙/周元 飾 https://imgur.com/80yOtfa 男/29歲/首爾南部警察署 刑事2組警衛 即便妳不是我母親，我也會守護妳。一定會。 在時間旅行的過程中通過輻射蟲洞而生的孩子。 6歲時被診斷為無感情症。不僅是自己的感情，連他人的感情也無法理解和同感， 雖然一直十分孤單，但媽媽宣怜成了鎮謙唯一且完美的朋友。 2010年10月。宣怜遭到殺害、遺體被發現。 患有無感情症的鎮謙從來沒有如此迫切，他第一次有了急切的目標。 要抓到殺害媽媽的犯人。為了替自己犧牲一生的媽媽，一定要抓到。 因此鎮謙就讀警察大學並成為了警察。 然後在2020年，抓補殺害媽媽的犯人時，一個女人命運般的出現了。 長得和媽媽一模一樣的女人，正是尹泰伊。 朴宣怜/金喜善 飾 https://imgur.com/7XfBjgZ 女/2010年死亡當時40代初半/鎮謙的媽媽 相信媽媽。為了鎮謙媽媽什麼都願意做。 2050年，建構時間旅行系統Alice基本原理的科學家。然而，在知道了1992年存在著預言 了 Alice的書後受到衝擊。泰伊爲了查明預言書的真僞，和同事兼戀人敏赫一起前往1992年 ， 到達後去找了據說是擁有預言書的張博士。 泰伊和敏赫拿到預言書後準備回到2050年，但發現自己懷孕的事實後陷入了猶豫。 敏赫認為通過被放射能覆蓋的蟲洞的胎兒正常的機率微乎其微，因此應該將嬰兒拿掉， 但泰伊卻遲遲無法做出決定。最終泰伊為了孩子的未來放棄了愛人敏赫和自己的未來， 獨自留在1992年並以朴宣怜這個新名字生下兒子鎮謙。 柳敏赫/郭時暘 飾 https://imgur.com/EYfCHFg 男/30代中半/時間旅行者/Alice指導組組長 在1992年分手對我來說是一年前的事，但對泰伊來說是29年前啊。 2050年成功實現時間旅行的未來人們決定建設時間旅行者居住的空間Alice，銷售時間旅 行 商品。在此過程中，關於存在時間旅行遭到破壞的預言書的傳聞迅速傳開。 為了尋找這本書，Alice團隊派了兩人到1992年。就是泰伊及敏赫。 到達1992年後發現自己懷孕的泰伊，為了守護孩子決定與戀人分開。 最終敏赫獨自回到未來，後來成為Alice指導組組長。 Alice的時間旅行是基於平行宇宙的時間旅行。所以不管在這裡做什麼，都不會影響到自 己 生活的未來。自然而然，利用這些手段消除過去憤怒和不滿的時間旅行者增加，甚至出現 因為犯罪而被過去警察追捕的時間旅行者。在保護引起問題的時間旅行者的同時，隱藏 Alice存在的指導組組長敏赫和追逐時間旅行者的鎮謙成爲敵人。 金度妍/李多寅 飾 https://imgur.com/WNADeGY 女/29歲/世京日報社會部記者 嚇到了吧?像我這麼漂亮的人沒有男朋友。 像溫室外雜草般的女人。個性開朗積極，懂得體諒別人，無論何時又或是在誰面前都是 堂堂正正的社會部記者。託這種個性的福，她是高中時期唯一一個不怕鎮謙的學生， 也是將媽媽過世後陷入痛苦的鎮謙拉出來的唯一的朋友。 但度妍幫助鎮謙並不僅僅是因爲同情心。 認為沒有感情的鎮謙感受不到異性的情感是很正常的，因此度妍一點也不著急。 反而認為鎮謙也是喜歡自己的，並等待著鎮謙意識到自己感情的那一天。 但是出現了意料之外的情敵，她長得像鎮謙的媽媽，又漂亮又有魅力，所以特別討厭。 然而鎮謙卻和那個女人越走越近，有了對手的度妍再也無法裝作不在意。 為了讓鎮謙變成我的男人要趕快行動。 海報 https://imgur.com/1YLh8YB https://imgur.com/VwpbgS0 https://imgur.com/W8SqU7E https://imgur.com/TbkrT0a https://imgur.com/D3uMw2v 預告 https://youtu.be/ZGiHdfeu3sk Highlight長預告 https://youtu.be/2H2zlOwRqaY 2分鐘預告 EP7預告 https://youtu.be/YULooYQ1le8 EP8預告 https://youtu.be/GMus1G4tKo 花絮、訪問 https://youtu.be/kjC3LSTJ2Kg 製作發表會全場 https://youtu.be/WUqUthn4g4Y 讀本現場 https://youtu.be/vj3o4UlS1Qk 海報拍攝現場 https://youtu.be/yro2UY1bSl4 魅力四射的周元 FanCam https://youtu.be/1IVNJKzbyU [VLOG] 金喜善介紹<Alice>拍攝現場 https://youtu.be/acTqij1Dp5U Alice，看到的不是一切而是所愛的人們的故事 https://youtu.be/wxFmoBDGIX4 金喜善X周元 超越時間空間 命運的主角 https://youtu.be/QFU6aTQTWzE 第一次拿刀槍 金喜善在Alice初次挑戰動作戲 https://youtu.be/pL1WARjJj4s 出生以來初次聽到的話 金喜善變身為天才物理學家 https://youtu.be/IXGSquzPXFQ https://youtu.be/Vcb0qXCufyI 鎮謙的溫度差? 動作戲與搞笑高手 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/Xc1LU6f9aC0 顴骨啊快下來~ 泰伊可愛的反應 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/njW52sCQTsQ 鎮謙和五元的Bromance?驚險的壁咚 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/EB71g7qLwA 可愛與真摯共存的拍攝過程公開 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/0x6zU4hyOc 被敏赫的魅力吸引?敏赫可愛的委屈<Alice>幕後花絮 https://youtu.be/nUmRa_Rj390 [讀稱讚留言] 周元 https://youtu.be/s3B1Ra_E1u4 [讀稱讚留言] 金喜善 https://youtu.be/In7E0Ec6grk 不管是什麼都來問吧 周元的QA https://youtu.be/67lEUy8aRnw 不管是什麼都來問吧 金喜善的QA https://youtu.be/jPj0cxWnnbM 主角們自己寫的個人簡介 https://youtu.be/b0JD9aeRCI [機器人訪問] 周元，毫無屈辱的過去照片TALK https://youtu.be/8TXGLO1u7c [機器人訪問] 金喜善，玩偶般的過去照片大放出 https://youtu.be/FS7yPwAlusA SBS深夜正式演藝採訪 https://youtu.be/VnZZXjvBBx8 金喜善訪問尹泰伊? 超越時空間的採訪 https://youtu.be/tb__lk7uTIs 從關鍵字來看Alice的behind talk OST Part.1 Secret (Feat. ISHXRK) (演唱者：YUJU(GFRIEND)) https://youtu.be/ao5OJFzpjqg Part.2 Whenever Wherever Whatever (演唱者：Ben) https://youtu.be/YhMaPdoFTKw Part.3 星星 (演唱者：Onestar) https://youtu.be/jgyxpnKwjJY 收視率 (AGB全國) EP1 1部 4.1% EP1 2部 6.1% EP2 1部 6.4% EP2 2部 9.2% EP3 1部 7.2% EP3 2部 8.4% EP4 1部 8.7% EP4 2部 10.6% EP5 1部 6.8% EP5 2部 8.1% EP6 1部 8.0% EP6 2部 9.9% EP7 1部 7.4% EP7 2部 8.6% EP8 1部 7.4% EP8 2部 9.6% 。推推。推。推推。推。竟然在泰伊家上演警局的搞笑日常。警察大叔當年找到一支打給鎮謙媽的陌生電話。哈哈哈 一直要泰伊聽歌。東虎口風真的鎖不緊XD 一下就被度妍套話了。媽媽真的當年有去找所長。主動把預言書給所長，所長真的不相信。媽媽主動告知所長她是未來人。所長是被殺了???。唉...度妍啊。蛤哈哈哈哈鎮謙那個是唱歌嗎？。鎮謙變bodyguard。只能等中字。我後半段也來不及看!XD。泰伊鎮謙默默穿同色系大衣~。推推。所以，意思是文組的警察看不懂公式哦。感覺振謙跟泰伊真的會在一起欸。話說收留振謙的警察大叔是反派嗎。殺手跟警察大叔都追隨"老師"，跟所長五人小組(關閉時。空之門)是對立，不惜殺人，但是大叔感覺沒那麼壞，之。後應該會是助力?。所以大叔是反派嗎？！！！！！。這集笑點是泰伊狂噹鎮謙不看場合放歌，對於感情像嬰兒。剛起步來說，鎮謙有點委屈啊XD。還有"~"原來是這樣發音的嗎?只要鎮謙淡定臉配都是笑點。XD。如果10年前也是老師叫殺手去殺害鎮謙媽媽，那麼當時大。叔很驚慌的跑掉是代表那時是要去救人或是當時還沒加入。在偵訊的時候放音樂超好笑，鎮謙超可愛。現在鎮謙一發現怪怪就放音樂超爆笑。真的喜歡泰伊耶！馬上就猜到犯人是時間旅行者。果然是媽媽去找所長提供預言書，但是書只有提到所長名。字，媽媽卻見了大學泰伊，表示媽媽知道開發時空之門是。自己囉。這樣泰伊和鎮謙媽媽真的是同一個人？。你連媽媽都打不過你還想保護誰哈哈哈哈哈哈。泰伊全家在餐廳那段都超爆笑。結果泰伊吃的泡麵爸爸也認證好吃。喜歡智商在線的角色，從研究時空但是認為只是理論到現。在經歷那麼多不合理的事情，推出是時空旅行者這一切都。很流暢。s大沒錯。鎮謙好的超爆笑。我在加波浪號。鎮謙是剪頭髮了嗎。警察大叔怎麼在看預言書？他是殺手口中的老師？。鎮謙真的被泰伊調教的很好耶！比鎮謙媽媽還強。對，坐在你面前的長輩問你愛吃中華料理又白目到直說我。不喜歡吃，哈哈哈，幸好被泰伊訓練後會看眼色了。你喜歡中華料理吧，不，我不喜歡XD被泰伊使眼神就說你給。我吃我會好好吃的。不要，光想像就覺得好恐怖也好好笑。警察大叔也是下屬，因為在警察局接電話是也是尊敬的態。度說話。無感情症狀者幾乎承包本劇笑點，超反差，哈。鎮謙說了，不要擔心現在沒事了！。才知道無感情這設定可以這麼好笑。老師就是大叔刑警了吧。想不到泰伊小時候看過鎮謙。小鎮謙真的超可愛。好奇泰伊看到鎮謙媽媽照片會不會就會覺得鎮謙不是喜歡自。己。泰伊好慘時不時生命被威脅。這集訊息量好大!警察大叔嚇死人竟然是老師那邊的人!!!!。鎮謙和泰伊小時候見過是代表什麼意思？。真的好希望泰伊不是鎮謙媽媽啊！他們還是可以在一起啊啊。啊XD。警察大叔應該不是殺手，而是認同老師的想法才加入，是監。泰伊問鎮謙說是喜歡嗎？鎮謙說不是，我也不知道自己在說。什麼也好可愛。視鎮謙吧?!。最後一幕泰伊和鎮謙站在一起讓我雞皮疙瘩，有種媽媽好像。回來的感覺。鎮謙已經沒有把泰伊和媽媽混在一起了吧！。但是他說特別的意思是因為你長的很像媽媽所以才特別嗎？。警察大叔當年有隱瞞鎮謙媽死亡的真相。應該也知道鎮謙媽。是未來人，監視鎮謙，因為研究小組和穿越研究計畫一定會。和鎮謙相遇。。鎮謙已經能分開媽媽跟泰伊了，我本來以為泰伊說我很特。別鎮謙或泰伊會答因為像媽媽，但是沒有，泰伊問是喜歡。我嗎?鎮謙狂眨眼欸!。我有發現，所以他到底是不是可能喜歡泰伊啊。我是以為泰伊會回說因為我像你媽媽嗎？但是她也沒說這句。有喜歡啊！。推推！。真的嗎？為什麼我那麼開心啊！XD。雖然是移情作用。所以我想泰伊知道會不會生氣。有人就是從爸爸身上去找自己的男友啊！。萬一有喜歡泰伊，但是因為我長的像你媽媽才喜歡這很糾結。耶XD。警察大叔有個因為心臟病而過世的孩子，會是因為這原因。而支持老師的想法嗎?。但會去找長的像爸爸的人找男友嗎？。我覺得兩人之間還是有只存在於兩人的情愫產生，不止因為。媽媽了。。警察大叔應該也是為了自己的世界而認同老師吧！。鎮謙真的很聽泰伊的話，而且聽一次就記住都有把泰伊說的。話放在心上，第二次偵訊鎮謙就知道要坐在泰伊旁邊，第二。次遇到危險就知道跟泰伊說不要擔心你沒事了。這樣看來很明顯就是要把五人研究小組都殺掉！。我也喜歡一段泰伊說你一直跟著我身邊不用抓壞人嗎？泰伊。也滿獨立的，只是想不到下一秒就被鎮謙趕下車XD。但是大叔是活在2020年的時間，有隨時空旅行者隨意在自。己時間殺人，要是我不會認同。也是，現在真的還不清楚警察大叔到底在想什麼？他也不喜。歡鎮謙跟泰伊在一起。鎮謙說自己一定會逮捕犯人，泰伊問具體怎麼做，隨時都。要擔心被追殺的可能，但是不會強行要鎮謙保護自己(雖。然腳沒力氣跑不動)，有提出問題也不是哪種只會依賴男。主的女性。沒錯。t大我也喜歡鎮謙將泰伊的話放在心上，越來越有人性，。不管最後兩人關係是什麼，對鎮謙來說都是是好的發展。是啊！。尤其泰伊對鎮謙態度或是語氣不滿都直接說出來，能讓鎮。謙當場聽下去，下次類似場合馬上施行，真好。好想看振謙跟泰伊交往啊啊啊啊。難怪泰伊後面會變女打仔！她也不想變鎮謙包袱啊！。這集的度妍讓人失望，泰伊是差點被殺害的被害者，自己。私闖民宅還用不禮貌的態度對泰伊，說鎮謙憑什麼對她指。手畫腳，我才想說妳自己也是啊，憑什麼。泰伊就這樣一步一步變成鎮謙媽那個模式了！。安堆！！！。度妍....我真的不知怎麼說，其實她也很冤，因為鎮謙只請。她當工具人什麼也不透露啊！XD。我也覺得度妍有點可憐變成工具人XD有點慘。度妍已經無法像過去掌控鎮謙的心了。但是我對她從好感到最後就放飛她XD。e大應該是指有影響力又能靠自己的女性吧。她現在對鎮謙影響沒有之前大了。對，像鎮謙媽一樣，看起來柔軟卻可以自己決定要走要留。。拋棄愛人這樣！XD。阿我少看到模式以為最後就變成鎮謙媽媽XD。敏赫對愛人泰伊的遺憾快要轉移到教授泰伊身上了嗎，不。斷提醒遠離鎮謙以利安全，被泰伊冷言，甚至救了泰伊而。被刺，希望之後不要妨礙泰伊跟鎮謙。補推！。這次殺手拿下耳朵裝置由老變年輕沒有之前恩秀媽媽精彩。，可惜。預言書倒數第二頁是媽媽牽著小孩(應該是媽媽泰伊跟鎮。謙)走像無限符號的階梯，最後一頁(被泰伊爸爸撕掉)好。像是一把劍?。殺手在教師要逃跑按時空卡其實挺久的，要是我就先飛踢。他的手讓卡片掉下來，眼睜睜看著我很尷尬啊!那裡節奏。可以快一點。很喜歡泰伊跟鎮謙的互動,很細膩,下集感覺也很精彩。度妍是你女朋友嗎?「不是，是朋友」/你喜歡我嗎?慌張。加眼睛狂眨，「不、不是，我也不知道我在說什麼了...。」一下見分明啊。不過這樣看起來鎮謙媽媽的死跟吳室長有關?。導演怕觀眾看不到殺手手上的時光卡所以多停好幾秒!XD。房間黑黑的鎮謙也沒反應過來吧 泰伊還被他扶著。欸!對啊，小泰伊的最後一頁被誰拿走了???。小鎮謙跟小泰伊相遇照相那裏....啊真的讓人起雞皮疙瘩!XD。小鎮謙超可愛。我覺得比較懷疑的是，敏赫跟泰伊去拿預言書時，明明已經。有另一個勢力介入，但是愛麗絲從上到下都沒人追查這件事?。等到時空之旅開張了，還是根本不知誰在跟他們作對?!這危。機意識真的很薄弱。還讓殺手也穿越!愛麗絲應該有警示吧?!。鎮謙回憶學生時期警察大叔告知媽媽出事那天還收到未知。號碼簡訊，那聲音是不是Alice喜歡敏赫那女生的聲音啊。是你自找的啊，那句聲音。我聽起來也是她的聲音。覺得Alice比較算是獨佔營利公司，當2050年出現有一本。預言書表示時間旅行會被摧毀，等於公司會有問題，所以。派人去1992年，殺手對他們來說是潛在對手，反正書都拿。到了也弄斷了一條腿這人沒有威脅性，1992-2020年這29。年再也沒發生所以鬆懈了吧。可是那個聲音我以為是配音!XD 不是簡訊嗎?是文字!怎麼會。有聲音。可是鎮謙是回報預言書還在李世勳那個斷腳殺手那邊喔。而且過去世界的29年 其實對敏赫而言一年了 愛麗絲沒有處。敏赫是騙他們的，因為兩人在旅館休息時預言書在保險箱。，泰伊趁敏赫洗澡時有開來看。理漏洞也有點不合理?。所以我的意思是預言書被對手拿去(敏赫說謊)愛麗絲都沒在。離開時帶走了，2010年交給所長。管嗎?(好啦!我幹麻替愛麗絲緊張!XD。我懂e大的意思了，只能說這獨佔時間旅行技術的民營公。司太過自信了XD。泰伊放棄回愛麗絲，是不是已經跟吳組長在搶敏赫了?。所以泰伊有心理包袱不想回愛麗絲?。鎮謙媽媽把書給15元所長時說那本書是未來的某人寫的~。仔細一想，鎮謙媽已經是未來人了，她的未來不就更遠的未。來嗎?。這張是創世紀啊。https://i.imgur.com/Q4TQdLW.jpg  鎮謙媽去找所長翻到的。開始覺得拖戲了  一直是遇到危險來救  遇到危險來救   好膩。對劇情也沒啥推展。這集片尾雞皮疙瘩+1 感覺就算真是母子 但應該也不會有其他。CP線了 感覺會是超越男女之情的愛之類的(若真是母子關係XD。嗚我終於趕上進度了 這集訊息量好大!。鎮謙波浪號那裡好好笑XDD。泰伊是一直遇到危險，第八集預告被挾持到頂樓應該是最。後一次了吧，不過泰伊人物介紹有寫時間旅行者要她的性。命，這兩集是要表示泰伊是多重要的關鍵人物。波浪號又可愛又好笑。鎮謙要好的女生就只有兩位，如果不是跟教授泰伊，度妍。是朋友，應該是不會有愛情線。好奇泰伊和鎮謙同居生活。目前和泰伊同居很像要彌補過去。泰伊會看到鎮謙媽媽照片嗎。鎮謙摸到泰伊手居然有反應耶。是不是媽媽的房間。應該是。需要的東西超多好像要一輩子住下來XD。叫他買超多東西XDDD。哈哈哈哈。泰伊超開心知道只有自己和鎮謙住在這裡。他們對泰伊也很關心耶。妹妹辭職被抓包XD。哈哈哈哈還不敢看逮捕哈哈哈。趕快。媽媽每句都好經典。哇泰伊比鎮謙厲害耶。好帥。泰伊好厲害喔。一下就組好了。鎮謙不會做菜還說要做菜。被虧不會抓犯人XD。堂堂正正地說沒煮過飯哈哈哈。哈哈哈哈哈吃完要叫外賣。舌頭感情很豐富XDD。哈哈哈哈好有共識。喔哦哦哦。我會收拾你先去洗澡哈哈哈哈。瞬間誤會。吃太快消化不良。不敢刺嗎。哈哈哈哈哈搞笑。民間療法不可信XDDD。鎮謙語氣真的好好笑。鎮謙越來越搞笑是怎樣哈哈。這樣睡的著嗎。鎮謙超好笑。一開始不想被領養。真的很好奇這集會不會看到鎮謙媽媽照片。鎮謙 越來越貼心了。這樣居睡的著。還貼OK繃。好近。哈哈哈哈哈。居然巴人家頭。鎮謙傻眼。好無辜好冤枉。泰伊也超好笑。老師到底是誰 好好奇。我也很好奇。（未來的他自己）（亂入亂猜）。哇妹妹怎麼在這。其實也有可能。發傳單哈哈。組長終於出現了。居然撕毀。所以所長邀請泰伊也是鎮謙媽指使的。對啊 鎮謙媽說自己不在就讓泰伊一起研究。會看到照片嗎？一直期待泰伊看到鎮謙媽媽照片。應該會發現什麼吧。居然會鎖住。啊啊啊啊完了。一起關在裡面。兩個一起被關。還在怕暴露位置XD。天啊還會飛好可怕。鎮謙真的很好笑都會說結論。鎮謙怎麼有點呆萌。因為是鐵門所以不行。鎮謙很可愛。居然會有這種被關在一起的神奇劇情。對哈哈哈。他們是誰。阿度妍爸媽。以為度妍跟鎮謙在裡面哈哈。度妍為什麼這麼激動。還在抓那隻小強。只要跟鎮謙有關她都很激動XD。因為是跟媽媽住的房子。泰伊這樣一問一答真的很適合鎮謙的脾性。真的。度妍要爆炸了看到他們兩個住在一起。老師個性嗎？。哈哈哈哈哈哈。脫衣服好好笑。完了要被誤會了。哈哈哈哈還脫不下來。果然XDDD。哈哈哈哈光著身體。度妍不走。又吵架了。東虎XD。今天根本畫風突變XDD。唱歌哈哈哈哈。一直被攻擊。這麼吵不會暴露位置嗎。鎮謙表情看起來好困擾。這是韓國觀眾愛看的KTV嗎？。居然叫歐膩。居然跳舞OMG。鎮謙。唱歌了耶。好僵硬XDDDDDD。我好怕外面有無人機哦！XD。東虎也看入迷是怎麼回事XD。我也是好怕他們會被發現。等一下 為什麼東虎眼神跟旁邊兩位一樣啦。唱歌了XD。度妍居然跟泰伊抱在一起。PPL時間到。進廣告。置入還說廣告詞XD。你們看起來很親近。完了報導被拿去寫了。敏赫乾脆住下來好了。鎮謙媽的事果然跟吳室長有關。女生組長也有去找過他。啊吳科長根本有找到鎮謙媽。但是她本來也想帶泰伊回去。要鎮謙媽別再回去。那個是圖書館研究員。喔知道鎮謙家。啊東虎。又要被綁架了。完了追到了。好可怕。好可怕。咦怎麼會跑來這裡。不是鎮謙家嗎？這裡怎麼變高樓？。吳科長都不救她啊。不知道是哪裡 然後又有無人機了。位置追蹤器。喔。挖鎮謙直接開槍。天啊。是跟志元借的嗎？。泰伊不見了!!。泰伊咧。泰伊穿越了。穿越了。穿越了。會看到鎮謙媽媽嗎。原來她有拿著時光卡。卡片是那個犯人的嗎?。對。疑那是殺手的時光卡嗎？。是不是回到2010。天啊、另一個平行世界。鎮謙死了????。誰去世了。天啊居然。鎮謙死了。2021年。2021年。2021。什麼鬼。明年。是高組長殺死的！！。組長是怎樣!!!!。劇情走向怎麼那麼悲劇。警察大叔是兇手？。警察黑化了。他們還沒開始就這麼虐。警察大叔黑化了。所長是被組長綁架的嗎? 上一集那個在翻書的好像是他。先虐才能喚醒鎮謙。對翻書的是高組長。鎮謙媽好像真的是吳室長殺的耶。我沒想到鎮謙居然會死。是唷！！！。爆。剛剛預告吳室長跟鎮謙會遇到 好緊張!。這齣死掉都有機會再復活。幫爆(雖然沒看）。啊我竟然沒按到！XDDD。鎮謙說了不管是不是媽媽他都要守護泰伊。只是這集他們距離又更近了，好希望他們能在一起啊。關開關碰到手鎮謙的反應真的很微妙。還有拿東西的時候站在背後有點心空。只是泰伊在警局知道鎮謙死掉，但又能在房子看到他的屍體。是怎麼回事。r大要不要撿回來看XDD。r大我是覺得還不錯XD。屍體那邊是2020年10月(月份不知道有沒有看錯)。這種淡淡的互動我就很開心了。對我有看到。因為警局同事都說去世感覺屍體已經處理了，但泰伊還能看。到覺得很神奇。接下來就看泰伊回2020要怎麼阻止這件事發生了。要換泰伊貼身24小時跟著鎮謙嗎？。這就平行世界的感覺 去2021的泰伊跟看到屍體的泰伊。24小時貼身才對。啊。記得長版預告有一幕出現泰伊和鎮謙媽媽面對面見面不知道。什麼時候會出現。https://youtu.be/VYqpgfL5GrI  超快就放KTV花絮XD。https://youtu.be/mFZWAg6CbIk  EP9預告。看預告原來吳室長有去鎮謙媽喪禮!。花絮金喜善看起來好累。我還沒看~尖叫~~訊息量太大了~。https://www.instagram.com/p/CFUWpqcDCIO/。這個應該不是用線拉著是真的會跟著他嗎。什麼!鎮謙死了!!!這集也太刺激了吧!!!。不過金喜善在韓綜有說她都是唱KTV運動的，哈哈哈。鎮謙媽媽在2010年10月被殺害，鎮謙在2020年10月被殺害。，真是太巧了...。鎮謙是2021。看錯推文時間了XD。到底男二何時會發現鎮謙是他兒子捏，其實我也很期待！。完全無法猜測接下來的劇情~。敏赫也有點慘 一直跟自己親兒子鬥毆不知道。太燒腦了禿頭警察居然殺了鎮謙。所以2020的泰伊是一開使教授的女兒。對。泰伊穿越後得到的消息 鎮謙的確是在2020年10月被殺害喔!。這集確認2020泰伊是張教授女兒!但是泰伊記憶中的媽媽是怎。麼回事???。推 淡淡的互動 真的是很棒的醍醐味啊。到底是母子戀嗎。張教授的女兒。那她見到自己爸爸被殺怎那麼無感呢。組長！。不會有母子戀啦，老媽就是泰伊，是在同一條時空線。我也好奇泰伊的媽媽是誰，記得前面沒有演。所以東虎是領便當了嗎...下集都穿黑衣。泰伊跟鎮謙媽的關係不知道是什麼,泰伊的夢境也很妙。鎮謙在查張教授命案時是說泰伊媽媽是生產就死亡，可是泰。伊記憶中的媽媽不知道是誰?。真的!泰伊夢境莫名的跟鎮謙媽媽是一樣的經歷。真的覺得周元演這部憋笑鐵定很痛苦。昨天看到周元跳舞那段真的爆笑。我常常覺得他的花絮應該瘋狂笑場。還有一點我覺得奇怪的是若平行世界的同一角色人名都一樣。那泰伊教授應該要一開始就叫尹泰伊，但她的生父卻姓張？。除非她的姓氏是直接繼承那個未知的生母。應該要等泰伊媽媽的身分謎團解開才知道泰伊的身世吧?。搞不好預言書是泰伊生母留下來的?。正在看第7集 波浪號也太好笑了哈哈哈哈。啊警察大叔怎麼回事啊看到他出現在所長面前真的嚇到。覺得越來越不好看。覺得變不好看+1。推 會想知道 接下來 怎麼演。我覺得滿好看的啊！看男女主角互動就很有趣。覺得有點拖戲，第8集只有後面結尾才有劇情發展。看完train, 覺的雖是不同時空的人，男女主角還是有血緣關。係，是母子，不希望他們有愛情啊~想男主懷疑女主時為何不。去做DNA鑑定呢？。泰希偷看睡著的鎮謙，又巴人家頭好好笑。覺得劇情邏輯不太周延 第六集看完已棄...。東虎用著迷的眼神看鎮謙真的太好笑了。好奇黃勝妍的年紀居然已經30多歲了，我還以為她才20多歲。而已跟記者差不多大好童顏。沒錯耶鎮謙是死在2020年10月！！！天啊。最可怕還是金喜善，她年紀比那對同年父子大10多歲卻無違。同年父子是誰？。鎮謙跟敏赫吧XDD。哦哦哦，原來是他們XD。金喜善還是有點姐弟感，但感覺不會讓人感覺有10歲差距滿。厲害。我看過比較可怕是張娜拉，她在告白夫婦叫小她11歲的張基。龍歐巴毫無違和真的很強。t大 真的！！張基龍跟張娜拉沒有違和感。張娜拉真的很厲害。但張基龍也算比較成熟。張基龍剛好也不是嫩臉哈哈。金喜善這集演技真的讓我覺得她完全是另一個人啊。越看越不排斥感情線耶 很神奇。下集預告警察大叔好像不是殺害鎮謙的人?會不會是到現。場發現鎮謙被刺殺因為摀住傷口所以沾滿血跡，發現泰伊。回來所以拿著兇刀逃走，因為他用感傷的眼神看著鎮謙。還讓兇刀留在門口，如果他是兇手應該會將凶器帶走吧。開燈那裡鎮謙摸到泰伊的手比較像是她第一次來怎麼知道。客廳燈是哪一個，鎮謙覺得有種微妙的感覺。還有房間鎮謙也是問了妳怎麼知道是臥室(主臥)。這集劇情就是日常生活，泰伊要求的東西也太多了吧!XD。大概看了有300項吧，應該是用公費買吧，哈哈哈。泰伊說完真的很不方便後轉頭在偷笑也太可愛~傲嬌XD。家具組裝逞強說我也能弄，一次都沒煮過哪來的自信說要。煮，也逮不住犯人，積食的民間療法也是泰伊自己刺，被。泰伊狂嗆，但是鎮謙真的是越來越會說話了，拐彎了一大。半也沒說泡菜湯不好吃但是湯可以倒掉嗎XD。sw大也越看越能接受了嗎XD。這集開等碰到手鎮謙的反應很像是在鋪感情線。雖然鎮謙撞不開鐵門很好笑，但是會飛的蟑螂我會崩潰..。雖然是無感情症但是女團舞跳得好/歌也唱得好，三人都。傻眼了XD，拿廚房紙巾/貼心便條紙/情歌真的很讓人心動。泰伊很明顯的好感(喜歡)，如果最後真的是母子不知道解。2021年常見的那幾位警察都不見了?還有後面的白板有泰。伊跟鎮謙的照片。有個疑問,為何這部的科學家數學家在未來世界都變打仔啊XD。那身手應該不好練才對啊。這兩集笑點都是鎮謙，跳女團舞也太好笑了。還一本正經的跳XD。好好看。哈得 本來真的覺得長得跟媽媽一樣這兩個應該只會像姐。弟 結果越看越覺得 泰伊是因長相引起鎮謙好奇 但個性。完全不一樣 就是另一個人啊。不過我的猜測是編劇不會寫感情線耶 韓國畢竟保守 頂多。曖昧一下 （希望被打臉哈哈哈）。我很期待cp line啊～編劇拜託了。後面導演是有換人嗎 為什麼剪輯這麼怪 超跳的。有時候看一看都不知道在幹嘛XDDD。那個是會跟著人走的行李箱，我看過九面開箱實測。@tcchenk。哇，所以是真的會跟著人的行李箱好厲害。好噁心的戲...喜歡上自己媽媽也太噁。而且很不好看 硬要有個感情線 明明長得跟媽媽一樣 就。算不同人也是無法吧 難看的片。補推，這樣也不用硬要來噓啊。c大你不喜歡就不要看不要噓人家live文，你可以自己寫一篇。心得文。我是噓劇情 不是噓原PO  你夠了沒啊。你不懂人家辛苦開live文還要因為你不滿意劇情就得到噓的。心情會有多難過。看完這集棄+1，劇情沒進展外，太刻意亂補時間軸的點。這種劇就是到最後自己解釋不了bug，然後用多重平行時空。草草帶過，7.8集根本超出戲。幫推。t大沒關係 謝謝你，大家開心看戲啦。一堆時空劇還有真的回到過去或去到未來被自己兒子女。兒喜歡上的，這設定沒什麼大問題啊．喜歡上跟自己媽。媽長一樣的人就一種依戀，又不是同一個人。在戲劇裡就只是把對父母的依戀形象化而已．也有很多。人小時候會說我長大要娶／嫁跟爸爸／媽媽一樣的人不。是嗎？。y大我以後理性線會綁緊一點補推方式支持你。幫推 某樓好兇 t大拍拍。幫推，不爽劇情可以不用噓，自己勤奮點打心得。請別把其他地方的噓文壞習慣帶來這，感恩。。我也覺得特地來噓母子戀很奇怪，劇情設定媽媽，兒子。跟泰伊同時照一張相，就已經說明劇情鋪陳是不同人了，。還在期待後面的劇情，結果有人看戲在執著母子戀，都。不曉得誰比較適合用噁心這個詞了。。上次亂噓很多人已經跟他說了，我看這人是故意的吧。而且說如果發展成戀愛就不看了不是嗎，這樣也不會不爽。，live或心得文也不會被亂噓，多好。妍雨好正～。來愛麗絲這邊呼喊y大 私生活的情報文你開始整理了嗎 我想。說我現在水木on檔快播完了還是我來開這部。什麼 原來有人跑來噓文 我要幫推回來。幫忙多推幾個。真的覺得劇情不好可以發表感想但不要用噓文 幫忙開LIVE。文被噓真的...。再來補一個推。k大 私生活我會發 如果到時候live文太忙再麻煩你就好。好啊 我會先去小星星那邊玩