本來想先看火星生活但還是決定先追SKY Castle 在第一集最後的槍聲整個人醒過來 莫名其妙被吸引而進入追劇地獄XD 今年我看的所有劇，最喜歡的都是JTBC出品 (漢摩拉比小姐/只是相愛的關係/第三種魅力/SKY Castle) 雖然目前SKY劇情還有一半 但還是很有信心它能作為我心中好劇留下來XD 這部雖然紅但討論度感覺不算很高，身邊朋友也還沒看這齣，無法討論 來對幾個覺得可惜和喜歡的部分發表一點點感想，反正放假嘛~XD 有最新進度雷(~EP12) 世莉 看承慧和姐姐通電話的時候，姐姐一直崩潰喊那女人那女人的 而且預告裡還第一次出現了承慧生氣的樣子 平常再白眼車爸也還是很優雅的承慧居然大吼了... 看來應該是世莉本來就過的亂七八糟 家長為了逃避現實才早早送去美國留學 世莉應該是被塑造成用來反諷另一種現代教育下產生的畸形角色 畢竟現在有太多人覺得孩子不能適應或不夠厲害就丟出國的例子 六萬兩千鎂我相信對車家不是問題，問題是車教授的面子ww 未來他會多麼崩潰應該也是看點之一XD 還有世莉說不定也有生病 感覺她也是超越說謊境界而是真的相信自己哈佛生了 越看越覺得雙胞胎真的是太可愛也太人性化了，謝謝你們好好長大(?) BTW昨天62000鎂還有上韓網實搜 大家都在查這到底多少錢XDDDD 宇宙的描寫太少，魅力太低 宇宙家雖然是城堡中最正常的家族但也是最不真實的 宇宙相較於其他家的孩子顯然沒有太多描述 連人設介紹都是不會演出來的那種 要說父母很明理開放，尊重小孩興趣所以不強迫他補習 但也沒有演出宇宙的興趣或用功唸書的樣子 這家人最常演出一起吃飯的樣子，聊慧娜的次數比聊兒子更多 不補習也該用一兩個場景讓觀眾看一下他興趣是什麼，平常在幹嘛吧.. 最多的描寫就只有他一直很在意慧娜還能拿全校第二 end 這不是超級天才誰才是天才XDDDDD 到現在變成即使出現了，主角也不是他，是偷看的藝瑞;; 於是宇宙變成所有小孩中最沒魅力也最莫名的角色 身為一個因為這部戲開始關心澯熙的飯覺得有點可惜QQ 戲外的宇宙(SF9澯熙)有魅力多了，黃宇宙愛跳舞的那種反差感多好QQ 李秀林的設定 明明善良正義卻也是最讓人不愛的角色XD 一直重複一樣的話跟反應，看似正義但覺得有點管太多 而且最常講的話是我沒想這麼多，是我的失誤之類的 (這麼正義熱血但封筆封了15年都沒再寫小說也有點妙....) 覺得劇組對這角色的設定和預期有點失誤 這角色是必須的，本來就該有個人來打破這個城堡的虛偽 但是表現方法跟行事方式不太能說服我 而且宇宙還被寫成天才，天才本來就不用補習 有個天才兒子還這麼愛管別人家要不要補習的事情也是...嗯 如果不是天才也該放個宇宙用功的場景吧 而不是老爸一句話掉到20幾名，自己也知道他太自滿了帶過去而已 本來還以為我會最常站在這角色的立場去看這部劇 結果我縱使站在全知視角了還是站不下去XD 慧娜的目的？ 撇開有很多其實慧娜才是美香的親生女兒的推測不談 單看目前的內容其實不太理解慧娜的目的是什麼 看回憶戲感覺應該是渴望一個幸福家庭的孩子 他大可把藝彬成績弄爛，也可以隨便用幾句話刺激藝瑞讓他崩潰 或是直接coming out然後跟美香要錢 但如果搞垮了藝瑞這個家也毀了，把美香弄崩潰，自己也沒好處 即便姜教授喜歡慧娜對他視如己出，也不覺得奶奶和美香會給好臉色 這個黑化的安排我覺得有點不合理就是了(不過韓劇哪個復仇合理呢(? 但萬一真有要演身世的秘密，那以上就都不重要了XD 還有網友說這齣從前面就一直在講DNA說不定真的就是在埋梗 然後他看起來沒有喜歡宇宙啊箭頭為什麼雙向XD 不過藝瑞慧娜這家悲劇的始作俑者反正就是姜俊尚 最糟糕的根本就是他，兩個女兒藝瑞慧娜還同年欸XDDD 金珠英老師的意圖 在美國是殺人犯這部分還沒演所以先保留 之所以接案子輔導這些有機會成為PR99的菁英小孩 應該就是因為自己的小孩變得太糟他無法接受 所以打算毀掉別人的小孩和家庭 看別人家小孩崩潰或爸媽崩潰，家庭支離破碎 藉以減輕自己不願面對和照顧女兒的罪惡感 趙老師感覺也蠻有戲的，他應該還有點良知 之後說不定會是揭發金珠英老師的keyman 特寫和運鏡 這齣的構圖和運鏡很有意思，除了床的擺設說明夫婦感情之外 秀韓家的合照，之前是典型的家族照形式(爸媽坐著，兒子站後面) 離家出走事件後，家族照是爸媽兒子抱在一起的樣子 覺得導演也有用照片在暗喻家人感情的轉變 很常拍手部特寫也是很特別的地方 不管是金珠英和郭美香，或是金珠英和李秀林的對話 常常用手部特寫取代表情，來說明他們當下的內心狀態 包括手部、腳、甚至是鏡頭晃動等等，感覺每個特寫都有意義 雖然我也很想寫篇分析但應該是寫不出來了 只能來發表個我很喜歡這種運鏡和表現手法的心得XD 每個演員都是超級實力派，其中廉晶雅演技真的太強大 12集無聲吶喊也演的超棒，都能隔著螢幕感受到她的崩潰 雖然我打從心裡覺得這城堡裡都是瘋子 但演員們把角色的兩面性表現得淋漓盡致，都瘋的有理由 搞得我現在只要看到台詞都覺得有聲音XDDD 看久了連藝瑞都不討厭了只覺得她很可憐，明明暗戀還嘴硬也很可愛XDDD 也推OST We all lie一出來就雞皮疙瘩，然後驚覺欸怎麼又要結束了 而且這首歌聽起來好冷，每次一唱就想到白雪紛飛的城堡XD 對於在大冷天也努力拍攝的演員們而言，收視率應該是很大的鼓舞 希望剩下八集可以把敘事做得更完美一點，真的很喜歡這部啊>< 好的，我會看XD 對啊，覺得蠻可惜的 還以為宇宙家除了父母是對照組以外 連孩子也會塑造成對照，結果只是個成績超好的善良孩子QQ 我也對慧娜的目的興趣不大，可是她的分量很多XD 不能分一點給雙胞胎和宇宙嗎XDDDD 澯熙也演過蠻多人的小時候 算是當年小東方神起(?)有好好長大的孩子其中之一XD 我也覺得藝瑞就是很挺媽媽，所以想替媽媽爭一口氣 雖然有點寵壞掉但不至於做出什麼傷天害理的事情 慧娜感覺有點是生活現實所逼(?) 我也以為會很帥，結果做的事情根本有點白目所以失望XD 藝瑞就是嘴巴真的很賤然後情緒超級起伏 放在社會上真的一點殺傷力都沒有，隨便幾句話就自爆了 對我也覺得秀林無法理解美香的自卑感很荒謬 也再再讓我覺得她某種程度上也和城堡裡的人一樣 衣食無缺、生長在友愛的家庭、有很好的丈夫和兒子 所以沒有同理心去設想有個糟糕老爸的人的心情 我也覺得美香和秀林會聯手 藝瑞很常說都是老師要她幹嘛她才答應 感覺美香應該也有感受到老師對女兒的影響已經越來越深刻 我覺得應該是，其實仔細看推文，大家很常把名字叫錯XDDDD 雙胞胎再來應該可以因為姐姐多點戲分(吧 我也是看別人講才發現，真的超渣XD 是啊，不交代過程的話這角色應該也沒有必要出現了XD 某種程度上我覺得藝瑞會這麼氣勢凌人也是媽媽害的 身教這個樣子還想要一個天使女兒我覺得是不可能的 如果金珠英有案底還這麼紅 卻能藏到Laura鄭出現才露出馬腳，真的不合理 我看韓國也有一些網友推測慧娜才是美香親生女兒，小孩子是被掉包的 這個也是個狗血到爆炸的推測xd 沒錯，我可以理解他這麼做的理由但無法接受 他自己選擇在謊言中渡過，為了維護自己這個身分做那些糟糕的事情就算了 但小孩教成這樣真的看了很生氣 我也是>< 其實秀韓家也不錯，感覺最像一般人的家 承慧超美超優雅，而且感覺也很有一套想法 只是不曉得會不會因為女兒捅婁子有什麼轉變(?)。有ㄧ集演到宇宙幫惠娜撿起書包上的小吊飾。惠娜事後在公車上回想…。露出微笑，那是惠娜的坎苛生命中難得的溫暖時刻…。覺得惠娜有動心，但也許心中的匱乏和恨意更多吧……。但我才看到六七集……。推，但怎麼感覺慧娜住進姜家後變笨了...。撿到吊飾慧娜媽還沒死。62000鎂大概6000萬韓元。超好看，真的超會演。這部真的值得推。感覺秀林原本就很熱心腸，但在別人眼中其實就是雞婆。。她一直對自己沒幫助到以前的學生而心懷愧疚，以至於讀。到英才的日記後想起那位學生才會想做些什麼而引起風波.。..。慧娜感覺本來是沒想要幹嘛，但一直被藝書還有美香刺激，所。以一直往復仇的路前進。記得要續看火星生活  不輸天空喔喔。宇宙描寫太少以致角色有點平面 就是個好男孩沒有其他特色。我也覺得慧娜都是那對母女刺激她！尤其是藝瑞XD。我也對慧娜到底要幹嘛沒興趣&看到現在反而覺得藝瑞很。可憐。喜歡並贊同這篇的很多分析。每次看到宇宙(尤其是他笑。的時候)，我都覺得跟偶像練習生/Nine Percent的C位。蔡徐坤素顏時好像！看到這篇後查詢宇宙(SF9的澯熙)，。很是意外與驚喜，因為他竟然就是Signal(信號)裡海英。的哥哥善宇！當時看劇時，看到善宇那段超難過的.....。我跟你一樣！無法喜歡秀林反而有點能理解惠珍？。藝瑞是有點價值偏差，但有演好幾次她考進醫大是為了挫奶。奶銳氣 覺得她也不是完全自私。慧娜其實也不是完全善良，她想廢除特別班之類的行為感覺。是單純討厭有錢人？為了補習也做出幫助同學作弊的行為..。不太喜歡秀林+1 幾番比較下來  覺得她不是很有能力。她對已故學生的負罪感是無限上綱韓式的那種 蠻無言。之前她對陣貴婦時蠻會撂狠話 所以有點期待她要如何。治治貴婦群 結果 沒看到甚麼奇招 反而還不小心抖出。郭美香 居然是因為一時衝動說溜嘴....。還以為會是一個機智帥氣很酷的角色。看這齣最大的感觸是 父母的教育不能等 這些小孩明明。本來都好好的 結果被這些大人亂搞成這樣。有點台劇的感覺 太灑狗血 但好看。秀林剛出場的樣子真的很帥氣！可惜後勁不足。還沒看中字 金珠英以前居然是殺人犯！！！。昨天直播卡到爆。藝瑞跟慧林比起來只是天真的嬌嬌女而已目前沒什麼殺傷力。我其實反而最討厭看到宇宙一家 覺得太模範樣板。金美珠那個其實我覺得很複雜。我覺得他不可能只是單純想害人 他對學生的執著也是真。我覺得他只是想透過這種強迫執念的方式 等待救贖。可以看出支離破碎的家庭 其實都有機會可以復原。只是當下每一個菁英家庭 事發後完全接受不了事實。我猜本劇最後就是會出現這種心理救贖的契機為導向。其實金美珠他自己也是逃避的那個 和其他菁英家庭一樣。我覺得現實觀點看還比較理解郭美香 秀林反而很奇怪。學生時代無法理解這種自卑正常 40幾歲無法理解是異常。個人覺得金珠英跟慧娜有達成某種程度的合作。金美珠其實有這種引導能力 如果能被救贖。他當正面導師應該會很好 但菁英心態真的綁太深。從英才 和她老爸朋友那家庭和整部戲的家庭。已經被常人無法理解的集體上流社會的制約緊緊綁住。目前看真的很難看出目前出場的腳色誰有辦法打破。最有可能我猜還是英才和老爸振作重逢再影響女主角。然後女主角和秀林兩個一起追出最後的迷局。但女主最大驅動力還是女兒問題 所以大女兒崩潰可能也。也搞不好是後期的一個看點。We all lie 出現真的雞皮都出來了！這首歌搭的很好～。請問E大，金美珠是指金珠英嗎？。兩部都要看！。火星生活也超讚 不能錯過。本來慧娜出現宇宙多少還有一點戲份，但現在幾乎滿滿。的慧娜然後宇宙消失..連雙胞胎戲份也超少。推 每個人眼中很多戲  覺得父母真的是最重要的因素。但是劇情走向很像都要怪到老師身上去 最喜歡老師的。破壞性角色 看了很爽XD（猜劇情太責怪父母怕韓國社會。輿論）。其實台灣也是很多家長喜歡把責任都丟給老師啊XDD。看了原po寫的才想到對喔藝瑞和慧娜是同年,姜教授渣男啊。另外也大推片尾OST!。不喜歡秀林+1，可能是我太同情美香，有那樣的家庭只能不。顧一切掩蓋過去，她的行為是錯的，可是我可以理解她，父。母是保育院院長的秀林，相比美香已經是天之驕子，看她那。樣指責美香讓我很氣憤…。主要是美香說謊不打緊，卻想反過來欺負人吧？。不做死就不會死，很有道理。秀林驚訝的反應真的都ㄧ樣 就是重複對方說的話 看幾次後就。有點煩躁......。應該是期待秀林可以做點什麼，但這過程必須要交待，不可以。一次就解決，所以覺得秀林煩吧XDD。不會覺得秀林煩。秀林好像一開始不是以為他自己是孤兒   因為院長父母不知道。何時才告知秀林。推，還有八集，希望劇情能保持水準。不同情郭美香，覺得她活該。盛氣凌人的嘴臉實在難看。教。育女兒的方式也非常糟糕，不擇手段讓女兒當上會長，也不。正視小女兒偷竊問題，是某類型的怪物家長。雖然她的童年。可憐，也不代表她的作為情有可原。。同意樓上。而且她在家裡不讓慧娜同桌吃飯，是很不應該。的差別待遇。也是對於兩個女兒很不好的影響。但真的太佩服廉晶雅的精湛演技了，讓我無法討厭美香XD。現在倒是有些擔心金珠英是殺人犯的這個設定太狗血了。。而且是偽裝交通事故殺害老公....。會不會就是在這偽裝的交通事故中不慎也讓女兒受重傷？。此外我覺得不太合理：認出金珠英的鄭羅拉說她在當地。非常有名，畢竟案件有媒體報導，但她卻能順利改名換姓。帶女兒回到韓國，跟這些貴婦們來往都沒有被認出(畢竟。沒有整容XD)，而且推薦她的銀行也沒有查出她的底細？。可能金老師的老公用英才教育把自己小孩逼瘋了,金老師憤而行。兇。覺得這劇設定為金老師是悲劇中心很奇怪，不是應該要讓這。些父母覺醒自己才是造成悲劇的人嗎？就算沒金老師，自己。長期高壓逼迫自己子女，最後一樣都會發生悲劇。看起來不是悲劇中心啊! 比較像催化劑! 事態惡化的主因。覺得美香整個人太偏差，教育孩子的方式也很令人無言，不知。道sky castle到底會有怎樣的轉變嗎？。像催化劑+1。美香的偏差可以理解，但不認同。第一集秀林把很多植物搬進家裡，不知道是不是作者的隱喻？。一般來說，照顧這麼多植物是很費時的，而且是日曬植物(桂。花)搬進家中分享香氣。再加上一開始的買牛血、後來透露的宇。宙離家一事，感覺秀林這幾年是花很多時間在照顧宇宙和經營。家庭的。但這種的付出都是很無形的，可能只是煮頓孩子愛吃。的，忍著不去嘮叨孩子，說不出什麼明確的貢獻。但有時只是。努力陪伴親人度過一段難熬的歲月，會讓人忍不住心生感謝與。感激。。完全不同情美香。美香的行為思考模式跟夫家很一致，只差別在投錯胎。而已，全部都是充滿階級觀念的勢利鬼啊！目前只有。藝彬還沒同化。。在他們的人生目標裡，只有爬高高是最重要的。一般人。(在他們眼裡極可能是次等人種)是否被公平對待，不是。他們在意的。。我現在覺得慧娜的篇幅稍多(拍了2次被發現亂動東西也。有點多),但還是很期待編劇會帶我們去哪,雖然主旨感覺。可以抓個梗概,但不知道編劇會怎麼鋪陳後續的劇情。看了12集，還是覺得郭美香很卑劣，不僅經常利用權勢打擊。異己，還使用各種暴力...不知道之後是否會有反轉。自己是在被岐視環境下長大。因次就以自己出身爲侈。長大後努力偽裝爬上ㄧ個可以岐視別人的位置。再來岐視別人。把自己當年受的傷 再複製給別人。這就是美香。想要真實作自己 又不被岐視的好方法是。真心愛自己 接納自己的一切 包含父親 以自己為傲。秀林對待美香的方式很真誠 很平等。既不憐憫她 也不岐視她。有一度感覺到金珠英想要每個家庭/父母看到自己所追求。的價值。背後是以什麼東西在作代價。像自殺的那個孩子的爸爸說的。不真的到最後一刻 他們都學不會。金珠英悲痛地讓自己化身為魔鬼 為了要引人們看清楚自。己內心的魔鬼。個人覺得"局外人"可以覺得家庭環境對孩子學習/成長的重要。但不代表"局內人"可以把家庭環境作為學習/成長不順的藉口。別人可以對美香有同理心，但是他以過去為恥，除了隱瞞出身。甚至以高位者的角度去輕蔑窮者，灌輸自己女兒遺傳優良基因。的觀念本身就是一種偏差，而這種偏差是他自己選擇的，是他。自己覺得原生家庭是可恥的，他會需要騙人都是原生家庭的錯。種種以原生家庭作為合理解釋他個人不正行為，很難讓人同情。他，就像他小女兒說的"媽媽根本不在乎我為何偷東西，只是。想掩蓋"，因為美香早就幫孩子的錯誤行為找好藉口，什麼事。都先找好藉口，大女兒也是完全承襲，考不好也是先怪媽媽..。我也無法同情美香，同意樓上說的，是她要選擇成為這。樣的人，像藝瑞也讓我很受不了，明明在同個家庭是同。個媽，她妹就沒那麼沒教養（雖然偷了東西。推樓樓上！不過覺得疑惑，阿姨再怎麼生氣會叫自己的姪女。‘’那女人‘’嗎？。藝瑞爸嗆老婆明知道對方知道自己秘密，還一直去挑釁結果。反被揭底這段看得超爽XD。對於美香，可以"理解"，但無法"諒解"的，應該還是。佔大多數。。最喜歡承慧  也最喜歡車家。很好奇世莉為何會這樣？完全詐欺啊！。連假飆到第11 真的好好看 有出劇本想買 喜歡承慧+1 前。面跟雙胞胎看雪太有愛了。我每次看到美香都覺的好像蛇精男耶。角色有愛有恨表示這部真的很成功啊～可是秀林一家真的太。扁平了，希望後面能有留下記憶點!。大家居然一面倒支持美香？ 我真的超討厭她 有史以來。最討人厭的女主角......