竟然到現在這部只有三篇心得文 所以心血來潮想要增加它的曝光度 也是希望有在追的板友們可以一起分享心得 說實話這部完全就是亂點開來看的 裡面的演員我全部都叫不出名字 但從第一集開始介紹豪門MC集團家族的人 到企業竟然有一個團隊可以幕後掌控所有事 (包括家族的每個人生活甚至是操控國家政府) 這個劇情設定就覺得蠻有趣的 但是看了這部會不時的想到守護者K2 (因為同樣都有個很難進入的團隊:TOP vs Cloud 9) 我是認為這部沒有所謂的壞人 只是每個角色都在追求自己的慾望和野心 當然韓常務就是最大boss 家族的人和企業的事都操控在她手中 但你要說她壞嗎？可能每個人感受不同 就像她劇中自己說的她只在乎MC集團 只要有人想要摧毀，她就會不擇手段的守護MC 當然劇情的確很多灑狗血 但是卻意外灑的不會令人討厭而想要拒看 且到底TOP有什麼事是做不到的我還真好奇XD 主要角色演員們的演出我也覺得不差 總之是一部可以邊吃韓式炸雞邊追的一部劇 就是看完浪漫的體質後有空可以來看一下這部 也是真心推薦給還沒看的人優雅的家 (一想到浪漫的體質這星期完結就想哭哭) 。才剛發完就有人發了XDD同希望多點討論啊。幾乎是同時間XD 希望愈來愈多人加入討論。才剛在閒聊推文然後就看到一連兩篇心得XD。板上都沒什麼人在討論，這部真的很好看，會欲罷不能....。今天跟媽媽一起看結果也覺得意外好看。正在追 我也覺得意外不錯看 ～。這兩集好悶啊！！！！。你跟上一篇約好了嗎？XD。我還是覺得韓常務是壞的耶，如果只是單純守護MC集團。沒必要搞死毛王表，為了掌握更多的控制權害人就算是。壞人了吧XD。我深信大哥是超級王牌！拜託編劇不要辜負我。我也覺得很好看 女主好漂亮。韓常務秘密一堆，真的太吸引人一集集看下去了XDDD。大哥很慘欸嗚嗚。狗血地很吸引人。覺得好看！ 雖然TOP作風真的讓人不停翻白眼XD。ost也好聽~。韓常務應該是這部戲最正常發揮的 其他人都根本腦弱  一個。這麼有規模的大企業 毛家族每個都有病 要靠韓常務照料。要。不是毛家太腦 韓常務也不用一直用一些極端手段 支持韓常務。統一天下！老會長從以前就一直非法手段營運公司 結果韓常。務官司打不贏 又被老會長挖角 才加入MC成立TOP 變成要一直。幫毛家擦屁股 讓MC風評變好，會長娶了一堆老婆、老大沒責。任感、老二跨性別、老三女主神經質、繼母也超廢只會尖叫、。不管女主媽是誰殺的、韓常務也只是幫忙擦屁股。「優雅」的家 只是靠韓常務努力維持的 不讓這些豬隊友破壞。名聲。封面照 韓常務可是站在中間的！他才是主角好不！。這部真的意外地灑狗血灑得不讓人討厭 而且會一直想追。下去！。太好了，好戲不要沉。一起來討論。我也覺得好看～～。超級好看，女主角的穿搭超讚。女主的名字跟爸爸差一個字，一直在想是不是其實是「妹。妹」啊？。我還怕剩六集收不完啊！。會一直想看下去......意外有吸引力啊。韓常務只是理念不同 害死老會長算是維持MC的正常運作。她關心的只是"MC集團"可以正常運作 誰當頭只要合理就可以。對啊~韓常務效忠的是MC,不是毛家人,但我覺得她做的也太誇。張了啊~根本已經是毛家人的管家耶,難怪底下人也以為自己是。在幫毛家人解決煩惱而己。第一集開頭意外的開的相當有趣，以至於穩定追劇中。。好看,不知道11集哪時釋出,要等到10/3?。樓上：每週4、5 早上就有。這部竟然都拿iPhone舊款但都拿來摔跟泡水是故意的嗎XD。感覺長男是兇手阿...。推～而且歌很好聽。第11集也是很驚人。11集好看...欲罷不能。好看的戲劇為什麼討論的人那～麼少咧…。每次片頭都寫是非真實故事時  都會好奇韓國那些大集團中。是不是也有top類似的單位~。感覺小兒子會被叫回來，畫面帶到三個兒子照片，小繼母要上。位了。差點忘了還有小兒子。一次追12集，還真爽，餐餐都浪費牛排，XDD，。感熱發票可以放15年字沒消失??!! XDDDDDDDD。覺得完秀一定有什麼 德語說得好卻假裝 這也怪。推，爽劇不拖戲，希望更多人一起討論。長男可能是+1。意外看到開始追+1。真的很狗血但是很喜歡哈哈哈