12/1更新 https://youtu.be/sRdr3lXuGQ4 Netflix上傳了東柏勇識甜蜜的片段喔（約15分鐘） 後半段的集數在兩人確認心意後 勇識成為了東柏可以依靠的肩膀 最帥氣的莫過於幫必九出頭那段吧 有空拍機的男人果然不一樣呢.... 感性的勇識總是跟著東柏而流淚 像照顧孩子一樣的寵著東柏 為了她的安全而努力 為了不能幫她分擔而生氣 勇識的愛 很簡單 很純粹 愛一個人就是要讓全世界都知道 愛一個人就是要保護他的安全 愛一個人就是要尊重她 愛一個人就是不讓她哭 愛一個人就是陪伴著她 愛一個人就是要讓她幸福 或許這齣戲沒有好多的粉紅泡泡 但是結局最後的牽手 讓人感覺好溫暖 好幸福 不過看完結局我的結論是： 我不想要一個勇識了 我想要那個永遠都有500萬的聚寶盆.... Episode 11 https://i.imgur.com/a7BVMfw.jpg 影片： https://youtu.be/FI_fTceiG60 敵隊棒球教練：“你瘋了嗎？竟敢對他動手” 勇識：“那你呢？你竟敢動手打別人的孩子？” 教練：“怎樣？他是你的孩子嗎？” 勇識：“沒錯他是我的孩子” “你為何打我孩子的頭？憑什麼？” “警察來了我就是警察” “你兒子很珍貴 別人的兒子也一樣珍貴 你竟敢打我兒子的頭？” https://i.imgur.com/cfbd2k0.jpg ”不准欺負我們必九 否則你們全都死定了“ “我可是有空拍機的男人“ Ep12 https://i.imgur.com/LlZMbpN.jpg 影片： https://youtu.be/oIOD9OAdQqU “我也有點錢 如果必九要新書包 不管幾個我都買得起 我是公務員啊 而且雖然我得和別人平分 但我好歹也是白頭醬蟹的繼承人 我在邕山也算是滿優秀的“ ”坦白說我覺得有點煩 我怎麼偏偏要和年薪12億韓元的人競爭 在韓國應該沒幾個哪種人吧 只是打棒球就能賺到12億韓元嗎？ 我連1億韓元都沒有“ https://i.imgur.com/l4d2tlV.jpg “我都快煩死了 你幹嘛親我的手啊？ 要親嘴巴才對“ ”煩死了 你知道自己很漂亮對吧？ 你長得好像圓圓的甜麵包“ ”把餅乾桶拿來裝花就是花瓶了啊 就像把橡膠靴給東柏穿就會變得性感一樣“ https://i.imgur.com/rUr9bEn.jpg “我這混蛋 我才是混蛋 我怎麼可以把你惹哭？ 光是聽到你嘆氣就會讓我覺得肝腸寸斷 東柏 妳哭的話會讓我活不下去的“ 對姜鐘烈 ”怎麼了？東柏很漂亮吧？ 你現在覺得東柏很漂亮令你瘋狂了吧？ 你快瘋了吧？心裡很焦急吧？“ https://i.imgur.com/AJ8HgN9.jpg “東柏適合我再一起才那麼漂亮的 你仔細想想看 東柏在你身邊的時候總是愁眉苦臉的吧？ 但他在我身邊時 每天都很漂亮 總是笑個不停 我和你不一樣 我要讓東柏開開心心地直到老死” Episode 13 https://i.imgur.com/b3fVeTu.jpg “為什麼要賣消夜啊？ 有人要你賣消夜嗎？ 讓人這麼擔心 你就是要讓我這麼操心才甘心是吧？“ ”你是我的偶像嗎？ 那我呢？ 我只要遠遠地看著你拍手叫好就可以了嗎？ 我也累了“ ”我啊 更喜歡你 並不代表我有虧欠你 所以不要把那種話當武器” https://i.imgur.com/fPOBsUf.jpg 對所長 “不要再講什麼命運了 如果她的命真的那麼糟還會遇到我嗎？” “全世界都在說東柏的命不好 我就讓你們看看 東柏可以變得多幸福 你們看了才不會再多嘴” https://i.imgur.com/i7BqVoQ.jpg “漂亮就了不起嗎？ 每次動不動就要分手“ https://i.imgur.com/fUqVBfw.jpg 影片： https://youtu.be/gdT2WfDMm18 “我不會再這麼做了 我也累了 我不會再多做什麼了 我最近感覺生不如死“ ”現在我想過得輕鬆點 我們結束吧“ https://i.imgur.com/M2yYyUz.jpg ”讓我們結束這該死的曖昧吧 全都結束掉 我們...結婚吧“ ”我擔心你擔心的要命 我很擔心 很焦急 而且 你太可愛了 我想要你待在我身邊 直到我死去為止“ https://i.imgur.com/045K7bS.jpg ”你不是說命運會傳染嗎？ 我啊 是天生好命 我會把我的好運都給你“ ”為了救你 我連火坑都不怕 我們一起生活吧 好不好 我們結婚 好嗎？” Episode 14 https://i.imgur.com/CYDYLnO.jpg 勇識：“我還想跟我媽說我要娶你耶” 東柏：“你幹嘛這樣 你怎麼一點作戰計畫都沒有？” 勇識：“如果我動腦擬定作戰計畫 你覺得邕山最具致命魅力的女人會被我打動嗎？” https://i.imgur.com/ZzikyrF.jpg “你今晚能來我家嗎？ 因為我自己住才叫你來啊 要是我媽在就不會了“ ”東柏 很奇怪的 你既清秀 又性感 兩者兼具 總是讓我這個好人 想做些壞壞的事情“ ”我是個獨居男子 我覺得我們都沒有善用這一點 而且我都求婚了 所以沒什麼好拘謹的“ https://i.imgur.com/hAGZMI3.jpg ”所以你今晚會來我家吧？” “我真的忍不下去了” “你都還沒問我叫你來的原因就問我幾點？” ”我的意思是 燒傷的人要怎麼自己洗頭 對不對？ 我都向你求婚了 這點小事你能為我做吧“ https://i.imgur.com/aVGBVaD.jpg ”東柏 看來你很想來我家呢“ Episode 15 https://i.imgur.com/FryMzF8.jpg “他拋棄女兒 事到如今又來要腎臟 那種人根本不配當媽媽 不對...他根本不是人 他到底在演哪一齣啊“ 東柏：”你現在是在罵我媽嗎？“ 勇識：”天啊 東柏 你做不到的 你啊 也就是說 你的腦部構造比別人更簡單 相當透明單純 所以你沒辦法憎恨別人 等下輩子在活的冷酷無情吧 這輩子就只能先這樣了“ https://i.imgur.com/9A3Mm71.jpg “吃甜食心情才會變好 我想讓你多吃幾顆 打起精神來“ ”總而言之 你剛才先提了必九跟炸雞 那你第三順位的行動電源 想必就是我黃勇識了“ Episode 16 https://i.imgur.com/zOF52FV.jpg “那我等一下去你家 必九不在啊 我並不是把這個當作機會“ ”我不是人渣“ ”那你家門鎖的密碼是... 我想趁你睡覺時拿粥跟藥過去“ https://i.imgur.com/dXqJJNS.jpg ”我真的不是人渣“ https://i.imgur.com/dvBTQGv.jpg https://i.imgur.com/7uvyp8c.jpg “一直以來 你是在什麼樣的世界裡過活的 其實我不太清楚 但從現在開始 你就把剩下的人生 當作一場慶典吧 就樣有錢人家的獨生女 天生好命一樣 我會確保你能過上不食人間煙火的好日子“ https://i.imgur.com/kfBx9h9.jpg ”我不知道這個如此嬌小的人 一直以來究竟背負了什麼 我太喜歡東柏了 所以很心痛“ https://i.imgur.com/fwCqQLO.jpg 影片： https://youtu.be/W00e_CZYCO8 “我啊 我是個裝了吉普車引擎 舉止如轎車般有禮的男人 不是那種會對生病的人 踩油門進攻的傢伙“ “所以你別把我當成沒經驗的純情男 我可是黃勇識” https://i.imgur.com/UR0abAN.jpg “這種情況能有中間地帶嗎？ 如果想讓這條河平平靜靜的 就連腳都不要泡進來 如果不打算完賽 就連鞋帶都不要綁” Episode 18 https://i.imgur.com/2DS4I0R.jpg 影片： https://youtu.be/URUAfiYN2xQ “看到你坐在那裡 我的心就激動了起來 我當時光是坐在你旁邊 就快要緊張死了 但現在我們變成 可以接吻的關係啦 這簡直就是 就是 奇蹟啊“ https://i.imgur.com/3DygBw8.jpg ”我曾經認為時機和變數 都只是胡說八道“ “我不知道要如何和東柏分手 但也不知道要如何挽留他“ Episode 19 https://i.imgur.com/MJm5Zkh.jpg “我只是覺得 雖然已經分手了 但我還是沒辦法讓你自己一個人走回家“ ”不過就算分手了 發生事情你還是一定要打給我 我會永遠站在你這邊” https://i.imgur.com/OpZjBxG.jpg “就算我不說那些祝你幸福的話 我也相信你一定會過得很幸福 因為你真的是個既優秀又善良的人” Episode 20 https://i.imgur.com/8EV5NNd.jpg “自古以來 當有人徒手捉到老虎時 偉人的神話也會隨之開始“ https://i.imgur.com/tWAypn2.jpg 影片： https://youtu.be/ywRgJnfBD18 “那個...我能待在你身邊嗎？ 我...光是看著你就很難受 我能不能 坐在你身邊就好？“ https://i.imgur.com/BqIj88a.jpg “別求了 別求了 你別求了 人會走上歧途都是有道理的 即使要叫狗坐下也得餵他們吃點心嘛 大家卻都只給我們東柏 鉛筆...” 同場加映 https://i.imgur.com/e92Q6kt.jpg https://i.imgur.com/w7kPTyG.jpg “我跑過來的時候嚇了一大跳 我都分不清你是人還是手電筒了 你的臉怎麼這麼耀眼啊？” 東柏：“你覺得我遇見你 算不算奇蹟？” 勇識：“你相信這種像樂透的說法嗎？” https://i.imgur.com/CQfAPNJ.jpg 東柏：“不信 我相信我自己” 勇識：“我也是 我也相信你” https://i.imgur.com/vtl81Fd.jpg 影片： https://youtu.be/tRlUdFtvwLk。j大我來了！首推！。我想要聚寶盆也想要勇識( 貪心。這篇也好讚可以存好多圖XD。想要聚寶盆+1 XD。又再次複習了好多片段 太感謝j大了。h大，Netflix真的可以截圖，不過要用電腦版，然後用Goog。le Chrome打開。大家看了今晚播出從未放送的一分半內容嗎？。好想要一個龍植啊啊啊。聚寶盆跟龍植都想要啊。怎麼沒有龍植說我如果用腦袋的話還追的到你嗎那段XDDD。想要東柏。回d大～我整理時有看到那段，我再去找找...。推推推！邊看邊姨母笑～好想要一個勇識啊！聚寶盆可以聚2。00萬就好我不貪心～。我還是不行欸( 倒地 我再研究看看...。還沒看 想看甜甜的未刪減片段～。已經有人上傳無字版了，還沒看到中字。是一分多鐘的片段。在今天的特別版結束後播映...。這種甜蜜蜜土狗要去哪裡領養呢？嗷嗚好孤單啊。求...特別版在哪裡看？。看了好窩心呀呀～。推整理，讓這部戲愛情提高到那40%了。拉帽帶那裡勇識說東柏實在太可愛時眼睛都在發光XD。重新看這些台詞真的是不自覺微笑欸 好喜歡勇識。https://bit.ly/2QVg4VW  無字幕未公開片段......。https://bit.ly/33nhxqx  第20集中字花絮。真的看了好感人，好想問編劇吃了什麼可以寫出這些話XDD。有些台詞真的很肉麻，但是被勇識說出來又感覺很真摯...。姜河那真的詮釋的很好，不會讓人覺得油嘴滑舌......。好幾個偷親的地方也很可愛，還有那個”漂亮就了不起啊。”的小表情，跟最後給鉛筆那裡。https://youtu.be/rF0b6kzecCg  孔布利經紀公司上傳的未。公開畫面。漂亮就真的滿了不起的XD。就像第七集去買魚那裡本來勇識在生氣 穿著碎花小洋裝。的東柏一追上去拉拉衣袖勇識還不是立馬融化XDDD。大家還有什麼印象深的片段麻煩補充一下喔，既然做了我想。把它做完整，謝謝大家囉。未公開畫面超可愛 飢渴的忠犬勇識XDD。看了英文版原來勇識是在抱怨派出所曬辣椒，中字還要再。等等...。推整理～～真的覺得姜河那演得很好～～。https://bit.ly/2Dkybwq。孔布利更新instagram謝謝勇識。要滑到第3張視頻，有勇識大叫“東柏xi，撒朗嘿唷......。https://bit.ly/33lsSaI  孔布利終影採訪裡最長的一篇。從頭到尾男女主角都很讚賞圭泰的演技，盧花生真的很會演。......。原來孫淡妃是孔布利推薦的，兩人戲外是好友，戲裡化學。效應也很好。https://bit.ly/2L1hKJw  未公開版中字～看來黃高雲沒多。久就會出生了XD。https://bit.ly/2pXolxp  未公開版第二段～東柏姓趙不姓。吳，吳只是跟著孤兒院長姓。哇謝謝j大更新！。未公開超甜的啊，幹嘛剪掉，可惡。剪掉真的可惜啊。剪掉有點可惜，但感覺跟最後一集的調性不搭，而且最後在。樹林裡那段更甜...留著當花絮也不錯。飢渴勇識好好笑 該不會也是河那的本性出演吧XDDDD。「我真的不是人渣」XDDDDD。孫淡妃這人選真棒!!!。摘自微博的劇終訪問。https://i.imgur.com/juW2okH.jpg。https://i.imgur.com/MNmAQo2.jpg。必久最後真的有長高長胖XD 這孩子哭戲了得啊!。原來已經四年級了 小大人一個。孔的形容好傳神 孫淡妃真的有種慵懶樹懶的特質XD。面無表情說著大發之類的話 香美形象腦中浮現XD。期待河那跟孔布利將來有機會可以再度合作。孔真的百搭，她演過的戲不管男一還是男二我都想再看他。們合作。尤其是男二，我會希望他是下一部的男一。。樹懶孫淡妃真的很傳神欸。這兩天還有ㄧ篇專訪問到她怎麼可以感情戲拍那麼好，她。說她都到現場才跟男主討論怎麼表演，因為劇本背太熟會造。成各演各的...大概就是透過不斷溝通才能演出最好的感覺。本來山茶花開時應該是上半年的戲，因為要等孔布利的檔。期才延到下半年。也因為這樣姜河那才能接演勇識，只能。說一切注定好的，要紅誰也擋不住。孔歐膩真的不論對劇情或角色都有很多想法！。看完好想再刷一次哦，不過想問最後兩集的特輯，Netflix。會播嗎？大家都是在哪裡看的呢？。哇想知道本來勇識的人選有誰無法想像其他人來演欸。最後的特輯Netflix不會播喔，只有非法管道才有喔。應該是孔的檔期訂下來才找河那的，沒聽說之前有別的人。選。補上專訪一跟二。https://i.imgur.com/l863xUf.jpg。https://i.imgur.com/Mezk8xa.jpg。https://i.imgur.com/4BxQbbh.jpg。https://i.imgur.com/8s26Jln.jpg。https://i.imgur.com/YAkaiPb.jpg。https://i.imgur.com/xc0i1zY.jpg。https://i.imgur.com/6XKsZcm.jpg。https://bit.ly/34t3gtW。這篇英文版的有提到原本拍攝時間跟電影撞期所以孔要放。棄，編劇跟導演願意延期等她，因為編劇是想著她寫的。https://bit.ly/2OXg2dk。這篇是必九金康勳的專訪。姜河那的專訪轉自微博超話。https://i.imgur.com/IyZSOb5.jpg。https://i.imgur.com/Fo6amfj.jpg。https://i.imgur.com/D6oYw5q.jpg。https://i.imgur.com/WJGz0Hb.jpg。https://i.imgur.com/8e1bIcj.jpg。https://i.imgur.com/s87MdVo.jpg。https://i.imgur.com/xFzmELm.jpg。https://youtu.be/Y3wo-EbyVI4  含配樂完整OST。謝謝J大分享訪談 看了更多了解他們對演員的想法。感謝分享!!。我把我知道的資訊都放在這了，不好意思再開文洗版了（。汗）。j大這些中字訊息太感謝了啦！。感謝j大 <3。https://i.imgur.com/DyJNSoK.jpg。https://i.imgur.com/EIiHaTn.jpg。https://i.imgur.com/S3V0hSt.jpg。https://i.imgur.com/3dYkmpj.jpg。https://i.imgur.com/M8Jq4yG.jpg。https://i.imgur.com/6w2fq5u.jpg。https://i.imgur.com/5DElj2g.jpg。https://i.imgur.com/6sK508s.jpg。https://i.imgur.com/IIsSuMG.jpg。大家不用謝我啦......我不會翻譯，只是順手剪貼而已XD。https://www.koreastardaily.com/tc/news/122216