劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP5預告: https://www.youtube.com/watch?v=iVomzpp_o3U 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/UUGDyyf.jpg https://i.imgur.com/hWITvt6.jpg https://i.imgur.com/Z7Y8rKR.jpg https://i.imgur.com/hk4stgE.jpg https://i.imgur.com/Bp4lra8.jpg https://i.imgur.com/ezHFiPr.jpg https://i.imgur.com/4qRcKnE.jpg https://i.imgur.com/jhdyQiY.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vf8FF5T.jpg https://i.imgur.com/sYkQqdZ.jpg https://i.imgur.com/kj31FYK.jpg https://i.imgur.com/hNPyluG.jpg https://i.imgur.com/Sscodn6.jpg https://i.imgur.com/gndehuX.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac https://www.youtube.com/watch?v=u6rXaVoR1ns https://www.youtube.com/watch?v=_o6_qGiUPdc https://www.youtube.com/watch?v=wj27RdxJqUs https://www.youtube.com/watch?v=6YH5gyvkTg https://www.youtube.com/watch?v=5s3cIH7ul70 https://www.youtube.com/watch?v=KUbMrl5Kpl8 OST : PART.1 歌名: 浸染 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=fIHlDpZnTec PART.2 歌名: This Game 演唱者:李巴達 https://www.youtube.com/watch?v=kWq8ch55gQ。這周先補個進度下周應該可以追XD。先推~雖然前面20分鐘趕不上。推推。推！。追到第四集好精彩XD。雖然這週兩部結局但也有兩部要上檔啊，依然繼續on檔人生。所以t大還沒看中字喔?XD。甚麼OST2出來囉?。m大第四集我已經補完了，我再補別部哈哈。ost2我剛剛瞄到的。明天是追隔壁棚結局剛好和這部播出時間撞到XD下週要在看。看。推。還沒開始看 這部是一集一個案件還是?。應該算一集一個案件?但是案件都有關聯?XD。兩集一案吧。剛剛補完四集真的很好看 有voice的感覺。喔..我是算一集都各一個死者或被害人 這樣算的XD。為何現在重播也這麼卡。我會分整部句是一個案件，每集會延伸案外案，讓相關人。物死掉！。死掉XD。對呀！查到誰就死誰XD 教授是自己找死。兇手還一邊奸笑一邊看教授吊起來~真變態。跟柯南有點像 每一集都要死人的概念嗎XD。但這部張赫的角色 應該比Voice1來得立體?。這部連死法都很科南XD。不太一樣的角色狀況，其實可以看看！這部的赫哥我覺得。比較……邪氣？。只是看這部的時候總覺得少了什麼？雖然賢宰推測能力很強。但還不夠說服我XD。真的是不一樣的感覺,我覺得兩邊都很立體啊XD。這個角色可能比voice瘋癲？。t大我也這樣感覺.好像少甚麼,然後賢宰的推測感覺就是。直接講出事實而已..沒有一種因為什麼推測出來讓人驚豔。voice的武組長是沒那麼多心思的暴衝，賢宰卻是研究連。續殺人犯的人。尤其又會不小心和voice比較才發現馬編寫的其實滿好的XD。他的笑聲就夠瘋癲了XDD。支線的犯人殺人的理由覺得有點薄弱雖然很多變態殺人殺人。沒理由。做了。待會連補個4集看看  希望對味!。有李健洗頭髮的時候瘋癲嗎XDD。又卡了><。https://youtu.be/nwfKKyER3XE  赫哥養眼洗髮秀。這邊感覺是變態的笑XD。好 我要開動了!!GO。推。嗚嗚卡住了啦~怎麼看QQ。卡卡卡。星期六好像都比較卡？。我停在3天前跑不動哈。誰可以說現在演啥嗎?完全不會動XD。D我也是XDD。我還沒回到家XD等等看看。ㄟㄟ拍到臉了!!。兇手直接露臉了！！。直接秀出來了兇手~果然完全不認識啊XD。你是誰？！。對啊我不認識他哈哈哈。新人嗎?XD。結果大家都不認識XD。拍到臉還是不認識…。但他好像在跟蹤秀英。什麼有露臉了。我們上週才說乾脆露臉結果今天就露臉！。覺得臉有點熟但肯定不是大家熟悉的演員。因為露臉還是不認識。但他露臉感覺這禮拜應該要被抓了？XD。後面還有10集，除非這個也是棋子。也好~之後可以演其他案件XDD。或者不是大boss之類。看見臉後我直播又死了哈。逼問組長消息的來源。我卡在組長被罵那裏XD。卡在手下的臉…XD。我重整它就會重播那段哈。沒錯XD。一連上 就賢宰被勒住是怎樣啊!!!。廣告就順太搞笑喔。他做惡夢吧？。不是秀英，有人進去？。看到被勒脖然後廣告!!!。應該是夢境吧！兇手應該沒那麼快找到賢宰。果然做夢啊?。不要嚇人好嗎。需要給他動作戲XD 要靠夢境了。他為什麼一直喝酒啊..身體這樣還喝酒不好啦。麻痺痛苦？當初爆炸案他的身體承受的可能是很嚴重的。傷。要秀英小心一點。問了組長是不是也在五年爆炸現場。現在完全無法動,只能靠你們了XD。組長會想到當年賢宰的未婚妻說她非常幸福！她很想念妹。妹。我畫面一直在各種跳針哈。但秀英被盯上了。上天台跟科長報告，說沒發現什麼。(我還蠻順的)。這人到底是誰XD 我也是時好時壞..。去電視台檢查東西。組長帥氣。那個人心虛甚麼。為什麼會盯上秀英？難道是因為發現她追蹤自己？。說身上有什麼味道傳出來。他好像是被委託放薄荷糖在桌上的人。看起來像透明指甲油之類的。潛入考試院了！。他拿了30萬(如果沒聽錯)幫忙放薄荷糖。又卡了啦。今天真的大方露臉。居然也會鉛筆這招。等等去看片段好奇犯人長相。甚麼鉛筆?。好故意！你不知道她過目不忘嗎。他用鉛筆畫筆記本看秀英寫什麼。果然立刻感覺有人進去過。立刻去看監視器。知道賢宰的地址！！。真的是芳幹XDD。被醫生勸告。芳幹希望你不是壞人XD。剛剛筆記本上畫出來的。犯人發現了?。r大我有看到。壞人是誰的兒子的樣子。犯人畫出來的寫著吳賢宰跟地址。這設定忽然很山茶花XD。他跟誰講話啊?。屋子裡還有別人，不知道會不會是爸爸？。怎麼這部很多影子啊XD。先推等中字。可是這個人看起來很年輕耶！。看來她幫忙撿的板子上會有重要資訊。會不會5年前真兇是爸爸..然後現在兒子是模仿爸爸的。秀英發現自己的筆記本被動過了。沙發上的是爸爸然後可能已經殘還怎樣不能動。該不會爸爸也不是真的爸爸XD。這樣跟秀英媽媽的車禍是不是又可以連在一起？。看來賢宰快要藏不住了。每次說什麼以前輩的身份講話就很想捂耳朵。快點出洞(動)吧賢宰XD。他到底什麼把柄被抓在他手上啊煩。被間諜看到了。工具袋裡各種殺人用線。科長每次都講組織怎樣組織怎樣阿。看到了真的不認識。各種鋼絲XDD。但他就是記者吧。沙發上那到底是誰啊是活著的人嗎？。裝備很奇啊 為何堅持用鋼絲殺人?XD。感覺已經死掉了。如果是乾屍就可怕了。感覺跟voice2很像。我覺得李刑警(是吧？)未必會報告耶？！。放個屍體在椅子上跟他說話也是恐怖。就是記者耶。今天薄荷糖各種大特寫XD。我應該是沒看過他。感覺他明天就要被抓起來了XD。他不知道秀英過目不忘吧。秀英應該會認出鞋子。想起來了！果然。但是他應該沒有30歲吧。居然有跟到。甚麼甚麼?。好卡。記者會卡到現在。她又自己去跟犯人了，但有託間諜查資料。秀英你不要這樣。每次都自己一個人...。電梯裡犯人看她的視線太熱烈XD 果然認出鞋子。什麼！！目標居然是芳幹！。賢宰快點站起來跟她一起去啦XD。芳幹啊芳遠救不了你了。甚麼?目標芳幹?。好慘。他該不會打算一個個把賢宰身邊的人弄死，逼他出現。居然。秀英你太慢了！！！！。不會吧我就想說他會不會死...還真的..。秀英不太會跟人阿！。芳幹 才兄弟重逢一集就沒了XD。應該就是要對他周圍的人下手。他看見芳幹從賢宰住處。出來。賢宰這樣被迫聽聲音直播太慘。每次看到只有一個人就很害怕。還活著？！。希望他還活著。居然是想要他的指紋！！。手指不見了。要去攻擊賢宰嗎。甚麼原來是手指!。這樣才進的去賢宰秘密基地。因為要進入賢宰房間要經過指紋認證。挖靠!快點去就賢宰啊。這樣就真的曝光了。印象賢宰會被攻擊。他做的夢要成真嗎。預告有演。前面有演過他被攻擊了。t大，剛才有個攻擊是賢宰夢境。內憂外患。不要這時候卡好嗎QQ。是唷，結果是夢境嗎？我還以為是真的。秀英其實推理邏輯也很不錯，馬上能推論出來。賢宰感覺也在等他。超卡。為了開個門剁人家醫生手指。這種時段馬賽克可以鬆一點了啦。秀英跟組長說是她的問題，所以賢宰危險。他進去了，賢宰太冷靜。會不會兇手一進去他就立刻站起來把他打趴了XD。李刑警向科長通風報信。但他看起來真的太年輕了吧。科長要人趕快出動去那個地址→賢宰家。怎麼可能有30。所以他就是薄荷糖真兇？。他怎麼看也沒有30。他跟他說好久不見啊。他該不會是兒子？接手向賢宰挑戰？。現在30歲看起來都很年輕耶XD。他回終於見到面耶！。我看他也差不多25歲XD。演完了嗎? 我後面都卡住。但賢宰之前就說現在這次這一個是三十歲出頭？。廣告就很順。什麼我還在廣告所以已經播完了嗎。完了．預告有賢宰躺地上XD。預告太黑了XD 倒在地上是誰！。所以是夢境成真的意思嗎。竟然XDD 我今天到底看甚麼。覺得應該是他爸爸是真兇,然後5年前因為爆炸案也癱瘓之。第一集看的時候還以為可以一直很順的看下去結果還是撐不。了多久。類,現在是兒子出手。就OCN和Tvn看直播就很卡。可是這樣就會推翻賢宰推測兇手年齡了吧！還是兇手真的有3。5歲。星期日會不會比較順？。只是兇手保養的太好？。現在真的很多人年紀和長相不符啊XD。我覺得都一樣XD 但也要看每個人的網路,記得上週有人網路。就很順。賢宰推論是可能性的年齡區間，不見得一定bingo。我還是覺得這樣卡卡看的我們很厲害哈哈，是真愛。好羨慕童顏。我上禮拜天超順XD。是說他長這樣所以才都沒被懷疑吧。頂多30初。不然就是有整形過?。我好像除了第一集那週很順。有可能。他家鏡子上有張照片不知道是誰。我是都很順XD就是會晚一點。預告 https://youtu.be/031sJ4rS-2Y。不是他嗎?我以為是他自己XD。我rttv或aq都卡。有扭打耶。我只是覺得在鏡子上貼自己的照片很奇怪，比較像在模。我也看到扭打..所以是他會站起來跟他打嗎XD。仿或紀念誰才會那樣。沒有站起來……還是上次介紹的輪椅功能？。r大，我也覺得是要跟誰致敬還是當偶像之類的？。明天像最後一集XD 韓網還有人寫這戲只有6集XD。誰上誰下？XDhttps://i.imgur.com/OXDILRt.jpg。倒在地上的人是黑手套！？。原來芳幹被殺時跟賢宰正通話m那他不就都聽到了。兇手在上啊。難怪他像在等兇手來一樣。地上那長髮不就是賢宰。所以我才說賢宰完全LIVE收聽方幹被掐脖子XD。對呀！他都聽見了！本來打去警告他趕快離開，結果變。成實況轉播。但是..正常人會轉向背後讓兇手勒住脖子嗎XD。這樣也太殘忍了。他是芳幹，他可能想要拔劍（錯棚）。對耶賢宰是地上那個。m大，我剛剛也在想這個問題XD都拿鋼絲出來了。這裡演出失誤 NG啦XDD。黑暗中看不見線？（其實那段我沒看到XD）。我在補看片段XD。不可能啊他都直接在他面前拿出來,芳幹也看到了XD。他馬上拿出鋼絲還拉緊！。看預告賢宰站起來了XD。有嗎?我看好幾遍都看不出來他站起來XD。我覺得他可能用撲的，因為只有翻滾畫面（在說啥XD）。我好像看到了XDD 他和兇手對打XD。站起來閃避 XDD。我只看兩個糾纏在一起往前翻滾。不過倒在地上那個畫面，輪椅沒有倒地而是好好地停住…。…所以嘛！站起來打架我也不意外XDD。他真的站起來了XDDD 如果一切都是演的也裝太辛苦了吧XD。五年間連同事都騙XDD 該不會眼睛其實也看得到?。賢宰果然很古怪很愛演！太棒了賢宰可能可以出去曬太陽了。XD。而且是自己走出去曬XD 結果還是要給他動作戲XDD。https://www.instagram.com/bada_sea/  韓網太厲害猜到。他是誰？＠＠。推。看IG好像都在大學路演舞台。好像是音樂劇演員叫金大海?。那兇手應該有整型吧,他家附近的店家大嬸說臉有點不一樣。調查資料說他沒家人,那家裡那個是誰XD (五年前真兇?)。感覺明天就抓到他然後這案子就結了,換幫忙找秀英那邊的。兇手?!。被炸成那樣居然還能站起來！。結果張赫在這部無法輕鬆的演嗎XD。赫歐巴應該也不想一直坐在那吧，手腳都坐到麻了癢了想動。起來,所以赫歐巴要開打了XD。雖然一直嫌棄劇情但好喜歡這部緊張驚悚的氛圍。韓網找到兇手本人的ig也好厲害,難怪沒人猜到兇手是誰。錢不好賺XDD。怎麼辦好擔心雜貨店老闆娘。原來兇手有想到遮住指紋真的很細心。很高興編劇有注意到這點。臉有變這樣又要猜他原本的長相了嗎。對秀英前輩抱歉我一直懷疑你XD。辛苦側寫師一直被吊著。難道編劇也有參考岳母為何那樣，人家50多歲都能整成20幾。歲，所以犯人30多歲整成20多歲也不稀奇？。也許秀英前輩和她媽媽案子有關，還是不能鬆懈XDD。這部編劇參考好多劇XDD。所以賢宰還能做預知夢！。近距離被炸活著就是奇蹟了居然還能站起來。當女主懷疑有人跟蹤她，想說走掉一個是不是還有一個在後。面還真的是。犯人是如何知道去找張赫需要指紋通過辨識器的？才把手。指割下。這個我也有疑問XDD。兇手看起來算高！。這部還讓我看到他人即地獄別人是如何入侵別人考試院房間。的過程XD。考試院一點都不安全啊快點搬走。去跟組長住好了。我也好奇真兇為什麼整容因為他原本就是通緝犯嗎。樣子有點變應該就是整容吧。我覺得他是整成真兇的樣子,可能是鏡子上照片?。跟真兇有甚麼關係或者崇拜之類?。科長還真的很忠實他的人設，他大腦是不是百分99都是以組。織優先開口閉口都是組織。看著犯人盯著秀英好不舒服。1983還真的是30多歲。看著秀英一個人追兇手讓人擔心。這樣很危險耶。但就不知道記者履歷是不是他本人的資料。雖然兇手不是一眼就很害怕的人，但一直看他的眼神會讓人。從心底發麻。他的眼神讓人不舒服+1。這種眼神也很難演吧！好厲害。剛剛去查兇手本人的確30歲了耶！所以是他長的童顏而已。剛公佈犯人長相我還以為是李相二。t大，我本來有懷疑李相二，但下巴不對XD 身高好像也。不對。犯人看起來很高但殺醫生的時候又好像還好XD。很好奇為什麼姜看到他會這麼驚恐。結果第五集又舖了好多梗！犯人鏡子上的照片還有家裡的人。或屍體？又是怎麼回事。賢宰要用什麼方法幫秀英找到肇事者的主人。未看先推。希望這案子快結束,賢宰快出動想看他分析其他案件XD。解決薄荷糖再來就是秀英媽媽的肇事逃逸的案件了。好奇兇手過去五年怎麼可以隱藏那麼好。連續殺人犯忽然停止殺人肯定都有原因不然就犯人不是。他XDDD。爆。就我覺得沒那麼簡單嗎？！。s大是覺得沒那麼簡單解決薄荷糖兇手嗎。對呀！希望被編劇打臉XD。可能他被抓然後背後還有其他人或者其他原因之類的XD。就一直覺得他不是五年前真兇啊XD。我其實不認為這個兇手今天就會被抓，依照目前看下來，。最遠追溯到秀英媽媽的車禍到五年前跟現在，也許有錯。綜複雜的關係也不一定！。科長好煩（丟雞蛋）。看到科長常常阻擾就像知道事實真相的人，雖然目前就像他。說的只想保住組織。還偷藏關鍵薄荷糖。雖然他還是讓組長查下去。沒想到李詩媛這集還有戲份。原來組長是媒人。這齣現在最省心的就是不用記秀英的名字XD。覺得後面應該也還會有回憶戲吧好像都沒有賢宰和未婚妻。兩人在一起相處之類的戲碼。科長看的那張警察公務員人事紀錄卡上面的照片不知是誰。而且我發現科長很愛大吼XDD。他幾乎講出了所有我最討厭的台詞。忠於組織，作為人生前輩給你忠告．（翻大白眼）。如果科長再說出你不要再做出越線的事情r大會不會直接棄劇。了XD。不會我會送他釣魚線（不。總覺得科長會說這種話就是做了很多心虛的事情才會說這種。話。原來醫療卡上有寫努力運動或復健。請他自己了結XD。所以其實他已經努力復健好了(或恢復不多)也不一定。新薄荷糖還跟客廳屍體（？）合照拍立得到底是...。總覺得講話的方式好像對情人講話而不是家人。我也有這種感覺~會不會是甲甲。今天不知道會不會公佈客廳的人長相。應該會~其他人不是去他家了嗎?好想知道那個人是誰啊~。客廳裡應該就是那個六個月前被停職的記者？。調出來的履歷照片比較像鏡子上貼的那張。所以真的記者已經死了?。我猜啦．雜貨店老闆娘又說他長得不太一樣了感覺他就。取代某人在生活。客廳那位側面看起來又很像沒死多久的年輕男性XD。哦哦哦有可能。鏡子上是這位 https://i.imgur.com/0RgWDhC.jpg。撿到的名單上是他 https://i.imgur.com/qrnVwzu.jpg。他們有點像耶！。也許沒有整型只是長的有點像！。科長一定有虧心事阿。兇手為什麼可以這麼強。因為他是兇手XD。等等他也是警察？ https://i.imgur.com/d1AVDvO.jpg。r大，這不是李刑警的資料嗎？。就是科長叫他監視那位警察。原來他看的是李刑警喔。這是之前那個義警櫃子上的名字。哪裡說要監視李刑警？。叫甚麼我忘了XD。t大說的是科長要李刑警監視組長。是叫李刑警監視黃組長XD。是叫李刑警監視組長啦。r大的意思是這份資料不是李刑警？。可是照片不是李刑警嗎?。義警櫃子上也有照片。這個人秘密也好多喔...。有嗎?沒注意到XD。r大，但照片旁邊的不是名字阿！？。李刑警之所以被科長吸收，肯定是有問題被科長抓住。https://i.imgur.com/nb4dQzj.png。喔我回去看了，名字不一樣。但他們都長得好像。和兇手長滿像的。他為什麼那麼愛貼照片。這樣比較清楚 https://i.imgur.com/4W09WVQ.jpg。強迫症！。櫃子照片和兇手臉型比較像。有點像。強迫症不是說我吧XDDD。強迫症的兇手啦！愛貼照片咩！。字太糊 https://i.imgur.com/60hXwIY.jpg。我終於看懂你們前面在說什麼了XD。但這名字不是李刑警的名字。我沒看到名字XD 名字應該是寫在左邊的欄位。我覺得我自己臉盲了XD。所以這照片不是李刑警嗎？那會是誰。不會又是找誰來頂替的人吧。怎麼都長那麼像啦XD。https://i.imgur.com/WxDbYPn.jpg。是李刑警沒錯！左上角的名字欄位勉強可以看出01開頭。的名字。賢宰難道是故意利用周邊人物引出那傢伙，（因為兇手還。不會殺他）想知道這位到底是不是真的。所一以才丟出手。銬，要重現5年前爆炸現場。如果他真是真兇就會記得。兇手家裡的應該是真記者屍體，兇手取代了他的生活。賢宰怎樣都不會傷害身邊的人引出兇手啦！。但不懂兇手家裡為何電視要一直開著,幻想有家人在等他這樣?。沒有傷害啊。只是丟出線索讓兇手找到自己啊。。我比較好奇賢宰要怎麼幫秀英找到當年的兇手?。芳幹比較衰XD。透過身邊人透露信息，即使兇手不會殺他，卻也不代表。兇手不會傷害其他人，所以我還是覺得他不會這麼做啦！。哈我覺得賢宰人設沒這麼善良耶XD 想要設陷阱抓兇手。是可以理解的。是TEN的組長還是誰也這樣搞過？其實美劇裡這種拿身。邊人當餌的也不少。他是怪咖所以有可能XDD。但他還是有好心通知芳幹，可惜遲了。我有看到芳幹轉身把脖子讓給對方的那幕了XD。只能說醫生太善良（？）。真的很好笑，但我還是希望他還活著XD。那裡真的有點『蛤？』怎麼直接讓兇手有機會下手。r大，TEN是組長把自己當餌，讓組員查他自己順帶破案。我也對芳幹轉身很問號。赫哥:在我轉身之後(Bii上身)。赫哥:在我~轉身~~~之後(Bii上身)。???。S大應該說的是歌曲？。兇手一開始我還以為是金景南，沒想到是演舞台劇的金海，長。得真的有點像說。哈哈還有人不知道赫兒的黑歷史。TJ?。薄荷糖如果是禹棹煥來演感覺也非常適合XD。補完中字默默飄過幾部戲的影子XD。第一眼看到兇手長相我居然想到可愛的德久XD。真記者半年前就死了,兇手感覺什麼都會啊。醫生好倒楣,就這樣....。原來是要醫生的指紋。前情提要未免太長了吧！第五集前情提要4分鐘，等到第16。集，前情提要是不是要15分？。線上看的前情提要我一般都快轉掉XDD。指紋覺得好怪啊! 如果不是輸入那指指紋, 兇手要怎麼辦?。車秀英平常都會帶筆記本，偏偏那天沒帶，兇手又剛好進。去。吳宰賢聽醫生被殺時，都沒想通知其他人嗎？等醫生。倒下時，吳宰賢居然閉眼睛，感覺很像在享受的感覺。這。劇的節奏也很怪。廣搜隊感覺也沒那麼厲害。。覺得車秀英完全不像刑警。真的除了記憶力好，其他表現得像外行人。廣搜隊的人也沒什麼特別能力。為了鋪陳男主角的聰明弱化其他人，導致劇情有點平庸。第一次看秀英演戲，發現她跑不快耶，是穿太多嗎 感覺好笨。重（跳舞很輕快啊）