《男朋友》連續兩日登收視冠軍，朴寶劍年下男魅力迷倒觀眾 原文網址: https://bit.ly/2BL6FIu https://bit.ly/2G1qK1c 朴寶劍、宋慧喬主演的 tvN 電視劇《男朋友》昨晚 (29日) 播出的 第二集再創平均10.3% 、最高11.9%的高收視，連續兩日拿下水木劇收視冠軍 。 《男朋友》劇中最吸引人的就是朴寶劍與宋慧喬悸動滿分的愛情故事，雖然在播出前有不 少網友擔憂，認為宋慧喬與朴寶劍年齡差距過大，而且宋慧喬的老公宋仲基和朴寶劍又是 超級好友，微妙的關係可能會讓觀眾出戲，但播出後不僅創下 tvN 歷年水木劇首播收視 紀錄，浪漫、唯美的劇情和兩位主角的化學效應也獲得觀眾們的好評。 特別是在第二集中，朴寶劍與宋慧喬的愛情線正式展開，讓整部劇的心動指數爆發，在劇 中飾演童話酒店新進員工金振赫的朴寶劍，完美展現年下男的魅力，一個眼神或微笑 都能融化女性觀眾們的心，網上甚至還出現上班朴寶劍、下班宋仲基的玩笑話，大家 都對宋慧喬表示非常羨慕。 另外，《男朋友》描述從未依照自己的意願生活的國會議員之女、前豪門媳婦車秀賢 (宋 慧喬 飾) 與過著幸福而珍貴的平凡生活的純真青年金振赫 (朴寶劍 飾) 意外相遇後，成 為動搖彼此生活的禍患的淒美愛情故事，於每週三、四晚間9點30分 (韓國時間) 播 出。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。看到淒美兩字，有點毛。謝謝心得文～。（不好意思po錯文 可以麻煩刪除嗎？ 謝謝 sorry><)。寶劍是我見過露齒微笑最好看的藝人了，第二集很好看。不要淒美要甜美切拜。不要淒美啊啊啊啊。不要淒美+1，另外覺得寶劍長髮很帥。推寶劍！什麼造型都能消化！第二集笑到顴骨超酸 很想。把酒醉的寶劍帶回家啊！。想把酒醉寶劍帶回家+1。酒醉寶劍超可愛。不要淒美啊！！寶劍長髮帥+1。不要淒美!要HE啊拜託了!!。0. 0 怎麼都沒人想把寶劍帶回家在灌醉啊 唉~。因為必須灌醉才能帶回家吧XD。我不想看淒美愛情啊~QQ。喬妹真的左摟右抱兩個我最喜歡的韓國男演員，到底要燒多。少香才能投胎成她......。第二集這週要一直re，太可愛了。可是寶劍介紹時也說是美麗悲傷的愛情故事耶～（捨不得金。振赫哭啊）。肯定是悲劇 啊！年齡差太多了 感覺是 寶劍爲讓她不受人。非議 選擇離開祝她 的fu啊......。怎麼看 都覺得 寶劍愛。最主要是社經地位差太多了。在東亞文化要有好結局...。看在古巴寶劍在庭院跟老人的對話我覺得是HE。會不會最後兩人定居在古巴庭園。秀賢最後會獲得振赫父母滿滿的寵愛，我覺得是HE。淒美我就不敢看了。前途困難重重希望多點笑容～