你好，防雷 首先拍出這樣質感的活屍片，真的很謝謝劇組的人員們帶來精彩又毫無冷場的影片，滿 滿敬意與感謝，第一季開始看到片頭，真的很驚豔，從君王入殮以藝術包裝方式呈現並從 中帶出主題，很成功的行銷到各個國家認識這樣的傳統文化。 而第一季第六集斷在驚險的地方嘎然而止，不免很期待第二季的發展，而要將那麼多東 西交代塞進六集，真的不容易，因此難免有些部分會無法完整，需要觀影人花時間仔細推 敲，編劇想要在第二季傳達的東西，關於血的世界觀，最後在王宮整個被血大清洗， 李蒼歷劫歸來讓位給新生假元子的呈現方式，感覺就是不夠細膩，以至於出現爭議的 聲浪，讓人覺得是為了第三季而鋪陳，才安排出來的喬段，是否能不著痕跡讓人吸收，真 的就是受限於集數與更多的預算吧畢竟滿滿的活屍演員和考究的宮殿禮儀場景，應該很 燒錢啊 只是針對結局讓位抉擇的這件事情，身為上帝視角，就是覺得可以有更好的處理。 從第一季開始可以看到李蒼從不知民間疾苦轉變到民以食為天，王以民為天，讓人看到 他的成長。因為父王的病情，決心查出瘟疫的原因，從而為了對抗海源趙氏又一路上打回 去王宮，經歷那麼多生離死別，不管是心理上或是生理上，對於才十五歲?的李蒼應該就 是累了無法再去面對處理後續的紛擾，交給更適合的人。 不過，到底怎樣才是適合的人？ 讓出生沒幾天的假元子上位，那個時空背景下，能不能平安長大都未可知，更何況被瘟 疫的人咬一口。醫女只有趙學柱一個實驗病例，還沒康復就被毒死，就算幾隻蟲被逼出來 ，到底元子的身體狀況之後會怎樣，並沒有人能知道。 金順大監當時不知道趙範八已歸李蒼，擔心地方海源趙氏地方勢力，才會提出能當王的 只有一個，弄一個假李蒼的屍體應該不會比假元子的屍體簡單。李蒼若順勢將元子身世真 相大白或公告因瘟疫而死悄悄還給生母，交付朝堂扶植堂叔上位，兩派人馬應該是都能接 受，且海源趙氏勢力主要的三人已倒，檯面上有趙範八接手，應當足以安撫海源趙氏地方 黨派了。 不過劇情若真是這樣發展，就沒有戲劇性了 假元子的出現是權力的悲劇產物，對於百姓來說，造成他們飢餓苦痛的海源趙氏，嬰兒 元子擁有檯面上的血緣，百姓是否就會覺得是新的希望？還是朝堂的大臣覺得這是重整勢 力的好機會？或是更認同因瘟疫弒父，進而推翻海源趙氏的李蒼而更有可能帶來生活改變 的生機？ 不過就算說了這麼多，劇情的事實就是李蒼的決定如此，且過了七年 只是心態上不像剛看完第一季那樣，會如此期待第二季那樣地期待第三季。 李蒼選擇成為已抹殺身份的人，應該就是他最自由而且喜歡過的生活與另一種實現理想 的方式。 再次感謝劇組的人員。 所以可能是決定保留元子的生命的其中一個因素，也針對生死草蟲卵持續研究下去。推推！。推。不過李蒼自己也被咬就是了。所以才相信泡水會治癒吧