那個男人的記憶法 EP112：忘不了 VS 記不住 這部那個男人的記憶法在上個月閒聊文裡其實一直有被討論到，但幾則預告剪的實在 太純愛，導致我興趣缺缺。超感謝 XDDDD555 大的情報文推薦，點開這部真的一發不可收 拾，本來以為是純愛劇，根本不是那回事，還開賭盤猜兇手，這部超意外的成為我近期覺 得最好看的一部，MBC 下次剪預告不要剪的這麼偏頗啦，差點錯過好劇啊 XD 本劇是圍繞著記憶的存續和消逝展開，開頭就用十多分鐘展現男主角政勳充分利用他的記 憶力化解提詞機當機差點造成的放送事故，也勾勒出這樣的記憶力為他帶來的傷痛，關於 他的初戀鄭西淵的悲劇 西淵是政勳的初戀、也是河珍的從小到大最好的朋友，一場悲劇讓兩人陷入痛苦深淵。 因為忘不了，所以被困在過去的傷痛之中。 為了活下去，所以必須要抹掉所有的回憶。 政勳因為忘不了和西淵相處的那些點點滴滴、忘不了西淵的身軀伴著雪片從高樓墬下的那 一幕，所以只要一句話、一個類似的場景，就會讓他重新經歷當時的痛苦。 而河珍因為太痛苦，不得不遺忘和西淵有關無論美好或痛苦的所有回憶。關於西淵的 一切，從河珍的腦海裡全部被抽出，但她的人生有太多的時光是和西淵所共渡，使得她的 記憶殘缺不全、也餘下了大片的空白。 在西淵離開後，症狀控制得宜的政勳成了當紅的夜間新聞主播、而忘了一切變得開朗的河 珍成了演員。因為職業的關係，冥冥之中，似乎有條隱形的線拉近了兩人之間的距離。 因為忘不了，所以不想增加可預見的悲傷。 因為記不住，所以不想遺忘每個心動時刻。 政勳因為知道一旦河珍想起和西淵的過往，她可能會和自己一樣痛苦，所以只是懷著照拂 之情，體貼這個和自己一樣因為西淵離開而受傷的人。起初他還推開河珍，但卻一點一點 地慢慢陷入，隨著相處時間多了，臉上的笑容也變多了 河珍則是從一開始就被政勳陷入回憶中的悲傷表情所吸引，又因為政勳有意無意的體貼和 照顧而感到迷惑，不是不喜歡自己嗎？那為什麼總用世界上最溫柔的表情說她是好人，對 她是既在意、又擔心，總是推開她，卻又在身邊鼓勵她 直到和當年兇手一樣手法的那些照片出現，令政勳揮之不去的恐懼再度浮上心頭，深怕當 年的悲劇會在河珍身上重現，就算是為了西淵，他也不能讓河珍受到同樣的傷害。政勳的 態度已然有些鬆動，他也向泰恩坦承，如果再發生同樣的事，他無法保證自己能夠承受。 雖然政勳推開吻了自己的河珍，但隔日在空無一人的表演廳裡，河珍向政勳告白想要了解 他時，政勳大可對她說，結束這段關係後，他和她就只是陌生人，她不需要了解他，但政 勳並沒有這麼做。只是不發一語，靜靜地任由河珍訴說 而河珍藉取材之便觀察政勳，那些看起來沒什麼的瑣碎在她眼裡彌足珍貴，記下那些不是 為了你、是為了我自己，其他的事就算了，但關於你的所有事，我想全部都記住，什麼都 不想忘掉。我想沒有人能對這樣的感情無動於衷，河珍正一點一點地融化政勳的心 對忘不了的政勳來說，他無法想像要遺忘重要回憶才能活下去的河珍是什麼感覺？而對記 憶不好的河珍來說，她也無法了解帶著所有的回憶生活的政勳，是怎麼樣去度過每一天？ 無法遺忘的男人和不得不忘的女人，政勳和河珍兩人一邊羨慕對方，同時一邊又覺對方 可憐，希望他們能互相克服心裡的傷痛，攜手一起迎向幸福大於悲傷的人生 最後，兩個猜測 1. 西淵和河珍當年是為了什麼才鬧僵的？ 據西淵以開心語氣對政勳訴說他和河珍的過往，看的出在河珍在她心裡佔有非常重要的地 位。然而，西淵也透露出兩人當下應該是鬧僵了，鬧僵的原因是什麼？令人好奇。是因為 感情嗎？當年河珍會不會也喜歡政勳呢？愛情沒有對錯，但西淵是否曾對不起河珍呢？ 2. 河珍不得不遺忘的原因是什麼？ 我想那個原因沒有那麼簡單。從河珍負傷由妹妹攙扶著來到西淵的靈堂，河珍哭著說對不 起西淵，說她沒臉見西淵，那個理由是倖存者負罪感嗎？或許河珍目睹西淵被殺的過 程、卻沒能救她，西淵死了、她活了下來，導致嚴重的心理創傷？ 兇手到底是誰，意外快節奏的編劇讓人很期待，已下經紀人和池導，兩個都好可疑啊啊 男女主角意外非常搭，金東旭這部好帥 文佳煐用演技說服我，認真覺得看不出年齡差 金瑟琪妹妹演超好，每次吐槽姊姊都很好笑 尹鐘焄太善良了，兇手應該不是他吧 李主儐超美，撿蘋果切芭蕾畫面導演拍超好 。推。感情忘不了考試記不住…。樓上這是什麼悲劇 XDD。考試記不住真是人生一大災難。推 本來以為看得是是愛情 現在每集都在找兇手。那男人的記憶法必推! 超好看啊啊啊。看了B站播出前採訪影片 覺得演員講的話很耐人尋味。尹鐘焄:泰恩很愛政勳 是一個抱著很大秘密的角色。李主儐:西淵是一個秘密很多的角色 是什麼祕密我不能說。總覺得過去西淵的事件很不單純 好想快點看後面。這部男女主火花超強 近期最愛!!!。我還是覺得泰恩不是兇手 但很好奇大秘密到底是什麼。李主儐還特別強調西淵有"很多"秘密讓我超好奇。這部必推！！超好看。原來西淵有很多秘密？看來後面還會有大反轉，精彩可期！。題外話，剛開始看到西淵就覺得好眼熟，但演員名字沒聽過，。去查了一下，才知道是綠豆傳的花秀，那時候就覺得她很美。金瑟琪比起演處女鬼時也瘦很多，髮型也比較好看。我是覺得泰恩男二的戲份應該不是用在當變態這裡XD。大家講一講，現在覺得泰恩不是對河珍有異樣感情，而是。對政勳有異樣感情……。所以泰恩爸才一直重申要泰恩只把政勳當病患看待XD。泰恩每天夜宿政勳家，等政勳回家……還三不五時喝醉睡。覺……其實都是有目的的XDD。推原po文筆，我也是被板大推坑，以為是純愛劇看到現在。是懸疑劇XD 期待接下來的劇情，也期待整個陷入後的政。勳跟河珍的火花！。被二樓笑死XD 推這部～男主角超帥，男女主角火花很夠，。每集都在猜兇手很好玩(已下注)。這部男女主角感情拉近的過程很自然，可以看出政勳一點一。滴被融化的過程，河珍真的大方又可愛，相當討喜。這兩人本來真的可以漸行漸遠的，兇手你知道你促成了一對。嗎？ XD。泰恩會不會在治療河珍的期間知道西淵當時的真相，但為政。勳保住了祕密？。我覺得說不定鬧翻主因是西淵的錯，害河珍無法繼續跳芭。蕾，西淵生前或事發當天有向河珍求救，但河珍無視，所以。河珍才會覺得抱歉。看大家猜兇手很有趣XD。女主真的可愛！。好看推推 真的連假後都變on檔追好痛苦XD。覺得很棒想追這部！記憶對他人來說是啟發或幫助，給自己。卻絕大部分是受罪用的。推推意外超CP的男女主角！也推瑟琪。淚推二樓XD 感情忘不掉真的是折磨。昨天才知道男女主角的年齡差，真的看不出來XD 兩個好搭啊。西淵有很多秘密嗎？我原本鬧僵是猜芭蕾腳傷是河珍救西淵卻。意外毀掉自己芭蕾生涯，因為痛苦而無法不得不遠離以免自己。怨恨西淵，但西淵若有秘密的話...我就只能把西淵黑化了，。像是西淵為了主演位置又害怕自己拼不過河珍，就動手腳結果。沒想到卻讓河珍再也跳不了芭蕾抱憾終生。芭蕾其實我第一想到就是搶角色 天鵝湖要搶黑天鵝 XDDD。李主儐芭蕾片段雖然沒拍腳 但手勢感覺有點底子。所以河珍沒辦法原諒西淵不再見她，然而之後便利商店店員出。現那天正好是兩人碰面之日，西淵犧牲自己讓河珍先行逃走，。河珍找人援救卻沒救得了西淵，若要更虐就是河珍趕上時或許。正好和政勳一同目睹西淵墬樓，只是河珍是往下看，政勳是。往上看，而政勳沒看見河珍，河珍卻看見了西淵和政勳。芭蕾搶角色很平常，但因為西淵和河珍真的很好，我其實很。不想黑化任何一個人XD。所以之前才一直猜腳傷是意外與無可避免的情緒反應，希望意。外的發生都不是兩個人的錯。其實西淵應該是善良的人 編劇用好幾個篇幅來表述這部份。大推這部!!超愛懸疑跟愛情結合的劇情。而且我真的好喜歡河珍的人設啊> <。應該說，再善良的人也有可能因為一念之差做出傷害別人的。事，一時的私心或不自信都有可能。或許原本只是想要讓對。方無法準時到場參加試演失去資格，卻不料事情最終會變得超。出能掌控的範圍。的確有可能 本來想說沒什麼 但最終卻失控超出預料範圍。我覺得西淵跟泰恩本質都是很善良的人 可是他們也是人。很可能為了一時的私慾或瞬間的情感而犯錯。這部劇的核心是記憶 編劇的專長是蝴蝶效應(九回 仁顯)。政勳雖然記住自己看得見的一切 但他沒辦法看見全部。我猜最後事情的真相 要把政勳 河珍 泰恩 西淵四個人的。角度跟記憶合在一起 拼圖才會完全。搞不好河珍失去得那段記憶裡真的有政勳 只是政勳沒看。過河珍 或者因為某些事件的發生 政勳有可能喜歡上的。對象 從河珍變成了西淵也說不定 只是政勳本人完全不。知道! 西淵死前說的對不起 除了知道自己的死會讓政勳。反覆記得而陷入地獄 這個對不起可能也有別層意思?。是說主儐芭蕾舞練很認真 劇組大讚像真的公演!!。男女主角同公司找照片超方便  http://naver.me/Gwmz9uhK。同覺西淵最後的對不起有別的意思 或許無意間做錯甚麼。四人記憶都有當年那件悲劇的一部分 湊齊完整全劇終 +1。原po的連結超讚! 美翻了!!!。是說我一直覺得金東旭就是身高吃虧 不然長得很帥啊XD。沒關係他可以跟曹承佑李凡秀一起加入演技兩米八俱樂部。我喜歡看他的訪談 話少但有sense 冷面笑匠型XD。李主儐應該是有芭蕾底子 不然芭蕾硬鞋不是隨便能穿的。她公司公開的練舞照片超美  http://naver.me/GOyAoXep。申惠善當初拍僅此一次的愛情 全硬練 不敢穿硬鞋。練舞照好美!看姿勢覺得有練過。這部很精采！！！。那個抬腳不是隨便可以的 XDD。看她穿硬鞋的樣子應該是有練過，不然硬鞋真的不好穿。也不是隨便就站得起來的。當然 她應該是以前有練過很長一段時間 當演員就沒練了。能穿硬鞋要練一段不算短的時間。劇中印象中沒有拍她全身近照 但從手的姿勢就看得出來。是說我每次看到李主賓都會誤認成朴秀真，裴勇俊的老婆。哈哈 不知道之後劇中有沒有機會來一段比較長的白天鵝。我看到紅蘋果那幕也是第一個想說朴秀珍復出了。看到接吻的時後才發現不是XD 主儐說劇中有公演畫面耶。是不是可以期待一下XDDD。我覺得政勳回憶的吻戲那段 主儐側臉有些角度像韓志玟。這部導演配色好棒 每一幕都可以當桌面。目前芭蕾片段很像是天鵝湖的白天鵝 希望能多點。比如說政勳去看西淵公演的回憶之類的片段。不過天鵝湖的白天鵝穿紅舞鞋好像沒看過 算刻意改的吧。原po感覺對芭蕾舞好了解 我只有覺得拍得好美XD。推記憶法，本來只是想來看點戀愛意外收穫懸疑劇情XDDD。我覺得這部除了劇情好 對主播演員等傳媒職業也寫得很。主儐是練習生出身的，應該比惠善硬練需要花的時間短。惠善那個是從零開始，主儐大概應該至少有60%的基礎。高中時看過芭蕾電視劇後 就蠻愛芭蕾的 研究過一段時間。雨光大出現了 是被我推坑這部了嗎 XD。看了撿蘋果XD。那段撿蘋果過場到芭蕾畫面真的拍很好。https://youtu.be/rAswObH-4Lk?t=61。我還在等過半，但你講芭蕾有釣到我XD 不過紅舞鞋蠻。不祥的。看MV畫面刻意用了不少鮮紅色跟純白色的對比。白天鵝就已經很衰了還讓她穿紅舞鞋XD。西淵撿蘋果時也是白裙紅鞋的搭配 用色對比很強烈。紅鞋意念如果真的拿來用 那西淵就成了貪欲代表。只有我一人在吃河珍的醋嗎(不準親我家東旭(ˋ益ˊ)。你該吃主儐醋才對 那個吻戲回憶要靠光取景拍超多次 XD。佳媖那場戲 因為劇組趕拍中一次過 XD。在日出夕陽這種魔幻時刻的吻戲要跟時間和天氣賽跑，拍起來。很有壓力，就別跟演員吃醋了XD。紅舞鞋和芭蕾讓人不得不想起紅菱艷，但以目前的片段實在讓。人不願相信西淵會有如此反差，真希望紅舞鞋只是為了和蘋果。搭配。同不希望西淵是惡角 但導演故意弄紅鞋應該沒那麼簡單。也可能只是暗示鮮血的那種不祥XD 雖然蘋果跟紅舞鞋。兩者其實都是可以有衍伸意涵的XD。導演幹麻不撿橘子 讓我們別想那麼多 XDDDDDDDD。蘋果也是 紅鞋也是 性暗示 貪欲 還有甚麼 很多隱喻 XDD。只光看蘋果其實寓意有好有壞，也許只是單純想表達西淵身上。那致命的吸引力罷了，不僅吸引了政勳，但同時也吸引了變態。將自己帶上死亡旅途...。反正我現在只想要先單純的相信，紅鞋只是為了跟蘋果搭，。畢竟沒有白色的水果，橘子+橘鞋（先不論有沒有這顏色XD）。覺得畫面沒有白跟紅好看。滾個榴槤也可以啊(大誤)。滾榴槤應該沒人想幫撿 XDDDDDDDDDD。滾榴槤好可怕，一個不好被砸到真覺得會死人。怎麼辦 H大的滾榴槤戳到我的笑穴 害我一直笑不停 XDDD。滾榴槤XDDDDDDD。滾榴槤快笑死 什麼畫風XDDDD。如果紅鞋真的是貪欲的象徵 那我自己亂猜 會不會政勳真。政的初戀是河珍? 可能河珍先喜歡上政勳 (河珍有說她。不是隨便動心的 自己也不懂) 可能西淵先從河珍那邊。聽了很多政勳的事情 喜歡上政勳 然後偶然發現政勳也對。芭蕾舞團的某人有意思(但政勳沒有看過臉所以不曉得是。誰 可能只聽過聲音或側面或背影) 但是因為西淵太喜歡。政勳 結果狸貓換太子跟政勳相遇了 變成政勳的初戀。當然最後政勳相處愛上的人是西淵 但西淵一直心有不安。所以遲遲不敢介紹河珍給政勳只是忍不住說很多河珍的事。我就是猜河珍當年喜歡政勳被西淵奪愛 所以才鬧翻 XD。所以西淵的對不起 或許也隱藏了對河珍的抱歉。watase大擊掌!突然覺得好有可能XDDD。感覺這樣很多矛盾點就說得通。榴槤比較貴。推這部 美中不足應該是女主角這麼快對男主有好感 進。度太快。有點難理解。男主跨越馬路衝去抱女主。也有點無法接受 為何男主會做這個動作。哈哈好開心大家一起看我看劇名不會想點開這齣戲。在完全沒有期待的情況下打開 覺得真的好好看~~~。導演的拍攝手法也為這齣戲增添了很多感覺 畫面帶出情緒。ken大 因為政勳把當年遇害的西淵投射在河珍身上。政勳無法想像當年的悲劇再發生惠多可怕 所以才會那樣。當年悲劇有多痛 政勳最知道 所以才會那麼恐懼。女生的一見鍾情不就是看臉嘛 倒追這進度算慢了吧XD。男主衝馬路那段讓我想到日劇101次求婚裡的男主衝馬路。擋車，不過日劇比較震撼感動，記憶的男主衝的有點過XD。河珍有說 政勳不屬於這世界的表情吸引她 好像不拉住他。就會消失在這個世界上的表情。看大家討論真的很有趣^_^可以消磨等待下一集的時光～。滾榴槤XDDDD這畫面好危險!!。大家都好會推理。政勳的公司小幫手，會有嫌疑嗎？雖然他看起來滿單純的……。樓上可以去賭盤賭一把喔 有趙記者這選項 XD。政勳衝馬路可以理解耶 他剛收到照片 又聯絡不到河珍 不斷。想起西淵的慘劇 恰巧又看到河珍遇上壞人的樣子 很怕又一。次來不及。我也覺得完全可以理解 他整個超怕河珍又跟西淵一樣。若能對一個人因為被殺而消失有多痛和多恐懼，大概也就能理。解政勳的心情了，他是一遭被蛇咬十年怕草繩。尤其八年來西淵死亡的那一幕、那求救的聲音一直在他腦海裡。從未退散，政勳沒被折磨到精神崩潰就不錯了。政勳對河珍的心境變化我覺得描述得很合理而且很好看。滾榴槤好好笑XD 我也猜男主原本有好感的是女主，被偷換(。?)，但撿蘋果又是實實在在的西淵臉。而且政勳因為能記住一切，他感受過的痛苦不會隨時間淡。化，而是會原原本本的再感受一次，就像一下雪西淵就要。再死一次(欸!)一樣。我覺得超記憶症好可怕! 好像沒喝夢婆湯老有觸發點愣住，。我覺得電話裡西淵的恐懼求救聲一直記得真的會讓人很煎熬。應該要統計一下西淵究竟要死幾次XD。在新聞現場放送事故很有感!。這樣又要說到the game 一直看到人死的臉也很痛苦!。泰平跟政勳算某種程度的同病相憐。這部the game第二季啊 男主角都瞪著眼陷入情境中。所以泰平跟政勳會一樣爆衝!XD。之前超想做泰平xi跟政勳的對比圖XD。那些痛苦的記憶不會隨著時間消逝 根本超恐怖 類似場景。一出現 就要重新被折磨一遍 沒精神崩潰的真的超強。時間是最好的解藥 這句話對政勳來說沒意義 根本忘不掉。這部雖然沒有像the game一直特寫泰平眼睛，可是金東旭的。眼神常常讓人感到他的戒慎驚恐跟緊張，看似穩重，想來真。的很辛苦也很心疼!。滾榴槤的話，政勳就直接掛了≧▽≦笑死我了。這篇推文好多笑點XDDDDD。這部意外點開真的一發不可收拾。樓上好久不見 追三劍客的好夥伴。W大文筆還是一樣好啊XD 懷念三劍客推文歪樓啊～。我一天看完12集正常嗎TTTTTTT。同感謝XD板主推薦，但現在超想毆打自己沒忍住TTTTTT。正常 我已經在連假重蕊兩次了 XDDDDDDDD。soso大 快去參加樂透XDDDDDD。我也蕊第二次了，看其他部無法專心XD 微博上有個佳煐。粉絲分享看記憶法的心得，超好笑～大意是這樣，開播前。：這男主誰啊，不年輕又不高，配不上人間仙女文佳煐。。看完第四集：哦哦哦佳煐真是又美又仙！！！（瘋狂截。圖） 看完5.6集：抱歉了佳煐，讓開一下，我想跟金東。旭談戀愛。樓上粉絲的心路歷程好好笑 幫佳煐 QQ 粉絲不要走 XDDDD。我看到一直大笑，政勳的魔力啊XDD 是說佳煐有說過她。的興趣是芭蕾跟騎馬，會不會後面也有跳芭蕾的段落？。選角應該有特別挑過。佳煐有練過芭蕾嗎 我沒特別研究過她 有的話很期待。她很多才多藝啊發布會說德文也超可愛，德文被她講得好。甜。w大佳煐上問題男人時有說過興趣之一是跳芭蕾～。我知道比較有名的是演員王智媛有考進英國皇家芭蕾舞團。原來是上綜藝節目說過啊 那我要好好期待下佳煐的芭蕾。考進英國皇家芭蕾舞團也太強！！！是說金東旭文佳煐好。像都是運動派，男生有練拳擊柔道跟潛水，女生是騎馬。芭蕾跟潛水，佳煐是德國出生長大的，她說騎馬可以騎。到不用繩子的程度我其實不意外，這邊很多女生都是從小。練騎馬，尤其她出生那個城市附近很多森林～而且她很多。私照站姿都是腳開開XDD。韓國很多演員都是運動選手出身 像宋慧喬就是滑冰選手。粉絲心路歷程好好笑哈哈哈 我兩個都要哈哈哈哈。哇 原來她會芭蕾 那真的可以好好期待一下，如果真的會，。這個選角也很厲害。佳煐真的演得很棒～上次覺得金東旭帥是在客XDDD。(板主我去投惹～這部追on檔真的是逼死我。推退ts大大，真的是要推開河珍，讓我來吻>_<。今天的 OST4 是 SURAN 翻唱的成始(王竟)的兩個人。https://www.youtube.com/watch?v=hW3XacX8CgE。中譯  https://watase124.pixnet.net/blog/post/44785354。哈哈哈 貼完才發現是w大的版!XDDD。哈哈。推w大歌詞翻譯 這首歌真的好聽。https://www.youtube.com/watch?v=nHs7z-vIVZo。MV還是要配畫面。配上西淵被死變態下死手的畫面...好像沒加分T.T。怎麼不是甜甜的畫面就好啊~~~。聽完還是覺得原唱最好聽 不然圭賢版也不錯。原唱的意境難以超越。順便推薦我愛的圭賢  https://youtu.be/PJJH_RdSFR8。推。推這部，實在太好看了～。正在努力追劇中 看到滾榴槤忍不住笑了