線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 客: The Guest 官 網 http://program.tving.com/ocn/theguest 電視台 OCN 首 播 2018年9月12日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 權素拉、徐載元《Entourage》 導 演 金弘善《Black》《Voice》 演 員 金東旭《咖啡王子1號店》《與神同行:最終審判》《自體發光辦公室》 金材昱《咖啡王子1號店》《Voice》《愛情的溫度》 鄭恩彩《Return》《安市城》《The King》 李原種《漢摩拉比小姐》《Radio Romance》《操作》 朴浩山《無法律師》《我的大叔》《機智監獄的生活》 安內相《無法律師》《漢摩拉比小姐》《Misty》 預 告 Teaser 0: https://youtu.be/tVUhDHqCkCo Teaser 1: https://youtu.be/UHH9M9uaeCo Teaser 2: (ver.1) https://youtu.be/VzprjXPvkzc (ver.2) https://youtu.be/mGKdEZ8XbcI Teaser 3: 金東旭 (15秒) https://youtu.be/MUrVLDunZCc (30秒) https://youtu.be/AqiR0SIx9bw 金材昱 (15秒) https://youtu.be/4aLBaHapohU (30秒) https://youtu.be/sQFB0CR6Nzs 鄭恩彩 (15秒) https://youtu.be/eUt3RiF_F0 (30秒) https://youtu.be/X3uKVHsJyP8 Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/tjr_Rsju0c (30秒) https://youtu.be/avRPP80Jf9o 崔允禱告文(ASMR): https://youtu.be/FuqdhCJ_zVM 開播特輯(10分鐘): http://t.cn/RsWNkH5 2分鐘搶先看: http://voda.donga.com/view/3/all/39/1450873/1 5分鐘長預告: https://youtu.be/wVQNyaz6sx8 愛奇藝(中字預告): https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html D3: https://youtu.be/R2HTObHdek D2: https://youtu.be/SshDaAk9Hw D1: https://youtu.be/O6dy8W314c DDay: https://youtu.be/ClP5oWloUMk EP 1 (15秒): https://youtu.be/Xd0ijTKfcIg (30秒): https://youtu.be/xZIIDVYXDMQ EP 2 (15秒): https://youtu.be/Qq79mucXn3s (30秒): https://youtu.be/2xMrENeQOw EP 3 (30秒): https://youtu.be/8RyJdj0o45s EP 4 (30秒): https://youtu.be/NysLOnYv2Do EP 5 (30秒): https://youtu.be/uTu7zsHr3Io EP 6 (30秒): https://youtu.be/xZn3ZwaZaoY EP 7 (30秒): https://youtu.be/9JgaFYdqck EP 8 (30秒): https://youtu.be/f5UG2AWriTA EP 9 (30秒): https://youtu.be/axLRKY20jDY EP10 (30秒): https://youtu.be/gQ45ZbSx6Ek EP11 (30秒): https://youtu.be/2gtt90Dw80s EP12 (30秒): https://youtu.be/vUFQkMp5XVU EP13 (30秒): https://youtu.be/0EtpoZrVBo EP14 (30秒): https://youtu.be/eTXuZwMVwZw 花 絮 (含中字) 讀本會議: https://youtu.be/Yz2WEeUhDgg (中字) https://bit.ly/2M6wuJO cr. 百度金材昱吧微博 發布記者會: https://youtu.be/MTiOlHAZyDU 拍攝花絮: Part 1: https://youtu.be/m4WhXknfHIE (部分中字) http://t.cn/Rk676tH cr. 百度金材昱吧微博 Part 2: https://youtu.be/JFjBxozcOc (部分中字) http://t.cn/RF7HYU3 cr. 百度金材昱吧微博 金東旭X金材昱: https://youtu.be/UArBjyC9UbY (中字) http://t.cn/RkHF1og cr. 百度金材昱吧微博 演員問候: https://youtu.be/sCeCQcg5jh4 (中字) https://bit.ly/2wEXOV4 cr. 百度金材昱吧微博 演員專訪 (金東旭): https://youtu.be/5nWMLrMhEc EP 1~2: https://youtu.be/xZNZM8lYySU (中字) http://t.cn/EvW8blP cr. 百度金材昱吧微博 EP 3~6: https://youtu.be/V5b4Le6M8M (中字) http://t.cn/EPrdAGp cr. 百度金材昱吧微博 EP 7~10: https://youtu.be/iVQylqIidM (中字) https://bit.ly/2NMkxoF cr. 百度金材昱吧微博 EP 11~12: https://youtu.be/KgKxWZRCWb8 海 報 動態概念海報: part.1: https://youtu.be/08W0vAP98E4 part.2: https://youtu.be/JgJq_DkGQjM https://imgur.com/OxU7o4S.jpg https://imgur.com/R4ztcED.jpg https://imgur.com/6J2OvED.jpg 劇 照 http://program.tving.com/ocn/theguest/2/Board/List 角色關係 http://program.tving.com/ocn/theguest/6/Contents/Html https://imgur.com/6WW7OAa.jpg cr. 百度金材昱吧微博 劇情企劃 cr. 百度金材昱吧微博 它...從東方海洋深處而來 在東海的小村莊有個傳說， 從東方海洋深處而來，附在人類身上的惡鬼，名為客 20年前這個小村莊發生了慘絕人寰的殺人案， 20年之後這個村莊又發生了一連串詭異的殺人事件 無法用言語解釋的由奇異力量引發的犯罪， 靈媒、司祭和刑警開始用各自的理論驅逐客 他們所驅逐的客究竟是怎樣的存在呢？ 比惡魔還要惡毒的人類 更加接近惡的本質 貧富差距、文化憎惡、職場孤立等韓國的社會問題， 還有因這些問題而引發的犯罪， 這些犯罪究竟是客所為，還是源自人類內心的黑暗？ 扭曲並佔據人類內心的客， 那些被客附身的人們犯下種種殘忍的殺人案 其次還講述了比客更加惡毒的人類的罪行 來重新審視人類邪念的本質。 類型片名門OCN，巫術與驅魔相結合，開啟水木劇的新篇 角色介紹 cr. 維基百科、小宅戲劇週記、百度金材昱吧微博 尹華平 (金東旭 飾) https://imgur.com/VoqvkKj.jpg 靈異體質的刑警/靈媒 出自世代為巫堂的世襲制家庭，從小就對靈異很敏銳，天生能看到和感知到魂靈 ，擁有靈媒的天賦，並有著強烈的信念，希望能借助這一天賦找到被附身的人， 驅趕惡靈。 尹華平雖然表面油腔滑調、熱情自由，但實在是有著內心深處黑暗面的人物。因 為曾被惡靈附身，而失去了媽媽和奶奶。 他被驅魔後雖然不能再被惡靈附身了，但仍留有靈感，能感受到常人無法感受到 的東西，是劇三位主角里靈異能力最強的一個。 崔允(Madeo) (金材昱 飾) https://imgur.com/tJk2bO9.jpg 輔佐招魂者的祭司 對惡的確信與像石頭般堅強的意志，讓他在高中的時候就被認證了驅魔天賦 並走上這條路，其驅魔實力在教區備受認可。 總是表現得很冷漠，沒太多情感起伏，性格如水般平靜，冷若冰霜，是個不太願 意與別人有深交，看似沒有人情味個人主義者。 姜吉英 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/75L2SPu.jpg 重案組刑警 擁有連資深男警察都害怕，會奮不顧身去調查案件的熱情與集中力。個性豪爽、 充滿大叔美，雖然不相信惡靈與驅魔，但透過尹華平、崔允而感受到未知存 在的恐怖感。 陸光 (李元種 飾) https://imgur.com/qJ7dviF.jpg 巫堂 40多歲的著名降神巫。 高奉尚 (朴浩山 飾) https://imgur.com/ZTQMLAu.jpg 刑警 吉英的警察搭檔，對吉英來說是叔叔一般存在的人物。 梁神父 (安內相 飾) https://imgur.com/iDzGtSQ.jpg 驅魔祭司 驅魔司祭，崔允的前輩。 簡 介 cr.維基百科 以真正韓式驅魔和巫術為題材，講述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量 犯罪團伙互相較量的故事。 OST Part 1: 演唱: O3ohn 曲目: Somewhere https://youtu.be/EJcuKHhoG9E Part 2: 演唱: 孫勝妍 曲目: 惡夢 https://youtu.be/vlFSdlo8xMc 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/09/12 EP01 1.575% 2.2% 2018/09/13 EP02 2.902% 2018/09/19 EP03 2.572% 2018/09/20 EP04 3.207% 2018/09/26 EP05 2.899% 2018/09/27 EP06 2.960% 2018/10/03 EP07 3.025% 2018/10/04 EP08 3.151% 2018/10/10 EP09 2.887% 2018/10/11 EP10 3.054% 2018/10/17 EP11 2.616% 2018/10/18 EP12 3.297% 2018/10/24 EP13 3.328% 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/13起，每周四、五早上10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html 。看到有點不耐煩想棄劇 可是下禮拜就結局了..。推 等中字 最近忙orz。推推~。推推!。micky大 撐到只剩兩集了!我們就撐到最後吧XD。推推。收視率還創自身新高。慘了.........。崔允被拖走了。主角這麼弱怎麼辦?。micky大, 我也很想棄  -_-。唯一能驅魔的居然被拖走了。這世界又不可能永遠都處於上風。是說剛剛崔允潑聖水會不會比較有效?。議員瞬間變臉。感覺這位也會領便當。崔允好可憐  QQ。感覺主角們很不妙@@。華平又眼睛痛了。目前看來只有吉英的身體還好。我會忍到結局 大家一起！。陸光哥!!。不要再互打了啦。都第幾集了, 還在自己人互打。允被打了。到14集還在內訌XDDD。三人組要內鬨到結局嗎。為什麼要這樣對陸光 為什麼華平要那麼慘啊？。有始有終?!。允已經全身是傷了 不要再打他。再鬧我都想轉台了。梁神父檢舉允。神父要被關禁閉喔?XD。這是被關緊閉嗎?。禁。原來和軍隊一樣?。三人組沒有堅定的友情。也沒有一絲火花的愛情。很奇妙XD。這位要領便當了吧。天啊 證人便當加熱中。chi大, 但有堅定一致的內閧情結。這位是誰阿忘記了XD。請問這是什麼證人？。覺得議員會殺了她><。看到議員殺人的目擊證人嗎?。哇..........。啊啊啊。熙星媽眼睛好可怕啊…。起肖了。議員爆走了...。韓劇有錢人都有憤怒調節障礙。放過爺爺吧。編劇..................。好可怕。吼, 不要再欺負爺爺了。感覺他是接議員的電話。連爺爺都吃便當 我真的會寄刀片給編劇==。吉英應該會去她家。議員不是附身 梁神父才是被附身。下一部也是驅魔片，大家要習慣啊。我是因為爺爺被救回來才繼續看的。編劇不一樣, 應該會差很多。大家要習慣是什麼鬼XD。安大叔終於要飆演技了嗎！。議員被打了。魔鬼接班人 被打臉了。看議員被打開心。都不擦一擦。司機怎麼也有點便當味。司機內心應該嚇死。神父去哪找的袋子?。這司機太淡定了吧!XD。屍體也搬太快了吧！。清理了???這麼快。重點是朴日道自己處理屍體也太好笑了吧...。收拾太快了吧。嗯啊, 沒想到朴日島是在收拾善後的  XD。好隨便的煙滅證據。真的 用一個很凡人的方式處理屍體XD。吉英有發現兇器。很違和...大魔王ㄝ~竟然要幫屬下處理善後。畢竟是他有血緣的接班人  XD。還沒死....。還沒死。沒死???。呃還有一口氣。今天好熱鬧呀～大家一起來找碴。讓我來拯(掐)救(死)你。太瞎惹 大魔王為什麼在清屍體XD。朴日島不是隨便叫一個小鬼附身去清就好了?。這種清屍體方式怎麼到現在還沒被警察抓（挖鼻。司機果然…。華平只有一個人, 沒問題嗎?。朴日島要再不出來殺人清屍體 到14集了還是看不出他是朴。日島!XD。可以拿手電筒嗎。他的目的到底是什麼啊。華平終於不是揍崔允了。小弱弱華平居然可以打到大boss！。這位又是誰?。允感覺精神錯亂了…。華平那一拳...我笑出來!XDD。天啊這畫面令人不蘇胡。還好是作夢。崔允好危險啊。桌子下錄音了!!。錄音檔..........  一位瘋女人的聲音。殺人的音效讓人頭皮發麻。有錄音證據啦~組長怕怕><。組長不讓她查。前輩拼命阻止中。華平什麼時候那麼強了?。可以對陸光和司機展現強大力量的梁神父 怎麼可能乖乖。被挨打 他有其他目的吧。還是嫌梁神父的肉體太老, 要換華平的肉體附身?。終於想到要堵住嘴巴了。崔允不是被關禁閉嗎?。我也覺得朴日島想換到華平身上。是想讓他們三人都到齊再開大絕嗎。崔允再驅魔的話 可能生命就危險了。不~~~崔允真的好可憐啊。梁神父想附身到主角群身上!?還是有其他目的。狂發便當。崔允這次聖水有沒有帶夠? 戶外沒有浴缸啊。真假這集狂發便當嗎？一直不敢看這部直播。總覺得崔允到了的話 狀況搞不好更糟 但朴日島都算計。好了。t大, 目前只發一個。想要允跟華平想殺嗎。開一台水車好ㄌ，直接消防隊!。又開始折身體了。誰啊? 誰捅華平?。議員的司機。司機...。司機的眼睛有可怕到。華平啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。殭屍？。捅了又馬上沒事？！。完全無法預測是怎樣的結局XD。看來下一集很多人又要開始戳眼睛!XD。下一集預告好像屍速列車。對 好像變喪屍世界。一堆人折身體。預告是故意剪的很沒什麼嗎哈哈傻眼。所以爺爺去哪了!???。怕大家以為主角要領便當而生氣吧。好可怕，這樣結局我也無法追了居然是這種走向。看得我好亂啊...到底結局會怎樣?爺爺又不見了..好謎阿。無法追直播才對。一付華平，沒事兒！肉厚，一秒復原！。爺爺應該沒怎樣 因為神父要幫議員收爛攤子。崔允都還沒到誒。這...是標準ocn劇情公式啊!XDDDD。想到神父親自挖坑就很好笑  XD。這劇情走向如此曖昧，結局要追直播心臟要夠力阿。會不會爺爺醒來拼了老命趕回家要消滅那個弱點。這是一部有點難以評論的劇…。又要等一週了...。快完結了T_T。這部跟當初看black 很像，邊看邊罵主演被兜的團團轉，可。是主演都很養眼!XDDD。中間劇情就鬼打牆!XD。真的..要完結篇了，很不捨啊..雖然主角各種弱，但卻很真實。的呈現人性的弱點，雖然有滿滿的吐槽點，可是卻有魔力讓人。每集都追~。華平秒復原反而覺得有鬼，就看編劇如何說服觀眾囉~。氣氛掌握得還可以 所以還看得下去 但劇本重複橋段實。在有點多…。看某討論區 竟然有人懷疑爺爺QQ 這集到底有沒有交代後。院埋了什麼啊！！只能明天等中字了。看推文還是感覺很緊張欸!!!。看完這集和預告，我都想開始折身體了。預告裡跟楊神父握手的很像是爺爺…。追完中字，所以朴日島真的是楊神父嗎?。朴日島應該楊神父了，還以為他會跑到司機身上呢。想棄劇+1  可是有金材昱啊，說什麼都得看完。這季就追了愛上變身情人和客人，真是天堂和地獄的差別。主角好蠢~都預先看到陸光GG影像還讓陸光半夜單獨行動~。主角不上進~不跟陸光學點法術招式就想挑王~只靠帥牧師。愛挑自己行動單挑魔王~矛盾~又怕自己的爸爸跟爺爺還繞跑。這部主角就是我棄劇原因。主角群智商太低了 尤其是男主 只會出一張嘴 跟在與神同。行裡一樣討人厭 只好棄劇直接等結局。爺爺真的300%的可疑 但又不希望他是。華平沒有預見陸光的死亡吧?之前有一集是陸光自己預見。的，14集是陸光死後的靈魂告訴華平他死在哪裡，他是。後來通電話才知道他去了溪陽鎮...。無法接受陸光哥領便當。這部最精彩的就是崔允驅魔 + 噴水秀~。XD。華平沒有預見陸光之死...那是陸光自己看到的吧？。記得是陸光自己看到。看完完全想不到怎麼收尾。如果惡鬼的預言成真，崔允感覺會犧牲QAQ。編劇只是給華平感應強大，但實際上沒什麼作用很可惜，如。果能再多點能力會更好，像是華平前面有找到烏鴉消滅之後。，讓惡鬼能力減弱，好讓崔允更好對付惡鬼。比較想多看點這種合力一起消滅惡鬼的場面。比較想看到團隊合作+1但這部的三人很沒有合作感XD。鬼太強 主角太弱 會不會最後結局跟我說沒抓到鬼。要有第二季XDDDDDDD。但是三位主角能從頭吵到這集也滿神奇的XD 一般不是會有磨。合期最後是合作無間嗎？XD。我還沒想過這部有第二季耶！。如果有第二季希望能加入能力強一點的人。不想要有第二季。覺得3人一直不合真的很....希望不要有第二季 XD。如果梁神父不是朴日島 那為什麼崔允拿十字架放他頭上的。時候 梁神父的手會浮紅色的筋呢。幸好我只看大家的推文也能了解劇情 早就棄劇了 主角太弱。劇情鬼打牆,拜託不要有第二季 不然會繼續鬼打牆下去XDD。因為大家的推文很好笑 才進來看看 了解劇情只是順便XD。觀眾真的誤會大了!這齣就是在闡述人很弱還一直吵架，鬼永。遠不是人類可以消滅的啦!(逃～～～。e大, 重點不是噴水秀嗎????????。我還以為重點是神父的制服秀。n大 l大 這怎麼可以講這麼大聲啦!阿門!XDDD。三人組一直被鬼虐，主角家人超倒楣，幾乎都死光了QQ。到底是誰啦（抓脖子）。v大, 你是抓後腦的脖子嗎??? 你有開始灌水了嗎???? (驚。朴日圖換裝滅屍實在太好笑，大魔王親自出動哈哈。補充一下，之前就一直有語病，說那晚只有三人，但是有一。天早上驅魔不就是老神父和崔潤他哥嗎？ 重點是！！！若是。驅魔祭司又怎麼會說小和平沒有被附身。f大是指當年那天驅魔祭司梁神父說小華平沒有被附身嗎?。我覺得小華平當年的情況應該很像許律演的小書允。他跟她都是靈媒體質，所以會先抗拒，附身也是初期狀況。崔允哥哥應該是幫小華平脫身了，但朴日島跑到梁神父身上。但朴日島身邊依附的惡靈才跑到崔允哥哥身上，讓哥哥自殺。所以當初幫華平驅魔的崔允哥哥才說，華平沒被附身。所以當初幫華平驅魔的梁神父才說，華平沒被附身，因為他。們倆應該是離開後才被魔纏上了。而且吉英怎麼可以弱成這樣啊?當初是麼考上的?本以為前輩上。身過後應該可以更了解它們在做什麼?可以提供幫助，但結果。還是這三人一直腦衝，常感覺打草驚蛇，根本不是朴日島的對。手啊，不合理的地方太多看起來很累，剩2集不知如何解決。這部在闡述魔鬼喜歡挑撥離間，攻擊附身心中有怨的人，一。有機會就挑撥華平崔允爺爺爸爸，造成他們相互懷疑。吉英是內心強大，陸光是心中有愛才沒被干擾。不過陸光兄自己回祖屋找證據真的是自熱便當 ><。為了崔允撐到現在...不能死啊。趕進度中,希望可以跟16集live。這集看完好鬱悶...= =。我覺得這兩集是鋪梗欸 期待結局 是說我到現在還是不。敢一個人看QQ。有想過一個可能，朴日島沒有附身在任何人身上，但是。確實「住」在華平家。。楊(梁)神父可能是借用惡鬼的力量(?)。love大的猜測我也有想過 但是看到陸光說知道朴日島是。誰的時候 感覺還是有個人被附著 而且陸光看過他。朴日島親自挖坑有點搞笑，不過為什麼梁故意念錯誤的聖經在。場沒其他人發現不對？這不是很好查嗎？既然都完全附身了。怎麼不能吃聖餐聖血？還有金申慈說二十年前議員就跟著梁，。可是議員去隧道時說一直受你幫助不知道是誰跟後來問爸爸。朴日島的事，都感覺是近期才發現有人幫助她啊，怎麼20年前。就跟著梁神父？金申慈又怎麼知道當年女高中生真相的。三人沒有深厚情誼我覺得正常，他們本來就是這種傷痛才合作。的。看這部戲都覺得手機是裝飾用的 你們有消息是不會開個群。組馬上講484 要去哪裡也不會先通知 就一定要見面才能說。然後半路就掛了也沒辦法說了。他們三個就不是朋友,朋友才會聊天加群組,理念都不同,最。後吉英如果和華平在一起才奇怪。。我本來想上來吐槽 結果發現大家都吐完了 XDDD。這部戲的邏輯就是沒邏輯阿 不要太計較了XDDD。我到後期都當搞笑片來看了哈哈哈哈哈哈哈。感覺日島大哥還在華平家，然後神父都只是小鬼。覺得蠻好看的啊，不知為何那麼多人討厭華平。沒有他的感。應能力，這齣戲也演不下去。。沒有群組的原因可能是崔允神父沒智慧型手機吧XDD 他的手。機是掀蓋式的耶。我也覺得不錯看，氣氛不錯。很好看啊 只是主角能力太弱 看得很焦急XD。楊神父能力太強了吧 不用動一根手指就可以控制 三位主。角們到底要怎麼驅鬼orz。主角群真的弱到我看了很無力 剩兩集不知道要怎麼收拾。最後就是弱弱的驅魔吧哈哈哈。驅魔電影看多了覺得可以接受耶，電影鬼修女的神父才是弱又。廢啊。睦光哥QQ楊神父是朴日島這段總覺得有伏筆，可能是暫時。的軀體，最後還是會以獨佔華平軀體為目標；私心覺得楊。神父捨不得金材昱，才把他關起來不讓他再接觸這件事；。最後希望編劇不要讓劇情太暴走，就算最後只有女警活著。，也要給一個可以接受的答案。。楊神父這麼愛華平，可能華平這種體質他很喜歡？。打錯，不是楊神父，是朴日島。驅魔片看久了已習慣神父很弱+1。目前看過夠猛的驅魔者好像只有康斯坦丁，其他都是好不容。易費勁吃奶力氣才可能成功，搞不好還失敗。康斯坦丁還不是神父。楊神父那麼強,為什麼還要親手挖動埋屍體?。華平家埋的是朴日圖遺骨嗎？才那麼堅持要華平。這集看得我內心好鬱悶啊。朴～日～圖～～～ 到底是誰啦。為什麼大家都說劇情鬼打牆QQ