洪宗玄《我世上最漂亮的女兒》主人公.. 含金湯匙年下男 [獨家] 原文連結： https://m.entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003364136 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 (轉載請註明來源) https://i.imgur.com/HnarvB0.jpg 3日有電視劇關係者對體育朝鮮透露洪宗玄將於 KBS2 週末電視劇《我世上最漂亮的女 兒》中飾演 主人公韓泰柱(暫譯) 一角。 韓泰柱是韓盛集團主人的小兒子，也是市場策 略部職員，為女主角姜美里(暫譯)的後輩。入社3年來徹底隱藏自己的身份努力工作 活著，但後來超越了部長姜美里晉升為常務，被發現是含著是金湯匙出身，發現事實 後產生了衝突。 然而 比起含著金湯匙不揭露自己的身份，反倒是自然地身著本公司的襯衫與領帶，並且直 到深夜都一手包辦工作的模樣，讓誰都不會誤認為他是金湯匙的人物。再加上他是自 發性前往海軍陸戰隊入伍後從社員開始，貫徹誠實且實在的性格的人物，是無法讓人厭惡 的金湯匙。 洪宗玄有望透過《我世上最漂亮的女兒》初次挑戰週末劇主人公，這段時間從青春明星 開始到強烈的配角都能夠自然消化的他，在《我世上最漂亮的女兒》中會展現什麼樣的 新魅力也令人期待。特別是洪宗玄將如何演繹無論何時都可愛的年下男形象，也是值得關 注的部分。 特別是洪宗玄曾透過 SBS 《月之戀人：步步驚心麗》與 MBC 《王在相愛》等戲劇展現致 命的魅力，能夠瞬間展現相反樣貌的洪宗玄也提高了人們的興趣。 《我世上最漂亮的女兒》講述的是在現代大韓民國生活的母親與女兒差異的作品， 金 海淑、崔明吉出演討論中。 在選角完成後將進行拍攝， 今年3月初放送。 洪宗玄方《我世上最漂亮的女兒》積極討論入伍未定[官方立場] 原文連結： https://m.entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000699645 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 (轉載請註明來源) https://i.imgur.com/sbu7YOl.jpg 演員洪宗玄有望參與 KBS 2TV 週末電視劇《我世上最漂亮的女兒》的出演陣容，所屬 社的官方立場也透露。 https://i.imgur.com/C64sPuw.jpg 所屬社 CJeS Entertainment 於元月3日表示 洪宗玄接到《我世上最漂亮的女兒》的 出演提案並積極討論中。而針對兵役一事則表示目前對於入伍尚未有具體時間。 《我世上最漂亮的女兒》是述說現代在大韓民國生活的母親與女兒差異的作品，預定 作為《我唯一的守護者》的後續接檔作品。現在 金海淑、崔明吉正就出演討論，而洪宗玄 以男主人公身份出演也在眾人矚目下討論中。 倘若洪宗玄選擇了這部作品，將會是他自出道後首次於週末劇中飾演主人公。此外，1990 年生的洪宗玄必須於下半年或明年初入伍服役。因此，若是確認出演《我世上最漂亮的女 兒》，預計這將會是他入伍前最後一部作品。 消息太突然了 《絕對男友》都還沒定檔消息啊 。宗玄終於也熬到男主了。其實以前也有在迷你劇演過男主角  只是討論度不太高@。@ 但週末劇男主角倒是第一次接到~。會不會拍到一半突然要入伍啊XD。入伍就看公司規劃了吧… ^^" 雖然同吃驚就是XD。不知道是否跟姜美里loveline?。小道來自ppl招商廣告，姜美麗(34歲)，金素妍飾。年記差很大。新聞說明裡面也是提到年下男  應該年紀有差距是正常~。如果接了的話希望能有好的合作啊 ><。海軍陸戰隊，這表示能看到像海軍陸戰隊的身材的畫面嗎，。重點大誤。他今天的確又去健身房了喔…XDD。小時候的朋友剛好開健身房的 拍絕對男友前就常常去運。動健身啊~>//<。YA!有新劇!