EP21.22 文字預告 讓皇后成為你的女人 成為警衛隊長的王植收到了第一道命令 反攻奇才澀妮回到皇室開始了和李赫的契約婚姻生活，王植徘徊在澀妮身旁。 而在宥拉牽制澀妮與江熙的同時，也開始懷疑起王植的真實身分... 翻譯： [email protected] EP21.22 影音預告 https://www.youtube.com/watch?v=cnSW3iXfewM https://www.weibo.com/1752774877/H8YRYoOK1?type=comment (中字， 這版較完整~ ) 幕後花絮 https://youtu.be/jh8gew2Qz4 (181226 皇帝護衛、皇后護衛、皇帝皇后) 相關新聞 新聞《皇后的品格》尹素怡劇照公開 https://imgur.com/lwKFtgn.jpg SBS《皇后的品格》中，尹素怡展現了無法預測的反轉行動，本次她即將再次以驚人的兩極 表情聚焦大眾的關注。 20日播出的SBS水木劇《皇后的品格》1920集獲得首都圈15.5%，全國14.6%的高收視，再次 刷新本劇最高收視記錄，憑借不斷攀升的收視堅守水木同時連帶電視劇最強者的寶座。 在過去播出的內容中，乳母徐江熙(尹素怡)在無法預測的情況下帶來反轉，令大眾陷入震驚 。當皇室內部為尋找殺害太皇太后的真凶進行全面調查期間，徐江熙隱藏蹤跡。隨後卻突然 現身綁架持有即將提交至皇室監察院資料的洪組長。拿到資料之後，徐江熙甚至沒有將真相 告知助力者首相(高世元)，而是慫恿首相通過女帝法案，顯露了掌控皇室的野心。 在26日播出的內容中，尹素怡顯露凄慘表情與得意洋洋的微笑，憑藉極端的表情變化為本劇 增添緊張感。劇中徐江熙與皇帝李赫單獨對面，眼中含淚。然而在面對閔宥拉時，徐江熙則 一臉輕鬆的微笑，展現了驚人的反轉。在太后與閔宥拉面前作威作福的她，面對皇帝卻楚楚 可憐，可見徐江熙為達到目的不擇手段，令人好奇今後的展開。 製作方表示， 撫養雅麗公主的徐江熙逐漸開始顯露心中隱藏的野心，預示著太后、閔宥拉 、徐江熙三人之間即將圍繞皇室權力展開對立關系。為了實現野心，徐江熙即將採取各種措 施，敬請期待本周播出的內容。 SBS水木劇《皇后的品格》2122集即將於26日(周三)晚10點播出。 韓文新聞來源：Newsen 中文翻譯：微博韓劇皇后的品格 新聞《皇后的品格》張娜拉、申恩慶劇照公開 https://imgur.com/4MTaJQA.jpg SBS《皇后的品格》中，張娜拉與申恩慶掩飾內心想法，以意氣投合的微笑展開無聲的 戰爭。 20日播出的SBS水木劇《皇后的品格》1920集獲得首都圈15.5%，全國14.6%的高收視，再次 刷新本劇最高收視記錄，憑藉不斷攀升的收視堅守水木同時連帶電視劇最強者的寶座。 在26日(周三)播出的內容中，張娜拉與申恩慶掩飾內心想法，面帶燦爛的微笑進行交談。劇 中吳澀妮前往太后寢宮，恭敬地跪坐在太后面前，微笑著看著對方。圖中可見，計劃剷除澀 妮的太后與重新回到宮中的澀妮，兩人眼神威利，嘴角卻掛著一絲微笑，令人十分好奇兩人 之間的對話。 本段場景日前於京畿道日山一帶完成拍攝。在當天的拍攝中，兩人與劇中的對立關係不同， 維持著其樂融融的前後輩關係，令現場充滿溫暖的氣氛。由於張娜拉需要以跪坐狀態完成彩 排和拍攝，申恩慶十分擔心她會感到不便。在前輩的關心下，張娜拉面帶微笑回答道並無大 礙，兩人之間始終散發著和諧歡樂的氣氛。在進入拍攝之後，兩人馬上進入狀態，完美演繹 出威利眼神與明朗的微笑 ，令現場眾人紛紛讚嘆。 製作方表示 皇后吳澀妮明知會面臨生命危險卻依然選擇回宮，她的目的究竟如何，令人好 奇。澀妮回宮之後即將採取各種對策，太后又將如何對應澀妮的挑釁，敬請期待本周播出的 內容。 SBS水木劇《皇后的品格》2122集即將於26日(周三)晚10點播出。 韓文新聞來源：Newsen 中文翻譯：張娜拉吧、天使張娜拉、韓劇皇后的品格 新聞《皇后的品格》張娜拉、崔振赫劇照公開 https://imgur.com/KVeN5R1.jpg 《皇后的品格》今日公開了由張娜拉與崔振赫組成的皇室復仇組經歷危險的出擊劇照。 在過去播出的內容中，千優彬拯救陷入危險的吳澀妮，而被要求離婚的澀妮重新出現在皇帝 李赫身邊要求復合，令人十分好奇今後的展開。劇中，千優彬在拯救吳澀妮之後險些暴露身 份，但他利用才智獲得皇帝的信任。為澀妮洗脫冤屈的洪組長死後，澀妮重新入宮。 在今天公開的劇照中，吳澀妮和千優彬與以往反目成仇的關係不同，在危機狀況下一同聯手 合作。兩人於深夜在港口合力面對危機。吳澀妮雖然感到恐懼，但又立刻為千優彬助力，使 千優彬得以為脫離危機展開殊死決鬥。兩人深夜出現在港口的原因，以及兩人脫離危機的方 法令人好奇。 本段場景日前於仁川市完成拍攝。當天張娜拉與崔振赫不懼嚴寒熱情演繹各自的角色，令現 場氣氛十分火熱。即便寒風凜冽，兩人依然在沒有穿外套的狀態下嘗試各種動作，配合演技 ，為之後的拍攝做好充足的準備。 兩人鑽研陷入恐懼的同時努力尋找解決方法的心情，從情緒變化到細微的移動路線皆仔細進 行了研究討論。此外，兩人在拍攝間隙聊天談笑，緩解了現場眾人的疲勞。 製作方表示吳澀妮即將通過返回皇室展開皇室第二幕，今後她即將怎樣克服危機，是 否會發覺千優彬的真實身份，敬請期待。 韓文新聞來源：OSEN 中文翻譯：張娜拉吧、天使張娜拉、崔振赫百度貼吧、韓劇皇后的品格。https://youtu.be/jh8gew-2Qz4  快點打我花絮。花絮也放這篇了喔XDD 超好笑XDDD。這部真的有股莫名其妙的吸引力...。藍藍也來看啊哈哈哈XD 想看你的心得XDD。"讓皇后成為你的女人"皇帝也是奇才，男女主感情線是靠。女主角老公推進的~真的無法猜到編劇在想什麼~哈哈哈。＠diana大，我被心得文弄到好奇心大發，就...。b大,推文更精采。h大，推文根本是我每週的精神糧食，好像另一部韓劇XDDD。這部真的超好笑。https://i.imgur.com/3pHLQIj.jpg。官方花絮也很內行。霜花店？？？。真的一秒想到霜花店啊啊啊。期待！！！。這部真的很狂,不過超好看~XD。狗血噴不完。https://i.imgur.com/mm6Zp6n.jpg。變成千隊長啦！。ohmo,正式成為王的”男人”。張娜拉IG更新好好笑  她變成兩個男人之間的障礙物了?。! XDD。張娜拉以前都接天真開朗的角色，這次她演出嫉妒、惡狠狠。的眼神讓我驚嘆原來她也能消化這種角色，更喜歡她了。https://goo.gl/JbCAsZ。真的更喜歡張娜拉+1  其實一直也沒有否定她演技只是。真的這次的角色跟以前太不一樣~!。無限支持官配 李赫vs王直。喜歡張娜拉不久前的告白夫婦也很棒。告白夫婦後才開始喜歡張娜拉 這齣是為了她看 原本不看好。結果令人意外的好看。花絮還用金三順的歌笑死我。好期待 這劇有毒。這部走向真的很妙 雖然狗血但編劇下一步永遠猜不到XD。每天都在等待啊～～。剛看完了，不愧是等了一個禮拜，又翻轉了XDD MR李阿