韓石圭、徐康俊、金賢珠確定出演OCN新劇《Watcher》 https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_201904080918243641 https://i.imgur.com/fB2u3L8.jpg 演員韓石圭徐康俊金賢珠確定出演OCN新劇《Watcher》 《Watcher》(劇本韓尚雲導演安吉鎬)講述因悲劇事件而人生崩塌的3位男女，在成爲警 察內部腐敗調查組後揭露權力實質的心理驚悚劇。 該劇由執導《阿爾罕布拉宮的回憶》、《祕密森林》等的安吉鎬導演和藉由《Good Wife 》獲得好評的韓尚雲編劇執導。 劇中韓石圭將飾演腐敗調查組組長都治光。他為一位思想細膩且聰明的精英警察，以抓捕 犯人的工作感到自豪。但是在經歷一連串事件後，他逐漸意識到了內部腐敗和監察工作的 重要性，此後他不再被牽著鼻子走，而是成爲冷靜且正確判斷的精英調查組長。 通過30年的演技生活，韓石圭在每部作品都展現了多樣的面相，他的演技變身令人期待。 徐康俊為飾演機動巡邏隊警察金英軍。在警察內部，他隱藏著感情豐富、溫柔的性格，故 意表現出冷漠、強硬的性格。爲了一個人行動，自願加入機動巡邏隊工作時，在偶然的機 會，遇到了與自己過去事件有關的人物都治光。金英軍雖然努力想抹去過去令人震驚的事 件，但在與都治光見面後，爲了找尋事件真相，最終加入了腐敗調查組。 首次挑戰該類型題材的徐康俊，將以不同的形象展現多樣且全新的魅力。 金賢珠將飾演人氣律師韓泰珠。她為一位在警察大學以首席合格後，在學途中即通過司法 考試成爲檢察官的精英。在擔任檢察官時期，爲了在警察和檢察雙方的牽制下證明自己， 在進行一些無理的調查過程中，被捲入了意想不到的事件裡，在生命危險中勉強活了下來 。此後，她辭去了檢察官職務，開設律師辦公室，以廣爲流傳的幕後傳聞和主要爲犯罪份 子辯護的人氣律師身份活躍於社會。然後像命運一樣遇見都治光、金英軍後，加入了腐敗 調查組。 擁有精湛演技的金賢珠所展現的韓泰珠備受期待。 製作組表示:《Watcher》將通過多樣的事件，展現善與惡的人類的另一面，透過新鮮的 心理搜察劇來吸引觀眾，該作品準備時間超過2年，為提高完成度正在努力著。 該劇預計於今年下半年播出。 。組合還不錯。編導和演員都不錯 期待。金師傅2遙遙無期。金賢珠終於不是接家庭狗血劇了XD。金師傅2遙遙無期（哭哭）。金師傅2也要姜編劇本先出來呀XD。期待韓石圭的蜜嗓XD。金賢珠！！！超喜歡她。她之前跟徐雖然合作過但好像沒什麼對手戲。想到阿宮卡到陰的倒敘手法。推金賢珠！！！！！！。順便再讚嘆一下金賢珠和池珍熙我有愛人了。金師傅......QQ。這個組合很可以!!。金賢珠上一部戲也很好看啊！！我們相遇的奇蹟。金師傅2哭哭。金賢珠~~!!!!!!此部必看!!!。這算是組個專案調查小組?? 應該是會追這部。推康俊～～。耶～～～有徐康俊(愛心)。陳慶採訪有說下半年要拍金師傅 難道沒有韓石圭。看了一下這部檔期是接Voice3, 約7月播出~金師傅2檔期目。前被排在11月月火,依OCN提早開拍的特性還是有機會會接。的XD。金師傅是原班人馬嗎？我要徐瘋鯨！。期待。我猜韓不會接金師傅了 而是金秀惠接棒。喔喔 期待徐康俊跟韓石圭～～。期待