劇名: Hyena/富豪辯護人 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/hyena/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年2月21日起播出每周五、六晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 Netflix 2/21同天晚上10點半跟播: https://reurl.cc/YlLjjO 集數: 16 編劇:金露莉 導演:張太侑《來自星星的你》、《樹大根深》 演員: 金惠秀《Signal》、《職場之神》 朱智勳《Item》、《李屍朝鮮》 劇情簡介: 此劇本是2013年SBS劇本公募戰中獲得優秀賞的作品，由《來自星星的你》的張太侑導演 與金露莉作家合作打造。此劇講述一群被稱為Hyena，為韓國上流階層收拾殘局的律 師，為求生存而展開的鬥爭故事 cr.維基百科 角色介紹: 金惠秀飾演鄭金子 忠律師事務所律師，如同雜草般有頑強生命力的女子。 她不著重處理的案件是否違法及不義， 跨越道德的邊界不擇手段地取勝賺錢。 她的人生就是悽慘的生存，對於什麼都沒有的她來說， 唯一的武器就是自己聰明的頭腦及冷靜的心臟。 因為出身於貧窮家庭，她連大學都考不上， 唯一的希望就是考取法律學位成為律師， 然後抓住有錢的顧客生存，是唯一可以白手開始的成功途徑。 因此，為了目標她什麼都可以做，只爭取她想要得到的東西 ，輕視別人的眼光、價值和批評。 朱智勳飾演尹熙在 法律世家出身，法務法人宋金最年輕的合夥人律師， 是法律界的精英。 他的爺爺、爸爸是前大法院院長和首席法官， 因此他亦跟隨祖輩的路， 在首爾大學法學院首席入學， 在校期間以研修院首席畢業。 他的求勝慾和自尊很強，不容他人追隨， 背負著國內最有名律師事務所皇牌的光環， 為資本一方打官司。 在律師事務所內，他是一個工作狂， 更成為法律組織的代表。他的目標不是錢， 而是作為法律家，擁有成為最高權力者的名譽， 以及讓世人尊敬自己。 CR.維基百科 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 EP12預告: 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=SjvE2J2485k 海報: https://i.imgur.com/9IgReHl.jpg CR.官網 劇照: https://i.imgur.com/4iIUM2A.jpg https://i.imgur.com/LAsrCt7.jpg https://i.imgur.com/Bu2J6X5.jpg cr. 官網 花絮照: CR. 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=iNo5UBq_Lhw https://www.youtube.com/watch?v=c6rj6kPYzBM https://www.youtube.com/watch?v=u4SgZHvMKMU OST : PART.1 歌名: Easy 演唱者:Yeo Eun https://www.youtube.com/watch?v=vfl_QQCnn_g PART.2 歌名: 在通往你的這條路上 演唱者:伯賢 https://www.youtube.com/watch?v=vNvICcwomQE PART.3 歌名: 你啊 你啊 我的你 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=rxDQJDerd9A PART.4 歌名:Hyena 演唱者:Giriboy https://www.youtube.com/watch?v=6gqSAbb_ZlMt=3s PART.5 歌名: https://www.youtube.com/watch?v=PoWqGef2EzA PART.6 https://www.youtube.com/watch?v=3UCE7b0RtqA PART.7 https://www.youtube.com/watch?v=3YHkYesnvyE PART.8 https://www.youtube.com/watch?v=owVeZMNyoq4 PART.9 https://www.youtube.com/watch?v=pE0RC_mz_O0 Netflix 2/21起同天晚上10點半跟播 : https://reurl.cc/YlLjjO。終於補完進度推推。e大也追到進度了好厲害。12集結尾互相告白好勾人啊...。昨晚一口氣趕了3集XD 這部真的也好精彩。恭喜跟上進度.。為了怕被SBS凍結帳號我今天要跟一下直播XD。推推看金資關心滿滿的眼神好開心。我要等到10:30~QQ。終於星期五了！！無聊點開，3天補完12集。來推一個！！希望這部別爛尾啊…被愛的迫降跟梨泰院嚇。怕了。請問有人知道宋&金一直出現的咖啡機牌子嗎？看了金資。喝許多次我都心動了XD。希望能集集精彩到結局。咖啡機是nespresso的XDD。這禮拜剛看 不小心就補完了 好期待啊！！。推～終於週五了。推 期待好久的週五終於來了!!。宋金事務所那好像是膠囊咖啡機 可是不確定哪個品牌。愛的迫降不算爛尾啦~。對身為北韓人的男主角 他愛女主角但他也愛她的北韓朋友。和家人 如果他脫北的話 雖然能跟女主生活在以前 但他的。北韓朋友跟家人搞不好會被槍斃 男主角是很好的人 結局是。他們最好的狀況了QQ。咖啡實在置入的太誇張了 ＸＤＤＤ 礦泉水也是。Nespresso Vertuo。它出現在各大電視劇裡看到我已經麻痺了XD。愛的迫降嚴格來說不算爛尾,應該說後半段變難看。還有最近韓劇好常賓士車贊助哦。hyena我只希望不要突然出現金資是哪個財閥私生女的的結。局我都可以接受XD。咖啡機和膠囊咖啡我幾乎自動屏蔽，直接說沒有出現的劇還比。較少XD。真的,還有那種咖啡粉包也超常見XD。每次都想吐嘈,那麼有錢,買咖啡豆來煮啦。很注重生活情趣、甚至自己煮飯,卻不是用咖啡豆。還是只有我們利正赫最棒,連咖啡豆都自己烘。而且不好喝（重點）。我是說雀巢的膠囊咖啡機不好喝XD 不是利正赫。哈哈哈。對．不好喝XD。而且不環保。超級不環保！！很討厭這種產品。結果官網好卡...。為何我netflix 13集一直沒出現。好想知道一開始是什麼~。NETFLIX是十點半．內文有寫喔。網飛要10:30。網飛10:30。煎熬中。原來如此 沒看清楚 my bad。對了網飛第十集金資跟朴刑警吃飯有新增一段影片，是。首播沒有的，有興趣的人可以回去看一下。只有手機比較順。大約新增1分鐘。金資真的很擔心啊。爸爸被爆出來了。好興奮（到底在興奮什麼XD）。金資好聰明！。熙材你幹嘛不打電話！。原來網飛會自己莫名增加片段，然後等觀眾自己發現嗎？。看到女主一直高智商在線真的好感動QQ。這真的很不ok。尹辯爸打給宋代表/這不詳的預感。網飛自己增加片段這點很。不ok。雪特！！。(罵出一串髒話)。尹爸不會想當著兒子的面自殺吧 囧???。那我說不定其他劇也有這樣漏掉片段過...。金資快點去熙材需要你。天啊。尹辯爸自己跑去給車撞-.-。金資在電話一頭應該也聽到了。當著兒子的面這點真的非常糟糕......。他們家的男生雖然專業都很強 但個性都滿天真善良的QQ。可能都是人生一路上都沒挫折之類的。金資！。不過應該不會有事 不然就不會有預告裡片段了吧。熙材還不相信是宋代表...。金資直接叫他尹熙材耶。真的是滿滿的擔心。今天金資好像會跟宋吃飯~。熙材啊冷靜啊．。直接衝去找宋代表了。宋代表真的太自以為是了 以為自己是最高人一等的嗎=.=?。他應該也有弱點、把柄 金資會找到的（握拳）。這下應該要翻臉了／熙材要組幫他爸辯護的辯護團。宋的意思不是說 伊修比尹爸重要嗎。賈辯是真好朋友！熙材跟金資對看一點就都互相懂了。宋代表基本上就是已經撂狠話了他不想幫尹爸。S&K真的兩個代表都無敵糟糕 還是快點倒一倒好了......。剩下的小組成員還在努力河代表的案子。PPL時間...。這家PIZZA店看來贊助很多 但至少不是SUBWAY了XDD。看來懲戒會的劇情是明天了?。我的手機也開始卡。金代表也去跟宋代表嗆聲．。只有廣告時都不會卡-.-。宋代表又去找議員了，結果看到金資哈哈哈。宋和金資 喝咖啡討論河燦浩。期待這段XD。聽說他們年輕演過情侶。喔齁！～果然還是只有金資吊的出宋代表的焦慮。宋代表叫她趕快結束案子但她說不要哈。金代表的兩個牆頭草手下要背刺金代表了嗎??。宋代表要處理金資跟熙材了。他真的很工具人好煩。要把案子交給賈辯希望快點把河燦浩案子結束掉。然後讓金資跟熙材去懲戒委員會。養父果然又出來亂了(／‵Д′)／~ ╧╧。什麼連金資爸爸都一起來亂！。金資加油！！！不要輸！！。金資要去找養父老杯了。熙材有陪她嗎。好怕金資被他錄音。我也怕。沒有熙材回家忙爸爸的事情了。怕被錄音+1 也很怕會被宋代表金代表利用......。剛剛的地方是希望育幼院嗎？。不是，當年住的地方。金資再次去找宋代表攤牌。後面的尖塔看起來好像。金資一個人去也太勇敢!。金資去找河慧媛聯手好了 其他人能力好像都有點弱。好煩，好卡．好想聽金資講什麼..。真的只有她能激怒宋代表。河姐會相信她嗎XD。宋代表當年老婆出事的事情不知道能不能查出些什麼。熙材果然對著金資就各種傲嬌XD。喔喔喔車上約會（欸）。送飯給熙材耶！（為什麼我這樣就嘴角上揚了）。兩個傲嬌鬼！。沈幽美還有戲啊。現在是在對彼此的話嗎???。看來我今晚可以安心入睡XD。幽美應該會幫他們作證吧~。哈哈哈哈這兩隻。送飯那段 覺得很有愛XD。PIZZA店不斷出現阿Orz 這出現頻率比SUBWAY還高了...。看到幽美我就覺得好累ORZ。這家店真的出現太多次了覺得膩XD。懲戒會來了。我等下一定會很無良的先滑到車上那段跟這段！。尹律師滿滿的熱戀回憶阿( ′艸‵)。這根本是趁機戀愛告白！。感覺很好笑XD。喔齁齁齁齁這結尾！！！。天啊 互相承認是相愛關係。耶 我猜對他們會承認了。居然還來了一個戀愛回顧剪輯！。今天沒預告。但是沒有預告！只有the king的預告xd。金資：SEXY SEXY SEXY      看來姊姊真得很滿意熙材XDD。所以接下來要放閃嗎XD。船戲?。金資說sexy 那邊 還略翻白眼 哈哈哈。他們這樣算正式公開了吧?都講成這樣了不假裝一起一。下不合理啊！XD。覺得車上送飯那邊 金資就承認關係了耶。沒差的 H組說不定早早就看出來了…。不一樣啊公開才可以公開互撩，快點公開！XDDD。就辦公室戀情來說 他們其實曖昧的很明顯XD。這集凡遇到長篇對話就卡死，但金資應該差不多搞清楚。來龍去脈了．真的是智商絕頂！。好希望他們快點搞死宋代表，覺得自己可以隻手遮天煩。看起來徐貞和的死跟宋代表有關。死了！。其實夫辯一開始對男女主的態度 讓我超怕夫辯會是戀愛腦。可能連徐貞和這個人本身一開始就是一個局。Sorry, 打斷r大的。嗯 我也那樣覺得。幸好H組裡只有賈辯有戀愛線 而且還是向外(感動)。SBS官方ig 有14集預告。第14集的劇情我也想過耶。那段跟我想的一樣XD。https://www.instagram.com/p/B-hYUd6n_Q9/。預告最後那個抓手！！。這部戲果然很有邏輯。我也覺得好險戀愛線很單純XD。那個抓手XD 期待明天。賈辯會變成內應吧。那是誰跟誰的手啊。金資抓熙材的。XD。金資抓熙材的手阿。他們一起喝酒，熙材對金資說需要她，金資說好並和熙材乾。杯。時間軸應該又故意亂剪了那是前面熙材拿著箱子走出去。（姐會陪你 乖）。喝酒不是喝紅酒也不是喝燒酒換喝啤酒 還是那也是燒酒??。猜測應該是懲戒完有結果，熙材搬離？。可能在酒的方面尋求新共識XD。我覺得換啤酒很有趣哈。怎麼磨合的這麼快!（我說酒的方面）。為了對方連酒都可以換！。熙材連被抓個小手耳朵都超紅 果然是少女心( ′艸‵)。啤酒的勝利（忽然好想呼喚H大做哏圖）（欸）。https://gall.dcinside.com/sbshea/9146  唯一的紅耳朵。覺得熙材和金資在忠法事務所坐的位子也挺有趣，。之前夫辯到忠法是大張椅，金資坐單人椅。而熙材到忠法都是坐單人椅那張。開看！。開看！！！！！。徐貞和感覺也有幫忙用藝術作品洗錢．（財閥好愛這招。忘了這部不能下載只好點開看XD。我要先看後面再看前面XD。哈哈金資連擔心熙材沒吃飯都要說這樣就不性感了XD。尹熙材真的是個癡情漢耶我的天啊XD。熙材跟哥哥一起的畫面好養眼喔！兩個都好帥。開車的人好無辜。原來開頭熙材還是很相信宋代表..冏。你只要擔心你爸和你自己其他事情不用擔心，這怎麼不愛金。資啊！。金資今天對熙材超溫柔的！。推推 要來看了~每次都喜歡先看推文雷自己再去看劇。他還叫他叔叔………熙材真的打從心裡把宋代表當自己人…。…唉。金資好罩！！！！。他們承認相愛過啦～～～今天沒有預告，好想趕快看下一集！。預告上面推文的IG連結就是了。我好喜歡熙材回去拿資料走出辦公室後跟金資那個對望。真的用眼神就可以交流了。最後是什麼見證相愛的聽證會嗎？全場的人都是見證人XD。一種法院認證蓋章的概念XDD。夫辯整個被金資化了現在偽裝術超強XDD。懲誡會真的會笑死哈哈。就差一句我願意了XD。謝謝Ｒ大，剛剛看完先推文，才看到有板友放IG預告了。賈辯跟熙材說別太擔心工作，去陪在你爸那邊。是呼應金資對熙材說的只要想著你爸、你自己，這樣就好，。不用擔心其他事情。天啊我要被結尾甜到炸掉了，金資終於承認他們想愛了。嗚嗚嗚嗚。可惜回顧沒有剪新的片段，導演趕快把他們拍了兩天的交往片。段交出來。小組成員真的都很棒啊。還有最後回億爆擊怎麼回事！導演整個太會了。對啊 明明可以放新的 都拍兩天。已經殺青了導演很閒（並不是）。抓手好霸氣。這集他們互動真的就像現實情侶一樣，彼此了解對方的處。境然後互相分憂承擔，拜託編劇給他們一個Happy Ending。吧不然我會哭死QQQQQ。宋代表是被打了嗎？為什麼嘴上有傷口。希望是被揍XD。馬辯手上是都沒有案子嗎這麼閒天天當牆頭草東晃西晃。皰疹吧XD。這集金資爸來亂什麼啊？感覺劇情沒有因此推進，而且這。集感覺金資爸表情不像之前一樣奸巧笑著，不會是要幫他。洗白說有隱衷之類的吧？。金資爸那滿嘴鬼話讓我覺得他口袋裡有手機在錄音XD。這段很謎目前資訊不足~。想看會動的抓手嗚嗚為什麼最後沒有預告。真的不知道他爸爸想要幹麻。金資在宋必中辦公室嗆聲那邊超帥。再貼一次 https://www.instagram.com/p/B-hYUd6n_Q9/。金資這集又溫柔又帥。這集金資整身黑穿著超殺超帥！。快爆了！。金資難道不怕他爸偷錄音嗎+1 不知道剩三集這邊要怎麼收拾？。IG預告看不到的話DC有預告動圖  http://0rz.tw/FpYBM。好想快點知道宋代表太太是不是被他害的！！！。金資黑皮衣的裝扮讓人想起signal  XD。金姊真的肉眼可見的越拍越瘦。https://imgur.com/S3QphFl。https://imgur.com/CwjHhQj。這段一定是希材逼金資說的XDDD 所以金資才白眼無限。今天這集也太好看了吧所有的梗都交會了。這麼精彩的一集最後還不忘灑糖，歐莫歐莫。果然要有糖才會爆XD。徐貞和該不會真的是宋代表送到河燦浩身邊的？。因為這樣才不缺錢吧……。那個白眼真的超好笑XD。很合理啊 宋代表可能想弄伊修很久了。徐貞和跟畫廊老闆 可能都是幫伊修 宋代表洗錢的。宋代表要擺脫伊修，就像當初擺脫岳父一樣。用藝術品洗錢這個既視感也很強XD。我第一個想到藝術品洗錢的是電影血觀音XD。說不定最早就是宋的岳父跟河會長利用他 他懷恨到現在。想問pink大是看netflix嗎？怎麼截圖的～。藝術品古董黃金都很能洗錢。我是看網飛沒錯，電腦直接可以截圖，手機就不行。金資送吃的那一段鬥嘴怎麼也好甜啊！我的天。送餐盒那段好可愛哈哈哈 這集金資好忙又好帥啊。喔莫 預告裡熙材是說 我需要你 嗎？(陛劓)送飯那邊好可愛。這集置入的食物怎都跟起司有關 好餓。送飯那邊我一度以為熙材是想凹金資出去吃才會這麼傲嬌XD。知誾的身世也讓人傷心....也是苦過來來的。這集金姊黑皮衣大外套實在太煞氣了 好帥又好溫柔!!!!!。滿滿sexy看得我好心動啊啊啊！。聽證會根本隔空見證相愛 委員們難道不會覺得有點被閃到嗎XD。原本以為是髮型的關係，但這幾集金姊的臉頰真的有愈變愈尖。的感覺，拍這部戲壓力太大了嗎...。但結尾的相愛回憶特集實在有點偷懶 導演也該剪新畫面吧XDD。這集金資一身黑超好看，非常適合她的感覺！。可是知誾講述身世那段的業配太明顯，沒辦法融入整個很出戲。也是啦那玉米披薩到底多好吃一直吃，我都餓了XD。金資送飯,熙材不斷逼問,金資死不說出關心熙材的話，一。直轉移話題XDDD。金資見他爸那段我也是一直懷疑爸爸有錄音，幸好關於過去。金資並沒有說那是為了設計她爸入獄才自殘，而是說她想一死。送飯這段見(約)面(會)好甜啊啊！！！。了之，這裡就算被錄音要翻案也不會有太大困擾。只是後面。金資說這次她不會選擇刺自己而是刺她爸那段，就有點危險，。讓人很擔心會被設計為行兇動機誣賴。話說這集金資造型很辣耶XD 那套黑皮衣外套內搭短褲黑絲襪。宋代表進辦公室時，金資翹腳喝茶一整個好性感XDD。另外熙材其實滿厲害的，在爸爸病危的情況下，還能動腦思考。宋代表的全局，只是尹家爸爸和哥哥，這集看來抗壓性也太差。新聞才爆出來1天(?) 老爸晚上就出去自殺，哥哥是當縮頭烏。龜，這一家真的是養在溫室裡的世家耶。到底宋代表是說了什麼話能在幾分鐘內就讓尹家老爸決定自殺。宋代表真是有自殺洗腦邪教領導的才能。還好有金資在熙材身邊。但宋代表真的很心急欸。車上送飯那段真的好甜！。直播要帳號嗎 還是直接看就好？。法官世界很封閉 不能惹一點塵埃 會影響上升。法官世界很封閉 不能惹一點塵埃 會影響上升。原來有14集預告 謝謝大家分享。金資不管真愛假愛策略上一定要說愛（過。希望他們車上是re過的聽證會版本。幽美雖然嘴不是很緊，但對朋友會義氣相挺，還不忘提醒賈。辯，這點倒是不錯。直播我用92flvtv 手機/平板，不用帳號，也比較不卡。好謝謝。急診金資擱著的兩杯咖啡也充滿愛。我還覺得知誾吃藥自殺是個梗。覺得這個劇本真的厲害，本來覺得幽美線很多餘，但。金資幫助過她之後，她也提醒賈辯要有義氣，整個都。串起來了，完全沒有多餘的劇情。這集超級精彩  金資的衣服超帥氣。好愛金資也好愛熙材啊啊。剛剛重新看別的資源 覺得最後律師懲戒那邊 他們翻的比。網飛順耶。為什麼真愛假愛都要說愛阿?請問。唯有這樣才比較不會真的被懲戒啊。畢竟看劇中設定是要欺騙對造取得訴訟資訊是違反律師法會。被懲戒 如果被騙的那方（熙材）覺得自己沒被騙 那就沒。有欺騙進而取得資料的問題啦。金資也必須說自己沒騙 才能兩方說詞都一樣 這內容他們。應該有沙盤推演過啦。就像昨天有版友說金資翻白眼講的那段 可能是熙材叫她講。的…確實有可能 因為還提到有沒有看偶像劇。某一集熙材不是對知閻說「你知道我為什麼不看電視劇嗎因。為太多不必要橋段」這兩邊是呼應的XD。表示熙材其實喜歡看 XD。然後當眾認愛這就非常喜劇的橋段 XD。法官世界封閉 不能惹塵埃會影響上升 >>> 這並不能構成自殺。和當縮頭烏龜的理由，不能當法官就覺得人生毀滅，還在兒子。有些人可能會因為自殺 加上最後的電話 宋代表應該是在電。話中明確放棄熙材爸 是最後一根稻草。面前自殺給兒子莫大傷害，真是白長那顆聰明的腦袋。還有他們家門可能過去真的標榜高道德的 那種世家的包袱。、韓國的輿論文化也要考慮進去…。他應該很絕望了 找宋求助 結果宋很冷漠放棄他 他心死了。就…。包袱輿論一定有，只是自己做過的事理所應當要承擔，更何況。跟市井小民遭遇困境時一比，就覺得他們家太過懦弱。就抗壓性比較低嘛（小聲）。而且尹爸之前反對繼承稅案時我已經他已經有心理準備會跟。沒勇氣承擔 跟哥哥一樣屬於比較沒勇氣跨出舒適圈那類的。（沒有貶義）。宋代表撕破臉，結果這集看來他什麼都沒意識到，也沒準備要。反擊宋代表，這才是我最驚訝的。怎麼做一個法官可以被宋代表全數掌握把柄，自己卻毫無宋代。表把柄呢？。可能他一直覺得有宋罩很天真（跟兒子一樣唉）。*錯字  我"以為"他已經有心理準備。可能宋代表跟熙材的戲份不夠 沒辦法形塑熙爸的個性 但。應該就是我們理解的這樣。總之這集尹家形象徹底在我心中跌落，真是不堪一擊的家門。難怪宋代表拿他當個屁想怎樣就怎樣。推。不知有沒有可能尹爸跟宋通話的內容有提到要保全熙材就得。怎麼之類的。他哥哥跟他爸爸的個性似乎比較死板不靈活 熙材可能看不。慣家人的個性 加上他的性格比較剛烈一點 覺得自己比較適。合當律師。我是覺得就算尹爸是拿保全熙材來和宋代表交換條件，宋代表。也不一定會遵守諾言，反正他死了死無對證宋代表一樣管他的。搞不好熙材被說瑞草洞少爺會那麼生氣 也是這個原因 因。為他一直覺得他才是家裡最了不起的那個 金子竟然那麼不。了解我!的氣憤。說到底尹家果然都很天真。熙材:你都不知道其實我爸和我哥比我更天真 XDDD。天真才被鬣狗啃到什麼都不剩啊!。熙材說爸爸臉上表情很平靜，就像已經放下一切一樣。所以應該就真的很單純一直以來內心備受煎熬現在終於。可以放下一切（雖然是用很爛的方法）。熙材爸反對繼承法應該就是一種想要反抗的表示了．。看到尹哥也這麼天真有點意外，之前和宋代表見面時不是還想。提醒自己爸爸要小心嗎？還是我看錯了？。熙材爸跟熙材應該是真的很信任宋必中(不想叫他代表)。哥哥從一開始態度就是想要潔身自愛保持距離。所以尹哥的逃避其實不是天真，是熙材說的自私...。第二集那邊宋必中去熙材家幫熙材爸慶生還順便「宣布。」他應該可以成為下一任大法官時，那個權力關係就蠻。清楚的了．。只是一個法律事務所代表權力可以大成這樣一直讓我蠻。訝異的就是了XD。我會說他們天真，也是表示他們沒擔當，不管是尹爸還是尹哥。伏筆 https://i.imgur.com/pUceHBJ.jpg。宋必中一直利用宋&金當牽線者將勢力連到青瓦台。串供就是了。車上送便當真的很有愛耶。熙材喜歡有能力又。像姐姐的愛。真的像小孩子。韓國自殺率不是很高嗎？自尊心超高的。雖然劇中這麼設定，但實際很難想像這種勾結要做幾年有多少。把柄才能勢力這麼龐大。其實車上送的那個看起來像是粥，所以熙材才會說是要。給他爸的嗎XD。我其實某部分是對於李璟榮這類隻手遮天角色實在演太。那個我看起來真的很像知名粥店的包裝盒XD。可能不是愛吃的耍個小任性 哈哈。多但其實沒有什麼變化性有點不耐煩XD。對啊 我也覺得相較金姐跟朱，李暻榮的演技被比下去了…。雖然我小時候看過他演男主角（火花）。VAGABOND我其實也覺得他軍火商的勢力強到不像話XD。我根本分辨不出來他在秘森跟這裡還有NINE ROOM等等。總覺得都當上法官的人了還這麼懦弱不設防有點扯，宋必中的。等到底是有什麼差別，我只知道他就都權力強到不像話。個人魅力有這麼強大到尹爸如此信任他嗎？。還是尹爸其實也有他貪權的一面，才會走到這個地步。尹爸看起來就是顆被推上戰場的棋子然後他自己應該也。NINE ROOM會長我印象中還沒有強到像VAGA和Hyena這樣啦，雖。法官的世界很封閉單純的~以前有個八卦，就是開性侵案件。，證人提到吹喇叭 法官問喇叭是什麼證物~大概是這樣。知道．但至於為什麼甘願如此好像就沒那麼多鋪陳了。然角色同質性真的很高。所以熙材爸的設定我是可以想像的…。尹爸自己甘願當棋子我是沒問題，但我原本以為尹爸有腦袋。結論就是瑞草洞一家天真可愛又性感（不是這樣）。知道反對繼承案就是要撕破臉，但原來一切都是我高估他，。所以昨天這集其實我滿傻眼的XD。看剩下的這三集尹爸醒來會不會補充說明。是說我以為通常會選跳樓而不是衝去給車撞。車主超無辜而且車禍不一定會死XD。這種給車撞後面很容易連環車禍耶...沒天良XD。I大～法官若真那麼單純其實很可怕耶...（汗）。尹爸可能想要自殺卻不想被人知道是自殺，就想被當成意外結。案吧，跳樓的話輿論就會說是畏罪自殺。這年頭有種東西叫行車紀錄器跟監視器XDDD。他這個時間點不管做什麼輿論應該都是畏罪輕生XD。話是這樣說沒錯啦XD 但方式不同還是可以凹的。不過又或許尹爸其實只是懶得找大樓XDD。打電話給金資她可以推薦給他一棟XD。住宅區附近沒大樓，還要坐計程車太麻煩（誤）。火花竟然是他啊！恍然大悟欸。喇叭的事其實可以google我剛剛查發現還在XD。尹爸也許就是想追求一個重傷的狀態，然後無法參加法案。的投票（宋跟議員喝咖啡有提到，躺在醫院反而是好事）。但我覺得尹爸在自己兒子面前自殺真的很不ok。沒想過自己兒子會心理創傷多嚴重嗎？。尹爸接一通電話就決定要自殺 無法想像這樣是怎麼當上大。法官的 完全沒有想要反擊的意思(?)。宋必中這偽善的老狐狸= =。尹家基因似乎不太適合當法官律師XD。真的慶幸熙材身邊有金資 一度很擔心熙材的心志。金資舉手投足都好有魅力 遇到事情能冷靜思考讓人好安心。又是一部讓我愛女主大於男主的戲啊 最近真的女角控XD。繼上集互相告白 這集末聽證會公證也讓人好心空> <。幽美的重義氣發言讓我有點意外也挺感動的。我也推幽美  義氣很重要！。南韓自殺案件不少，爸爸會這麼做也不意外。韓國自殺率很高。火花我只記得李英愛跟車仁表，沒印象他有演 ＸＤＤＤ。他演跟李英愛不倫的醫生XD。https://youtu.be/nZj6KW5e8JM。以前這首歌紅遍大街小巷 擄獲婆媽們的心。他當時螢幕形象大概是李瑞陽那樣吧。這首歌真的好熟悉XD。OST Part.10的MV出來了 是愛的聽證會和心動戀愛回憶的。合輯 導演暗抗的熱戀回憶後面5集還有可能出現嗎? 不然。的話放MV裡也好阿QQ 拜託不要就封印住阿(整個很執著XD)。明明曲調很悲傷 我還是不知不覺笑了XD。他們看著對方的號碼沒按下通話，為他們感到心疼。同時想念彼此 但有同時擔心打擾對方 好有默契QQ。看著李璟榮我還是一直想到他火花的樣子。我也是XD。雖然他這幾年演很多配角~。李璟榮變成是代表專門戶，總覺得他拍戲就在吃日本料理XD。拍戲就在吃日本料理也太令人羨慕的XDDDDD。李年紀大一點反而比較帥，火花時一直覺得為啥他配。李英愛...