劇名:神的測驗5 重啟 官網: http://program.tving.com/ocn/quizofgodreboot 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周三、四 晚上23:0(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2018/11/8每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kxgx.html KKTV:11/8號 每周四、五 https://goo.gl/RJe3qC 集數: 16 編劇:姜恩善《吸血鬼檢察官2》 導演:金鍾赫《出生的秘密》、《比天國陌生》 演員: 柳德煥漢摩拉比小姐、你的窺視 尹周熙生死決斷羅曼史、Return 朴俊勉Short、完美的妻子 金載沅如果是她的話、爸爸，我來伺候你 金俊翰時間、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/EwLZ2vj.png 柳德煥飾演韓鎮宇 https://i.imgur.com/RH1wPeW.png 尹周熙飾演姜慶熙 https://i.imgur.com/Kbeyzu8.png 朴俊勉飾演曹英實 https://i.imgur.com/MFUHpLv.png 金俊翰飾演郭赫敏 https://i.imgur.com/hPQ6QyU.jpg 金載沅飾演玄尚弼 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/l4wmis7.jpg 簡介: 柳德煥在劇中飾演韓國大學特聘法醫韓鎮宇，按照劇情設定，第四季結束後韓鎮宇將在京 畿道附近的深山中過著隱居生活 在原因不明的死亡案件發生後，以個性傲慢、行為乖張的天才神經外科醫生韓鎮宇為首的 韓國大學法醫事務所將參與事件調查。精英法醫們利用醫學知識與現代科技，協助刑警撥 開層層迷霧、尋找真相，聯手解決離奇的死亡案件。 EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=4KRmTMygMTs 長版預告: https://goo.gl/rpv5qt 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/Gnv1CjP.jpg https://i.imgur.com/m7ITomw.jpg https://i.imgur.com/CNLDUgL.jpg https://i.imgur.com/ZQ98qNP.jpg 劇照: https://i.imgur.com/7kOS42A.jpg https://i.imgur.com/Ob76Lce.jpg https://i.imgur.com/lUL3SDo.jpg https://i.imgur.com/oSZvueZ.jpg https://i.imgur.com/8bnwayQ.jpg https://i.imgur.com/f5KlhAs.jpg https://i.imgur.com/eLtWUxL.jpg https://i.imgur.com/oY6WrhH.jpg https://i.imgur.com/4MGcmMT.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ZNPgoYlqUxgt=92s https://www.youtube.com/watch?v=bj7u3SU0VTQ https://www.youtube.com/watch?v=HJyb0npFvSk https://www.youtube.com/watch?v=QqLEd5W0hyY https://www.youtube.com/watch?v=EY22yfmGqyM https://www.youtube.com/watch?v=Utl45aY0wLk https://www.youtube.com/watch?v=R6lV3CN40o4 https://www.youtube.com/watch?v=6DuWxkZOyfo https://www.youtube.com/watch?v=iRuLVu_zyNg https://www.youtube.com/watch?v=ZcNjOq2HG4 https://www.youtube.com/watch?v=Gkduy0r7zc https://www.youtube.com/watch?v=1xDM6t74eAY https://www.youtube.com/watch?v=qWIHiMKV1UU OST: PART.1歌名: Mad World 演唱者:KIM DA YEON https://www.youtube.com/watch?v=eUvj1aKUzQo PART.2 歌名:還不如笑 演唱者:F.Cuz DaeGeon https://www.youtube.com/watch?v=QVRxXmpu9fkfeature=youtu.be PART.3 歌名: Shadow 演唱者:Cho Eun https://www.youtube.com/watch?v=VZCL7N0sfe4t=0s。這部也過了一半了。嗚嗚一下子就一半了。推推。推～不知不覺也一半了……。推~~~。手上怎麼那麼多傷痕。這劇場經理怪怪的。載沅拜託不要再說中文了XD。剛打完他就說了XD。天網恢恢疏而不漏。哈哈哈哈。對。終於要說他為什麼殺了那些人了嗎。換個方式講，他也很努力講中文XDD。看來是讓屍體一次被發現。為什麼要嚇路人。好可怕的載沅XDD。完了真的有郭組長。有郭組長。果然和九年前的事件有關係。天啊針頭這樣藏在椅子裡真的好惡毒。但為什麼要查韓博士。說不定會利用韓醫生達成什麼任務。因為是法醫事務所？了解敵人包括所有相關人？(總不會。要韓醫生來複檢吧？)。這集團研發codas的真正目的終於透漏了。看這女的就讓我想到可怕的素描ORZ。原來想當這裡中心主任。r大對啊！她怎麼都當這種壞人。郭組長感覺也有個不知道什麼的目的。他覺得只有他才能管控這裡的人吧。當中心長會不會只是表面藉口？實際上是為了掩飾什麼。還是想要掩蓋案子？。我覺得他有點故意，說不定最後跟載沅的目標根本是一。樣的。假裝撒嬌的韓醫生嘖嘖。畢竟看到她就覺得有鬼。這社長真是有夠討厭的。說有一週的潛伏期？。藏針的方式真的好可惡啊！。找到了。好可怕藏在這裡。FiO2，血養濃度？。還好書俊目前還有救的樣子。血*氧。codas快點幫忙分析一下啦。怎麼搜尋要搜尋什麼關聯性其實很重要。(只能看片段lag) 開頭韓醫生爆氣模樣，還蠻帥的。一般用毒通常女性居多，兇手是女性機率也不小。不知道最後那個病毒到底是什麼所以狀況還是非常危險。女生！？。昨天最後看起來也是像女生。一男一女。跟泰錫一樣很厲害用身體擋住監視器畫面。這種照片還能上傳嗎。怎麼有這種奧客。是瘋子嗎？。這些SNS使用者也真可怕。原來是化妝的。居然偽造。我還以為是真的。哦，跟東根一樣為了點讚 要加入活動。感覺她們可能有看到或知道什麼。有人聯絡她們但是之後聯絡不到了。所長是不是也有收到什麼訊息。1992嗎？。韓醫生帥帥！。解題的韓醫生，帥到不行XD。找到兇手。不就剛剛那個男生。感覺是那個劇場經理。但是他也被感染了？。因為被鳥抓傷的關係嗎。之前在說兇手可能自己就是第一個感染病例。42度好高。原來。找到。他自己也不知道他把病毒噴進針頭裡了。有紋身。東根這根本肉搜天才XD。連女生也找到了。這也太蠢了。男生是瘋子。就不能好好工作賺錢嗎？要用這種方式。真是蠢到不行。男生死掉了？。男生死了。還好書俊醒來了。居然被強吻XD。又自己啟動了。codas又自己打開了？！。哇，有人就自己關掉嗎？。這麼神。也寄給所長了。嗚嗚所長也收到了。codas要不被駭，要不就是很像看A.I電影。哇，坐在他們前面。天啊。見面了！！！。載沅你好可怕！！！嗚。希望所長要好好的啊。希望所長沒事。所長千萬不能有事，郭組長都你害的XD。一起屍檢了嗎？。拜託所長要好好的TT。不過那次所長不是沒參與屍檢，為什麼也要寄給她。所以一定要好好的，便當讓郭組長吧XD。牆壁上照片沒有她,但她那時候是郭組長的上司。希望不要連坐法TT。因為所長那時候是TEAM LEADER，責任問題。神測這季蠻貼著趨勢在寫的(看完有點沉重的意思。神測的漸漸從本格推理轉型社會派推理～。韓醫生睡倒在姜刑警身上，感覺小小隻很可愛耶！最後被。南刑警強吻超好笑，這次特殊搜查隊的兩個刑警我也喜歡。金載沅謎之微笑好可怕～本季終於同時出場了。https://youtu.be/QVRxXmpu9fk   T大，上個禮拜釋出的O。ST：RATHER LAUGH(ep.5&6片尾)，補充給您唷。謝謝s大,我後來才看到我po 的是part. 3，我回家再修改。韓醫生每次在救人的時候真的很帥w。這季目前為止真好看 溫度也有 劇情不差 也不過於煽情。補中字看到這集一開始超火大的..。感覺要處理的人還蠻多的。https://i.imgur.com/5IJS9Oj.jpg。這集看到案件終點會想砸螢幕 XDD 請準備好罵髒話。昨天看直播就已經罵出來了-.-。韓國資本方對於操控法律這件事真的是很有自信耶。九年前的事件好像同時牽扯到26年前的育幼院案件。希望CODAS不是自主啟動的，不然真的要變科幻片了。韓鎮宇分析這麼快智商有200了。這兩集花絮OCN官方水管有放囉！拍攝現場好歡樂！最後。電影院那裡，花絮後製很好笑，明明看本篇嚇死了！。所長跟郭組長說，希望他"像個人"，說不定9年前郭組長。就放棄……但也別牽拖所長，懷疑育幼院曾發生埋屍案。件，9年前白骨被發現，郭組長吃案，逃走的載沅回來復。仇。看花絮才發現載沅說他是逃去香港，欸那為何說中文XD。https://i.imgur.com/8amyUkU.jpg。可能對韓國人來說，講中文比粵語好學吧！(但我個人覺。得韓語跟粵語差不多)。叫他去跟李壽根學XD 去看了人物介紹，是香港沒錯。尚弼對韓醫生好奇的原因好像是覺得他會妨礙他報仇。也對！新聞說他是解決人體自燃案件，博學的韓振宇博士。算算時間尚弼如果不是照片裡那群小孩的其中一個，就。是那裡面可有他的兄弟姐妹。我一直對他臉上很長的那。個傷痕有點在意，看起來好像是手術過的痕跡。。〃可能有〃。我好像明白財團支持CODAS用意，CODAS分析出來的是"果"。(←明確死因)，並不會像所長他們一樣追根究柢找出"因"。(←追溯源頭)。那些職災或糾紛，只要丟出"果"備註無。其他異常便能結案……一拍兩散！。r大我猜照片中一個，他抵達韓國說的話很像死裡逃生。現在才看到他們從椅子裡面夾出針頭真的很傻眼。原來他們打造這個是先提升機器的信任度再偽造死因嗎？。這集像瘋子一樣邊看邊罵瘋子。應該是無需"多餘的東西/搜查"避免牽扯到企業主。我一直以為codas是尚弼他們駭進去才讓codas自己啟動，但。是機器好像感應到有人就自動消失也很神奇。後面金載沅越笑越毛。不過他們這個做法讓我想到三星員工因為在三星工作得到癌。症而打官司！。這部都有跟著時事。我比較好奇被害人被刺到的當下怎麼沒想要找找是什麼東西。?。小朋友剛好男犯人在旁邊，女學生應該是睡著沒感覺，隨。機被刺的可能回頭找不到了吧？(沒特別演)。codas那邊我其實有想了兩下這是要怎麼操作，因為想。到它的原理還是來自於真實數據跟統計資料分析，是要。怎麼「騙程式」然後得出你要的可能結果？但後來想想。分析方式其實就像這集一樣，跟操控者提供的分析條件。和方向有關係，而財團企業只要那個結果證實不是因為。工殤（或者只要還有其他造成死亡的更大可能原因就好。了）．結果最後還是回到使用者（人）的企圖身上了。。但這實在很諷刺，因為codas一開始的目的原本是為了。要減少人為判斷的疏失的。。CODAS為何自行啟動還是不明原因，如果不是駭客，郭組。長他們也不像會弄出個像科幻電影一樣的人工智能系統。阿！。歡迎收看 Person of Interest 南韓版 (誤。啊,原來那女生中針是演的,。看下巴嘴巴,我以為是文研究員,。那個劇場經理嘴巴和東根好像,。對不起,我懷疑你們了。根根只是三八但是不壞啊 XD。金載元竟然1個人看電影,不找我,唉。東東坤真的很可愛！。變成POl就太歪了XD。終於追到集數了 不過這部不論法醫 研究人員 不要再戴手。套摸身體 抓癢 打電腦 手套很髒欸 看的尷尬症都犯了。兩擊揖個故事 真的還蠻不拖戲的 節奏不錯。韓秀集團到底是生產多毒的東西?e-mail給所長的照片,孤兒。院的小朋友四肢變形,怕被發現才滅口並買通法醫郭組長。。不過郭應該有留當年的驗屍報告。其實金載沅出場時背景裡的一堆"中西"字樣，就隱約讓人有點。感覺到是香港了，不過之前有出現過香港場景的韓劇裡，我。也從來沒聽過有人說粵語，像宋承憲的伊甸園之東也是如此。反正通常編劇只是想用中國背景，又沒想強調什麼，對他們而。言粵語和中文也沒什麼差，就像東方人在辨識歐系各國語言時。沒學過就都覺得差不多一樣。codas那邊，我以為室長是直接讓郭偽造資料耶，就算最後是。因工傷而死，但透過機器查出的其他生理因素來加以逃責。至於機器自行啟動這一點，原先我也以為是不是金載沅那邊駭。入操作，但這集看來好像又不是，讓人不禁聯想是不是AI在平。常工作時一直聽到韓醫生的高明見解，對這個特殊的人類產生。興趣而產生了自我意識，才趁沒人時才偷偷觀察韓醫生，想和。醫生學習然後對決XD 反正《不是機器人啊》都研發出具情感。能力的機器人了，這裡出現我也不會太意外。韓洙集團當年的案件，我覺得說不定是表面上贊助育幼院，實。際上卻是將孩子們當作人體實驗材料。而遺骸被發現的這個變。數，使集團暫停動作，並買通郭組長和媒體，燒毀屍骨掩蓋證。據和事件，而其中只有金載沅幸運逃出去。所以事件中所有收。受賄賂的關係人才成為目標。發照片給所長不會是警告吧！？。h大，是警告沒錯吧！。所長千萬別領便當啊!!!!。是說最後姜組長和振宇看電影的時候,姜警前面的人太高,振。宇你應該跟她換位子啊。換了他會更看不到耶 XDD。振宇有說要換啊，只是姜刑警貼心的婉拒了，她大概心裡也OS。換你的話更看不到了XD