劇情雷以下分隔線 第十二集讓我疑惑的點 1.閃電所帶來的火紋 帝國人殺了民國人所以有火紋，兩界其中一人是死於非命， 可以推測穿越過有身有火紋的人，其中一界人是被謀殺的。 帝國人 民國人 穿越 火紋 李 霖 謀殺 李 霖有有 李 霖 謀殺 李 袞有有 曹 影 活 曹誾燮有無 露 娜 活 鄭太乙有無 姜薪栽 病死 有無 民國薪栽應該是病死。 具總理 謀殺 具誾鈴有有 2.鄭太乙看到來自未來的李袞的新裳 承十一集太乙怎麼會知道穿新裳的李袞是來自未來？為~~~~~~~ 又太乙十二集說了我以為竹林是最後一次見面，但明明送花的 離別吻才是最後一次。(這邊編劇有點漏洞) 表示現時的李袞還不知道他會打開未來的門過去的門。 那件衣裳是為了在光榮時刻所穿的 何謂光榮時刻？1.掃除逆賊 2.打贏日本 3.結婚時 4.當爸爸時 5.其他？ 穿了為了光榮時刻的衣服，但最想念的人不在現在、而在過去？？？為~~~~~~便當味~ 穿了光榮時刻的衣裳的李袞眼裡充滿哀傷，而且瞬間消失？？？ 3.本集的雷點盧尚宮是民國人 誰帶來民國的盧尚宮？ 在第一集李霖有提過李袞爸爸根本不知道這把笛子的力量 所以能帶盧尚宮的人只有李霖的父親或是在未來知道笛子 力量的李袞，探訪過去的太乙偶然打開的過去時空之門。 4.穿軍裝洗米的李敏鎬帥到飛天了~~~~~除了超級帥、帥過崔瑩~~~ 總於感情戲、情節不再突兀了，男女主同畫面的戲份變多， 感情戲變得很自然，吻脖子那邊真的心空。 5.關於悲傷 李袞的縫細之淚、太乙的厭花之衣，真的好心痛的感覺~~~~~~ 明明男女主演技都在線的，這週才看到，我天沒有收視率就多多增加點閱率吧 預告 1.薪栽被露娜吻了~~~~~~請補十一集十二集部份超剪預告。 2.具總理和李霖在書屋，這邊應該是李袞還沒有派人攻堅之前的時間點。 3.具總理看來和未來的皇后受到記者的閃光燈襲擊，知道民國的太乙在 帝國的背景是盜賊，可能放新聞給記者，要讓皇室受到壓力。 4.太乙應該又回到民國查世界穿越案遭謀殺的受害人 5.在民國的曹影追蹤？知勛媽，曹影的任務是在民國找到李霖殺了他 所以誾燮要一直待在帝國嗎？不過第一集的時候李霖被警方抓了所以 抓李霖的犯由應該是謀殺民國人(連環殺人案) 6.誾燮要被殺？不過那個皮衣背影看起來很像曹影本人。 7.太乙要和露娜見面了嗎？~~~~~還是露娜電話的另一方是薪栽呢？ 八集前劇情內容太鬆，現在十集內容進度趕得完嗎？？？？？ X /\ .... 生命 就像一襲華美的袍子 \_ 爬滿了蚤子 .... 沒發現到，編排有點難用。哇！今天已經一次炸四篇出來XD。是說總理有火紋啊~ 脖子上。第2.別忘了太乙是刑警出身，保持警覺是本能，她是故意沒。提李袞穿線繡軍服送花那次見面，因為她直覺那個不是現在。這個時空的李袞，而是另一個時空的李袞，而李袞當下也沒。反應，證實太乙的判斷是對的。現在這個李袞還沒遭遇送花。那個李袞所經歷(悲慘)的事。關於火紋的原因 跟我想得一樣。另一個是李霖的心腹 民國的那個被換到帝國被殺死後。本來帝國的心腹也出現了火紋 李尚道也是。2我原本也有疑問，但r大提醒說，太乙也跟我們一樣都。知道證件是有人從未來帶到94年，所以袞乙是知道不只。有穿越平行世界，也有人能穿越時空，之前也說過即使。長相一樣也能認出是不同人，太乙應該就是感覺出來眼。前的人有點不同吧。所以太乙這次來帝國對李袞說我們最後一次見面是在竹。林是對的(李袞也沒有反駁，代表他的最後一次的確在竹。林)。送花離別吻的是來自更遠時間的李袞，不是現在的李袞。，所以太乙才這麼說。ni你講的我都知道，我的疑問在太乙從哪一點分辨未來李袞。在觀眾視角已經知道李袞會回到過去救自己和看太乙。是眼神嗎(?) 其實像太乙說的，她都把每次見面當成最。後一面，所以可能就會更認真關注李袞的神情(然後覺得。這個李袞神情特別悲傷悲壯這樣。不像以往見到面的喜悅或如釋重負(而且突然來就說馬上。要走)。然後聯想未來證件的話就可能猜到，然後向李袞說最後。一次見面是竹林，他也沒否認就證實了。(就其實覺得太乙也是一直默默在用腦還有實證自己觀。察到的不尋常這樣)。會說最後一次是在竹林是因為乙知道送花那一次他來自。不同時間點，所以才說竹林是最後一次。。其實相愛的人，眼神是感受到的，穿著那件衣服的李袞，。神情特別的悲壯...。2.太乙那是試探問法，她有猜到那是另一個時間點點的。李霖，故意略過送花只提竹林就是試探，看李袞的反應就。能證實她的猜測，所以那不是bug。我覺得的這裡若有bug。的話，是太乙明明知道李袞數理好，也知道他在追查時。空裂縫裡的問題，但為什麼不將見到未來的李袞一事告訴。李袞，讓他知道時空出了問題，讓他有所防範？。啊我又打錯人名了「她有猜到那是另一個時間點的李袞。分辨的方式就是眼神啊，太乙現下的想法已經是把握當下。，每個見面的瞬間她都會好好看看這張朝思暮想的臉，牽。住想牽的手，因為珍惜每次的相見，所以才會注意到她。所珍愛的人有哪裡不同。一開始她在窗戶邊見到李袞時。還沒有發現不對，於是開心的衝下樓，但面對面見到李袞。時就已經發現眼前人不對勁，所以邁出的腳步又遲疑的。收回。。希望太乙跟李袞講碰到未來的李袞...讓李袞想辦法阻止一。些事情啊><。可能太乙看到未來帶著花找她的李袞太悲傷，所以想改。變這個未來才說自己不喜歡花? 還有就是她其實也還不。太確定見到未來李袞是怎麼回事，只擔心李袞會為了要。找她而不利於和李霖的對戰，不知道是不是類似之前她。問起帝國有沒有她的臉孔時，李袞也只是說有但沒說身。份的感覺(可能當時不確定Luna的更多情報+擔心)。但無論如何都還是希望這事能趕快讓李袞知道，或是他。應該有看出太乙神色不尋常自己推理出來…。預告 燮 是不是點滴被下藥？還是我看錯。我也是覺得有人要對燮點滴下藥。被下藥無誤吧… ><。盧尚宮休息打點滴的時候也超怕她被下藥...。本來還以為薪栽媽是因為要害盧尚宮才被逼服毒抓到，。結果是自盡((雖然好像也差沒多少反正被抓出來。後來才發現一開始薪栽媽拿的就是自己的飯菜，所以她。應該是得到基地被抄的消息，被要求自盡。對，不過之後應該會被救起來，希望能招出真相。我也覺得那是太乙試探袞的問法，她想確定送花的袞是。不是帝國袞(Rap嗎？)。刑警的直覺? XD。愛人的直覺 相愛的直覺。第一集李霖被抓的畫面不是有人說是在帝國嗎。實在是太燒腦~~可以跪求前10集重剪嗎？XD。推前十集重剪後再播一次！。感覺帝國薪裁媽沒死被李霖救出成為威脅薪裁的弱點！。希望前十集重剪+1。希望誾燮沒事><