標題破題 這是一篇有雷的勸世文 如果你還沒開始看這部戲 https://i.imgur.com/GCt1QQy.gif 一廂情願癡心妄想 以為ep21會有我蓮起死回生反轉的人 就是拿呀拿 https://i.imgur.com/EUy3DqJ.gif 為此 昨晚姊還開啟了 本劇第一次LIVE跟播 想當初皇后品格一路到結束我可都有忍住不開 https://i.imgur.com/6e0zCwo.gif 果然為了精神健康 這就是一個錯誤的選擇 https://i.imgur.com/OOcZEya.gif 秀蓮不但沒有Come Back (嗚嗚~我的秀蓮你去哪啊巴哩哇~) https://i.imgur.com/J61YgpS.jpg 羅根還被朱綁架威脅暴打 (嗚嗚~我的羅根我好嗯甘~) https://i.imgur.com/IPzsEHK.jpg 而這一切都是朱丹泰千書真這對 活在萬惡淵藪的禽獸聯手幹下的好事 喔當然肯定也有楊管家的份 然後傻女吳允熙豪不猶豫踩入圈套 刀也拔了 血也都沾了 眼睜睜看著秀蓮在懷中斷氣 精神崩潰地甚麼都認了 這麼容易崩潰 你當初狠心想要推人殺人的狠勁是怎樣 壓根不是當壞人料的這位 都到了最後審判了 才突然在審判庭大喊人不是我殺的 然後羅根就重裝上陣劫囚 (我想要的不是這種畫面啊...) https://i.imgur.com/ohA5Blk.gif 準備私刑正義 https://i.imgur.com/oXsKjlS.jpg 但坦白說 這段戲還是挺好看的 兩個人的絕望都詮釋得很好 大概是因為跟你兩位一樣絕望 所以我也跟著絕望到心坎 放羊的允熙無法得到羅根信任 心灰意冷之下 絕望地承認雖然雪雅是自己殺的 但秀蓮歐膩絕對不是 就自捅了.... https://i.imgur.com/CJluJhB.jpg 嗯~ 這位媽媽果然相當意氣用事呢 然後羅根就氣噗噗的蛤過去... https://i.imgur.com/D50BJ0Q.gif 畫面就停在露娜咪安內這樣... 上周ep19結束的爽度 這週完全消失殆盡 我相信羅根還是會回來救她啦 這樣S2才能展開 你們可以組復仇者聯盟 但拜託不要有感情線 順玉千萬不要破壞我羅蓮的餘韻 如果S2 順玉打我臉 我就撿回來看 你最好是打我臉 (不是威脅) https://i.imgur.com/xMZiGvf.gif 還在期待秀蓮ComeBack的我 還在期待羅根沒有失去兩個人的我 S3結尾赫拉宮殿沒有倒塌說不過去喔順玉 好 我要幫順玉說句話 (人格分裂ing....) 順玉宇宙裡是有報應的 只是通常都在倒數1.2集 前面你大家就心甘情願各種血液倒流顏面失調 不要再糾結 (最糾結的人在這) 總之就是 還在期待什麼的你我她他別傻了 順玉就是一個背骨阿姊 她沒有在順從你的渴望 你越崩潰她越爽 好吧該結尾了 那就許個新年願望 姊今年一定要學會不帶任何情緒看劇 https://i.imgur.com/314Urpn.gif 那就照例 放上把我拐進這部戲的羅根 與你各位暫時道別 https://i.imgur.com/qYWwz6L.gif 經紀公司IG有低音炮暴風英文終映感言 歡迎羅根音飯一同前往朝聖 2月喔...? 再說吧.... BY.中風的看劇老少女 Im stronger than yesterday.... 不一吐怨氣我要便秘了 但一直氣噗噗我好累啊 孩子你們懂嗎 一起崩潰 我看是沒門 插了兩刀失血過多 但如果順玉要打我臉我願意 我無言以對 對啊那場戲真的很好看 各種情緒飽滿 我也非常心疼 本來想放在旭的海帶 但覺得泡菜才夠詮釋我的血淋淋 真的是很 火頁 啦 昨晚一直催眠自己 阿尼阿尼阿尼呀秀蓮沒死 今天直接夢醒時分淚兩行（哭） 我每次都說不點開呢 醒來已經看到最後一集（怒） 順玉宇宙no reason 沒人不嗯甘 會啦會啦 只是再回來應該不是秀蓮了 本來每個人看法就不一樣 只是這部哀嚎的人又特別多 我是不覺得這是唉唉叫啦 但如果我的文章讓你覺得不舒服 建議你就別進來了 因為我的風格就是唉唉叫 Live後我也不看中字了 反正都一樣 不要喔 推坑不是造孽嗎我 確實順玉就是愛這種重鹹口味 其實我也蠻想再看雪雅 她好漂亮 沒關係 不理就好 大家乖 我們和平哀嚎 突然想到皇后品格的王植 當年一顆子彈卡在腦袋多久都沒死呢 收視族群年紀還普遍偏高 這樣罵起來口無遮攔才更爽（？ 我眼淚已流乾 快樂大你乖 我是一直摸呀摸呀摸呀 滿頭問號 再來才是驚嘆號 最後罵罵號 （哭） 傻眼哈哈哈哈哈 跟我一樣的選擇 看到還幫吳先準備陳情書那段 真的超難過 不好說 完全帥 我也要 哈哈真的啊快來順玉宇宙一起崩潰一起嗨（？） 成漢我真的還好 但我老木很愛 我也是有懷疑有備案 黛安娜這樣說也不無道理你 SBS真的狠煩 https://youtu.be/NyFNwuG7i94 標題是 “羅蓮 死藥路...眼淚遮住視線無法取標題” 死藥路是電視劇新造語 意思就是是無法實現的愛情... （痛哭） 都幾天了還在哭 我們也太累 （哭） 神煩 然後證據還會被檢警聯合搞掉 而且依照過往經驗 我覺得她都會故意跟觀眾期待唱反調 我也是很複雜 對於那個位置坐別人這件事... 順玉宇宙hard to dead 哈哈哈哈對金剛身 你乖 他不會再進來了 你說是不是 對於之後可能聽不到英文傷感的我 不變狠的話 S2就會變成她吃便當 S3換別人替她報仇...(沒完沒了) 姊其實不太關心孩子們的戀愛 但我期待碩勳能夠搞懂他老北到底做了些甚麼 然後大義滅親 碩京我其實已經放棄 羅娜喔~再觀望一下 畢竟她有一陣子也很丟搞 想念羅蓮QQ 羅根的劇透照滿早就看到了 我還期待ERIC演ALEX勒 h大是順玉啦 對面那個長直髮不是羅娜嗎 路透照支援 再看一次還是覺得像羅娜 https://i.imgur.com/cYTFvD0.jpg 順便補一張不憔悴有點帥的羅根 https://i.imgur.com/ix8KpWX.jpg。l大拍拍 妳還是把這篇心得文生出來了。沒秀蓮就棄了。。哈哈完全感受到妳的崩潰 妳這樣沒辦法的啦 看劇不帶情緒就。不好玩了啊。大啊妳把我崩潰的心完整表達了。秀蓮死真的超母湯阿...會不會只是暈過去，急救回來第。二季(>人<)。看來編劇的作品還是很吸引原po?。允熙和羅根最後的這一場戲真的都演的很好啊，尤其允熙真。的是悲傷悔恨憤怒很多複雜的心情，都表現出來了。羅根在被抓的時候一直大吼誰殺了秀蓮，那個表情有讓我。心疼到QQ。看沒參與電視劇製作的嚴基俊和金素妍耍壞演技還是很讚。耳聞這部很狗血，看了這篇完全可以感受。純推泡菜打臉。這部收視率再度證明順玉的功力.....。哈哈哈哈推阿尼阿尼阿尼 XDD。多熙那張也好棒XDDDD。好像有一說 順玉的劇不到驗解剖都不算真的死嗎XD。l大這篇文同感+100，完全寫中心情QQ以後不隨便點看。順玉的戲了。有人能解釋一定要寫死秀蓮的原因嗎QQ。秀蓮遇害我心也跟著碎了…她死後羅根情緒大爆發，。憤怒的哭喊看了超心疼（淚）。順玉還我秀蓮姐==。第二季女主沒回歸 我就不看了...。三季加起來45集，算起來目前劇情只走一半仍有反轉。可能.希望順玉把秀蓮還給羅根（and 觀眾）許羅蓮幸。福遠走美國，實現對雪雅的承諾吧!!!。順玉啊這樣二三季要演什麼=  =？。一堆還我秀蓮的是沒考慮到後面還有兩季嗎??沒人先領便當是。要後面演壞人溫馨喜劇嗎??。不要看就棄追啊~ 在那邊一直哎哎叫幹嘛 = =。踩雷已崩潰 不想看最後兩集了 還是等第二季開播再看要。不要補最後兩集（氣）。如果秀蓮和羅根湊一對到美國過溫馨甜蜜日子，這畫面我還真。不敢看……。lo大這篇是推坑文啊,太好笑了。呃…觀眾看劇需要考慮後面剩幾季嗎？雪雅的死開啟。復仇劇情，為什麼一定要再有人死劇情才走的下去？。這是編劇的安排但不代表就是必要套路吧…。秀蓮若第二季活不回來，以後真的要挑編劇，拒看。感情線真的不准!!!有的話雪雅直接從墳墓裡爬出來打醒她。的羅根歐巴!!!。雖然秀蓮沒明確復活?真的傻眼，但身為智雅腦粉下一季還是。會乖乖守著大家的直播推文的...。大家都有推發文劇情心得的權利，批評他人推文，不。要挨挨叫這類的言論似乎有點引戰意味。我只看羅根秀蓮，可以拜託秀蓮假死嗎，羅根怎麼辦啊T.T。還沒看夠羅蓮cp。推沒有解剖就還沒有死XD。要劇情順順帶過沒起伏，那表示這部不適合你，或者說順玉。的劇本可以跳過不要自我虐待，不想看翻轉狗血劇情有人掛。掉的，可以去看愛愛總裁系列。。我相信說不看得第二季看播還是一堆人邊看邊罵^_^。這篇太好笑了XD還好我沒看,看大家推文就好。這種狗血劇就是邊看邊罵收視才會好啊。這部的劇情走向確實有抓住某些觀眾群的口味，不然最後一。集收視率也不會狂飆。。第二季如果劇情沒有更重鹹，我覺得收視率很難再突破。。記得妻子的誘惑後段就掉蠻多了。。何必叫人不要邊看邊罵 覺得編劇在劇情編排上有問題。為何不能罵 不用在那邊說版友邊罵還是會看這種發言。基本操作就是這樣,留個殘念,第2季才有人想看。偷問,被打臉那張動圖是哪部。https://youtu.be/xflOya8d3AU  2014年MBC全都是泡菜。樓上好厲害。還我秀蓮啊啊啊。請遵守版規不要看文又留言挑釁，原po也明說了，引。戰行為很不尊重他人。。完全懂你說的，追劇是為了看秀，然後看到被殺那段差。點沒將遙控器丟向電視!!!!!!!!!!!!!!!!!!!崩潰~~~~~。今年順玉 成漢 英南 要同時出招怕了吧 而且製作公司。都是同一家。林成漢的白夜童話不被指違背倫理及過度暴力引發爭議,還。能寫哦??。還在第一集的me被結局嚇翻XD 是否直接棄劇比較好。(拍拍) 回原po, 我決定第二季確定秀蓮come back再補這集。秀蓮真的溫柔到最後 就算吳殺了他女兒 還是好善良的對她。唉 怎麼可以讓她死。這樣我我21集還是先不要看好了，坐等S2秀蓮回歸，沒有屍檢。，我不相信秀蓮死了啦QQ順玉拜託我求求妳QQ。不要棄劇啊我看完很期待第二季耶XDDD。羅根真的帥。允熙被載,抱那麼緊。放開那個男孩。讓我來。lobi大發的文很好笑啊XD 本來來這版就是大家一起。邊看邊罵才有趣啊!!!。林成漢的很多戲，我都很愛XD。沒到驗屍解剖我都不信死了啦！感覺秀蓮應該有想到備。案才對…。秀蓮最後拿到機票羅根抱她那時，竟然還默默哭了又握。緊手中的機票啊… 開書房門那瞬間也很像是做了什麼。覺悟才打開的…。看完結局崩潰的我 覺得浪費了我的時間和生命在追劇。和d大一樣，那兩段都覺得秀蓮有什麼事藏在心裡。感想是編劇狂發便當是劇中後段把秀蓮和羅根這組外掛開太大。了，讓正反兩派戰力失衡，千書真和朱丹泰明顯第一季後面。變的腦殘被兩人玩的團團轉，功能只剩下大小聲和瞪白眼，然。後允熙黑化戲份又變少，如果劇情像網友希望的走向是會變。成三人去做牢，然後秀蓮和羅根去美國過著幸福快樂的日子。然後大家轉台隔壁。。順玉如果這樣編劇，那她連邊罵邊看的資格都沒有。。羅根抱抱秀蓮默默流淚時有種離別的感覺。往往劇情只演一半，正派角色太強大都不會有好事發生。。秀蓮已經被編劇寫死，如果後面假死或又復活，就直接變糞劇。了。。h大  真的是一來秀蓮應該不太可能沒想到會有被殺的可。能性，二來我覺得是真的驚慌孩子出事的話應該開門前。不太會有猶豫，而是直接就要撞開門那樣才對吧(?)。所以才感覺有些反應有點奇怪。而且一打開是黑的，還是走進去，不是應該再換別地方。找孩子或是看有燈開燈才是(?)。之前羅根去救秀蓮那段可以作參考，開燈或關燈只是邏輯問題。而已。。只是這段秀蓮慌忙就趕回去，對照之前一些她聰明算計和思。考，就覺得編的太草率了。。都能想到要先請後輩幫忙吳，朱會痛下殺手的這段秀。蓮應該也能預測到才是。覺得秀蓮有備案，心裏有計畫好，但不知什麼原因連。羅根也一起隱瞞。反正也不想猜到底會不會回來，只是想說順玉的世界真。的沒有什麼不可能而已… 而這起謀殺的疑點是真的有點。多。大致上想法同h大(握手。而順玉的劇本真的也不用期待會有多神或多高深啊，真。的就是隨便她轉不用懷疑 :p。就想成兇手要嫁禍給允熙這老梗就好了。順玉的劇情真的不用去在乎一些合理性。這部至少到現在比皇后好太多了…。d大（握）幸會幸會XD。管家應該只是幫兇不是主謀~。現在覺得不合理，編劇之後再來個回想重播馬後砲解釋就好了。。。多熙的動圖我笑瘋了！！。我覺得這部不錯笑啊，狗血緊張搞笑都有很期待第二部，羅娜。允熙書真秀蓮碩勳也長在我審美點上賞心悅目，朱會長外型。其實我也覺得挺體面的XD，邊看邊吐槽也很正常啊有什麼不。行的。嚴基俊演被告人時就覺得演技很棒。這部羅根秀蓮我還好，CP反而有點萌碩勳羅娜，雖然碩勳前。面真的不可取。我有看到這段影片，但不知道是這意思，SBS太壞了（。跟l大一起痛哭）。可是雖然不萌羅根秀蓮我希望秀蓮不要死，挺喜歡她的。SBS真的很故意耶。狗血劇守則:。1.生要見人,死要見屍。(死屍的心臟停止跳動30分以上)。2.落崖,跳樓,被車撞,被刀桶都不會死。3.害死人一定會被看到。4.驗DNA和屍體一定會被調包。5.主角的反擊一定在最後幾集。6.失憶,整容或換身份。其他等大家補充。愈是這樣就對這齣愈好奇XD。金順玉真的越寫越放飛，人設隨時隨地轉彎。完全沒考慮心理狀態的脈絡，以前至少還會堆一下。而且這次大家都有暴力傾向，卯起來捅、殺。雖然預測秀蓮會領便當，但危機意識到底？。金順玉的戲果然很難單純看瘋戲解憂，會不小心7777。越是期待金順玉重操起死回生梗，好像越是陷入她的詭計XD。（崩潰）不管啦最後兩集我要等第二季看到秀蓮才看！。我也是為了智雅歐尼才追這部的TMD 還我秀蓮羅根啦呜呜呜。看到羅根去劫囚的時候其實心裡很複雜 那個機車後座。怎麼可以隨便就給吳允熙坐啊 那不是秀蓮的專屬位置。嗎可惡。為什麼羅根有信心翻車成這樣允熙不會有事啊。我看到允熙黑掉之後就棄追了。我覺得允熙會變臉成秀蓮 然後復仇。這就是順玉厲害的地方，越莫名卻會越好奇。金順玉還沒要你死，大家都是金剛身，翻車也不會有事XD。tai999你别那麼篤定，當年妻子的誘惑，閔筱希都跳海。多久了，還是可以好好的回歸，你不想看到大家批評這。齣狗血劇你可不用點進來，不懂你不喜歡又點進來該幹。嘛欸，然後才來說順玉不這樣寫不然還能怎樣。拜託，她狗血女王欸，要繼續第二季不必靠殺死女主角。好嗎。秀蓮幹嘛吃羅根的便當 只能說是真愛了 QQ。也猜允熙會不會整成秀蓮，可是如果這樣那柳真就沒了。lo大發這篇很療癒,不要吵架啦。。最後這2集把上周羅蓮報仇的爽感炸得煙消雲散,只好重複。看羅根走下手扶梯+飛車劫囚的帥氣畫面補血了...。羅根真的帥 英文又強。允熙當初想要推人時就曾經下不了手，是酒醉失去理智時才。做的，她意識清醒時是做不了的。所以說她狠勁我覺得是比不上朱千的，她清醒時是那種雖然會。在那邊嘰嘰喳喳但要她做還是覺得這樣不對下不了手的類型，。不過第二季如果她要報秀蓮仇就不知道會不會變狠。這劇也拖太長了吧。https://i.imgur.com/6wJJA1e.jpg。碩勳羅娜這對SBS也有CP影片，標題是叫偶然發現的羅娜XD。原PO動圖治癒了我一點點 哈哈哈哈 邊看邊罵才有趣XD。第一次看這編劇的戲,真的見識到了wwwwww。金素妍跟羅蓮CP是我看這部劇的動力 秀蓮一定要回來Q。第二季要死掉的人全部復活才叫狗血呀。有沒有人知道羅根會不會出演S2啊（敲碗。印象中有人說過全員都會演第二季？！。羅根有路透了啊～前幾天看到。好像說全員出演沒錯，然後還不少客串的樣子…。有神話的前進夫婦要客串，他們同時也固定出演同床異夢2。中。第2季當然都在啊,一個都不會少,太不了解金玉順了,只會。加人,雪雅復活我就跪了,不過玉順有什麼編不出來。說不定雙胞親媽是秀蓮不知道的孿生姐妹，第二季說不定。是比較狠心版的秀蓮，知道真相後幫姐妹報仇。碩勳羅娜這對在韓國跟海外熱度很高，SBS的水管剪輯點閱率。都很高XD 羅根那個路透我覺得對面坐的是吳允熙。雙胞胎親生媽媽跟應該就是帥氣版的秀蓮。秀蓮死我心也死了ㄒ ㄒ。弱弱的問...羅根的路透是指什麼呀（小聲。我覺得不是欸 穿著就不像了 不知道為什麼會說是羅娜。＠JAJAFA。羅根的路透應該是指之前出現的那張，在餐廳的憔悴（。？）照，確定他第二季有繼續演 但他對面到底坐的是誰。就不知道了（沒有正面照）。同意樓上，我也覺得看著不像羅娜，但我覺得也不像吳。允熙。羅根那張看起來很憔悴+1他面前的覺得是羅娜耶。謝謝lo 大，我就是在找這個酷東西www。覺得是羅娜耶QwQ。我也喜歡碩勳羅娜這對，cp感很夠。推圖羅根對面看起來像羅娜耶。感覺像羅娜+1 羅娜接下來應該是找媽媽的過程了吧…。這篇快爆了!!!  XD。集滿一百個怨念, 可以讓秀蓮復活嗎???  XD。爆~。秀蓮沒死啊,只是不能點痣了,點痣被隔壁中殿馬馬用走啦。。。羅根對面是露娜,看身高......。吳也不會讓羅娜找到吧 但羅根應該會幫羅娜 我也喜歡碩勳。羅娜CP 兩個人好像都沒料到在網路熱度會這麼高XD。借這篇一問，下個禮拜你們要開特別篇LIVE文嗎？。我應該有時間可以來個AS。聽說劇組刪掉碩勳羅娜戲份在韓網還被駡XD。s大可以可以!!!。@c大 因為刪掉的剛好都是感情互動的部分 說不該刪掉不然。有人看不懂碩勳為什麼就突然喜歡了。我接受度還挺高的，現實中一個顏值優實力也優的不分男女。都常被突然喜歡上啊XD，何況羅娜長在碩勳審美點上，他一開。始就說過她漂亮，不過我也覺得不該刪掉，聽說刪掉告白(不。確定)？。最後碩勳還吊飾，不過好像有個愛心沒還，可能覺得發生這。種事沒辦法在一起但喜歡還是喜歡的吧。秀蓮可能會以回憶殺的方式出現在Q2。S2啦。好像有要客串第二季的主播把台詞練習影片上傳爆雷。那個雷我好像有一段沒太意外，但反正這真的引起不小。風波了…。沒有關於秀蓮的，所以想要的答案還是沒解開哈哈。SBS官網有更新第二季播出日期是2/5 那個主播真的讓人有點。無言 因為影片已經被刪掉了。2/5就要播!太趕了吧,才拍不久。第二季如果爆點在千和周的貼身秘書就精彩了，大家都。把關注放在主要演員身上，不過真正熟知周丹泰和千瑞真。一切的反而是忠心的秘書，我很好奇編劇會不會對秘書。有意想不到的劇情。看到自己老闆的一切種種，真好奇沒有其他心思嗎？。秘書薪水應該也很高吧。SBS官網現在沒有S2播出日期的資訊，都是寫2021年放送。預定唷！一切還是要以官網為主。下星期特別篇我會看一下韓網有沒有新聞，其實收視或新。聞，我都會以韓網為主。SBS官網進去查，好像上面真的是寫2/5。https://i.imgur.com/cCTSZgl.jpg。http://w3.sbs.co.kr/search/main.do?div=pc_search。&collection=ALL&sort=DATE&query=%ED%8E%9C%ED%8A%。B8%ED%95%98%EC%9A%B0%EC%8A%A42。至今最後一集我還是不看哈。https://m.programs.sbs.co.kr/drama/penthouse2/abou。t/67731。https://i.imgur.com/WeeHkSE.jpg。這是sbs官網唷。電視劇本身的官網。我習慣用入口網站看新聞，也沒看到。https://i.imgur.com/hURxeci.jpg。SBS官網進去查昨天的確是寫2/5 今天看已經沒有了 也許星。期二特輯就會有確定的日期了。完全不想看21集 秀蓮嗚嗚。2/5播的話中間還會卡春節，應該機率不大。李智雅第二季出演確定，會攜手張瑞希飾演的朱丹泰前妻。一起回歸。今天特輯孩子們也有 JAEJAE是MC。廢到笑的爛尾 果然是要拍續集。唉...........唉