又來到每週看完這齣棒球劇之後的心得兼知識補充時間了 加個防雷頁 防雷 開始雷 這兩集最大的驚爆點，就是把王牌投手拿去換雜魚的交易讓整個劇情有點詭異 但這15集看下來 我也終於看懂了這個編劇對於棒球資訊採集的套路了XD 畢竟這是他的出道作品 他自稱他也不算超級球迷 比較偏向是對近年韓職一些事件的採訪做出一定程度的劇情呈現 既然要講交易，韓國職棒這幾年看起來最會交易，但也最讓人摸不著頭緒的球隊 就是首爾英雄球團 剛好這兩集也提到了兩面契約（中文的適切翻譯應該要叫陰陽合同） 在本劇之前的簽洋將時，就有提過這個詞了 這次再接再厲，把這問題擴大 對比韓國職棒現實發生過的就是我以前翻譯過的部分 https://www.ptt.cc/bbs/K_baseball/M.1527500772.A.923.html https://www.ptt.cc/bbs/K_baseball/M.1527699764.A.EE2.html 首爾英雄職棒球團靠交易，十年來撈到不少，甚至還變成老闆的私房錢去XDDDD 但也因為很會交易，交易來的雜魚， 有時還不是雜魚，眼光精準，還因此爆發成長的也好幾例 只是 站在聯盟對於遊戲規範的管理者而言， 用錢來交易球員當然可以，但必須通報聯盟 聯盟也有審核權，認定你的交易是否屬於合理市場行為（當然，聯盟也可以失職） 也因此，不想給聯盟監督的時候，球團私下就會簽陰陽合同方式來私了 一但事後遭到舉發後，球團相關人士就會被聯盟處分，甚至撤回交易案 這也是為什麼第15回 Titans趕緊主動撤回交易案，避免文件送上聯盟就有人要被聯盟處分了 而這兩集也常看到球迷跑到球場外面集結抗議 這事情前年現實上也發生過XDDDD https://www.ptt.cc/bbs/Baseball/M.1511951577.A.E71.html https://myptt.cc/article/Baseball/M.1512373115.A.F90 我個人在看本劇時 對於裡面的權常務的演技一直很欣賞 這是一個很難演的角色 且很有意思的是，有一點點要跟小丑在做致敬的感覺 他在第10回之前，以常務的角色還能說一些瘋言瘋語，常態出現就使紫色西裝 但自從他鬧事後，被迫跳下去第一線當球團社長時 大家可以注意一下，他的服裝設定就是素色為主（灰、暗藍） 之後的表演呈現也又是更內斂的方式 他的表演算是很有多層次感的，同時也在視覺設計上給他明顯呈現 另外 梁球探部長在這兩集跑去大學看球員這劇情 其實是在反應韓國棒球這幾年大學棒球式微的現況議題 只是我覺得編劇這塊只有摸到邊，沒有很用力去把一般觀眾的視角拉過去， 對於期望用大眾媒介管道改善扭曲的現況，真的沒搔到癢.... 相關新聞： https://www.ptt.cc/bbs/Baseball/M.1529901964.A.BB4.html 2018年韓職招開理事會，規定每隊選秀強制至少要選一名大學球員 https://www.mbcsportsplus.com/news/?mode=viewcate=b_idx=99882158.000 但事實上 強制也還是沒改善 https://news.chosun.com/site/data/html_dir/2019/08/26/2019082602448.html 因為相比前一年選了23個大學畢業選手 2019只選了18個.... 最後 我們來預測下週劇情走向 雖然只剩一回了 而且也都差不多要收尾了 能猜得也不多了XDDDD 第15回劇尾 權社長招集媒體招開記者會，準備公布要解散球隊消息 他有很多合理化理由 戰績長年不佳景氣不好（所以沒錢出國春訓）市場面負面化（球界禁藥 陰陽合同） 所以理所當然提早解散球隊 不過，白團長很有可能也會發起反攻， 一種可能就是找到買家財團接手（但估計機率不高） 另一種就是利用解散程序，但白團長這段時間取得的經營團隊信賴後 重新用獨立球團模式，接手Jaesong企業解散球團後的原班人馬 成立類似首爾英雄球團職棒公司模式來運營 也就是..... 靠冠名贊助XDDDDDDDD 根據韓職去年的新聞 https://www.hankyung.com/sports/article/201905095532Y 平均每個球隊的每年運營費用，約為280.6億韓元 最窮酸的剛好就是首爾英雄球團大約是230240億韓元 樂天巨人則在2017年運營費用高達435億韓元 其中最大支出是選手薪資，在各球團佔比約42% （其他補充）ttp://www.donga.com/news/article/all/20190413/95031938/1 所以，如果白團長要帶著他的團隊，撐下這球隊 那他至少要想辦法去找到200億韓元以上的收益 以前幾天才剛完成的韓職轉播權利金 平均算下來 一個球團一年可以分到78億韓元 再加上冠名贊助，有機會拿個100億韓元 https://www.ptt.cc/bbs/K_baseball/M.1541499518.A.308.html 所以要達到這門檻，是有機會的 個人是覺得以這編劇很愛參考現況的話 劇情往這條路走的機率就有一定可參考性了~~~ 。推知識文 推金牌 只剩一集了啊...。不知道會不會有第二季。推~~~。好希望還有第二季QQ。推！長知識了。看完劇再配知識，感覺厚實許多!。兩面契約中文可以翻雙向合約。欸？等等 剛看了一下 好像意思不同。權慶民真的很有意思。推推！感謝~以前就只是好好的看棒球賽，沒想到後面。有這麼多複雜的事情，長知識了！！。推。原po好厲害，權社長希望有反轉，不要再為這種親戚賣命。工作了。推蘇州大！。我也好喜歡權社長的演技 也很喜歡權社長和白團長的對手。戲。好奇為什麼這幾集 球員們集體出現的時候都沒看到吉選手。推個！。有阿 休息室內林東奎回來的時候他坐在姜旁邊。感覺社長應該是跟總教練談好了，利用這次機會讓球團可以。推 沒想到快結局了。脫離原本母公司，所以當時社長才會問總教練二選一。犧牲總教練自己召喚社長認為扛的住的團長。推蘇州大。感覺不會有實戰比賽的部分QQ。符合主題的預想難以有比賽，就算有，以現在的劇情也只能是。主角開外掛，不會有戰略的描繪，但我其實也滿想看的，畢竟。團長的大圖畫了這麼久，很想看到他看到選手用自己的力量抱。回勝利的表情。實戰除非是之前在第一集時拍攝時就先預拍 不然現在很難...。幾個韓國主要球場 現在都在養護期 不太可能租場地來拍。不然就是要去找人工草皮場地 觀眾席用合成的方式處理XD。這兩回，倒是對團長的咖啡機能沖出這麼後的泡沫；。因為....置入  人蔘 咖啡機。還有組長回家跟她媽吃的牽絲熱狗，特別有印象！。看演員打球不見得好看 這部戲的重點在季外 如果要拍到。奪冠 比賽應該是片段帶過吧。老實說 身為球迷 看那些動作都不是很協調 所以實戰還是別演。吳正世真的很會演，演什麼像什麼。如果沒發生吃藥事件的話 能夠晉級就是很了不起了。但現在還真的有一絲絲奪冠機會。真的職棒裡不太可能在同一個休賽季裡把林東奎換走又換回。來，或是把像姜斗基這種明星球員換來後又馬上換走，不過。考量到劇情只有一季，編劇又什麼都要寫進去，只好摸摸。鼻子接受。最近劇情上就是短期內反覆交易讓我出戲 背離真實。在一兩個月內包包款款離開又迅速回來被歡呼 太超現實XD。吉昌周的投球有點卡卡的，林東奎的打擊也是，全壘打球。的軌跡讓我噴笑XDD。不過劇情需要還是可以接受 還好人設沒崩。我也是對咖啡機印象深刻，今天已經在上網找了XD。不少人投球姿勢都不太對 不過不是重點就PASS哈哈。其實林東奎被洗白我也有點不太能接受。通常這種明星球。員自尊心都很強，要乖乖拉下臉承認錯誤幾乎不可能。15集看到企業高層們對棒球/球迷輕蔑的態度 看了蠻難過的QQ。中職怪聲也是改變了（捂嘴被拖走。身為一個支持球隊也經過多次換球團的球迷 覺得中箭嗚嗚。林東奎洗白我能接受欸...看看真實世界的怪聲都變無聲了XD。跟統一獅差不多。常務跟山茶花反差好大啊。吳正世演技真的很厲害 每個角色都沒有上一部戲的影子。希望常務反轉QQ。只是賣了還能拿到錢 為何要質接解散啊。直接。比賽用幾個畫面帶就好了, 演員不是球員, 總不能一直遠鏡。頭用替身, 近拍姿勢看太多我怕會出戲@@。雖然變社長換了西裝色系, 但他的鞋襪還是用比較有個性的。顏色, 代表他內心還是有反骨嗎? XD。林東奎是叫小弟那段太超過 不然搞派系出怪聲是真實就有的。他的實力是靠努力來的 很早就有鋪陳 反轉覺得還可以。現在怎麼都是喵喵球迷覺得中箭 明明象牛才是最簡樸的。謝謝補充~原來除了直接買下之外，還有別種形式處理..。；另外看對於一些議題，雖然可能因時間不夠而只能拍。個幾段帶過，但還是高興編劇有稍微提及；最後我也對。該演員演的權社長蠻有興趣的，還蠻愛看劇中他和團長。拌嘴(?)吵架XD~彼此不太會情緒大吵，常是話中有話唇。槍舌劍XD。LINE TV翻譯成「雙重合約」，我一開始還看不懂……。。球賽並不是主軸也不是重點  覺得可以不用。好多人都問為什麼解散不專賣，劇中有解釋地區上沒有企業。接。謝謝原PO用心整理！我也超愛看權社長和團長互相吐槽XD。我還是期待著社長可以放下家族的制約，誠實面對孩提時代。喜愛棒球的單純心情…也希望特助會發現社長愛惜的那顆簽。名球，在最後一集讓團長（？）交還給他，一顆簽名球要珍。藏那麼多年實在很不容易啊…。推個知識文。不過梁球探去看大學生時 大學生姿勢還不錯。大學生可能事找真的棒球員拍（？。是。賣球隊哪有那麼簡單，想賣也要有人買。。應該會有第二季，不然只有一季感覺很空虛。。照這部片的調性跟給的線索，最後不外乎是球迷集資這種。"夢想(Dream)"路線。挑戰拍賽季XD。會長說30年來經營棒球團的只有他，也是蠻神奇的。團長的咖啡不連戲，在咖啡機時，含泡沫在杯耳下緣，拿到。桌上增值到杯耳上緣。本部戲投手投球，每個都卡卡的，姜斗基也是(但他已經較。佳的)，林東奎第一集那HR軌跡，怎樣想都只是界外球。姜斗基置入發人蔘包時，倒是很自然。小擺"東奎舞"，大概是他至今唯一像平凡人的片段。本來就是演員 不是球員呀 XDDD。姜斗基的演員 算稍微有點底子 說是以前本來想走職棒。高世赫(封面回歸梗? 可是他收錢犯的是死罪) 劉敏鎬(球速。150+~160?) 埋的伏筆，很難看得出，有辦法在剩下的一集。收(或者根本沒有要這梗)。只是述說投球姿勢的事實，沒有要批評，因為比賽練球不是。這部主題，姜搭配音效處理，至少有演出投球威力(投球有。集氣)。姿勢什麼的，整體影響不到，至少沒比翻譯影響大。影響不大。高世赫不可能了，最後一集要拯救球隊沒有時間管他，而且。其他人犯的錯誤不是像教練有苦衷，就是像任東奎這樣至少。曾為球隊付出青春，還有浪子回頭的餘地；高世赫卻完全是。為了私利在危害球隊，他的錯誤是最不可能被洗白的。高世赫做的事不可能被原諒吧，收黑錢又搞事，選手大概也不。會再信任他了。連他的副手最後也選擇倒戈幫團長，沒理由強。行洗白。。推 知識文 剩下一集了 ：（。應該是說服會長拿冠軍後再脫手吧，致敬LM。最喜歡看原po的知識文了！。如果權社長在最後一集有反轉洗白的話..我也希望出現。上面enihseb大說的還球感人場面~XD而且從他這集分別。和堂弟及舊社長的對話來看，若要洗白，說不定是權社。長為了Dreams做了最後一件(有益的)事，而此後他將會。和Dreams再無瓜葛，所以狠心丟掉了那個簽名球...(以。上是我腦補猜想洗白文XD，當然反之就是當反派到底)。權社長 應該是要報復財團 可能因為對他爸做了什麼?。謝謝分享，多學了一些。知識補充文很棒 謝謝分享。有人找到那台咖啡機的牌子跟款式嗎？。咖啡機應該是這台 NESPRESSO VERTUO PLUS 台灣官網沒有。看的時候一直想到我興農牛QQ。我猜眾籌經營吧 來個熱血度破表的情節。推分享 這部超好看。好看推