有點LAG的心得文 因為喜歡李準基跟徐睿知，這檔播出時就一直等他播完 最近一口氣看完 這結局真的是 爛 透 了 有人可以告訴我 為什麼前十五集完全無敵，連一滴血都沒損的超強聯盟 大法官車文淑日報總編銀行行長地檢署署長 一瞬間全滅嗎？ 最後一集的法庭戲，從頭到尾就只有 南順子：她叫我殺的、她叫我殺的 安吳周：我幫她殺的、我幫她殺的 被害人盧賢珠復活出現說，我是當年的目擊者(????? 你說是就是 ????) 然後也沒有提到有什麼證據，就 ending了？？？？？？？？？？？？？？ 然後邪惡聯盟就全部被抓進去關，正義獲得伸張 全劇終 哇靠編劇也太混了吧，是把觀眾當白癡還是自己寫一寫發現掰不下去阿？ 還沒看過的真的不要浪費時間 這檔真的爛透了 。當初也是靠著徐睿知 勉強吞完。這部只有前半不錯，舅舅那邊開始下坡。後面很多莫名其妙的。還好有棄劇。舅舅死後一切開始走針...不然一開始真的都還蠻好看的。原來這部後面變這樣，好險我只看前面幾集。看了一集就看不下去。我跟樓上一樣 只看一集覺得超難看 你竟然撐完。男女主角開外掛，其他人自動弱化弱智，呵呵。。觀片重點是男女主角顏值、打戲，劇情只是點綴罷了。。結尾收視蠻高的 喜歡的人也是有的 個人口味不同。我是看到前半就棄了，這部沒辦法說「沒關係是準基啊」。後半真的...舅舅就這樣死了覺得很誇張。舅舅死後真的超難看的，前面還覺得很精彩，太失望了。第一集是不好看，但第二集開始就蠻精彩的，不過舅舅死後。就不知道在演什麼……。哈哈編劇就是這麼混，但收視率還是很好XDDD。沒關係是準基啊！。我只看六集就棄我驕傲  看這準基 不如看威基基的準基。這部看起來就跟K2差不多  無腦正義熱血打架片。看到一半棄劇。準基挑劇本大概都focus在施展拳腳 忘記篩選編劇能力...。因為準基看這部+1，不過在舅舅死後果斷棄劇。結局覺得還蠻熱血的~。看了二集沒繼續看, 還好沒看完。確實不好看 傻眼追完 幫自己QQ。有看完 但劇本寫得真的很粗糙...只能當爽片看完...。這也是為什麼近年來都看不完準基主演的作品 不是他不會演。是劇本真的不好...。從吻戲開船那集棄劇，愛情開始的很莫名其妙。+1 愛情戲真的來的莫名其妙 也是從那一集就棄了 好像是。第5集。親下去就棄了。。。莫名其妙。這編劇只會寫電影 電視劇長度增加就不行了。我好像也是看到舅舅死後，媽媽回來當臥底那邊，之後就。提不起勁看了。這部棄劇+1 本來為了準基要硬吞 但是沒辦法QQ。看到想親的時候說：如果親了就棄劇，所以棄了。。李準基我不行 幸好沒看。親了馬上開船後面就沒動力了，舅舅又突然掛了..就棄了。還好知道舅舅會死後就棄劇了。沒那麼糟吧。兩三集實在看不下 棄劇+1。劇情不好 演員還是欣賞的 李準基演技好身手佳不用說 女主覺。得驚艷留下好印象 兩位男女配老戲骨也棒。徐睿知真的很棒，在救救我裡也表現的很好。我覺得演員都很厲害，但劇本真的=_=。看幾集棄劇+1，真的是劇本不好。演員沒問題，劇本爛+1。前面就要看不下去了到底怎麼。第一次看到無感的愛情戲就是這部哈哈。看前幾集覺得很誇張 完全不想看。舅舅死後劇情走下坡+1。後半段真的整個走鐘。這個編劇愛寫律師戲，但沒在引用法條，也沒有什麼。反轉性的證據，只是叫囂、嗆聲，一言不和找黑道打架。，這種編劇收視還能不錯，以看過律政類型來說這編劇。是不合格，沒邏輯可言。感謝回報  省得浪費時間。第六集以後一直看不太下去 可惜 原本好想看睿知演戲…。靠著準基的武打戲撐完，武打動作真的好吸引人。前面不錯看 後面就看不下去。這部戲就為了準基看。後面真的很爛。完完全全同感！當初邊看邊放空...居然還是撐到結束。。不能同意你更多，中間就已經疲軟，結局更是莫名其妙。只看女主角。這部的劇本很有問題，可惜了演員。舅舅死那邊真的很奇怪，我以為是假死，那附近就棄劇。了。這個編劇真的不行啊...兒子的戰爭也是同一個樣子。一直要寫律師的故事但一點法律基本素養都沒有。劇情的邏輯是怪怪的，但我還是很開心的看完了~。舅舅死後劇情超弱，前面塑造反派很強大，結果超鳥...。看到後來覺得不是反派多強，是旁邊的人笨死了。感情線開始就棄了，完全莫名其妙。光法官可以當大魔王的設定我就覺得很好笑，這編劇已列黑。名單。前面還可以阿~~~~後面很糟....。車判就影射朴瑾惠，完全真人真事，不會誇張哩!。前面幾集不錯 後面真的是爛的可以...。真的為了準基撐完啊！。個人口味不同吧 我是一路很開心的追完 有看漫威的爽感。看了一集就撐不下去，主角外掛太大，但女主根本流氓，不。該打人吧，是律師耶。個人覺得還好......就打得很爽。但因為結局已定，最後。一集沒看完。我看得很開心耶其實。我剛好相反 就喜歡女主打人XDDD。前面還可以 後面普。喜歡女主打人+1~。女主打人還好吧，而且有受到懲罰，又不是打完人還沒事。就很多地方情緒很不連貫，看起來頗尷尬就是了。我看準基的戲  重點從來不是在愛情上XDDDDDD。樓上重點XDDD。一開始真的好看，但後面就棄劇了。這部愛情戲給我一種看美劇的感覺，可以理解但真的滿突然。不過我個人喜歡不劇焦在愛情上的戲，所以愛情戲不是重點無。所謂，只是這部主要的法律戲很不法律，整部都在看準基武打。徐睿知還是去看救救我的好，雖然比這部更黑暗。我看不完，棄。是靠著準基撐下去的～～～><。這部有影射，其實也算是世道就這麼荒謬......最後壞人。全滅，就算是出了口氣，所以韓國收視蠻不錯的，是我們無。法體會吧！。編劇是兒子的戰爭 兒子那部還不錯看。莫名看完的人路過。為了準基看的 但看一半就看不下去 劇情太蠢..。這部要不是李準基，早就棄追了。開船後就棄了 +1。親了就棄了，感情線來的莫名其妙。從吻戲開船那集棄劇 +1 愛得有點莫名。舅舅死棄+1為準基看，感情線超莫名。希望準基下次好好挑劇本，不然可惜了他的好演技。雖然喜歡看他演戲但從步步驚心後就沒看過他的戲。原來是兒子的戰爭阿 難怪在法庭上有熟悉的感覺。還好我棄劇了。希望準基挑好劇本+1，這齣律政戲的邏輯我完全無法理解。會覺得不合理，是因為你不理解韓國的現實...。這就是韓國爽劇。這齣只看演員飆戲，劇情就不怎麼樣了XDD。兒子的戰爭也是動不動叫囂。我覺得跟理不理解韓國現實無關，是他既然要以法律為主軸就。應該照「合理」的法律概念演吧？如果只是追求爽片，大可不。用強調用法律獲勝 不然真的很尷尬。全劇都用跳著看，前三集認真看，直接跳結局看。李準基就只看打鬥場面+哭戲。。不是影射問題啊，我能理解你要說什麼跟我能喜歡你說的方。式完全兩件事，所謂劇本爛就是說故事技巧爛而不是你要傳達。的觀念不好。強調什麼用法律打架，結果法律戲奇爛，武打比法律戲好些。但也還好，素描武打比這強多了。雖然我是準基粉,但看了2集就棄了...可惜我們準基丫。問題就是一直強調用法律解決問題，也一直搬法庭戲出來，。但法律層面的東西其實少到炸。後期莫名其妙的時機為打而打也很出戲，真的靠演員魅力撐。草根配角後期的搞笑也是頻率太高太刻意。這部只有壞人比較好看一點 雷聲大雨點小的戲。感情戲無聊充滿WTF感覺 本以為壞人後面多厲害好像也沒有..。只有我看了2集就棄了嗎......？完全不真實。都在開外掛狀態。法律的戲份少到讓我看不下去。李準基之前演的犯罪心理我也看不完棄劇了。因為男女主角我覺得有火花，所以感情戲我還能接受了，雖然。很突然快速，但劇情就是弱。犯罪心理看到2就暫時棄劇了....。舅舅死了那集開始變難看。我棄劇，劇情太差了。終於通過註冊，超想回應這篇。我也覺得無法律師爛透了。，莫名奇妙的感情線，然後舅舅明明是很大咖的黑道也。很輕易被解決@@ 後來就棄劇了......。真的完全舅舅掛掉之後我就棄劇了。