https://bit.ly/3eli3Mo KBS相關人士14日向體育朝鮮表示:《學校2020》的編排工作已經中斷。 該相關人士表 明立場稱這部作品已決定不進行編排。 對此，製作公司相關人士表示:正在就製作相關 事宜進行多角度的討論。 《學校2020》當初預計將於8月播出，但最終未能播出。 https://entertain.naver.com/read?oid=052aid=0001428165 學校2020製作方14日強調:製作日程仍陸續進行中 並表示:關於編制正在多方協商中，全體演員的選角也將在最短的時間內最終確定， 並正式加快製作。 《學校2020》原計劃從8月開始在KBS電視臺播出，但由於KBS最終決定不播出，所以再次受 到關注。 之前媒體就有報導KBS不會播，製作方會再找其他播出平台，劇名應該也會更動。 。電視台直接決定不編成感覺製作公司問題也不小。曜漢啊…QQ。恩熙才剛傳出要演QQ。太好了 這系列最好都不要再出來根本被人搞成垃圾。恩熙也還沒確定要接，只說討論中。金曜漢也太命運多舛了吧......。演員好倒楣。仍會製作但有哪家電視台敢接。直接在網路上播完算了。學校系列算是KBS的主題吧 電視台棄播內部紛爭一定。很大才會做這個決定的 劇本要在別地方播也不可能用。一樣名字了。這部原來就不是學校系列 有原作小說。是指還會製作但改名字不列入學校系列嗎？。本來劇名就不是學校了