這邊想請教一下 關於劇中的幾個問題 不知道是劇本沒交代到還是我沒注意到 如果有看過原作漫畫的人的也歡迎補充 我沒有派系 以下僅針對劇中角色提問 ① 首先想請問一下 關於負責肇事逃逸案件的吳刑警 四年前2016年的時候 當時張會長想要挖角他被遭到拒絕 吳刑警也下定決心向世路和女兒說決定當個好榜樣去自首 但張根源最後是被以瑞的錄音檔爆出來還有他爸背後捅他 後來就不了了之了，只看到張根源被關然後就跳四年後了 我想問的是那所以吳刑警有去自首嗎？或者他有被關嗎？ 不管怎麼說他都應該有責任吧？假如他有負責進去關的話 那她的女兒惠媛要怎麼辦？自己一個人生活誰要來照顧她 這邊是不是沒有交代清楚？而且為啥她都長的一模一樣啊 不然只能解讀成她被冰起來放在那停止生長四年後再解凍 我自己覺得應該是可以多塞一段讓姜敏晶照顧惠媛的橋段 也能當作吳刑警和敏晶未來感情線上的鋪成而不顯得突兀 ② 怎麼沒有半個人要救張根秀...？ 他也太慘了吧 16集前面的時候他和以瑞想逃出去 以瑞叫他拿武器反抗 以瑞說:數到3我們就衝上去 123結果自己烙跑== 張根秀加油盡量拖延他們哇靠大姐妳也跑太快 後來警察來大家都得救了 但你們是不是忘記誰了幫復 世路、昇權都知道根秀也被抓，以瑞最可惡還把隊友賣掉 前面賣掉就算了後面沒事了居然沒半個人想到要回去救他 諷刺的是整個過程中唯一有出手救他的居然是他哥張根源 就根秀被壞人拿刀捅到流血然後想補刀的時候被根源阻止 好家在根秀也是天生神力，被打頭被刀砍都不用躺床休息 隔天直接生龍活虎的出現在長家和張會長討論公司的事情 (沒有明說下一個場景過了多久但看世路還在躺先當1天) ③ 張會長下跪的理由 如果照前面熱血的節奏來看 正常期望來個完美復仇的End 結果編劇你給他下跪了理由居然是 怎麼辦我沒帶錢 這也太扯了吧== 你堂堂一個全國第一集團的代表張大熙 沒錢好歹也編個好一點的理由吧本來的威嚴去哪裡了 莫名其妙被癌症搞得那麼落魄 世路還放老人家在那邊哭 這裡是我覺得最瞎的部分之一 完全讓人感受不到爽快感 後面幫每個角色做收尾的時候也沒交代清楚張會長的部分 他是為自己行為負責進去坐牢還是過半年就死了也都沒說 ④ 朴世路講話怎麼變那麼慢？ 前面幾集還好一講到他爸、仇人要復仇的時候都還很熱血 後面應該蠻明顯的吧？就...該怎麼說呢 有點像刻意拖戲 以畫面表現上來說的話就是靜態畫面偏多聲音偏少的感覺 例如像是兩人對話的場面 鏡頭就交叉特寫雙方臉部表情 特別是男女場合都要 先想一下說一句 摸個頭說一句 還有四年後的世路怎麼都開車沒有在慢跑了？慢跑很健康 大概就剩幫賓士業配當理由了 順便秀一下折疊手機業配 ⑤ 為什麼朴世路的人物設定會前後不一？ 之前朴世路不是有當著秀娥的面前用電話跟以瑞說： 在我達成目標，成功報仇之前 我是不會幸福的 也就是說他一心一意都只想著復仇 在感情線上鋪成很少 後來時間跳太快中間不知道發生啥事 IC就爬到全國第二 是昇權念活動稿才意識到自己哇原來我喜歡以瑞啊 在公車說他要毀掉長家讓秀娥變成無業遊民的話也忘記了 但坦白說從觀眾角度來看比較感受不到世路對女主的愛意 女1、女2都在對世路付出，世路大概對張會長還比較用心 結果在你達成目標之前就已經幸福了 當然也不是說不行 只是最起碼結尾可以交代一下IC成長為全國第一的這部分 我看到16集的後記談本來以為要說了結果有講跟沒講一樣 ⑥ 為什麼大家都把秀娥的內部舉報事件當成理所當然？ 雖然她前面也怪怪的 故意說謊把自己弄黑最後才來洗白 但後來可以感受到她的無奈和委屈說不想再看到世路受傷 也不是說長家被打敗全是因為秀娥的舉報 但多少有關聯 雖然她有說是為自己和報答 就算她沒有功勞也有苦勞吧 最後遇到金室長也說以後不會有人敢錄用內部舉報者 她自己獨自承擔了後果 結果也沒看有幾個人出來感謝她 她失業之後，第一個伸出援手的還是之前酒吧的光頭大哥 世路可能忘記了就算了 但以瑞13集有說秀娥都沒有付出 阿她只是默默付出沒表現出來罷了 怎麼變成理所當然？ 以瑞到她的店裡還補槍欸妳知道嗎？世路在跟我交往 對比秀娥的回答是妳的話我就放心了，對世路好一點 這邊感覺是兩位對手 一個已經放下了 一個比較有失風度 畢竟以瑞身為一個勝利者其實不需要再特別跑去羞辱輸家 雖然也是能理解成報復秀娥過去一直不斷重複世路喜歡我 但老實說仔細看會發現秀娥其實也是助攻給以瑞的那個人 像一開始告訴以瑞 不要試著想改變他 要跟他一起走下去 有些角色因為出身背景被設定得很可憐，覺得他們有點衰 如果覺得張根源的演技還蠻不錯的話可以去看她的私生活 其他像李虎進、馬賢利、崔昇權的角色成長就還蠻不錯的 昇權從不懂事到智商上線文武雙全，一個人幹掉三個壞人 還有金室長被問到為何要如此衷心？ 他的回答也很貼切 我是個，領人薪水的人有時候其實就為了生活而已QQ 。1劇情有提到吳刑警要自首才能重啟調查但沒有詳述過程。3下跪的理由我覺得不重要反正是為了長家才跪。Po主有看過LuoTuo大的文嗎~有些問題上週吵過好幾輪了，。推薦你可以直接看這篇XD。好我去看一下  謝謝。洪錫天不算光頭大哥…光頭姐妹可能比較適合。朴渣男和我秀娥道歉阿阿阿。完全同意秀娥當內部舉報者那段 沒人感謝他讓我超傻眼。1.免職案當初沒料想到會長會連證據都一併交出來。在沒預料到的前提 要推動就必須吳刑警的自首。會長這一手 不只讓免職推動無效 吳刑警若自首也等於。徒勞無功之舉 目的無效世路當然不會再要他去自首。讓吳刑警自首 當初只是單純作為要打擊會長的手段。2.根秀和以瑞被監禁時 根源就有說了你是爸爸未來接。班人 我不會動你(根源只想毀世路跟以瑞)。而混混老大開車撞根秀跟要打根秀都是脫韁之舉。至於後面你覺得一堆矛盾的點...鍋基本都在編劇身上。跟三樓一樣推薦你看LuoTuo大的文 很棒。世路說話會這麼慢，是...因為...吃到...財哥...口水.。..。14集開始是路講話變超慢。後面就硬要賣官配 這部感情線真的不需要