https://i.imgur.com/hqApdIy.jpg 距離上次瘋狂追劇跟迷戀CP，居然已經是2017年《名不虛傳》的刀針CP(金南佶x金亞中) ，這次徹底躺在《那個男人的記憶法》坑底，全力應援 記憶CP (金東旭x文佳煐) ，覺得像 是談了一場戀愛一樣，心靈整個被療癒。戲劇結束了，我還沒辦法和記憶CP分手，各種 片段繼續蕊，應該不是只有我這樣吧 突然覺得金東旭和南佶前輩滿像的，都有點大器晚成型，只是東旭歐巴的演藝生涯再稍微 坎坷一點，曾經因為事業低潮想退出演藝圈，跪謝與神同行的導演，不然我們可能沒辦法 看見瞬間逼哭觀眾的金秀鴻、情感真摯的華平、熱血沸騰的趙掌風，以及這次深情堅定的 N扣寧..... 真的很高興金東旭接了這部愛情片，展現他磨練已久的演技與聲音表達力，也很開心演對 手戲的佳煐這麼合拍，創造了無敵的化學反應，尤其花絮和ig直播經常是自然到讓人眼睛 冒愛心(為何這部戲從內到外都要那麼療癒，好煩XDDD) 回歸正題，來紀錄一下《那個男人的記憶法》令我心動的片刻，........以下很難不有雷 ，還沒入坑的人自行斟酌囉 1. 此刻不說敬語 主播...可以這麼罵人嗎？為什麼不行？我本來就很會罵人 怎麼了？ 妳會後悔的。也許比起我，妳會更後悔 這段幾乎不用多說，階梯之吻......N扣寧內心已經被河珍動搖的橋段。 我超超喜歡男女主角這一段對話的你來我往(特別不說敬語） N扣寧對著河珍的口氣從無可奈何到推開後的顫抖語氣，神演技，真的演得太好了QQ https://i.imgur.com/YosjA4u.jpg 2.交往的第一天 生日快樂。 這是金東旭最喜歡的片段XD(至少在訪問提過2次) 為了讓剛從綁架案被救出的河珍好好休息，N扣寧一整天沒有打電話，沒意料到女孩的小 脾氣 N扣寧雖然有點小錯愕，但很快以情話攻勢化解危機XD 甚至展開了交往的第一天(心) 那個主動的bobo和生日快樂，真的讓螢幕前的我們很難不動心啊啊啊(晃肩) https://i.imgur.com/QiB0l5f.jpg 3.嚴格的男朋友 對不起，是我錯了，今天就練習到這邊吧(笑) N扣寧，剛剛說好的，你要答應我一個願望嗯？我怎麼沒印象了(笑) 如果要票選最甜的片段，這場在主播台演練的場景，不是被我排在第2名，就是第3名 (第1名當然要留給結局XDD) 河珍可愛得過份，N扣寧寵女友寵得剛剛好，保證從頭到尾都可以讓你維持姨母笑 (笑) https://i.imgur.com/x8W9bYX.jpg 4.只要妳幸福，這就足夠了 怎麼又這樣走路了，很危險的 (牽)N扣寧會繼續這樣一直牽著我的吧？嗯 雖然這個場景的重點應該是浪漫的輕吻 但我更喜歡N扣寧疼愛又寵愛的語氣，伸出手，牽著他選擇的女孩 雖然風雨欲來，但因為愛，可以暫時棲息在彼此溫暖的懷抱裡。 https://i.imgur.com/V2Tr71Q.jpg 5.我想妳了 妳有想我嗎？我可是非常非常想妳。我傳給妳的簡訊，是已讀不回呢，還是不讀不 回 N扣寧自從確認自己對河珍的心意後，一直都是堅定再堅定 更不吝於表達內心的想法，這樣的主播大人真的很令人心動 和便利商店店員的糾葛告一段落後，在病床上，N扣寧又是直球攻擊 男女主這樣說著笑著讓我又不禁吶喊：為什麼可以這麼自然啊啊啊啊啊)))這才是戀愛嗎) )) https://i.imgur.com/XVTggNH.jpg 6.是要相愛的命運呢 妳....過得好嗎？ 眾所期待的大結局.....我看得又笑又叫，各種驚喜和對編劇的佩服 場景上雖然變化得有點快，但甚麼都圓滿了，一點點小缺點根本不重要 我超喜歡這一段的運鏡，一會兒就讓觀眾的心揪在一起 心心念念別再錯過了。。。別再錯過了啊。。。 一轉頭再遇見的兩人，都有點小心翼翼 明明相愛卻又躊躇的感覺令人心動（還有點心痛） https://i.imgur.com/3EkrlWT.jpg 7.最美的kiss 啊，出大事了，我愈來愈貪心，想讓妳成為世界上最幸福的人。 歷經2年分別但都更成熟內心更強大的兩人 擁抱著kiss心動指數破表 最後的吻戲自然到不可思議的甜，大概是整部化學反應的集大成不誇張 我已無法言語 (然後一定要去看幕後花絮，給導演100個讚，ig、MBC YOUTUBE下面滑到的 留言大家都crazy了哈哈） https://i.imgur.com/RcvZCmT.jpg 其實還有很多喜歡的鏡頭 但再寫下去可能講也講不完XDDD 喜歡這部戲的原因： 1.男主人設完美，成熟、穩重、堅定、勇往直前；金東旭聲線迷人，眼神都是戲 2.女主白甜不傻，體貼、聰明、善解人意；認真經營河珍ig的佳煐逼大家繼續躺在坑底XD D 3.男女主的互動和化學反應絕對不輸其他高收視的愛情劇 4.鏡頭、顏色極美，導演彷彿也嗑CP，很懂看愛情劇的我們，呼喚的是甚麼 5.編劇各種神對應，劇情合理，節奏快速不糾結不誤會 最後，貫穿全劇的核心 希望比起過去消逝的時光，未來的日子你會更幸福 兜兜轉轉，起起伏伏，最終，政勳、河珍是幸福的 然後努力讓對方成為世界上最幸福的人。 因為愛你(妳)，可以一起攜手面對紛紛擾擾，再也不分開 到最後都是那麼令人心動 成就了我心目中最喜歡的愛情劇之一。 雖然很可惜收視率低迷但韓網討論度還滿高的 大家也很努力向主演們傳達支持之意 希望不要因為收視率感到沮喪 還沒入坑的夥伴們快快打開，真的好看真心不騙 最後的最後，期待金東旭和文佳煐未來的發展 (但對記憶CP中毒很深....可以暫時先不要 接愛情戲嗎XDD) 雖然兩人再次合作的機會很小很小 但我會永遠記得今年春天和記憶CP一起談了場戀愛:)) https://i.imgur.com/BKVtbC8.jpg。推推，看文章都覺得甜蜜蜜，結局可以安心追了。啊啊啊啊啊啊 看心得文都用愛心眼看完啊，金東旭演愛情。劇也好棒啊，這兩人的化學反應真的很好！我過一陣子再。看掌風，先讓N扣nim在我心中一陣子吧～～～好捨不得結。束喔。金東旭聲線真的很迷人，聽他講台詞講話很有享受，連聲。音都有戲。我很愛看河珍撩主播，我覺得主播傻傻被吃掉。的樣子真的太可愛了哈哈。哈哈哈，樓上是說拉麵的邀請嗎，顆顆顆。天然呆主播欸 XDDDDD。這部推推，好看。看來演藝新聞都不看 不然不知道泡麵梗也太天然純真 XD。還無法消化趙掌風...只能先躺在記憶cp坑底。趙掌風好看，鬼客也不錯，金東旭推推！。只是趙掌風和主播形象差了十萬八千里XD。真的！趙掌風打開看了一下趕快關掉XD金東旭還是先當n叩好了。主播真的太完美了！金東旭帥出新高度。我是覺得都不錯啊！只是進甲比較豪爽。推心得文！還沒補中字，想找個時間慢慢看。真的出大事。啦，真的好喜歡這部劇，昨天跟大家追完直播，到今天都。覺得自己很幸福！打算慢慢把東旭的劇補完：）。超好看！！剛剛看完真是捨不得啊！。一定要說金東旭的聲音真的太太太太太好聽了！！！而且他。真的很堅定沒有任何遲疑真的太完美了這個人設。最後一集讓我尖叫忍不住暫停的地方是最後那邊，這句真的。很打中我，我是HBN記者李政勳>///<。從開播前的期待一直到整個播完都沒有讓人感到後悔，真的。是一部很棒的戲！那麼認真經營ig跟開直播的女主角太棒了。！記憶CP完全沒有年齡差啊。推這部~安扣nim~~~。主播戀愛經驗不豐富啊！所以被河珍吃死死。推推推 我現在連看心得文一邊回想劇情都忍不住嘴角上揚。！我也是好久沒有淪陷一齣劇的cp了～謝謝記憶劇組製作出。這麼棒的劇啊～。這齣我都在欣賞男主的帥氣小臉！。感謝記憶CP陪了我兩個月。自從大家說東旭臉多小後我就一直分心在看他的臉XD。記憶cp真的讓人躺在坑底！太甜太自然了，吻戲花絮我姨母。笑的看完XD。來推佳煐 對一直散發出可愛的女主真的很沒抵抗力w。河珍不是也沒談過戀愛嗎。政勳跟河珍人物設定真的討喜！推推。女主真的很可愛~對安扣nim說話都會不自覺出現撒嬌的語。調~。政勳跟河珍談戀愛活潑的可愛XDD。完結篇看完心情真的很好。還好最後一集好甜蜜，開朗的河珍實在太可愛了。東旭除了臉小，手也小XDDDDD。又帥又可愛（大心）。推推~躺坑底+1 謝謝記憶法讓我認識兩位優秀的演員。這部男女主的愛情戲真的是自然到不可思議。最後一幕提問尖叫+1 起雞皮疙瘩～～～。推推 剛看完 真的好喜歡這部 演的很自然。最後一幕尖叫再+1 很滿意這結局。我才不相信N扣不懂拉麵梗。他說對電影不熟是裝傻的吧。明明前面那麼專業幫河珍分析了XD。最後的提問就是公然放閃啊XD。雖然覺得完結篇有點倉促，但最後的舉手發問到相視對笑。真的很令人尖叫，兩人的化學感真的超好的，吻戲也好自。然好可愛好甜啊。看完中字不覺得倉促 因為正勳說要約會約好約滿。所以一直換景 用很多幕來呈現 才顯示出一直在約會 XDD。寫得太好了！好捨不得這齣戲結束，兩人真的好配啊。推這部，真個很喜歡！！！。甜甜的故事啊啊啊啊 雖然中間兇手有夠多。推推推，看完滿滿幸福。兩人真的好配！！光對視一笑就夠甜的了！。推 記憶cp很讓人喜歡 金東旭的聲音讓我淪陷 不自覺會看主。播小小的手指 掌風只能追起來。他們只要對視我就能傻笑。是因為這個題材才決定追的，結果記憶CP之間的化學反應真。的太好了!!!!從頭開始就站真人，看他們後幾周的直播更是。真人CP坑躺好躺滿!!劇情跟拍攝方式都好棒!看完真的是由。內而外的滿滿療癒！。只要看著他們都顴骨上升:)。這對CP真的出乎預料的搭...好甜啊啊啊啊啊。這部當初真的不期待隨手點開看，結果意外很好看一發不可。收拾，可惜收視率真的生不逢時，目前是今年最愛的愛情劇。推 女主超漂亮。推記憶法 推記憶CP。推2020年春天和記憶cp一起談了場戀愛QQQQ 感覺比自己的。都深刻 好難走出去。看大結局最後吻戲時，開著聲音坐我媽對面，結果吻戲。聲音好大！我趕快切靜音躲回房間自己看>< 記憶CP真。的好甜啊～～。默默再點開第一集吧XD。不瞞樓上，我目前還是無限repeat喜歡的橋段（何時可出坑。啊啊啊）。哈哈ak大～我結局這集自己都不知道看幾次了XD。真的，數不清了XDDDDD。被推坑了。一整個迷上金東旭…超帥！。好看 OST也很好聽 配合劇情