劇名: VOICE2 官網: http://program.tving.com/ocn/voice2 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝獨播: 每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh660d1.html 集數: 12 編劇:馬珍媛《VOICE》 導演:李勝英《失蹤的黑色M》、《特殊案件專案組TEN》 演員: 李荷娜Voice、Drama Special冒牌家庭 李陣郁Return、Goodbye Mr. Black 孫恩書七日的王妃、 那女人的大海 角色介紹: https://i.imgur.com/xMdVqHs.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任 第一季時，父親姜國煥在值勤時被銀型洞事件真兇殺害， 而父親被殺害的當下，姜權酒因正好與父親通話， 也在此事件中權酒聽到真兇的聲音，後與武鎮赫聯合調查藏在幕後的真兇。 https://i.imgur.com/c3xzWbL.png 李陣郁飾演都康宇 112舉報中心黃金時間組的機動隊長，擅長犯罪心理學，能夠用犯人的思維剖析犯罪現場 https://i.imgur.com/KmYWua7.png 孫恩書飾演朴恩秀 112舉報中心黃金時間隊員，具備多國語言能力。 CR.維基百科 簡介: 本劇接續第一季，繼續講述發生在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳112舉報中 心黃金時間隊工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。 EP7預告: https://www.youtube.com/watch?v=EbTNSnS2ls 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/UzIqIER.jpg https://i.imgur.com/h25Z0jM.jpg https://i.imgur.com/06bcDpw.jpg https://i.imgur.com/XVrIWCv.jpg https://i.imgur.com/vyxhvts.jpg https://i.imgur.com/IDaQ5EF.jpg https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg 劇照: https://i.imgur.com/LDnEGSl.jpg https://i.imgur.com/FY3Eb04.jpg https://i.imgur.com/Ab7Lp4W.jpg https://i.imgur.com/q05b0QB.jpg https://i.imgur.com/T5eKyN9.jpg https://i.imgur.com/IQgytZc.jpg https://i.imgur.com/uRrO5L1.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wTDned8RslQ https://www.youtube.com/watch?v=qVGkHFjwsHgt=2s https://www.youtube.com/watch?v=EMFVa8SWyOst=1s https://www.youtube.com/watch?v=hqjELD2mm7gt=2s https://www.youtube.com/watch?v=YgKnKeVhNEct=31s https://www.youtube.com/watch?v=Adi9ifM2Z18t=56s https://www.youtube.com/watch?v=MhhAKBP1DxAt=101s 發布會 https://www.youtube.com/watch?v=b0m2IoLagME 發布會中字: https://www.youtube.com/watch?v=JgA5bILdkoo CR.PlayIN OST: PART.1 歌名: 聲音 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=L6rYvDi7ILU PART.2 歌名: I Got Your Back 演唱者:BLACK NINE https://www.youtube.com/watch?v=a4eOgiSnhe8。推。推推。推~~。聽說這集有在熙客串。為什麼畫風一轉變喪屍啊?  = =。喪屍會咬掉康宇的衣服嗎？。h大, 喪屍不是已經跑去咬計程車司機了?。應該往市區移動了?。不是 9:20 開始嗎 怎麼已經開演了 XD。w大, 那是重播上星期的。喔喔 想說怎麼已經播了 XDDDDDDD。但我本來以為權律的身分是醫生, 因為他好像很懂藥物殺人  @@。海關對毒品也很熟。所以韓國的海警是海關嗎?。海警是台灣海巡署的那種。如果照b大的說法, 那位女生應該不是喪屍, 而是藥物中毒而咬人。機場海關的是航警啦 XD。?。機場的海關是內政部移民署喔。台灣的機場海關。我的意思是在機場的警察(?) 這樣表達對嗎 XD。金泰梨的廣告也太美。the guest的預告一直讓我想到《現代驅魔師》，但是我也只。看過這部有關西方的驅魔片XD。一直要叫魔鬼的名字驅魔才有用。當時對安東尼.‧霍普金斯演技嚇到，超會演（抱歉歪題了。連 bayo 都卡 QQ。我國外的電影只有看過《康斯坦汀：驅魔神探》。我也只看過 n大說的這部。我一開始連最後一個連結有點卡, 現在還好, 希望等等不要卡。http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345  5這個可以試。我本來以為有續集, 結果沒有  QQ。驅魔神探好像是要一直唸聖經的內容來驅魔。你們說的我也想找來看，有基奴李維耶。t大, 帥喔....  而且也很好笑  XD。那是官網? 蠻順的欸 謝謝 t大。好像也有分宗教的樣子，不是很懂，每次OCN的新題材都會。讓我長知識XD。好像是,剛開是是試看，之後要用推特或fb登入就可以看。n大好的，這麼有空來看。開始了。今天好晚才開始。康宇究竟看到什麼讓他昏倒。還有那個疑似殭屍的女生真的好會演殭屍，眼睛根本不是人。類。為什麼他帶的隊員好少? 一個陪傷者上去後都沒人再來啊?。剛剛倒下有一個女生站著。女生！？。小女孩?。日文?。幻覺?。對，那時候就只有他們兩個下去地下室，其他都在樓上搜查。計程車司機被咬中。好像是說日文，剛剛投影片也是日文的樣子。好可怕，這部什麼時候變成驚悚片。其他人有找到另外一個人。隊員現在才想到組長 = =。台詞量好大。終於被發現....。康宇小時候住日本,會講日文。剛剛好怕日本小女孩突然出現。所以那隻跑出去了。但我覺得權律這位海警也太會開鎖, 不論去都組長的家或隊員的。家, 都如自己的家一樣。對，但剛剛日本小女孩到底是什麼。但是電子鎖不是很難解嗎。不知道, 可能和他的過去有關。真的是毒品耶。查到毒品。確定日本小女孩是人還是幻覺。假的身分證。剛剛身份證是假的？。毒品!!!!!!。嗯, t大, 應該是假的 (沒聽錯的話。麻藥中毒。好扯, 還在直播 = =。之前網路有傳是浴鹽的毒品也叫殭屍浴鹽。t大, 那時有新聞好像有人吃了會咬人。姜檢是戴放大片嗎。對，也有傷害自己的小孩。剛剛沒注意他的瞳孔，為什麼要戴放大片XD。印象那個毒品也很容易暴斃。黑眼珠很大顆。聲音好可怕。隧道的聲音。把人變野獸的藥。這樣也聽的出來。野獸那聲音是打架吧鬼神朱教授專用的聲音啊。康宇好厲害，可以推測剛剛的直播男是利用毒品把剛剛女生。變成殭屍。懷疑那的youtuber為了直播 餵女生藥?。真的是他們做的！。對。所以是自導自演,結果失控?。還真的欸...。手段也太狠。好扯........。姜檢好壞。難怪剛剛一直在直播。瘋子耶。超沒良心 還直播。現在還在直播.......  (無言)  = =。不好意思說他姜檢說他是直播男XD。姜檢應該被咬死才對。姜檢?。看他們直播讓我一直想到威基基的俊基，他也是直播賺氣球X。D。w大他在檢法男女演檢察官叫姜檢。沒人報警嗎？很可怕。女生好會演。喔... 和w大一樣不懂  XD。演員是屍速列車找來的嗎 XD。哈哈,檢法男女的檢查官那個直播主。w大我也這麼想，幾乎有出現需要演殭屍的幾乎都是演屍速列。車的演員XD。直播男為什麼畫眼妝。他是不是也有吸毒。眼睛看起來比較大啊。他是吸毒還是吃藥?  @@。他也是有吃殭屍毒品！？。剛剛好像是變身前的徵兆？。立刻吞了一顆 應該有吸毒。抓這個好難啊...  要用射擊式的麻醉嗎?。換他要咬人?變態。但是女生的目的地是哪裡。找直播男嗎。女生跑去那邊了?。咬下去了。以為是角色扮演 半很像這樣。好像在找直播男的樣子。但她怎麼知道他在哪裡。剛剛好像說是萬聖節嗎？XD。我覺得只是剛好欸。2個傻瓜。這男的也吸毒。來找他了。他竟然躲起來。手臂爆筋。躲在廁所內。吸毒產生幻覺?。真的戴黑色放大片。天啊！女生怎麼變這樣。不是, 是他們之前做的事。他們先讓她吸毒, 再出去外面開始直播。不知道哪撿來了 餵她毒品。所以本來是化妝的。餵完藥就更像殭屍嗎。對, 他們幫她化妝。這男的等等會不會也便喪屍...。殭屍好會演唷。真的變驚悚片  XDDDDDDDDDDDDDD。他也病很重。這男的嗑了藥也有幻覺。還在直播, 真的沒救了............。他在直播說其實不是喪屍 是吃了毒。直播中毒。真的到他家門口。但是剛剛妝沒那麼恐怖啊。也走太快了。脫妝了。還直播 有病欸。有點像貞子。都組長找到他吃的藥罐了。他最後會不會從屋頂掉下去。他的幻覺吧。嚇死我了QAQ。他再等她。這是幻覺吧。他是關種嗎？XD。原來之前當練習生被淘汰。喜歡大家的關注。就是被退團才改當 youtuber。根本沒來啊。他的幻覺。那女生在哪裡。幻覺。幻覺。那女生根本沒上來。會掉下去吧。他不相信都組長的話。那女生到底在哪裡。原來還在這裡。女生還在下面 男的在頂樓。之前已經被抓了吧。對啊！這才是她的樣子，剛剛幻想超恐怖。女警好衰  = =。藥力過了 感覺等等要昏了。女警怎麼了。女警被咬。極度亢奮之後 一定昏。居然。好恐怖 = =。這樣要怎麼抓。開槍嗎。用電擊槍嗎?。live才用電擊槍。好可怕姨母？。女的極度恐懼 再求助。是在找姨母嗎。要講日文?。這個女生好衰。中心長在說服她。被他們看上。是被那男的灌醉撿屍的吧 很衰。不能喝啊。但女生也心動了被說服。那飲料有下藥的樣子。怎麼看他也不是好人的臉。對。姜檢好壞。姜檢2人組。姨母來了。她現在還認得出來嗎?。應該可以。昏倒。還好昏倒了  = =。也是直播揭開他的真面目。全部透過直播出去了。成也直播敗也直播。他是不是忘記直播沒關。注目成癮症。康宇對他很好。是的 沒關 剛剛觀眾好像有說原來是隻毒蟲 都假的。還說居然餵女生藥。他如願大紅了~~~ 應該會上新聞頭條。好多記者。他是說比特幣嗎？。是躲康宇的視線。精神有問題。怎麼怪怪的 中心長懷疑康宇。直接問康宇啊。發現權酒看他的眼神有變。這live的警察都在廁所聊天。這部警察比較正常。系長好煩。問康宇的過去。漢摩拉比的法官也常在廁所聊天  XDDDDDDD。說康宇也想弄死犯人之類的。他們都覺得是對方做的。不可能是系長啦。我們神視角知道是權律幹的。逃跑。康宇是真的蠻over的 超暴衝的。證物都不見了。系長腦中只有一個犯人啊....。他把證物拿走要做什麼。和迷霧的那個警察差不多, 只要一認定就是他。如果是系長,俊亨當時一定認得出來。想自己調查吧。因為警局有內賊, 所以想自己調查吧。系長有小三都被查到,俊亨收錢一定也被查到吧。大家都看出來權酒表情怪怪。系長知道康宇會做惡夢。係長以為中心長換邊站 XD。權律的監聽究竟裝在哪?。感覺他哪裡的對話都聽得到。係長說康宇忘記三年前的事。和他對話也滿變態。權律這監聽太強大了 不太現實。婦女會會長又來了。n大上次男成員上次登入警察網站,好像就讓權律登進去的樣。子。梁警是權律的內線。舌頭.好噁。價長根本喜歡權律。但不論哪裡的對話都聽得到也太奇怪。只是不知道是不是用這個方法就能監聽了。會長能活著出去嗎。居然停在這裡，還好明天還有一集。一定不是康宇做的拉。都查不到幕後黑手了, 還在搞內鬨  = =。康宇還會在意權酒的眼神唷XD。愛情線 愛情線 我來亂的 應該沒時間 XDDDD。剛剛康宇有對系長說，我們一直吵架還不如趕快去抓那小子。康宇不是都不在意其他人嗎？還會在意權酒怎麼看他XD。康宇不是收集這幾年被殺的警察資料,分析不出什麼嗎？。而且不是一個月就會分開了。h大之前也有說過因為都不是親自動手，可能不好查。https://i.imgur.com/q5mSiBM.jpg  有好多魚尾紋也好帥XD。那個紋路是他的特色 一直都有欸 有人說是笑紋 不是魚。尾紋。是笑紋，康宇對不起。但應該也有一點吧XD。t大整個被康宇迷走。t大趁週間補康宇的戲 近期除了 Return/黑先生 其他都推。h大康宇太帥了XD這部只有12集真是太少了。不不不 12集好 1季目前捕到11集真心覺得很拖。是 他這年紀有魚尾紋也正常啦 XD。我先補duel，其他有空會來補！三劍客看大家也滿推的，還。有九回。return 我有看，他在那部戲沒什麼存在感XD。推。duel 後先三劍客吧 也12集而已。還有需要浪漫2。會欲罷不能 XD。再見Mr.Black一樣很帥。需要浪漫是很會親。三劍客也只有12集！好的需要浪漫我有點開來，看一下就關。掉了XD。但忘了為什麼關掉XD 他在那部的髮型我覺得還好。黑先生造型很帥 只是劇情黑人問號。我覺得他在需要浪漫2很帥 有少年感。九回好看!!!。return我一直沒補結局  XDDDDDDDDDDD。九回很好看 必看。不過九回很燒腦  XDDDDDDDD。印象也有另外一個帥哥再見Mr. black是不是有金康宇。我有聽說很燒腦，我怕我看到最後都忘記前面XD。t大看完後有疑問可以到精華區找之前版友整理的時間軸  XD。九回就算不看分析文也是可以順順的看下去。black不燒腦,有金剛于。很想看他拍愛情戲但好像很難了><。後面有空檔來補一下這幾部劇！。吻戲真的很會 不拍愛情戲可惜呀。剛看到對岸翻譯韓網 李陣郁好像又要接戲 今年很勤奮。j大我也想看他演愛情戲,他眼睛很有電耶XD但他和河智苑那。部我吞不完。我覺得他短期內不會接愛情劇。有機會是愛情劇嗎？拜託是好劇本啊。沒有也沒關係，接到好劇本就好。愛你的時間劇本也是黑人問號 我很艱難的吞完。李陣郁穿海軍服(白色)超帥。李陣郁雖然眼睛很會放電 吻戲一級棒 不過我覺得他屬於。愛你的時間我反而有看完 但河智苑真的不適合 XDD。我只看了三集還是四集就棄了，本來是衝著河智苑的，難得。她會接愛情浪漫輕鬆劇，但就吞不下。河智苑拍吻戲很僵。不容易和對手女演員有CP感的類型 好不容易很搭的 劇本。印象她有說過這部女主角的個性反而是她演過作品中最接近。她本人的角色，但我還是不行XD。導演剪輯又很悲劇。愛你的時間 李陣郁算蠻會帶感情戲/吻戲 但和河沒fu XD。河智苑什麼都擅長就是不擅長吻戲XD 武打戲都比吻戲還會。李陣郁和徐玄振超級搭 我好希望看他們再合作。他跟河真的沒fu 愛你時他盡力了哈哈。河智苑在愛你的時間超瘦。李陣郁跟徐玄振對戲很有火花+1 鄭有美也不錯。他的合作歷任女主 徐玄振最搭 鄭有美次之。他跟河就外型是有搭 可惜河在愛你時有些感情戲就是違和。喜歡有美,愛你穿制服超帥,不強求可以再回來拍戲真的就感。恩了。上流社會跟秀愛有感情戲也蠻想看一下怕尺度太大承受不了。XD。我還是最喜歡九回 超撩人 其實這部我目前還沒被他帥。到XDD。李陣郁有拍上流社會?。原來t大在看duel了啊! 很推。2018 的電影 不是電視劇。Mr. black我棄劇 中間覺得好無聊XD 後半段推嗎？。Mr black只喜歡他跟女主角小島生活那段。越來越好看。我就是看到小島生活那段 後來就沒看下去。覺得voice2康宇 李陣郁演得愈來愈好。跑去看voice後3集live文,真的好好笑,想到愛泡澡的泰九。。權律好像沒嗜好,回家就跑地下室。愛你的時間完全是因為李陣郁才能看下去 另外特別喜歡他。在愛上變身情人裡面那段 笑得好開心 讓人看得也好開心。李陣郁真的好帥，但黑先生我撐到第十集就沒看了。李陣郁九回很撩 吻戲也真實到不行 很害羞。黑先生男女主在泰國部分好看 其餘劇情點點點。N大我正打算要看，還沒看XD。Mr. black我也只看小島那段, 後來放棄。昏倒前光打在臉上好帥。電影奇怪的她裡，和沈恩敬曖的大叔路線也蠻搭。在奇怪的他 三劍客 幾個角度有點像金城武。權珠眼神馬上被看出來康宇眼色真快。婦女會長今天能活著出去嗎？。康宇昏倒前看到的小女孩,應該是他在日本被殺害的姐姐?妹。妹?。康宇在日本住過 是哪集提到過 我怎麼完全沒印象。第2集,勸酒調康宇的基本資料有說,小三前住日本。這集好精彩，好想看第八集。我也沒印象XD 原來調資料有看到。有啊,還有說那個叫督氣的24歲,勸酒還”Bo”非常驚訝。想看感情線，微微的也好，但應該不可能了。康宇一定是被。陷害的，種種指控都是帶有強烈偏見，加上康宇那種不解釋。蠻幹的性格更容易讓人不信任。感覺有想埋感情線 不然誰都不在乎的康宇 秒察覺權珠。對自己的眼神不一樣。看下集預告 康宇超在意權珠的呀 XDD。應該還停在對她的能力半信半疑這個點而已。好好辦案就好了 不必硬塞感情線啊。權珠直接要康宇把任何瞞她的事全說出來。不要因為康宇單身就湊作堆（欸。勸酒那是懷疑的眼神。。婦女會長今天應該是領便當,屍體可能和媽媽放一起?。哈哈 我亂說的啦 本來就沒時間談感情 XD。李真旭超適合這種有點陰鬱又很有能力的角色，雖說演。員要有突破，但是其他角色好像顯示不出他的魅力。同意樓上 他不適合演瘋顛魯莽型角色 但是真的可以嘗試。反派。該進入主題了呀,權律3年前殺了6個人,這次已經殺了3個+1(。床上那個),晚上還有婦女會長。。這集看完權律再度讓我覺得他好像沒有很會演反派。太溫溫的感覺。語氣、眼神、動作什麼的都沒什麼味道...。我1季補到12集 覺得權律跟金材昱比 真的可愛動物 XDDDD。下刀還那麼冷靜就滿變態的 其實覺得可以 XD。金材昱演得實在好變態 XDDDDD。權律在戲裡過得太滋潤 有收入 每天宅地下室 難怪胖。瘦削一點比較有變態感。我是覺得語氣表情不夠味道啦，可能上一季反派太出色了。可能太宅了都沒運動 就發福了 XDDDD。材昱真的很會演優雅的變態。權律當大魔王沒有驚喜啊。材昱就渾然天成的冷酷跟壞,權律 覺得他好變態 偷聽裝模作。樣跟壞不起來的暖男臉。還是更愛1>2 揭露材昱是壞人的那幾集。當時的氣氛營造會手心冒汗。權律那個電玩螢幕(？ 有點出戲 也覺得好假掰。最明顯的破綻：先被盯上的駭客 結果現在活得好好的 是沒劇。情空間塞了嗎。比上一季的藝聲(？ 路人化更明顯。但這季的李陣郁很不錯。h大但是權律指使的殺人的人幾乎沒看過他的真面目，要怎。麼指證權律就是兇手！覺得除非他親自動手，要不然真的很。難抓到他。這一季至少男駭客還是有做事，只是權律的駭客能力在他之。上所以還是抓不到他，他也有說。第一季的殺人犯的武器太獨特比較好抓，這次不好抓，但權。律的長相真的偏暖男XD。我也好奇和他聊天室聊天的人到底是誰，如果最後真的是系。長也是滿雞皮疙瘩的。代號螳螂那個應該是系長旁邊的梁警。要讓權律現形,可能。就靠婦女會長了,妳的便當可能是破案關鍵。我比較好奇為什麼康宇會懷疑系長！到目前我覺得系長懷疑。康宇很合理，會短暫失憶證物又剛好康宇離開警局時證物不。見，也無法證明證物到底是被栽贓還是真的康宇拿走。XD 所以婦女會長不管如何就是要吃下便當就對了XD。康宇明明口供說嫌犯身高175,30上下,系長完全不合。對。我最怕就是權律真的有拍到康宇拿著見到的照片。剪刀才對。九回好看，不過我覺得殭屍這段好像有點扯啊XD。覺得首席演屁孩好適合喔 XDD。這殭屍裝扮讓我想到白雅賢XD。N大他好會演屁孩XD對耶！之前雅賢也是那樣裝扮。李陣郁的吻戲很讚，九回倒數那集他撩妹撩的超經典，看。他吻戲會更愛他。看你們推文突然很好奇，之前h大有說過但還沒找來看XD 放。假再來找來看。這集真好看 看完對網紅印象好差==。這集內容不錯，但收視率是播出以來最低，嚇到我了！權律整。個警局監聽真的太誇張了。劇情真的是有點誇張哈哈哈。目前覺得最好看的還是性侵案件。收視率只有2是碰到亞運嗎？跌好多，但第8集又回到5了。應該是。亞運足球賽,日韓對決,韓國打到延長賽,踢贏日本。但網紅這集看起來不緊張。這集看起來沒那麼緊張+1。可是網紅這集很驚悚XDDDDD