金編確實是韓國現今的王牌編劇， 秘密花園、繼承者們、太陽的後裔、鬼怪.... 每一部電視劇都使亞洲陷入韓流的熱潮， 劇情內容是否真有那麼神?也有很多人認為這些作品過譽了， 但不可否認，他確實知道觀眾要的是甚麼，且每部作品都相當成功， 我非金編的粉絲，但太陽的後裔，鬼怪，我也是跟著大家追on檔， 不過，我覺得鬼怪很像也沒很神，劇情深度、內容也普通(個人觀感)， 即使我認為她的作品多少有些嘩眾取寵，卻仍然非常佩服她， 她的作品總是引領潮流，且創造許多名台詞。 其實，我原先非常抗拒陽光先生， 理由無非是，外遇男李秉憲當男主、不喜歡古裝歷史題材、受夠金編了... 但是，我前陣子發表一篇求薦文，許多人推薦， 我就當作被騙點開來看，沒想到是一部讓我對金編改觀的作品。 ..........以下有雷..................................................... 1.李導真的很神 編劇決定劇情的走向，導演是把文字給具象化的人，相信看過鬼怪的人，都會被那些 經典名場面念念不忘，我認為，陽光先生的畫面又更加進步了， 感覺導演豁出去拍了，畫面、構圖、拍攝角度、運鏡、場景...， 都是以電影規格來拍攝，尤其每集片尾的畫面，更是讓人忍不住停下來截圖， 看劇的過程，也是不停的讚嘆導演的拍攝手法， 李導完全創造了韓劇畫面的新高度。 2.主角們 一開始，我真的不能接受李秉憲，但看了幾集就能理解選他演崔宥鎮的理由， 此角色要有一些滄桑感，要會騎馬，要有軍人的威嚴感， 而且要韓日英三國語言，他說英文台詞聽起來真的蠻不錯的... 而且雖然他的年紀看起來跟女主角很有落差， 但是這部最親密的畫面也到擁抱而已，所以也不會有不舒服的感覺。 浪人具東邁看起來就是小混混黑道，卻意外的純情， 念念不忘曾經救過他的女主角，卻又拉不下臉，只能用欺負她的方式來持續和她有交集， 我覺得他的一生真的很悲劇，能遇到愛信應該是他一生的救贖，然後一定要說柳演錫在 這部的扮相真的超帥~~~ 我最喜歡的男角是卞耀漢飾演的熙星，他是本劇的開心果，有他的地方就有歡笑， 出身豪族，卻背負著祖父所做的惡，外表吊兒啷噹的他，內心十分細膩， 整部劇可以看到這個角色的成長，從紈褲子弟到為了國家的報社主編， 除了三位男角，本劇的兩位女角是最特別的地方， 有別於常見的文弱女主角，這兩位都是非常帥氣且勇敢的女性角色， 以大小姐為偽裝，實際上是為了國家的義兵， 以賓館主人為偽裝，實際上願意為了國家付出一切， 我喜歡這種男女各有所長，且女性角色很帥氣的戲劇~ 3.台詞 因為時代背景，所以韓文、日文、英文總是混雜的出現， 金編寫台詞的能力真的非常厲害， 劇中的人物總是話中有話， 尤其韓文英文交織的台詞真的很厲害， 看的時候一直猜想為何叫陽光先生? 直到第10集揭露時，文字配上畫面，讓人印象深刻， 金編把這個時代背景的故事，每個人心中的想法及掙扎， 描寫得非常好，結尾雖然是悲劇收尾， 但是在那個時代背景下，很難有完美的Happy ending 4.小結 我覺得這部作品跟金編以往的作品很不同， 也許因為歷史的因素，所以不是一般的小情小愛， 更多了些時代因素、愛國因素... 之前有人說，看了這一部就知道台灣都是哪些人在賣國， 恩...看了對照台灣真的很有既視感呢， 這部戲劇在韓國的收視率很不錯，但沒有在亞洲引起熱潮， 我覺得最大因素應該就是非韓國人很難對歷史有共感， 而且劇中把日本人眼那麼壞，日本人也不會喜歡看吧， 看了這一部可以體會為甚麼過了那麼多年，韓國人還是那麼仇日， 朝鮮有別於台灣是被割讓的， 他們是一步一步被日本蠶食鯨吞， 是一種被羞辱的方式喪國，李氏王朝也因此滅亡， 這種恨，應該很難消失... 而且看完這部，不知為何，會莫名地激起愛國心呢 感謝訂正 一時筆誤 也許是這部算是朝鮮半西化的時代 所以男角的造型非傳統古裝 這個時代的歷史確實比較少戲劇著墨 因此特別好奇 其實我會看下去完全是因為李導第一集就抓住我的目光了 很開心我有給這部戲一個機會看下去 對戲裡的宥鎮可以入戲1， 這角色真的非他莫屬 我覺得這部戲是顛覆演錫形象的突破作品 覺得時代設定很新鮮 戲裡的佈景、服裝看的出來預算很高 戴口罩XD確認眼神 畫面真的非常神 金編最厲害的就是寫出名台詞 選角真的很厲害 劇中許多配角也很討喜 我很喜歡美國使館那個翻譯XD 各個角色刻畫都很厲害 配角也都寫很好 皇帝想要有作為有無能的狀態也描寫的很好 每個人都 像宥鎮一樣 一個選擇會改變朝鮮的命運 可能延後朝鮮的滅亡 也有可能加速滅亡。 熙星可以選擇自私的堅持和愛信結婚但他沒有 他選擇成全她並當她後盾。 愛信可以選擇當養尊處優的大小姐 但她選擇當沒有姓名的義兵。 你不孤單我爸也看不太下去 但我媽就覺得這部劇非常好看 不用勉強看反正韓劇多的很 挑自己喜歡的看不用看的那麼痛苦 我覺得應該是韓劇最神的導演 集數太多令人卻步 我覺得敢悲劇收尾真的不簡單 喜歡他們兩人 不同以往的金編 綠豆花是有男扮女裝那部嗎？ 這2幕印象深刻1，尤其那個橋搭配兩人的服裝 我一開始覺得兩人太沒CP感了後來想想那個時代男女差很多歲也正常 而且兩人間沒什麼親密戲 止於“談情說愛”而已 其實我覺得孔劉演這角色應該也非常適合 但他應該不會接戲那麼勤XD 其實我蠻喜歡這樣的結局 如果最後只剩兩人活著逍遙 或兩人逃到國外 我覺得會違背這劇主軸 我其實最喜歡三個男人間的互動 以及關係的變化 哈哈哈哈 聽說花了400億韓元拍的拍了1年呢OST我喜歡黃致烈那首 但印象最深刻的卻是 綠袖子XD 感覺戲外差比較多XD有時會有父女感 查了發現真的不一樣 綠豆花是正奭歐巴演的 感謝提醒XD 印象深刻的臺詞1，很適合套入台灣的處境因此更有感 居然記錯名字了XD 六龍感覺真的很棒但集數有點太多了。原po應該是想要寫秘密花園？。當時看到你說不喜歡古裝劇還覺得很可惜，因為要推薦韓。劇我一定第一個先想到陽光先生，好險最後你沒有排斥看。它，也是因為這部讓我對金編接下來的劇保持期待(之前。沒特別關注她)。我對戲裡的宥鎮可以入戲，但戲結束依然對演員本人沒。愛，不過好喜歡兩位男配和女主女配！原本就很喜歡卞。約漢，推原po看看六龍飛天(雖然50集但很緊湊!)他在裡。面真是帥到炸。柳演錫也是因為這部才感受到他的魅力。。東魅陽花讓我哭死了QQ 去年底看《我的王國》時也常。常想起《陽光先生》有些微妙的相似和對照，如果不排。斥再看其他史劇很推薦六龍飛天和我的王國。光看場景就飽了 1900年代的漢城 東京 美國。很喜歡看史劇的這些場景 重現當時的人和事物。這套剛好是剛剛西化沒多久的朝鮮 新舊交差的感覺超有趣。陽光先生也是戴口罩的代表作(疑。戴口罩XDDDD。這部真的好看！畫面超美。男主很稱職！。超愛這部～同覺得這齣和以往的作品不太相同，雖然台詞。仍有滿滿的金編風，但劇情的安排上更紮實，演員的選角也。都非常合適。只要有陽光先生我一定推XD看過這麼多韓劇，這部真的是。我心中第一名！。然後超喜歡這部的角色們，都刻畫得很深刻，真的會愛上他。們。神劇。還收藏了藍光。一次追完真的覺得超好看,很推。每個演員都精彩演出了,的確是很神的劇,還有我覺得好人壞人。真的不分國家,即使主要是激發愛國心的劇,我覺得其中也是在。深刻描寫這部份。陽光先生在板上一片好評...但看了兩集真的吞不下：（。導演真的很神。六龍飛天必推！緊湊到連爸爸都大喊看下一集啦！。這部真的很精緻很好看 是我唯一喜歡的金編劇。為了悲情的東魅跟女二追完～。這部質感真的很好！是金編作品我最推的。類似的時代背景推 綠豆花。很好看 也推綠豆花。陽光先生一生推!!!。推陽光先生！完美！。我覺得導演畫面超美，這兩幕過那麼久還是印像深刻  https://i。.imgur.com/B1sr3v2.jpg。https://i.imgur.com/MSMBrso.jpg。https://i.imgur.com/2ua0acq.jpg。推 上面這兩幕真的很美。當初追時很入戲 到後面可以忽略李秉憲的老態。但之前想重看時 他的皺紋一直讓我出戲 就放棄了。因為是李秉憲演，所以最後的結局反而不會傷心（如果是我彬，。肯定恨編劇）XD。同樓上XDD 其實第一次看到結局還是會很震驚傷心啦，。因為正在入戲中，可是真正有餘韻的還是東魅陽花這對。，實在好喜歡他們倆。推陽光先生，這部的精緻度令人嘆為觀止，神劇啊！可惜太悲。了，我無法再看第二次。我當初一直覺得金編找他就是準備要賜死主角了XDD。時代劇題材用在韓劇裡，一定要有足夠預算才拍得出歷史。美啊！推李的演技完全忽略與女一的年紀差。還有這部的OST也讓我蕊了好幾次。愛信和宥鎮差了14歲吧(忘了),戲外差20,差不多。。男扮女裝的是《綠豆傳》哦！不一樣的。六龍飛天的編劇拍檔很強，10年前的《善德女王》也是。令人欲罷不能（我去年才看。綠豆花 跟 綠豆傳完全不一樣，千萬別找錯。被搶走的可以再奪回來 但親手交出去的 就無法要回了 我。最喜歡的台詞。卞約漢演的是金熙星喔 打成黃了 這部真的拍超美超愛QQ。而且演錫在裡面真的是帥出新高度TT ost也搭超好超催淚。很好看！！。啊還有，卞在六龍劍術超級帥，可以直接re他武打段。落。這部整體真的都很優，主角配角們、故事情節、場景、台。詞...重看好多次都還是覺得讚嘆。六龍打開第一集後就會一集一集接下去看 然後完結還會。嫌集數太少XD。我也是一開始嫌50集太多，後來看到停不下來一下就看。完了。尤其是卞在裡面太帥 非常有動力XDDD。一開始嫌太多，但停不下來+1。武打戲非常非常地帥!!!。去年看完六龍嫌太短所以才打開善德>\\\\<。女性為主的戲也超帥的啊啊。六龍最喜歡的是鋪拓四光的局 揭曉時很意外也很好看。六龍節奏明快很好追!必看神劇:)。這齣戲真的好看到不行！強推第一名。這部大推 唯一追的on擋 可以說是有五個主角 畫面都很。美 愛信美的跟花一樣。六龍我還嫌他太短... 錯過可惜啊。真的很好看！ost也很好聽～。推薦給一堆人 但都沒有人領情嗚嗚嗚。我也覺得陽光先生真的太美QQ。剛看完正在補心得，第一次遇到畫面美，ost還好聽成這樣。的劇！男主角的演技實在是完美