這個組合好像可以期待一下朱智勛、宋慧喬有望合作KBS新劇《Hyena》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117119 https://a.ksdi.com/a/20190530/117119739399.jpg 兩位的電視劇都在不久前才結束，是否會快速回歸，也備受關注呢 KBS新劇《Hyena》講述 代理上流階層案件的律師們 ，雖然主角們的設定是律師，但不是一 般的法庭電視劇，是圍繞著男女主角和各種人物展開的熱血的生存故事。今日也傳出朱智 勛、宋慧喬將搭檔合作。 朱智勛有望飾演法律界菁英尹熙宰（譯），對自己的能力充滿自信的才子。而所屬社 Keyeast相關人士表示：是收到的提案後正在討論的作品之一，目前還在挑選劇本中。 https://a.ksdi.com/a/20190530/117119739400.jpg 宋慧喬有望飾演律師鄭金子（譯），她行走在合法與非法，正義與不正義，是不計手段和 方式來勝訴並賺錢的鬣狗。對此，所屬社UAA也回應：目前是收到了《Hyena》方面的邀 請和劇本，但下一部作品還在商議中。 https://a.ksdi.com/a/20190530/117119739401.jpg 宋慧喬1月才結束《男朋友》，朱智勛4月剛結束《ITEM》，兩人是否會快速回到小螢幕並 搭檔合作《Hyena》，也備受關注。另外，《Hyena》預計在11月播出，如果真的是這個組 合，好像可以期待一下呢 https://a.ksdi.com/a/20190530/117119739421.jpg https://a.ksdi.com/a/20190530/117119739422.jpg （圖：TVDaily、tvN、MBC）。有說編劇是誰嗎？要不然好想看宋慧教飾演這個角色。我來查查 這角色設定蠻想看宋慧喬演的。感謝w大希望不是太雷的編劇和導演，很少看到亦正亦邪的。宋慧喬！莫名期待，想像她邪笑一定超帥超美的XD。金路梨作家 前作 2015 SBS 獨幕劇 The Ace。The Ace 為 2013 SBS 公開徵選劇本優秀賞作品。https://zh.wikipedia.org/wiki/The_Ace。可以期待一下。有興趣。感覺不錯欸可以期待一下。有興趣 可以觀望一下。這組合不錯啊！值得期待。想看宋慧喬演出這個角色。很期待這兩位的合作。想看宋慧喬演出這個角色，她之前都太乖了。想看不ㄧ樣的宋+1。也太想看的組合 新鮮～～～～～。這組合不錯…年紀接近感覺比較搭XD。好酷的組合～。這組合有期待耶！！。這組合好新鮮!!!!!。推這個組合。反而希望歐膩趕快生小孩XD。o組合超沒有CP感@@。想看這個組合。這個組合值得期待。哇喔！喜歡喬妹。沒有CP感+1。cp感不好說，當初男朋友也說不搭，可我還是覺得火花四。射，看得很開心。。覺得喬妹這段時間一直留作品應該是有醞釀生孩子的事。（歪樓。但滿期待她挑戰有一點點爭議不完全善良的角色