感謝機智的醫生生活製作團隊，在疫情中給了我們一個有如桃花源般美 好的戲劇。作為半路掉坑的winter garden粉絲，韓劇版首波獻給政源這個 角色，與版友各篇精彩的心得與留言如有重複，就先抱歉了。 我覺得柳演錫非常完美地詮釋了政源的內心衝突。回想奉醫師沙龍提到五人 幫的五無，相較於翊峻的一路順利而沒有complex（心理學上的情 結），政源被形容為毫無慾望。但真的如此嗎？編劇在此埋下一個問號， 隨著劇情推演，我們也看見政源各種內心衝突浮現。 在生活上，他節省到近乎自虐的程度，省下來的錢拿去資助孤兒院和長腿叔 叔計畫，而自己的車壞了也不修，五人幫讓他請客也都很識相地點了最減省 的基本盤（還不好意思加料），如果借個菸和打火機還要被碎念好久。他習 慣犧牲自己成全別人的幸福，但神職是否是唯一解？ 太習慣犧牲，一旦自己的幸福擺在眼前，有時反而卻步，很難允許自己幸 福。這種糾結的狀態，要不頭痛大概很難吧。翊峻和頌和分別與政源的兩番 對話，不管看幾次都讓人愛不釋手。翊峻在抽煙室的提問，政源即使面對好 友也是態度防備，繼孩子氣又大人樣地否認。然而翊峻提到真的希望冬天幸 福，他點頭卻難掩表情沈重；直到翊峻接話與我的好友政源時，整個 臉色才明亮起來。翊峻的玫瑰花招式果真奏效，即使政源口是心非，也逼得 他必須誠實面對自己的失落感與情感。 至於頌和則說出直指政源本質的話：看著別人幸福地吃，會感覺更幸福。 你就是那種人。想想每次政源找神父哥哥哭訴失去病人的痛苦，哥哥總帶 他去餐廳（吃給他看）、五人幫聚會他總訂位訂餐/穿圍裙打點裡外、遞巧 克力派給冬天的心空場面..，即使不接神職，他在此時的生活中一樣能帶 給許多人幸福，而自己也同時感受到幸福。我覺得頌和的話也溫柔化解了政 源的complex：以他的個性，沒有非得犧牲才行。因為他本來就是會把別人 的幸福放在前提的人。 我不覺得是冬天打敗上帝，而是政源克服了自己的情結。在第12集初，他發 現媽媽因為不想討論神父的事情，拒絕和他吃飯，心應該很痛吧。再看見冬 天為他哭泣，我想他那無言的一吻，實在包含太多的抱歉、心疼和感謝。回 頭聽他第10集甜蜜唱出的不華麗的告白： 我深愛的妳呀，我沈默地允諾妳 在妳的淚水乾涸之前，我都會守護妳。 在遙遠的未來，回想起這一刻，如果我們能給對方一個輕吻。 忽然發現，原來歌曲早就劇透了呀 我很喜歡在一吻之前的眾多小細節，winter garden派大概已經滾瓜爛熟 的。在超級可愛的小美女映芝打不上針時，政源在門外焦慮地等待，往後一 靠時離冬天整個很近，他自己沒發現，反而是冬天嚇一跳看了他一眼，稍稍 挪遠一些。雖然他總是否認，但對一個人的信任在肢體距離上還是瞞不了別 人，也印證了頌和說辦公室戀情沒什麼不好，是可以互相依靠的。在手 術室中冬天肚子餓，麻醉科醫師助攻要政源請冬天吃飯，政源先是不回應， 繼續要器械，沒幾句後才忽然接話要請冬天吃好吃的，可見他也一直把冬天 的事情放在心上呢。 另外，政源的長腿叔叔身份也很有趣。長腿叔叔是一本美國的小說名， 40代的網友小時候或許還看過臺灣播過的日本動畫。簡單說，是一個孤兒院 的女孩得到神秘贊助人的資助，得以進入高中就學，期間她每月寫信給這位 稱為長腿叔叔的贊助人，講述生活狀況。後來她與同學的年輕叔叔相 戀，卻因為自卑感而拒絕對方。最後長腿叔叔現身，原來就是她戀愛的對 象。 如果映照到機智的醫師生活中，冬天告白的自卑感受，以及政源最後將長 腿叔叔的身份移交給頌和，很期待在第二季中，winter garden能有更為 平等的暖心戀愛。 真的是最後了，實在寫太長。因為機智的醫生生活太難等待，我便利用時間 補完柳演錫的韓綜花樣青春 寮國篇。柳演錫本人的個性確實總是如同 母鳥餵食小鳥般地照顧旅伴吃喝，因此我想當頌和那句台詞看著別人幸福 地吃，會感覺更幸福。你就是那種人，其實也是編劇送給柳演錫本人的。 回頭看他在那一幕的表情，我想演員能夠遇上這樣的人生角色，真的會五味 雜陳地感動啊 能在這樣充滿變動的2020年，有一部如此動人的韓劇可看，還可以爬文那麼 多網友的討論，實在很幸福。讓我們一起期待season 2吧 真的政源也讓冬天成長，因此這對實在很暖心 94我站錯邊......至今有點心理陰影無法重看...嗚嗚 但七封在電話亭打電話給媽媽那幕實在太棒了 Orz 推 hahahahamu : 演錫就是政源無誤 記得李編也有一起去寮國 05/31 19:06 他在寮國滿分 _ 嗚嗚，還好我還有咖啡好朋友沒看 謝謝大家提供原罪犯的資料 我再照u大說的去找Friday影音 真的，演錫以這部出道起點實在太高 也很有趣，當時看原罪犯時超喜愛 而裡頭的少年現在已經是演技動人的演員 有種孩子長大的奇妙心態呀哈。推政源 推演錫 推WG 推李編！！！。冬天是讓政源正視自己的重要契機。那我只好推讓演錫開始真正冒頭的請回答系列了XD。李編好好地觀察他了吧～。這篇好厲害!!喜歡對犧牲的詮釋~~。還有12集的之玄 他也無意識靠冬天非常近。https://imgur.com/ngWaGR4.jpg。同感。還有咖啡好朋友，演錫真的是很溫暖的一個人呢！。coffee friends有精心熬製幾個小時的橘子果醬和番茄黑豬燉。菜，在螢幕外我覺得我都能聞到香氣了XD。有發現第十集之後政源無意識地靠冬天很近。最近剛看花樣青春寮國篇,餵食的樣子真的是演錫本人啊。連平時超級省但卻毫不猶豫請人喝酒這點都是演錫本人啊XD。護士們說政源都會請人吃飯,但對其他四位好友都很摳XD。我是在coffee friends被他本人圈粉，但戲劇是直到這齣。戲才被圈成戲粉XD。回頭看看政源的過程，他習慣把別人的需求放在自己之前，。雖然也從中獲得成就感和快樂，但或許未曾能好好有時間。聽聽和感受自己想要的。他的生活單純，全心全意投入工作。、媽媽和朋友們，冬天的出現讓他的情感有了變化，生活。中在意的重點也不同了。機智醫生生活第一季副標題應該叫作"戰勝上帝的女人"。受限於篇幅，這對的描述其實很多空白處，但是最好的處理。推政源～推演錫～看了花樣青春咖啡朋友發現他本人就。是安政源。是讓政源解決了自己的心結，才去考慮到冬天的事。如果真的用「愛情打敗上帝」這種解套法，會很失望，還好。沒這樣處理。其實WG被初吻的細節還有很多沒演到啊  第二季才會交代。我覺得其實冬天沒有戰勝上帝，而是對於政源來說，而他。選擇了他現在想要過得生活！。吧 不過政源還是得面對冬天的自卑心態啊。同意也覺得這樣處理政源繼續行醫真的很棒,不光只是愛情。第十集玫瑰花的秘密揭曉後，政源一開口唱歌，秒成政源(演錫。)粉，整個心空!!。他想當神父的原因就是情感太過細膩，幾乎承擔不起失去病。人的痛，所以在他掙扎的時候，出現的病人跟家人們，拉了。他一把，所以他才會說「是我要感謝她能夠復原～」。冬天沒有戰勝上帝 冬天是讓政源認識自己。政源確立了他從醫的初心，才放下了神父的願望。讓他留在醫院,最後一集的病人家庭讓他更了解他其實想繼。政源冬天這兩個人還是得在以後的日子好好扶持成長。續行醫~。認識自己更熱愛當醫生 熱愛看到康復的孩子和家長的笑。這齣我最想要的ost就是安正源版的不華麗的告白呀！其實。每首ost都覺得樂隊版的更好聽也更有意義。。推政源是正視自己當初選擇小兒外科的熱誠 想從醫的願望大。過神父 喜歡這樣的處理 如果說是「愛情打敗上帝」那真的。會非常失望。推政源是李編送給柳演錫的人生角色^_^。跟板大一樣在被CF圈到 可是戲劇以前他都演惡角XD。雖然全部都有看但實在get不到 他演惡角真的很壞XDD。當年看狼少年 看到他死掉我還歡呼（是有多討厭。不過也是他演技真的很好的緣故 善惡正邪都能完美駕馭。我已經完全忘記他在金師傅1的樣子了，這一部真的完全不同。機醫空擋我也蕊了金師傅 完全不會重疊。推演錫！！推winter garden!希望第二季能多多發糖。難到只有我是因為演錫身材被圈粉嗎XD。這部戲真的是今年疫情飄渺中最大的安慰，讓我們記得生。活中的美好！。身材的話推七封&具東邁時期XD 這兩個角色都是觀眾的...。我是七封派～。對耶成東日每次都吃給政源看，看來哥哥很清楚弟弟是怎樣。的人哈哈。1994因為一直都是垃圾哥派的，但七封身材真的讚！！。要歪樓的話：有人是被東柱的吻功圈粉的嗎^_^。被大家一推薦,我開看咖啡好朋友了!看完要怎麼辦?。七封臉蛋身材都圈粉! 是說花樣寮國篇也是福利滿滿XD。東柱吻功超好>///< 但個性一開始有點中二。但中二應該比不過白建宇 哈哈(這陣子把演錫的戲補完)。也大推姜東柱，中期開始角色成長很多，柳演錫也演得。很好。贊成大家說的,政源是考慮各種層面做出的決定,因此。冬天告白政源那段真的令人替她爆哭。ep.12看完實在有感動到,可以想像他抱著頭燒的樣子~。正在看陽光先生&每天必聽政源版不華麗的告白。所以第二季應該不會那麼早看到冬天和政源放閃啦。冬天只要不在政源面前 就是個很專業的醫生  又沒有調往。小兒外科的壓力 好好待在外科和翊晙爸爸多學點吧。band版不華麗的告白,根本牛排+龍蝦雙主餐的歌聲饗宴。請問政源是什麼時候喜歡上冬天呀？可能漏看了QQ。推演錫，當初看了白建宇後又。看花樣寮國就更喜歡他，期待第二季更多的WG故事呀。請爬上一篇文。e大去看一下上面"WG愛情軌跡"那篇吧。我也很期待冬天在s2會怎麼展開故事,她太可愛了！。當初就是喜歡白建宇後補了花漾寮國 就支持演錫到現在了。我沒想過每次東日哥一直吃給政源看有這層面的含義耶。不知道s2會怎麼開場,感覺會從12集後繼續,但到時候拍攝。時宇宙應該大滿多了會有點不連戲...。如果11月開拍 羽朱應該也還好啦。對吼 我一直在想2021感覺還好遠,但離開拍只剩半年。以冬天的個性 若然馬上就和政源打得火熱  真的怪怪的。但冬天是迷妹......。喜歡就會勇往直前（握拳。冬天個性只有面對爸爸才會放得開啊。WG小倆口感情戲一定超有趣!希望編劇在s2餵飽大家～。這兩個約會一定很萌很好笑 一個一直吃一個一直張羅。好想看他們約會和放閃,好期待啊~。政源要戒煙才買得起三明治吧。要冬天請客絕對會被丈人唸爆 XD。還沒看機醫，不過才剛看完寮國篇，柳演員本人真的太全面了~~。https://imgur.com/TIPCnVV   這幕的背景音樂歌詞這句。都沒想到有這用意，之前都只覺得好笑，神父哥真的瞭政。源，原來安慰政源的方式，就是吃給他看，冬天真適合政。源，冬天技能之一就是豪邁吃東西。依歌詞都會劇透來看,政源會戒菸吧XD。天啊竟然有這種歌詞截圖!戒吧戒吧～一起去吃飯！。真的很愛驚天一吻，政源對冬天的情感直接爆發，這時候才。知道之前的他到底是多麼壓抑自己、克制自己 嗚嗚超棒。真的啊！WG粉跟著壓抑好久！幸好這一吻...作得好！。申導李編用WG教導我們 不要急著吃棉花糖（欸！。是說演錫本人不會抽菸吧 去寮國只有浩俊在想買煙XD。原來可用這齣劇訓練延遲滿足.. 幸好還是有發棉花糖!。這裡也是咖啡朋友才開始喜歡演錫的粉絲，除了狼少年。以前沒看過他演的戲XD在訪問裡他說自己和政源有80%。像，讓我整個跌進更深的坑XD。他也有出現在華頤 五告派。寮國看來的確只有浩俊苦於菸癮,難怪開頭心情有點差。很遲來陷入演錫演技魅力 都是他以前演得太壞的錯（喂。曹演員好像也沒有真抽啊。演錫真是有底蘊的演員,掉坑無悔~^_^。寶石終究會發光（遲來的感動拭淚。電視劇裡不能真抽啦 有規定的。但我發現我沒有東西看了 幾乎都看過了怎麼辦= =。原來遲來掉坑也是有缺點的 棉花糖吃掉才發現很好吃?!。我也是看了咖啡朋友才喜歡演錫的，也很喜歡他演的具東柱，。另外演錫的歌聲很棒，真的是個什麼都會的人。有新作前只好反芻棉花糖了...繼續拿放大鏡重 [email protected] @。我說錯了，是白建宇。會唱歌我向來直接加100分！不然之前看青春跟咖啡朋友都無感。歌聲在ep.10有驚艷！ost12和金大明合唱高音也厲害～。歌聲超溫柔。之前不知道他會唱歌，在醫生裡讓我有驚豔到，是我喜歡的歌。聲。演錫有在演音樂劇唷 只是演得不多 不是專攻。講到這個我又扼腕前年錯過惹QAQ!!!!!!!!!。可以看明星解謎，Netflix 有，顏值爆表。而且會打鼓也很加分。打鼓到後面幾集滿花式的,有時會丟轉一下鼓棒,可愛!。第9集真的超會玩的 大明和美都也是。掉坑後發現演錫演過Hedwig音樂劇,可惜我看的不是他。我是先看coffee friends 後才看金師傅第一季，本來擔。喔喔喔喔喔明星解謎還沒看過 謝謝u大 有新棉花糖了XD。心看機智醫生時會出戲，沒想到演錫詮釋了兩個完全不同。風格的醫生角色，我反而比較喜歡政源的人設！。金師傅的核心就是韓石圭啊 安政源真的比較有趣。哇！明星解謎有兩季！太感動了～謝謝推薦。https://imgur.com/beSZALA.jpg  分享美翻的柳海德薇。又有申賢彬歷來演得最可愛的角色張冬天。https://imgur.com/PuAX0Wk.jpg  加碼曹海德薇。圖片來自去年的場刊 有集結所有演過的藝術家的劇照們。https://imgur.com/QkaLjEH.jpg  多一張材學（不是。明星解謎演錫只參加兩集 還可以看未紅前的綜藝"話神"。機智醫師生活是立志搜集滿韓國的Hedwig們嗎！。可以偷問哪兩集嗎。超話癆搞笑 還有Healing Camp 裡面演錫有做木工。感謝t大補充存糧~。第一季的第一集和第九集。第八集最後也有出現一小段。謝謝t大～～。p大也可以看人生酒館。太好了！我的待看清單長度終於有比較安心了！。可是人生酒館只有一集耶XDDDDD。之前看到逼站上也有人因為最近大入坑演錫而把他上過。的綜藝做了合集，可能沒那麼多時間補韓劇打算先看那。個XDDD。啊人生酒館兩集啦。真是感謝有那麼勤奮的粉絲！看完只好重re重點片段惹。我花樣青春寮國篇也看了,咖啡朋友也看了,真的很喜歡演。錫對待朋友的樣子,陽光先生是我第一次看戲劇中的他,覺。得跟他本人反差超級大,而且造型也有突破性,機醫的政源。,看他吃飯時默默的幫朋友拿餐具,還有幫忙拿飲料、烤肉。、甚至幫店員整理餐具時,覺得跟綜藝節目裡的演錫好像。啊～。第十集政源開口唱歌真的一秒愛上 柳演錫好迷人啊。真的！第十集那個政源唱歌片段,是他們樂團曲影片我re。最多次的一部。他的歌聲真的超級溫柔,聽了覺得暖暖的又超甜。真的，唱歌的時候實在太迷人了，我不知道重看了幾次，再。配上笑眼，不得了啊啊啊啊。還要配合丈人的關愛眼神啊。演錫的"不華麗的告白"在螢幕前都覺得有被告白到(羞)。馬上去b站找檔，看人家整理出來的比較快。喜歡演錫歌聲的偷偷推一下JYP 的Party People 還有17年。的Happy together ～ 舞台魅力爆表！。JPY party people很棒！。演錫的綜藝還有WeKid，是個兒童音樂節目，與朴寶英擔。任導師，共有8集！。從1994中的七封，就掉入柳演錫的坑，躺好躺平。真感謝他努力工作,留下可以追尋的足跡啊~(大心)。想到一個無關緊要的：柳演錫本名是安演錫，在機醫裡就。讓他姓安了(?)。安恩珍還說論輩份演錫是她長輩。政源的人設和演錫本人真的很相近，喜歡小孩、樂於公益。、演錫2014年到衣索比亞擔任志工，。推花漾青春演錫媽媽XDDD 真的感謝申李挖到演錫這顆寶。石啊TT。用本姓意味本色出演?愛餵食別人真是很可愛的特質><。這三位的海德威也太正了吧！！。花樣青春很感動,除了餵食他還放手讓朋友找路買票。寫得好棒 政源實在太溫暖了。就算全方位的操心,也希望朋友體驗自助旅行的精髓。為了改善當地孩童的教育環境，幫孩童圓夢，回到韓國。還開了攝影展、出版一本「柳演錫的Dream」，收益全部。捐出，現實生活也是長腿叔叔。。剛看咖啡好友開頭,緣起咖啡車也是想募資給兒童醫院?。怎麼會有這麼好的人QWQ。想對演錫生氣可以去看電影解語花XD真是壞透了(?。超愛演錫的，終於有版友討論到他了！！。我是今年看了浪漫醫生金師傅才發現柳演員這顆寶石（。相見恨晚啊），接連補了請回答1994、心情好又暖、陽。光先生和一些電影，很欣賞他詮釋多元角色的演技（和。李應福導演一樣，覺得他的眼神很棒），演壞人真的是壞。透了XD，但讓我躺在坑底的是他本人的特質，真的是很。善良、認真，多才多藝又很有想法的演員。。推~。推推 看完以前的綜藝我都背起來他當初被女朋友兵變的故。事了XDD。12集家屬問政源，醫生自己何時休息，我也和政源瞬間感動到。，想到近來台灣民眾也常對防疫部長這樣疑問，覺得暖心XD。回i大，可是解語花裡演錫親自彈鋼琴很帥XD。回i大，可是演錫在解語花裡親自彈鋼琴很帥XD。推演錫 94後看花樣青春整個被圈到 很溫暖的一個人。超推演錫的咖啡之友 真的是很療癒放鬆的韓綜。QAQ感動.. 我的演錫（？。圈粉+1 喜歡政源是因為陽光先生 他演得好好 在機智裡面。人很溫柔總之演什麼像什麼 我也要看coffee friends。唱歌聲音超溫柔。看電影The Beauty Inside對他印象深刻，口白的聲音很溫柔。，最後韓孝周認出他，演錫流淚哭聲那幕整個震攝住，也太會。演了吧！。掉坑後查了他出道竟是演電影"原罪犯"(old boy)配角!。相當驚訝,原罪犯是很喜歡但不忍重看的電影,好像可以。為了演錫重看一下了,雖然戲份應該不多:)。原罪犯看完心情真的太複雜了，我看了很久還定格認臉的。輪廓，還去查他演的時候18歲了嗎，要是是未成年演，心。裡會有陰影吧。原罪犯很黑暗真的!我整個矇著眼看,現在只記得活章魚。所以應該連演錫的臉都沒看到 @@~。放心 演錫不是說過他當時根本不知道拍的是原罪犯XDD。我覺得他人生的第一部電影是原罪犯起點有點高。第一次出演就演那樣的劇情，都覺得心裡會不會有創傷。。看原罪犯十年特輯，演錫有說還沒演那場戲之前，在樓梯。跑上跑下練習，周圍一堆女高中生，說好帥好帥，自己也。覺得自己帥。 拍完之後自己覺得好尷尬好尷尬，帥不起來。了.。BTW, Friday 影音有原罪犯跟他的特輯。我記得花樣青春裡演錫說拍原罪犯的片酬很低，有150。萬還是50萬韓幣的樣子。但真的是起點很高的出道作品。，雖然後面無名了十年，好險還是遇到了94。連賢彬都要喊演錫前輩 柳真的出道很久了。吻戲的情緒醞釀到最高 那種忍耐跟心疼對方還帶有淡淡的。愧疚感(對上帝?) 整個棒呆了。這場吻戲的境界實在太厲害了....*_*。另外我也好喜歡政源晚上去找映芝小朋友,大小演員都。好投入,感覺真的互相喜歡對方! (冬天:......)。也是re映芝片段好多次,搭配"風在吹"OST超催淚啊~。具東魅勒？。具東魅我也喜歡!背陽花走在海邊那段實在....。這種內在複雜 心口不一的角色,柳演錫詮釋能力超高～。連三篇WG文都爆了。看到好多人都推陽光先生，在考慮要不要開來看!!!。陽光先生真的超帥 每次講大人都會被蘇到。我自己滿愛陽光先生的!畫面超美,金泰梨將眾人傾倒的。陽光先生， 戲份多嗎?我看他是配角，我没很愛看歷史劇。角色詮釋得相當有說服力,其他演員的表現也很動人。政源的(上少字)。演錫戲份應該算第二男主角?我覺得不算太少...。因為韓劇版好多精彩推薦文,我看了覺得有驚豔到。但調性和機智醫生生活很不同,可以看一兩集試水溫:)。陽光是我很少會看的類型，有聽說畫面很美，還有演錫讓我。想說應該來看一下，之前有聽到ost覺得很好聽。演錫在陽光先生的造型我不行...(誰理你XDD)，覺得他不。適合蓄鬍。我遲疑的點是故事比較悲,結果看下去..還真的滿悲@@。陽光先生的造型我覺得頹廢的好帥耶,而且裡面演員的日文。但整體也算是有些奇妙的幽默,特別在前半...XD。都講得不錯,只是具東魅的角色令人心疼啊...。陽光先生我都只看具東魅或三男一起的部分,男主我沒辦法。鬍子是因為他皮膚太白，試裝時候還剛好在演海德薇，。穿起和服像藝伎不像武士XD 只好把妝化黑一點再用鬍子。具東邁也是癡情又嘴硬的角色...在劇中真的有苦到。雖然主要討論演錫,不過陽光先生中我也喜歡金熙星XD。h大一講,也是有點想看演錫扮藝伎啊:P~一定超正！。陽光先生的演錫真的超級帥啊！！。可以看到突破演技以及形象造型的他哦。我媽看機醫時還一直抱怨,說她覺得陽光先生裡看起來比。較帥。這樣我也來問一下我媽覺得哪齣的演錫最帥 XD。推柳演錫  其實機醫沒有太多讓他好好發揮演技的機會。優點是他與其他四位主角間一定很開心。其實演錫就按照人設演就好 反正光唱歌就很滿足了吧。還有練習打鼓?XD...看他每集打鼓的表情都好開心^^。卡農那邊他整個開心到根本是演錫本人 不是安政源XD。"不華麗的告白"最後,他的表情應該也是演錫本人,哈!。6/4花絮預告裡的鬍子我比較行...XD。樓上C大 花絮預告裡是在一部新電影中的造型喔 XD。具東邁頹廢風整個打破以往我也可以XD講日文超酥的。啊!!陽光先生大推!。請問6/4花絮預告要在哪看?我好像漏掉什麼...感謝!。推打鼓的演錫真的超迷人！。https://youtu.be/Sl2sLS75T68  應該是這個～。東魅真的好有魅力 講日文超帥XD。感謝！定格看了一下,小鬍子和捲髮有可愛到!!。推演錫～從七封被圈粉 到具東邁 再到安政源 實在是愈。來愈喜歡柳演員～。這三個角色的畫面真的刻進腦中,隨時可調閱^^。我覺得心情好又暖的白建宇很帥，雖然很中二。推hb大 就是那個～ 那鬍子頭髮是最近的嗎？看鄭少女的。樣子不太像欸。一開始見面的時候吧，特輯應該是橫跨整個拍攝期間？。喜歡他陽光先生裡的造型+1。演錫在陽光先生中和金泰梨對手戲也很棒!削髮那段印。象很深,火花四射～。真的很喜歡他在陽光先生裡和陽花在沙攤上走著的那幕...。他陽光先生裏的造型也很好看。正在看陽光先生，一直在快轉 只想看具東邁XD。看完前面說的綜藝電影可以再看電影解語花！。其實解語花先看再看The Beauty Inside，比較可以紓。解遺憾（路過偷推）。r大的路過真的很棒XDDDD。本來擔心坑太小,大家超豐富補充讓我放心躺滿躺平~!。電影都看一輪再蕊個劇 應該夠到明年。結果到第二季之前,已經會背第一季的台詞了,哈～。https://www.bilibili.com/video/BV1XE411g7AD?p=1。前面推文說的綜藝合集。七封前的2%不足美男真的很搞笑XDDDD。謝謝to大 通通回味起來:D 不過清單欠了2集人生酒館。2%不足的描述超貼切XDDDD。從2012年的開始看,一路看一路微笑...... (樂)。水管搜尋金師傅 真的是一堆姜東柱的閃光戲 以前看都覺。得還好 ；但是跟安政源比較起來 比例根本超誇張。w大說的比例是吻戲尺度,肩膀寬度還是分享的數量呢XD。可惜金師傅第一集吻戲的強吻設定和台詞,我不太行..。我也好愛演錫 看陽光先生被大大圈粉 真心大推薦喜歡他。的去看那部！機智醫生裡面也太迷人了。吻戲還是金師傅的大 但知名度來說 WG的分享量真的超高。演錫和玄振私下交情也不錯 之前還去看吳海英話劇版公演。只有我是因為一千零一魘喜歡演錫嗎XDDD。補充一個2017年演錫接受可視廣播採訪的中字影片，雖然。只有短短半小時，但超可愛的！！！ https://b23.tv/DSB。lrs。https://b23.tv/DSBlrs。查了一下,一千零一魘是恐怖電影?先筆記但..(抖)。開看可視前幾分鐘就融化了,連調整耳機都很可愛欸!。訪談中說到他把狗狗七封的畫掛在家中打招呼,太cute~。是的XD 演錫殺人魔演得很精彩XD。經過b大的說明,感覺是很有挑戰的演錫啊 [email protected] @。我從狼少年認識這個人 但無法喜歡 太壞了XDDDDD。然後建築學概論那個@#$%也是他 就...更討厭了。OK這是個打臉自己的過程 哈哈。ps.華頤也很兇狠 兇到透過螢幕都覺得怕。能夠一直讓觀眾被打臉的演員超強啊 *_*。觀眾看安政源一直自打臉也很開心啊 XD。編劇的小戲弄XD. 政源的矛盾缺點也是吸引力所在。話神的演錫太可愛了，一直推銷自己，一直挖洞讓自己跳。我也看了話神...真的可愛,也看到他的努力,不容易啊!。因為板友推薦,我看完"心情好又暖"了.演錫真神奇,白。建宇的角色設定,通常我會棄追.但他的各種微表情實在。太可愛惹!(吃驚)~ 雖然劇情不乾脆利落,但我還是高興。地看完並且重re白建宇片段,覺得演錫太厲害了...哈!