官網放EP9影片預告 http://www.kbs.co.kr/drama/jugglers/view/preview/2584740_136636.html 孔部長變成兩人的傳聲筒 哈哈 親親完兩人有點混亂的樣子，不管是在家還是公司都互相避開 期待左秘跟南常務開始戀愛啊啊啊 以下有雷 EP8我都蕊快爛了 南常務的過去讓人好想關心他，副社長說他內心傷痕累累，他的叔叔死後感覺是副社長扶 養他長大 目前我好奇南常務有沒有愛過前妻，為什麼結婚又為什麼離婚？ 他跟左秘第一次見面應該就留下深刻印象了，而且左秘在秘書裡面是長的漂亮的耶 https://i.imgur.com/tgDO8zQ.jpg 第七集彩蛋很喜歡 常務笑得好溫柔 https://i.imgur.com/nY9HVwA.jpg 白珍熙的允兒超可愛 。第八集re到快爛+1 現在要開始無限重複第九集預告了哈哈。哈。預告最後兩人是在一起了吧?!XDDD。穿情侶大衣好萌 最後的常務也笑得太溫柔！我也想被摸臉！。期待！。期待！星期一快來啊！。開始戀愛了!!!!2個都感冒哈哈哈。最後一幕好可愛！。希望有中字預告,上禮拜都沒有說。最後一幕 常務的笑很可以！。常務笑的很可以+1，XD！。笑的瞇瞇眼的南常務 好古錐XDDD。想當左秘。在家順毛的南常務真的好乖阿>////<。好期待兩人開始談戀愛啊～～～。常務真的也生病了哈哈哈哈哈。南常務談戀愛應該很有趣XD。最後一幕是有沒有要這麼可愛啦！兩人快談戀愛啊啊啊啊。啊。這部真是神選角 太強了。談戀愛～談戀愛～。一開始常務對左祕印象很差吧，完全是他討厭的類型，但是。看到難堪的場面還是幫她撿了鞋子，本質上就是很溫暖的人。期待！！！。這笑容實在 太迷人呢。瞇瞇眼常務好耀眼（遮）。請問為什麼看不到預告?。喜歡在家順毛的南常務 最後的笑容真的把人KO了 好想要一。隻南常務啊。推~~兩個都好可愛。最後的笑容！！！。已經很久沒有這麼入坑了！！。我也要溫暖的手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡還有笑容爆擊。預告最後一幕好好笑哦 哈哈。雖然要三天連假好開心　但是好想快點禮拜一XD。可惡！溫暖手！快分一隻給我！給我溫暖吧！啊～。感謝分享! 最後一幕很甜但怎麼覺得像幻想XD。覺得像南常務的幻想XD。不要幻想啊～～～。我也入坑了！順毛的南常務真的很帥！。韓飯是猜是允利的幻想XD。珍熙越拍越瘦的感覺真的好小一隻。覺得珍熙小小隻的 好可愛XD。覺得是允利幻想+1應該會很怕又被同仁發現。媽媽要殺上二樓了嗎？。我也覺得最後一幕很像是幻想不是真實的XD。最後那幕南常務的眼睛跟笑容太犯規了吧><。推~期待。從來沒有這麼愛蕊預告～。每天re預告數十遍 星期一快點來吧。https://i.imgur.com/Xlyb2nX.jpg  今日新聞圖。情侶大衣!。推。第一次覺得連假過好慢XD。左秘臉好小 常務的手好大。常務的髮型越來越好看惹(花癡。這2隻身高差讓人心空，推情侶大衣。想放連假 但又想看第九集哈哈。剛看到劉智泰在第九集有客串，不過是跟王祕對戲。哈哈，是用maddog的角色客串