劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps KKTV每週二三 00:00更新: https://www.kktv.me/titles/00000348 集數: 40 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 https://i.imgur.com/AvrGbXf.jpg 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 https://i.imgur.com/nUaDmCy.jpg 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP15、EP16預告 https://www.youtube.com/watch?v=MYfOAIFNGo4 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/M6PP3z AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tChoqt4Q3Is https://www.youtube.com/watch?v=iqptALlWuEw https://www.youtube.com/watch?v=0UxfVC99VZI https://www.youtube.com/watch?v=7UzZUpc43RQ https://www.youtube.com/watch?v=BlapZEDV3Mc https://www.youtube.com/watch?v=HsmyRYqcv_w https://www.youtube.com/watch?v=XRGCKPwE59s 劇照: https://i.imgur.com/g8xvQqk.jpg https://i.imgur.com/1BzSpc8.jpg https://i.imgur.com/N9mMr8C.jpg https://i.imgur.com/WGV91g7.jpg https://i.imgur.com/Ga7yrky.jpg CR.韓劇動態微博、SBS官網 OST : PART.1 歌名:17 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=m5INivRd9W8 PART.2 歌名: Just stay https://www.youtube.com/watch?v=IGFa0MnNw0I PART.3 歌名: Thirty Waltz 演唱者:Tarin https://www.youtube.com/watch?v=20EWirgR2S0。趕不上直播，推一個！。推～。推。推推。推。推。這集好像是約會耶！希望這次沒人打擾他。猜甜蜜約會完結尾就要開虐了  然後等一星期QQ。推。借小雨傘超可愛。撐傘也好可愛。啊！我推錯篇。看起來沒看到。果然結尾只是吊人胃口用XD。可惜。good night 哈哈哈哈。不知道一個月後，瑞麗能去哪裡。瑞麗已經在找住的地方了耶。真的是吊胃口啊~。下禮拜就要簽約了？。到底什麼時候才會知道。發現她說要把東西帶走了。今天又月圓了XDD。w大我猜要下週才會知道或是今天會知道？畢竟這部有40集可。能沒那麼快會相認。也太快月圓了吧XD。找到地方住的地方嗎。代表發現了孔宇振怪怪的。代表一直偷笑XD。今天看中字，燦昨天很累的下公車的表情好帥唷，怎麼回事X。D。真的找到住的地方了！。今天會有第8集定律嗎。一年也不用租金？只要養鯉魚嗎？這麼好。不知道XD 但他們有這麼快嗎？。瑞麗的公司前輩介紹好地房給瑞麗，宇振生氣了。看到鯽魚就生氣XDDDD。他們都不想讓瑞麗離開。跟他們一起走很怪吧。剛發現friday也有上這部了~。瑞麗好會體諒別人，都不會添人家麻煩的善良女孩。這部真的很清新溫暖。x大我看完再補上，感謝提供資訊。大家都睡不著。想不到時間過的那麼快。告退的方式好獨特。p大這部也一直讓我覺得很想看童話故事的動畫一樣，好夢。幻的故事，讓人心情很好。很像。哈哈哈哈。騙人。點點洋裝好美。明明就很辣。置入。黑色牛骨辛拉麵～餓了。嘴超硬，明明就很辣的樣子。哈哈哈這置入。瑞麗洋裝都好好看。很羨慕他們。拿飲品都慢鏡頭XD。兩人做那吃拉麵超像廣告。都很好看+1。好歡樂。有幫他們拍找欸。宇振笑的好甜。宇振越了解瑞麗 感覺後頭他會越自責 讓瑞麗青春就這樣。失去了。兩人同框太美好了。哈哈哈還自己收藏。情侶照。女二開始疏遠她嗎？。j大我沒想到耶！有可能，知道也會又推開瑞麗。目光又集中在瑞麗了。亨泰!。啊拜託不要走鐘呀。啊！這樣亨泰什麼時候才會找到瑞麗。亨泰每次都來的不是時候QQ。啊燦燦 不要趕亨泰走呀。亨泰很可憐。要讓她拉小提琴。這麼巧又讓他聽到。啊聽到琴聲了。瑞麗表情和小時候一模一樣。八字眉。啊，太久沒拉才會這樣。什麼還有機會讓她繼續練。瑞麗這樣手算好了嗎。看到這個樣子，心好痛。終於要出現阻礙瑞麗的人了嗎？。喔這位老師快找到瑞麗呀。j大我覺得是因為沒有常常練才變得生疏，應該多練習是有。機會的。他們在幹嘛。喔喔，這麼有默契。就直接叫瑞麗上車就好了，講這麼多。T大 覺得瑞麗身體還沒復原T^ T。哈哈哈 宇鎮太可愛了 講那麼多理由。原來。宇振一直露出爸爸微笑XD。那麼多年沒拉，生疏一定。說出來。住在醫院很久了。所以無法去留學。啊知道了。躺太久了，手沒有力氣。QAQ。這麼快就講出來了 以為還要一陣子。雖然已經知道了，但不久又要分開了。太好了早點講是好事呀 這樣就不會拖到後頭才知道了。只是暫時停止的時間。只是休息一下而已。我也可以一個人。紙條這麼巧被瑞麗看到。有想過跟著他們走。但一直這樣會想要依賴他們。所以想要自己一個人。你這樣充分是大人了。他第一次跟別人說這件事吧。難過的話可以不用再說下去。宇振把心結打開了。瑞麗好有朝氣好可愛。宇振這幾集越來越有少年感XD。看不出來眼前就是燦嗎XDDD。虧她這麼迷燦。又置入。剛剛他們在海邊，宇振有弟弟感XD。還硬要帶到吹風機。瑞麗和燦對喜歡的人好像，都會一直看著對方。對啊XD, 吹風機畫面有需要停留這麼久嗎XDDD。這首好好聽。沒置入就沒資金啦。心動上線。小瑞麗也有喜歡的人嗎。那個圖案什麼意思?。燦還是想要帶走瑞麗。包包又置入。不知道XD 要看中字，不知道是什麼符號。包包也廣告嗎？。是樂譜裡的漸強嗎。燦失戀了。居然哭了。看到喜歡的人  心跳變得大聲。燦這麼感性。梁是samsonite red包包代言人。那個符號是什麼含意呀。d大有可能唷！。男二是給觀眾疼的。感謝d大！。手上是什麼。燦燦別哭呀。燦的姿勢跟床頭燈好像XD。燦裝瀟灑。哈哈哈哈，果然還是很擔心瑞麗。燦哭哭。XDDDDDDDD。燦很想把瑞麗裝在口袋帶在身邊吧。大家都對瑞麗超好。又廣告。XDDDDDDD燦呀 這算是初戀嗎。擁抱這裡好催淚。行李是珍妮佛的採購車呀。馬上換上瑞麗送的鞋子。他們的感情好感人QQ。閉眼切菜嚇壞。好厲害。j大我覺得是初戀。瑞麗都會回報回去。短時間大家都有感情了。菲。好可愛。這麼多次圓月越來才過一個月。這集好感人。啊德九拍的好好看。這部是要完結篇了嗎？XD。雖然沒住一起 但公司還是會見到面啊。推。燦，哈哈哈哈哈。現在真的好像完結篇XDDDDDD。哈哈哈哈燦。燦XDDY。燦是被列入黑名單嗎？XDDDD。是說瑞麗什麼時候才要有手機呀。XDDDDDDDD 好好的燦這麼變那樣。天啊！。又廣告。無法搬進去啦XD。沒地方住了欸。前面說這麼多，哈哈哈哈哈哈哈。肯定又要回去了XDDD啦。下定決心，雄心壯志的樣子要離開，結果。是被騙嗎？。很尷尬欸。好像不是。好尷尬 哈哈哈。看到了。好像是沒談好的樣子，又沒通知到瑞麗。想要一起吹電扇。他也太敏銳了吧。瑞麗表情好可愛。好像電風扇廣告。五隻炸雞嗎？。再回去住五隻也太多了吧。看著好熱，韓國最近動不動就近40度。哇，就繼續住在我們家吧。近40度好熱。炸雞對燦根本不算什麼 看看前幾集的熱狗XD。一起耶。快帶回家啦。終於學會直接和瑞麗講。怎麼會把電風扇帶走XDDDD。孔大叔好暖喔喔喔喔。熱狗超扯。不過他們家是不打算賣了嗎？。小倆口好像新婚夫婦。以為看到幻影。幻覺。可能住到搬走為止。哈哈哈哈。這位大叔幾歲XDD。換衣服了。終於要公佈臉。不是舅媽欸。好年輕耶。這樣感覺好好 配樂也好好聽。她是誰？。好臉熟。姐姐也回來韓國了耶。要來見弟媳了XD。不對啊！這樣姐姐會知道瑞麗住在他們家。黃美靜 是珍妮佛本名嗎？。說是女朋友就好啦哈哈哈。要怎麼解釋瑞麗怎麼會住在他們家。你是誰XDDDDD。應該是唷！原來有真正名字。搞不好當他是珍妮佛。姊姊這麼恐怖嗎 哈哈。沒預告了。又要等一週了 T T。還是有我沒看到XD。快攤牌 這部感覺還有超多可以演。姐姐請的保姆她應該會知道保姆的長相。k大是沒預告。宇振快點說瑞麗是你的女朋友。t大感謝，原來我沒看錯XD。希望下週會相認了，要不然讓瑞麗發現畫像和鈴鐺也好啊！。只是宇振不好奇瑞麗看月亮的手勢嗎。我不太希望他們在一起才發現瑞麗是當初的小女孩，這樣會。很虐。啊 對吼 拿還是直接攤牌吧 珍妮佛剛剛通電話在找房子。不知道是不是在幫瑞麗。那個黃鞋子的女生好像李令恩，只出現一秒不知道有沒。有認錯。目前還有舅舅線還有亨泰線還有瑞麗可以慢慢重回舞台拉她。最愛的小提琴！。真的他們快點相認吧，雖然還有12集。這兩集瑞麗變更可愛，這部主演都好可愛好青春唷。https://www.youtube.com/watch?v=dicfSwU2T94  小菲特輯。30/17看起來很輕鬆，不知不覺就看完一集XD。推推!!。小菲好會演，到底劇組是怎樣拍的哈哈。先推推~~~~~~這齣我都不敢看太快 因為太好看!!!!。這部好像只有16集，而且我看韓網討論原來編劇是導演的姐姐。應該是說32集，本來也以為是40集，但韓網有人說只有32集。那不是只剩一半了嗎QAQ哪夠演嗚嗚。崩潰沒預告QQ。原來編劇是導演的姐姐！現在才發現她們同姓氏XDDD。編導是姐弟應該不是真的....感覺下週宇振瑞麗會知道彼此身。不過查了一下編劇比導演小12歲XDD怎樣也不是姐姐XD。太短了啦 敲碗給我40集。什麼只有16集！？那可以準備相認了啊。k大劇組很會選，看花絮的時候，小菲本來還比較黏宇振，一。開拍小菲就變專業演員就黏瑞麗，超厲害。這部希望有20集啊！16集太短了，之後確定集數再來更改！。小菲超專業XDD。EP15收視 AGB全國8.4％ AGB首爾9.6％。EP16收視 AGB全國10.5％ AGB首爾12.1％，全國收視破10%了！。四位主演上VLIVE時異口同聲說德九是這部戲裡的天才演員XD。哇，破兩位數了（撒花。沒看花絮只覺得很會演，看花絮覺得小菲超強。收視率超強。收視恭喜!。月火劇這種收視率算很高吧。月火檔無線台另兩部全國收視都沒破5%，3017收視比水木檔還。高，真的很強！希望下週不要因為亞運會影響播出。這部真的很好看！超後悔太快點開XD。總覺得小時候瑞麗也暗戀宇振呢!!! 好想知道當初為何瑞。麗要追著宇振跑啊啊啊~。r大我也這麼想，韓劇也常常這麼發展XD 男女主角互相是對。方的初戀XD。可能撿到小宇振的東西來不及還之類的。這部真的看的很舒服~人際關係溫暖又療育~目前沒有壞人。就算是女二也頂多是因為童年陰影害怕瑞麗再回來奪走。她這幾年努力獲得的榮耀，沒有欺負瑞麗只有說謊沒見過。沒有爾虞我詐沒有鉤心鬥角只有不加修飾的用真心~推薦!。很愛每集的標題都很有意思~戲裡的明喻暗喻也很有深意。各位下周一因為亞運3017停播喔~周二才有~。什麼 竟然停播QQ。每次都看得心情很輕鬆，只是常覺得男主的車有時沒開，怎會。突然又有車？比如男主喝醉隔天及這集出差？。什麼！！！！居然停播！希望隔天可以連續播四集。好像是改到不QQ。打錯抱歉 只是想表達不想停播QQ。我blue Monday 的精神糧食啊QQQQ。停播一天好可惜啊。希望週二播出週一+二的分量 不然停頓點會變得不順QQ。覺得bug是月圓哈哈哈覺得很好笑。哈哈哈，一個月不到已經月圓好多次了。話說男女主角不到一個月就喜歡上對方了(男二也是)，。但是卻不覺得這感情是突如其來的，編劇導演真厲害。回 pinchi 大，宇振這集出差駕的車應該是小賢的灰。色車，他自己的車是黑色的。看完中字有提醒因為亞運所以停播，希望可以連播。看完中字女二目前也只是怕瑞麗奪走自己目前位置，應該不。會太壞才對。好喜歡這集的瑞麗，一直被她笑容和天真無邪表情攻擊>////。//<。我好像都喜歡這類的人設女主角，一直會讓我想到付岩洞的。貞慧，這兩位女主角都超級可愛。以前對申惠善還好，但這部戲她詮釋的少女感真的是太可愛。了！完全懂燦為什麼這麼快就喜歡她！。尤其是瑞麗路上遇到宇振跌坐地上的表情好可愛唷，怎麼可。以把小女孩的表情演的這麼可愛（整個詞窮只會說好可愛。瑞麗都會把人家對她的好記住再用自己方式回報對方，雖然。不得以但也會用自己的方式成長獨立，盡量不麻煩人家，會。努力像個大人一樣又欣慰又讓人心疼。只是沒想到我把年輕女孩的腳說她應該有年紀真是不好意思X。DDD ，原來不是舅媽而是知道Jennifer 過去的人。如果這部只有16集那編劇要加快腳步了，雖然默默希望有20。集XD ,好多線還沒解，舅舅為什麼放著瑞麗沒去照顧她，一。直付住院費的人到底是誰，宇振什麼時候才會知道當初的小。女孩其實就是瑞麗、瑞麗什麼時候從回她的舞台,最重要還要。看宇振和瑞麗談戀愛啊！。還有希望瑞麗的心智成長過程還是能保有小女孩純真模樣，。好愛少女瑞麗，太可愛太惹人愛了。瑞麗真的可愛。每集都有小小的感動～好看。這集電風扇和宇振小怒重看了超多次xd 謝謝fiona大說明。這集電扇表情也好可愛，好像電風扇廣告和拉麵和水的廣告X。D連置入都很可愛（已盲目。停播太傷心了！這兩集好好看啊！！！。看到目前喜歡這部，很溫暖的感覺。終於爆了(拭淚。這部到目前真心好看阿~每次從沒什麼人到爆覺得感動。3017大推~~。這集海邊約會片段超甜!。分離的部分也超暖~~大家感情都好好!!。當宇振知道瑞麗是當初那學生應該就是虐的開始了，如果。按照這部的氣氛希望不會虐太久。前面讓男女主角有感情基礎後，再發現瑞麗是當初的學。生比較好，善良的瑞麗一定能治癒宇振的。剛回去看第一集前面宇振在海邊拿的畫有狗狗腳印耶，希。望下週宇振和瑞麗能快認出彼此然後在一起。後面有慢慢開始收線了，瑞麗的成長、男女主角互相治。癒、Jennifer的故事、小燦跟亨泰兩人的單戀、舅舅跟。舅媽13年前拋棄瑞麗的原因、女二的心結，希望都能圓。滿收尾～。希望啊！能收的圓滿。紅爆啦 超好看。黃鞋女會是jennifer的女兒嗎(?。黃鞋女看起來不年輕耶。s大太強 我要回去re 沒發現狗腳印。我原來也猜小孩 但好像年齡對不太上。我比較介意瑞麗出事到宇振爸爸買房子中間這兩年怎麼回事～。我也覺得好像不太像是女兒XD那有可能是小三之類的嗎(。整個不知道歪去哪XD。這樣看還是很多線都還沒收，真的不能演20集嗎？16集根本。不夠看啊！。小三有點展開XD。瑞麗出事到宇振爸買房子中間兩年...我猜舅舅當初有。外遇或生意遇到困難(才說謊到日本出差)，舅媽獨自。照顧瑞麗很辛苦，兩年後離婚/破產才把房子賣掉，舅。媽離婚後也沒有義務繼續照顧瑞麗。那會是誰付瑞麗的住院費用。我比較在意的是舅父母有否正式領養瑞麗，不然房子。的繼承人應是瑞麗，事故也應該有賠償金，但現在瑞麗。身無分文，所以舅父是非法把房子賣掉、吞掉賠償金。嗎？還是希望舅父母不是壞人。也許舅母離婚後再婚不能繼續照顧瑞麗，但對她愧疚，。所以一直匿名支付住院費用。亨泰說一定不是舅父付費(破產?過世?)，但也可能是編。劇在誤導觀眾 XD。原來是第一集,我一直re這集，想說這集宇振的畫到底在哪。裡XD。真的欸，我看到了！有狗腳印。所以那個笑容是看著瑞麗笑的吧！鈴鐺應該也回到瑞麗身上。了吧！感謝s大和n大。跑回去看第一集，海邊看畫真的有狗腳印耶！而且宇振聽。到鈴鐺聲是笑著看過去，已經覺得結局會很美好(也太快XD。D。然後有種宇振很多條紋不然就是格子衣的錯覺。對!宇振大部分都是條紋或格子衣，然後有胸XDD。希望可以很美好很圓滿！。這齣真的很溫暖  看了就覺得大家都幸福療癒的話就好了。剛剛也跑去看第一集了 宇振聽到鈴鐺聲有回頭一笑。光這幕就夠我腦補直到最後一集了 XDD。原來第一集就埋梗了!!。看第一集還以為宇振怎麼在瑞麗的手上畫了花朵，原。來是狗腳印!。第一集的梗也埋太深了吧！讓我期待收好收滿了！。腦補到最後一集+1。也回去看了第一集XD。電風扇那段男主伸出手，他是斷掌耶。我也有注意到斷掌XD。發現第一集狗腳印超強！居然還有特寫當初完全沒留意。好喜歡這兩集宇振對瑞麗說的話，也好喜歡宇振喜歡瑞麗的方。式，因為都擁有17歲的純粹靈魂，所以能夠互相理解、安慰、。治癒、成長...感覺小瑞麗在公車上因為看到小宇振才畫漸進。漸進符號，相認後應該會有小瑞麗視角吧！趙編這次的呼應和。埋梗蠻厲害的，劇情節奏也掌握得不錯，比前兩部進步很多。我也來腦補一下，前兩集宇振回憶公車意外，有特寫。按鈴下車的手，覺得不是瑞麗的手，會不會瑞麗根本沒。打算在那個站下車? 我也猜瑞麗在公車上是看到畫筒，。主動跟宇振搭訕的(之前有版友說過)。推文好厲害都有注意到 這集好多地方都好感動。孔姐姐該不會接回亨泰線吧？第一集孔姐姐說打聽很多管道。才找到管家，Jennifer剛好打掃亨泰家，說不定孔姐姐和亨。泰認識。。想過是不是小三+1 但好像太展開XD 推f大 搞不好瑞麗是想搭。訕小宇振才問哪裡下車 其實搞不好是要去別的地方XD。黃鞋女跟Jennifer一臉有仇樣 J也可能是肇事司機的家人?。重re第一集有印象那張畫上有圖案 當時看超久看不懂 原來!!。沒發現第一集狗腳印！！。這兩集宇振突然變的很友善我好不習慣XDD。真的好看阿~久久沒有因為溫暖到抿淚的的劇了QQ。宇振現在了解了瑞麗的痛苦跟遺憾 等相認後一定超自責的。就看怎麼解開這份內疚了 看大家推理好有趣w。猜想之後宇振會不會幫瑞麗設計一個舞台~。x大可能唷！做個舞台當禮物送給瑞麗！光想到畫面就覺得感。人。對阿，我也是想那畫面一定超溫暖的!。畢竟瑞麗的遺憾就是無法站上舞台演奏，宇振又是做舞台。設計，應該是之後會有的僑段，想想就很美好，拜託編劇。不要打我們的臉，哈。這部戲的基調這麼清新溫暖跑出小三劇情...希望不要有。也覺得小瑞麗公車上是看到小振宇才在窗戶上畫漸強符。號，因為她解釋給同學聽時語氣有點慌張。我也注意到宇振有胸 穿睡衣在院子裏那件尤其>///<。推x大QQ 這真的16集演不完啦 不能多演一點嗎。那個胸我已經看很久了>///< 超明顯。b大最近的宇振和前面的宇振反差超大XD 尤其他喝醉後的樣。子。好好看喔~"~ 好期待喔。每一集都要重看好幾次，著迷到去找劇中的古典樂來聽。 可。惜大部分都不知道是哪幾首，祈禱有專業人士分享。。。。這兩集看得好療癒...梁世宗和申慧善好有CP感!!。剛打開來認真看，這齣每集標題都是一首小提琴曲目耶。r大終於開追啦 馬上就發現了我沒注意過的事XD。因為一打開就聽到帕格尼尼XD。睡一覺醒來爆@ [email protected] 各位~周二台灣時間2130才開始播喔~。是不是沒有r大不懂的領域，真的好厲害！我完全不懂藝術。領域XD，只覺得配樂和音樂很好聽。感謝re大提醒，我會晚點開直播，不知道會不會影響到週二。播放時間。抱歉，我打錯是ras大才對。好開心r大也追這部XD。r大果然是知識庫 我完全聽不懂 只覺得好聽 XDD。我也是XD。宇振在煩惱瑞麗搬家時，姜代表一副看戲的表情好可愛。小賢也不知道自己做錯了什麼被打這麼用力XDD。上面說到有胸，害我看到宇振就無法專心XD。我要當跑步機好朋友看，所以可能不會看太快XD。亨泰變得好穩重啊，明明以前像個小屁孩。宇振好煩，一直繞圈想要瑞麗跟他去大海XDD。先大概掃完了標題音樂，不只小提琴曲也有用到歌劇。這集的title是艾爾加的謎語變奏曲Enigma Variations。中間瑞麗拉的那首是舒曼的A大調浪漫曲（Romance In。A Major），其他集數裡面的還沒聽XD。大家圍圈圈慶祝瑞麗回來，小菲也跑上去是想一起圍圈。嗎好可愛啊~~。r大太強了，漢摩拉比時也是靠r大認識了不少古典音樂。這比漢摩拉比的好找多了，漢摩拉比有很多偽裝成爵士。樂的自創曲XDD。忘不了那首melody of star-crossed lovers，害我找。了超久XD。謝謝raininglight大。k大我也有注意大家圍圈圈的時候，小菲也有跑過去超可愛。r大和k大都很厲害啊！都知道這些曲目。最近看吃飯跟3017 兩部劇中都有隻高齡狗狗。都很怕有牠們隨時會離開的劇情。t大我不知道的啊XD我都是直接在live文問的XDDD。吃飯那隻狗狗跟你的管家那隻好像，不知道是不是同一。隻。同一隻會不會太操勞XD。我也不知道XDD對狗狗臉盲XD。這週的沒有預告嗎？。第九集的title音樂很可愛，是薩提（Erik Satie）的。Je te veux（法文「我要你」的意思），是首示愛的。香頌，有人聲版也有鋼琴或小提琴版．。人聲： https://tinyurl.com/y956ddhc。小提琴： https://tinyurl.com/y8srr7gq。感謝r大音樂資訊，r大真的好厲害！都知道這些曲目名稱