絕對不能回來的東西回來了 2018 年南部天主教醫院所發生無法用科學解釋的超現實現象 試圖消滅邪惡，守 護信念的驅魔師和憑藉冷靜判斷和實力守護生命的醫師，還有另一名想要守護大家 的驅魔師，在同日、同時、同地一起見證了這個現象，為了自己、也為了他們所珍愛 的人們，展開了一場看不到盡頭的戰鬥。 Priest 官 網 http://program.tving.com/ocn/priest/ 播 出 OCN 2018/11/24 起每週六、日韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 16 集 編 劇 文萬世《SPARK》 導 演 金鍾鉉《國家代表 2》《少女 K》《My New Partner》《超級明星甘先生》 演 員 延宇振《理判事判》《七日的王妃》《不要戀愛要結婚》《普通的戀愛》 鄭柔美《檢法男女》《六龍飛天》《下女們》《千日的約定》《同伊》 朴埇佑《人生追擊者李載求》《我的愛蝴蝶夫人》《濟眾院》 角 色 守護信念的驅魔師吳秀旻 / 延宇振 如果現在決鬥的話，我有把握能贏 比起言語更在意行動，比起祈禱更重視實踐個性豁達、懷抱強烈責任感，是不被承 認的驅魔團體 634 鳳凰會所屬的驅魔師。 孩提時光在教堂度過，信任並追隨如同父 親般存在的文神父，長大後進入了神學院，接受文神父的指導成為一名驅魔司祭。作 為一名司祭，秀旻認為人生的答案就是天主，在任何邪惡的面前，充分展現他絕不退 縮的魄力，得天獨厚的才能、彷彿是為了成為驅魔師才誕生，雖然將驅魔視為自己的 使命，但在結識咸恩皓之後，才察覺自己的人生裡隱藏了很多的秘密 守護生命的醫師咸恩皓 / 鄭柔美 從這裡開始，是醫師的領域 以冷靜的判斷和嫻熟的技巧自豪的急診醫學科王牌。即使在手術室裡可以不帶一絲情 感、如同機械般行動，但在手術室外卻是直到最後一刻都對患者負責、充滿人情味的 醫師。因為孩提時期某個和家人有關事件，讓她從此不再相信神的存在，在不甚充裕 的環境下，憑藉想要救人的信念、拼了命努力後，終於成為一名醫師，認為這個世界 上只要努力沒有辦不到的事、也沒有科學解釋不了的事。 守護所有人的驅魔師文基善 / 朴埇佑 那傢伙不是你能夠獨自承擔的 634 鳳凰會的創團成員、也是吳秀旻的導師。從輔佐神父時期，就特別照顧秀旻。與 普通人可能一輩子都不敢看一眼的黑暗和暴力的存在對抗，擁有超人般堅定的信念和 責任感，是個慎重且深沈的人物。絕不輕易袒露內心的晦暗，即使處在絕望之中，也 能以幽默來找回他的從容。 驅魔團體 634 鳳凰會 634 鳳凰會的熱血刑警具道均 / 孫鐘鶴 窮極一生忙於搜查、即將退休的熱血刑警，因為和家人有關的某個事件，開始接觸驅 魔，而後成為不被承認的驅魔團體 634 鳳凰會成員。 利用刑警職權之便，獲取附魔 者的相關情報，負責警戒驅魔儀式現場，是令該團體不被曝光的重要人物。 634 鳳凰會秘密據點的畫廊經營者申美妍 / 吳妍雅 運營相當於 634 鳳凰會總部的畫廊老闆。像是對待家人般照顧著 634 鳳凰會的成員 們，扮演從海外進口驅魔所需要的裝備和聖物的角色。過去曾得到文神父的幫助，因 此得以展開全新的人生。在那之後，便對文神父懷抱對神父以上、更深的感情。 634 鳳凰會私人救護車司機鄭容弼 / 劉備 具備天才般的駕駛實力、擁有緊急醫療救護資格的私人救護車司機。負責確認和維持 附魔者在驅魔儀式前後的基本生命狀態， 並在儀式結束後將其送醫，扮演 634 鳳凰 會中 119 的角色。以覺得很帥為理由、而想成為驅魔司祭的不著邊際的老么。 634 鳳凰會管理者郭基榮主教 / 李英碩 對秘密運營的 634 鳳凰會進行監督的管理者， 也是負責和教皇廳聯絡與驅魔相關事 項的人物。 634 鳳凰會創團成員李海旻修女 / 文淑 雖然世人都稱呼她為東方的聖女，但作為 634 鳳凰會的創團成員的她， 是一位非常 出色的驅魔師，也是文神父的導師。 人物關係圖 https://i.imgur.com/nwfBvYs.png 海 報 四人版 https://i.imgur.com/BF0sE4Z.jpg https://i.imgur.com/WjhEz6Z.jpg 三人版 https://i.imgur.com/R1D1Ttw.jpg https://i.imgur.com/s4308wP.jpg 團體版 https://i.imgur.com/DpPPrY2.jpg https://i.imgur.com/NTrhRD1.jpg 個人版 https://i.imgur.com/LtE5MaT.jpg https://i.imgur.com/U4D9R80.jpg https://i.imgur.com/25opzMd.jpg 宣 傳 前導預告：絕對不能回來的東西回來了 https://youtu.be/w5kCbJ1MraM https://www.kktv.me/play/00000364tr0001 (KKTV 中字版) 前導預告：我以主之名詢問，你的名字是什麼 https://youtu.be/PAzcrOjuhzk https://www.kktv.me/play/00000364tr0002 (KKTV 中字版) 主要預告：醫師和驅魔師無可避免的合作開始了 https://youtu.be/oP1KomECSk https://www.kktv.me/play/00000364tr0004 (KKTV 中字版) 兩分鐘精彩片段：前職神父的凶器事件，必須讓惡魔說出自己的名字 https://youtu.be/Vhktb4x39kI https://www.kktv.me/play/00000364tr0005 (KKTV 中字版) 魅力爆發，延宇振 朴埇佑司祭 Brothmance 預告 https://youtu.be/e37NHcabPkc https://www.kktv.me/play/00000364tr0006 (KKTV 中字版) 角色預告：驅魔師 醫師，新的歷史即將揭開序幕 https://youtu.be/jHWmXhXLQs https://www.kktv.me/play/00000364tr0007 (KKTV 中字版) 四分鐘長預告首公開：這是我們的命運、也是我們的選擇 https://youtu.be/3RaPSJsUEv4 https://tw.iqiyi.com/v_19rr3v9e4w.html (愛奇藝中字版) 開播特輯 Priest：The Beginning https://www.kktv.me/play/00000364010017 (KKTV 中字版) 菜鳥司祭延宇振推坑影像 https://youtu.be/uHmdJ4nXPaQ 鄭柔美：希波克拉底誓詞 https://youtu.be/7YKzQdpRsJY 延宇振 朴埇佑：信念的誓約 https://youtu.be/KQxygOil2k 花 絮 劇本導讀會議現場 https://youtu.be/AXEbG_XERf8 https://www.kktv.me/play/00000364ot0001 (KKTV 中字版) 前導預告拍攝現場 https://youtu.be/8UxuuhbLJF8 https://tw.iqiyi.com/v_19rr6kuzc8.html (愛奇藝中字版) 634 鳳凰會 秘密據點介紹 https://youtu.be/pSS7hJnRbjo https://tw.iqiyi.com/v_19rr2kolcg.html (愛奇藝中字版) 醫學和驅魔的那段歷史 https://youtu.be/GOPdS9TnVFM 患者日誌：被附身的患者，無法說明的存在 https://youtu.be/Rz4yg4XolE8 製作發表會現場：演員們為即將參加修學考試的高三生加油 https://youtu.be/i0kryHyoOtw 製作發表會現場 (全場完整版) https://youtu.be/n3h0UZcn2c 演員出演感想 01 (姜申哲/裴正花/趙容振/延宇振/鄭柔美/朴埇佑/朴旻洙) https://youtu.be/St1vNrb0wfM 演員出演感想 02 (孫鐘鶴/吳妍雅/劉備/朴貞媛) https://youtu.be/8KyHQRjoAns 獻給文基善神父 https://youtu.be/c06lOMOtLPg EP0102 拍攝現場：首播就爆發的化學效應.zip https://youtu.be/xyryNnvJzBg https://www.kktv.me/play/00000364ot0002 (KKTV 中字版) EP0304 拍攝現場：神父們 刑警的舞蹈對決 (feat.朴埇佑和孩子們) https://youtu.be/CZqLbucUF1k https://www.kktv.me/play/00000364ot0003 (KKTV 中字版) EP0506 拍攝現場：奔跑吧 634 鳳凰會(feat.鹽巴) https://youtu.be/F7qplOVuXzU EP0708 拍攝現場：充滿反轉(?)的驅魔儀式現場 https://youtu.be/HYLxldKpd1c EP0910 拍攝現場：我喜歡這個牌子的蝦條 https://youtu.be/Iyu5SznAGrU EP1112 拍攝現場：拍攝現場幕前幕後的溫度差異 https://youtu.be/OzBDUToJwlo 照 片 劇本導讀會議現場 http://naver.me/GNov7rYU 前導預告拍攝現場 http://naver.me/Fdj7e8sd 主要海報拍攝現場 http://naver.me/x1RVYdEw 團體海報拍攝現場 http://naver.me/I5lyE5E1 劇中主要角色介紹 http://naver.me/xwvoyxF2 主要預告拍攝現場 http://naver.me/IGvsYUJd 兩分鐘的精彩片段 http://naver.me/GcihmLr4 四分鐘的長版預告 http://naver.me/GoryPs4m 劇 照 (單張下載請洽官網) EP01 https://youtu.be/osHz9rbQdeE EP02 https://youtu.be/7rtzk5tB_Zw EP03 https://youtu.be/eeZr6CHqzZk EP04 https://youtu.be/OB5SYEin56g EP05 https://youtu.be/eB0p7RXWnC0 EP06 https://youtu.be/9wK8_sR1RU EP07 https://youtu.be/DXg5FXQxh0g EP08 https://youtu.be/SrvSOFzoXeE EP09 https://youtu.be/nFBGtA29Fz0 EP10 https://youtu.be/doDg1Em3hvI EP11 https://youtu.be/xUvmdPKpoqc EP12 https://youtu.be/aS_0E5LzPIs 原聲帶 OST1 NieN Wake Me https://youtu.be/t80Fxv2DaWo https://kkbox.fm/1a3Wuj OST2 李藝浚 Light Me https://youtu.be/JljeLhnpidQ 標 題 EP01 2018/11/24 被來歷不明的惡靈附魔的孩子 EP02 2018/11/25 綁架孩子的神父們 EP03 2018/12/01 你現在是要我相信有惡魔存在嗎 EP04 2018/12/02 現實 VS 潛意識的戰鬥開始了 EP05 2018/12/08 惡靈的執著與 634 鳳凰會的危機 EP06 2018/12/09 惡靈的目標是一個人嗎 EP07 2018/12/15 擴大的疑心和崩塌的 634 鳳凰會 EP08 2018/12/16 文基善神父或將背叛 634 鳳凰會 EP09 2018/12/22 八年前的過去，秘密是該被揭開了 EP10 2018/12/23 八年間交錯的命運，吳秀旻的選擇是什麼 EP11 2018/12/29 惡魔司祭 VS 634 鳳凰會，千鈞一髮的時刻 EP12 2018/12/30 陷入恐懼中的吳秀旻，他的選擇是什麼 EP13 2019/01/05 惡魔所製造的夢境會否成為現實中的悲劇 EP14 2019/01/06 EP15 2019/01/12 EP16 2019/01/13 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/11/24 1.862 2.237 2.2 EP02 2018/11/25 2.487 3.220 2.4 EP03 2018/12/01 2.019 2.178 N/A EP04 2018/12/02 2.411 3.046 N/A EP05 2018/12/08 1.889 2.308 N/A EP06 2018/12/09 2.278 3.011 N/A EP07 2018/12/15 1.726 1.927 N/A EP08 2018/12/16 2.003 2.619 N/A EP09 2018/12/22 1.416 2.038 N/A EP10 2018/12/23 1.902 2.479 N/A EP11 2019/01/05 1.362 1.654 N/A EP12 2019/01/06 1.876 2.754 N/A EP13 2019/01/12 EP14 2019/01/13 EP15 2019/01/19 EP16 2019/01/20 跟 播 11/25 起 KKTV 每週日、週一早上 10:00 跟播Priest 驅魔者 11/25 起 愛奇藝 每週日、週一下午 11:00 跟播驅魔神醫 KKTV (EP4 起限付費會員觀賞) EP01 https://www.kktv.me/play/00000364010001 EP02 https://www.kktv.me/play/00000364010002 EP03 https://www.kktv.me/play/00000364010003 愛奇藝 (EP3 起限付費會員觀賞) EP01 https://tw.iqiyi.com/v_19rr47h2ns.html EP02 https://tw.iqiyi.com/v_19rr4b0xnw.html 預 告 EP13 預告：惡魔所製造的夢境會否成為現實中的悲劇？ https://youtu.be/fw9LuKgCHas 從夢中醒來的吳秀旻所有的一切都是在潛意識發生的事嗎？究竟哪些才是真實、而 哪些才是惡靈的詭計？回到現實的吳秀旻和 634 鳳凰會下定決心要驅除惡靈， 但再 次出現在他們面前的惡靈的力量也不容小覷，634 鳳凰會 VS 惡靈，現實世界的殊死 決鬥重新拉開序幕 道均：這不是普通事件，應該是附魔者所為 主教：事情真的就像吳神父所說的那樣 神父：惡魔到底對你做了什麼？ 秀旻：如果我不改變，那麼那個夢很快就會變成未來 神父：夢就只是夢，不會變成真正的未來 恩皓：有一些事不能單靠理論或理性就能找到的答案 美妍：不知道該相信到什麼程度 秀旻：但有件事能確定，最後和他對抗的人是我那是無法避免的 恩皓：現在還不要放棄 神父：這場戰役，我們絕對不會逃避 秀旻：這次就由我來做個了結吧 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/OCN More detail Play content 題外話 找了很久才終於找到秀旻媽媽說的城市裡的十字架少了很多，因為十字架們真的被消 失11 集中段， 教區廳屋頂的十字架是有的，可是到 12 集最後就不見了。但這真 的要很仔細看才會發現 https://i.imgur.com/X6qefpY.png 另外， 就是先前 gracetso 大有提到的具刑警被附魔後綁架申代表和恩皓在 634 畫 廊客廳等秀旻來的片段，廳堂中央的十字架被放倒。還有， 秀旻在 634 書庫翻者資 料時在書櫃上看到的逆十字，其實導演都有拍出來，只是為了騙觀眾都沒給特寫 https://i.imgur.com/RXMlNTD.png 編劇埋梗埋很久， 雖然 EP8 就有逆十字，但 EP11 螺鈿香箱被秀旻媽媽搶走後，惡 魔的破綻就越來越多在這個惡魔創造的夢境裡，我覺得不全真也不全假，而其中摻 雜了秀旻的意志，所以才會有代表秀旻驅魔意志的秀旻媽媽形象出現在夢境中 新 聞 在本週播出的 13、14 集中，演員池一株將飾演頂級明星金俊鎬，劇中的金俊鎬以頹 廢美和性感魅力虜獲粉絲們的心，在演技、模特工作雙雙登上頂峰的瞬間，卻發生了 交通事故，導致他下半身癱瘓。只要能夠重新站起來，任何提案都不會拒絕，伴隨著 危險的交易，展現了有趣的故事。 只剩下四集的份量，令人意外的還有新角色登場，在 12 集的結尾瞬間登上實時搜索 榜，目前的劇情中接近 75% 的份量都是吳秀旻 (延宇振飾) 的夢境， 韓國觀眾呈現 兩極化反應，一是覺得自己被欺騙的一個月，並舉金銀淑編劇巴黎戀人為例，提 醒作家不要留下那樣的汙名；二是欣慰文神父 (朴埇佑飾) 還活著，並提出本劇是電 影全面啟動的韓國版的新鮮想法，給予作家高度評價。 另外，電視圈相關人士表示：本劇反轉的部分是在企劃階段就確定的，在夢境中展 開的故事與今後兩週的劇情有著密切的關連性。 歡迎喜歡延宇振的粉絲來專頁玩耍 https://www.facebook.com/yeonwoojin.tw/ 我對今天要登場的演員池一株印象停留在青春時代韓昇延角色的渣男友 雖然時間軸還沒畫完，但目前劇中現實時間只一週而已 11/1511/20 李海旻修女訪韓活動海報標示期間 12/112/15 修女還有十天才來韓國 EP14 預告：吳秀旻，不顧危險的最後選擇 https://youtu.be/md07pR2uAY 再度開始玩弄咸恩皓的惡靈，用了和吳秀旻的夢境中相同的手法攻擊 634 鳳凰會為 了要拯救陷入惡靈所設下的巧妙陷阱的咸恩皓和 634 鳳凰會，吳秀旻制定了危險的戰 略，到底他能不能和夢境走向不同結局，如願守護他所愛的人們，並抓住惡靈？。先推。推。巴黎戀人超雷的耶 不會那樣才對 XD。這集銜接第四集會通嗎!XD。推推 對池的印象停留在舉重妖精XD。Bayo真的進不去了QQ。我覺得會通 因為本來就兩集一個附魔者分段 但很沒即將。就要結尾的感覺 OCN 是要開 S2 嗎 XDDDDDD。喔不 Bayo 我的命呀。感謝提醒 立刻來找新連結 QQ。新角色頂級明星恐怕是要出賣靈魂給惡魔司祭?!。應該是要出賣靈魂給惡魔 目前沒有惡魔司祭這回事。http://www.92flvtv.com/korea-tv/ocn.php。我昏了!惡魔司祭是夢中來混淆吳神父的 所以現實沒有。惡魔司祭這回事嗎。EP1-4 沒惡魔司祭這回事喔。謝謝連結 現在重播12。是的 先開起來 等等應該是沒問題的。如果EP11還有十字架,EP12才幾乎消失,那就和原先說的控制。力減弱才增加破綻又不一致. 雖然十字架數量改變是破綻,但。OCN 如果要開 S2 恐怕到ep.16 都沒辦法把惡魔收回螺鈿香。箱了。控制力未減弱前反而應該是沒有正的,隨著控制力減弱才越來。越多。所以EP11-12媽媽反而是正派 要戳破幻境?!。是呀 媽媽代表的是秀旻潛意識中的驅魔意志。附身感覺不錯看欸 Trap 也想看 今年都要看 OCN 了。天啊!EP5-12都要倒著正邪來看啊!突然覺得吳神父一覺醒來。變好強啊!。還有十分鐘不想多解釋 EP8逆十字是惡魔故意耀武揚威的。剩下等我看完這集直播在來寫。再想了一下,如果把顯示正十字架當做要耗惡魔能量的事,那。也說得通。先看直播再說了 現在不想思考了 XDDDDDDD。只有我覺得吳神父醒來不應該抱恩皓 而是該抱文神父嗎!XD。我心心念念的文神父 >///< (開直播。嗯 恩皓再夢裡是他論及婚嫁的女友 失而復得太感動 XDD。我等看今天怎麼解釋夢境 XDDDDD。開始了。感覺分好幾層。所有夢境的悲傷死亡 都是想要打擊吳神父的驅魔意志。回來了。是的。應該是真的醒了。所有的美好都是在軟化迷惑他沉迷穩柔鄉。還好是真的回來了 (為何覺得有點可惜XD。沒人知道秀旻為何會這樣 XDDDDD。再錄驅魔記錄。是真的 和恩皓也都是真的。因為我 你們的人生才變成這樣 對不起。看來打算不跟恩皓說?!。最終要和他對抗的還是我。所以秀旻瞬間記憶回復。果然跟我猜的一樣 惡魔偷了秀旻的記憶 夢境有真有假。總之目前秀旻決定還是要對抗惡魔。謝謝你還活著。微笑還在啊!XDDD。如何確定真的醒來了? XD。現在好像才在看 EP5 XDDDD。等下要重現念西班牙語那段嗎 XDDD。修女真身還沒出場 幻影已經演一大段了。美笑的台詞都一樣。身為 觀眾的我看到大家都在一隻不少 有點感動想哭!XD。具警跟秀旻道歉說當初瞞他委內瑞拉的事。所以聽起來EP5-12是當預知夢在用?。原來美妍和具警都知道秀旻的過去。應該說他們要努力讓夢不要變成現實。池一株登場。游泳池還是有問題???。那位護理士 夢中著魔的那位  現在看到會不會很奇怪!XD。其實這部份有點 這種手術通常會讓整外來 不會是急診醫。怎麼感覺這惡魔真的熱心善良? 還送秀旻未來preview? XD。他們在找下一位附魔者徐在文。這未來一點都不好呀 我不要文神父死掉。對 那位護理士叫徐在文。要文神父一定要抓到惡魔。主教說怎麼他在夢裡也被附魔 XDDDD。文基善是萬能的放心 (腦粉模式)。目前真的照夢裡演。幹嘛又打開那個箱子 QQ。演員演一次可以用兩次欸 XDDDDDD。因為能封印惡魔的還是那個箱子。剩3集 把EP5-12縮成3集哈哈!。池一株角色的情況真的會讓人很絕望。恩皓講自己的過去安慰池不要那麼絕望。景蘭回來了。池一株是《愛情的溫度》裡的傻副導 很暖男啊。大家都在防範不要讓夢裡的事變成現實。確認修女沒事。其實這樣所有的戲都至少演兩次 (more) 挺辛苦的。秀旻記憶回來 但恩皓沒有 該怎麼面對 QQ。亂入，這部在KKTV上面不能離線，真的嗎？。秀旻不打算把過去的事告訴恩皓。秀旻表情好複雜。容弼喜歡宥利那段還算數嗎!XD。面對曾經論及婚嫁的女友。果真猜得沒錯 秀旻的個性應該死都不會講 夢中的恩皓。太苦了。為了感謝秀旻 恩皓下週會去聖堂。推。什麼都知道的秀旻更苦QQ。不會要畫恩皓和池一株的愛情線吧 QQ。感覺去聖堂就會發生什麼關鍵的事情。要被附身了。如果池是附魔者 那夢境就不是真的了。換池一株掉進泳池。秀旻剛剛的表情讓人好想安慰他。果然是令人心動的交易 腳可以走了。秀旻真的瞬間長大。徐在文的經歷變成池一株附魔者了.....為何不把泳池封了啊。!XD。老實說這個交易太動人了。鄭醫師也是知道恩皓過去的人。恩皓想用學長恢復記憶??。恩皓要去做催眠治療 找回8年前的記憶。目前除了徐在文 都照夢裡演 復健師覺得池恢復力太驚人。徐在文應該不見了!XD 我覺得發生的事還是會發生 只是換。我要相信他們都會活到最後。徐在文應該不見了!XD 我覺得發生的事還是會發生 只是換。人了。照這樣走,修女死了,文神父變惡魔司祭? XD。不要啦 XDDDDDD。這跟客一樣 一旦附魔 殘廢變行動自如。宇柱也是呀 瀕死瞬間恢復健康。爭風吃醋 XD。這位巨星會不會馬上被狗仔上報說裝病。惡魔本體出來了。又是蟲。美校是嘴巴爬蟑螂 這次是螞蟻。景蘭別死 拜託。跟微笑夢境一樣。護理師是小粉絲 XD。池一株的微笑真是迷死人不償命。池一株也跟徐在文一樣對恩皓產生執念。具警說那兩人非一般兇殺 是附魔者所為。池一株在酒吧好像有被拍到???。恩皓真是瑪莉蘇 人類妖魔通通愛 =_=。因為為人和善呀 再說她那番話對絕望的人真的是救贖。文神父找到了。不論是夢中肯定徐在文 還是鼓勵池一株都是。恩皓是吸到什麼氣體嗎？。所以看來池一株是秀旻來驅魔。換蒼蠅還是很恐怖。一直叫演員本名 他劇中名是金俊鎬。他真的一秒從暖男變邪氣男。乾這惡魔..是蒼蠅王嗎==（x。還有蟑螂和螞蟻 XDDDDD。突然又覺得惡魔有點小隻...。還不夠恐怖嗎 XDDDD。推推!!。好快這部下周要結局了耶。好奇危險的戰略是什麼 下集依舊在哭。不～ 我還不想結束。秀旻的人生真是太崎嶇 結束是種解脫 XD。我暗暗覺得該不會最後秀旻犧牲自己守護大家 QQ。夢境中文神父最慘 現實中他最慘 不過這部戲目前鋪陳。都很好 滿想第二季的。推推!!。然後那個是水療室(做物理治療用的,不是泳池啦XDDD)。KKTV 上架囉。補中字剛看開頭父子對話我的眼淚就不行了。朴~日~道~(錯棚。秀旻錄完驅魔紀錄 說謝謝文神父還活著 那編超感動。剛才要開始看EP13,看到前情提要就想到一點,我覺得秀旻媽。是秀旻潛意識這點不太成立,原因是在捅修女時,秀旻也不知。道捅的人是誰,而且在那個時間點,秀旻潛意識應該也還沒有。懷疑修女是惡魔司祭才對. 至少劇情是秀旻媽給了提示才開。始懷疑回想。自己懷疑自己推翻,秀旻在EP10有問過修女驅魔方式,這樣就。可以解釋潛意識已有懷疑.。看完了發現一個問題,之前w大說重看前面時看到說鄭神父一。直沒加入634,但是EP13愛奇藝畫面明確寫他是634曾經的成員。不知道是怎麼回事。大約在25:24附近  https://imgur.com/a/d2OXBVT。教名翻譯前後不一致,但是明確在講偷香箱的鄭神父。覺得12集媽媽和修女都是騙他的 重點只有一個 要他安心。留在夢中和恩皓一起 媽媽說了什麼不重要 就是要他相信。其中一人是正義的一方 其實兩人都是惡魔塑造出來的人物。都市裡有沒有發現十字架不重要 反正又離不開夢裡。還有PPL 之前恩皓有個手機自拍和13集的倒車系統 太明顯。了啦~~。PPL沒辦法 拍戲要錢 手機微拖 但倒車系統感覺還好。我覺得鄭神父曾經是634，不是嗎？。那個俊鎬讓我出戲，巴黎戀人很雷，希望不會變那樣。反正俊浩下車了 他只出演 EP13-14。補中字推。徐在文太醜了這次惡魔選一個帥的來用美男計。可是他又回來了 XDDDD。看到他回來整個傻眼XDDD 說他醜對不起～～下次說小聲一。點（誤。那關於鄭神父應該是  https://i.imgur.com/YU4CyPp.png。記得鄭神父當初就是為了634才偷箱子