玄彬、朴信惠異國談情Netflix台灣同步上線韓劇《阿爾罕布拉宮的回憶》 世界娛樂平台龍頭 Netflix 今日宣佈將於 12 月 1 日全球同步上線韓國影集《阿爾罕布 拉宮的回憶》（Memories of the Alhambra）。此劇由玄彬、朴信惠兩位超人氣韓星主演 ，同時也發表了最新的英文版浪漫海報，海報中以充滿異國風情的西班牙阿罕布拉宮為背 景，加上兩位俊男美女主角相視凝望，充滿粉紅泡泡的氛圍，尚未上映就已經引起許多韓 粉的目光與期待。 目前《阿爾罕布拉宮的回憶》將於韓國電視台播出後一小時正式於亞洲與英語系國家放送 ，同時隔日將於日本地區播映，另外從 12 月 11 日之後會在其他地區以每週一次播出兩 集的方式上架，包括歐洲與南美洲等地區。 《阿爾罕布拉宮的回憶》是一部浪漫懸疑的愛情故事，故事敘述一個創投公司 CEO 劉鎮宇 （玄彬 飾）出差來到西班牙格拉納達，他入住一間由韓國女子鄭希周（朴信惠 飾）經營 一個古老旅館後，卻遭遇了一些神秘不可解的事情。 兩位男女主角不僅是韓國粉絲追逐的偶像，在亞洲各地也同樣擁有高人氣玄彬近兩年一 直專注在大銀幕的演出，這次暌違數年的電視影集演出更讓粉絲引頸期盼許久。以童星起 家的朴信惠則是以《繼承者們》、《皮諾丘》等劇闖出名號，這次她和玄彬的演出消息一 曝光馬上就獲得高度矚目。 最近不斷推出超夯韓劇的 Netflix，除了讓全世界 190 國的觀眾都能在線觀賞到《Life 》、《經常請吃飯的漂亮姐姐》、《陽光先生》等高優質韓劇外，今年年底再次推出這部 《阿爾罕布拉宮的回憶》，是由《祕密森林》導演安吉鎬和《W兩個世界》的編劇宋在貞 首次攜手合作的年度大劇 《阿爾罕布拉宮的回憶》將於 12 月 1 日在 Netflix 台灣上線。 https://www.dramaqueen.com.tw/news/20181115/011.html 記者寫錯了 我幫改好了。推!!! 炫彬!!!!。果然如此，不意外!!。被網飛買了XDDDD 愛奇藝加油rrr。網飛的都是自己投資 不是愛奇藝想買就能買。讚啊！有得看了～。喔喔～原來如此謝謝樓上～。真的是Netflix。這部是網飛投資製作的吧，所以在網飛上架也滿合理的，期。待。。美國的有沒有QQ。所以愛奇藝不會上了嗎QQ。果然，安導加油！。網飛同步的話一定是獨播權的。。Isvain大，是全球同步喔。自己家的片沒道理給別人播 當然網飛獨播了。網飛跟愛奇藝都有用。阿爾罕布拉宮的回憶。吧。有網飛和愛奇藝幾乎就無敵了。真的是網飛!!!我要恢復我的帳號了!。網飛+愛奇藝路過XD。網飛+愛奇藝路過+1。好險我有。請問網飛什麼時候會特價。四人團購自動2.5折XD 之前比較呆都自己付，後來感覺超。便宜XD。太棒啦！！。網飛+愛奇藝路過+1。網飛不會有特價 要便宜就要找人合購。上次愛奇藝沒跟到特價QQ，期待下一回。樓上 今天愛奇藝有五折喔 請把握。才趁愛奇藝大五折續一年 又要買網飛了嗎......QQ。耶～剛好有網飛會員可以看。專業的韓劇迷不是網飛+愛奇藝都要具備的嗎XDDD。網飛+愛奇藝路過+1。WOW。網飛+愛奇藝+1。網飛+愛奇藝+KKTV(挺。有人有需要團購網飛的嗎。樓上我有想！。需要團購+1。網飛的新劇幾乎都獨播，想看的話跟人合購吧比較划算。我想要團購+1。想團購！。團購+1。團購+1。f。團購+1。網飛+愛奇藝+1。網飛團購+1。團購+1。團購+１。團購+1。團購+1。團購+2。打錯，加一，我可以當團長，要一起的站內信。。只限三人喔。我這邊還有一個名額滿團，看到請站內信呦