劇 名 我的ID是江南美人 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/beauty 電視台 JTBC 首 播 2018/07/27 時 間 每週五、六 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 崔秀英《心懷叵測的恢單女》《一絲的純情》 導 演 崔成範《橘皮馬末蘭果醬》 演 員 林秀香《無窮花開了》《新妓生傳》 車銀優《最佳的一擊》《復仇筆記》 趙宇麗《加油吧威基基》《推理的女王2》 郭東延《雲畫的月光》《Radio Romance》 預 告 Teaser1 : https://youtu.be/YhJfF7gxX9I Teaser2 : https://youtu.be/2w1pS9_TQtE Teaser3 : https://youtu.be/SdwjhsfiuuM 首公開1彈(美來篇) : https://youtu.be/orez3Aq0F7Q (有中字) 首公開2彈(炅錫篇) : https://youtu.be/05WcMW7HpE4 (有中字) Highlight : https://youtu.be/POmqOwzSRI Interview 1 : https://youtu.be/giJmQIjdmU Interview 2 : https://youtu.be/JpMVyvjv8t8 EP01預告 : https://youtu.be/ivIRIcARdsY 我變漂亮了..讓人驚艷的程度 EP02預告 : https://youtu.be/TYENr0w9mc8 都炅錫真的在單戀中嗎? EP03預告 : https://youtu.be/j6G9Z_zA4 現在在做什麼?姜美來走吧 EP04預告 : https://youtu.be/RJbMbY76n6w 和你無關的事情... EP05預告 : https://youtu.be/xiuO3M1SPA 笑的記憶只有一次是因為你.. EP06預告 : https://youtu.be/lm9hIZGp__Y 很可愛我說姜美來很可愛.. EP07預告 : https://youtu.be/TuesrCZCqaA 美來跟炅錫終於第一次約會? EP08預告 : https://youtu.be/6pz0XiKwjNQ 有可能嗎? 將他當作男性朋友 EP09預告 : https://youtu.be/NeZx0pyNbG4 你們不久之後就會有大事發生 EP10預告 : https://youtu.be/h2dBi5EE3nw 重新遇到你很開心... EP11預告 : https://youtu.be/Qd7IrTkat6c 為什麼對我們這麼關心? EP12預告 : https://youtu.be/lsc_jo_poPk 那個人對我來說，太配不上了 EP13預告 : https://youtu.be/2AkH92Q4DLw 初戀本來就是苦痛的阿 EP14預告 : https://youtu.be/rpTrguBWxZ8 不要對我感到抱歉 簡 介 現實向整形相關青春成長電視劇 國際美容整形手術協會調查，韓國為整形國家順位第四名 依人口對比一人整形次數第一名，國內女大生30%有整型的經驗 中國、越南、泰國等亞洲國家也是整形大國 在韓國整形完全不是什麼特別的事情，甚至被作為普通的美容方式 當看見地鐵站內比比皆是的整形廣告、SNS和報導留言對於外貌的惡評時 讓人有種社會在鼓吹整形的感覺，但同時對整形的負面觀感卻依舊不變 長得不好看整了形的話就不是自然美女，即使漂亮也說不定是個狐狸精.. 這部2018年的現實向電視劇描述輕易對女性外貌品頭論足的外貌至上主義 因此不是醜女透過整形而成功獲得愛情的故事 也不是變身後主角就什麼都有的童話故事 反而是可以看見整形後與現實的情況正面相對的女主角 她的苦惱、愉悅和認真的電視劇 還有在外貌至上主義的社會內擁有各自煩惱，於衝撞中成長的青春故事 (翻譯by candyxu04 轉載請告知唷^^) 人 物 (文字介紹轉載自維基百科，圖片轉載自JTBC官網) 姜美來 (林秀香 飾) https://i.imgur.com/2GG7bA1.jpg 學習能力高，因而考上了韓國大學化學系，夢想成為一個出色的香水師。童年 時因肥胖和不堪的外貌飽受同齡人的欺凌，於是決定減肥。在減肥成功以後， 中學時期即向心儀對象表白，卻慘遭拒絕與外貌上的譏笑。縱使她在成年前的 生活並不如意，但也因此讓她有了堅強的個性，即使總是傷痕累累著。對於痛 苦的過往，為了能讓自己在未來過著比以往更好的生活，下定決心做了整容手 術，只希望變成一個像大家一樣足以擁有幸福的平凡人。然而在進入大學後， 她才發現面臨的事情似乎與自己理想的截然不同，更被稱作整容怪物及 江南美人。 都炅錫 (車銀優 飾) https://i.imgur.com/CIRSruq.jpg 因外貌天然英俊而吸引很多人注目，但性格卻令人難以接近，並不會做任何令 自己不舒服的事。他的母親於10歲時拋棄了他，雖然看似有著為國會議員的父 親使他生活富足，但內心的空虛卻無法填滿，進入大學後，他遇到了中學同學 美來，但轉變而成的美麗外貌反而使他失望，卻依然在意美來，更不時出手解 困。同時與不再想記起的母親重逢。 玄秀雅 (趙宇麗 飾) https://i.imgur.com/aykeW1M.jpg 具有稀有天然美貌的女生，也因此容易引來男人暗戀，外表看似清純無害，實 際上城府極深。善於利用言詞來討好身邊的人特別是男性，也懂得偽裝成楚楚 可憐的樣子。在初中時因過度炫耀自己的美貌被欺凌後，知道這會引起其他人 的鄙視而在之後假裝對於自己的美貌渾然不知。表面上感覺對美來很友善，但 卻時常在背後陷害她，對洞悉其意圖的炅錫非常在意。 延宇英 (郭東延 飾) https://i.imgur.com/xquGFaP.jpg 大學學長，原為化學系生，後轉到生物系。在學校努力工作與對化學的熟練程 度也得到了教授們的認可，更成功地勝任成為化學系的助教並獨自承擔教導新 生的職責。對美來一見鍾情，為人貼心，總是在學弟妹遭受到不平等待遇的那 一刻出面緩解事情，非常關心新生們的就學狀況。本身為人較內斂，不會輕易 袒露自己心思。家境貧窮，故靠著獎學金和不斷打工賺取學費。當見到美來被 欺負時，他總是會做好身為一個學長的本分，用盡全力幫助她。 角色關係圖 轉載自JTBC官網 https://i.imgur.com/VOrDy94.jpg 劇 照 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>劇本閱讀現場 https://tinyurl.com/y8jmxpp8 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>滿滿清新感的海報公開 https://tinyurl.com/y858t59b 獲得美貌同時也有了外號的她...<我的ID是江南美人>主題海報公開 https://tinyurl.com/y8jpdxoz 林秀香車銀優趙宇麗郭東延 4人4色角色海報公開 https://tinyurl.com/y83zxl2n 美來POST文字翻譯 : 雖然獲得了美貌，但也得到了外號? 因為醜陋的外貌被捉弄，辛苦地渡過兒時的美來 雖然藉由醫學的力量成為美女，但好像比以前更沒自信了...? 夢想有著蔚藍青春的她卻闖入了比叢林更讓人暈眩、危險的校園生活 依然對美麗感到生疏的美來到底能不能找到真正的幸福呢? 炅錫POST文字翻譯 : 臉蛋是天上級，性格是地下級 不知從何開始總是獲得周邊視線的華麗外貌所有者炅錫 擁有與生俱來的好頭腦、富有的家境，事實上卻是因家庭而有著傷痛的男人 所以呢? 雖說臉蛋是天上級，但性格是地下級的實情刺激著所有人的好奇心。 秀雅POST文字翻譯 : 只想我自己受到矚目的外貌利己主義 因清純的外表和撒嬌成為化學系idol的秀雅，事實上有一個秘密。 漂亮的孩子如果知道自己很漂亮，會讓人感到厭煩的 自從知道這點後，她從1到10的行為都是演出來的 倚賴人氣而活的秀雅，將周圍視線與關心當成養分 是否可以與美來好好相處呢? 宇英POST文字翻譯 : 我的閃耀青春? 我的還債青春 校園4人幫中唯一以助教登場的延宇英。 外表看來是有錢人家的兒子，但註冊費是用獎學金繳的 零用錢打工賺來的，甚至連父母的孝親費也準備好... 在這樣的宇英面前出現了理想型，亮眼又具有生命力的女人，美來。 過著還債青春的延宇英，這一次能變成閃耀的青春嗎 (翻譯By candyxu04) 收視率 AGB AGB 全國 首爾 EP01 2018/7/27 2.885 3.049 EP02 2018/7/28 3.302 3.509 EP03 2018/8/03 3.066 3.355 EP04 2018/8/04 4.027 4.061 EP05 2018/8/10 3.326 3.837 EP06 2018/8/11 3.612 3.415 EP07 2018/8/17 3.963 4.784 EP08 2018/8/18 4.392 4.542 EP09 2018/8/24 4.391 5.046 EP10 2018/8/25 5.022 5.549 EP11 2018/8/31 4.492 4.598 EP12 2018/9/01 5.436 5.825 EP13 2018/9/07 4.768 5.513 幕後花絮 顴骨升天 充滿魅力的漫撕男女們來了 發佈記者會Part 1 : https://youtu.be/M0wElYkhIU 郭東延 : 車銀優的臉蛋何時看都很讓人驚艷 發佈記者會Part 2 : https://youtu.be/PsZituyh0ZM 車銀優 : 飾演的臉孔天才都炅錫，跟我有很多共通點 發佈記者會Part 3 : https://youtu.be/EK8zGC02idc 林秀香 : 地瓜NO 美來是爽快揮拳的汽水型女主 發佈記者會Part 4 : https://youtu.be/VXVbZcrmgDA (地瓜和汽水是韓國的流行語，地瓜用來比喻劇情或角色讓人很悶、不痛快 汽水則是相反，像喝下去一樣暢快舒服。) 讓人心空的18學年度 心動爆棚開課 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/Nb73dHum7j4 (ohOT女神降臨oh) 美來明亮熱力四射New Face未刪減版 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/EKL7VQgbavA 感受彼此的體溫(?) 如此醺然的三角關係啊... EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/lQ8p7jPpkTU 下次畫給姊姊 誘發心空的塗鴉三味鏡 EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/yzqERVcY9Qw (三味鏡比喻很集中、專注的做一件事，到忘我境界也行XD) [都炅錫特輯] 各位，暫時倒地吧~ https://youtu.be/foymXTZpfLg 辣炒年糕30萬的實事? 充滿SWAG韓國大慶典現場 Danceking 炅錫大師 EP0506幕後花絮 : https://youtu.be/ojG9Qhlo42M [姜美來特輯] 我們美來去做所有想做的事吧~愛情也是 https://youtu.be/xWnTzMm9AOU (嘟 嘟嚕嘟~) 只碰到手也讓人緊張的都來CP初約會 https://youtu.be/AbV5BpAOMN0 一有空就開玩笑 都來CP的調皮時間 (睡美男炅錫) https://youtu.be/58hF7ohahRs [心動特輯] 美來X炅錫 只有倆人不知 我們全都知道的曖昧 https://youtu.be/8PZALOQ2LRk (資源回收是這麼讓人心動的事?) 無預警心空到來的動作戲 https://youtu.be/3vI4ICksuyU “我要掉下去了(?)...” 心癢癢 粉紅氛圍裡的揹揹 https://youtu.be/xyMTpJKDAxs (雨炅錫就是真理) 豪雨預報裡 炅錫的心空三合集 https://youtu.be/RmMHQw2CZNk 閃亮閃亮 把炅錫當棒球捉弄(?) 美來甜甜的趣味 https://youtu.be/QXoBPsOgx9k OST PART 1. 1.Love Diamond Weki Meki(秀娟.Elly) https://youtu.be/AY7hNBpfwY0 2.True RUNY https://youtu.be/y0a0wFlIXqA 3.Love Diamond (Inst.) 4.True (Inst.) PART 2. 1.You Are My... Celine https://youtu.be/my7wRdb8Uz0 2.You Are My... (Inst.) Celine PART 3. 1.NO NO Owol https://youtu.be/uRcR4VgRqpY 2.NO NO (Inst.) PART 4. 1.Something George Gang Haein https://youtu.be/3go29h2_RpA 2.Something (Inst.) PART 5. 1.DDay Junggigo https://youtu.be/HFibmcuToiY 2.DDay (Inst.) PART 6. 1.Always You Jin Min Ho https://youtu.be/99bDsxi6K9g 2.Always You (Inst.) PART 7. 1.Rainbow Falling 車銀優 (ASTRO) https://youtu.be/U85EzBvTWNQ 2.Rainbow Falling (Inst.) PART 8. 1.LETS GO AYEON CHA HEE (MelodyDay) https://youtu.be/JqAJjVAHtbw 2.LETS GO (Inst.) 直 播 (歡迎提供其他直播網址) http://www.ybcxz.com/index_main_12.php https://aqstream.com/jtbc/JTBCHD http://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php http://t.cn/RsIzhfR 愛豆 。推推！期待！。推 期待今天繼續發糖。推推 希望今天有親親。推。下週要完結了捨不得Q^Q 大家一起追劇超可愛的。未看先推><。期待 明天追中字。可以好好交代秀雅但也要好好發糖，糖要發好發滿XDD。好快，這部居然也是下周完結！。居然要完結了 QQQQ。推推 居然要完結了QQQ。我今天也來推文帶給大家歡樂與愛了。好捨不得要完結了QQ。推推。不知不覺下禮拜就要完結了。推，拜託在甜一點~~~。捨不得完結啊啊啊 拜託發滿滿的糖再結束啊啊啊。推推！。快要完結了QQ。推推推。推。捨不得完結啊。報到一下，是說今天認哥蠻好笑的。怎麼覺得都是一樣的廣告XDD。希望今天有新進度。又是hani。報到！。推推。哈尼的廣告好洗腦。來了。開始啦!。帥帥。開始了～～。竟然沒有交火耶說完秀雅就跑了。兩人笑得好可愛。偷傳訊息XDDD。哎呦不專心 還偷偷傳訊息。偷偷傳訊息好可愛。上課偷傳訊息XD。單手傳訊息超級快。也太專心傳訊息了吧哈哈哈哈哈哈。還推給媽媽XD。被發現而慌張了XD。帥學姐的告白信。只有我覺得公司代理講話很像隨時再生氣嗎。這兩個很明顯XDDDD。男主突然變得很愛笑，整個很可疑啊。兩個偷笑好可愛  真的有甜甜的氣氛。約出來啦。公司代理身材很好。潤星學姐要被拒絕了嗎。代理應該就是tone比較高，嚴肅一點的人，是不覺得算凶。啦。帥學姐個性也好酷哈哈。學姊超級直接！。覆述的學長也太可愛。說實話也可以！。學姐整個很直接。學姐真的很酷。我知道了 （太率性啦～。怎麼辦 好喜歡學姊喔。覺得很帥但不是菜 QQ。氣氛好尷尬哈哈哈哈。如果心情不好不要選擇喝酒 （學長過來人哈哈哈。學長好可愛喔想養（X。太真摯了好尷尬wwww。張元浩真的心死了嗎XD。送香水。送香水？。漫畫最重要的香水終於來了。這個作戰音樂。DKS還要加愛心好可愛。哈哈哈哈配樂。沒錯，說是送男朋友的香水。快被美來笑死。太好笑。再幹嘛XD。背景音樂是怎回事哈哈哈哈哈哈哈。哈哈 美來很搞笑。哈哈哈哈哈太可愛了吧。配樂很會XDD。音樂好逗。躲的超詭異啊啊啊哈哈哈哈。目睹一切的炅錫有點可愛XD。配樂應景。哈哈 不可能任務配樂XD。間諜配樂哈哈哈哈哈。看起來好智障。又撩了XD。美來好好笑呀！！。遇到學姐們！。但炅錫也太可愛，直接說請吃飯的時候沒錢。進來啦啊啊啊啊學姊們。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。收包包的速度很好哈哈哈。哈哈哈哈哈哈 藏包包。好鎮定XDD。聰明 還把包包藏起來。很迅速的藏包包。美來去廁所沒帶手機啊啊啊。趕快通風報信。盤子露餡。不行 這邊太好笑。沒帶電話在身上哈哈哈哈哈。收包包身手好矯健，好機伶！。炅錫眼神示意哈哈。桌上2個水杯沒被發現嗎。這邊好可愛又好好笑。兩人約會超累。回去廁所的姿勢也太詭異啦哈哈哈哈哈。平移出去哈哈哈哈哈。倒退躲到廁所是什麼啦哈哈哈哈哈。也太辛苦XD。螃蟹走路。螃蟹步XD。這段從美來進餐廳開始超好笑。慘了來了兩盤麵。快笑死了!!!!!。尷尬哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈 兩份。請店員傳包包 哈哈。送菜的時間好尷尬。「快幫我老婆送去女廁啊啊啊」。完蛋了學姐要去廁所。學姊們疑問為什麼炅錫一直看著他們XD。泰熙要進廁所了哈哈。阿阿阿阿好緊張！。假裝平常一起吃飯就好了哈哈哈 剁成這樣。學姊要去洗手間了。笑死哈哈哈哈哈。笑死了這邊XD。都沒時間發糖了還在躲學姊XDDD。超好笑啊XDDDDDDDDDDDD。太英還有戲。笑完後又開始沈悶了～～～～。找學姐坐（？。泰西應該會發現吧。聲東擊西啊啊啊啊。美男計！。買自己救老婆。轉移學姐注意力嗎XDD。（吸引注意哈哈哈。*賣。真的好像在當間諜哈哈哈。美男計哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。沒打包？。超莫名其妙XDD。沒吃到飯QQ。"泰熙：一個人吃兩盤麵嗎 潤星：妳不是也可以嗎？" 大。笑XDDDDDDDDD。哈哈哈 在幹嘛。好浪費XDD。好想吃義大利麵喔我等等要去便利商店買（？。都沒吃欸好可惜(?。不知道有沒有聽錯 但好好笑XD。回家吃啦回家最安全 <3 還可以放閃發糖。炅錫好乖巧。美來覺得很抱歉 但炅錫說我們以後的時間多的是 好撩XD。慶錫人好好，超配合。美來也很在意炅錫是不是為她說了謊。爸爸還有戲份！喔喔喔。好久沒出現的爸爸線。都可愛身分披露！。妹妹QQ。直播的事情上新聞了。妹妹炫富直播曝光了。太英學長與秀雅。太英要告白了嗎。碩珍這首很好聽。太英學長要告白了嗎。秀雅要甩掉他了嗎。對太英學長失望QQ。送項鍊禮物。這首真的很好聽～。秀雅只是說自己是他的粉絲 男生就這麼神魂顛倒？。還準備禮物……。甩一波。你以為我喜歡你嗎？。看了昨天那一集。不覺得系辦臉突然好水腫嗎？。雖然秀雅很討厭 但看學長被她甩掉更讓人痛快~。這種女人現實中應該會被殺掉。哎唷秀雅 被學姐目擊。目擊系學姊快來。哎呀我怎麼一點都不同情太英學長啊。遇到了。要被撕了吧。還以為太英學長跟其他人不一樣...。秀雅剋星來了。雖然說秀雅這邊很不應該…但泰英學長真的有點令人無言。都是有點渣。渣男。秀雅這樣做人不行呀！。秀雅她問的問題好有暗示意味～。秀雅故意跟他說如果有別人喜歡學長的話你會怎麼做。這一段可以去上廁所了.......。秀雅挖洞專家。太英完全經不起考驗..。秀雅就是見不得人在一起！。秀雅笑的好討人厭。還問會不會動搖。哇跟賢貞說了。我今天為什麼這麼卡QQ。對泰英太失望。賢貞好可愛喔XD。太英學長被甩很痛快。美來賢貞好可愛。兩人在摔角XD。聽完秀雅這麼說才跟泰希提分手的吧。這CP也很甜(喂。接下來應該是要跟學長說了。炅錫該不會要講了 看那眼色！。還倒水哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哇～～～幫忙倒水。又來對學長好了XDDD。賢內助XD。轉杯子也很帥。好可愛！。鬥嘴cp！。學長馬上看穿。學長很敏銳。炅錫應該也要說。喔喔喔喔說了。學長：恭喜喔。喔某學長QQ。學長也很cool。每個在一起的她都不順眼==。學長真是好人...。學長真的很帥氣。學長人好好。學長難過。男二真的可憐。學長QQ。學長的人設真的好棒 也很難得。還說要夢一下美來。學長幫Q! 學長好棒！！。還跟炅錫說要夢到美來喔XD。學長QAQ。好可愛美來吃東西好萌。「一起變漂亮吧朋友啊」。學長真的很善解人意!。口罩哈哈哈哈。變成忠犬八公男友惹。哈哈哈哈哈。戴口罩的片段xD。買口罩哈哈哈哈哈。要是每天都有神顏銀優等上課絕對全勤達成。原來口罩是炅錫買的哈哈哈哈哈哈哈哈哈。原來是炅錫主動的哈哈哈哈。口罩牽手名場面，準備！結果廣告=  =。廣告！。是說韓國學生好像不太翹課的。突然討厭HANI了嗚嗚嗚嗚嗚嗚。Yanojia好洗腦...。每天有銀優等門我就不加班每天準時回家了QAQ。這個廣告好常出現.....。口罩牽手///。戴口罩明明更明顯 XDD。超可愛的情侶啊啊啊啊啊啊啊啊啊。這不是秀香在認哥裡說錯的那個app名字嗎？。只有我覺得太顯眼嗎哈哈哈哈哈。超顯眼的啊XDDD。炅熙好體貼。更醒目了啦xDD。此地無銀三百兩。這口罩反效果吧。叫彼此脫口罩。太白癡了XD。笑慘 這樣更明顯啊啊。如果銀優是我同學我絕對不翹課了！。不牽手就可以了。假低調真高調。戴口罩更明顯啊xd。可是他想牽手啊XD。可是不戴口罩就不牽手了。好不容易想了好方法結果被老婆拒絕惹。炅錫一臉很想牽XDDDDDDDDDD。尤其韓國人超不愛戴口罩的。戴口罩超級顯眼XDDDDDD。失望小貓咪。學姐們討論。秀雅要被揭穿了。揭穿吧。揭穿綠茶!。喔喔喔柯南跟服部平次還不交換一下情報。學姊分析應該是交往期間就有跡象了，不然怎麼那麼快告。白。揭穿秀雅後 還是有點希望泰熙學姊不要原諒太英學長…。好奇那是什麼藥 看不懂TT。大喇喇地帶減肥藥來吃。減肥藥嗎。藥這麼大罐還隨身帶著是有異次元口袋膩。賢貞找學長喝咖啡。好喜歡系代。賢貞加油。學長今天穿得很帥耶。換賢貞了嗎。這個橋好美。賢貞加油。賢貞不知道學長被拒絕哈哈哈。賢貞給我們學長幸福吧。校園也太美了吧～。服部平次XDDDDD。好想知道橋在哪....。學長嗆到XDDD。學長自爆。學長還以為賢貞是來安慰他的XD。學長知道賢貞喜歡她？。但我好想支持學長跟帥學姐。唉忘了已經開始啦!!!!!! 好像少看很多精彩畫面……。喔喔喔東運要聽到了看來又要壞掉了。哈哈 使眼色。炅錫不坐美來旁邊反而怪哈哈哈。用眼神示意結果坐錯哈哈哈哈。問是不是跟喜歡的人交往了。哈哈 問美來炅錫喜歡誰XD。說是 但不說是誰XDD。哈哈哈哈。喔喔喔喔喔喔喔智孝根本毛利小五郎亂猜。很鬱悶XD。智孝滿煩的哈哈。秀雅的朋友好像有點天然呆XD。智孝猜炅錫跟演藝圈的人交往 炅錫否認了。是藝人嗎XDDD。智孝真的很煩 但我覺得她比秀雅還漂亮XD。又森氣了。兩個人一起跳起來超可愛哈哈哈。我大秀香美人真的越看越有味道。哈哈媽媽登場。哈哈哈媽媽。媽媽來了哈哈哈哈哈。婆婆~~~。媽媽發現了嗎。您的婆婆已上線。媽媽哈哈哈哈。媽媽好眼力。哇哇摸肩膀被媽媽看到。媽媽大笑超爽朗XD。媽媽好厲害XDDD。當然嚇到了啊～。媽媽秒猜中哈哈哈哈哈哈哈。太可愛。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。媽媽好可愛喔。媽媽退場也酷。媽媽好厲害哈哈哈哈哈哈哈。媽媽也希望跟炅錫交往的人是美來XD。媽媽立馬猜到太猛啦。媽媽超正。媽媽好讚！！！。媽媽也很中意美來，還說如果有個人跟炅錫交往的話，是。美來就好了。媽媽出現就是為了看到這一幕啊。這兩個到底在僵硬什麼啊何時會親啊。媽媽腰好細。秀雅與剋星的飯局。想看親親啦。美來這件上衣好老氣呀XDDD。系代gogo。快！柯南學姊快戳破秀雅婊子外殼！。碟對碟。不知道為何我腦中迴盪著柯南的主題曲。系代好像太溫和。儒恩姐人也太好。儒恩還在給秀雅機會，人也太好。秀雅偷拍照。照片被發現了。偷拍事件。秀雅的戲份還是很多欸。看來下一集是滿滿的秀雅線了。感覺秀雅線要到15集才會解決。好好解決秀雅 然後發糖吧拜託了。結局還是要用秀雅收掉吧，畢竟這劇主題比較敏感，要好好。收。編劇能不能給一些漫畫沒有的甜蜜場面，不然我看漫畫就好。啊!!(翻桌XD。樓上可以看一百遍公車討牽手。那幕漫畫沒有哈哈哈哈哈哈。一直坐巴士就好。又是公車牽手哈哈哈哈。專業公車牽手。不放了哈哈哈哈哈哈哈。!!!!!!!!!!!。對耶!!謝B大提醒，討牽手很甜蜜!!。不放手xDDD。炅錫說這隻手只有在公車上能牽。雖然目前沒有甚麼糖 但這集滿有趣的。不給接電話也太好笑。接電話也不放開手XD。可愛。不放手 讓美來單手接電話。真是淘氣。不放超可愛啊啊啊啊啊啊。是要去哪個遠方啦XD，不讓接電話硬牽手甜啊。這幕也可以看一百遍了。不給接電話哈哈哈。呀～～迷之甜蜜蜜。天哪要去美來家嗎。要去家裡了嗎！！！。哈。要獨處了!!!。去家裡///。單手不能接嗎？這隻手是我的~。來去我家吧啊啊啊啊。amazing。你車眼睛一亮。Amazing XD。amazing。炅錫在想什麼。Amazing這出現的也太剛好。啊哈哈哈哈哈哈哈哈高智商男主。吃拉麵 吃拉麵啦xD (喂。Amazing xddd。amazing。綠茶戲份真的有點太多了（嚴厲。越來越敏銳了呢。amazing配得太好了XDDDDD。告訴秀雅了。Amazing每次出現的場景可否剪成合集啊。秀雅的洋裝滿漂亮。時間不多了 拜託多給我都來夫婦。要回家檢查了哈哈哈哈。是在捧綠茶嗎？還有捧那些男生嗎！。哈哈哈哈哈。爸媽......。結果爸媽在家哈哈哈哈哈哈哈哈。鞥哈哈哈哈哈哈 爸媽在家。小跑步回家超可愛。哈哈哈。衝回家哈哈。爸媽來了哈哈哈哈哈哈哈哈。岳父岳母!!!!。爸媽在哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。爸媽來了XDDD。爸媽來攪局。啊！爸媽！。啊哈哈哈糟糕爸媽日常送小菜。靠爸媽來了 ..。哈哈哈 爸媽來了。爸媽快回家！！！！！！！！。爸媽在家......不能吃拉麵了(?。秀雅就是標準的綠茶打扮XDD。今天各種見父母XD。放閃失敗。爸媽改天再來嘛。可惡好多電燈泡啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚。XDDDDDD。我這輩子要不要試一次看看這樣去停車場牽車啊好煩躁（廣。告。可惡爸媽幹嘛挑這時侯來!!!!!!還沒發糖啊。糟糕～～～～。改去炅錫家呀。放棄了這劇有沒有糖我都沒差了反正很好笑就可以了。太可愛了哈哈哈哈 炅錫怎麼辦啊哈哈哈哈哈哈。酒~~。還買香檳哈哈哈哈哈。炅錫買酒哈哈哈。哀怨 阻礙好多XDD。爸爸第六感好強XD。硬要買人家裝飾品。買蛋糕跟酒，還想買杯子XDDD。可是除了父母突襲，室友也可能在家啊。你想灌醉美來做什麼！（指。懂情調哦哈哈哈。製造氣氛哈哈哈哈燭光晚餐。帥哥就是有優惠XD。慘。只好跟學長吃了(誤。幫哭哭。結果又不能去了，好可憐。爸媽快回去好嗎。哈哈 美來超慌張。十塊錢願賭景碩直接衝見岳父母。美來也很焦慮哈哈哈哈哈哈哈。趕爸媽走哈哈哈哈。想趕媽媽回去。一直趕走爸爸媽媽XD。手機在這諜報愛情片裡真的好重要啊……。我賭我家冰箱的粉粿一包醋王會直衝美來家（？。乾脆和岳父母一起開香檳慶祝啦XD。會來嗎。然後原地結婚吧！。沒記錯的話昨天預告好像有在家裡欸。又秀雅。。。。怎麼又到秀雅了。但看預告好像不太樂觀，炅錫就坐在公園椅子上等QQ。預告有在家裡吧而且衣服不是一樣嗎難道又被預告騙了。你女兒今天要成就人生大事呀 XDDDDDD。又快11點了@ [email protected]。放閃的辦法似乎只有結婚了 XDD。不想看這段嗚嗚嗚嗚。快點去家裡 吃拉麵～～～。時間不多了！秀雅線可以快解除嗎 然後金燦宇好討厭。這個學長好像人不錯耶。這段囧。進度跟昨天一樣只到牽手，情路坎坷啊。秀雅要開始崩潰了。剩幾分鐘啦我要去把粉粿吃了（？。唉 秀雅特輯 我覺得大家不用期待bobo了哈哈。笑死了 我這才撥到買酒這段XDDDD。秀雅偷看。金燦宇真的很討人厭………感覺大家都在成長，只有他一。直倒退。ok美來那兒要待下回分解了。檢查了一下有進屋，大家到底是看多細。居然還有金燦宇的戲份，完全沒長進的角色。11點了。漫畫還能跳過秀雅 劇不行真的好煩。昨天播到10分。秀雅說不是自己。秀雅否認了。沒4，中字出來之後就可以跳過了。zzzzz。好煩啊......。跳過啦。回來了。在公園。來了!! 公園。哭，快把忠犬八公領回家好嗎。天阿！！在公園等也太可憐。雖然很討厭秀雅，但沒有他美來也不會成長的這麼快了。兩個大男人打架拉頭髮。gogo。炅錫準備完全！。要衝惹。忠犬男友迷之笑容。終於。等很久哈哈哈。終於 XDDD。開心了開心了。蛋糕會不會融化啊～～。就不要爸媽跑回來。噴香水哈哈哈哈。開心。第一次看男生打架互拉頭髮耶XDD。希望這一段至少要三壘拜託。賭贏了哈哈哈哈哈哈。三壘對這部戲要求太高惹。B大我也好想吃粉粿(歪。為什麼有種老公工作回家妻子迎接感XDD。抱一下也好。不可能三壘啦哭一起吃蛋糕就很好了頂多送個香水吧。等等換賢貞回家壞事。結束前bobo切拜！！。美來說好險你沒買電視哈哈哈哈哈哈哈。美來開炅錫之前送TV的玩笑XDD。我覺得有抱就滿足了XD。坐床被阻。終於進來惹。希望能爆XD。快把門鎖上封死XD。說不定就在家裡親了哈哈哈哈。*抱。失落的小眼神 想坐床嘛。美萊說還好你沒買電視來XDDDD。聞蠟燭。一起直接吃個拉麵也是可以(誤)。別聞了，點起來比較有氣氛啊。笑死。爸媽該不會殺回來撞見吧。關個燈吧！（期待搓手。好害怕爸媽折回。媽媽擔心美來。爸媽不准回去喔。美來媽有嗅到什麼。我覺得會跑回去哈哈哈。切爸媽害我嚇一跳怕是回馬槍XD。千萬不要回去.........。拜託不要回去啊！。吃飯飯。觀眾很緊張。為什麼這麼平凡的日常卻讓人嘴角上揚嗚嗚。美來沒事啦 但媽媽你的女婿剛剛一個人很孤單。喂一下啊！！。交往之後第一次一起吃飯TT。交往後第一次一起吃飯。感覺醋王黑眼圈好重。美來真的好常說抱歉。吃完飯要幹嘛咧。這是幹嘛==。做蠟燭。一起做香氛嗎XD。做香氛蠟燭XDD。做香燭？。做什麼香水蠟燭啦編劇你完全超乎我想像啊啊啊啊啊啊。哈哈做蠟燭。居然是做香氛蠟燭，真夠情趣的(咬手帕。吃完飯要做大事阿(?。化學系的情趣哈哈哈。現在是做蠟燭的時候嗎。做蠟燭......。做蠟燭嗎QQ。DIY手作時間XD。這也是小情趣啦><。做蠟燭哈哈哈哈什麼手作課程啊。我會被大家笑死。幹嘛手作教室啊哈哈哈哈 當然要抱一下之類的啊哈哈哈。做什麼蠟燭啊 傻眼。「你何時開始喜歡我的？」。炅錫問美來～ 你什麼時候喜歡上我。其實一起做香氛蠟燭滿浪漫的啦。做蠟燭XD 你們太認真了啦。不愧是韓國大學化學系(大拇指)。炅錫是OT時。但不是跳舞的時候。炅錫太帥了 講一句話都覺得很暈。為什麼嘴角快笑裂了啦這種普通又平淡的對話（捶心肝。抱一個就好了。拉手好自然。以這部劇的標準確實一起做蠟燭已經很好了（哭。赫然發現銀優有畫眼影哈哈哈。燙到哈哈哈。這是我看過最認真上學的學生片了= =。怎麼不抱一下。知道炅錫不是在嘲笑她的時候 喜歡上他的。已暈。給一個背後抱好不？。只是沖水也好浪漫QQ。就是現在了！。可以期待back hug嗎！。故意的 絕對故意的 太太幫呼呼橋段。不來個背後抱嗎。抱啦啊啊啊啊喔。天啊。啊啊啊。阿阿阿阿阿阿。啊啊啊啊啊啊啊啊。喔喔喔。背後抱!!!!!!!!!。有Fu！。啊啊啊啊啊啊啊啊。可以了可以了。哇哇哇哇哇。波波嘿  波波嘿。哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。哇啊啊啊啊。解鎖。啊啊啊啊啊很可以 這集進度有了。喔喔喔喔喔。天哪!!!!。抱了啊啊啊啊啊啊啊。天啊！我猜對了剛剛覺得站著的方位好適合哈哈哈。終於阿阿阿阿阿。天啊啊啊。今天圓滿了嗚嗚嗚嗚嗚嗚。哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。波波波波波波。聽BGM就知道要抱了啦編劇。好的，到此我人生就圓滿了（太容易滿足。哇 抱了 這也可以。什麼什麼我的好慢阿阿阿。好了這週圓滿了抱抱了嗚嗚嗚（自暴自棄。好了 本日成就達成!。天啊！！。好棒喔哎唷。男主剛剛一臉凍北條。可以靠這段一直撐到下禮拜了(感動。一週多一點 （？。車的手好白XD。手的青筋啊啊啊啊。來了！！！！！！。今天圓滿了。噢噢噢噢原來是背後抱喔摸摸。讚讚。這集可以了！（真的好容易滿足。好了預告怎樣我都不管啦可以了。沒了？！哭。爸媽沒回來就好。滿足了!!!!。大家真的太好打發了XDDDD。我要被大家笑死 如果下周親親 應該瘋了XDDDDD。兩個人的身高棒棒。已心滿意足 對這部戲要求很低XD。OST真的好好聽啊。噴了那個香水。沒預告嗎。沒預告~~。又沒預告了。又沒預告嗚嗚嗚嗚嗚 弟兄們撐著點！。還真的沒預告，也太趕。大家快把Falling Rainbow 單曲循環一週起來！。又沒預告。大家推文那麼激動我還以為親了結果只是抱抱XDDDDDD。大家被這部搞到標準超低XD。只是這拍攝角度好怪 美來臉被卡一半。抱抱一個禮拜。看推文很緊張！。尖叫阿阿阿。沒預告就算惹 有背後抱啊！！！！。抱抱就滿足了XDD。今天圓滿了XDDDDDD。今天真的圓滿了XDDD。本週已圓滿 期待下週完結。這樣的結尾算是有點良心。下一集要親親。感動到想哭！！！！。哈哈哈抱抱完推文簡直普天同慶。這部真的好純情啊！抱抱就很滿足了哈哈哈。好啦背後抱至少是漫畫沒有的 有進步。有抱抱已經滿足了！。最後一集要親更多。有心空不錯了。忍不住看大家推文踩雷快被大家笑死XD。今日圓滿 大家下週見！！！。下禮拜要完結了好難過啊！。最後一集可接受親滿一小時黏住不放。推文為了一點小接觸都激動死真的超、好、笑。JTBC今天怎麼沒放片段了......。洗手手抱抱。抱抱就圓滿了？大家真的好佛心。兩個越看越配啊！好期待bobo。有漫畫沒有的甜蜜劇情大推!!!!!。這部真的是超級純愛小品 只有牽手跟抱抱 大家也可以激動。成這樣 XDD。背後抱漫畫是沒有的!!有這段真的好滿足啊XDDDDDDD。這部真的太純情了！大家有一點skinship 就嗨了！！笑。死我了XDDDD。又要等一週.........好不容易交往了但相處片段好少。下一集就是秀雅的場子了吧...。為什麼祈求一個親親這麼卑微...XD。希望炅錫下禮拜生日。比漫畫正篇還甜了(已拭淚)。怕是用抱抱取代親親@@。希望秀雅15分鐘跳過～其他都是bobobobobo。15集炅錫生日16集美來生日XDD。求生日那段跟著漫畫演啊。被大家推文笑死了XDDDD(是有多想要skinship?)。車太完美了 帥聲音又好好聽 好溫柔。親個臉頰或額頭大概就是極限了。我強烈建議編劇要幫兩人過生日！！！！！！！！！！！。認真覺得這部最大敗筆 是女主的衣服啊啊 太老氣了。看到背後抱，整個感覺圓滿了XDD。不可以啊 沒有嘴碰嘴不可以結束啊啊啊。15集炅錫生日 16集美來生日XDDDD。剛剛炅錫一直看美來側臉，還以為要親了XD 還好至少有抱抱。我也以為要親 心裡小鹿亂撞（？。這對很純情感覺到最後說不定都只有親額頭XD。都到家裡了 炅錫都一臉要把美來吃了的表情。怎麼可以只有背後抱一下。下集開頭直接背後親！！！。以為要親+1 那時候的感覺就是要做些什麼了。幸好戲劇的糖比漫畫正篇多，今天會一直想RE坐公車不放手和。親不親非常適合開賭盤。炅錫一到人家家一屁股還打算坐床上是想怎樣XDD。後面手燙到到背後抱那段> <。催親小分隊今天又失敗了TTT。炅錫很急XDDD。我覺得這部親臉頰大家就會暴動了XDDDD。如果尺度只能親臉頰，我要許願之後再背後抱的時候親> <。而且香檳咧 趕快拿出來喝啊 喝完可以直接辦正事了。車真的又帥聲音又好聽-////-。辦正事XDDD。雖然很純情，但是莫名地讓人心動!!!。賢貞都給機會讓炅錫留宿了。不要辜負大家的期望啊啊啊。香檳好像是無酒精的XDDDDD。親額頭很可以 覺得比吻戲浪漫.....。其實女主的臉也很小 跟銀優兩個人同框那麼近也不會怪怪。的。今天小編怎麼還沒上傳，是還在編輯嗎XD。小編被閃無法工作。對呀 今天JTBC怎麼還沒放片段  好慢喔....。今天很喜歡炅錫燙到手後美來的反應，美來直接把手抓過去。還一路拉到廚房，好閃> <。小編今天也興奮嗎XD。下週親不親已經可以開賭盤了XD。必須親啊！不然對得起這個時段嗎XDDDDDDDDD。之前覺得奉奉敏敏已經很晚親了。沒想到這次jtbc讓炅錫美來更晚。至少親個一次吧 編劇大大。小編快醒醒啊~。JTBC水管沒放片段Q^Q 好想回味啊。今日已滿足。開始放片段了~~~。水管慢慢有~~~片段放上去了。話說美來買給炅錫的香水送出去了沒啊。還沒的樣子...。還沒送~我本來以為炅錫在聞美來做的蠟燭時美來會順帶拿出。來送他XD。會不會是最後一集送香水然後親額頭哈哈哈。https://www.youtube.com/watch?v=uH-PrcP_g5U  這段好可愛。互相要對方脫掉(口罩)，結果美來內心OS一直講脫掉好奇怪。自己想歪了哈哈哈。無聊看到熱門文點進來……這live文的非直播連結部分。也太長了吧 要看到推文要滑好久。先來補看無字幕 美萊吃個飯躲成那樣太好笑XDD。推文實在是太好笑了！。看推文快被笑死XDDD。水管背後抱片段的觀看次數完全把其它片段甩得遠遠的XDDD。完全反應出大家的渴望XDDD。觀看次數第二高的就是被未來婆婆發現的那段, 超好笑XDD。啊!我漏了一個, 被婆婆發現是第三高, 偷傳訊才是第二!。已經1萬了！！！。這種偷偷摸摸的莫名甜, 炅錫笑起來真是太可愛了~~。daidai大原Po應該是希望可以讓大家多接觸花絮跟片段所。以很認真且熱情地翻譯了很多內容，也歡迎大大下週一起。加入直播討論行列。噗 宇英還叫炅錫夢到美萊 人好到我要哭了。戴口罩根本超顯眼哈哈哈哈哈哈哈。口罩就是此地無銀三百兩啊哈。推文真的很可愛XDDD。美萊完全是車夫人們的代理滿足啊~~~。如果是真的銀優牽車夫人的手，應該都會激動到暈倒了吧。秀香喔膩的臉真的好無辜喔！！！！！！！。沒跟live，但是光看推文就好好笑。只是抱抱就暴動了XD。大家真的被這部純愛劇搞到標準變好低XDD。結局要是接吻的話, 大概要到放國慶煙火的程度了XDD。喔摸! 被媽媽發現的片段超前到第二了!!。超喜歡媽媽~去查演員才發現媽媽上一部是演抱抱我的女主媽!。我超愛過來抱抱我，竟然沒認出來XD。媽媽真的很漂亮，在抱抱我裡是演女演員。媽媽那段一直re不停 三個人都太可愛了!!!。好愛媽媽啊。我快笑死 居然是慶錫提議要戴口罩的 超級顯眼。推文怎麼那麼好笑啦......是在激動什麼啊啊啊啊。沒認出媽媽是過來抱抱我的演員！！！+1。怎麼會是做蠟燭 我傻眼了 哈哈哈。想到要結局了就覺得有點哀傷QQ。只剩下個禮拜可以追了QQ。買香水加字還DKS+愛心 >/////<。有人覺得這集系代突然變胖了嗎@@，還是錯覺??。老實說我覺得每個人都有圓一點耶，不知道是不是拍攝。的問題。我比較有疑問的是，大家都一直約在那個酒吧，好像人。不管在哪，說要約最後一定在那個酒吧，為什麼男主認。識的哥哥經營的時候都沒什麼人，還倒閉XDdD。我也覺得系代變圓潤了XDD。而且明知道那個Berlin酒吧有很多同學會去 還要約在那X。D 就是存心要讓人發現啊。電視劇果然爽快，這一集就回家了。蛋糕跟香檳享用完就。可以躺床了。慶錫一進門就想要床，嘻嘻。疑問，系代是同班，為什麼都要叫姊姊？？。系代的設定是是有休學過，年紀應該是稍為長ㄧ點。原來是這樣呀～謝謝。第一集剛入學的時候有說，佑恩重考三年，所以是姊姊。炅錫一進門，美來說可以坐後馬上就想坐床這點真的蠻可。愛的。整集最好笑的就是男主一進女主家就打算坐床上那邊。後勁太強了。男主意圖明顯很好！！強攻啊啊！。應該直接坐下去！！！！！。推文同時喔喔喔~ 整個超好笑XDDDDD 這部真的很純情XDD。帥氣學姐說炅錫活在自己的世界現在開始跟世界交流，好。好笑！後來智孝說炅錫不善交際，炅錫還很不爽XD漫畫也。是只要講到炅錫沒朋友就很戳笑點。炅錫聽到室友不回來，整個眼神都變了 直接想坐床也是XD。媽媽神助攻。我還是很想知道消失的拿衣遮雨的部份到底是會不會出現??。還是之後放在DVD的未播出片段?(這段非常心空啊!!!)。整個首爾就一間酒吧嗎 講事情都要到那家 撞見認識的。遮雨那段感覺應該是還在曖昧的時候要播出 但現在都在。一起了 可能就是剪掉了…。學校附近酒吧吧！習慣上就會約那裡，也正常。看完中字我要不行了 明明那麼純情但我看的好滿足。召喚舊圖的滿足臉   https://i.imgur.com/sFslJdS.jpg。酒吧就化學系專用啊XD。有人覺得這兩集很多段聽起來都是事後配音的嗎？。我看完這集了 老天才抱而已 怎麼可以好看成這樣XDD。Y大我有發現  其實前幾集也有  可能收音不好 看劇透照。很多室外的戲份太多圍觀  還有幾張銀優不得不比噓XD。這集竟然背後抱了我可以圓滿了！！>///<。這部小清新，但每次發展我都滿足到不行。還有雨天的場景太吵雜都是事後收音的。為了那段遮雨片段 我願意買導演版 求放出來啊QQ。C大的滿足臉圖太好笑，整個貼切XDD。看到後面抱抱已經在心裡放煙火了！炅錫幹得好啊（握拳。觀眾比男女主還心急，皇帝不急，急死太監XDD。重看發現炅錫被燙了兩秒才喊XDDDDD。人生圓滿的大家也太可愛了！！。新的路透看到兩人穿校服欸... 期待是生日約會哈哈哈。希望看美來剪瀏海...可能嗎....。想看新路透！。求新路透。剛剛補看了中字，我一直在床上發出喔喔喔喔喔喔喔意義。不明的叫XDDD銀優快來救救我那爆發的小心臟啊啊啊啊啊。求劇透圖哈哈哈。https://i.imgur.com/kVmluLH.jpg。T大高糊圖來了。女生幾乎都在看車銀優XDD。好期待下禮拜又好捨不得!。喔～～～～喔喔喔～～～～。下禮拜結束後我就劇荒了嗚嗚嗚。下禮拜我的少女心該何去何從QQ。這部真的是大大激發少女心啊 車銀優 還有車萊CP的純愛。真是太可愛了。我的少女心～～～～要去哪裡好，劇荒嗎。https://www.youtube.com/watch?v=FnFXAnOoW3w。這封面圖是？？？！！！P的嗎！？。應該是 我也有看到那張哈哈 很多人P他們接吻圖 因為。太心急XDD。只有16集太少了啦，要講秀雅要講兩人家庭要放閃，才。剛在一起居然就要結束了QQ。應該選看影集>< 但做香燭也不錯啦...催眠自己哈哈。是說男主媽媽真的好討喜 一開始記得大家還擔心這角色w。炅錫媽改編的很好！喜歡劇版炅錫媽>漫畫版，現在開始要。物色下一部韓劇了QQ。要劇透是吧?! 哈哈~那就給你們吧!。https://youtu.be/rh_dCaXD9Yo。這是9/8當天拍到的~~。對啊怎麼了不選看影集(Netflix)=吃拉麵 XDD。背後抱的花絮出現了!!!!!!!。https://www.youtube.com/watch?v=r9ulY6gNVT4。超甜啊我血糖要過高了哈哈哈。喔摸，花絮中銀優玩秀香手那段太可愛了!。加播中字版: http://tinyurl.com/ybugakso。花絮^////^。矮油好甜好甜>////< 銀優開玩笑說努娜很重被抓包 XDD。秀香說銀優很溫暖是毛毯 喔摸摸~~~。我連看個花絮都一直手腳蜷曲，嗚嗚下禮拜完結我該怎麼。辦QQ。當然是重新再從頭開始看啊!XDD銀優這盛世美顏我可以>//<。新花絮手腳捲曲哎 好害羞。銀優根本一直在開姐姐玩笑XD。其實我一直覺得這倆個都是一臉想睡覺的模樣, 真辛苦啊~。銀優的黑眼圈真的有愈來愈重的感覺~而且有時還會發懵XDD。玩手太可愛了><!!!。花絮永遠比正片甜><。太甜了吧！玩手！！。https://i.imgur.com/tuT1elx.jpg。上面的影片 秀香這樣好好看喔～～。秀香長髮很美。https://bit.ly/2MfyPNO。上面這路透也滿甜的 =///=。幫姐姐整理頭髮。花絮好甜～期待預告。到最後才發糖！！我都快貧血了QQ。一直以為今天已經週三了苦等預告 原來是我太期待了。明明才週二XDD。從第一集重頭再看。路透好甜喔！。看到有人說男女主角的戲殺青了，這禮拜拍好快。因為接下來都是秀雅的戲（誤。https://youtu.be/7iCAIRdXCNk。新花絮。嗚嗚等預告好久都還沒有。對啊花絮2竟然先出 而且也沒有我們期待的刷牙花絮XD。太可惜了！一定很好笑…。啊!!!!!!!!!!!!新預告出現了!!!!!有吻戲!!!!!!!!!!!。https://youtu.be/pEf79SDvnzo。上班看到好想尖叫XDD。超級心動的!!!!我可以靠這個撐到星期五了!!~~。看來編劇有聽到我們的心聲啊~~。天哪心動死~~~~~~~~~~~~~~。心空～～。炅錫打籃球看過來那一幕真的帥到心坎裡 >///<。打籃球真的帥。一定要真的親下去啊啊啊。真的 拜託一定要親 預告不要騙人烏烏。天啊～好期待喔！。真的尖叫啦啦啦。如果沒親到預告又故意這樣剪的話jtbc就真的太壞了。打籃球真的帥，有本性演出的感覺。有預告了 https://youtu.be/pEf79SDvnzo 。JTBC Drama上傳。啊 抱歉 我重複上傳了！！。預告好激動啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 我等等發。文！整理文字預告一起。啊我真的要被帥暈了嗚嗚嗚嗚嗚。啊啊啊啊啊 一定要親下去啊拜託。拜託！！！！！親。預告太令人激動了啊啊啊啊啊啊。預告re不知道幾次了，要心臟病發了啊啊啊啊啊。套一句美萊的台詞 沒交往也心臟病 交往也心臟病 (真。的 觀眾也感同身受啊)。拜託一定要親啊！。切拜！。我看到 快尖叫死了 拜託親！！！！！！！！！！！！！。！。接吻！！！！re 100次！。推N大，我每個週末都在心臟病發XDD。天阿阿阿！！！！！