原作者可能on檔不夠多， 光就今年2017年的韓國劇， 就可以隨便說出三個例子。 首先是再次重逢的世界， 由呂珍九和李沇熹主演。 在這最關鍵的最後一集， 硬生生的插入非常長的總統談話。 最後一段還草草亂剪，提前收攤。 我個人認為是2017最嚴重的事故， SBS應該可說是頭號戰犯。 MBC電視台的醫療船， 由河智苑、姜敏赫主演。 電視台為了轉播棒球比賽， 第一次延後了半小時播出， 第二次則是延了一小時， 上班族該如何收看不傷神。 20世紀少男少女， 由韓藝瑟、金知碩主演， 輕鬆溫馨的日常愛情劇， 一開始是罷工潮延後上檔， 最後是電視台要控制檔期， 把播出時間多次變動。 雖然在拍攝上很急迫， 但是整個戲的完成度夠， 觀眾不容易發現播出時間， 所以收視率算是被小看了。 綜觀以上，tvN的包最大嗎？ 跟其他台比也不是那麼一回事， 但這肯定是2017年的最後一包。 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 為了部落~ http://isakira.com。第二項在接下來的冬奧期間可能會常常發生 除非電視台。選擇賽事期間所有電視劇都停播。轉播棒球延播絕對不是放送事故，其他沒意見。那是因為你臺灣，有100多臺，有專門的體育臺。。總統談話也不算吧 連續劇可以不看 世界發生什麼事 韓。國自己如何應對也很重要 那時是北韓的事。韓國沒多少臺，沒專門體育臺，常常因為轉播體育賽事而延播。放總統談話也不算是放送事故啦。轉播棒球延播怎麼會算是放送事故?一直以來都是這樣的啊!。罷工影響算是非戰之罪吧，所以TvN還是最嚴重的。三個播放時間的調整原因都在合理範圍。韓國有線電視有體育台 只不過有些重要賽事會在無線台。播。tvn才算放送事故吧…。奉勸你，去找真正的放送事故吧。有線電視台有其覆蓋極限，並不像臺灣那麼普及。原PO列出的三個都不是放送事故啊~tvn才是真正的放送事故!。沒有總統一天到晚在發表談話的 會發表談話有它的重要。性 難不成戰爭了你不逃命 還要繼續看連續劇 XDD。因為比賽延宕到後面的節目不是滿正常的事情嗎XDD。日韓都有阿。好吧，醫療船算是合理，。但是再次重逢的亂剪結局，。20世紀的播出時間不一，。那都是不合理吧？。不追 Live比較不傷身XD。每年都有因棒球賽停播 可以在版上查“棒球” 因為是抽。籤決定那台轉播 好像如果是kbs的話他們有kbs1.2所以不會。影響電視劇。韓國也有體育台喔 但更重視體育 三大台就能收看自然更。方便。對他們來說 職棒季後賽爭冠很重要的~。你說的都不算放送事故吧？節目的內容本身出包才算，這些。都是因為國家國情等理由才會造成非常態的放送時間，但跟。製作本身並無相關，像tvn這種直接放未處理的片段才真的。算放送事故！。不算阿 放送事故簡單來說就是放送時發生意外事件。突發事件這類的。不是放送事故，我指的是。“播放時突然中斷了信號輸出”。重大事件本來就會中斷信號輸出阿。舉例都爛爆。看直播多年，真的覺得三個其實都不算真正的開天窗，尤其因。體育比賽或選舉投票延後或不播超常見的，插個總統談話就韓。國人重視政治的立場來看，其實對他們而言很平常。你舉的例子...。看起來你也沒比原作者懂多少耶...？。韓國有線ㄧ百多台耶，個人覺得比台灣還多，而且大多。網路跟有線捆綁銷售，比較便宜， 還送電視機xd。韓國有線電視真的不比台灣少，只是他們更在意棒球、政治。所以才會有延播或停播連續劇的狀況，我覺得是國情不同。我覺得只有TVN這種算放送事故~