衝著工大歐巴看的 沒看過漫畫以為是愛情輕喜劇 聽歐巴記者會上說常誤以為自己是在拍打掃的節目不是拍戲 還以為劇情會很強調使用打掃的工具忙來忙去 殊不知拍起來前面這兩集劇情是走感動庶民的療癒路線 雖然有穿插一些小動畫搞笑(是不太懂老爺爺家的小東西的意義？) 但看了前面2集 我覺得是一部不只是只是笑笑鬧鬧就過去的劇而已 劇情很細膩每一個環節都會讓我想代入劇情 以下有劇情雷，慎入 第一段家庭主婦亂成一團的家裡 身為職業婦女的我完全感同身受 覺得媽媽那個看到家裡極致混亂導致絕望的感覺是需要被拯救的 不論是誰能夠提供救援都好 看著歐巴來了家裡，讓媽媽安心的去陪著孩子睡覺 起床後彷彿田螺姑娘來過比老公買什麼名貴的包包都來得感動人心吧 第二段是女二尚雅看起來為了五斗米折腰也是接了串首飾超量的工作 拿到了錢還要立刻轉帳給媽媽還被偷偷嫌棄錢不是太多 那種很努力在外地工作雖然外表光鮮亮麗實際上也是過的苦哈哈還不能跟誰講的感覺 也是很多在外地打拼或廣義藝術工作人的寫照吧 去到外頭展示會的場合還要跟那些比自己更快出頭的人打哈哈 心裡的苦楚還不能跟自己的男朋友說該有多苦(還被照片這根稻草徹底擊垮) 男友有空跟靈魂伴侶去聽音樂會沒空回正宮簡訊 回簡訊只是因為叫她記得去遛狗 還真的跟管家說的一樣只是一個顧狗的女人(哭哭) 這種癡心守候還被背叛打一巴掌的感覺真的好痛 第三段多英這條個人背景的主線 她站在橋上打了電話哭哭的那段 看了也是跟著她一起泛淚 突然沒有了爸爸還繼承了一屁股債 工作還沒找到正職且沒有被認同 銀行催繳的簡訊又一直傳來 想要出租房子還被別人嫌棄 那種人生的絕望真的是完全體現 也難怪她會在那個moment想要拿起電話，還好電話那頭的女聲好溫柔 但看著她一個人努力的一切還真的讓人想跟著她哭哭 一瞬間這些劇情跟看戲的自己有了心境上的連結 我先生幾年前突然中風倒下 我還有很小的孩子要照顧 每天上班回家看到一團亂的房子 每個月入帳的薪水一進來就是轉去繳房貸 還有最近又遇上的繳稅季根本讓人發瘋 想要把房子脫手減輕壓力也是一直找不到買家 人生，好難啊 誰來給我歐巴的電話我要打 前兩集唯一有鋪梗讓人很好奇到底歐巴以前也是曾經站在橋上的理由是什麼？？ 題外話，是說女一女二的年紀也小河錫辰太多了吧 期待後面的對戲以及劇情 以上只是小小的心得沒有寫的很好，只是希望有人也可以一起看劇一起分享 我覺得這段處理的很細膩 不會說很突然像被雷劈到的覺醒 而是從志雲口中說出那句妳不是來照顧狗的人嗎？開始慢慢醒悟 前面還先堆疊了很多男朋友不回簡訊的畫面 看到最後壓垮駱駝的稻草是默默的落淚 還去洗了狗才正式面對自己跟男友的問題 真心覺得故事處理的很好 我是以為像東京妄想女子一樣 豬肝起來跳舞會跟主角對話之類的 抓走是真的很誇張，架上警車欸 目前想快轉的是女三畏畏縮縮不知道在怕什麼的段落 希望後面會更更精彩一點 獨酒感覺歐巴更機車了一點 這裡雖然有點點講話也是很直 但是有人性也願意提供專業上的幫助。很喜歡尚雅覺醒的這一段。推心得! 原po加油!。老爺爺那段我那時以為是金管家能夠和家中的東西溝通。所以家務才做得這麼好XD。先推 之後再追。那個小動畫真的有嚇到我XD後來想的也跟kelly大類似~。這部是療癒片 會繼續看~~~。還沒看完先推!這部真的好看!!!。超級療癒的。原po也好辛苦，加油!!!。歐巴又會打掃又會料理，好想僱用他。多英在橋上被警察抓走超好笑哈哈哈哈。推這部～。原po也加油！。但步調有點慢，會快轉。推這部 男主角會讓人一直想到獨酒男女XD。看完之後會很想打掃 真是不錯的影響XD。我覺得女三的故事很好猜欸，女三的哥哥應該有性騷擾她，。所以她很怕男人。謝謝推薦 喜歡尚雅覺醒那段。推苞娜很美，實習生很寫實啊！已加入追劇名單惹。看完很想叫人來幫我整理家裡。看到尚雅覺醒時覺得很難過，總是要一次次受傷才會醒來