已經好一陣子沒有完整收看一齣韓劇了， 上一齣讓我這麼狂熱的是三流之路。 一開始也是被板上眾多討論而點開第一集，後來養成習慣，每天下班後都會看一集再入眠 ，像是睡前讀物那般，且看完後，心底都會甜甜的。 以下有雷 志浩不是一般的女生，世熙也不是一般的男生，所以他們才能結婚，以這種方式。 看完這齣劇，老實說我對韓國的印象改觀了不少。沒想到韓國跟台灣某些程度是相像的， 例如：結婚是一件大工程，要花費不少精力還有很多很多很多的錢。而某些程度上，台灣 和韓國的年輕人似乎又遇到同樣的問題，例如追尋夢想外，根本沒有多餘的收入能買房子 、更別想結婚。 劇中有三方代表多數年輕族群對於結婚的想法，分別是志浩、皓朗以及秀智。 志浩明明是資優生，卻在編劇路上不太順遂，認為一輩子只需要一段愛情足矣，被食衣住 行追著跑，無暇顧及愛情。 皓朗是一心渴望家庭的女性，不願主動爭取，應該說，她太了解自己的男友的現況，不願 放棄結婚，且仍抱有過度夢幻的想像。 秀智是有實力有能力的新時代女性代表，在工作上仍然被男性投以言語騷擾卻忍氣吞聲， 只為了能將母親接來一起住。將母親視為人生最重要的人，結婚對她來說根本不重要。 這樣的三人，在十六集裡慢慢蛻變。 志浩遇見世熙，房客遇見房東，志浩滿足了生理及安全需求，進而開始想往愛與歸屬前進 ，不知不覺，世熙的房子與世熙成另她安心的存在，在此時世熙的一句：我們。讓志 浩徹底淪陷，陷入愛裡。 而世熙卻告訴她：我感到不太舒服。 志浩又像是被打醒似的：是啊，原來是我太超過了。這樣的志浩，所作為似乎又不像 抽離，而是想激起世熙的情緒，尤其在世熙面前回答福南的：男朋友？我沒有那種東西 。 再之後，世熙擔心志浩被福南傷害，跑著上山，踢壞了當初寧願自己受傷也不要碰傷的重 機，然後跟志浩說：走吧，回家看球賽。自然被世熙牽起手的志浩又再度醉倒在他的 溫柔裡。 原以為能一直這麼下去的，直到不小心窺看了世熙的19號房間，知道原來世熙有個曾經這 麼愛的人，知道這是為什麼使世熙的心左邊只有房子右邊只有貓咪。她想接近世熙，卻沒 有路能走。 沒關係的，至少她能安慰世熙，告訴他，會變成今天這個樣子，不是誰，而是就變成這樣 了。而世熙的吻，讓她既開心又怕受傷，但開心的成分仍然多很多。 一起開始第一次的約會，收到世熙的禮物(蝸牛/耳環)，一切都太好了。 原本打算放棄的編劇夢，卻在此時被看見了，遇到了人很好的代表，一起喝了酒，然而愛 情裡是容不了三個人的。 志浩問代表：如果你再遇見當初那個對象，會重新愛上他嗎？問的多惶恐。 就在她曉得世熙與代表之間已成過往，那她與世熙之間呢？ 他們的開始是沒有愛的合約關係，可是現在的志浩，是真心愛上了世熙呀。 世熙爸說：那很好阿，沒有誰一開始是有愛的，都是經過相處產生的。 志浩媽說：我還能說什麼，知道妳是做了決定就會往前的人，也知道你不是隨便下了決 定，最難過的人一定是你，我有什麼好說的。 (這段真的讓我想到我媽，因為我跟志浩一樣是下了決定才會告知周遭的人，而我媽也對 我說過一樣的話。) 志浩最後的決定，是先將自己抽離，結束他們之間的合約，先給彼此休息時間，她想以愛 情為兩人之間的開始。 世熙不理解，世熙以為志浩永遠離開他，那樣一起生活過的房子，他住不下去，因而賣掉 他曾經最在意的房子。 我覺得兩人之間有過分離是好的，有了距離，你才能看清楚對方，也看清楚自己的感受， 是否真的愛著對方。 志浩很勇敢，這畢竟是個賭注，中場休息，可能會讓兩人之間的感情淡掉，也可能讓彼此 之間的愛意更加增生。 所幸，最後是Happy End，好到不能再好的結局。 顧著說志浩世熙，其中也很喜歡秀智跟馬代表。 秀智太頑強，對所有事情看起來都不在乎的樣子，只有馬代表看懂，看懂秀智也是個少女 ，看懂她只在意肉體關係之外，還在意兩人之間的回憶，所以分離前，馬代表立馬夾了娃 娃，送給秀智。 至於秀智就是口嫌體正直的代言人阿嫌娃娃醜，居然還會給她繫安全帶，開車都要看一 眼。 其中也很喜歡馬代表哭著說認真思考過，不能賣公司，卻也很想見秀智。秀智霸氣的說： 我可以吻你嗎？ 一直到後來，馬代表偶然發現秀智的19號房間，發現之餘，還跑去敲門，送秀智的媽媽去 搭車，秀智氣死了，氣他憑什麼闖進來。 其中我最喜歡馬代表的是，他是一直在思考、修正的人，他發現秀智不喜歡，他會反省自 己，再以秀智可以接受的方式修正過後再給予，尤其那句：當妳準備好了，我會陪妳一 起面對這個世界。 因為是他，所以秀智可以做自己，可以奮力地揍臭色狼一拳，可以遞辭呈，可以做自己想 做的事情，可以創業當老闆。因為她知道，無論發生什麼事情，有個人永遠都會陪著，一 起承擔。 也因為是他，所以願意踏進從沒想過的婚姻裡。 至於浩朗與元錫，我喜歡結局最後的安排，但他們之間會有分離也是好的，只有分開過後 ，才會去想對方的好，才會思考自己是不是哪裡太過分了，有緣的話，重新在一起也不遲 。這組是最佳寫照。 這齣的哭點是志浩媽媽無論說什麼都要辦婚禮。志浩和媽媽的衝突，志浩不解母親的心思 ，還以為她只是愛面子，但婚禮的當天，看見媽媽寫給世熙的信，才知道一切都只是母親 對孩子的愛。 從小到大，每一次志浩的生日，母親從沒忘記，盡心準備(雖然蠟燭總是被老弟吹熄)。還 有志浩和媽媽在吵架時，媽媽說的那句：你去生一個跟你一樣的女兒看看。 都不免讓我們帶入自己與父母之間的相處。父母是無論如何都會站在前方保護你的人，即 便有可能傷害他人，也再所不惜。 這裡也能提到世熙跟爸爸的對談，為什麼會相處如此冷淡，原因是十幾年前的那場衝突。 零零散散的也打了這麼多，以示我真的很喜歡這齣劇。 其中普美真的表現很亮眼，普美除了綜藝也是能演戲的呀(給愛心) 謝謝編劇給了我這麼多幸福的時刻， 可以遇上今生是第一次真的很幸福， 尤其 結局的最後：就請奮力向前，反正今生我們都是第一次。 好感動你看完了：) 這是一齣讓人暖暖的劇 超可愛的兩人 感謝告知，已修正 中間有加警示了，感謝建議：) 真的xdd 分析師這個角色實在太適合普美了 而且面對愛情也是很帥氣的 其實我的想法跟Tarcy大一樣喔 昨天打完文章才發現漏掉他們三人之間的友誼了 其中有一段也讓我感同身受 就是志浩落魄的走在路上，不知該去哪， 然後說的：即使是再好的朋友，也有不願讓她們看見的時刻。尤其是那樣狼狽的時刻 。 還有浩朗以為元錫要跟她求婚結果沒想到是送沙發而發脾氣那段， 秀智跟浩朗大吵架， 志浩後來約兩人一起碰面， 一開始還都不講話的兩人， 聽到志浩要結婚了， 反而兩人非常自然的開心討論， 像是沒吵過架一樣xd 也喜歡婚禮上她們三個笑得很開心的模樣 我還按暫停看了好久。 這就是真的好朋友吧， 這世界上能有不忌妒妳， 能真心與她分享心情的人很少， 所以要好好珍惜。 也喜歡當志浩說不當編劇了，她們一句話也沒問，就拉著志浩喝酒唱歌，玩的比平常還瘋 。 而後來浩朗對志浩說的：當你在寫劇本的時候，眼睛裡可都是閃爍光芒呢 那樣不強迫對方做決定， 卻適時的給予對方鼓勵， 這樣的朋友真的很棒，值得一生陪伴。 真的最近沒有韓劇能讓我如此入迷，還在坑底每天聽ost Q_q 啊啊啊感動 我真的好喜歡這部(愛心) 不知道下一部會讓我如此瘋狂的何時出現(遠目) 真的 很真摯的友誼 很開心最後的他們選擇牽手繼續走下去 謝謝你的喜歡（愛心 普美其實蠻適合演戲的 感動 難道你是因為這篇文章才看的嗎？。推好心得文！我看得眼眶泛紅。最後一句真的好中肯，反正都是第一次，那我們就試著走。走看能走去什麼樣的遠方。。心得文看完好暖啊啊。推今生～推秀智馬代表～。推今生心得文！但志浩從小到大的蠟蠋都是被弟弟吹熄。的非志浩爸喔！。推。好看。推心得文～有空就點開一集來蕊劇很開心。推～。今生文必推。推心得。這篇心得文看完當成回顧好棒！但要不要加個雷呀 幾乎全部。劇情都講完了XD。好好看喔。推。推～。普美真的不讓我意外 好好笑XD 很有自己的風格。選字錯了 是很讓我意外XD。推。在捷運上看心情，哭臉會被笑～推心得。我想我會特別喜歡這部的原因是，除了主要三個朋友三段不。同的愛情故事外，就是很喜歡三人 的友誼，即使發現對方。有事隱暪也不會因此生氣，而是滿滿的心疼，人生中好的朋。友其實一個就夠了。跟原po喜歡跟哭點都一致，真的看完好難抽離這部片T_T。推細膩心得!! 推今生我們都是第一次!!。推推推 今生超好看～感動。推心得！本來完結時有點失落覺得結局有點不盡人意，現在。看原po的心得才想起當初看劇時的同理和感動，看完有救回。今生第一次在我心中的評價！。優質心得文，我也好愛這部。好喜歡志浩每次接通朗跟秀智電話時說"嗯 志浩"的那種餘。裕感 還有志浩借宿邊聊天邊幫秀智撿零食屑屑那段 友誼。戲連小小的互動都編排得好細膩自然。推好文 其實朗錫這一組都還是很在乎對方的 最後朗說可以。跟婆婆一起住我跟錫一樣驚訝 當下覺得朗其實很清楚現實。面 要在一起就是要有某方面的妥協 這齣真的很好看。推。推。這篇太棒了！看完又QQ～只好繼續re。推推 普美在這部的演技讓我覺得好舒服。謝謝你的心得！最近才剛看完～幸好沒錯過。推