為防止 Corona19 (武漢肺炎) 擴散，《天氣好》下週停播 JTBC《天氣好的話，我會去找你》製作組為防止 Corona19 (武漢肺炎) 擴散，並確保安 全的製作環境，將停播一週。 3 日 JTBC 月火電視劇《天氣好的話，我會去找你》(劇本韓加藍、導演韓智承) 製作組 表示：為防止 Corona19 (武漢肺炎) 擴散，正在調整拍攝日程， 原訂於 3/9 播出的 第五集，改至 3/16 播出。 (說明劇情部分略過) 今晚的第四集正常播出。 新聞來源： https://entertain.naver.com/now/read?oid=410aid=0000673816。QQ。最想看這部的說。QQ。韓國加油！。QQ最期待這部了。QQ。嗚嗚 這部好好看。可以等，重re前四集，第三集很棒。QQ。QQQQQQQ。三月等一半的一半和永遠的君王。天啊,嗚嗚嗚嗚。剛看完第三集也覺得節奏好了一點開始好看。QQ 希望後面不會再被影響到。這部推薦嗎？ 蠻喜歡樸敏英但是只撐了半集。。適合冬天的劇，希望韓國疫情能快點緩下來…。嗚嗚。近期最棒的劇！！。@KEYork 如果喜歡快節奏或起伏很大的劇就不要勉強,。若喜歡演員可以再努力撐到第三集越來越好看。這部很耐看 又舒服 很小品 不知不覺就看完了。很耐看 有點偏日劇 最近剛好對韓劇套路感到有點膩