Jugglers EP13官網預告 http://www.kbs.co.kr/drama/jugglers/view/preview/2586404_136636.html 等了一整天終於有預告了 允兒還是收拾東西離開了辦公室 下集還是有稍微發糖 趙專務真的很欠揍啊期待南常務反擊 板友tsaiyenyu大翻譯的文字預告 官網13集文字預告大意： 南常務堂堂正承認了戀愛關係。 趙專務以南常務和允兒私生活使公司形象低落為由，組成 執行團(這邊想不到對應的詞語XD)作成促使南常務退社的 聲明書，副社長以YB集團組織改編和公司的氣氛，向南常 務提出搬離允兒家的建議。另一方面，王秘和皇甫理事外 勤時，在公司的大廳，王秘的妹妹真正的王美愛來了。 這部戲真的讓我看的很開心，每週都期待播出 尤其最喜歡南常務跟左秘，他們的服裝也都搭的很好看 https://i.imgur.com/kS0QBfP.jpg 可愛的情侶自拍。應該是EP13喔！。好像在拍最後一集了，效率真好。感謝提醒 打錯集數 囧。這麼快就拍最後一集了嗎？也太有效率！。https://i.imgur.com/DV7OTDq.jpg  今天的ig照 我們的常。務跟左秘。謝謝au大大！不想管邏輯了，光看他們倆狂曬恩愛就很值了X。D。餐車照好甜XD。那卷軸是怎麼回事?XD。好期待13集！。左秘怎麼可以這麼瘦啊！。JUGGLERS花絮12  https://youtu.be/urPRPbqHHz0。劇組好歡樂 哈哈 自拍照還有拍到工作人員。不知道捲軸上寫什麼。https://i.imgur.com/XQ7rUJT.jpg  另一版文字預告翻譯。推！！真的好好看。期待～～～翹臀常務反擊啊。反擊吧，南常務。期待翹臀常務的反擊。拉麵吃完，就直接躺好躺滿吧。常務真是大方的男子漢。常務跟左秘請加油！。比較愛皇甫理事跟王祕的故事。跟樓上相反。想看皇甫王秘那邊的故事XDD當然翹臀常務趕緊帥氣滅掉敵人。也是很重要XDD。新聞圖，我爆笑出來，所以常務搬去跟理事住嗎XDD。https://i.imgur.com/CXfMhAi.jpg。躺大腿是怎樣啦XDDDDD。哈哈哈！虧編劇想的出來，跟理事住！衣服和躺大腿也太。好笑！真是好歡樂的劇啊XD。XD好可愛呦！!好期待明天開演，千萬不要再剪掉了，切拜>'。'<。變成保母的南常務嗎。為什麼要穿這麼鮮豔的運動服啦！XDDDDD。李小龍運動服，超酷！。躺大腿XDDD 又是一部男2和女1搶男1的故事嗎?!(誤)XDDD。哈哈哈～期待下週劇情。其實這齣一開始有萌過常務和理事XD 理事對常務異常熱情 雖。常務都不太理他XD。這劇照也讓人太期待明天了啊XD。明後天看起來好歡樂的樣子。理事家有講過，對那種巴結你的人不要太理會，但是對那種。對相反的人要留在身邊，所以理事一直都是這樣對常務的。https://i.imgur.com/JD0s5OO.jpg  泡麵親親 好閃。這戲的服裝真的很出色，上班跟家居服都很好看。常務跟左秘的服裝也都常常有呼應，非常用心。對 這部戲的服裝搭得都很好看!