開心看完機智的醫生生活第一集後，趕快把正經心得簡單寫一寫。 畢竟接下來更忙還要跑給活屍追。 值得慶幸的是在經歷了大概兩週(8集)的某種鬼打牆之後， （知道想要說什麼但敘事邏輯很不順到令人煩躁） 這週最後4集終於又恢復了最初看這齣劇時帶給我的某種期待和省思。 2930是幾乎可以完全不用快轉也不用煩躁的看完， 3132雖然為了要收尾時間軸跑的有點飛速， 但編劇在某些細節上也忽然變的仔細， 以為已經被他忘記的事情居然都還有記得，真的很神奇。 （以下有雷） 保持慣例依然先用構圖開始， 自從白老師離開後感覺可以拿來轉換心情的取景構圖變得少了很多， and可惜直到最後都沒看見玹宇的臥室長什麼樣子， 但劇組找廢墟的功力還是蠻好的，而且真的很愛用倒影跟對應。 https://i.imgur.com/tJPhZQ6.jpg https://i.imgur.com/UxGVhtv.jpg 然後發現攝影很喜歡把玹宇給框住。 https://i.imgur.com/6rYacQY.jpg 特別喜歡這一幕，玹宇和晙煐通話時對比他內在的疑心和憤怒， 真的很有其實是他自己把自己給困住的感覺。 也有點呼應他在家掛的那幅《墓中基督》的構圖。 最後一集很開心我最喜歡的光之小教堂又出現了 https://i.imgur.com/83cUY5u.jpg 關於劇情，在最後4集大家的智商紛紛歸位中， 首先泰平終於跳出了我看不到死亡的人都是因我而死的跳針恐懼循環， 反過來利用我看不見死亡的人就是跟這場死亡爆炸有關的人， 去事先找到玹宇的目標。 也充分運用了自己對於爆炸死亡現場的記憶力， 發現玹宇應該有用小攝影機監視威脅， 然後再用20年來日日掛心頭的玹宇死亡景象週遭場景， 找出玹宇想要自殺的地點在哪裡，。 於是警方才終於不是只有各種臨死前的遺願完成， 還有認真工作，超前佈署也因此才有了可能。 在被泰平的都是因為我然後暴衝反覆折磨了好幾集後， 看到他終於掙脫這個偏執緊箍咒後真的令人大鬆一口氣。 至於一步一步拆解玹宇預謀的過程反而是其次， 主要還是那個正視死亡想要扭轉的意念吧。 所以啊這位先生，你明明有腦的啊，為什麼非要到這時候才用呢？ （好吧其實是編劇要你假裝都沒有在用的我知道，辛苦了XD） 再來讓這齣最後沒有淪落(XD)到讓我對於製造出這齣好像很不錯的假象感到愧疚， 以後也暫時可以不用迴避跟遊戲相關劇種，還是有值得一看之點的關鍵， 還是在於編劇最終有記得從頭到尾最讓人掛心， 關於玹宇這個令人心痛的人生悲劇再一次的回溯、理解與追問。 比如說看見玹宇第一次越過那不該越過的殺人之線，開始陷入愧疚深淵的， 其實是從殺了拿泰平當初的死亡預言來嘲笑想要當法醫的玹宇， 看起來就並不是真正朋友的育幼院朋友，正版具道京開始的， 那才是玹宇做的第一個錯誤的選擇。 https://www.youtube.com/watch?v=6f3wAaM0g4 但相較於被泰平死亡預言的纏身， 更關鍵的是在於醒來後的晙煐去面會玹宇跟他說的那句話， 如果當年小玹宇的身邊，跟晙煐有像爸爸般的系長一樣， 有相信他、支持他的人的話，他們就不會以這樣的方式相遇了。 https://youtu.be/t0Typ596uC0 https://i.imgur.com/YG5ysSg.jpg https://i.imgur.com/uqeIvMj.jpg https://i.imgur.com/hV3Na7T.jpg 這句話說的不只是晙煐和玹宇，也是他們三個人彼此糾纏的關係。 而聽完晙煐的話，在牢房裡想像、看著當年的小玹宇， https://i.imgur.com/38rclJD.jpg https://i.imgur.com/9QSmcNY.jpg https://i.imgur.com/kNq6xiO.jpg https://i.imgur.com/m8rZSoE.jpg https://i.imgur.com/0ECq119.jpg https://i.imgur.com/IpV9uzR.jpg https://i.imgur.com/zvaV2jD.jpg https://i.imgur.com/Naiigu5.jpg https://i.imgur.com/h0xxeRs.jpg https://i.imgur.com/BfjGn1H.jpg 如果母親不畏懼逃走而陪在他身旁安慰他， 如果攻擊他們的群眾中有人出聲停止， 如果有人去制止不斷尾隨拍照的記者， 甚至如果當年系長在發現抓錯人之後， 就把玹宇的爸爸給放了並且向他們道歉... 這樣的想像畫面就像玹宇內在最深切卻再也來不及的渴望，太美好又太讓人心碎。 （只能再次稱讚林周煥這段從瞳孔地震到複雜眼神，最後崩潰大哭真的是太強大了） https://i.imgur.com/VmKQO3q.jpg https://i.imgur.com/1Bhgdk1.jpg https://i.imgur.com/o79yPI2.jpg https://www.youtube.com/watch?v=iP2PHY0x0Rc 歸零，在這個被死亡預言反覆纏繞的遊戲開始之前， 一切其實根本可以不用開始。我們都能讓它可以不要開始。 必須要承認，這齣戲雖然三個人的角色都是互相的對照， 但做為共同面對預言者的玹宇跟泰平，以及共同經歷了苦難童年的玹宇和晙煐， 最終最讓人掛心關切以及探討的核心，必然會在兩者交集的玹宇身上， （以至於泰平跟晙煐感情線的部分我真的都很難專心XD） 因此編劇最後有好好處理這部分，真的有扳回了不少分數。 （就讓我們以吐槽忘記中間曾經的鬼打牆吧XD） 另外在最後重新帶出做為心靈引導的白老師（看看他不在後泰平多暴衝） 其實在第一次遇見泰平聽到他的名字時，就已經知道這孩子會跟自己的死亡有關， （一如泰平在玹宇的死亡中看見自己，同時在遇見晙煐明白了玹宇話中的意義） 這部分，也蠻讓人震撼的（原來不只玹宇，還有泰平啊） https://i.imgur.com/jGL0N6B.jpg https://i.imgur.com/5cJr01v.jpg https://i.imgur.com/2AL5RWG.jpg https://i.imgur.com/anBos0e.jpg https://i.imgur.com/jGvZl6v.jpg https://i.imgur.com/mMbK8Pl.jpg https://i.imgur.com/O8k7fSU.jpg 然而白老師還是將泰平帶在身邊，一路陪著他長大（但不長腦）（不） 同樣都是經歷了失去珍貴的人， 白老師卻選擇了憐憫與關顧了這兩個與自己的死息息相關的孩子， 而不是迴避他們，甚至在遺言裡告訴泰平這不是他的錯 （雖然這句話真的聽到很煩，但從白老師嘴中說出份量還是很不一樣） 如果把白老師、玹宇、泰平放在一起， 你的死亡是你自己的選擇，而非不可改變的預言這句話， 似乎也更有跨越預言與宿命論的力度。 這也是最後這2集讓我很有感觸反覆玩味的地方。 總之經歷了一點曲折起伏以及無力後， 這齣劇還算是比原本預期平穩的安全下庄了。 雖然各種小漏洞不少， 但特殊的企劃意圖、攝影取景、音樂，最重要的是林周煥的演技， 還算是讓我沒有後悔看了這齣劇。 （真心感謝一起不安心痛但也努力追完一起歡樂吐槽的版友們） 補個OST全專： https://tinyurl.com/tawbhvs 不過最後還是很想要再度鼓吹電視台， 做電視劇編成時不要拘泥在一定要32集（以前的16集）這樣的僵化思維， 有時候足夠緊湊的16集或24集（8大集到12大集）， 真的會比硬要讓內容擴充到32集還會讓觀眾印象深刻。切拜 game over 。鬧劇終於結束，還好最後收得還行...男二比男一還有可看性。！。泰平跟晙煐的感情線真的很難專心，泰平跟玹宇的起跑線差。太多>"<。印象最深的就是將死的白老師慈愛的喊玹宇，其實玹宇很聰。明，他絕對可以感受到白老師的關愛，不過就是當時太憤嗔。了，這部劇缺了一個幽默感的角色讓大家先冷靜冷靜。白老師也可以先表明身份，再好好跟玹宇聊聊，都可以終止。雖然這洞很大~但應該是為了鋪陳泰平跟玹宇有類似遭遇吧XD。玹宇的各種拒絕回頭其實也是暗示長久的被歧視與隔離。要只靠一時的呼喚甚至道歉來解決，其實是很困難的。。他們不被信任，因此也很難信任他人。。我蠻慶幸這齣劇最後不是停在死亡預測的輸贏之爭，而。是詢問應該有最初就不要讓悲劇產生的方式。。如果沒有晙煐最後對玹宇說的那句話，玹宇即使在監獄。中，可能還是沒辦法原諒這個拋棄他的社會吧。。不得不說林周煥真的把各種其實有所動搖但最終一刻又。不管被逼還是自主的選錯邊的掙扎詮釋的太好。。推認真看戲跟抓場景的r大!。這部如果少了林周煥的演出真的會失色不少。口白跟眼神切換很強。經過上週的內容，29-32沒什麼動力補，過陣子看看XD。這禮拜的真的很OK XDD。自從爆炸案解決後 看這部戲的焦慮不安就跟著解除了(呼~。加上H大的爆笑梗圖著實讓人心情跟著放鬆不少XD。抱著輕鬆的心情看結局 沒想到還是被玹宇那段想像逼哭了。短短想像的美好片段 居然可以讓我掉了好多淚 太心疼難過。如果一開始就有人在身邊陪著他 好好聽他說話該有多好QQ。也許他只是需要一個溫暖的擁抱 一個理解他的人 但都沒有。很難忘記這樣一個悲情又讓人想到就揪心的角色啊 ...QQ。再次讚嘆林周煥的演技真的讓玹宇這角色更立體豐富了。先推。這部 我後來還是跳掉幾集。林周煥真的演得很好 到最後都是為他而看。泰平跟晙瑛後來真的無感。第一次看戲居然關心男二。只關心男二。我覺得以情緒情感的推展來說，泰平晙煐這邊的感情越。堅定，相對的玹宇的孤寂到偏執也會更明顯，所以真的。會讓人很難關注小倆口感情線（我覺得他們兩個的線在。泰平在日出時間在那個沙灘找到晙煐時對我來說就差不。多夠了XD）。我也覺得後來的感情線都多了…看了只會更覺得玹宇好。孤單啊XD。因為感情太堅定 更顯玹宇的可憐 一般韓劇都是男女分分合合。但這齣是玹宇跟泰平的糾結XD(果然是官配)。補中字順便補圖，截玹宇想像那段時忍不住又哭了TT。最後這兩集金亨秀跟玹宇對話時的對比也蠻有趣的。也有稍微帶到一點金亨秀成為殺人魔的原因。the game收尾真的還不錯，也給法醫ㄧ個適合的交代。這部真的可以是林周煥演技上線的代表作。這部劇的構圖，角色位置，對白，語氣，梗圖(喂，都很好。r大看構圖、H大看梗圖。我們分流合作愉快哈哈。這部真的很好哭XD。先推,目前追到20,準備進入大家說的鬼打牆期,我會靠著h大。的吐槽文和r大精闢構圖的心得文撐過去的(握拳)。j大fighting！！。結局雖然平淡了些，但寓意很深很棒。補完中字看到玹宇想像那一段還是很好哭QQ 如果不是當初那些。錯誤的選擇 真的不會有後續的悲劇。金亨秀跟玹宇那一段對話也很精彩 玹宇終於發現他真的走歪了。當金亨秀說自己是被害者的時候  我想玹宇應該也發現了他也。也有這種催眠自己不是殺人魔的想法。晙煐有南股長 泰平有白老師 其實白老師也在玹宇身邊 所以他。半段其實沒有走太歪 只是具道京踩到地雷 點燃引線。^前半段。真的覺得一切都是從白老師離開後開始歪的XDDD。不過後期玹宇就都一個人了，可能是成年後離開育幼院就無。法聯繫，或者玹宇殺了具道京，當成自己死亡再頂替他生。活之後跟白老師失聯吧。失聯之後就沒人傾聽陪伴了...。嗯嗯應該是兩者綜合沒錯，因為玹宇跟道京看起來都已。經獨立住在外面了。原本可能還可以透過育幼院聯繫，。但玹宇變成道京之後也就沒有辦法了TT。補個OST全專： https://tinyurl.com/tawbhvs