大家好 最近劇荒，想說重看一下鬼怪 結果在netflix上看真的看不下去耶 看到生氣，完全亂翻 把要給恩卓的五百萬，也就是告白翻成求婚 然後恩卓叫阿啾細的時候翻成先生？什麼先生啦好惱人 在加拿大走斑馬線時施展魔法，恩卓跑來說好神奇啊，竟然翻成太讚啦 以及非常非常多莫名奇妙的翻譯，雖然不是韓文系，但韓劇看的非常多其實大概詞會知道 什麼意思，為了要讓台灣看懂，大家都知道韓國人罵髒話會罵狗XX之類的，會翻成智障 真的很出戲，完全無法投入，想說啊還是去看線上看好了 好破壞鬼怪的美感呀嗚嗚 聽不懂是觀感問題嗎 你有發現1988很多音樂因為版權全部都消失了，氛圍差很多，都不原汁原味了 絕對是會看不懂到底在講啥 真的耶好誇張，跟把大叔翻成先生一樣怪。既然你都聽懂了無視字幕就好啊。我最近在看1988也是覺得翻譯很慘XD還好我有些還聽得。懂。Netflix的翻譯好像很想刷存在感 自以為有趣加一些中文梗。總是讓人看得很不爽。鬼怪建議去看 friday 的。Netfilx TW 總是把劇名中文字體設計的很醜像車禍現場。鬼怪翻譯真得很慘，可以直接去多反應抗議一下。相較之下friday的會比較正常一點。。Netflix《雖然30但仍17》甚至把所有古典樂配樂都刪掉了，。根本把這劇的特色弄不見。有時候會想網飛是不是pay給很低 所以請的到的翻譯都..。古典樂刪掉那是國際版權問題 這倒是不能算網飛的鍋。古典音樂跟翻譯又是不一樣的事情了，3017大概給NF片。源時就自己把音樂刪光了。不過DoDoSolSolLaLaSol裡。的就非常完整，蠻讓人驚訝的（原來不是完全不能有)。小星星算網飛原創 應該製作的同時 就考量到也處理好了。舊劇問題真得很多。但如果是ON檔的通常都比較沒問題。在小星星意外聽古典音樂聽得好開心哈。好像是先韓翻英再翻中所以才這樣。最近跟媽媽一起重看很多之前的劇，只要時代感的照片影。片都會被馬賽克，看請回答系列時真的少了很多fu。然後翻譯也是真的蠻多小錯字和或是其他中文風格翻譯，。看了不太習慣。3017也剛看完，難怪覺得跟之前看的時候比好像少了什麼。原來是刪光了，而且男主小時候的pororo也被馬賽克 蠻好。笑的。國際版權就很麻煩（遠目）。一樓，聽懂部分又不代表聽懂全部，韓劇看多了就算不懂韓。文也會知道一些詞彙啊。最近在網飛找劇，想問除了鬼怪還有沒有哪部翻譯需要避雷？。翻譯很怪的我就去其他平台看。鬼怪我之前好像是愛奇藝看的覺得ok沒有怪怪的，最近開始。看天空之城，friday看了半集跳去網飛看，覺得這部好像網。飛翻比較好打算看網飛的。不過發現現在friday操作不會擋字幕了，有改良。覺得智障這種例子滿看人解讀的 畢竟狗xx對台灣人才是近似。韓式中文www 比較困擾的是人名或職稱因為譯者不同上下集。接不上 或是職稱亂翻 抓到這種錯都會很想翻桌 信號也慘不。忍睹。難道我鬼怪看不下去是因為翻譯。NF鬼怪翻譯按了回報看起來也沒有積極處理，覺得他們根本沒。有校稿/審查人員在把關，每一集一位翻譯人員翻完就草率扔上。去。原來不是只有我這樣覺得，鬼怪那翻譯實在.....。還有在劇中出現過漢字的柳家姓，字幕卻還是打成劉。。覺得netflix的預覽圖都超醜...加上那個中文字設計的。很沒有美感，直接拉低想看劇的意願。同感。覺得網飛舊劇翻譯都蠻雷的。翻譯覺得還有辦法調整觀看心態 請回答裡一堆馬賽克真。的很破壞劇情氛圍。netflix非獨家首播的舊劇翻譯都非常糟糕，又是吳海英，咖。啡王子一號店的翻譯甚至意思都翻錯，唯一的優勢就是畫質好。而已。一樓神邏輯...網飛翻譯爛不是一天兩天的事了。愛奇藝也是有打劉跟柳，不過劇中漢字劉跟柳好像都有出現。很奇怪，記得墓碑也有出現劉。然後剛剛看愛奇藝除了正劇。還有兩集鬼怪特輯幕後(夫妻的世界也有)，friday沒有特輯，。不過特輯看不看沒差就是了。不過netflix當年秘密森林第一季我覺得翻得很順。但目前看天空之城覺得netflix比friday順很多，覺得翻譯挺。影響觀影感受甚至有些會影響劇情理解，導致天空之城的同。樣劇情我看netflix比較入戲，不過netflix有些片名跟其他。平台翻不一樣常常找不到，像netflix我打sky castle跟天空。之城都找不到，結果昨天才意外看到原來叫天空城堡。那個翻譯的確挺糟的。網飛很愛改片名+1。除了秘密森林第一季的翻譯覺得很ok，我覺得網飛的black看。時也沒有覺得不順。不過秘密森林第二季就覺得有一點。柳演錫的心情好又暖的稱呼全部都翻的很爛。網飛的翻譯問題幾年下來都沒好好解決過。前陣子看機智醫生機智牢房大部分覺得還順，不過機智醫生。竟然有一句把人名翻成茶壺。網飛鬼怪翻譯糟糕的程度是連不懂韓文都明顯感覺得出來。之前跳著看前8集，只能專注於看畫面音樂，台詞只能忽略。對我而言畫質只要一個門檻就夠了，但翻譯順不順真的很影響。我看劇。其實那種很明顯的錯誤像茶壺，反而我還能發現去找其他平台。看看怎麼翻，但有些是感覺文義很怪很不順繞口的反而比較。麻煩。c大 Netflix的Black、秘密森林一二季都是同個翻譯喔~。信號翻譯超爛，犯案日期明明都在上面，下面翻譯字幕還。可以打不一樣的日期，有夠令人生氣。還有1988善宇叫姐姐翻成寶拉最讓我生氣，根本沒有把人。物關係跟韓國文化搞懂，寶拉怎麼可能允許善宇直呼他名。字呢！。有時候真不是翻譯的問題，網飛譯者拿到的都是英文台詞，。在轉成英文時就已經失真，所以像日本動畫也是會讓人看到。霧煞煞。不論劇中人物如何稱呼對方，字幕一律寫名字真的很不。行，像上面說的1988跟青春時代裡面大家叫尹前輩姜姐。姐都是一樣的情形。如果都是英文台詞，可是有些劇翻得又很順是為什麼？。用稱呼展現距離感的敬語文化用中文的確蠻難表現的。很多叫哥姐的會翻成人名，不然翻成XX哥XX姐呢。中文雖然不會直接叫哥哥姐姐，不過也常見叫XX哥XX姐的用法。吧。音樂版權這個我覺得很牽強耶，像秘森1小強的手機鈴聲是T。wice的TT，Friday影音沒改，NF就換掉了，要說Friday有額。外花一筆音樂版權費嗎？我是不太相信啦，就算真的有這。筆費用，NF會出不起這筆錢嗎？。這我倒是沒注意 因為還沒補秘森。昨天剛重看鬼怪，翻譯真的很糟超出戲。音樂版權不牽強，密森導演版導演自己說過。NF是多國上線，會牽涉到多國版權，這跟FRIDAY單一區。域授權是完全不一樣的事情。所以那個換不是NF去換掉它，而是製作方給片源的時候。就自己換掉了。密森導演版裡用的也不是TT。甚至TVN亞洲台自己播的時候也是換過音樂的版本。目前把網飛上玄彬跟孔劉的戲（包括真愛上錯身）都追完，鬼怪。的翻譯是真的爛到有剩，其他的也有些地方卡卡，從事英中翻譯。審稿的我（雖然完全不懂韓文）在看的時候一直覺得腦袋快打結。了，切到英文字幕就正確合理多了。Netflix音樂版權問題也常常會很滅火 第一次用NF看花遊記。時就感受到了 有些BGM會用到別部戲的OST當梗 結果NF裡整。段音樂不見就很怪。音樂版權問題真的很麻煩 尤其是舊片可能都沒有預算再重談。多國公開傳輸的權利 最省事就是把音樂換掉惹。而且平台商可能、也不會去處理每部片的音樂版權喔...是上架。的製作方要去擔保他的音樂版權無虞XD。網飛的翻譯好的地方是不會用中國用語，很貼近台灣。但也常常用一些不常見的字或是詞，乍看會無法理解。意思。至於翻錯的地方，因為聽不懂韓文所以不會發現。只是看劇的時候覺得很怪  不順，看了討論才發現根本。是別的意思....-_-。有些音樂換掉還好，有些沒換好就有點怪，我記得以前看歡。樂滿屋，有一段貞音跳舞給志勳看，那個配樂台灣八大因為。版權改掉，可是改的旋律完全沒辦法配合貞音舞步節奏，就。顯得很怪，舞步跟音樂是完全分開的。即使同樣都是英翻中，也還是會有翻譯程度上的差異。以前沒有OTT甚至是NF這種跨國播放模式，版權上相對。單純.有時候有些音樂甚至可能只買了首播權，之後就。會被換掉，這種理論上除非直接看電視台版本不然不會。知道.(只是非法來源當然是直接從電視台播放拷來的)。鬼怪劈車首播是莎拉布萊曼超經典 重播歌就換掉了。哈哈沒錯，那首就是最典型的例子，那個即使是TVN的。YT頻道上傳的版本都是更換過的。最近看voive也是哥姐直接翻成人名的，會覺得沒把原意表達。到