我和家人是看8/18晚上的場次，主演是 吳萬石 和 田惠善 。 我們大約是七點到達體育館，進場後卻發現我們的座位不見了？找不到我們的號碼， 其實應該是主辦單位縮減座位，我不確定他們是否有先公告， 因為自從買完票後，我就沒有上主辦單位網站看後續資訊， 最後工作人員處理完座位依舊在同一排，我很好奇若同一排沒座位，他們會如何處理？ 其實不只我們遇到，也有別的觀眾遇到相同事情，一臉茫然在找消失的座位。 喔另外一提，觀眾座位有架高，是階梯式的，這有解除我最一開始的擔心。 七點三十五分左右開始，觀眾約八到九成， 海德薇格從觀眾座位的右方後面出現，女王無誤啊 她的嬌媚、霸氣牽動所有觀眾的心， 在最後她要離開舞台時，讓我甚至有點想哭，好想大喊不要走啊 一開始海德薇格在舞台上就像是女王一樣，為舞台而生的女王， 但隨著她敘述她的一生，以及與湯米的愛恨情仇， 逐漸展現出她傷痕累累的內心，觀眾的心情也與她一同起伏。 其中有一段很好笑，是海德薇格說很渴，想要喝水， 結果她拿起不是之前喝水的馬克杯，而是長的像酒瓶、可樂瓶的瓶子走下舞台， 我大概可以猜到她要幹嘛了，果然......她開始吐水啦哈哈哈 不知道是前面的觀眾已經看過，還是剛好最近下雨，所以雨傘就放在旁邊， Crazy girl(因為之前尖叫很大聲，被海德薇格稱為瘋狂女孩)就舉起雨傘擋， 那瓶水大概有半瓶撒在她那哈哈哈，海德薇格說瘋狂女孩變雨傘女孩， 全場最幸運的觀眾就是她了得到女王的關注和禮物。 《搖滾芭比》很吃主演的唱功、演技、魅力和舞台掌控能力， 同時也是一部很常和觀眾互動的音樂劇，我看的這場觀眾非常棒非常嗨， 稍稍可惜的就是我座位這邊較冷靜，我也不好意思太誇張XDD 最後安可時就像一場搖滾演唱會一樣，全場站起來一起跳一起嗨 我很高興我人生的第一場音樂劇就是《搖滾芭比》， 舞台、布景、演員、音樂等等個人都好喜歡(除了主辦的座位問題...) 音響也不錯，雖然開場有點爆，但好像有調整過，所以後面就很OK 昨天回到家差不多11點，雖然很晚了，但一點都不累， 我還找OST來聽，但總覺得少一味，果然搖滾還是要聽live啊 最後希望韓國音樂劇能多多來台灣 。之前看過英文版，明天也要去看吳萬石版，這齣真的很。像搖滾演唱會氣氛超嗨!~。跟原po一樣第一場音樂劇就獻給搖滾芭比 真的太精彩太。嗨了！。台北的場地還ok嗎?!為此有點躊躇。期盼有朝一日能看到曹演員版 ^^。位子不是坐太偏，應該是ok的。許願除了兩位曹演員以外 也可以看到柳演錫和卞耀漢版。本XD。我想看金材昱，卞約翰和大小曹的版本，整個很貪心XD。好羨慕，沒買到票只能看心得文。突然想到觀眾很可愛，當吳萬石用韓文問時，大家就回答。韓文的是，英文時就回答Yes，整個配合度很高。週一好像是吳萬石版台北場的最後一場，要買2000之後的位。置已經售完了QQ。另外個人建議要看韓文版的，最好聽得懂一些韓文，因為。要看字幕又要看表演其實蠻受影響的，我個人還好，但不。懂韓文的家人就很忙。明天確實是吳萬石最後一場。比較好奇英文場有帶唱的橋段 韓文場會不會有? 韓文要。跟著唱對沒學過的會比較難。有唱喔！字幕可以看著唱（空耳字幕XD），沒問題的。推～看過台中場的，真的非常厲害！。期待明晚的搖滾芭比。推！真的像一場搖滾演唱會！台中場也有crazy girl  XD。看過卞耀漢跟吳萬石，都超棒的。竟然還有空耳字幕! 好貼心XDD。感謝分享:)) (雖然我也沒真正看過音樂劇(汗)..。台中看了萬石跟英文版，今天下午看完丁文晟版，竟然最愛。丁版！我要來追訓南正音了@@。我昨天也在現場，一整個超嗨，萬叔真的厲害，最後安可跳好。跳滿，我覺得場地比想像中好很多，音響效果不錯，明天的。位置不多了，。可能因為是末公吧，要去的人，動作要快了。明天要再去一次，已經是三刷了。已經沒錢再看丁版了TAT 羨慕有看過卞耀漢版本的人!!。之前看他在六龍也有唱歌戲碼 那段表演感染力很強 希。望每個人都可以來台灣巡演啊。但丁文晟在訓南正音真的滿討人厭的耶~ about time反而順眼。想問樓上，所以想追丁文晟比較推about time？（看過牢。房了）。丁在兩部戲很不一樣，about time 戲份蠻少的但很感人，。訓南正音一開始有點渣XD 劇情的話我會比較推訓南正音。（雖然w大不是問我XD)  btw 我也好想看丁版本的搖滾。芭比QQ。今天去看了丁的版本，覺得好美啊。然后回家馬上去ibon買了8/25英文版的票，太好看了！！。謝謝m大！還是先看訓南好了，看能否渣到讓我出坑@@丁版。真的好棒！m大衝了！。我看過丁演的角色好像都是無法讓人喜歡的 XD。幫丁QQ......不然再看一次牢房好了。丁在機智跟about time的角色是討喜感人的 只是戲份很少。感謝台北場心得，明天也要衝，人生第一部音樂劇    （希。場地比想像中好太多，我是8/17吳萬石版，著迷！！。縮減超地被往前移很多，整個是水源劇場的規模感。收音也。還不錯！觀眾是不是事先安排好的啊，我這場也有雨傘說（。但是是男生。唱功相當了不得，相較起台灣音樂劇......韓國果然有紮實。應該不是先安排好的，我是8/18場的，一共有兩組人馬有撐。傘，是為了要吸引萬叔的注意，這個杯子是他自己準備的。台中場我看了韓文&英文各一場，現在還是意猶未盡想再衝台。北場，燈光跟音樂超棒。。看過台中英文版的！大力推薦！真的好好看好嗨。其實訓南正音和about time兩部劇本我都覺得普普，但後者又。更差，但只單論角色來看，丁在about time比較討喜看得下去。看完台中吳萬石版，離場時已燒聲XD。沒看過韓語版，聽說韓語版含蓄英語版外放？總之兩版內。容因為演員的關係其實有蠻大的差異的都可以看。表白英。語版的Michael，超有魅力眼睛會勾人啊啊！被他看著我人。都要酥掉。我和原po看的是同一場 下班路吳演員粉絲福利超級好。簽名拍照來者不拒。今天要再去一次，大愛萬叔的版本，場控能力太強，不知道是。不是萬叔末公的關係，票賣完了！。撐傘的應該是死忠飯 買的位置是知道會被噴水的  第一。噴在三排中間 是台灣飯 噴水前一秒就拿著傘在等。我坐在她們後面 後來也跟著撐傘了XD。說實話，超級圓頂會邀請他們來台北，完全出乎意料之外，。不過也感謝他們促成了這一次的音樂劇邀約，雖然場地一開始。不過也感謝他們促成了這一次的音樂劇邀約，雖然場地一開始。公佈時，哀聲連連，但韓國主辦單位可以把場地變的不雷，非。常的佩服他們，搖滾芭比對我來說，真的後勁很強，希望明年。題外話，我想今天應該也會有下班路，萬石歐巴人真的非常ni。ce,如果你想請他簽名或拍照的話，衝吧！。正在等下班路 今天尼加拉瓜瀑布很crazy 而且好像沒看。到有人拿雨傘XD。還有同一個座位被噴超多次 他應該臉全濕了吧。臉全濕了哈哈哈。N大有沒有等到？。我有等到!!! 還有合照 本來只是想目送而已 但萬叔已經。很累了 只能簽名和合照擇一 不知道是不是他最後一場。的關係 噴了好多水 哈哈。看完這場有點動搖了 在想要不要也看丁的版本 不過英。文版也很好看(而且英文還是比較直接一點) 我也對J-Min。歌聲念念不忘(可惜已經錯過她唱韓文版了……)。我也在想要不要再看假日場，平日無法，但偏偏這週末有。點忙，好掙扎。很好奇J-Min的表現，因為對她的印象只停留在之前SM發。的歌，無法和伊札克這種power（？）唱腔做連結。田惠善聲線比較沙啞渾厚 J-Min是清亮、穿透力很強 我。個人是更喜歡J-Min的聲音 不過田惠善可能比較能呈現出。滄桑感 尤其J-Min獨唱的時候我都會起雞皮疙瘩。J-Min的聲音和2016年現場收音的OST比起來進步超多令人。驚艷，台中場獨唱的creep聽到哭QQ。我也是聽她唱creep聽到流淚QQ 好像沒有因為Hedwig哭XD。D 所以正在猶豫要不要再衝一次英文場。看萬叔場的時候 田惠善唱歌是很有Power 但不會到那樣。感動。希望這次可以開啟韓國英樂劇來台公演的契機。J-min跟Michael都好棒！也許願能看到曹大叔版，真是。一部很有魅力的音樂劇