劇 名 Jugglers 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/jugglers/about/program/index.html 首 播 2017.12.4 電視台 KBS2 時 間 韓國每週一、二晚間十點(台灣時間九點) 集 數 16集 導 演 金正賢 編 劇 趙容 演 員 崔丹尼爾 白珍熙 白珍熙 姜惠貞 李源根 簡 介 此劇講述只懂得奉獻與順從的女人和全面拒絕人際關係的男人， 以老闆和秘書的關係相遇時所發生的一連串故事。 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.4% 5.6% 6.1% 第二集 6.5% 7.0% 6.9% 第三集 5.0% 6.8% 7.6% 第四集 7.8% 8.0% 7.8% 第五集 6.1% 6.4% 7.2% 第六集 7.3% 9.1% 9.3% 第七集 7.0% 7.7% 7.4% 第八集 8.3% 9.9% 9.6% 第九集 7.3% 8.1% 8.2% 第十集 9.5% 9.4% 9.4% 第十一集 6.7% 7.0% % OST Jugglers OST Part 1 Park So yeon <Cosmic Girl> https://youtu.be/9ik9N2JPn7M Jugglers OST Part 2 Every Single Day <Get Me Now> https://youtu.be/JgXWJQMa6JU Jugglers OST Part 3 Minseo <You must love me 嫉妒了吧> https://youtu.be/KYIZKWP_Vg 官方MV Jugglers OST Part 4 DK <風和回憶相遇的話我會暫時想念你> https://youtu.be/JjAJ_wK9YJk 官方MV (找不到YOUTU版本連結) https://www.facebook.com/KBSdrama/videos/1984067961611109/ Jugglers OST Part 5 UKWON(Block B)Rothy <Baby Baby寶貝寶貝> https://youtu.be/GaK7PdbWYlM 官方MV Jugglers OST Part 6 Lucia <Angel of City> https://youtu.be/emJO1xvSc3A 直播網址 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 AQstream https://i.imgur.com/xE8VwBt.png 新聞圖 理事跟王秘 我無法喜歡前妻南常務會動搖嗎？在回去當副社長的家人 今天感覺也不會多甜orz 。我也不喜歡前妻QQ希望南常務能快快處理好。前妻搞不好和爸爸一樣理智。先推!!!!不愛前妻 希望今天反轉XD。推推。昨天都沒看到南常務回答前妻的話  快給我看後半段！！。要拍情侶照哈哈。這樣很快被發現辦公室戀情的啦。情侶照太可愛了。南致源的臉也太臭。想看偷吻啊啊啊。看到前妻我的臉也很臭。前妻跟現任女友。剛好常務打掃過XDD。兩個女人的戰爭。夾在中間XDDDDDD。果然是喜劇。允兒也太可愛。兩個女人的神經戰。感覺常務以前應該沒有這樣關心過前妻。允兒很棒，該表明態度不退縮，該體貼又很貼心。應該都是前妻關心常務吧？。真是一對，反應都一樣。允兒可以自由進去常務房間耶。偷親會是常務回來後嗎~發現允兒睡著了。竟然是允兒媽媽約見面？。媽媽很擔心允兒的幸福。看來偷親真的剪掉了。媽媽是來勸分手的嗎？。媽媽一直不希望常務跟自己女兒在一起。弟弟快當助攻啊啊。怕因為常務的傷讓允兒受傷嗎?。媽媽竟然在家！。這戀愛真的藏不住。又一個發現了。寶娜真的是......。根本無法藏。寶娜啊，捅私事真的很糟糕耶。趙專務好煩啊。唉....寶娜啊.....。兩人男未婚女未嫁為何不可在一起呢?爆這個真的討厭。比較喜歡慶禮。太機車了！。允兒手機有跟常務的合照。這太過分了吧。寶娜這樣真的不行。寶娜也太......。不想看允兒傷心 嗚嗚。寶娜最後會連朋友都失去啊。寶娜這真的很沒品欸！她真的有把允兒當朋友過嗎！。允兒是真的把寶娜當朋友 但寶娜現在的行為是怎樣。希望常務可以迎刃而解...好好給趙專務一擊。常務穿三件式西裝好帥。同居發表嗎 哈哈。王秘的事情也快爆了吧。趙專務好煩。無法接受寶娜的行為......。趙專務真的很討厭欸。現在是寶娜比趙專務可惡了。寶娜這種行為我完全無法原諒啊。男女都單身談戀愛有什麼不對啊。是說照片寶娜是怎麼拿到的?。覺得趙專務以後升職也不會帶寶娜啊....。寶娜借允兒手機偷傳照片到她信箱。她現在沒有跟允利往來，怎麼能拿到親密照?。Nini大，寶娜騙允兒說手機沒電了要借她的手機～。怕允兒因為以前的事情被拿出來傷害。暈，寶娜好爛。寶娜會跟當初的左祕一樣啊，利用完就被踢走，傻傻的。gk大、a大 3Q。寶娜太過分了。以前會覺得光穿背心不好看。但南常務穿好帥啊。一起相處二十年？。南智源很孝順呢。衣服要看人穿啊！。前妻真的不討人喜歡。我們沒有任何秘密。怎麼覺得今天結尾要讓左秘傷心爆？。允兒真的很不安。前妻一直利用親情啊，好討厭的感覺。前妻有點示威的感覺，是不是把南智源逼太緊才分手。南常務之前有說會離婚是因為覺得無法給對應的感情覺得。愧疚。我們各自幸福吧。允兒好帥氣！她不會放棄。說清楚後前夫人應該就不會亂了吧...不要變日日劇。常務的抱抱好吸引人。哇哇，要睡了嗎？。喔喔喔。這是要開床的前奏嗎(///▽///)。wow。船。這次穿運動服，沒有一堆扣子了。常務的臀部好翹。快脫！。常務的屁股好翹啊。突然就要開船也太害羞了。卡住！？。靠。結果拉鍊還是XDDD。好煩喔XDDD。幹嘛突然這樣。機車耶。真是無比的靠北。剛剛氣氛明明很好 生氣。真是打壞好氣氛。果然是喜劇。註定要失敗的命運。吼唷 怎麼這樣啦。喜劇不用在這種時候展現啊。弟弟沒工作了。剛剛真的很好看 配樂也很好。大爆笑XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。還我開船啦！！！！弟弟快滾XD。弟弟不該在這吧 吼。常務就趕快幫弟弟找個工作打發他啦。允兒的照片。感覺快爆了。我覺得線人很像是兩部門的實習生。允兒要受到傷害了...。我也覺得...實習生比較容易被利誘啊。常務好好保護允兒啊。因為實習生還不是正職 比較容易受到利誘。兩邊都快爆的感覺。希望兩人都不要退縮 一起面對困難。建羽好像出事故了。下禮拜應該就要正式爆了...。我也覺得線人應該就是實習生了...。為什麼今天這麼冷還不多給溫暖的劇情TAT。身冷心也冷嗚嗚。建羽真的對媽媽很壞。建宇真的就是叛逆期啊...媽媽很辛苦了說。皇甫應該早就發現建羽是兒子吧。我們皇甫理事好暖。建羽真的超叛逆欸。趙專務真的很機車！。換理事安慰王秘。允兒在猜線人是誰 哈哈。真的好想看趙專務完蛋...煩死了。允利知道是寶娜幹的會傷心死。她都把手機借人了，還猜不到。允兒應該不會去猜是寶娜做的...畢竟是朋友。允吐又在唱歌 哈哈哈。哈哈，常務好可愛。啊 王秘的身分被發現了。王秘的事情要爆了。允兒的打擊好大。爆了...下集又要虐了。之前傷得太深，壓力一整個上來。超過分。允兒又要受傷了。這下知道是寶娜了。好可憐的左秘。寶娜到時不要來找允利QQ。這彩蛋XDDDDDDDDDDDDDDD。這什麼啦 哈哈哈。常務要好好反擊啊!!!!!!可惡的趙專務跟寶娜。同事早就知道了是嗎XD。沒有預告。希望允兒跟常務撐住啊啊。同事們都知道了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。其實部門的人都知道了吧。常務會保護左祕的，寶娜真的很過分。哈哈，同事早就知道了吧。同事們還說超明顯的好不好XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。看完推文感覺最後好虐，明天到底要不要補中字呢～～～。～～。寶娜以後不要哭著回來求允兒原諒。還我船啦，可惡的弟弟。寶娜跟趙專務真的很可惡啊!!!!!!南常務加油，反擊!!。對允利來說公司緋聞不算什麼吧 被朋友背叛的打擊比較大。同事也會護著允兒吧，那麼有愛的team。同事們人很好呢~~一直裝傻XDDDDDDD。單身男女在一起又沒什麼。覺得彩蛋都很可愛。又是難熬的一星期。希望允兒別原諒寶娜了，明明知道允兒的痛還這樣撒鹽，。常務也沒有要往上爬的意思，對他其實沒影響，就是允兒被朋。友背叛很傷。這集好精彩。那常務team的實習生會是線人嗎?!看了彩蛋感覺不是?!。常務只是因為副社長要求進去公司 所以沒差！！。今天彩蛋真的很可愛，我以為女社員又要得出什麼神奇。的結論的說哈哈。常務部門的同事都很好耶！！幫忙隱瞞？。常務的目的是進來導正公司吧！期待他導正趙專務。被朋友這樣背叛真的很傷QQ。https://youtu.be/2fXkppw1h_c  這段拉手覺得好心空！！。所以是胖子後知後覺XDDD。常務～心空百分百啊。怕以後允兒在公司難生存啊...閒言閒語是最討厭的。今天船親非常準 非常滿意!!!!!。拉鍊卡住跟弟弟來亂之前都很棒XD，可惡的喜劇XDD。可惜拉鍊跟弟弟了。突然的船戲好棒，可惜沒開成功。常務終於沒再親人中了XD。寶娜捅自己的好友也太壞了！。他們親的超帶感。床親片段  https://youtu.be/IgQNTDDJPWo。官網13集文字預告大意：南常務堂堂正承認了戀愛關係。。趙專務以南常務和允兒私生活使公司形象低落為由，組成。執行團(這邊想不到對應的詞語XD)作成促使南常務退社的。聲明書，副社長以YB集團組織改編和公司的氣氛，向南常。務提出搬離允兒家的建議。另一方面，王秘和皇甫理事外。勤時，在公司的大廳，王秘的妹妹－真正的王美愛來了。常務太帥氣了 阿阿要搬離允兒家 嗚嗚。真的要搬家嗎....不過如果搬了可以堂堂正正的交往也好。嗯 搬走也沒差之後等大家對事件沒興趣後再搬回來XD。不要搬去副社長家 其他地方我都可以。然後要把未做完的船戲給做完阿 怎麼可以被打擾。船戲真的是斷得太過分了XDDDDDDDDD。兩個都很大方，所以吻戲很好看很有fu。公司也管太多了吧，談戀愛就要搬家，常務直接霸氣宣布。結婚算了。允兒被朋友背叛還要接受愛人離開，也太慘。不曉得常務還記不記得自己百問百答的第79.80題XD。船戲真的斷的很過分XDDD推直接霸氣宣布結婚哈哈。https://i.imgur.com/4h0VwGD.png  常務的翹臀>///<。https://i.imgur.com/kVIq3B8.png  對視好有感覺！！。那件褲子真的太合身了，好害羞。未完的船戲真的好有感好好看，南常務的屁股真的好翹阿x。d。太好看了這集。感覺百問最後會有新的百答:p。a大～那個翹臀真的很逼死人(///▽///)。謝謝t大翻譯13集文字預告。還沒入坑 在youtube看到片段整個被女主角可愛到XD 點進。來發現竟然有源根！。感謝t大翻譯，翹臀好害羞+1。翹臀XD。看到翹臀整個笑出來XDD。感覺崔丹的屁股會上熱搜。推翹臀XD。本來以為崔丹只能走氣質路線，現在也要轉型性感男星了XDD。D。褲子太合身了啦！。明天韓網新聞大概全部都是崔丹尼爾的翹臀XDD。配上那配樂 整段超浪漫。羞於直視的翹臀XD。我期待南常務的反擊 他不是想讓趙專務上一次專題嗎XD。期待南常務的反擊+1 希望是痛快又好笑的反擊XD。寶娜也要教訓 而且不要和好………。https://i.imgur.com/umlRZFU.jpg  情侶照好可愛。真的很會挑，左秘跟那隻娃娃好像^^。那隻鑰匙吊飾也太大隻，2人居然還帶到公司，常務居然還。塞在西裝口袋，這樣不露出尾巴才怪XDDD。露尾巴實在太可愛，辛苦裝傻的組員了。南常務的反差萌實在太可愛了XD平時一付酷臉，私底下卻是。愛娃娃的御宅族XD。崔丹尼爾的俏臀太誘人了XDD。推翹臀～～昨天看片段也只注意到翹臀哈哈哈哈哈。情侶照超可愛的啦 根本小情侶。我的天啊 那個翹臀 看了覺得很害羞。EP12收視 AGB全國8.5% AGB首爾8.8%。以為會破十的說 在加油。南常務應該是穿無痕內褲（很重要嗎XD）。推翹臀～看了好害羞。推無痕內褲！（還是丁字褲？）。我乍看上面的照片以為南常務裸體，想說這個尺度也太大了。哈哈哈。https://i.imgur.com/IyDNJOB.jpg。EP12韓網評論 https://i.imgur.com/KKLjqjE.png。果然前妻總是想改變常務，左秘卻是包容他，加入他的世界。這也算是一個好秘書的特質。可是其實現在都是常務在包容左秘(誤。常務願意為了左秘改變(?)。都願意為對方調整吧，不過左秘生活習慣實在是XD，還有她每。次說要做菜我都顫抖了XDD，他弟還想吃姐姐煮的飯耶。是左秘家裡口味都這麼重嗎XDDD。哈哈 下集可以開船成功嗎？。有可能左秘家口味比較重耶 像我弟媳她們家也都吃很重口味。允兒看到寶娜跟趙專務一起出來，心都碎了吧。被朋友背叛。希望下週可以看到反攻成功，專務跟寶娜太過分了。寶娜真的很過分非常過份 根本不是朋友阿。常務每次吃左秘做的菜臉部肌肉也都超顫抖。原來大家都知道了XDDDDD大家都好可愛喔 一起反擊吧。希望允利不要原諒寶娜了。左秘和寶娜慶莉是從小閨蜜？因為最近看的韓劇閨蜜都超暖（。20世紀、今生）看到寶娜這種好討厭:(。g大 看起來是從小就是好朋友了～。船戲那段好有fu~~拉鏈卡住差點笑死我！！哈哈！！。路過，看到人家po拉拉鏈卡住好好笑XD。而且還數123～哈哈哈！！。覺得編劇很壞XDDD。編劇都不讓允兒滾床成功 我昨天在看那段的時候超怕有電。話來打擾。寶娜真的超討厭，昨天看直播今天看中字都是！ 希望編。劇就別讓她們和好了，還有給南常務個有力又有趣的反擊。吧XDD。拜託不要和好，寶娜超討厭的。結尾彩蛋好可愛~~~~~~~同事們超好的啦!!!!!。南常務反擊啊~~~~~~~~~~。允兒到底何時可以滾床成功啊。之後可以真的滾一下嗎~~~可惡的弟弟!!!!(觀眾的怒吼。所以大家早就知道了 只有朴代理不知道XDD。同事們好有愛喔！！。開頭南常務假裝撿到兩隻小貍娃娃那邊也很可愛XD竟然會自。己想到要準備情侶信物～。同事www。請問前妻有告訴南常務跟左秘的對話內容嗎（就是不會放棄。那一段），不然他怎麼回去後那麼感動到準備開船?。允兒和常務跨年就滾成功了呀~~~>///<。翹臀也太>////<。Baby大我覺得有耶～～。因為允兒那段話是在南常務走回家時放出來的，所以感覺。南常務是邊回家邊回味，回家看到允兒更感動這樣～～。常務不是才答應丈母娘(誤)，結果沒多久就推倒允利XDDDDD。他沒有答應丈母娘啊 他只有說我懂你的意思了XD 語病先生。感謝gob大回應，如此看來前妻線應該解決了吧～還願意跟南。常務說允兒的真心話。等常務對允兒說他的過去 他目前只提到副社長 三叔的事情。沒講很多。是說我覺得很奇怪，這種父母雙亡不用伺候公婆的，帥又年。輕有為，到底媽媽有什麼好嫌的XDD。真的~~~條件真的很好啊!!!!!也還有車和正當工作。結婚後他們兩個人 多好XD。推b大，真的啊，這種條件這麼好的有什麼好嫌+1。推b大 南常務這種好男人真的很棒啊 不懂媽媽為什麼嫌棄！。嫌棄有結過婚吧！。前妻是副社長女兒，應該超有錢的,為何要拿走常務所有的。錢啊？！是不是本來就不想放他走，打算之後會復合，沒想。到...。之前有演，媽媽認為離婚男必定是個性上有致命的缺點，心疼。女兒也是原因之一吧～。有鋪陳阿 男主角的親人一直死 前面喪禮也有親戚說閒言。閒語 這集媽媽聽到男主是死了叔叔的那個小孩。說:我知道你很辛苦 很優秀 應該也有覺得男主是不幸的人。所以不想女兒和他在一起。媽媽一方面是不喜歡離婚男，另一方面覺的`常務的背後應。該有一段很辛苦的故事，其實因為副社長的關係，常務在物。質上沒那麼苦‧ 另外前妻將錢拿走，第一集也說了，前妻。跟常務分手時，常務本來說要將錢給她只是說一下，沒想到。前妻還真的將所有錢都拿走，這事還被副社長在車上笑，現。ep11 理事哭的真傷心 看了真心疼 還好身旁有王秘。在看起來前妻的線應該沒有，除非南常務搬出去到`副社長。住，不然話都講到此了，應該是沒戲了。理事想念媽媽哭起來那段很感人，李也演的很好，很自然在。吃了幾口飯之後，忽然忍不住的痛哭，XDDD。我也問個問題，女主角之前一直堅持秘書與上司不可談戀愛的。原則，但是，怎麼突然收到一張卡片就朝南常務飛奔而去？！。左秘講什麼司師父一體在碰到南常務之後就早沒了，不然第。八集南常務本來說要搬出去的，左秘哭的跟什麼一樣，她只。是需要一個推手將她推過去，那卡片跟拖鞋就是了。這心境的轉折應該是此劇很重要的一段戲，但我總感覺鋪陳不。到位。女主應該早就動心了，禹吐在ktv就說了，只是本人沒自。覺啊……。同認為女主很早就動心了 南常務這麼優質 我也心動阿XD。左祕能堅持那原則是沒遇到會讓她動心的人，真遇到了是堅。持不了的，常務的卡片是最後一根稻草吧，本來不要秘書的人。說謝謝她在身邊，於公是最大的肯定，於私的話，左祕跟朋。友準備歡樂出遊，常務卻自己去吃面，看到卡片就捨不得了。對啊那天還是跨年倒數 怎忍心讓南務孤拎拎的一人窩小屋。送鑰匙圈那段被左秘問跟誰學的，不就是本人嗎XDDD。https://youtu.be/D1YxU82CLS8。從3:00開始看到3:48 XD。他們太快在一起了+1 不過看現在的發展 是想要呈現奉常務。跟南常務的差別 想要做出上司的對比 所以還可以接受。我覺得就像常務前妻講的，一直擠過去常務會讓出位置，。但不會敞開真心。所以前期左秘死纏爛打常務態度有軟化。反正他也不是真的多心硬的人，只是不喜歡有人跟上跟下。但什麼時候認知到喜歡上左允兒而不是左秘書這點是我一直以。來的疑惑，覺得鋪陳不夠，沒有寫出左允兒跟左秘書的差異。如果換個一樣死纏爛打的秘書而不是左允兒也會喜歡上嗎?。會有一種是不是漏掉一段的感覺。前妻跟南常務相處了20年+結婚2年 都沒能打開他的心。我覺得他第一眼被踢時就喜歡允兒了吧，可能長相就是他（。漫畫宅）的菜，後面才會那麼注意她XD。樓上我其實第一集就這樣覺得 從南常務沒丟掉鞋子開始。允兒半夜一起看漫畫，有相同興趣，應該讓常務很心動～。其實一開始我也有跟y大一樣的疑惑，覺得兩人沒經過什麼。風浪就愛上對方(尤其是允利)且太快在一起，不過看到現在。已經沒那麼在乎這點了XD。常務長得太帥光看臉就可以愛上他。偷親在花絮補回來了XD。恩，我覺得反而在一起之後比較有描述允兒與眾不同的原因。想看偷親花絮！。這集我的哭點很怪 除了律安慰王秘那段外 南常務幫副社長刮。鬍子那段我秒哭QQ(很喜歡兩人父子般情誼) 也有為前妻鼻酸。度熙應要看透南常務根本對她沒有愛情 也不是會為她敞開心。房的人 希望她不要再執念放手吧 (和黑騎士那齣一樣對女二。的期許XD)。彩蛋很精彩啊!!! 其實自從南左正式談戀愛後 我對這齣熱度。有退了XD 現在這齣最大看劇重點 轉成猜趙專務的線人 揪~竟。是哪兩位?!   這集看後 確定刪掉愛睡覺的朴代表；曾經懷疑。禹昌秀 但 有集看到他送花時才知南左住同地方那段 我反而。我喜歡常務說自己好像偶像劇女主的心情，允利接著假裝。男人說那由我來守護你那一part，女主角個性真的很討喜。覺得他嫌疑小很多(因為在趙專務收到照片之後) 再加上吞紙。條行為 不覺得他會害左秘；目前 覺得年輕男女同事 最可疑。另部門有個常胃痛的男實習生也可疑 (從影子像的推敲 且層。級低的 應比較會受威脅利誘)。花絮11  https://youtu.be/NECYVWwY4P4。我很喜歡左秘 覺得白珍熙演的很可愛。竟然把偷親放在花絮 太過分了 嗚嗚。線人是一男一女 右邊那個穿裙子 所以應該是短頭髮的姐姐。影子看得出是一男一女 但 不是只有上半身?  若是左秘同部。門 兩位女同事都是短髮 但 我會猜年輕沒戴眼鏡的 除了影子。像+層級以外 戴眼鏡當總務的那位 很多次都把同事們的猜測。轉風向 我覺得資深女同事是在幫左秘掩蓋的。允利在家好放鬆好可愛，睡覺腳開開，沙發吃東西腳更活。潑，跟在公司端莊的秘書兩個樣子，南常務也都很適應XD這。齣看的心情都很好，幾乎每集都有笑點。覺得南常務在前半段與左秘的攻防中，他早就打開心防陷。入了，副社長都看在眼裡，沒事還戳一下常務提醒他~覺得。如果是篇幅長的戲可以再鋪陳多些，但才16集，又是輕鬆。喜劇，不快點不行阿。推文裡面有好幾位文筆很好 心有戚戚焉 8集定律應該打破。第8集過後就沒什想追直播 很多劇情就只為了呈現男女主。就應該在一起的感覺 總覺得少了什麼 但事後想想是喜劇。就繼續看下去 但心是空空的。我是看的蠻開心的 心空空倒是還好。例如看機智牢房生活就不會心空 文筆不好 不知如何表達。我覺得jugglers就是愛情喜劇 不算是很有內容的劇 哈。看完就過去 沒有太多想法。應該說沒有很深度(?)的內容XD 就是看了心情會很好的劇啦。不用燒腦 沒有糾結來糾結去 沒有推拉來推拉去的劇情XD。劇情也合理 就順順的看下去 哈。這齣大概是這幾年讓我看的最開心舒壓的好劇了～不用動。腦很輕鬆～～。蠻欣賞左秘面對前妻的態度 不會放棄南常務！。允兒很棒啊，明明很不安但沒有退縮，該說的就說，該表達。的不滿也不會藏著，就是常務喜歡的坦率，剛當常務祕書時也。是，面對冷冰冰的老板一樣講出自己的想法跟決心，就是這。樣常務才覺得這秘書沒原來以為的討厭:)。朴代理以前是金三順裡的奸細，這次該不會又是他吧？。不是什麼戲都需要讓人深思，好看的劇只要讓人對劇中人。物的遭遇能夠關心就夠了，本劇決對作到這點