今生是第一次ep16臺詞 （在醫院和媽的對話） 志浩：你怎麼不說話？ 志浩媽：我還用說什麼嗎？你向來就是做好了決定就不再改變，做決定之前最難過的人是你，之後最難過的人還是你，我還能說什麼？ 志浩：媽媽你當時為什麼沒跟爸爸離婚？ 志浩媽：你爸爸跟我要結婚時雙方父母都不同意，但還是堅持結婚了。談了一場熱戀，你爸爸跟我都說沒有對方就活不下去，好不容易結的婚但過著日子居然還會有想離婚的時候 志浩：那為什麼沒離婚呢？ 志浩媽：下定決心要離婚的時候，看了一眼躺著睡覺的你爸爸，突然想到了戀愛時期，要是那時候跟他分手了，我會想念他一輩子一輩子都會藏在內心深處，深切地想念他。想到了這些，就想繼續湊合著過日子了。志浩啊，每個人的人生都差不多，不相上下，只不過要保管好自己的星星兜，這才是最重要的 。在差不多的人生當中，時而也會有閃閃發亮的事情，所以你要留意去抓住它 ，好好裝在自己的星星兜裡。這樣等你以後累了煩了 ，可以拿出來看看你的那些星星，就能度過艱難的時光。 志浩：所以啊，我不想錯過星星，才要離婚。我也想要在我的星星兜裡裝滿閃亮的星星。 好痛家人是禮物，媽媽的那一句美好的話，彷彿是在訓斥我。結婚，是閃閃發亮的事情。結婚，即使討厭也再回頭看一次的事情。我們把結婚想的太簡單，第一次因此而感到羞愧。 （出發去旅行） 志浩：我們握個手吧，祝你奮勇前進。 我以為以握手開始的關係，就應該以握手結束。雖然我們的上半場是結婚，但下半場希望是愛情。 （志浩留給世熙的信） 蒙古人，在人死後是不會將屍體埋葬或火化的，而是把屍體放在車上，再隨處掉落到一個地方，然後他們會再回到那裡查看屍體。如果肉身還在的話，他們就會很悲傷；如果只剩下白骨他們就會很開心地回來。我也開始好奇，在我離開這個房間之後，再回來的時候，我的心裡還剩下些什麼？ （在青年旅館決定要回去了） 看足球不是最重要的，和誰一起看才是最重要的。和你一起看的人不同，對那天比賽的記憶也不同。 （見不到世熙後在屋塔房獨白） 離開那個房間後的幾個月來，我遊走在首爾的各個地方，我想了解我的心到底會留下什麼。 其實也有點討厭他、也很痛過。 可以一起忍耐夜空的，只屬於我們兩個人的星星兜，我們之間是不是真的存在？我很好奇。 其實我懷疑過，但是回頭想想，我心裡留下的不是厭惡、也不是痛苦，只是思念、只是想念。 我的星星兜已經是滿滿的了，這個男人到底在哪裡？ （在屋塔房和世熙談話） 志浩：為什麼會大家都覺得我是因為自己才會放棄什麼呢？不會那麼容易放棄什麼的，因為機會是非常珍貴和罕見的，所以不會那麼輕易放棄的，那個機會當中也包含愛情。不論是代表還是公公，都是告訴我不能放棄什麼的好契機。我無法放棄愛情，所以不是放棄了什麼，而是最優先地選擇了愛情而已。因為真正的愛情，對於我這一代來說很難好好來一次。所以如果婚姻是損害我們愛情的制度的話，我以後也不想選擇。 世熙：我以後再也不想和志浩分開了，還有想成為法定監護人，不論發生什麼事情，我都可以第一個跑過去。但是對於婚姻是讓愛情變質的制度，我完全同意。父母定下的規矩和框架，不希望發生傷害我們感情的事情。以後的時間找找我們的對策吧。 （最後志浩獨白） 我們在三年前遞交了結婚申請，還重新寫了合約。雖然合約內容每隔一年就會更新一次，大前提一直沒有變過：以我們的愛情作為優先。當然這也不是什麼普通的事情，在各自回家過的第一個節日，婆婆給我打電話了，我爸爸把桌子掀了。但是這就是全部，也沒有發生更糟糕的事情。我們在別人眼裡成了瘋子夫婦。不過正因如此，我們更充實了我們的生活。 不管結婚還是不結婚，不管是交結婚申請還是不交，不管是選擇什麼，也沒有發生我們能預想到的嚴重的事情。重要的是，不管是以什麼形態，與旁邊的這個人，現在這個瞬間是在一起的。所以我們，今天也決定以愛為優先。 還有，給現在生活在這個瞬間的各位，飽含我的真心，願你們奮勇前進。 反正今生我們都是第一次。 ep15 （向高代表吐露苦惱） 我要離婚了。 我真的很愛世熙，我想要戀愛，想要和他盡情地談戀愛，但是我不知道要怎麼做。只是感覺自己被關進了婚姻這個19號房間。 （知道世熙要告白） 為什麼會不開心呢？說不定是我在等的話，說不定是我想聽的話 ，但是為什麼我卻膽怯了呢？ （和馬代表談論世熙） 看到那些（生氣、害怕、哭）我才能知道得怎麼做啊，但是感覺是不是自己也不知道裡面有什麼，要麼就是不知道如何開門，要麼我看到的就是恐懼。 （和婆婆談話） 婚姻是大人和大人相遇，世熙也是一名優秀的大人，只是他是一個傷口比較多的大人而已。 公公也說過和婆婆一樣的話，妻子做好中間角色，也是很重要的，我剛開始也是那麼想的，因為世熙先生是房東，我住在那個房子的理由也是履行一定義務為條件的，我認為那麼做是對的。 但是愛的越深就越混亂，這個混亂會持續到什麼時候呢？用勞動來衡量勞動，用醃泡菜來應對祭祀，是該填補這個混亂。 我並不想安慰並哄著世熙來進行婚姻生活，我不想成為婆婆公公的中間調解人，我不想在世熙還沒癒合的傷口上我也被當成世熙還沒癒合的傷口上的墊子。就算是很久以前的事，但也是發生過了，並且有受了傷的人，也有可能會以不同的方式再次發生。 最後2集真的是最難消化的部分了，所以把臺詞抄下來慢慢想。（遙想當年上課都沒這麼認真抄筆記了） 本來我糾結的點是志浩可以和公公、前女友、馬代表、婆婆聊，為什麼不能像之前一樣開誠佈公和世熙好好聊（就像16在屋塔房聊一樣），要扔下世熙自己跑去旅行好玩嗎，16集看完後，才知道原來是志浩自己也很混亂，必須要先結束後，看看自己的心還留下什麼，才能再重新開始。（舉例開會沒有主題是要討論什麼啦） rain大有提過的，改變是為了自己不是為了他人，年輕時候會以為愛情可以改變一個人，但其實他心裡不想改，是無法真正改變他的。我覺得結局這樣其實蠻符合現實的。如果寫了世熙轉性追回志浩，就變成太夢幻的結局了，我真的會很失望。（個人價值觀問題，勿戰） 就娛樂性來說，不這樣編排我們怎麼看的到李民基的各種演技大爆發，看李民基飆演技真的很過癮啊 ep15 在電話中察覺志浩在哭很擔心，但又止步不前，“我又把人弄哭了” 3次和志浩：雖然心痛但隱藏自己的心意，“志浩找到幸福之路太好了。 和爸爸：傷口還沒癒合，還是很害怕，“我有什麼資格能讓誰待在我身邊呢？我自己不幸就夠了” 和高代表：聽到“你要幸福”的表情 最後因為錯過一生一次的愛情而痛哭 ep16 以為在夢中和志浩相會，又悲傷又甜蜜的夢。 隔天早餐的各種情緒。 很佩服編劇在短短16集當中拋出那麼多的議題。看戲當中也不斷對我到現在的人生有所省思。 感謝版友推薦沒錯過編導演都這麼優質有深度的戲，劇中還有很多道理還沒參透，留待以後再慢慢品味。 感謝版友熱心提供翻譯、提供連結、不吝惜提出看戲心得及意見，收穫良多。本來看戲因為人生經歷、價值觀就有不同解讀，像這樣交流挺好的。 最後再節錄本劇臺詞送給各位。愛情、婚姻也許不是每個人都有的經驗或正處於當中，但是這份心意卻是可以時時刻刻提醒自己。 （朗錫各自回想與對方的回憶後） 浩朗：我也在了解我的心當中，就像你說的，有可能有我不知道的內心。 錫，我想了想，我的整個20歲，我人生的1/4都是和你一起度過的。 元錫：對不起，我沒能對此負責到底。 浩朗：不是那個意思，不是想得到道歉，就是覺得真萬幸，因為人生最美好的時期能和你一起度過。 元錫：朗，一定要幸福啊 （媽媽對秀智睡前談話） 秀智就這麼不懂媽媽的心意嗎？你幸福了媽媽才會幸福。 世界上最閃亮的女兒，以後要展翅高飛，連媽媽這一份。 （志浩獨白） 是好心，最終都是希望你幸福的好心。過去的心意、還是新的心意、某個人笨拙的心意、還有這疼痛的心意。其實最終都是希望你幸福的心意，能否好好守護這些好心？ 以上，因為實在是太愛這部戲了，所以想好好送走這部劇。 祝各位幸福了，下次再會。。推 今生我們都是第一次，跟老闆吵架也是第一次，哈哈哈。為什麼一直看不到最底@@。跟老闆吵架是第一次，但絕對不會是最後一次XD。是說這根本把16集台詞全部抄下來了啊（拇指）。推今生，志浩的臺詞是這齣戲裡最重要的，有空再來詳讀一遍~。推，只是看著台詞也熱淚盈眶啊嗚嗚。志浩根本就是編劇的說書人。其實結局會不會是在透露其實「今生是第一次」就是編劇。自己的故事。推樓上，我也覺得是編劇的故事。推推推 這樣再看一次完整台詞更能體會了。推。推。推!! 很喜歡志浩的台詞～。好認真補新的^^但排版好像有點問題有些後面被吃掉了。蒙古那個說的其實是他們的天葬(這兩天有查了一下)。天葬儀式裡肉身被禿鷹吃掉(形同祭天)意味渡化升天。不過天葬儀式是很嚴謹的,這邊也是只取了形式上的說。法。我想最大的隱喻還是這個家/空間對於世熙來說，。原本是一個他替自己找好，準備好好死去的地方。但是對志浩來說那間房間卻是拯救了她生活的空間。推認真~