劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 40 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 特殊傷害、欺詐威脅、暴行、、損壞等華麗的前科的所有者。 通過監獄生活積累了實戰、法律知識因此在那裏被評價爲文武雙全的人才。 對於江湖而言人生反正過天是一天亂活也好反正生活也好反正都沒有明天。 本來不是個壞孩子也不是一個有前科的人。 小時候無論如何無論如何也跟不上哥哥的死活。 對哥哥的嫉妒心憎惡傷感涌上心頭。 過去因捲入意外事件而被送入監獄。 同一天哥哥以全國第一名的成績考入了法學院。 哥哥通過最年輕的司法考試走上法官之路時江浩卻曾有5次前科 在5次前科的人生中大韓民國上層1%的法官人生人生就會瞬間升級。 當我成爲法官之後世上的確是一個充滿還不錯的地方。 有5次前科的法官韓江浩的人 生將會是怎樣的呢? https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 已解散的計算機法官 出生於世上除了第一名以外沒有做過任何事情。 因爲知道只有第一名才能擁有的力量所以爲了不失去第一的位置而放棄了所有的一切。 他以全國第一名的成績進入了法學院並通過最年輕的司法考試成爲了法官。 因爲弟弟沉迷於學業。 弟弟不僅擅長運動口才也很好在哪裏也備受矚目。 江浩能戰勝秀浩只是學習而已。 就算一切都輸了只要學習好就能戰勝一切。 如此草率的姜正浩去了教導所守住了他的法律。 隨着法官的晉升與強隊之間的差距逐漸拉大到了天空休息室和半地下。 在蒸蒸日上的某一天遭到了疑問的男人的綁架。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但 無法贊同罪行法定主義。 一位試圖當殺手的司法研修生. 比起成爲一名殺手我更容易成爲法官。 真想通過司法考試乾脆成爲真正的殺手。 犯罪雖然很清楚但法律卻並非如此。 特別是我國的法律被判處有期徒刑100年而不能 宣判一千年。 想成爲殺手的想法是因爲姐姐。 在大學一年級時姐姐遭遇到了醫科大學學生的性暴力但法律法卻舉起了醫科大學生的手 這時素恩下決心要成爲代替壞人的殺毒殺手。 雖然成爲了殺手的道路很窄 但通往法官的道路卻是敞開的。 素 恩通過拼命學習向司法考試進行了司法考試。 夢想成爲殺手的審判員志願生素恩和5次犯罪前科的法官姜勝浩的相遇即將開始。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的前女友，未來夢想是成為法官夫人。 擁有華麗外貌的所有者。 他就是廣播電臺的播音員。 雖然不是主要新聞主播 但卻是虎視眈眈著主新聞主播的隱藏慾望的所有者。 珠恩在2年前通過大學前輩的介紹見到了秀浩。 兩年來一直甜蜜地談戀愛。 然而某一天卻收到了單方面的分手通知。 就是說要辭去法官職務去長途旅行。 沒想到只有自尊心才知道的。 但是此後仍會繼續守護在眼前。 我討厭始終忍受不了主 動聯繫的自信 cr.維基百科和naver 翻譯器 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP13、14EP預告 https://www.youtube.com/watch?v=petPhPOgm84 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr2guwkk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr2gv2tk.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/VGiB5A AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=GOBZfyuJ7eo https://www.youtube.com/watch?v=W5nWjf2FsVU https://www.youtube.com/watch?v=KEeWPctiXP4 https://www.youtube.com/watch?v=K_ZQx6iEcnc OST : PART.1 歌名:安慰 演唱者:鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=Omkg2Ygywyk PART.2 歌名: Shine 演唱者:金利智 https://www.youtube.com/watch?v=Ut04VeL2_W8。推!!。推。推~覺得越來越好看了。江浩愈來愈有法官的樣子呢。韓國空氣是很差嗎？各家都賣空氣清淨機。可惜他有前科無法考法官。可能有霧霾？。是故意在律師面前放閃嗎？。靠超近。吳辯心碎。第一張合照的表情XDD。李宥英也好會演，能感受她的恐懼。氣炸了吳辯。沒注意看到，等中字再注意一下。沒戴眼罩也很可怕。哈哈哈哈，問他學習的秘訣。下次教你當殺手的秘訣。以為他在開玩笑。哈哈哈哈，沒擋到。哪有攻擊在等人家準備好。哈哈,素恩很厲害。還知道對不起很危險還帶她上去。是不要睡覺了嗎？XD。這是第一張照片嗎？。韓國簡訊是很便宜嗎？。照片有夫妻臉XD。照片是第2張。要讓他在她的店裡工作欸。還有房間給他睡。三星自拍有內建美肌。工作服，哈哈哈哈。原來是第二張。江浩這樣放電可以嗎？。原來還有第二支。大哥XD。我目前一定要當法官的情況。撒嬌。哈哈哈哈哈。放長官鴿子。他在法官也有親戚？。部長人很好。好多現金。法庭才對。江浩開始有良知？。我真的很想看會長會社長有創新的方式出場。每次都是輪椅真的好膩。吳辯是認真推一把。真的是很壞。推太小力了。真的。完全動不了。那他怎麼可能打輸他們。是小混混嗎。又要套話。青瓦臺XDDDD。保鏢好大隻,很難打贏。好帥唷。我幫你處理那句的表情超帥。瞬間變臉。因為不能對我發火所以對別人發火。媽媽居然覺得姐姐事故覺得丟臉離開她們？。罰金300萬圓。系長好大膽。妹妹臉好白。下次不要這樣就好了。QAQ。妹妹是童星出身,很會演。還好和好。真的！這段好催淚。江浩有想到媽媽吧。有。要讓爸爸退休了。妹妹是signal海英的同學,被女護士撕票那個。原來是她。一在媽媽面前就變成屁孩。媽媽要幫他欸。媽媽要煎蛋。這是媽媽的願望。這樣不會有小偷來嗎？。會出現這種畫面嗎。可能不會有人來。不要再去監牢了知道嗎。媽媽好難做哦。哥哥秘密這麼多，而且還想推弟弟去當他的替死鬼，他們心。結能解嗎。我要是生了2個兒子,一定會發瘋。江浩的手臂也太搶眼了吧超壯。江浩好愛媽媽。吳辯要向素恩求婚。媽媽剛說不喜歡刺青,應該會去弄掉。好怕吳辯暴走。素恩拒絕他。啊,都沒正式交往。無法原諒我爸爸吧。吳辯好可怕唷。我要清掉一切阻礙我和你的人。可是,吳辯你做的事和你爸一樣。好可怕的愛。超可怕。我還要怎麼做你才會過來。以後我的心不會再給你？。吳辯不是這樣。吳辯的表情好可怕。吳辯黑定了。這部好神奇，感覺沒演什麼但時間過好快。h大他的人設就是黑。吳辯你這樣,誰敢和你在一起。媽媽對他說的話，會不會影響他以後。像是不會再收黑錢，正正當當的做人？。或是去找哥哥和好。真的會覺得看不夠，過的好快XDD。但感覺這集沒有什麼進度，但又覺得時間過好快好神奇。這集吳辯徹底黑化。吳辯表情感覺很像如果你不答應我，我一定會讓你後悔的表。情超可怕。這幾集感覺有點拖，節奏沒前面的快  開始有點不好看了 冏。昨天有覺得沒什麼進度，但昨天案件還滿感人的！。希望能開始交代哥哥的事情，還有江浩會被發現不是秀浩了。有想過江浩假裝哥哥的身份會不會又要被抓去關了