劇名: 加油吧威基基 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10010731/pm10047104 電視台: JTBC 播放時間: 每周一 、二 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzsfl1.html 集數: 20 編劇:金基浩現代農夫、陌生人 導演:李昌民Man to Man、Remember兒子的戰爭 演員: 金正鉉Drama Special光頭的戀愛、學校2017 李伊庚Go Back夫婦、魔女寶鑑 孫承源青春時代2、給予幸福的人 鄭仁仙Circle：相連的兩個世界赤身消防員 高媛熙有可能知道的人、最強送餐員 李珠雨回來的福丹芝、全都會好的 海報: https://i.imgur.com/cpem9dU.jpg https://i.imgur.com/UDnCvP4.jpg https://i.imgur.com/zBk1UWY.jpg https://i.imgur.com/H9UJg9o.jpg https://i.imgur.com/XAid3YS.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/H7fVirM.jpg 金正鉉 飾演姜東久 威基基民宿CEO之一，夢想成為導演。 曾經抱著超越克里斯多福諾蘭成為國際級導演的明日之星，現在正經營著再一步就 完蛋的民宿Waikiki，同時攝影紀錄花甲大壽、周歲宴、婚禮等等來維持生計， 是哭笑不得的青春。在這不好對付的影視圈中，吃了不少苦頭， 夢想只能暫時收起，是在這順著現實的青年集體迷失時代中的人物標榜。 因為沒完沒了的霉運人生而顯得極度的挑剔刻薄。 雖然對每一件事都不屑一顧、極度不滿，卻是常心軟而吃虧、外 強中乾的人。身分不明的單身媽媽允兒和嬰兒秀兒出現後，人生又再次波瀾萬丈。 https://i.imgur.com/hbpuISe.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿CEO之一，電影配角演員。 以值得信賴的演員為夢想，現實中卻是拿到配角就感激不盡的生計型演員。 從電視購物的模特兒到節目中的觀眾， 只要演技的演字提起就可以赴湯蹈火的熱血青年。 雖然羞恥和顏面拋棄已久甚至有些狡猾， 但兼具著特有的正能量讓人一點也討厭不起來，散發著魅力。 Waikiki最強的問題製造機，無法想像的事故連續不斷。作為東久、斗植的影劇系前輩， 為了實現夢想、掙製作費而提議開民宿，是製造一切混亂的元兇。 https://i.imgur.com/uOmaHhZ.jpg 孫承源 飾演奉斗植 威基基民宿CEO之一，自由職業編劇，由於時常沒收入，還得打工維持生活。 說好聽是作家實際上是半失業者。 網路小說連載，自傳代筆，課外論文等等可以用寫字賺錢，通通接的自由作家。 別說是電影劇本，雜家都不夠格，得在小區內的便利商店兼職勉強維生， 雖然有著多情易碎的玻璃心及充滿著少年情懷的純真，危機的時候也會使小聰明， 是隻像熊的狐狸。即使穿著運動服失業者的窘樣， 仍像從純情漫畫中跳出來優秀的外貌所有者， 但是現實中卻一次戀愛也沒談成的母胎單身，只要碰到手指就準備好一切， 是全大韓民國最佳的立即陷入愛情者。感謝mafan大翻譯 https://i.imgur.com/r9BPQDe.jpg 鄭仁仙 飾演韓允雅 無家可歸的單親媽媽，現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/URTPE5Q.jpg 高媛熙 飾演姜瑞珍 姜東久的妹妹，努力準備記者考試。現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/yZ0HI0C.jpg 李珠雨 飾演閔秀雅 姜東久的前女友，職業模特。 簡介: 由《Man to Man》李昌民導演執導與《現代農夫》金基浩作家合作打造。此劇講述成為電 影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由職業編劇斗植三 個年輕人，在面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事 EP14 https://www.youtube.com/watch?v=xYaNAtqVnvU 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a7be49c7a11732f598b4aca 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=1vL_qfaDiGA https://www.youtube.com/watch?v=F1DmRMnRSs https://www.youtube.com/watch?v=a1wBCEpRVDY https://www.youtube.com/watch?v=apy9UVtWY7U https://www.youtube.com/watch?v=QjeyG0ORN3Q https://www.instagram.com/p/BfPHS_6lv35/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=GkD5biKUlU https://www.youtube.com/watch?v=9aWNdjpspW4 https://www.youtube.com/watch?v=KDCohV9Xzg MR版 https://www.youtube.com/watch?v=NvB5E8p4kE0 https://www.instagram.com/p/Bfple7KFGlW/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=p31hYf8N6bA https://www.youtube.com/watch?v=3Sh4lg9mTZs https://www.youtube.com/watch?v=YASlBsILzbA 斗植未變版和東久合唱版 https://www.youtube.com/watch?v=Vil9KTgHCdc https://www.youtube.com/watch?v=dQyuOO9pt4Q 斗植與松兒 https://www.youtube.com/watch?v=CPE7mrY81tc 斗植與初戀 https://www.youtube.com/watch?v=pG5dPNNj4yw 未變音幕後花絮 https://www.instagram.com/p/Bgcn4IFWzg/?takenby=jtbcdrama 東久喊秀雅 https://www.youtube.com/watch?v=LQYTVSSiCPw https://www.youtube.com/watch?v=bUZNR3dnRE0 松兒探究生活: 1. https://www.instagram.com/p/Be7kcsljJ1/?takenby=jtbcdrama 2. https://www.instagram.com/p/BfK1IjCll8S/?takenby=jtbcdrama 3. https://www.instagram.com/p/BffptnKF7Ih/?takenby=jtbcdrama 4. https://www.instagram.com/p/BfxGsdslRrV/?takenby=jtbcdrama 5. https://www.instagram.com/p/BgDvYAIl9j_/?takenby=jtbcdrama 6. https://www.instagram.com/p/Bgnq05fFhng/?takenby=jtbcdrama 7. https://www.instagram.com/p/BhAmiJhFRPv/?takenby=jtbcdrama 松兒的探究生活繁體中字: 1. https://www.youtube.com/watch?v=5ycYs2HHJJo 2. https://www.youtube.com/watch?v=HUafU2JEIrU 3. https://www.youtube.com/watch?v=TjbTHduAb2U 4. https://www.youtube.com/watch?v=Nya3nAHpMgk 5. https://www.youtube.com/watch?v=1pZEpF1uKGU 6. https://www.youtube.com/watch?v=mTMdSPJP4WQ 7. https://www.youtube.com/watch?v=Sl5OC17cgMU 感謝 NickeyOrli大 、yjls大翻譯 CR.JTBC IG 本周劇照: https://i.imgur.com/DOlVBeu.jpg https://i.imgur.com/GtfMuwS.jpg https://i.imgur.com/uRoEOMR.jpg https://i.imgur.com/QmbZP25.jpg https://i.imgur.com/Af5m5Da.jpg https://i.imgur.com/t4pZWL2.jpg https://i.imgur.com/44gry48.jpg https://i.imgur.com/FnXZ5zi.jpg https://i.imgur.com/eryi9QR.jpg https://i.imgur.com/1kPnBiN.jpg https://i.imgur.com/2G7sXPx.jpg https://i.imgur.com/JJXbyfK.jpg https://i.imgur.com/yuJcz4W.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/LbqOGOB.jpg https://i.imgur.com/bl02EGR.jpg https://i.imgur.com/AsZVT8Y.jpg https://i.imgur.com/tGEdtIO.jpg https://i.imgur.com/T5YsUh2.jpg https://i.imgur.com/W8P8ahi.jpg https://i.imgur.com/YPs0s9d.jpg https://i.imgur.com/HHoRg0s.jpg https://i.imgur.com/r6nCwlF.jpg https://i.imgur.com/D4BAyfy.jpg 松兒最愛的鯊魚家族歌: https://www.youtube.com/watch?v=n8EUwjR1sqYfeature=youtu.be 韓文版本:kelly0072002提供 https://www.youtube.com/watch?v=dGYnAi0Um5cfeature=youtu.be 中字版本lolybeer提供 https://www.youtube.com/watch?v=XqZsoesa55w 英文版本:kelly0072002 讓喜歡這首歌人也能聽到不同版本XD OST : PART.1 歌名:WAIKIKI WONDERLAND 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=W68UwKqi9k0 PART.2 歌名:Wild Dream 演唱者:JO HYUNG WOO https://www.youtube.com/watch?v=ZH83Vh3vFDM PART.3 歌名: Cheer Up 演唱者:Choi Sang Yeop https://www.youtube.com/watch?v=c8E1YvTCbCc PART.4 歌名:能回來嗎？ 演唱者: Mind U https://www.youtube.com/watch?v=Tt5S1QdQ9Hg PART.5 歌名: 演唱者:心動的腳步 勝熙（Oh My Girl） https://www.youtube.com/watch?v=otOIc808ZhY PART.6 歌名: 長大成人中 演唱者:曹恩愛 https://www.youtube.com/watch?v=ubi5jHyxCdY。天啊~只剩六集了 好捨不得阿~~~~~~希望播完還有花絮可以。看。推推!!。推～～～～。趕快先推一個！。推。https://instagram.com/p/Bg01TSGlTUf/  看到松兒的。媽更新，發現松兒會站了！所以她偷偷跑到床上躲起來。的一幕已經有解XDDD。不過現在的松兒感覺長大了，上次我猜應該還沒那麼快。上次感覺還比較小一點。她頭髮好少好可愛xDD。推推 好可愛><。俊基要出運了 接到CF！。七人好像是第一次聚一起。哈哈哈。秀雅真的不考慮和俊基在一起嗎？還是結拜當兄妹。超像。斗植好慘。一直被秀雅纏。好可憐的沒有XD。一直說沒關係沒關係 秀雅沒吃到俊基口水嗎。斷掉 一直重複之前的慘劇。手機在上門耶。好像變態XD。如果斗植和秀智在一起完蛋了斗植不得不當妻奴。你們都用什麼看，愛豆好頓喔。現在有比較習慣書珍撒嬌了 越看越可愛。官網。https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBC-BY-2。這個還滿順 不過慢一點。你用 截圖的步驟一 步驟二照著我上門步驟點進去。斗植的安全帶綁法好奇怪XD。松兒居然瞄東久。我直播網那邊有兩個方法可以用看看 我都有截圖分步驟出。來。哈哈 每次看這段都覺得是高手對招。可以領證照。還不是你出的注意怪誰。好複雜的笑容 我聽不懂這個微笑XDDDD。這個笑容好蠢。我是用官網看的。好煩的笑容。好煩這配樂XD。哈哈，又一個表情變換快速的演員。又說是姜東久。微笑對決嗎XD。哈哈俊基活學活用了。背景音樂超煩。都是斗植在開車。傻眼。還哦咧。手機在車子上門。哈哈哈，壞光光。面。悲傷的傳說。換斗植的手。可憐的斗植。一直轉彎？。好慘。可憐的瑞貝卡 XDDDD。不是第一次見面嗎？說什麼兄弟情。背景音樂好好笑。好煩的表情。一直轉圈。等油沒了。哈哈哈哈。哈哈。哈哈哈，無限轉圈圈轉到沒油嗎？。放屁了用喇叭擋掉。被斗植發現說出來。兩個超幼稚。這段又好像東久。這次是注意聲音。斗植和秀雅這對越來越好笑 哈哈哈。哈哈哈哈哈 好煩鬼怪台詞又出現。哈哈哈，鬼怪台詞。聲音變的好好聽。現在主演們都唱過歌了耶。斗植好可憐 手臂要壞掉了。演俊基對手的演員是誰？很有趣。該死的貓咪。不要跟我說話。推推。兩個好小學生。rap又要來了嗎？。XDD。好久沒聽的RAP XD。其實允兒跟主廚也很配，但我支持主廚東久啦。好尷尬的rap啊。他們好像很熟耶。又是爸爸嗎？。斗植和秀雅臉色好蒼白。感覺快死掉了。要先逃了。終於停了。停下來了。終於沒油了。只有一張。哈哈。他們都好會演唷。哈哈哈，衛生紙只剩一張。斗真的人好好唷。好蠢喔。鐵達尼，哈哈哈哈好恰當。衛生紙當作木板嗎？XDDDD。哈，這配樂為什麼可以這麼搞笑。東久早點送焗爐的話允兒就少點去賢俊店阿。臉色超蒼白。XD。好心疼俊基。斗植哈哈。哈哈哈。衣服交換穿。這件就送給你了XDD。瞪俊基。好蠢的廣告。什麼鬼啊。還好沒拍成XD。還好拒絕那個廣告。超丟臉。超丟人。終於笑出來了。可是他拍應該也很合適呀:3。還要祭拜相機XD。俊基出去的表情好欠揍。好像小學生。為什麼要玩這個?。又被抓到。哈哈哈。這麼大了為什麼要玩這個。書珍是人格分裂嗎吧XDDD。好丟臉唷。書珍頭都抬不起來。書珍生氣了。乾脆都不要這樣。不要再開玩笑。乾脆殺掉俊基會不會更快。可憐的俊基要犧牲斗植了。可憐的斗植。俊基這樣也太可憐了。主廚給薪水了。可憐的斗植沒人陪他玩。你變了。眼神超哀怨。XD。哈哈哈哈哈哈。哈哈斗植的禮物怎麼這樣。大象好可愛喔。哈哈哈。好適合他們唷。那帽子好可愛喔。松兒好像又換一個寶寶演。哈哈哈哈。好像都是買給小孩的禮物買給他們。好像還是同一位?。我眼又花了XD。松兒沒有換寶寶演啦。該不會。原來 是我眼花。哈哈 真的。為什麼他們買一樣的。穿一樣。哈哈哈，情侶裝。哈哈哈。為什麼要摸他的胸。這兩人太好笑了XD。好尷尬 穿一樣。一直被看。這週松兒好少。哈哈哈，全餐廳都在笑他們。俊基受不了了 哈哈哈。俊基會不會憂鬱而亡。秀雅居然一起。斗植就是要和俊基一起玩。這種東西！。和你一起玩就是沒有那種興致。這集是大家都要吵架結尾嗎？。哈哈哈哈哈哈哈。穿情侶裝還一起騎腳踏車。哈哈哈，這兩個人在一起好了。人們都在笑XD。真是兩個大孩子XD。可憐的俊基表情好黯淡。俊基應該是要和斗植在一起才對。好幼稚唷。終於忍不住了。做夢XD。原來是幻想 好可憐。好想知道情侶遊戲是什麼。哇 感覺很高級。XDDD。哈哈哈。來惹>\\\<。哈哈哈。要和他一起玩情侶遊戲。哈哈哈。要加入。重頭戲來了。我快笑死，在一起在一起。原來是玩這個遊戲。還好嗎不是公主抱。希望能堅持到最後。還好不是抱著吻。允兒，會不會誤會他們。本來希望是更親密的遊戲XD。可憐的俊基。書珍就讓他開玩笑啦。成全他們兩個在一起啦啦啦。讓他們一起玩嘛。斗植QQ。為什麼要回憶。這集滿滿的兄弟情。超傷心。這一部男的都湊在一起好了。哭哭。真的贏了XD。成功拿到相機了。要一起睡嗎？。天啊XD。要親到了嗎？。還在一起睡。斗植生氣了。俊基受內傷。心痛嗎。檢查都很好 查不出來原因。因為不能開玩笑而受到衝擊。是他人生的全部XDDD。只是想跟你還開個玩笑。你盡情的開玩笑。好丟臉。哈哈這樣很好阿。秀雅還關心斗植。一眼就認出來。你回來了嗎？。秀雅傻眼。只要和你在一起。眼神超真摯。兩個女生傻眼。完全無語。斗植和俊基超搭。哈哈哈，這間沒有一個男的正常。他們也無法理解我們像瘋了一樣購物一樣。喜歡這樣有活力的威基基~。終於發現他們要在一起。允兒是撞到誰？。應該是路人。自從主廚出現後 感覺東久在允兒面前都沒有優勢...。主廚太優秀了 而且在事業上也能幫助允兒 只能說東久。加油~。允兒在主廚那裡還可以賺錢。最近民宿都沒客人 之前至少還有看到有幾個人在後面走動。對啊！還好書珍和俊基還有斗植還有工作。新花絮金正鉉好強 真的用了阿里郎技術而非剪接XD。是我的錯覺嗎我覺得俊基越來越帥...還是我愛上李伊庚XD。DDD。他是真的越來越帥了啊XD。俊基書珍真的好可愛xD。這集松兒偷瞄東久弄麵包然後還嘲笑的樣子完全是經。典XD。被發現偷瞄還馬上看別處 真的好會演戲！！。k 大昨天我有發現松兒瞄東久 超可愛。t大我昨晚沒看到 但有看到你說松兒偷瞄 今天一看 松。兒也太強了 那個眼神好棒XD。松兒真的是難得有天賦的嬰兒演員。真的很會選角。我也有發現松兒偷瞄東久 還RE了幾次 超可愛> <。俊基真的愈來愈帥 有這樣的男友雖然幼稚 但每天都好開心。斗植拉安全帶那裡的表情好好笑。巴卡雖然是很像是罵人但又莫名可愛。松兒瞄東久超好笑。好有魅力。每4.2秒閃一次 也算得出來XD。東久到底有沒有在聽他們的電影會議內容啊！自己被提出來。的主意也覺得很莫名。晨露般的笑容好煩啊！背景音樂更煩。同意e大雖然幼稚但有這樣的男友每天很開心，我比較想要。斗植般的男友，好有耐心唷。我比較喜歡俊基這類每天都肖笑XDDDD。廣告導演的形容詞也太抽象，好難懂唷，彩虹般的豐富是什。麼鬼。按喇叭那段超爆笑。這部真的很戳我的笑點，不過我笑點也比一般人低。主角們唱歌都好好聽唷。我好愛ˋ這部主演們的演技。s大我怕我會忍不住揍飛他XD。要不然就是和他一起（咦？。松兒瞄東久的表情真是太太太有趣可愛了啦XD。這集快被俊基和斗植的兄弟情給笑死。覺得斗植越來越可愛了 發現他有時說話尾音都帶有鼻音XD。a大我覺得某些句子和東久說話的方式一樣。就是有鼻音。覺得他們三個講話方式都一樣啊就是句尾會拉長有鼻音XD。這集從頭笑到尾  好舒壓。聽允兒rap都會手腳捲曲莫名害羞。忘記一開始是東久還是俊基。鐵達尼好煩好貼切。原來烤箱是用允兒的rap得來不易，主廚是真愛啊。書珍在餐桌上面不笑超厲害。那幾段都好笑。哈哈哈俊基沉醉在演戲那邊被東久反將一軍好好笑。立馬被打斷情緒XD。原來全部檢查原因都不好XD。晨露般的微笑加上"晨露般的微笑"配樂短短時間出現了。五次 笑死我了XDDD。允兒RAP的時候背後燈光是怎麼回事XD。這部配樂超會的。k大沒說我沒發現耶，後面燈光為什麼會五顏六色的閃XD那。裡不是廚房嗎？XD。13集書珍假男友也是突然音樂劇的燈光超神奇，哪來的燈光。打在他的身上啊！XD。是說俊基跟斗植在玩滑板的配樂是出自哪？真的神煩的。好笑。t大那些燈光真的超白痴 雖然東久也問怎麼回事 但身。為觀眾的我們已經習慣了這些突然又沒理由的情景XD。真的好喜歡他們喜劇的演技，拿捏剛好又不會太過誇張。。有點期待他們往後認真角色的作品尤其李準基、斗植、還。有秀雅。。C大之前我在無挑也有聽過相似的配樂，好像是奧運會出現。的音樂的樣子XD。k大真的XDDDD, 我們已經不以為然了XD 因為是威基基嘛。推z大說的拿捏的剛好又不會太誇張，我覺得全部主角都期。待，大家都放超開來演啊！完全沒再怕，好想抽空再來寫閒。聊或心得文，好想再讓更多人看這部戲XD。選角的人超強，選到的人，演技都很自然也很棒，這週讓我。印象最深就是秀雅和斗植的鐵達尼XD。俊基和前輩的廣告之爭也很推，晨露的笑容好煩XDDDD。這部主演除了李伊庚其他人我都是第一次看他們的戲。甚至女主演們我還是第一次聽她們名字 可是看了威基。基後好愛這六人 而且六人在戲劇上經驗滿豐富的 難怪。演技都這麼好~。我剛好各半，東久和秀雅還有書珍這三位沒看過他們演戲，。不過全部的人都滿亮眼的，目前我是沒感覺誰被誰蓋過去的。樣子XD。尤其是斗植是音樂劇出身我有嚇到，之前去看他的蒙面歌王。，超驚人，超強，果然是唱音樂劇。而且他們六個人都很會唱歌耶~。雖然允兒只有賣她自己麵包那小段。z大俊基已經確定有新戲了哦是演刑警。C大說的應該是這首吧  https://youtu.be/WCH8lSKBCm0。查了下好像是電影國家代表的主題曲 最近冬奧也有翻。唱。六人唱歌都很棒 另外四人都去上一下蒙面歌王就好XD。我是除了東久之外，其他演員都是第一次認識。。因為威基基，一次收藏六位追劇的演員口袋名單XD。感謝kelly強大搜尋。除了斗植，我也覺得東久唱歌也好聽耶。現在六位主演+松兒都很喜歡 真希望結束後能有第二季之。類的。之前斗植東久合唱那邊 其實兩人的拍子有點不一致XD。這部演員們都玩好開XDDDDD。這集俊基跟斗植的回憶殺超好笑。這部除了孫承源，其他人的戲我都沒看過，選角很清新。俊基其實都不少大熱戲中都有出現 可能大家沒留意XD。我第一次看他是在來自星星的你XD。還有上次看完新聞才知道他有演九回XD。李伊庚上一齣告白夫婦 高獨載也超好笑。然後金正鉉我是從 表娜麗的弟弟開始認識他XDDD。我完全沒印象李伊庚有演來自星星的你耶XD, 我也是告白夫。婦和學校2013對他比較有印象XD。回憶殺好像是他們有強大的阻礙他們相愛而思念對方好煩XD。，明明是住在同一間房子啊XDDD。孫承源是《記得你》看過他，雖然沒什麼戲份但滿有印象的。，這部很出色。拉安全帶那裡的表情好好笑XD。看過孫承源在“healer”和“記得你”後，再看威基基，。他讓我超驚豔，居然可以這麼搞笑又可愛XD。他在這部真的很可愛。看完a大推文 才想起我有在healer看過孫承源XD。原來東久是表娜麗弟弟！！！這部戲挖出好多寶！。整個團隊合作感覺很棒啊～大家都可以很鬧的樣子。孫承源有演healer跟記得你? 我居然都沒發現。我也是突然發現孫承源有演healer 差超多XD。說到孫承源必看青春時代啊!!!。這集主題根本bromance 太喜歡難兄難弟組合了哈哈。前幾天我也才發現原來東久是演表娜麗的弟弟，我整個。驚訝。記得你我有看完整齣，但不記得孫承源演了哪個角色（。汗）。李伊庚有出現在星星？！我也是呈現失憶狀態，只能說。我看到的這三部戲，男女主的光芒都太強大了。孫承源大推青春時代！金正鉉在學校2017的角色蠻帥的。雖然最後我沒追完XD 跳來東久反差真的超大XDD 仁仙。的話推Circle~~~。李伊庚在星星演二哥的壞人手下XD。不知道為什麼我對他這個角色特別有印象。鄭仁仙有在順風婦產科出演過這資深歷史真的驚人。東久去演表弟弟時也是蠻傲嬌的XDD。韓劇演員我辨識度最高的除了我有看過主角之外,就屬常見配。角了,像最近轉來轉去,都看到專演黑心高層的Cross的理事長。Cross下檔改看小神的孩子們又看到他,之前在龍八夷也看過,。像這種都不會忘記 XD。記得你孫承源是演恩福。b大你如果再看推理的女王2就可以獲得張光大滿貫XD。沒錯,還有被告人.我只是寫近兩部和我最早看到他的龍八XD。我就是被迫搜集完成了（咦？。鄭仁仙是看“魔女寶鑑”認識(p.s李伊庚也有演出XD),雖。然是客串,演技不錯讓人印象很深刻。她好像是童星。看維基鄭好像是順風婦產科出道的。什麼!上面大家提到的劇都有看，完全沒有印象他們出演的。角色QQ。第一次在威基基看到鄭仁仙的時候，覺得隱約有尹世雅的。神韻，然後就看到他出演丟石子大師了XD。鄭仁仙有拍Circle? 相信外星人把哥哥藏起來的那位？。s大就是她沒錯。金正鉉在嫉妒 逆賊跟學校角色都超帥 沒想到也可以搞笑成。這樣。看完威基基後我有找這三部來看了一下 他古裝扮相很。好看~那個角色也很有魅力。Circle只看了一點 仁仙還沒有出場。k大她好像滿後面才會出現。CIRCLE裡是演有點神經質那位嗎? 太久有點忘了。e大沒錯就是她。超像有幻想症的女生，但實際是最相信男主角哥哥的人。只有她最相信哥哥。我對她印象滿深。一直緊張兮兮的，很擔心外星人要來抓走哥哥。剛剛去找學校2017金正鉉的片段，比這部片帥很多耶怎麼回。事啊！突然湊過來好讓人臉紅唷。t大我也看了那個片段，東久在裡面整個好會！！。但我喜歡東久這部的髮型 亂亂的很有魅力哈哈。剛補完中字，瑞貝卡居然還有份量XDDDDDD 放鐵達尼號B。GM好煩XD。k大東久在裡面真的很會。s大那段配的太好覺得好煩XDDD。覺得這部如果只看畫面搭上BGM都超合適! 但如果知道那段。的劇情和台詞只會覺得搞笑XDDD。看完中字才知道原來允兒只約了東久食飯！！。k大對！主廚剛好遇到，東久有機會了XD, 上次裝病被發現。允兒就露出笑容。這週松兒的探究生活好慢啊~還沒看到。剛剛重看第六集俊基有181？。真的！之前都週三週四就出來了，這週居然還沒有。所以俊基跟東久官方身高差2cm 畫面上看起來跟數據也。差不多~。話說這部很常拍在民宿穿著拖鞋的樣子 很難增高XD。也是，我在整理這部戲的配樂，越查越好笑，好多歌名和當。時畫面很搭配的超完美。應該明天才會po。查到晨露那首整個淚流滿面。淚流滿面是因為太好笑了嗎？XD。期待t大的文章！。期待t大～。我印象最深刻又爆笑的配樂是斗植為了要阻止俊基去試鏡。“再見小姨子”而在大街上說出初戀那段XDDDD。k 大不是，是因為這首找超久的。a大那首我有找到。因為知道配樂是用在哪部的OST，所以一聽到會覺得配樂很。亂來，但是又莫名覺得適合，好煩喔XDDD。t大辛苦了！這部外間配樂的出現率實在太高了。https://instagram.com/p/BhAmiJhFRPv/  松兒的探究生。活出來了!!這禮拜的比較長也很好笑 松兒吐槽媽媽XD。我看到了XD 超好笑。還叫媽媽可以了。雖然是我媽媽但有點奇怪XD。看完了　松兒比媽媽還大家的心情XD。*還懂。我把今天翻譯好的影片放在上面了，原本的IG也更新好了。t大好快 超感謝常常補中字 我認真的看完了！！。感謝k大認真看完，希望我翻的不會卡卡XD。正在重看第11集，東久告白這裡樓梯那邊是有隻腳嗎？。https://i.imgur.com/fsiG6Fv.jpg。k大真的有隻腳耶，會是誰的啊！。不知道是伏筆還是他們沒注意到。不過不像是伏筆，但是為什麼有人站在那裡。我一直想問他們三個應該認識很久，怎麼都看不出對方喜歡。誰啊！而且發現之後都會超驚訝XD。特輯片頭的Ng畫面後來都沒播出，我滿期待的耶！。不知道是誰坐在那裡偷懶XD。他們三人都很好騙，對方說什麼都相信XD。t大真的，我也好想看噴水還有朴誠雄的花絮。我想看秀雅抓住俊基領子爆笑那段，好像很有趣。李伊庚也演過太陽的後裔。說到孫承源一定要看青春時代啊。還有我很喜歡記得你的恩福。其實我是因為孫承源而看的 但6位演員都很棒!!。而且他的音樂劇也很棒啊XD