之前在IG看到美都的雜誌海報側拍影片就很期待這期專訪 決定翻譯分享一下 網誌版_ https://reurl.cc/Y1VRzn https://youtu.be/_tLMHOj1p8 不是新人、但以新人之姿進軍小螢幕的劇場界Top Star田美都， 她所做的選擇，是為了再次感謝自己的演技沒有受到束縛。 https://i.imgur.com/eubgt9a.jpg 人，但在音樂劇界妳是無人不曉的明星，突然間變成新人的感覺如何呢? 首播之後從親友那邊收到許多訊息，也出了很多新聞，事實上我因為很害怕所以那些報導 都沒有看，但幸好朋友們傳來的新聞都是正面評價，會心想應該還不錯吧?，也多虧 蔡頌和這個角色本身就極具魅力。 剛好在收到試鏡提議的時候，對自己身為演員的發展有一些苦惱。不知從何時開始，會覺 得我好像只滿足於自己做得好的部分，而最大的理由是覺得自己好像失去感恩的心，那個 時期明明是演出環境變得更好、自己在劇場也學到更多的時候，即使如此，卻不太能感到 幸福或感謝，看著這樣的自己，覺得好像哪裡出了問題。所以想要在不會因為是田美都 而事先得到認可的地方挑戰看看，有了這些經歷，我應該就能領悟到自己對這份工作有 多麼感謝。 剛開始不知道是女主角的試鏡，因為沒有電視演出經驗，覺得只要有機會的話，無論戲分 多寡都想嘗試看看，那時候剛好也沒有公演，把試鏡當成是新的體驗和挑戰。第一次到現 場時，對方給了劇本然後要我自然地讀出來，當時的氣氛也不錯，但在那之後的一個月都 沒有再收到通知，那時覺得應該是落選了，後來想到可能是還在進行第一輪試鏡吧，而之 後也收到了通知，一路進行到第三輪試鏡，但也只是想著啊~應該會給我戲份稍微多一 點的角色吧，現在回想起來，那時因為不知道是主演，所以才能表現得自然吧，如果 知道的話，演技可能就會過於刻意。 我也嚇到了，尤其和曹政奭前輩從來沒有合作過、私下也沒有見過，所以導演說在試鏡時 收到前輩的推薦覺得很驚訝，說是因為看了我的公演覺得很喜歡所以向導演推薦了。 老實說，因為覺得會有壓力，所以決定不去想這些。我在劇場演戲超過十年了，每當飾演 負擔越大、責任越重的角色時，我都會有這樣的感受，也因為如此，會覺得演得很辛苦， 但這並沒有幫助，電視劇更是需要放鬆的演技，如果一直受限於那樣的想法的話似乎沒什 麼好處，所以只要想著要如何能好好表現出劇本中的角色就好了。 這當然不容易，但幸好在劇本進度很充裕的情況下開始了第一次拍攝，所以準備期間也做 了很充分的練習。好像不能小看準備期間，因為現在已經熟悉那些專有名詞，所以就算是 收到剛出爐的劇本，念台詞也不會結結巴巴的，剛開始的時候，我光是要飾演醫生這個角 色都覺得很尷尬。 首先，我並沒有像她那麼聰明(大笑)。老實說第一次遇到頌和時，我覺得她和我一點都沒 有相似的地方，但同期醫生們總是會說妳也跟頌和很像，剛開始無法理解，但為了更 接近頌和，經過一番努力過後也感覺好像有不少相似之處，像是 一旦開始了就要做到最好 、或是對食物執著的部分?哈哈，雖然不像頌和那樣吃得很快，但是會好好吃飯的類型， 雖然不是全方位的模範生，但 只要有了目標，就一定會努力做到最好，這個部分跟頌和很 像。 跟私底下沒有太大差異，四個人都和角色很相近 ，覺得各自都好好消化了自己的角色，再 加上大家的默契很好，演戲時也會互相帶來好的影響，我們現在也常會說 我們的默契 怎麼會這麼好呢? 每週練習一次，事實上除了曹政奭前輩之外的成員們都是第一次學那些樂器，從正式拍攝 前就一起練習，因此大家也更快變得親近，現在雖然已經習慣了，但每週要練一首歌，所 以行程變得很繁忙，因為本來就很常練習，所以我們會互相問彼此的練習進度，都已經變 成日常了，也常會開玩笑說 我們到底是拍醫療劇還是音樂電視劇呢? 真的覺得很棒，從以前開始就很想要學習樂器，但這也是和自己的戰爭啊，能夠持之以恆 地學習一個東西真的很難，但因為是不得不學的情況，就這樣開始了。 在音樂劇演出時彈過鋼琴，在那之前一次也沒彈過，當時只練習公演時需要的曲子，也因 為這樣，公演結束之後全部忘光，所以這次Bass是有系統地學習的。 唱歌的人發聲不是很重要嗎? 我的想法是，完全無視發聲方式直接這樣唱的話看起來就會 像音痴一樣，另外之前和音樂劇同僚們也常為了好玩假裝不會唱歌，回想著那時候的狀況 一邊演繹了。 覺得萬幸的是<機智醫生生活>每週只播放一集(笑)，一起工作的夥伴們每天都跟我強調這 次的拍攝環境真的很棒，只有一次無可避免地連續拍攝兩天，到凌晨才結束，真的很累。 音樂劇是一開始就拿到完整的劇本，所以在節奏的調節上比較容易，但電視劇的話，舉例 來說，一次只拿到前三集的劇本，在知道後續劇情發展之前就必須開始詮釋角色了，所以 一開始很難適應，但因為我們電視劇的看點之一是推理後續故事的發展，所以導演和作家 都不告訴我們後續劇情，覺得這在電視劇的特性上好像會有所幫助，相信這樣也更能展現 出自然生動的演技，現在也能夠在每次出來的劇本中找到自己的節奏和詮釋方式。 事實上這次並不像公演那樣準備很多，因為電視劇拍攝現場太多變數，準備過多的話演技 會變得侷限，也會出現難以應付的狀況，所以這次比較有彈性地做準備。 最近除了拍攝之外沒有其他工作，雖然也不是整天都在拍攝，但有時是凌晨出門、有時是 傍晚才出門，行程表是不固定的，會覺得要是把體力耗費在其他事情上的話就出大事了， 所以有空檔的話也大多待在家裡休息、看劇本和練習樂器，這一點大概是我和蔡頌和最大 的差異吧，因為我不是那種機靈敏捷、什麼事都能兼顧的類型。 出，什麼都很擅長的人) 現實中的田美都透過什麼方法來放鬆身心呢? 有時間的話會去旅行，但如果沒有那樣的餘裕的話，就會和親近的友人見面吃飯或喝酒， 這樣好像就能讓我再次充電，這時候只會和工作上認識的同事以外的至親見面，其他時間 大部分都待在家。 嗎? 在路上認出我的人變多了，以前只有在大學路會被認出來(大笑)，但現在這種情況變比較 多，也會有人叫我蔡頌和醫生。 韓國中小型劇場多集中於首爾大學路(惠化站周邊) 以後也想繼續挑戰，我在音樂劇領域有得過獎，大家都稱我為音樂劇演員，但實際上我演 技的起點是話劇，我不喜歡畫地自限，這次的挑戰也是因為經歷了十幾年劇場演出，覺得 表演的語言好像被我束縛住了，讓我開始有點害怕，因為想要突破這個瓶頸，所以投身電 視劇， 想要成為不管何時都能自由自在地發揮演技的演員。 那些以前沒嘗試過的事情，想挑戰的念頭更強烈了，所以這次海報也是之前沒有過的強烈 風格，拍攝時覺得很愉快。比起固有的事物，如果能有機會挑戰之前沒嘗試過的領域，我 應該會選擇新的挑戰。 https://i.imgur.com/pN1iTVO.jpg https://i.imgur.com/BnTWda0.jpg https://i.imgur.com/EZQxfxw.jpg END 音樂劇作品的話推薦這個影片 https://youtu.be/jLYe38DZvzE 是20122018年間六部音樂劇作品歌曲片段 最後19:51開始是2014年的話劇梅菲斯特 話劇作品的話比較近期的是<BEA>跟<OSLO> <BEA> 公演Highlight https://youtu.be/DOx1HEmDeIc 是探討安樂死議題的一部作品，女主角Bea因為特殊疾病已臥床八年，美都在這部戲裡 需要在如活死人般臥病在床飽受病痛煎熬的Bea、以及Bea想像中正常生活的自己之間 轉換，近乎一人分飾兩角的演技也令人讚嘆。 <OSLO> 練習室影片(2:33開始) https://youtu.be/FYg2FA_OZfs 她飾演促成以色列和巴勒斯坦和平協定的挪威外交官Mona Juul，而劇中也常會藉由這角 色向觀眾說明以色列、巴勒斯坦兩國間的歷史背景，美都清晰流暢的口條和演技也有助於 觀眾理解及投入劇情。 ((本來只是想貼個影片的結果又寫一大串了....XD 我也好喜歡她 因為這團隊 大家都變推理大師XD。感謝光大分享 推美都！。推推推。推美都 40歲與20歲的轉換很游刃有餘。推翻譯 也推美都。感謝翻譯分享，美都真的好帥氣啊...。推翻譯~頌和真的有一出場後讓人超驚艷，馬上去查演員。資料的魅力。推美都!推大學路演員們!。推翻譯。美都歐膩真的好帥QQ。推推。淪陷在美都歐膩的帥氣之下。推推超有魅力的美都！。感謝分享，話劇&音樂劇演員真的都很有魅力啊～美都流暢。的演技會讓人很好奇她的舞台演出～。好喜歡美都♡ 演這團隊的戲的困擾就是 根本不知道後續。是什麼XD。看到這篇才知道音樂劇演員要誇足到電視劇也不是那麼。容易。好喜歡美都 把頌和演出的自然又舒服。感謝翻譯，美都超棒的。畫報拍的好帥氣。友情推光大大 :p。推推。她演的很自然、很流暢。推翻譯！推美都！。推翻譯～～～。笑死XD真的一秒變柯南 到底是在幹嘛XD。感覺算是一種樂趣吧(？) 當成正常電視劇來看沒有缺什麼。當成柯南來看就又頓時多了很多樂趣 只不過真的好累 要。看很多次哈哈哈。推！。推美都！很有深度內涵的一個演員呢！最後一張爆美！！。而且板友隨便整理 就出現光大的頻道 根本神奇XD我也要。去朝聖。感謝美都被發掘到電視圈～讓看不到公演的我們遇到這麼。棒的新星！。推！多謝翻譯！。謝謝光大的分享~我其實有在默默follow你XD~之前也是看。到另一篇跟美都有關的報導發現她是音樂劇<Once>的女主。角~。因為韓綜，所以我聽了很多次falling slowly~但看到報。導才發現跟尹道賢前輩合唱的就是美都，覺得很有緣哈哈。推美都～～。感謝翻譯分享，美都超棒的~。我覺得她某些角度像林依晨～。https://www.youtube.com/watch?v=kCNEu0n3Hpg&t=4s  韓專介。音乐剧《Once》选段 《Hill》钢琴弹唱。https://tinyurl.com/ycwppnfp。謝謝翻譯！很喜歡美都！。https://bit.ly/3aZP8vt  梅菲斯特。謝謝翻譯,好喜歡他,他就是頌和