劇 名 阿斯達年代記 官 網 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles 首 播 2019.06.01 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) Netflix台灣時間10:30同步上架 https://www.netflix.com/title/81028895 集 數 18集 導 演 金元錫《我的大叔》、《Signal》 編 劇 金榮昡《六龍飛天》、《樹大根深》 朴尚淵《六龍飛天》、《樹大根深》 演 員 宋仲基《太陽的後裔》、 《善良的男人》 金智媛《三流之路》、《太陽的後裔》 張東健《Suits》、《紳士的品格》 金玉彬《小神的孩子們》、《宥娜的街》 簡 介 本劇是韓國首次嘗試以上古時代文明和國家的誕生為背景而展開的人類史 幻想電視劇。劇情講述了在假想之地阿斯達中，理想國的誕生，以及 在那裡生活的人們之間鬥爭和團結的愛情神話英雄故事 (轉自維基百科) （以上借用will83tw1大直播文格式資訊） 特別影像 part3 阿斯達，所有傳說的開始 特別影像 ep13：卡莉卡夏巴拉 https://tv.zum.com/play/1335925 ep14：山雄、穆特魯布 https://tv.zum.com/play/1336543 ep15：夏哈提的孩子們 https://tv.zum.com/play/1340810 ep16：伊那伊神氣 https://tv.zum.com/play/1341446 1316中字合輯： https://tinyurl.com/y4hn2bzq (cr.Hedervary_Si) ep17：雷木斯的滅亡 https://tv.zum.com/play/1346793 ep18：戰爭、相遇、再續的阿斯傳說 https://tv.zum.com/play/1347603 1718中字： https://tinyurl.com/y2tg5wb6 (cr.Hedervary_Si) 阿斯達年代記第一季正式的進入尾聲了， 雖然結果...嗯 因為沒有live文（只有藏在17集底下的18集討論） 所以就用netflix十點半上架的時間開個閒聊 更新EP17特別影像中字。我先隨便亂寫喔XD。NETFLIX上架了。最後一集感覺演不完。先推～希望快點開拍第二季!這集感覺演不完。薩雅的控制慾會害死他 雖然我也不可惜他就是了 XD。紅爪是這集才出現的嗎？怎麼沒印象。最後有出現。所以薩雅是死在戰場嗎。拜託要有第二季啊 實在太好看了QQ。上集只有被提名。上集妥坤昏倒前旁邊那個跟他說有從紅爪那邊來的消息。先推!明日再看!。玉彬真的把太遏何的各種情緒演得好好喔。這集又出現好多新地名（囧）。如果因為收視率不夠好就沒續 我會崩潰。明天才要一次看完17、18 再來跟大家討論 先推QQ切敗下季。推 沒第二季我也會崩潰QQ。伊那伊神氣的那幾句描述有點感人．明知崇高卻放低姿。態，明知光明卻守護黑暗，明知名譽卻忍受屈辱。收視本來就是考量因素之一阿  電視台又不是做慈善的。我心中第一名的韓劇 拜託繼續拍吧 等多久都可以。不拍完的話，最少出個小說讓我們自己腦補完吧！拜託QQ。沒第二季會崩潰+1。話說銀殲木筏那段前面都真實拍攝的耶。今天因故無法發直播文QQ 抱歉各位 最後一集了卻沒有好。好完成 懇求大家的原諒QQ 感謝r大幫忙發閒聊文～～ 有。第二季的話再見～～～。真的好想知道每一個人的後續發展喔。w大辛苦了，從阿斯達到德魯納又回阿斯達一直上班。喜歡看銀殲那邊～最後一集看的好激動Q Q 好捨不得。原來列孫真的造出了鐵製武器，這樣青銅的秘密根本就。不重要了啊。在17集下面推文的生小孩，是誰的小孩啊？。太遏何懷了塔昆的孩子。太遏何肚子裡有妥坤的小孩。為何紅爪要幫銀纖>< 求解。喔喔是塔坤的小孩我知道，我還以為坦雅生孩子了想說是薩。亞還是銀殲的(整個想太多）。看完18覺得時間軸應該是銀殲收服亞高族太氏，然後紅爪傳。遞消息給妥坤，接到17集妥坤暈倒前說晚點再報告那邊，之。後在加冕儀式上宣布征服亞高族對吧？。就是那個最後閃現的動畫後續裡那個小孩出生了這樣XD。拜託趕快開拍第二季讓我們安心！。導演目前應該很難排阿斯達第二季吧。兩邊時間軸很難說，但不管怎樣紅爪在裡面待命可以隨。時幫妥坤把亞高團結起來或者分裂．。明年上半年有信號第二季 金元錫應該會接吧。話說紅爪之前就有跟著亞高族出現過了（EP10）。剛去翻筆記忽然看到XDD。上次看到新聞說，演員都願意續拍第二季，但第三季不。確定。就製作方沒給肯定的答案。。後續目前都還沒有任何消息所以都不知道囉。信號之前拍續集時我記得有新聞說導演也想拍第二季。所以我覺得金元錫接來來應該會專心準備信號2。反正等確定有新聞出來就知道了（不想亂猜XD）。阿斯達第二季大概也要明年下半年或更晚才有可能。除非阿斯達換導演。不過斷在這實在過分阿。一直沒看到最後那個動畫影像.只好等下重播時再看1次。遺留下來的哏真的超多，莫摩族那個信物都沒用到。這部真的好多劇情在前面可能只是對話不經意提到的一部分。，後面就變成主線之一...編劇的劇本完成度好高真的很佩服。阿 根本沒見到面啊。然後小孩怎麼生的 我怎麼沒看到 XDDDD。什麼 netflix沒有動畫~~ 是接在直播後面嗎？。對，NETFLIX沒有動畫，那個跟特別影像差不多意思XD。可是目前也沒看到上傳的版本（說不定要去找另外的中。字才會有XDDD）。玉彬真的好美演技真的很出色，而且看得出來她梳化應。該花超多時間，很精緻很漂亮，一直盯著她看XD。http://bit.ly/31FobbO。r大我在ig上找到的，這是你看到的全部了嗎？。看截圖好像還少一段。http://bit.ly/30DvQWv。所以動畫和原本每集的彩蛋影像是不同東西？。網飛這樣很母湯欸 XDDD。當然要斷在這，從劇情，新開放的地圖來講，最少要播。三季才能收完，第二季收完都太勉強。。。。http://bit.ly/31M3tqE。這看起來是完整的後續動畫。喔對，加上截圖就是完整的了。哈哈n大最後一個連結沒錯．都忘了可以找IG。妥坤為了轉移百姓的注意和情緒，向亞高族宣戰，恩~好。有既視感。編劇真的好棒喔崇拜TT。那個既視感就在我們隔壁那國和我們身上 XDDD。很喜歡最後一集同時看著銀殲和坦雅學習到怎麼獲得權。力，一步步成長的樣子，好感動QQ。w大你懂的。人類千百年來真的也是沒什麼變化...。感謝N大找到影像，我不用等到重播播完了哈哈。這是部人類史的戲劇啊 編劇要不要考慮也推出小說。原來坎莫爾還在!嗚嗚嗚。我剛正想說，坎莫爾出現在預告XD。找到了，18集後特別映像。https://m.tv.zum.com/play/1347603。啊啊  樓上有了   哈哈哈。動畫裡有卡莉卡~~~開心。卡莉卡在海灘發現有手指圖案盾牌的人倒在那。看來銀殲跟薩雅是在戰場上相遇。大家真的，靠那兩分鐘活下去XDD。好想看第二季啊     太精彩了。大推阿斯達。戰爭後被送到坦雅身邊的到底是哪個...(覺得好毛喔...)。然後大汗部隊是不是救錯人?!把銀殲誤當薩雅救回去?!XD。是銀殲啊 銀殲獨一無二的口頭禪。"有趣嗎?" "有趣!這是什麼病?"。前面第一部的梗啊。只有銀殲跟坦雅知道的對白。兩個在戰場結果只剩下一個我覺得比較毛XD。沒有做三季太浪費了，真的神劇。我知道...但是你們忘記薩雅會做夢嗎...。那個亞高族太氏的族長 看起來不是噎死 是被紅爪殺了吧???。f大 XDDD 薩雅的夢似乎只有影像沒有聲音 否則他會知道那。他之前以為那些只是夢境，現在應該知道那些都是坦雅和。銀殲的真人真事，還有兩個一樣的玉項鍊為證呢。。個被坦雅在一起的叫"銀殲"。個跟坦雅。反正我覺得不管送回哪個都很毛...(雞皮疙瘩。紅爪 https://i.imgur.com/UftmJpS.jpg。紅爪其實是那隻送信的老鷹!XD。天哪太精彩了好想看啊。那個奸細是叫秀荷娜，演過春夜智浩的媽媽。「逝者的再臨，是生者的欲望」這是特別影像3提到。阿拉姆恩海瑟拉時，海米忽口白最後下的評語。我很認真的回第二集看了，有趣病那邊完全沒講到銀殲的名。字。。這集最後又重新呼應了這句話了。。然後他們夢境應該是有聲音的，不然坦雅就不會知道賽那。萊的名字。。所以我剛看直播紅爪最後說出那句話時整個雞皮疙瘩。那隻傳信的鳥真的是紅色爪子~~~。對啊所以才確定她就是紅爪的啊XD。銀殲賽雅會透過夢互相成為主體，所以應該也沒有聽不。聽的到的問題。薩雅。蘇哈娜倒底是敵是友啊，幫助銀殲成為伊那伊神氣，一方。面卻跟妥坤同風報信。。太氏族長一看就草包超顧人怨...難怪被。。。。看最後的動畫感覺坦雅一開始也不知道救回了銀殲，那。薩雅和銀殲的重逢，就是死別嗎……如果是這樣，他們。兄弟的命運也好悽慘……希望不是銀殲親手殺他……。苗氏是不是忘記族長女兒還在太氏哪裡XDXD。不過薩雅真的戰死的話倒是解決了恐怖情人 XDD 坦雅銀。殲才不會有太大阻礙 (但可能有其他阻礙) 希望還會有。洋次戲份。所以躺在那的到底是誰，如果是薩雅假裝銀殲，但是應該。裝不來很快會被坦雅發現的。如果是銀殲被送到阿斯達，。那薩雅去哪裡了...感覺他一定很不想跟土著們混在一起XDX。D。紅爪可能也只是順勢幫了他一把，就算不是她幫忙，當。晚一定也有希望銀殲能成為領導人的族人去殺族長的。小小期待洋次線 感覺眼神越來越有愛ww。只就動畫的看來就是銀殲吧。反正編劇給我什麼就看什麼，拜託一定要第二季嗚。兩邊都有坑!太遏何掌握了海族跟白山族牽制妥坤。蘇哈娜是。就近勘查銀殲的動向。拜託趕快公布要拍第二季。重看工坊那段還是TT。希望洋次在坦雅的身邊可以逐漸地被改變。擁有權力，但也運用那個權力去改變。忽然好像在看60天喔。我也覺得好像在看60天XD。很適合互相搭配看。尤其銀殲說他害怕 帶領三萬人意味著要對他們負責。我們只能啃著2分鐘動畫來撐到明年嗎...。(是說還不一定會有...)。這兩分鐘就像阿斯達所有的傳說一樣啊XDDD。洋次每次都會忘記自己OS被聽見  XDD 我在想武白也要。利用一下坦雅的這個能力，不要把秘密用嘴巴說啊，就。不會被薩雅聽到了(但劇情可能很難推動)。大家都是靠期待傳說的來臨活下來的，我們現在也是阿。斯達的子民了（遠目）。重看到第二季開播 哈哈哈哈。我有在想洋次是不是比較單純所以薩雅才聽得到。坦雅才對。就像她聽得見坎莫爾一樣。我覺得薩雅聽到武白說的話後那表情好像想殺了銀殲一。樣……。「逝者的再臨，是生者的欲望」。要是他知道妥坤和太遏何會有自己的小孩，一定會變得。更扭曲了，再度被拋棄。阿斯達第二季再臨，是我們的願望  TT。Nick大，比起沒見過的銀殲我覺得他看坦雅的眼神更可怕，。恐怖情人無誤。。葉生一直不知道到底是自己說過的哪句話真的很好笑。薩雅真的...覺得他很恐怖，但想到沒有人在他那邊又。覺得可憐．。他真的是恐怖情人啊，完全不管坦雅對自己的感覺如何。，就把自己的感情強加於人，我覺得他真的也很可憐，。大概是太寂寞了。妥坤把他帶回阿斯達，然後把他變成一個比自己更可憐。的人，覺得好悲哀。銀殲會成為伊那伊神氣真的是三萬亞高族的的期盼與渴望，。甚至到讓人可以殺了自己的族長來成就銀殲。那個苗族戰士。其實也知道銀殲在說謊卻也保持著希望。。對……發生在妥坤身上的悲劇，也在薩雅身上重現。(不知他何時能在見到他的未婚妻)。在第二季開播前只好大家自己想像一些故事 哈哈哈。應該是開拍之前吧XDDDD。是說我其實對大汗士兵都臉盲，常常忘記誰是誰，尤其1。2集也是三個月前看的了，重新接上後每個士兵都像初見。面 XDD 所以後面看得有點糊塗。開拍到開播還有很長一段時間啊XD。所以直接說開播 哈哈。有開拍才要去買劇本，不開拍就洗掉記憶（喂。所以我那時候第三部快開始了才回去整理時間軸。順便複習XDDD。是說坦雅最後的演說，離大家好遠，都不用麥克風耶XD。其實是我還不想去想有可能不拍這件事，直接忽略並當。作一定會拍哈哈哈。剛剛去看洋次本人ig 沒想到已經很多粉絲 第一次看他。演戲 (雖然幾乎沒看他開口) 拿下口罩很難認出來XD。話說，天符印預言其實在這集最後已經完成了。以白山族為中心運轉的阿斯達聯盟已經毀滅了。看完了~這沒第二季我會嘔死...。我是個幾乎沒再看韓劇的人，第一次認真追韓劇，就讓我驚。為天人這部。太神。拜託有第二季～～編劇劇本一定都寫好了！！。p大歡迎入坑。看N大推文才去看洋次的ig，拿下口罩比想像中更帥耶。拜託要有第二季啊。求洋次ig XD。https://reurl.cc/drGvg8。洋次ig。這部真的很強啊！至少還是有演後面大概的後續而不是直接。斷掉。天啊~~洋次好帥喔~。我以為我看完18後會崩潰,但真的因為那短短的動劃能活了耶。腦中已經有坦雅騎著坎莫爾去救銀殲的畫面了。18集最感動的是坦雅幫孩子穿鞋跟盛飯吃那段QQ,坦雅超棒。沒有第二季會吐血欸。tvn 說法是正在積極的討論中。銀燦+亞高+兩男一女安內脫+摩薩族 感覺這團超猛的阿。看新聞也有說跟netflix簽約簽到第三季，加上第一季。前置設計等等花費較大，需要靠第二季回收，所以感覺。也不是完全無望（對嘛城都建好在那了XD）。就是啊就是啊 錢都花下去了不拍不是很可惜？？？。希望開拍也不要拖太久 TT。希望二季三季一起拍一起播啊，我不想一年等一季...。這就跟生第一胎比較花錢，二胎三胎撿前面的用品就好，同。樣的概念。。。。第一季都投資那麼多了，第二季第三季不接著拍恩湯啊。真的希望Netflix跟tvN一定要繼續拍下去啊，當然演員也。f大的比喻很精準XDDD。能繼續演(如果換人演很出戲)，影集很常一年才播一季。等過從高中到出社會才播(出)完的影集(漫畫)，現在想想。真的要靠著愛才能等下去，當然這部能一年播完就太好了。我只覺得部快點拍完演員都要老了XD。官網開始解密：八神篇 https://tinyurl.com/y2u3de7x。斷在這好揪心啊啊啊。"不快點拍完"XD。拍完了嗎XDDD。錢都花下去 但效益如果評估沒想像中大 當然不會想繼續。花阿 劇迷想繼續拍當然可以理解 但電視台跟製作方。都有他們自己的考量。加上金元錫導演有可能會接明年的信號2 阿斯達第二季。有的等了。我覺得播出最快也要明年下半年了。能繼續播當然是最好。現在不是只有劇迷說，新聞跟評估也都說真的想要達成。效益反而應該要繼續拍第二季，因為初期經費已經花了。阿斯達畢竟一開始就是用季度概念去製作的，所以才會。我是希望導演先去拍信號2再回來拍阿斯達。反正要不要續拍也不是我們能決定的 也只能等了。自己搭場景．這跟完全拍完再想後續是不一樣的事情。還是抱著希望等待。r大不只演員要老了 觀眾也在老化中  (不過演員會有連。戲的問題XDD)。說到這個，上次看到板友提醒才驚覺玉彬年紀比宋仲基。小，卻演他的「媽媽」 XD。對啊之前在討論劇內神秘年齡差時我也有去查，只能說。玉彬氣勢真的是太強大XDDD。信號2如果不是金導導的話~我大幅降低我觀看慾望...。會。其實信號2我對銀姬編有信心，我比較擔心後面的整體。製作團隊，那才是重疊的大宗XD。TVN有放話要準備做第二季的幾齣，攝影剪接音樂完全。是同一批人XDD。13-16特別影像中字 https://tinyurl.com/y4hn2bzq。17+18特別影像中字 https://tinyurl.com/y2tg5wb6。不管阿斯達導演會不會維持一樣我都會看 信號也是。完結收視7.4％。現在看到的新聞對第二季消息是比較正面的耶，新聞甚。至用的是「已決定」，也提到製作團隊會是相同的，其。他的r大也都提過了，就再等等看進一步的消息吧。我是很想偷問申景秀申導要不要跳槽XDDD。一定要有啊，雙胞胎都沒相遇這像話嗎?。真的太好看了，支持出第二季。不！！！。就是嘛，這麼好的故事只演一半像話嗎。太棒了，感謝r大和N大帶來的好消息。我是可以接受金導拍完信號2再來拍阿斯達2金導願意拍我就。願意等XD。信號2換導演應該可以，但阿斯達希望不要換導演XD。洋次好帥好可愛啊～覺得口罩一直戴著也很有魅力～18集停在。這裡實在讓人太期待之後的發展了，希望不管多晚都可以看到。二三季～還期待卡莉卡跟雪星的出現呢～。第二季拜託~~然後對不起我要站薩雅派~><。跪求第二季!!!。最後動畫中躺在沙灘上的人是誰？銀殲嗎？。剛追完  給我下一集阿!!!!!!!!!!!!!!。米忽說要防範的種族的人吧?。最壞打算.. 拍不出來  後面二季給我動畫我也接受了QQ。卡莉卡看不夠阿~~ 雪星把血脈接回去的話 真的就是人物介。因為海邊那幕的下一幕就是卡利卡，才想說是銀殲。但這。紹的地表最強生物了~~ 內安托會武術 沒有反噬問題 期待~。邊看不懂是發生什麼事～。因為是新的支線  不懂也正常~。樓上真不好意思推文打架了XD。是說卡莉卡跟銀殲說話的語氣超溫柔，完全跟對大汗部隊的。語氣180度不同w。不會啦 代表推文越多關注的人越多越好w。烈孫父親造的劍之後應該也是很重要的支線~。其實我17集的時候都在看莫摩族從水裡出來後妝都花了。然後大家都笑得好開心整個變得超和藹可親XDDD。會不會卡莉卡那幕是撿到薩雅,以為是銀殲才驚訝。銀殲被坦雅救走,卡莉卡救薩雅,剛好2對。看到百姓那段想到六龍的百姓，編劇們很愛百姓啊！。第二季！這不原班人馬不可能吧！。卡莉卡救走薩雅！滿合理的劇情走向欸～。結束了omg。卡莉卡的反應應該跟坎莫爾一樣吧。覺得是奇怪又危險的。傢伙然後跑掉。。卡莉卡和薩雅這聽起來滿新鮮的XD 說不定可以讓薩雅淡。忘對坦雅的執念，如果要這樣洗白他也是可以 哈哈。越看越覺得本劇的強大.....。拜托第二季不要等一年阿。讚嘆經費。https://i.imgur.com/6iXx9wU.jpg  金導跟卡莉卡。卡莉卡真的很圈粉！。看完彩蛋請務必給我滿滿的四季好嗎？這戲沒有近六十集。怎麼演得完？。應該是三季才對，四季就八十集了......。無法承受人們的期待就會被....。卡莉卡如果配薩雅？兩人都太美了啦！。感覺卡莉卡比較不是會愛上薩雅這類性格的人耶~除非之。後薩雅有所轉變XD。覺得薩雅的本性是好的只是缺個善良的人愛他 如果遇到了。好的人 個性應該會改變得很多。很推薩雅跟卡莉卡 當個現成的老爸應該可以彌補小時候就。失去親人很孤單的生活的人生。補完18集突然好奇被卡莉卡撿到的薩雅之後會發生什麼事情X。D。卡莉卡會以為薩雅和銀殲也是好人嗎？。一樣。不知道妥坤的詛咒會不會成真。薩雅不是壞人吧？只是從小被教育得心機重了些，比較世。故點。本性不壞啊！但卡莉卡沒有老公只有小孩。。他為了知道實情綁架瓦韓族威脅武伯也滿可怕的。世界教給了薩雅跟銀殲不一樣的東西，除非他有機會像。銀殲那樣徹底脫離阿斯達看見不一樣的世界，不然不把。人命當人命這種觀念很難改。。也許被卡莉卡撿走也許會改變？。薩雅不是壞人，妥坤也不是啊，我也不覺得太遏何是，。但很多事情不在於本性壞不壞，而是你面對事情後做了。什麼樣的選擇跟行動（或者有沒有選擇）。行動會影響。人，同時也被影響。。這兩位編劇向來不寫刻板人物的，即使是坦雅都在變化。中。。但如果沙灘上的是薩雅，我反而比較關心旁邊為何有手。指圖案的盾牌XD。拜託導演先拍信號二，再拍阿斯達XDD。←沒發現盾牌上的手指圖案XD。我第一次看時根本沒關心那個人是誰只看到盾牌，然後。擔心莫摩族也要被侵略了嗎。https://i.imgur.com/mu4RNJe.jpg。現在看截圖那個人是短髮吧！這樣就不是薩雅了。所以我一開始沒想過他是薩雅XD但這樣薩雅哪裡去了也。是有一點（抖）。然後也很在意特別影像裡特別說沒有人知道訓練白山暗。殺組織孩子們的夏哈提是誰（人或組織），太遏何繼承。了白山的力量，暗殺組織等於到了她底下。因為想說都沒拍到薩雅就想說躺在沙灘的是不是他XD。繼承這麼可怕的力量，也好奇太遏何後面劇情。薩雅不會這麼快領便當的吧！是主角耶。比較希望卡莉卡配銀殲XDD。我希望薩雅不要有好結局 Xd。應該是得不到坦雅的愛了，對他來說就已經是很糟的了吧～。我覺得薩雅滿可憐的...。https://www.youtube.com/watch?v=S61EOdl3SdI  卡莉卡上。妝縮時  真的很好看~。關於薩雅的討論讓我好有某種既視感XD。卡莉卡真的很美!!。卡莉卡這個演員去年的電影睡著也好醒來也罷這部年初看了。就注意過這個演員本來是因為喜歡東出昌大這個演員看的。戲挺好的女主角的情感轉折演的也不錯 有興趣的可以看看。拜託請拍下去 不然也出個小說讓我們腦補完吧。薩雅沒人疼的工具人...。所以希望薩雅能有人真心給他愛啊~。第三部的劇本集出來了。這部也太好看~~~。http://bit.ly/2mWCoSd。玉彬ig更新 好可愛哈哈 看來是登基那場戲？。哈哈可愛死了。玉彬好可愛。嗚嗚 這個周末沒有阿斯達可以追  T__T。覺得紅爪是接到塔坤的命令才幫助銀殲的耶，目的是要打造。出一個阿斯達的敵人，掀起更大的風暴，塔坤跟幕僚說的：。「不然我怎麼會向紅爪下那樣的命令」感覺就是一個讓幕僚。難以理解，像是「幫助亞高族變得強大，足以對抗阿斯達」。這樣的命令......。M大 沒錯!是這樣啊!所以銀殲不用高興的太早啊。是啊所以銀殲內心其實也是忐忑．雖然外表看起來要像。有十足把握的英雄一樣。銀蟾現在是精神象徵，所以就算內心忐忑也是要表現出。領導樣。是說覺得銀蟾成神的塑造方式蠻寫實的，人心造神XD。銀殲應該不習慣!(卡莉卡隨時等你!XD。紅爪確實是得到塔坤的命令才意圖推動亞高族凝聚的。但她一開始的計畫應該只是單純把只會搗亂的太氏族長幹掉。就如苗氏那女戰士說的，幹掉他一切都簡單很多 XD。銀蟾跑出來成為伊那伊神氣絕不在紅爪的計畫中。塔坤希望亞高族凝聚一定的力量叛變，讓他師出有名。但絕不會希望亞高在一個精神號召下成為強而有力的敵人。在他的計畫中，亞高即使能暫時凝聚起來，也很快又會窩裡反。但若伊那伊神氣再臨，別忘記這位可是當年唯一能和阿拉文。較量的人，要再玩當年那招分裂就不可能了，硬戰必然。妥坤不信神，卻會利用神! 所以他聽到伊那伊神氣重生並不。感到敬畏，而是覺得利用機會操弄亞高族的藉口來了!。就像他操弄坦雅一樣!。我不覺得妥坤有意識到伊那伊神氣的力量，畢竟到目前為止。他的硬仗來自舊勢力，而不是銀殲坦雅跟薩雅。而且亞高族。的分裂是他搞得，他根本輕忽遙遠的伊那伊神氣再臨!。只想鞏固新生的王國力量!。妥坤是個很迷人的無神論者，他只為他的出生及命運而沮喪。過! 年輕時就僭越身分為戰士舉行奧林薩尼，分裂亞高族等。於打敗推翻了伊那伊神氣對亞高族的庇護!。他可以玩弄阿薩隆自命阿拉姆恩，拉倒巴土族的狩獵之神，。他是神，他是王，所以第二季有趣的是 這三個神的孩子，跟。這位薩朗的王，誰才有真正的力量??? (him!。我覺得妥坤代表的是人定勝天! 但是代表天命、卻毫無力量。的藍星的孩子究竟會為他帶來什麼啟示? 真的很想知道編劇。想說什麼?。而扶持拯救了銀殲、代表水的莫摩族的象徵就更有趣了!。"世上的水都是相通的!" "上善若水" 水是至陰至柔之物，也。是至剛至強之物!銀殲代表了伊那伊神氣是唯一打敗阿拉姆恩。海瑟拉的象徵意義會不會重演???。給我第二季啦!(噴淚～～。讓亞高團結無法靠紅爪一人達成，銀殲有銀殲厲害的部。分，加上亞高人也真的厭倦分裂狀態，還是覺得紅爪比。較像是順水推舟，頂多起了一點作用，妥坤厲害的是掌。握了這些訊息而且懂得利用。對啊!是先有銀殲伊那伊神氣再臨，加上妥坤有心機善加利用。情報，妥坤是個謀略雄才啊。如何滅族這種事他從小就很上手了（不是）。然後我一直對於哪天他是伊格特的事情被揭發，會被阿。斯達的人怎麼利用或者他再反利用比較好奇（啊其實我。好奇好多事情啊啊啊）。還是我們一人一信寄給tvn施壓？XDD。劇情這麼豐富的戲，希望他可以演到60集。拜託再繼續拍吧。好想念阿斯達啊...。拜託要有第二季啊！！好好看!!