雖然還沒看完正在跟電視的重播慢慢看 (其實也不慢一天兩小時就兩集 這周四要播完了...) 但已經忍不住來寫點推薦了 萬一最後結局非常不滿意或者很難看我再上來自打嘴巴好了 如果還沒看過的人真的很推薦看這部 雖然議題相對來說比較沉重 以下可能有一些雷我盡量避免 我很喜歡從一開始就開始探討的 是殺人還是安樂死 死亡究竟對生命是不是有利的呢 醫學的進步確實使生死之間的界線變得模糊 用儀器延長生命但沒有意識沒有感知的活著真的是活著嗎? 但討論的點不只是減少病患的痛苦 許多個別案件都有抓住這個主軸 另外就是男主角自己是病人也是醫生 所以更能從病人的權益和福祉作出發點貫穿(目前為止的)劇情 女主角身上有著母親的理性特質和父親的溫暖特質 試圖跨越鴻溝去擁抱男主角真的好甜 整體下來男女主角之間的互動給我的感覺很美好 除了探討生命議題的苦澀與沉重之餘 師生戀(算吧)的點綴會使整部戲更符合life的含意(酸甜苦辣) 希望繼續看到結局不會失望 啊 提到女主角就不得不說女主角和爸爸登山落難的那段讓我掉好多眼淚 親情與醫學倫理之間是真的很難劃分出清楚的界線啊...QQ 女主角雖然年輕但感覺演技不錯 至少我不會出戲甚至會跟著她的心情起伏哭笑 池晟作為大前輩真的不知道怎麼精確形容他的演技 不過在這齣戲裡面可以感覺得到他把天才詮釋得很好 還有一種天才才有的(?)孤寂感 啊啊啊啊好帥啊啊啊啊啊(花癡氛圍) 超圈粉的XD 雖然我好像看過他的作品不是很多? 但這齣的重播結束以後應該會去把他其他作品找來看看 以上~真心分享 好等我看完天才醫生 我好喜歡池晟演車耀漢啊~真的張馳有度(是這樣形容嗎?) 有時溫柔有時冷淡還有被自己帶的團隊撬開(?)心防的陌生的喜悅感 真的太會演了剛看了KILL ME HEAL ME的簡介感覺也很不錯感謝推薦。快去看KILL ME HEAL ME。我也最近才在看這部 太精彩了！2019我居然不知道池。晟有這部劇欸 被推薦才知道 哈哈 池晟演技沒讓人失。望 心疼耀漢 女主角我不認識 但哭戲也有跟著揪心。我也才看到一半 哈哈。劇中池晟太帥了!!!!!我的天(花痴) 每次看到男女主。角對看都>///<。有跟看目前台灣電視播的幾集 池晟這齣的眼神依舊很電人>//。/<  女主角演員之前在「花遊記」看過 也才知她原來有演過。「大長今」的童星 演技還不錯。推池晟演的KMHM！他演技的大展現。很喜歡這部用辯論的方式討論，有正方反方各自的理由跟立。場，沒有誰對誰錯，但是個會引發觀眾後續自己的思想，而。且感情戲雖然走一個淡淡路線，但量個耳溫跟脈搏怎麼可以。這麼曖昧這麼撩哈哈。很喜歡這部，是我去年的第一名XD 詩英根本被車教授吃得。死死。我也喜歡這部。池晟這部帥慘。車教授也被詩英吃得死死的啊 叫他待在醫院只能乖乖聽話XD。平常看劇看女角居多 但這部整個被池晟的凝視吸進去QQ。車教授綁鞋帶太撩人了。推詩英跟車教授，互動越來越甜。感謝推薦，要來看這部。池晟超帥！因為這部戲才認識池晟，以前不常看韓劇，後來往前。追了池晟好幾部戲～。好看。正再追！。池晟帥爆。我爸媽也在看...。看過KMHM後完全被池晟圈粉，這部也超好看的。KMHM跟祕密也都很好看!!!怎剛好都是同女主XD。池晟的演技真的超棒的 很能演出角色的性格 每個角。色都很真實 感覺真的好像是不同的人 從KMHM就被圈。粉了。這部真的好看，池晟好帥，李世榮也演的很好。池叔絕對要推KMHM!!!!。其實李世榮才是前輩唷,因為她從童星就出道拍戲了,關於這點。也出過新聞,KHMH一生推!!。這部真的超好看，是肢體接觸很克制但我覺得超甜的戲。女主是小今英阿。。秘密跟KMHM都很值得看！！。同女主記得好像是故意找的，默契很好。真的!秘密雖然狗血,但讓人有一直想看下去的魔力XD。推 超好看的。推KMHM! 池晟超帥！。車醫生眼神超電。被池晟的眼神電到不行，好想回味最後之舞呀~。池晟演技好又帥，也很會選劇本，期待他下一部作品。池晟的眼神真的超暖的，容易讓人陷入。KMHM真的超推 池晟眼神真的很電。。KMHM真的推 不同人格更顯現出他的演技 另外女主是童星出。身 之前記者會時池晟還叫她前輩XD。推秘密，帥到翻。我爸也在看電視播的。池晟真的每部戲都太帥了！最近也在跟追電視進度。池晟眼睛有星星XD。女主角是童星出身。池晟這部電力真的很強。推推！這部好看！池晟帥炸啊啊啊，被圈粉被電到不要不。要>////<。車教授迷人死了！有沒有發現這部池晟都是白袍加黑踢，不。用衣裝，也帥出一個高度！。白襯衫也很可>///<。KMHM、秘密跟被告人都很不錯，尤其是KMHM的眼神也很電人！。啊…我也跟電視播出來到完結篇了。池晟的劇大都很推！。我覺得這部沒有把池的帥度拍出來耶。超帥的啊，全劇就穿T恤配牛仔褲，沒華麗造型還是帥到翻。天。我也是看這部整個被晟大圈粉啊 KMHM一定要看，看之後。會更愛池晟XD。愛上後，就會開始看他所有的劇。他演的被告人也超好看，認識的妻子也不錯。今年池晟好像都沒接劇餒 只有之前看了他的馬拉松綜藝。他穿淡藍色襯衫在詩英家樓下的那場戲我蕊了超多次，有。夠帥XDD。教授黑T配醫師袍根本帥爆呀，穿大衣也好帥，本來想說怎麼。這部池晟的衣服都那麼緊，後來發現是他的胸肌太大XD 希望。他今年會接新劇，我昨天跟完電視播的耀漢去追蹤他的IG，。但IG停留在去年九月都沒更新QQ。池晟都是跟老婆輪流接戲的啦，現在李寶英在on花樣年華，。他就在家帶孩子啊，等李寶英演完他就出來了。不知道該羨慕池晟還是寶英姊姊 幸福的一對~ :)))。覺得他們這樣的夫妻分工模式很好，誰也不用因為育兒犧。牲事業，這樣婚姻才走得長久。而且給彼此想要的空間 這就是相同性質工作的好處。互相理解很重要