劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算你已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣 架子美中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫事證和民事訴訟中的證據絲毫不關 心。厭惡公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報 戰。能讓他發揮能力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更 精確地來說，是在調查那些令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人的委託或提供被冤枉的受害者幫助 的時候，多日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻 只關心自己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔 心若是讓其他人來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力 地試圖想要救出孩子們，但也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在多日調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，他的直覺告訴他必 須抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，蔬果汁配送、藥局 工讀、代理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷練 出的厚臉皮和情報蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故 奪走了汝蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過 了一劫，但那個事實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承 擔這一切、還有對伊良的責任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了 八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到 身著紅色連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器 並未拍到那樣的女子。從那天之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在 知道那女人的真面目之前，其他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚 成了多日的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？ 若不是那樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、還是年齡，所有一切都很神祕 的人物。當得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到 新玩具的孩子般鮮于惠開啟了一場危險的遊戲。 其 他 為避免 LIVE 文太長，詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/hRMN7ad.png 海 報 明亮版 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 暗黑板 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 對視版 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 個人版 李多日：就算你已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅除此之外別無他法 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，經營 15 年後終於結束 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 2 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teasor 3 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 首 集 https://youtu.be/1UCYLiQmPw 花 絮 https://youtu.be/hp7VdjiF7nM 遇鬼記 https://youtu.be/QDMpanN8KpI https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A https://youtu.be/vjplG1KBogk 初放送 https://youtu.be/ner8PcEtyMI 待機室 https://www.vlive.tv/video/86046 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕 人寰的殘酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪 冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪 或自殺事件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭 司、也不是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的 心理分析師而是不被韓國官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人 偵探和失去恐懼感的女助手， 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛情，這 是一部講述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤 怒時代的大家帶來一點安慰。 標 題 0102 初放送 0304 請幫我抓她殺了我妹妹的人 0506 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 0708 下一次還能救到嗎？ 0910 1112 1314 1516 1718 1920 2122 2324 2526 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 3.7 N/A 4.6 N/A EP02 4.4 N/A 5.6 N/A EP03 3.5 N/A N/A N/A EP04 4.0 N/A N/A N/A EP05 3.5 N/A N/A N/A EP06 3.6 N/A N/A N/A EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 原聲帶 OST1 朴娜萊 (SPICA) 對你 https://youtu.be/U4saecZ_6E0 OST2 車智慧 閃亮的 https://youtu.be/b0UgWr_ArNA 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://youtu.be/Oby8LoUJEzg 下一次還能救到嗎？ 被紅衣女子抓住手腕的汝蔚，看到了死去家人的幻象，多日想要抓住那女人，但卻 另外，正大和彩媛來到了事件現場，彩媛開口和多日搭話 。推~。推直播~看了預告超期待，昨天結尾實在很毛XDDD轉身看到牽。到的是紅衣女整個雞皮疙瘩orz。推~先來補昨天的中字。ost1和2我怎麼都不覺得在劇裡有聽到 比較有印象的那首ost。也是女生唱的 歌詞好像有"I can't live without you"反倒。一直沒放出來@@。是說突然想到昨天看直播，病床那裡看護好像是叫鮮于惠"。智安(音譯)"欸。還沒看中字 不知道欸 XD。我其實全部的中字都還沒看XD週末要找時間趕快補了>_<。開始了~。汝蔚被帶走了。你是誰 到底對伊良做了什麼。家人的幻影。一定要這樣嗎 QQ。在生者面前重播死法好變態orz。交通事故那天 本應該是我在家的 應該是姊姊和爸媽一起。又要逃走嗎。還好我死了 姊姊如今可以離開了 那是姊姊的夢想不嗎。不是 那不是伊良 伊良不會叫我姐姐。不管你做什麼 我都不會死 不管你怎麼威脅我。園長好像喪屍喔。園長整個發瘋QQQQ。多日好像有超能力。你是什麼東西 為什麼要這麼做 為什麼要殺她。去哪裡了。被發現了 XDDD。通靈法醫好可愛XD。直接打給正大 XD。法醫不戴眼鏡比較好看。彩媛看的到多日。看到模糊的多日了！。正大感覺很喜歡汝蔚。雖然我相信你 但別人不會相信你。我沒關係。(正大)我不覺得沒關係。你為什麼在這裡。彩媛感覺到正大和汝蔚的關係了 XDDD。法醫好開心XD。那個好像是老師的筆記本。彩媛和正大是超級好朋友呀 友情的那種。救回來了。死不了所以很傷心嗎…。真的嗎????? 誰救回來了?。不是，是病床上的鮮于惠。唉.........  = =  (默默先回隔壁棚。爸爸好像因為鮮于惠死了。nht大 XDDDD。律師來了？。我覺得汝蔚看到的女孩 會不會是 12 歲的鮮于惠？。感謝救了夏恩 要送車的樣子。我剛剛看小女孩額頭上好像有傷。要去找多日的身體。啊啊要找多日了！。不信XDDD。為了要找那個女人 我們需要所長幫忙。拜託趕快找到多日送醫呀！。要去挖多日了。手怎麼不見了XD。什麼?????????????。女老師是挖多深啦 XD。多日的軍牌。女老師力氣好大, 可以挖那麼深, 多日很大隻耶。找到一個牌子，可是那是什麼XD。喔哦原來~。軍牌啦。因為手，所以已經被挖走了嗎？XDDD。是有多期待多日被救呀XDDDD。去的時候土是平的，沒有像多日記憶中那樣有一隻手伸出土。地。subway XD。subway置入也太強~連作鬼都會想吃XDD~。所長被嚇到XD點餐的習慣都跟多日一樣XD。所以？多日身體憑空消失？。所長傷心XDDD。應該是有人遛狗, 狗狗舔手手, 所以報案被挖走了。所長剛剛挖超深只挖到一個軍牌。竟然拿到了。wwwwww。說不定住在紅衣女隔壁房。是一個被祭祀的概念嗎哈哈哈哈哈哈哈。太好笑了哈哈哈哈哈哈。指定給他的 就能拿到 吃到欸 好酷。!?原來只要說“請用”,崔丹尼爾就可以幫忙置入了XDD。推推!!。現場除了李燦美(園長)之外 還有一個男人。彩媛好愛嚇正大 XD。找到那女人 就能找到李多日。浩大工程orz。搜尋了所有12歲的女孩。啥？真的住紅衣女隔壁嗎？ XDDDD。w大好厲害，應該真的是小女孩=鮮于惠。多日叫所長先找紅衣女鬼,再找他的屍體~。我猜對了欸 剛剛抓住汝蔚的是12歲鮮于惠的模樣。咦看起來家境不好...。他們已經找到小女孩了。想揍多日 但打錯方向 XD。還是是長大後嫁入豪門然後意外昏迷嗎(亂猜。開始擔心對方一個人怎麼辦 XD。就算你不怕她 別人會被他影響來害你。伊良希望汝蔚不要因為她放棄夢想 說她也能好好自己過。直到找到那女人為止 我不會逃跑的。金傑登場 伊良的男友。妹妹的男友+汝蔚同學上線~。被附身了。又被附身orz。這麼這麼多被附身的啦。正面對決。李多日也太慘了吧,作鬼還要怕紅衣女威脅他要殺光他愛的人。~。我要殺了所有你(多日)珍惜的人。你愛的人我都要殺掉orz。嗚嗚所長QQQQQQ。多日快對紅衣女說我愛你。看預告所以多日愛的是所長?。片尾那首OST好聽。然後紅衣女先自我解決。我覺得紅衣女可能是求生不能、求死不得，然後中間拖。累了家人，感受到家人的怨念，所以專找這類的下手，。還覺得自己是在幫所有人之類的......。就是指重要的人吧XDDD。是說所有他珍惜的人啦 不限定愛情 XDD。明天要立刻看今天這集的中字，小女孩跟家人新聞那裡完全。聽不懂XDDD。想把多日變成黑衣男，跟她配XDDD所以多日真的住他隔。壁房吧。剛剛看護在紅衣女病床旁唸的故事好像是有個女孩被關起來。,她許願誰救她她就達成他一個心願,第二天說兩個,可是一直。沒人救她,希望變成絕望,最後她說誰救她她就要殺了他~。紅衣女說：來陪我吧，我太孤單了，所以要殺了你～～。～可能會這樣？我猜。哦喔所以是看護唸故事嗎？我以為是多日在唸他們找到的關。於12歲小女孩的社會新聞>_<。等中字～多日呀你的身體到底在哪呀。這部好看。我覺得多日追問汝蔚為什麼不是打112報警而是直接打給正大。(認識的警察)那裡也滿有愛的>_<。覺得崔丹尼爾真的又高又帥（心）。韓評感覺不錯啊～怎麼收視率越來越QQ。ep8 2.7 ep7 2.0。這收視率好悲劇…。這應該是我看過最低的了 QQ。昨天很好看的說QQQQ很多謎的線索都解出開頭了orz。收視率怎麼愈來愈低?  覺得這部還不錯看啊  @@。昨晚發生什麼事了怎麼降這麼多....。有看有推 真的只能大白天看QQ。感覺這部放OCN可能會比較多人看。風格蠻 OCN 的 XD。女鬼根本是貞子的化身,爸爸殺了她,她其實不想死,希望有。人發現她救她,卻沒人救她,變成怨念,也要別人和她一樣。爸爸覺得她是怪物吧,會肢解昆蟲。1993昏迷到現在,功力很深也不意外了。。那紅衣大女孩怨念也太重！！！！超威的耶。一個生靈比鬼魂厲害的概念...。看護到底是什麼角色?念故事感覺不是壞人啊！我原本以為是。看護控制了她的靈魂做壞事。。躺 25 年的怨念呀…。汝蔚最後遇到看護了......這部很好看耶，收視率真是。謎............。這集好看！希望汝蔚和多日有loveline><。警察應該也有喜歡汝蔚，哈~覺得警察好面熟但想不起來他演。過什麼，不過多日應該沒死吧？都給這樣的希望了。正大幫如蔚綁手帕超溫柔啊,如蔚對他也信任吧。。正大有演當你沈睡時,丁檢的搜察官年輕時是警察,逃兵的哥。哥啊。崔系長就是所長啊。金元海今年也接很多戲,沒停過。啊!對喔～逃兵的哥哥啦～。正大喜歡汝蔚喔 人物關係圖有畫愛心。覺得正大很帥>_<有點神似一個男團的主唱XD然後幫汝蔚包。紮那裡真的很溫柔~。看護在隔壁棚演被惡靈附身的模樣很逼真。收視是謎....。覺得隔壁棚比這部恐怖。看護也去隔壁嗎XDDD好忙XDDDD。https://m.vlive.tv/video/89014  花絮1。崔丹尼爾跟恩玭都好暖喔～很照顧前輩,也很有CP感(硬要加。這句XD),今天還有崔準備餐車給工作人員的新聞,希望這部收。視快快回升啊～明明很好看評價也不錯Q_Q。現在才看 EP5-6 中字 多日能力也不差呀 可以暫停時間。PS 不是恩玭喔 恩斌是漢字正名。崔丹尼爾孩子王欸XDDDD。感謝W大告知~^^。片尾OST是red velvet 的joy唱的。這部如果放tvn或ocn應該不錯，收視率好可惜，反正我覺得。好看!。看到目前為止集集都有爆點 明明很好看 收視率真的很謎。好看！。紅衣女來去自如, 多日好可憐還會被關在門外, 希望下一集所長。沒事啊.........。臺灣會進這部嗎？感覺會被剪  一堆自殺的畫面。下午仔細看中字才發現老師有把自己耳朵割下來orz然後園。長真的很自私QQQ。目前是 OTT 有跟播 不確定未來台灣電視是台是否買進。覺得這部很好看啊 收視率有嚇到我....。紅衣女躺了25年？很好奇醫藥費誰付？感覺看護是個梗。看護還會唸故事給她聽... 不像一般看護在做的事。而且念的故事還很詭異 XDDDD。這集片尾他對汝蔚的微笑也是很詭異。覺得他是故意弄翻咖啡？！。覺得是故意+1。應該是故意吧 不然不用特別找演員演這段。自從看了隔壁棚的，總覺得那看護是被惡靈附身了吧！他也。太忙了～同時演兩部都這麼詭異的劇~哈~。猜會不會是看護幫鮮于惠找獵物 XD