剛剛在半夜終於把這部捨不得看完的劇追完了，第一時間的感想是 哇好暖啊 跟上一部的我的大叔看完時那不知該難過還是開心的感覺差距很大 真的很喜歡劇中男女主又甜又純的戀愛 明明設定都是30歲的人，怎麼談戀愛都像高中生那樣那麼可愛 姜河那在繼承者們時就印象不錯，而孔曉振在第一集出場時，還想說哪有劇中表現得那麼 誇張那麼正，結果竟然越看越喜歡，讓我現在很想去翻她以前的劇出來看 劇中，勇識善良勇敢的土狗個性搭配警察的形象，讓身為男生的我也覺得很帥氣 東柏成為母親後遇到各種生活困難都表現得堅強獨立，但在遇到勇識後那種呆萌依賴的反 差，我一直被電到 兩個人在劇裡的哭戲也讓我很有感觸，真的演得很棒 接著就是劇中的眾多配角們了，才剛看完我的大叔就接著看，所以對勇識媽媽特別有印象 ，果然還是正常發揮，騙了我不少眼淚，東柏媽媽雖然中間沒有很喜歡，但隨著劇情演進 才知道母親的用心良苦，劇情還聰明的和各位母親做串連，看到真的會讓人有想打電話給 媽媽的衝動 其他像是社長夫婦和局長及街坊鄰居營造的那種搞笑又歡樂的鄉村氣氛，也讓這部戲加分 了許多 尚美也在經過教訓後，成功扮演好了自己的妻子的角色，最後和鍾烈的鬥嘴讓我覺得很速 配 但我對香美的感覺跟板上的大大們就比較不同了，他一直偷錢跟勒索大家的地方都讓我很 受不了，一直忍不住快轉掉，覺得他怎麼不死，結果真的死了，雖然後面有稍微洗白，但 就是沒有為她感到難過 結局的部分，不得不佩服這尾收的比我想像的好太多了，調皮鬼抓到的時候我一直在想說 就這樣？ 這樣的反轉真的有出乎我意料，也加深了劇裡對於親情的刻畫，結尾對於奇蹟的定義也讓 我印象深刻，最後雖然沒有發太多糖，但看到他們白頭偕老的樣子真的好開心 結論就是這部戲真的看完無負擔，心裡很暖，耳邊會不自覺得響起Foolish Love 疑問就是為什麼興植那袋貓飼料沒有驗出農藥好像沒有解釋到，以及那個外送員到底是不 是興植殺的。 。先推詳細心得。孔曉振的戲建議全看，沒有一部是雷...。外送員的部份編劇沒有寫出確定答案。編劇的意思是無論是。或不是，善良的人們的無須害怕，因為正義必勝。推推～這部戲的男女主角我都很喜歡。我也想問為何調皮鬼沒殺東柏媽而救她?不是被發現了嗎?。孔曉振必推沒關係是愛情啊，我是看完這部變成她粉絲的，。然後把以前的劇都補了，真的都好看。香美偷竊癖是病，勒索是為了家人的醫藥費和出國的夢想，。從小苦到大結果……QQ。孔曉振到現在都還會叫孫淡妃香美。可是孔曉振的製作人我看不下去orz。調皮鬼殺人的原因是因為被可憐。東柏媽並沒有可憐他，。所以沒有激起他想殺人的動機。我記得當初live文裡有解。釋更詳細，現在有點忘了。製作人要撐過兩集才會好看一點XD，不過孔跟車太鉉的生。活演技還是很精彩的。推孔的主君的太陽。孔曉振也要推沒關係是愛情啊。推 山茶花真的看完心裡會暖暖的 孔因這部拿了KBS大賞。推山茶花 看完很滿足。製作人 可以了解綜藝節目製作過程啊滿有趣的，客串藝人。名單也很華麗。大推曉振歐膩的沒關係是愛情啊&山茶花開時,我妹則說大。推主君的太陽, 她大概re了十次XD。孔曉振還有嫉妒的化身 超好看 我re三次以上。孔曉振早期的謝謝你的愛也很好看，大推。這部結局很棒。製作人要看到喝酒就變好看了。推孔曉振演的戲都好看～～。超推嫉妒的化身！！！！！。沒關係是愛情/嫉妒化身/主君太陽/Producer 我都看了。但還是很北宋調皮鬼編劇開大絕 沒有邏輯故弄玄虛的件事