機智牢房生活 是年度末大驚喜，劇未播完， 已經榮登自己年度韓劇收看滿意度冠軍的作品，tvN太厲害，雙璧頂尖佳作， 2017年機智牢房生活丶秘密森林，讚不絕口， 2016年 Signal 和 鬼怪，十分欣賞傾心， 年度雙璧作品，真的是我收看韓劇顛峰的時期。 機智牢房這二集，感人的畫面和橋段好多， 再次感受到劇情飽滿不灌水，紮實的故事鋪陳，真的是令人讚不絕口的年度佳作。 在此拋磚引玉，僅摘錄這二集中的三個橋段， 令我很喜歡很感動的，在此抒發所感及摘錄網路評論... 導演申元浩，編劇鄭寶勳，雙璧組合太讚了。 感謝你們的才能發揮，集結那麼多幕前優秀演員丶幕後工作人員，令我有緣看到這麼奇妙 感人極好看的戲劇。 三個很喜歡的橋段： 一丶好久不見，歴久彌新的珍貴友誼。 金濟赫對李俊浩的溫暖擁抱及侃侃而談的介紹...這二人設，都令人很喜歡。 https://i.imgur.com/HvO5ZDc.jpg 轉貼網民評論，精采： https://movie.douban.com/subject/27081753/discussion/615162493/ 二丶小兵的勇氣，對劉大尉的救援。 扮演周（或朱）小兵的演員不知是什麼名字的新演員？氣質佳丶可愛，角色討喜。他在劇 中對劉大尉的報恩，淡定丶智慧和勇氣，安撫家人等的劇設，真的令我很感動。這樣的人 ，真的少見的善良及勇敢。令人欣賞。也期待劉大尉早日洗刷冤屈。 https://i.imgur.com/7yDeC5C.jpg https://i.imgur.com/FQ5Kzd1.jpg https://i.imgur.com/shkgLn0.jpg https://i.imgur.com/Dz96PUG.jpg https://i.imgur.com/Jaz6hgt.jpg 三丶父子重逢：工作努力為了等待爸爸住一起的租房... 金閔哲和張八將的擬似父子情，令人欣慰， 閔哲補償前愆在牢房中的作為及態度，終於守得雲開見日明？ https://i.imgur.com/lodmNjB.jpg https://i.imgur.com/MXZ2Lrv.jpg。4部好戲都大推!!。二跟三我都看到默默流淚><。我很怕2有反轉啊QQ。張八將回來看閔哲真的超級感動QQQQ。劉大尉事件應該沒這麼容易就解決...。感人推~。這兩集真的好哭又好笑。劉大尉的再審可以慢慢來沒關係（私心） 最後一集洗清。冤屈蠻剛好的。同樓上，也求漢陽要一直待到結局。周上兵說服父母真的很感人！！。原po說的橋段，我也好喜歡。閔哲等待面會的人時 我也跟著一起超級緊張xd。周上兵戴帽子好可愛。這兩集一定要配面紙！。看完第三段真覺得劇集給了觀眾溫馨滿滿的聖誕禮物♡♡。♡。我也覺得2和3很好哭。最後一個真的超感動QQ。閔哲在跟金博士講話那段就哭了 後來兒子來會面 又TT