本集接續十二集末世理的大哭而來，收拾好情緒之後，世理說她其實聽到了耳朵與正赫的 談話，她保證可以照顧好自己，所以希望正赫趕快跟著F5回北韓去，別讓爸爸擔心。此言 一出，注定本集又是離情依依，溫情脈脈，少有親密接觸的一集。 沒有抱抱和親吻，情感表達只剩下對視，所以一度被調侃成愛的罰站。不過，情感也 可以經由雙手來傳達，所謂死生契闊，與子成說，執子之手，與子偕老，無論是交換 情侶對戒的定情之握、電影院的十指交纏、橋上追憶前緣的幸福之握，或是詞語接龍獲勝 的開心擊掌，在在傳遞了兩人間滾燙的熱流與深情，兩心相繫，彷彿天地間沒有什麼可以 令他們分離，三八線不行，死亡亦然。 本來以為交換對戒那段只是兩人說些肉麻的情話而已，但原來有著世理著急看禮物，誤拿 到男戒的小反轉，每次正赫調侃世理的片段都能令我微笑，這種一本正經的人設只要開起 玩笑就有反差萌。當世理抱怨正赫很會，根本不像母胎單身時，我忍不住串戲了，直覺替 他回答：看到妳就無師自通了。哼若不是有壞蛋的威脅和三八線的限制，我們正赫 無師自通的程度一定不輸肖奈大神，早就雙胞胎抱滿懷，哪會讓觀眾急到快中風，恨不得 把兩人綁到床上去？ 一起逛商場、幫對方過生日、因前男友而吃醋、一起看電影、大橋上看風景、和朋友聚會 看球賽這些情侶間常見的互動，好高興2Li也有機會全部嘗試，這在之前是完全無法 想像的。因為有趣的談話而微笑對視、因為遊戲獲勝而默契擊掌、因為心虛而巧詞合理化 自己的舊緋聞，這樣生活化的片段最是自然有味，畢竟現實生活中沒有人天天在躲壞蛋， 或擔憂身分被發現的。 足球賽那段非常有趣，本來不關心球賽的幾人，一聽到對手是日本就來勁了，這蠻值得玩 味，果然有共同的敵人就能成為朋友。詞語接龍那裡致敬了第四集，世理就和孫仙一樣勝 負欲超強XD（正赫又成了玄盯盯XD），輸家一樣是表治秀，不同的是耳朵終於從偷聽變成 在場參與，這種身分的轉換讓人感到溫暖。 另外兩個令人感到溫暖的段落是忙內買了學生制服、舟墨圓夢見到智友姐姐。舟墨那段很 有趣，生動演繹粉絲見到偶像時不可置信與手足無措。那種夢想終於成真的喜悅讓人感同 身受，所以很能理解舟墨說死而無憾的感覺。忙內不過十七、八歲而已，如果是尋常 南韓人家的孩子，還是個高中生，正是好好讀書、玩樂、擔心追女生能不能成功，打個工 就算上進的年紀，可現實中他的命運就是當兵十年，忍受與父母弟妹分離。看到大家這樣 寵他，替他買玩偶帽、學生服，還能向中隊長炫耀網遊戰績XD，實在很替他開心。 從趙卡車在車裡偷聽正赫和F5的談話時我就開始緊張，到二哥拿出地圖，把妹妹賣給趙卡 車，我更是氣憤，覺得二哥二嫂真是無藥可救。這種緊張和氣憤持續到F5從世理的車子走 出來時，終於消除，呼出好長一口氣。這種反轉太讓人緊繃了，感謝這次耳朵選擇了正義 的一方。 彩蛋裡的F5好熱血，讓人感動。我有想過他們會為了中隊長和世理而沒坐上回北韓的車， 卻沒想到會是一向對資本主義最嗤之以鼻的表治秀率先開口，這種真摯的袍澤之情，令人 熱淚盈眶。令我印象深刻的還有Cross my finger的手勢，原本只是世理無傷大雅的玩笑 話，後頭卻作為一同騙過趙卡車的象徵手勢，真的很有意思。 十三集開始有收尾的感覺了，真的快結束了呢。對我來說，其實第八集世理疑似中槍，或 第九集世理順利回南韓，都可以算是結尾，在第八集或第九集結束，對我來說，都沒有任 何遺憾。後頭多看的這幾集，對我來說都是彩蛋，都抱著很愉快的心情在欣賞。現在，就 盼望好好收尾，完整一點，讓孫仙和玄彬的合作畫下完美句點。（然後，兩人快官宣結婚 吧XD） 謝謝，改好了（突然昏頭了XD） 哈哈，改好了，謝謝 按照導演的習慣，推測是正赫已經跟國情院的人商量好了（有個和對方擦身而過的鏡頭） （甚至說不定有和世理的後媽聯絡過了） 只是這部分的劇情要到15集才會播出了。標題XDD。有人發現世理玩接龍時，正赫一直盯著世理嗎XD。那時候感覺是玄彬本人在旁邊看戲一樣XD。炸雞店根本玄彬本色出演XDD。推最後一句官宣結婚XDDD。球賽那裡，我一直重re,捨不得錯過每個人的表情！一集都。看好久XD，這集我好喜歡勝過12集，也可能是我12集無法。準時看所以都被雷光了吧~嗚~剩3集了。球賽那裡根本是本人吧XDDDD。耳朵真正參與接龍遊戲了，好溫暖的設定喔～。正赫母胎solo，但他說他做什麼事都很厲害，。大概一個人在家上網已經google到各式浪漫橋段。本來我也一直以為一開始正赫就認出世理，但現在更合理。每次相遇都對對方留下印象，只是後來才知道是同一個人。炸雞店的眼神真的很有趣。正赫談戀愛的時候時而萌得單純時而像選手一樣讓人心動，。真是太會了！！。炸雞店那段是玄彬本人+1 大概看到N個粉絲都有提到這件。事XDDD。炸雞店我看了好多好多次！！。炸雞店那邊正赫抽離變玄彬+1 XD。好奇為什麼說炸雞店那段像玄彬本人呢？？。大家一說又默默re起炸雞橋段XD。很喜歡這集啊 大家情感互動很真摯。去看玄彬之前的記者會訪問的笑容，就會有感覺了。覺得翹班在車上說話微笑跟炸雞店是玄彬本色，根本沒在演XD。應該是正赫的笑是內斂的微笑，玄彬的笑是迷人酒窩的露齒。笑。玄彬本人+1。樓上分析得很棒！正赫是內斂抿嘴笑，玄彬是酒窩笑。最愛看g大的心得文，好細膩，只有滿滿分析劇情。玄彬本人+1。覺得二哥二嫂真是無"樂"可救~~~~~是錯字嗎XD。看到無師自通就想到。https://i.imgur.com/dqOTatd.jpg  他說在各方面都特別傑出.。...要不是不能在一起所以很克制，不然正赫一定會表現親熱傑。出的一面的xd。車上感覺玄彬跟孫藝真都是本色演出，應該是劇本也只有寫車。上閒聊。https://i.imgur.com/Q8wuTGf.jpg。蹺班Kiki 兩在車上有說有笑根本是孫玄本色演出。^訂正是lili。截圖完突然覺得這張玄彬眼睛有愛心xd。真的秒懂哪段是本色出演，從第一集反覆re到現在了，能。分辨正赫不會那樣笑了。一直在離情依依覺得無限迴圈orz。這編劇就這樣 從星你就一直在怕何時要分手一直離情依依無限。迴圈 超無言再有愛也疲乏。有時看花絮發現可能玄彬還在正赫情緒裡，大家在說說笑笑他。也沒有加入。我也祈求兩人可以真實發展 韓國演藝圈top的愛情很令人。心動啊...。可是看了雙宋，覺得還是算了。不要類比雙宋。別這麼悲觀～想想金素妍那對還有池城跟李寶英，也是很好。的典範啊。推官宣結婚～～～～。像金泰熙和rain就很好啊。好朋友就好了xd。還有奇太映和柳真，那對也超恩愛，也是合作劇。跟雙宋不能比。推13集收線 很多鋪陳都開始有了交代 覺得還是很喜歡 也。推從正赫看到玄彬的酒窩笑XD。推官宣結婚啊啊啊 原地生雙胞胎。不知道14集尾要怎麼收 已經引起國情院注意，但是正赫感覺是。知道有人跟。玄彬酒窩笑又萌又帥（鼻血）。推官宣交往&結婚+1～～～。炸雞那段看到玄彬本人表情突然出戲了一下。正赫在北韓燒牡蠣配酒時 也有露齒笑 但不一樣。去橋上看風景前，世理開車載政赫，那時也看到玄彬的笑容，。兩人應該是直接當做平常出遊一樣吧XD。果然公費談戀愛哈哈XDD。拍這種不收音的遠景通常都是直接聊自己的吧 祕花結局雪。中散步有說有笑 後來河姐姐說當時是對玄彬說：好好當兵。平安回來  之類的。池城李寶英也很幸福 算模仿夫婦了。炸雞店真的出戲了。可以原諒玄彬失職 XD 那笑容 是玄彬啊 （心空。怎麼笑都帥啦！不笑也帥啊。看了大家留言重re發現真的不一樣耶，出遊看孫仙的眼神。跟協商訪談的注視一樣，只能說朋友這種眼神也太曖昧..。有可能正赫去做筆錄時就已經串通好了又有世理，錄音舉證