大家這次雙十一半價會打算續訂愛奇藝嗎？ 還是就此放棄 最近電腦端 Windows app被下架 我用官方網站線上看出師表 每集的後半部都出現畫面和聲音對不上的問題 已反映 之前看Netflix遇到過，問題反映過了好幾天才調好 但我的會員剛好明天到期@@ 愛奇藝每檔都有獨家上新的戲劇 表現也還好 透過手機app也能找到客服對話 價格不貴 吃到飽990 但就不知道未來會怎樣 大家今年打算續訂愛奇藝嗎？ ? 我用手機也可以接受 990 只知道app上才能續訂 ================================== 感謝 只知道Netflix YouTube都可以@@ 對 兩年更便宜嗎？ 沒啦 就拿個遇到的實際案例比較 IQIYI 是新的 舊的app不能用了 新版電腦網頁 https://www.iq.com/ 對我也很糾結 Firday 360天/1194元 你們是這個方案嗎？ https://i.imgur.com/QUDBzrQ.jpg ？？？版規嗎？ 所以才煩惱啊 就沒有本土ott買版權QQ 陸版的要怎麼買啊？ 我看官方的折扣 購買順序會先輸入手機號碼 充值進去 方案比較多種 有些沒有TV的 看下來感覺跟設備有關 我的設備比較差 只支援到1080p 所以看愛奇藝感覺畫質沒差@@ 看來目前這樣是最佳解，感謝。我目前是傾向不續訂。愛奇藝的畫質一直無法改善…。還在考慮。還是續約了，愛奇藝上的韓劇還是比較多。主力看陸劇韓劇，目前看最多的還是愛奇藝。而且愛奇藝翻譯我也覺得沒怎麼碰到很雷的經驗，畫質可能因。為我用chrome看所以感覺差不多，對我而言還ok了，而且操作。介面家裡長輩也上手了，又能同時間看不同部，找過幾次客服。回應處理也很快，目前主要就是在看愛奇藝跟網飛，如果雙十。一還是有優惠應該還是傾向續約。特價有啊，目前12個月999元。我才發現原來雙十一活動已經開始了。有人知道活動什麼時候截止嗎？。常看韓劇還是買吧，愛跟N都買不衝突，我兩個都要...？。打算等九尾狐下檔我就退訂。活動到11月16好中午12點截止。感謝，那還可以考慮到16號XD。只能不續訂吧，這種平台可以退訂嗎？。三星電視要如何連愛奇藝～goole了但都無法解決 用電視。的瀏覽器無法登入vip~好想用電視看。我兩個都有買~愛奇藝剛續約。續約了。我是直接筆電接電視，因為我之前看愛奇藝電視版發現進度會。跳掉，不知道現在還會不會。可以直接問愛奇藝客服看看，之前開翻牆軟體連不順，客服。跟我說翻牆軟體要關掉才行。謝謝C大^^。愛奇藝續約是不是只能用刷卡?。可以用GOOGLE PLAY。不用愛奇藝就少好多韓劇可以看了。畫質不好+1 但我找到蝦皮有賣3天序號的 如果是我會買 然後。三天連續把劇追完。愛奇藝app可以投射三星電視但不能快轉。我還是有買 還買2年 除了劇 羅PD的綜藝 愛奇藝幾乎都有買。光是為新西遊記我就願意買 而且我家有小孩 愛奇藝卡通多。三星 我是買小米盒子看愛奇藝跟Friday。可能會，最近才開始看動畫和上流戰爭。跟Netflix不衝突，趁便宜續訂。畫質如果你跟我一樣常常截圖就會發現很差…價格999元。http://i.imgur.com/rhmuWdo.jpg。https://i.imgur.com/cAYigc3.jpg。ios跟android差9塊吧。訂啊，下架根本沒差啊，最近新劇很多欸。ios比較便宜嗎。伺服器改掉根本沒差+1。請問大家iOS系統是載愛奇藝還是IQIYI呀？這兩個有差異。嗎？。回樓上，要下載新的iQIYI，舊的好像只能用到年底。一直以為愛奇藝之後都不能看了 原來還可以 愛看韓劇。還是會續訂！。先買Friday影音，愛奇藝還在考慮因為最近影片品質真的。有差。愛奇藝雖然新劇多，但都不太吸引我，現在在看的只有18。歲，所以不會續訂。續了。今天把愛奇藝跟friDay都續了，在apple tv上看畫質還是。不錯的。會再續兩年。就是那個方案沒錯。friDay的電影超多，用四張電影票的。錢換一年很划算。剛剛iOS 才下載愛奇藝升級會員耶！如果改成Iqyi 會。員還能繼續用嗎？。正常繼續用啊。friday現在操作不會擋住字幕這點有改善，不過我還是更喜歡。空白鍵暫停&方向鍵前進後退，希望之後也增加，比起幾年前。用時進步很多了，也算是有心的平台。愛奇藝是有很多韓影可以看 加減看了 加上本身有看陸劇。跟網飛一起買。但我的LG電視沒有愛奇藝 用內建瀏覽器看很多顯示版權。問題不給看 電腦倒是不會 煩。從愛奇藝跳到Friday了 韓綜韓劇Friday不比愛奇藝少 尤其是。韓綜 只是Friday更新是次日中午 比愛奇藝慢點。會買愛奇藝，用小米盒子看畫質不錯，Friday’s我用小。米看常常lag不順，有人也會嗎？。friday電影多，而且IG上的客服小編回覆問題很快。翻譯也沒。感到雷點。大推friday! 網飛最近退掉了，翻譯真的太糟而且。網飛最近也沒想追的劇。再觀望一下。。愛奇藝這種絕不考慮。愛奇藝Android TV常常會畫面卡住，用Apple TV投影又會。當掉除非手機不切別的畫面，Chromecast不支援，所以我要。不就整個手機螢幕鏡射，要不之前就用電腦插線到電視上，。但現在竟然連電腦版程式也不能用了 T_T。但我娘只看韓陸劇，所以好像也不能退訂XD。今天退掉愛奇藝轉Friday 因為它上比較多冷門劇（我冷門愛好。者）然後意外發現他有大量修復版電影令我狂喜，竟然有奧黛。莉赫本全部的電影真是嚇壞我！！！。建議原po外標題改成“續訂ott”比較不會踩到法律問題。喔。原po是詢問討論，不是業配推銷為什麼會有法律問題。愛奇藝退訂是會照時間比例退費嗎？。原po說netflix可以退訂，是日期沒到退訂會照比例退費嗎？。我以為這種平台只能不續訂，還能退訂喔？。Netflix你取消訂閱時還可以看到你買的那個月結束，不會照。比例退。呼應ques大，這也是我推薦Friday的原因之一。而且他們很跟上時事，常會呼應時事推出某某分類，雖然我。不會因此去看，但每每都會會心一笑。我也會續約 畢竟要看的韓劇 算多的 翻譯沒啥問題 ..。那我覺得其實就是不續訂吧。friday的畫質比愛奇藝好不少，缺點就是用電腦看的話半殘。界面只能用滑鼠，完全不能用鍵盤控制快轉暫停調音量。愛奇藝仍然是全球最爛的1080...。friday沒辦法空白鍵暫停跟方向鍵前進後退，只能用多媒體。鍵暫停。不過之前操作會擋字幕這點倒是改進了。看了三年 這次決定不再買愛奇藝一年份了 畫質太差了。愛奇藝的韓綜雖快但都看得出來是直接從字幕組搬的 各種中。國用語 單位還用人民幣 韓劇似乎近期比較沒有這個問題。friday電影真的多 而且在正名這塊有看得出用心。沒看韓綜，韓劇倒是沒這問題。電影我是看my video跟mod。NCC那條並不是針對個人的。樓上+1。我是買網飛跟my video, 因為我主要還是看歐美片居多。my。video我是看有bbc專區才訂的。我韓劇跟韓綜幾乎只追tvn。,家裡有mod，看tvn asia就夠了。羅pd的韓綜幾乎同步，韓。劇雖然比較慢但也夠看了，tvn asia  台排片也不會因為收。視率大小眼。。去找朋友均分 500一年。愛奇藝我遇到網頁版跟app的影片沒有同步（動漫）。有的網頁版有，但切換到app沒有 覺得苦惱><。內容還沒完全從台灣站這邊轉到海外站吧,所以會網頁和app內容。不同。應該舊版app有其內容,但新版app沒有。想請問愛奇藝怎麼退訂啊！我前幾天剛買三個月的，但。想要退三個月再續約990的，但我爬了很多文好像無法。？。iap退費比較麻煩，你直接問私訊愛奇藝站FB好了。代理商被拔掉後就只能自己問官方了。然後為何當初不等雙11呀? 沒有跟到之前這時幾乎都會有特價的。資訊嗎?。其實我等了好幾天雙11都沒出來，而且快要到期了，就。先買三個月了，我去年也是雙11買一年，自己太衝動了。XDD。不過如果再續約就15個月了XD。還有N年約到期都沒擔心了。快到期 忍不住幾天 只能自己吞了  都買了還想退><。直接續約吧 通常也不可能給退了 就算能退 可能退還後剩很少。還不如不退 另外我想不給退很合理 因為問題在你身上。不過還是可以問問看 看看能不能用改買一年退還一季。確實是我自己問題，不過看上面爬文說退訂了，自己爬。了很多文沒看到相關資訊，所以問問，感謝各位回覆！。不能退也沒辦法！。如果也喜歡看日劇的話，friday真的很讚!。日劇跟播幾乎追上KKTV了，很用心。台灣本土OTT肯用心經營買版權造福消費者都是好事，推!。你可能誤會 他們說得退訂 (也可能是月租到期 退掉訂閱)。個人是續訂，畢竟實在便宜。愛奇藝跟 Netflix 都有在。看，有些劇 Netflix 上沒有，反之亦然。。跳槽friday+1 但不能空白鍵暫停真的很不習慣。想問大家都買陸版還是台版會員？如果要看韓劇/綜 是。不是買台版比較好？。新的app可以支援chromecast了 終於。回X大，原來退訂是月租，就是不再續約而已？難怪我。在訂閱項目只看到我當初訂line Tv的紀錄，我也是單。買兩個月，去訂閱項目取消訂閱！愛奇藝我就沒看到有。紀錄。其實可考慮分一個帳號給家人 或你信得過的。它是可以2台同時上線 合理使用。已續，我用電視內建的愛奇藝看畫質不差啊。用32吋螢幕和5X吋電視看1080感覺也會糊糊的不知道原因。只有手機看才不會糊糊的感覺。基本上推文說的退訂比較精確說法應該是不續訂，因為這種。平台我還沒碰過會照剩下的時間比例退費的，常常看到有些人。為了某戲買短期，後來發現難看後悔想棄劇退訂是不會退費。的，還是會讓你看到買的期限，只是可以不續訂。我用筆電接電視沒有覺得愛奇藝畫質比較差，然後發現friday。好像沒辦法跟家人同時看不同劇，會強制跳出。已續約 今年第開始算第三年 建議GOOGLE PLAY刷卡支付 一。說到日劇現在很少看，不過一直想回味當年的大奧三部曲(非。性轉版)，都沒平台放上。樣會開發票出來。FRIDAY強項是電影 但就只限一個裝置就是了 如果韓劇買更。多 會考慮買進。請問要怎麼投放到chromecast呢？ 我找不到投放的按鍵><。FRIDAY電影是很多 但有些要用買的。friday有共享功能，可以兩個帳號共用一個方案。我電影是mod有送，mod能看的就不少了，所以買的平台主力。都是戲劇>電影。偶爾有要單看的電影多是去my video單買，就不用訂月租(除。非好幾部)。聽說瀏覽器也有差，我平常用chrome沒感覺比較差，但edge好。像netflix會清楚很多就有落差，還沒用看看。https://i.imgur.com/zMFL7kN.jpg  被小編截圖了XD。小編有看的話希望未來有機會增加空白鍵暫停+方向鍵前進後。退(真的覺得這兩功能方便很多)，還有如果能同時跟家人看。不同部就好了，還有看時不知道有沒有直接跳下一集或是直。接挑集數的選項(目前跳下一集好像要一集播完後才會出現選。項，然後沒點幾秒後會自動跳)，謝謝小編。cashko大你說的跟家人看可以用共享功能達成，另外我。用chrome是可以選集數的  https://imgur.com/1en5hr8。共享是要再設新帳號嗎？謝謝我等下看看。可是集數那個我這。邊有點奇怪，有些劇全螢幕左邊那個連結甚至沒出現，有些劇。有但是只能跳片頭片尾沒辦法直接跳下集或選集。像是天空之城我點了全螢幕左邊那個鍵(還是說選集是點其他。鍵？可是沒找到)，只出現片頭片尾選項。https://i.imgur.com/j7YPmoj.jpg。還有最近幫家人找的陸劇則是全螢幕鍵左邊那個鍵根本沒出現。？。https://i.imgur.com/2pED38o.jpg。https://i.imgur.com/jZQ4sX1.jpg。點這個地方可以隱藏或叫出集數選項。但我有發現一個問題是從觀看紀錄點進去的話沒有這個。選項，要從節目頁面選集才有。奇怪我這邊真的弄不出來y大框起來的那個箭頭，是要設定什。麼嗎。啊沒錯，記錄頁面沒辦法用，要另外從節目進去才行，難怪，。我都直接點記錄。感謝，不過平常我都直接點記錄接著看進度的，我覺得比較。方便。剛看了一下FRIDAY真的有共享哎 不過設定有點複雜就是了。https://video.friday.tw/faq  最後面就共享功能解說了。感謝，我看看共享設定。那許願Friday趕快上架三星電視的app裡呀。共享看起來是要另外再買耶 一般買的只是一般。只訂過一兩個月...討厭中資平台。而且愛奇藝畫質真的差 雖然line tv付費畫質也soso...。Friday最好用，畫質很好操作介面簡單，Netflix那麼。貴還不能調整畫質。繼續friday了。他共享設定只要輸入對方的邀請碼就可以。了其實很簡單。這次改訂Friday,韓粽很多，韓劇也不少。。Friday&Netflix畫質都很好啊，但兩家的翻譯都...。Netflix其實用家庭方案大家一起看還滿省的，已經訂閱。兩三年了，Friday則是有很多免費序號。Netflix家庭方案再搭配信用卡回饋 我覺得很不錯。愛奇藝翻譯我覺得是目前幾家裡相對比較好的。愛奇藝常常有買斷獨播的劇，會員不買不行。還是有買欸...。F的翻譯比網飛好太多了，但四個裡面翻譯好的就愛了。愛奇藝翻譯穩定+1。最近看天空之城倒覺得網飛翻譯比friday順很多。但網飛片名有時候不好找，打sky castle跟天空之城都找不。到，結果原來是天空城堡。打sky castle找的到啊第一個就是。請問大家使用iPad觀看IQIYI時，是全螢幕嗎？以前使用時。都是，2-3周前開始突然不行了！有解嗎？。訂了幾年，今年決定不訂了。Friday一直有在改進滿令人覺得感動+1 網綜會看這台。我的ipad還在用舊版愛奇藝hd。iqiyi根本是手機app吧。對！問了客服說IQIYI的iPad版還沒支援，只能用舊版觀看。！我搞錯版本搞烏龍了。請問大家是用新版的app買嗎？還是說用舊版的app續訂即可？。欸我現在網飛打sky castle真的又能找到，但當初我找時記得。真的沒有耶，所以才先看friday的。Friday不能快轉呀 (方向鍵快轉。friday目前不能方向鍵前進後退+1，不過friday挺有心進步。的說不定之後增加。天空之城是這陣子才加的 一開始沒有這個片單。一年半前已經跟friday反應過按鍵的問題了..。看來得多一點人幫出聲  https://imgur.com/TbyV2Hr.jpg。小編應該有反饋上去，可能這種技術問題要看工程人員吧。我的收看習慣而言，網頁版有空白鍵暫停方向鍵前進後退真。的方便超多，所以首選都挑愛奇藝跟網飛。那天空之城大概我搜尋時剛好在快上的時候XD。不是多不多人反映的問題吧 他們不做就是不做啊 是我就。天天講 今天看沒有再講。不然真的很困擾。跟鍵盤連動幾乎是所有網頁版播放器的基本，friday為。何要特立獨行真的只能去問天...。我記得不只friday，myVideo跟CATCHPLAY也有這個問題。不買了。愛奇藝app在sony電視上完全卡死不能動。畫質又。差，這次只買了兩年Friday。my video也不行+1。早期我記得網飛好像也不行，不過後來回想不確定當時用的是。不是網頁版，總之現在網飛網頁版這種操作ok。我用網飛跟friday，friday不能鍵盤暫停真的煩 但我喜歡。手機看時可以螢幕調音量，許願網飛跟進。friday要按多媒體鍵才能暫停，不過操作就沒有空白鍵直覺，。尤其教長輩操作時，空白鍵大塊對他們而言好認很多，多媒。體鍵他們還要找一下。請問Friday 陸劇多嗎？謝謝。我覺得friday陸劇也不少了，最近幫家人找一部比較舊的黃。曉明版新上海灘friday是少數有上架的。比較新的作品也有。為了爸媽會續訂，他們習慣愛奇藝了。原本很喜歡myvideo，但現在畫質不能調，播出來常常畫質很差。，就放棄了。我也在猶豫要不要續訂愛奇藝，這一年其實用不多，而且想看。的劇常不在愛奇藝上@@。不過偶爾愛奇藝進去後畫質也都要重調，不會自動是最高的。愛奇藝又續一年 家裡有三個人在看 想想還是續了。今年愛奇藝用電視看會卡頻 查網路爬文才知道sony與。愛奇藝的APP有衝(電視內建APP) 目前無解 只能不續。續了 韓綜劇電影蠻多的 而且韓國電影意外都蠻新的。幸好有看到這個優惠，立馬下訂，先解除之前的優惠XD。Sony 是Android tv呀，如果Sony會衝的話，那應該所有Android。tv系統都會衝。你是不是有什麼誤會了？。Sony電視真的有衝突 後來下載舊版本成功解決。違法問題不會續了。被Friday小編截圖 我要紅了嗎？XDD Friday IG小編很辛苦，。我在深夜或假日都有問過問題，但他都會很快回覆（比我有。些朋友已讀回line的速度還快），先說非上班時間的回覆我。們是可以等的，要休息才可以走長久喔。再推一下現在Friday 雙11的優惠是買180天 送180天，現在買。等於是可以看到明年的此時。還好我的時間到期了要重買才發。現這個優惠（11/5-11/11）， 有需要的版友這幾天趕快考慮。一下，抓緊時間下單喔。我用小米盒子app看friday都會lag 影響我觀看品質 有人。也會這樣嗎? 這要怎麼解決呀。friday的android TV app很爛...我都用手機app投到chromec。ast這樣在電視看。有在看韓劇  所以買了。我不會耶，但小米盒子覺得是要每天重新開機一次才可以的東。西。沒有違法問題啦，它現在就是境外OTT服務。。QQ去年雙11買到了明年 現在有點後悔 好看的片都跑。到別家去 我其實還有想考慮停了。Friday投放到2代的apple tv不會自動換集 所以我家不太愛。用 但以韓劇新劇來說它比網飛還有吸引力 網飛的舊劇大。部分都看過了...。愛奇藝前陣子到期沒有續約，覺得想看的韓劇幾乎都在別家，。目前沒買ott，如看韓劇只買一家會推買friday還是netflix？。大家看韓劇只買一家的話，會買哪家？。去年就沒續買愛奇藝了。回E大，新韓劇和日劇推Friday.但網飛也買了很多舊韓劇，。比如隧道 網飛有，friday沒有。以價格來說friday較便宜。如果想看不是當季（有點時間）的韓劇，個人推網飛！。感謝V大，所以新韓劇推買friday，稍早的舊韓劇推買netflix!。如果喜歡大牌明星演的新劇比較推網飛，。喜歡小品類型推friday。好的，也謝謝k大~。Netflix合購的話小心詐騙，不要求高畫質和音效的話，自己開。HD 方案吧。也在苦惱要不要續訂  看了討論決定先來看一下FRIDAY有。哪些片了~。friday韓綜的畫質好像比較差?  剛開了runningman來比。已經續約friday，本來在猶豫的，因為不能空白暫停真的是硬。傷，但想說偶爾有想看的獨家韓劇，就買了。另外應該會續買愛奇藝，除了韓劇多以外，最近跟客服反映問。題都有獲得改善，不像friday反映空白鍵不能暫停已經2年之。久了，還是沒有下文。另外雖然friday優惠只到昨天23:59，但今天其實還可以購買1。80天送180天，錯過的要把握了，官方拿掉就沒了。發現天空之城有些翻譯網飛比較好，有些又還是FRIDAY比較好。，像是網飛把藥袋那邊翻成要帶？這種真讓人難選。還有網飛都很愛把稱呼直接翻人名= =。偶爾也就算了，幾乎每個都是。應考指導員網飛翻成教練真是有夠奇怪