整理文章的時候發現當時看完《鬼怪》有寫了一篇文，附上零碎的雜感，以下全有雷。 很奇怪，明明知道結局會是怎樣的走向， 看到恩倬車禍還是止不住的一直哭 。 等待原本是漫長的，但當你知道會再見的， 好像一切也沒那麼難熬了。 於是鬼怪雖然仍然獨自一人，卻不再是悲傷的。 當恩倬拿著蒲公英說：找到了。 我的整顆心好像也跟著落地。 終於啊，又見面了。 https://i.imgur.com/mTKXZL6.jpg https://i.imgur.com/6lNrPD6.jpg https://i.imgur.com/WWPIBWP.jpg 但整齣劇最喜歡的是金善跟王黎。 喜歡Sunny的帥氣， 那樣一句：我的人生我要自己決定。 所以她沒忘記回憶，沒忘記任何人， 但自己選擇帥氣的安排一切，安排自己的離開。 還好，她和王黎終在最後一世能正大光明的談戀愛。是她也是金信所盼望的happy ending 。 https://i.imgur.com/eLWVlJC.jpg https://i.imgur.com/c1GwUYw.jpg 看完我也在想， 如果每個人真的有四世， 希望自己現在是哪一世呢？ 想了想，即便不知道是哪一世， 現在這個，就是最好的。 然後編劇真的很厲害啊啊啊 前面每一句看不懂的台詞都是為了最後四集鋪陳， 雖然她還是太愛孔劉了不讓他死哈哈哈哈。 ost每一首都搭配的好好，歌詞什麼的。 最喜歡So youI miss you， 配上金善跟王黎的愛情， 尤其下面這段歌詞就好像金善對王黎說的話。 https://i.imgur.com/yR10Nc9.jpg https://i.imgur.com/Sgo6LEd.jpg 在這裡面最喜歡的就是Sunny金善了，很帥氣的女人。 https://i.imgur.com/yyVMy3i.jpg 恩倬媽媽的好友那段也超值得哭， 原來消失的存摺是她幫恩倬守護著的啊。 還有還有恩倬犧牲自己， 還在旁邊看著小朋友說聲：太好了。 她真的是天使。 現在想起來還是會鼻酸。 最後， 如果連續四世都只愛上同一個人， 真的是夠浪漫的。 https://i.imgur.com/snxPORl.jpg https://i.imgur.com/V8dFriL.jpg 沒錯 鬼怪是真愛所以才浪漫（愛心） 愛到了嘛 沒辦法 超期待觸及真心 真的真的 這段我後來有回去看 還是很想哭 O大說的很棒 也推I大的說法 July大好浪漫啊 真的 我不敢重看嗚嗚。有鬼怪就推。推鬼怪。連續四世都愛同一個人 如果是好人才浪漫 遇到孽緣很揪。心。樓上好一針見血XDDD 鬼怪是真愛，所以才浪漫!。可是王黎只有沒有演出來的第四世才OK啊~ 對金善來說,就是。因為情癡苦命三世耶...。真的好喜歡金善跟王黎。有鬼怪就推 黎善真的很揪心。好喜歡金善跟王黎+1。推。崇拜金善+1。第四世請看，觸及真心。有鬼怪就推 也推樓上XDDD。推鬼怪！。推鬼怪！。推，又想再重看一遍。有鬼怪就推。推觸及真心XD。唯一最深刻的一段推sunny假裝她忘記王黎那段也看不到他。，但最後發現她根本都看的到他，我完全佩服編劇，這段。真的很真愛！！！。有鬼怪就推。鬼怪推。推 鬼怪 王黎跟金善。推爆鬼怪！。我覺得最浪漫的事是金信種種負擔很重大的決定，為了保護妹。妹愛人和報仇要殺厲鬼的復死，對王憤怒時仍抱持忠心，可能。等不召喚仍選擇在生死間無盡徘徊，這些比等幾百年等新娘回。來還可怕。。覺得最浪漫的是金信被拔劍後仍選擇不歸無的等待召喚,以及。恩倬車禍死後選擇不喝茶,帶著這一世的記憶轉世尋找金信!。推。推 至今最愛韓劇 為了鬼怪來加拿大！。重看一次還是爆哭啊嗚。喜歡金善和王黎 QAQ。推唯一看到哭的劇。推鬼怪。近期唯一哭最慘的劇..