深深覺得要讓我打出大反推這三個字很不容易 但VOICE 3做到了QQ 以下有雷 為什麼說是大反推呢 我其實非常喜歡VOICE 2的設定 男女主角的CP火花感十足 並且以具有反社會人格的男主角做為警察我覺得是很酷的設定 靠著拯救他人來拯救自己、維持理智 讓人非常欣賞之餘也非常心疼 而且第二季的安排非常好啊步調很緊湊 雖然結尾稍嫌過於快速結束 但想到要接第三季還是可以理解的 殊不知第三季對我來說可以算爛尾了吧 居然把男主角寫死了我不能接受 整部看下來就是虐女主角 讓她不斷的面對失去 乾脆改名叫失去三部曲好了 而且私心認為編劇明明有更多比寫死男主角更棒的作法 實在不能理解為什麼要寫死^^ 看起來是還有懸念可能會有第四季的寫法 但就算不願意再找同樣的男主角也沒必要寫死吧 完全反悖了第二季很好看的大元素之一 實在是讓我很不爽 必須寫一篇大反推來出一口惡氣 非常喜歡第一季和第二季的的支線模式 如果用那樣的模式開第四季我還是會想看 但主線真的不行 從結尾來看第三季的大魔王跟第二季算是同一個吧 看到最後我真的我超傻眼的ORZ 編劇你嗑了什麼 我不想要來一點。主線我也不是很推，但支線寫的很棒。第二季好看+1 第三季大魔王我覺得有點弱...。沒有不中二，只有更中二，S2和S3的大魔王腦袋和脾氣都很。幼稚，S1的魔王雖然也很神經病，但就腳色塑造上比較沒給。我看S2和S3的煩躁感，血色浴缸如今還是覺得很美（欸？。S3我看到溫泉旅館案就棄劇，不知道在演什麼……編劇。只有寫到青少年才會寫得很感人。但小木屋好美，我其實好想去住XD。S1毛泰久超帥的。這部我棄劇...。沒有張赫沒有金材昱直接放棄了，果然是正確的！。前面不時給觀眾希望結果最後爆頭感覺被編劇騙了QAQ。我還是很喜歡張赫，打戲拳拳到肉，第三季莫名賜死無法理。解啊啊，編劇寫太爛。就是有種故弄玄虛但最後又沒辦法把故事說得合理的感。覺，觀眾真的會森七七XD。真的是為了第二季坐等第三季的 結果竟然讓康宇和我們希。望完全破滅 氣(摔筆)。真的。第三季真的讓我氣超久耶現在想起來還是777777。知道第三季男主的結局，最後兩集直接棄了!= =。完全只看毛泰久啊......。第三季泰久都投胎了。被第三季結局氣了好久+1。結局氣到不行，真的看第一季就好了！。只推1,2-3很拖戲。第三季超氣！！！我到現在還沒看最後兩集！！。第三季最後一集看直播氣到現在還沒看中字。毛泰久太強了 看他談戀愛 很矛盾哈哈哈哈。毛泰久是投胎了沒錯。但最近才開始看voice  所以很想來藉機吶喊一下。不推第三季+1，連支線都沒有前兩季好，主線看了很煩躁。，最後劇情安排太無腦。3的結局超想翻桌！！！！！。第二季覺得小拖戲，第三季我看到很焦慮，拖到很煩。不推第三季 看完全部覺得還是讓好印象留在第一季吧。只推S1S2 ，S3真的無敵難啃....硬看完只想摔手機==。netflix 上架voice第一季了。男主最後被開槍打腦袋 我也非常不能接受。還我都組長！！！！。1、2都好吞，S3看兩集，超級無敵煩。。不知道自己在看什麼