這禮拜先打開了解的不多也無妨，是一家人然後又因為百想重溫了幾集山茶花， 剛剛才補完靈魂修繕工，想聊聊創傷。 上面騙P幣兼防雷 以下有到20集的雷 上週從國會議員帶出地鐵司機的恐慌症，這週則是消防員的PTSD 編劇從不同職業所面臨的環境來描寫各自的創傷，並且用溫柔的方式來治癒它 長期一個人待在陰暗的隧道，其所承受的壓力可想而知，甚至因此有人逝世， 若是放任不管恐怕會釀成更大的遺憾。 原先要到醫院接受諮詢的司機們，卻因為人手不足必須繼續獨自待在陰暗的隧道工作， 這樣的惡性循環也是造成問題惡化的原因之一吧，此時施俊決定直接到列車上進行對話， 讓司機知道自己不是孤身一人，我想這對他們來說是無比強大的一股力量。 消防員因為沒能及時救出火場中的受難者，自此患上PTSD，出現身在火場的幻覺， 好讓自己能夠有救人的機會，我認為這應該是潛意識中一種彌補的方式吧。 為什麼是無辜的人被罪惡感包圍呢? 是啊，儘管是消防員也難保每一次都能成功救援，但只要有一次就可能帶來極大的陰影， 讓人感到自責、無法放下。這時候，與其責怪他走不出來，不如一個溫暖的擁抱， 比千言萬語都來得有用，最後看到老師出現時，我也跟著被安慰了。 精神科醫師也一樣，沒有辦法時時刻刻在患者旁邊，隨時可能失誤。 像施俊跟佑庭說的，我們跟其他人都一樣，是個人。 沒有人能保證不會出錯，但只要在自己所能之下盡力，那就夠了。 精神科醫師就像站崗的人，默默守護岌岌可危的人。 以上的精神科醫師，也能替換成各種職業。 接連兩個病例，感受到作家對職業觀察的細微之處，不免讓人期待後續的劇情。 直接點出問題，再用溫暖的方式治癒，看得心暖暖啊 劇本其實比我預期的要扎實不少，很期待後續 好幾次都讓我跟著宇宙又哭又笑的，有時候又不是很喜歡她，但這正是因為沼珉成功演繹了border患者。推推，看得出來編劇有做關於精神創傷還有關於修復他們的。功課有感覺編劇很用心。也知道不管哪個行業甚至是醫生都是人也會有挫折會出現精。神狀況！看到最後心理都會暖暖的。心裡。推!!!! 這部的一個一個故事收尾都很棒 覺得作家很用心很。喜歡這部療癒的:)。上次地鐵司機那個大爆淚。覺得庭沼珉演的很棒。這部戲很多支線故事都很完整，整體氛圍也很療癒，看了。覺得溫暖，很想推薦給更多人看。推靈魂修繕工 支線的細膩描寫讓人對日常遇到的職業多份。關心及感受 很喜歡編劇的處理方式