和前一篇一樣是去年 11 月去韓國的遊記，這家作為韓劇拍攝地登場的咖啡廳陳設非常用 心，大家去到全州逛完觀光客滿街跑的韓屋村後，去北邊的德津區走走是不錯的選擇 無音樂好讀網誌版 https://goo.gl/oXDxHp 全羅北道全州 Caffe 那地方：普通的戀愛取景地 全州 Caffe 那地方湖景第一排的文青咖啡廳 https://i.imgur.com/hsEWCyP.jpg 夕陽映照在玻璃窗上是不是很有 fu？ 若不是因為普通的戀愛這部劇，這家不在主要 觀光區範圍內的咖啡廳，我想應該比較少觀光客會特別過來畢竟來到全州，一出火車站 或巴士站大家都直接往南邊完山區的韓屋村方向去，比較少會來到北邊的德津區 https://i.imgur.com/6L0jGk4.jpg 剛剛那張是側面照，這張是我要離開前走到馬路對面拍下的正面全景照 https://i.imgur.com/UB9968r.jpg 劇中對照圖，畢竟普通的戀愛這部劇也好多年了，店家外觀有些許改變當年在正面 的招牌，因為加了屋簷，於是被移到了側面 https://i.imgur.com/H65aDFb.jpg 本身是貓奴的關係，很愛拍貓這隻在店家門口出沒的三花貓不太怕人，應該是店家平時 有在照顧 https://i.imgur.com/EBkkllf.jpg 走進店裡，映入眼簾的是滿滿的植栽黑板上寫著內用的規則：每位客人都需要點餐、禁 止外食等等 https://i.imgur.com/32rWsRX.jpg https://i.imgur.com/T4pnZwp.jpg 這就是我說的湖景第一排，店家的窗戶正對德津公園，點杯咖啡在這裡消磨整個下午的時 光，整個非常愜意 https://i.imgur.com/J51a74l.jpg 店內擺設十分用心，燈具也很特別，處處看的到老闆的巧思和用心接下來就是我特別來 這家咖啡店的原因啦 https://i.imgur.com/6FTnpMr.jpg https://i.imgur.com/7JOs8o3.jpg 就是因為普通的戀愛這部劇，錶框海報的右邊是普通的戀愛第 3 集的劇本這 裡是劇中姜木匠前妻經營的咖啡廳，也是揭開謎團的開端 https://i.imgur.com/vEr3iQZ.jpg 這是劇中載光坐的位置，不過店家換了方位，把座位改成面向德津公園的方向 https://i.imgur.com/bN67sOx.jpg 附上對照圖給大家 https://i.imgur.com/73BhwT1.jpg 這杯是我點的熱拿鐵 (W5500) 還有簡單的拉花櫃檯的部份因為老闆夫婦忙進忙出就沒 有特別照，附上劇照給大家參考 https://i.imgur.com/YDWzi7X.jpg https://i.imgur.com/OjzjDpG.jpg 以上就是我全州行蠻特別的一站， KBS 獨幕劇普通的戀愛拍攝地 Caffe 那地方的踩 點介紹，希望大家會喜歡來到全州，除了古色古香的韓屋村，不妨來到德津區的 Caffe 那地方感受不一樣的氣氛，若是 78 月蓮花季過來，還能沿德津湖賞蓮 (造訪日期：2017/11/6) Caffe 那地方 全羅北道全州市德津區菖蒲路 55 號 營業時間：11:0010:30、不定時公休 從全州高速巴士站步行至麒麟大路上於國民銀行津延支行站 (30992) 搭 165 至麒麟大路 德津公園站 (31085) 穿過德津公園的蓮花橋和德津公園停車場就可以看到店家囉 韓文地圖： http://dmaps.kr/97ond 延伸閱讀： 2017 秋韓國首爾、京畿、全州、聞慶賞楓行程規劃 https://goo.gl/niApi7 KBS 獨幕劇普通的戀愛劇中拍攝地 16 選 https://goo.gl/nchwaM 本文禁止任何形式轉載、擷取 。普通的戀愛一定要推，這部劇真的好棒。推普通的戀愛~~推貓!!>///<。全州人推！ 旁邊是全北大也很漂亮可以去逛逛XD。謝謝一一貼照片分享。全州人是住全州的台灣人嗎 好妙 XD。推普通的戀愛!! 推整理!!。有遇到在光嗎？。當然沒有 那都2012的戲了 演員拍完理判事判度假中 XDD。推!謝謝分享！好漂亮的～～。一直想要找這齣來看但都找不到T.T。KBS 官方有上傳英文字幕版 4 集而已 加減看也還好。我之前的心得文有連結 文章代碼  #1Pi-O4KG。w大我有看過心得文，所以才一直想找來看：）。天兒 我之前在全北讀書每天都會經過啊！。所以樓上沒走進去看看嗎 好可惜。真的好可惜 我也想不起來當初為什麼沒進去喝個咖啡。店應該都會在 下次去可以回學校看看 順便喝杯咖啡 XDD。跟原po一樣也在去年11月去過全州耶！但是那時還沒。看過普通的戀愛。後來看到時發現去過的紅豆冰店有入鏡一下第一集哈哈。推，好美的咖啡廳啊