近期就只有追《皇后的品格》和《成為王的男人》 比起以前的追劇密度(?)現在真的倦怠很多啊(反省) 兩部劇集共通點應該就是惡角的惡都算矛盾 但一種矛盾是緊張刺激，善惡是非、忠誠與背叛的模糊讓人猜不到後續發展 另一種是展現人物扭曲使壞背後的各種可憐理由和養成 但可惜對我來說已經不太有共鳴了 防雷慎入 《皇后的品格》~EP42 因為當時《命中》站到男二而遺憾，這次衝著張娜拉和崔振赫的再合作而點開 對金順玉編劇的認識就是狗血、復仇劇專才 愛情戲的部分就普通，反正同病相憐最後在一起就算好結局(?) 然而不期不待之下反而有驚喜 其實整體而言覺得這部劇推進的步調還比《成為王的男人》明快 看正反派來回過招、皇后逐漸成長加入鬥爭的過程也是更大快人心 但直到閔宥拉被李赫拆穿謊言拋棄那段高潮為止，突然覺得順暢程度不如前半段@@ 開始不少的皇帝賣萌(置入)、幼稚惡整太后、公主瘋狂迷戀千護衛等段落 也許編劇是意圖沖淡復仇的肅殺沉悶氛圍(?) 或者想讓觀眾能以更溫和的眼光看待他們為惡背後的理由(?) 但也許我個人很不愛死纏爛打的人設所以看得很不耐 揭開閔宥拉進入皇室、性格轉惡的原因是因為未婚夫姜柱勝的消失，還算是有驚訝 皇后與千護衛的感情在互相知道身份後也搭上同艘船開始合作關係 不過總覺得好像要昇華了，但又斷了感覺 千護衛的態度其實已經很明確，即使在皇后面前也很直白表達自己的擔心和關切 但皇后的部分反而變得不明所以然，視千護衛為此生必須要守護的人也好 或者成全他的復仇計畫而不再勸他生命為重也罷 但突然間兩人的計畫與行動彷彿走在平行線一樣 編劇好幾次用了我一定會守護XXX的、我不會再忍受XXX對他如何了 我不會讓XXX受到傷害的等等台詞 但用了多次，行動上也不算很強烈的對應，沒有感動與激昂，反而讓人麻痺 也許會說皇后因為還帶著身份而無法太明顯表現感情 否則容易成為箭靶遇害，甚至已婚的身份道德觀也不允許 但其實這場婚姻本來就是皇帝騙婚與外遇在先 皇后也只是藉著身份的殼在皇室擁有鬥爭的力量，真的有道德觀的問題嗎？ 而即使無法明顯表現感情，但之前在暗處基本的關心和詢問不也是可行的嗎？ 並沒有要求要在眾人面前大大方方談情說愛 也沒有要求每次見面都要擁抱熱吻 但光是斷續的交換情報或是得到對方消息(甚至這些戲份還疑似被剪輯) 知道後也沒有太大關心戰友的反應 最後編劇希望怎麼圓找到真愛這部分呢？ 愛情線在這部而言重要性是排在復仇之後的 但應該不代表鋪陳可以草率吧？ 加集的狀況不知道討論到如何(似乎也沒下文?) 若是原定集數大概剩下3小時(6集)的份量 《成為王的男人》~EP08 本來看到五、六兩集覺得進度慢了下來，殊不知這週最後馬上拋下震撼彈 以光海為原型的故事，但沒看過電影版(也沒意欲看XD) 只是大概有打了預防針可能是SE.... 這部主要吸引我的並非河善和中殿的感情線 而是河善、內官、都承旨三人組合作的戲份XD 不時有笑點，但合力後的戰力又很威XDDD 連左相被河善和都承旨修理到的表情也很搶眼XDDD 李憲(真王)和河善有一模一樣的面孔，卻有著截然不同的人生 一生渴求著父母的愛而不得 曾有過理想，但四面楚歌的境地讓他狠心殺害了年幼的弟弟 從此在無盡的悔恨與罪惡感中載浮載沉，性格也越來越扭曲 唯一待在身邊足以信任的只有都承旨，但諷刺的是無法對人卸下心防的他 永遠也想不到會被最深信不疑的人拋棄 然而做出拋棄主君決定的都承旨，他內心的痛苦與矛盾又是誰能夠理解的呢？ 主君身邊最忠誠的臣下，也是如父親一般了解李憲的人 更是最渴望與主君一起朝著理想邁進的人 但隨著李憲的扭曲、直到誤入歧途，看著他逐漸沉溺於萬劫不復之境 他的雙手也沾染了鮮血、他犧牲了珍愛的同志、他對理想感到心灰意冷 是河善的正能量喚醒了他的意志，河善的出現給他一個值得一試的選擇 在這樣的岔路口掙扎，終究選擇背叛的他，也很可憐 看這部會感嘆珍九終於選到了合適的劇本發揮演技 河善從青澀的少年到面對人情世故的成長 李憲矛盾扭曲的心和軟弱無助的一面，都讓人印象深刻 金相慶的演技內功更是讓我著迷 忠臣堅定不移的眼神、失望而流下的淚水 作為河善的老師一般逗趣的模樣、面對奸臣時從容優雅的氣魄 每個形象都轉換自如(語調也不賴XD) 本來其實以為真王應該會活到最後才決定誰生誰死 但他提前下台了嘛 反而猜不到劇情發展了@@ 對李憲而言，終究算是河善與都承旨背叛了他 但為了理想的國家、為了百姓，河善與都承旨的決定又是情非得已 個人希望兩人能在共同打拼後有好結局，但應該是有點難度吧QQ 。推成為王的男人,終於等到d大寫這部戲的心得了,沒想到真。王那麼快離場QAQ ！雖然他很壞但很有魅力！呂珍九終於選。到讓他發揮演技的劇本了！希望後面劇情能保持下去。很開心這部是能輕鬆也能嚴肅的一部戲，不會讓人一直覺得。緊繃而會讓人偶爾笑出來，編劇加油！覺得錢花的導演拍的。很棒。皇后的品格是下週也要結局了嗎？。我滿喜歡成為王的男人配樂  符合古代唱戲那種調調XD。ost也不多但配樂真的不錯~ 目前編導都不賴啊…。皇后下周會停播一次  照原定應該是下下週結局才對。但不知道會不會加集。成王的男人其實越深思會越糾結  雞生蛋蛋生雞的矛盾。…(?) 河善主要看點是成長和他的正向堅強  但都承旨。和李憲這兩個才是真正可憐但又不禁會想說「有必要做。到這程度嗎？」這樣XD。心得其實不太知道怎麼寫得具體  只是剛好看到上次寫。心得是陽光總結有點久了  有空記一下最近的這樣XD。而且整體來說兩部都還可以啦～。成為王的男人好看欸！最喜歡那首小夜曲改編的OST, 好淒美。看到薑茶那裡替河善心疼 看到問冰冷的中殿去哪了的王也覺。得心疼啊...。薑茶給人不好的預感  總覺得後面會栽在這被拆穿…QQ。我也覺得QAQ。其實腦海一直揮不去李憲最後死不瞑目的畫面…@@ 因。為河善選擇要成為真正的君王，而都承旨也為了實現他。的理想而承諾了河善，不只是背叛李憲的矛盾，而是在。李憲死的同時河善也承擔了他所有的罪啊… (SE的可能。性又加重QQ)。以當時的道德標準，河善、都承旨張武官尚茶大人都是要下。地獄的罪人。。都承旨在海邊的毒酒有嚇到我，這君臣二人真的都好狠。其實就是現在應該也不被鼓勵甚至認同的做法… 元首。做得爛然後精神異常  幕僚直接就悄悄殺了再找人取代。…@@。但每個負面行為背後累積的原因與造成的因果又無法忽。視  所以才矛盾又感慨…。也難怪都承旨自己也說了接下來的決定真的會下地獄。在選擇前都有覺悟了吧。都承旨其實才是最讓我訝異的一個  選擇了百姓而自願。幹入地獄的事算無私(?) 但論為他的理想最後放棄了李。憲也放棄了君臣之道  甚至是自己決定人命的取捨  又。好像能說是一種自私(?)。捨棄這條命不只李憲個人這關  還有他周遭那些臣子與。中殿也得顧慮@@  賭大了…