最近有在追的韓劇，不是被我追完了，就是追到目前進度XD 過年時追了一部版上很少人討論的劇《THE GAME：倒數計時》 跟向著零時是同一部，但LINE TV中譯是倒數計時 主演有玉澤演(飾金泰平)、李沇熹(飾徐晙煐)、林周煥(飾具道京) 顏值跟氣質都很高啊~~ (尖叫) 該劇走推理懸疑路線，雖然愛情成份偏少，但人性呈現及探討非常精采 劇情講述一位能看到死者臨死前所看到景象的超能力者(金泰平)，與重案組刑警(徐晙煐) 攜手追查模仿20年前女童連續殺人案的故事 第一集就進入正題，毫無冷場 開頭由20年來糾纏他的惡夢來引言 (這段拍的好像鬼片><) 你說看到別人的眼睛，就能看到他死前的樣子嗎？ 你幹嘛這樣看我？我到底是怎麼死的？ 你以為，你與眾不同嗎？ 如果你失去自己最重要的人，那你也會變得跟我一樣(的怪物) https://imgur.com/vc6BuBE https://imgur.com/xcGewtO 自從20年前遇到那個人之後，他就一直做同一個惡夢 就像在警告我，不准我這輩子珍視任何一個人 雖然人們常說人才是最可怕的，但仔細想想，就會明白，最令人害怕的，是那份不請自 來 很多觀眾在前幾集就猜出這個模仿犯是誰啦 但藉由男女主角開始營救、探索這次模仿殺人犯案件 慢慢發覺將20年前那起女童連續殺人案的真相.... 金泰平、徐晙煐、具道京三個年輕人身世都很讓人心酸 緣份讓他們20年後再次相互糾纏 除了三位主角 許多角色也是牽動事件發展的重要因素 預設立場的警察、嗜血的媒體、旁觀卻比當事人更激憤的民眾、無知孩童們的霸凌... 人們私心之下，做了一個接著一個錯誤的決定，把一個善良的人造就成了一個殺人犯.... 以下有雷，小心觀看 女主角徐晙煐 重案一組的組長 https://imgur.com/AzoZLko 從小父母雙亡 父親也是刑警20年前為了追捕女童連續殺人案嫌犯而殉職 當時遭到媒體的追趕進逼，塑造被害人的女 故兒時經歷很長一段痛苦的日子 父親死後，同事南賢宇用愛心將她扶養成人 成為一個很有耐心且正直的刑警 她在戲裡的造型比較樸素，本人其實比戲裡的角色美很多 男主角金泰平 一位死亡預言家 https://imgur.com/pSJK9nI 如同谷阿莫口中的萬年女主角一般 是一位好單純、好不做作的人XD 他擁有一種能看見對方死亡的神秘能力 看到對方的眼睛 (包括看到照片) 知道對方死亡當下的狀況，但不知道會何時發生 因為他出身背景，加上避免這種能力影影他人而盡量少與外界接觸 所以造就了一個單純善良、思想正向的他 在黑道大哥械鬥案，碰見唯一一個看到臉也不會預見死亡的人，就是女主角徐晙煐 讓他生平第一次可以自在的人相處、談天，跟她在一起心情都很雀躍 進而慢慢對晙煐產生情愫 他們因一場殺人模仿犯再次相遇 女主角希望他能一起救一位名叫美珍的女孩 泰平起初斷然拒絕晙煐 不是因為他冷血無情 而是他以前曾經多次努力過，但都無法阻止死亡發生 經過這起事件，才知道無法預見死亡的人，是因為自己的原因而死亡 雖然無心，但他也是造就出殺人犯最初的推手之一 你是自殺死的，而且旁邊有很多警察包圍著你 小時候的他，對很多世事還不明白，不知道告訴對方死亡情況的嚴重性 更不可能知道，對方的爸爸是社會大眾認定的女童連續殺人犯 他的預言，會如同詛咒般跟著那個小孩成長 如果當時他沒有說出對方的死亡情況 對方也有可能會好好長大、好好過生活？ 另一個 男主角具道京 國搜科法醫 https://imgur.com/VQqsPSs 有著高挑健壯的身材與迷人的微笑 >////< 在國搜科是有名的腦性男 很多刑警私下會以四星期稱呼他 因為案件配給他，刑警都要等四星期才能拿到驗屍結果XD 他總是輕鬆地微笑著，尤其在晙煐面前 小時候在孤兒院與金泰平、晙煐相識 現在又因這起疑似二十年前的連環殺人案而跟兩人有交集 晙煐曾向他道起泰平的預知能力 (我覺得這種事不該跟剛認識的人講啦) 有一次在醫院巧遇也談到綁架女童案 (這點也很怪，身為刑警能讓無關的人知道案件進度 還確認獲救女童住這間醫院？) 還在他面前跟泰平通電話，提到女童的死亡方式改變了 也讓他知道有預知死亡能力的泰平參與此案 是否也因此讓他更想藉由這次模仿殺人案，讓泰平發覺自己長年來的秘密？ https://imgur.com/bG7SBWY https://imgur.com/c5My7iR 南宇賢 重案組的股長 https://imgur.com/1nTfi1Y 他是解決了20年前著名連續殺人犯，以及許多重大案件 實力得到認可，坐上了現在的位置 20年前與同事東哲一起追趕女童連續殺人犯嫌疑犯趙弼斗 東哲追趕至工地後意外墜樓死亡，因此對趙弼斗心懷怨恨 他之後就撫養東哲的女兒晙煐長大成人，就像親生孩子一樣疼愛她 他也是造就出殺害美珍的殺人犯之一 20年前，因為追捕嫌疑犯趙弼斗，同事墜樓死亡所導致的怨恨 預設立場，捏造假的證據，並逼迫趙弼斗寫下自白書 讓無辜的趙弼斗成為殺人犯 而趙的兒子與妻子成為民眾、親戚眼中的殺人犯家屬 3年前，在他升官之際接到匿名電話 趙弼斗的兒子長大成人，試圖給他機會來導正這件事.... 告知他趙彌斗並不是連續殺人犯的犯人 而逍遙法外殺人犯仍繼續行兇，並提供殺人犯的居住地 但他明知趙弼斗可能不是連續殺人犯 因為剛升官為了自己的私利 所以不敢重新處理此案，也不敢坦誠17年前的重大案件抓錯人... 李俊熙 資深社會記者 https://imgur.com/mWhBWsF 他要想在競爭中受到關注，就必須追趕那些不一定是真實真相的報導 想在各家媒體競爭跟同儕中獲勝 他除了瘋狂追逐加害者或嫌犯 還嗜血的追趕著無辜的受害者及家屬，以及嫌犯的家屬 讓他們無法過著安靜的生活，長期承受大眾的壓力 晙煐跟具道京在20年前女童連續殺人案結案後 也受到李俊熙的追逐...小時候長期受到媒體跟社會大眾的折磨... 在這種環境下，小孩子怎麼可能不長歪? QQ 如果他可以早點停止對趙彌斗家屬的追趕 具道京不會在失去父親後 (趙弼斗入獄)，又面臨母親的離開 在母親的陪伴之下，他應該可以好好的長大不會對這個社會有太多怨懟 https://imgur.com/K7YaPWi https://imgur.com/J3f5uaq https://imgur.com/zxZzdjr 他是這次模仿犯的受害女童美珍的父親 他女兒會是對象應該不是巧合畢竟他毀了趙弼斗兒子的童年... 原本得知美珍被綁架後得救在醫院， 想起以前自己的行為 向警方自白20年前跟蹤獲救的被害女童，當時他有拍到病房號碼 因此導致女童之後在醫院又被殺害 請求警方要保護自己得救的女兒 本以為他會因此改過向善 沒想到過沒幾天又故態復萌，開始指揮下屬嗜血的追趕與報導 又繼續消費20年前的趙弼斗 也有可能因此加速他女兒的死亡？ 猶如現世報一般 他老婆成為了殺人犯 平常看到案件就瘋狂跟拍報導的他 這次換成他為了維護家人的安寧，拚命阻止媒體拍攝.... https://imgur.com/ZaokXLW 媒體的報導是兩面刃 可以讓社會變得更好 也可以讓社會變的兇殘對立 媒體總是說民眾有知情的權力，但知情的範圍誰能決定呢？ 在隔壁棚追劇看到一段話很有感 即將被報導的人，跟那位記者說： 這只是你想看到的事實，不是全部的事實 你不是記者嗎？你們不是應該查證清楚嗎？你這樣隨便打幾個字，會害我一輩子啊 你們當記者是為了什麼？就是要毀掉別人的人生嗎？ 目前播到第12集，真的很難界定法醫具道京是正派or反派 他為了讓男主角發覺20年前連續殺人犯的真相，在醫院殺了女童美珍 但看的出來他並非真的想殺美珍，泰平看到他在殺美珍時露出痛苦的表情 許多人一個接著一個錯誤的決定，造就了他成為殺人犯 如果其中一個人能拋棄私利或成見，做了另一個決定 也許就能阻止他成為一個殺人犯 我覺得他一開始並不想復仇 他會選擇法醫這個職業 起初想利用正當的方法為父親的案件平反吧 調查後提供資訊給當年辦案的刑警 不過還是在刑警私心之下給漠視了 從第10集開始，他的身世娓娓道來，根本要讓觀眾哭慘呀.... 從小是個聰明善良、堅強自律的孩子 小時候的他，即便父親因殺人案入獄，他跟母親被民眾跟親戚鄙視跟霸凌 但他不讓自己的母親擔心，他總是表現乖巧、情緒鎮定 https://imgur.com/JAcmjVL 他看到媽媽被媒體煽動的民眾霸凌，衝出來保護媽媽QQ https://imgur.com/d4HoPne 追到家裡的李俊熙記者 對著被霸凌的母子倆瘋狂拍照 https://imgur.com/DB09yM4 媽媽說要帶他回老家，買了麵包跟牛奶讓他拿著 那乖巧知足的表情讓人很心疼呀QQ https://imgur.com/fSNBWMT 結果他發現媽媽給他的那袋麵包牛奶有一綑錢 他才知道媽媽獨自上客運，拋棄了他... 即使明白了媽媽拋棄了他，他不哭也不鬧，早熟像個小大人般 坐在客運站，吃起媽媽為他準備的最後一餐 (這段超好哭QQ) 這次模仿犯案件應該這個星期就會收尾了... (捨不得林周煥領便當呀...) 金泰平很害怕具道京會傷害晙煐，所以開始積極追查具道京想要的真相 但我覺得具道京不會真的傷害晙煐，而且內心對晙煐也有虧欠 大概會利用他的聰明才智讓泰平誤會晙煐受害了吧，畢竟泰平太不經事世了XDDD 遇到具道京這個冷靜聰明的老司機，只能被牽著鼻子走 (兩個男角的人設也太適合BL了吧XDDD) 最糟的結果，真的如同金泰平的預知般 重案一組組員跟南宇賢死皆於爆炸事件，具道京在警察包圍下自殺 但也有可能泰平、晙煐調查出20年前連續殺人案的真相 力勸猶如爸爸的南宇賢即時撥亂反正，具道京也自首 免於發生爆炸事件跟自殺慘劇 也只是我猜測啦~ 接下來會如何還是繼續看下去吧 ~ 突然覺得 反正都有預知死亡能力者 後面有沒有考慮安排能穿梭時光能力者 把美珍、道京、道京爸都還來啊XDDD 我也這麼覺得網路討論度很低 我覺得the game跟金牌救援一樣精采 希望之後收視率也能倒吃甘蔗 恩，死亡這方面他真的看太多了 但感情跟其他方面就真的沒經驗 本來要去勸道京的 結果一提到晙煐馬上變臉忘了原本目的 太容易被找到弱點了~ 這組合太耀眼惹XD 咦？剛去確認還好沒打錯XD 不過兩人的童年差異很大 系長讓晙煐死去的爸爸成為大家心目中的英雄 但卻讓道京入獄的爸爸成為大家唾棄的殺人魔 不過無論如何，畢竟是殺人了 就如晙煐說的讓他受到法律的制裁 所以殺美珍時才會拉下口罩讓泰平認出他？ 這段比較簡單想是想幫老爸洗脫污名 不過如果跟開頭的那一段惡夢連結，渴望被理解這想法也很合理 他認為泰平如果跟他一樣失去重要的人 也會變成的跟他一樣，逐漸變成一個怪物 啊啊啊~兩人會有關係嗎？ 感覺金這個姓氏在韓國很常見 我還在等著看今天中午12點line tv版本 看完X大的推文，內情有可能神發展 哈哈哈，可惜了好劇XDDD 謝謝分析 我也在想賢宇（道京)家戲份很重的畫到底有什麼意義。我如果是晙煐最後一定很崩潰，因為始作蛹者是南股長一開。始就追錯人，害得爸爸意外、道京價值扭曲。偏偏他又是照。顧她親如父長！QQ。李記者真的一點都不想同情他。美珍真的很冤。。這部讓我看得很焦慮不安但還是覺得好看推推。美珍真的很冤 好不容易救回來又離開看得無力感超重...。我覺得這部好看，可是網路上討論度很低。其實我覺得泰平沒有很不經世事耶，第一集那時候顯然。他也是蠻常跟一些想要知道自己死亡方式的人打交道的。這齣節奏的真很快，但情感又很虐...：（。玉澤演對手的殺人魔類型都好像 這齣和打架吧鬼神。我是想到林周煥和權律可當壞人二人組。這齣真的好看。晙煐父親的同事(即系長)是叫南宇賢喔，賢宇才是道京的本名。於我，賢宇還是明確的壞人沒錯，無論他遭受多少折磨和冤屈。但他畢竟也去迫害了他人，而且還是和他無冤無仇的人，只為。了他個人的目的。。但我覺得，他其實很害怕有人會和他做出不同的選擇，而同樣。父親被殺死，自己被折磨卻還能整枝好好的，一點也沒長歪的。晙煐是其一，而泰平作為唯一一個能確切看見真實的人，或許。也成為賢宇渴望能被他理解的人。"父親死後，同事南賢宇用愛心將她扶養成人" 這裡喔。只是可能的原因之一，但泰平同時作為宣布賢宇悲慘死亡的詛。咒者和唯一能看見真相的人，想必賢宇對他有著複雜的情感，。可能既恨他卻也渴望被理解，故也想讓他改變想法，讓他痛苦。覺得擺脫老爸的污名對賢宇來說應該不在考量範圍之內，否則。在13-14他就不會把老爸屍體火化掉。他心裡應該是希望爸爸擺脫汙名,但又覺得已經太晚了,能改變。什麼.他都這麼悲慘了,人格已扭曲,記者的話真的是很討人厭。我也有在追這一部！很好看！但不知道為什麼網路上的討論。不高哈哈。三年前的具道京曾打電話告訴南宇賢說真正的犯人。是金亨秀時，我就有個大膽的猜測這個金亨秀一定和金泰平。有著非比尋常的連結或關係，韓劇裡很常都有這樣的橋段出現。......不過如果真的是這樣的話，到時的金泰平一定會對這一。連串的因果悲劇自責不已的......。看這部戲後座力好強... 很想知道後面是不是還有其他秘密。李沇熹造型蠻好看的。我覺得徐晙煐樸素也很好看~。這部整個氛圍、張力都十足。這部收視頗慘 不過這期水木普遍不高。水木檔都死光光了XD。賢宇應該是想救父親出來，所以父親死後他才說一切都太。遲。但如果南股長找不到金亨秀，是因為被他先綁架了，。那他的確會很崩潰，多等一下就不會發生後面這些事。。另外，我覺得他對父親跟耶穌的想像有重疊，同樣是被人構。陷入罪致死。。那幅畫畫的是無辜受罪死後被放在棺材裡的耶穌屍體。對玹宇來說他的爸爸等於一直被關在棺材裡不見天日，。未被伸冤，無法復活．棺材跟連續殺人犯的手法也有關。那幅畫我的解讀是: 耶穌受難替眾人贖罪, 再復活享永生,。父親死後(即使未被殺亦重病命不久矣), 他再用真兇的DNA。來造假案件, 讓民眾發現原來父親不是真兇之類....XD。不知畫作會不會隨著劇情進展而調整。因為那幅畫是少數畫耶穌之死完全不帶復活暗示的，如。果有身上的傷痕暗示那就是一具屍體．但可能也是法醫。的偏愛?XD 因為畫得很真實。"如果沒有"（漏字）。結果本周又還沒結案XD 但預告也交待的太明白了吧，幫QQ。個人覺得好看 但不知道為什麼收視不高。同時段有個超熱門的韓綜, 所以韓劇們的收視慘淡...。先推演員群 這部我要養肥一點再來看。樓上要等倒數2周再開動嗎？XD。推這部，好看！但不知為何很少人討論。今天ㄧ不小心連看四集，淚流滿面嗚嗚。美珍被活埋時和媽媽通話哭著說對不起。玉澤的外型頗斯文 飾演這角色有種反差感。讓我想到 好人變成殺人犯只要72分鐘0.0