http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=movieid=405389lang=traditional 趙震雄談《毒戰》出演緣由 稱被劇本所吸引 https://i.imgur.com/PfaO4dU.jpg 20180521 16:14:17 近日，演員趙震雄接受採訪，談及出演電影《毒戰》的緣由。 採訪中，對於出演該片的緣由，趙震雄講道：看了下劇本，沒想到特別棒，沒經過苦惱， 我就決定出演了。 接著，對於自己飾演的刑警元昊角色，趙震雄表示：因為是刑警，所以有很多打戲，我一 想到劇本里的元昊，就決定減肥，減了10kg，同時也鍛煉了體力，去年7月1日開機的，是大 熱天，鍛煉好的體力給了我很多幫助。說出了自身努力。 另外， 電影《毒戰》講述刑警元昊（趙震雄 飾）和阿樂（柳俊烈 飾）合作追捕大毒梟的 故事，將於明日（5月22日）上映。（責編：崔金星）<全星網> 補充： 韓國電影《毒戰》是改編自2013年上映的同名華語電影《毒戰》， 韓國版《毒戰》5月22日起在韓國上映，6月22日起台灣上映， 台灣片名 《信徒》 ，英文片名《Believer》， 是一部警匪刑偵動作片。 卡司：趙震雄、柳俊烈、金柱赫、車勝元、金成鈴、朴海俊 等 台灣預告： https://youtu.be/pM4vc9QPabY。補推這篇，看預告滿想看的。推!。推。推~材韓變好瘦喔~胖胖比較可愛。大G哥..............。推 很期待。挖卡 不只李材韓 還有車大叔耶...。剛剛看了韓國首映報導,雄哥又胖成材韓了XDD,快接signal。推 每個演員都喜歡。演員陣容太強大了@@