韓版首po 我是一個還算是感性（愛哭）的人XD 但是哭到哽咽又記得很清楚的只有一部， 就是很久之前孔曉振跟張赫演的謝謝 （透露年齡了>///<) 那時候演春天的女孩都去演所羅門的偽證裡面的高中生了（哭） 讓我哭到不能自己的劇情是痴呆的爺爺在死前送了所有人巧克力派，之後就離開人世了 我現在想起來還是會覺得淚流滿面QQ 雖然歷史久遠，但是卻是我很深刻的一段劇情 還有浪漫醫生金師傅，那對老夫妻... 我也是印象深刻啊 對了還有鬼怪13集，覺得如果13集完結真的會變成我心中的神劇XD 大家還有什麼哭到哽咽的韓劇劇情嗎？ https://i.imgur.com/rZlSMfz.jpg。Mother 看到腫眼去上班 XDDD。請回答1988 幾乎每集都有哭點 念爸爸的退休文爆哭。推w大 我也是 哭到眼睛痛。我女兒瑞英，瑞英發現爸爸有去自己的婚禮的時候，整個。崩潰。。關於親情的點都超好哭。順風婦產科，美月被媽媽打的時候。盧編每部 沒關係是愛情啊 Dear my friends Live。1988，親情戲真的很好哭。1988！。我女兒瑞英+1 老片我不記得我初次看有沒有哭了，但多年後。沒關係是愛情裡面 趙寅成住院時哽咽著說「我現在一點都不。性感了吧？」。此標題不能不提到對不起我愛你！哭慘了。重re還是會哭得很淒慘的非常少，不過像謝謝我也還是會哭XD。回答吧1988 +1。不過我記得當初看明成皇后的時候我好像哭滿慘的，幾乎是聽。Mother 爆哭+1。到關鍵OST就秒哭。未生～ 職場劇竟然也能這麼感人！。宰烈跟江宇/小時候的自己 說再見的時候QQ。芝加哥打字機 哭哭。對不起 我愛你。對不起我愛你+1  哭慘。1988，看到一花不再叫秀妍哭到沒辦法繼續看。藍色生死戀、對不起我愛你、想你，近期的只想到1988但比起。來好像就還好XD。看親情戲超容易哭，但我哭最慘的那次是看完威基基最。後的花絮XD真的哭得好累XD。陽光先生最後兩集眼淚沒停過。偉大的誘惑者。Live前幾集。仁顯! 仁娜哭戲真的超有感染力。49天。陽光先生。善良醫生。愛情的代價。哭得太多記不得了QQ。藍色生死戀恩熙最後臨死那段。。還有背叛愛情雅梨螢媽氣爆意外過世後雅梨螢在醫院哭倒那。段，每看必哭。。Mother真的哭到不行～。我的大叔幾乎每集都爆哭，The Package後面幾集也超好。哭QAQ。49天，我哭到我家貓咪都跑來安慰我。但這篇會意外各種爆雷XD。陽光先生 後面哭慘。親愛的恩東。最近是柳白裡面麻石跟爸爸說放手女主那段。1988和變身情人(媽媽那段) 哭死。秘密花園主元要帶昏迷的羅琳開車進前方烏雲密佈的那段。！爆淚！。對不起我愛你 秘密花園。1988寶拉婚禮看到爸爸皮鞋塞衛生紙那段，背叛愛情雅梨瑩。媽媽氣爆那段每次看重播都直接跳過，太可憐了...。海德 羅賓最後幾集TT。1988 幾乎每集都有哭點。1988德善生日跟媽媽跟警察求情那段都哭到不行。1988 我心中的神劇阿。最近是陽光先生，前幾年是屋塔房。今年把我嚇一跳的劇是第3種魅力，最後幾集心臟會痛的哭法超。逼人。（應該說是去年.........才對）。1988超哭！。dear my friends 不管親情還是友情都很好哭。聽音 媽媽要被殺掉那邊狂掉眼淚，不管重看這部幾次都哭。電影七號房的禮物也是有點哭到鼻塞。告白夫婦...哭到不行。告白夫婦 母女告白哭到不行。請回答1988 每一集都有戳中淚點。記得最深的是想你。請回答系列跟想你，想你的小演員太會演了，超會牽動情緒。傻瓜媽媽。一枝梅 爸爸死的那段.........一直忘不了......。Mother 每集都哭XD 重看二遍一樣。signal。今生是第一次會默默地流淚或自己意外地哭出來QQ。1988！很虐的想你！mother也很好哭，還有機智牢房生活（。太喜歡角色們了常常看到感動哭XDD)。看到樓上推signal，想到大叔自己去看電影痛哭那段我也。死，還有同推鬼怪13集。女人的香氣！。秘密花園 請回答1997 結婚契約。告白夫婦 還有九家之書最後一集爆哭。鬼怪，女主角最後死掉要上天堂的那邊，跟孔劉相約來世。再見，哭到不行。我的女友是九尾狐 最後抱在一起等尾狐消失。明知道尾狐會回來還是哭到不行。不是機器人 reset那段 QQ。泡泡糖利煥媽媽發病後好幾幕哭到眼淚鼻涕一起來。記憶 後來幾乎每集都哭 還有芝加哥的前世 輝英死時還有。申律受不了吐出名字的時候...。沒關係是愛情跟青春時代，克服心魔跟面對傷痛的劇情我。都會爆哭。。芝加哥打字機第15集看完整整哭十分鐘停不下來。家人之間為何這樣。現在想起來有印象的是，告白夫婦、愛上變身情人媽媽生病。過世那裡、我的大叔。1988幾乎每集都有哭點啊 親情梗真的是沒辦法忍欸QQ。都是喉嚨哽住一直流眼淚超難受的。仁顯、信號、未生、沒關係是愛情都是哭到不行啊啊啊。七日的王妃也是從第一集哭到最後......。最近民視在重播的拜託媽媽，後面幾集也是。。1988的好多集，還有謝謝的爺爺那段哭翻T..T。泡泡糖。Mother連看2集半包衛生紙哭沒了，49天也哭得很慘。1988！re了十次還是會哭出來（淚目。最完美的離婚也是，不知不覺，上一幕在笑，下一幕就哭了。。預約愛情（梁東根）   魔女的法庭夢到媽媽那幕。七日的王妃+1。我的大叔裡大叔幫IU說是他也會殺那段！。億星最後一集武英讀信那邊也哭慘。今生是第一次，世熙跟志浩說往後的兩年一起屬於這個家。，哭到不行。覺得被打動哈哈哈。1988/告白夫婦/陽光先生~哭的不要不要的。一枝梅。芝加哥打字機跟請回答1988是我哭最慘的戲。盧編的每部都超好哭的 dear my friend 我甚至不敢看第。二次。紳士的品格後段虐的時候  每集都哭到用掉一坨衛生紙。沒別的了只有一支梅。記憶 1988也都是。哭得很多但是一枝梅是真的撕心裂肺的在哭XD有看的一定。懂我QQ現在想到還是很難過。變身情人媽媽離開那段哭到不能控制，第一次用掉不下10。張衛生紙還要按下暫停等哭喘過氣來。屋塔房王子 我當時痛哭到不行 最後一集QQ。live 1988 想你 秘密花園 鬼怪。20世紀少男少女 媽媽得青光眼那邊 我也痛哭QQ。49天! 經典片段配上原聲帶每次看了都好難過~ 還有請回。答1988的親情片段~ 還有盧熙京編劇的戲，探討親情的部。分真的看了都會爆哭。告白夫婦哭到頭痛...幾乎每集都哭QQ。一枝梅 聽音  都是父母橋段讓我哭倒。對不起我愛你！當時我還是小朋友但哭到爆QQ。還記得仁顯符咒開始不聽話以後爆哭好幾次XD。推盧編。49天 真的大爆哭。秘密花園 金洙元要帶昏迷的吉羅琳去會下雨的地方。啊 聽音男主的超能力恢復那一幕我印象很深刻 沒有哭到哽。咽但是覺得自己哭得很美哈哈哈哈哈哈哈哈眼淚瞬間滴下。來那種。一枝梅真的太可怕了 會哭死 印象深刻 還有秘密花園 市政。廳 仁顯  1994 1988 沒關係是愛情 這些我都有哭比較慘不。是留幾滴淚的程度。擁抱太陽的月亮、聽音這兩部哭的印象最深刻，因為愛。情劇我不太哭，而親情戲太多可以哭的了。又是吳海英前半女主的遭遇還瞞著家人看了真的很心疼。謝謝、 記憶    哭到不行……  T_T。大長今。對不起我愛你 還有美妙人生竟然沒人推 馨菲啊...。仁顯+1。秘密花園 步步驚心 49日 我的大叔。仁顯、秘密花園、七日王妃都哭超慘。屋塔房王世子QQQQ 最後一集超級哭QQQQ。告白夫婦超好哭哭慘。remember結局、變身情人媽媽那集。太陽的後裔救災那邊很哭，還有宋仲基劫後餘生跟喬妹重。逢那一段也是。鬼怪孔劉拔劍，女主角哭的撕心裂肺那段也是很好哭QQ。Mother 真的太好哭。告白夫婦。沒關係是愛情每一集。Mother哭超慘。雪之女王……音樂一下就很有fu。變身情人媽媽 ++++++++++++++++1 !!!!!!!。宮野蠻王妃 看到哭QQ尤其是後面五分之一。我真的好老QQ。鬼怪！。告白夫婦！。陽光先生+1。49天。皮諾丘，親情戲幾乎每集都哭。什麼！演春天的女孩是所羅門的偽證裡面的高中生！（重點。誤）。49天，而且配樂搭配劇情，一聽到音樂眼睛就熱熱的。芝加哥打字機。告白夫婦超好哭 看第一集就淚如雨下QAQ。七日的王妃最後一集。標題妙想MISA大叔的悲痛啊。1998 問崔澤什麼時候最想媽媽那段，跟我的大叔。陽光先生。秘密!。49天最後看到宜景跟宜秀爆哭。三流之路，東萬KO對手後，下台直接走到愛羅面前那段。近期哭最慘的是陽光先生。對不起，我愛你...哭超慘。信號 海英哥哥事件讓人心痛到爆哭QQ。1988!。1988。告白夫婦的母女戲，近來最哭!!。一定要看1988 每集必哭 不過真的是溫暖人心的好劇。1988 真的好哭到不行。清潭洞，1988。最近期哭最慘的應該是赤月青日，也推芝加哥打字機、第三。種魅力、1988(會一直泛淚但不到大哭)。只是相愛的關係 康斗和奶奶。秘密花園、仁顯、命中註定我愛你、最近的是過來抱抱我。對不起我愛你（連聽到主題曲都覺得悲傷），步步驚心麗。信號的蛋包飯跟電影院QQ。親情戲 1988, Dear my friend 都很好哭。1988。無條件屋塔房王世子TTTT。王二心，太后那段車上無聲嗚咽太逼人QQ。49天、告白夫婦。步步驚心麗，聽到歌或板上的心得文看到就想哭！但結。局真的太讓人飲恨了。告白夫婦跟聽音的親情都讓我大哭，愛情劇是仁顯跟屋塔房。還有鬼怪的分離劇情，整個哭到不行。芝加哥打字機+1 後面幾集太好哭了哭慘。仁顯+1，怎沒人推來自星星的你。太陽的後裔，男一男二死了還有遺書那段。1988+1 常常哭到不行。藍色生死戀，連快轉都可以哭到稀裡嘩啦。1988。藍色生死戀小時候俊熙一家赴美那段,光想到就會哭QQ。未生和信號！。仁顯哭到心超痛的。告白夫婦的母親線。go back夫婦+1。49天 步步驚心。告白夫婦 秘密 秘密花園。告白夫婦媽媽那邊超哭 秘密則是孩子那裡 秘密整部都超。虐 秘密花園則是交換靈魂那裡。1988 每集都哭～。49天 最後四集一直哭。我親愛的朋友們。最近看過的電影中 李秉憲演的那部吧 那才是我的世界。Mother、過來抱抱我，很多片段都哭很慘..。鬼怪 兩人兩次大分別都哭到不行、變身情人媽媽過世、信號。哭了n次。沒哽咽,但哭最慘應該是準基的「一枝梅」哭太多集,。眼睛好痛XD。鬼怪拔劍當時跟播看完全嚇傻哭慘了，心情壞了一周XD。家庭劇也很好哭，心情好的日子爺爺奶奶那段很感人。鬼怪 秘密花園 仁顯 屋塔房 步步驚心麗  _。mother 哭到眼睛痛。孫藝珍的戀愛時代，打電話到電台給當牧師的爸爸假裝聽。眾提問，最後一次爸爸喊出她的名字時...。告白夫婦媽媽一出現就哭。命中～印象深刻只要背景音樂一下就有fu。家人之間，爸爸生病一出現就很好哭。對不起我愛你+1  哭慘，幾乎每集都哭。想你，哭到不敢出房門～。仁顯、49天哭的很慘，芝加哥打字機也哭，好惆悵。只是。相愛的關係我覺得不會爆哭，但是那種沈重自始至終都壓在。心裡。泡泡糖。沒關係中，少女為光洙戴上耳機的那一幕。1988 49天 最近是mother  有關親情的我都受不了QQ。仁顯男主把符咒燒掉的時候 哭到不行。主君的太陽 主君變成魂看到太陽的時候 也是哭到不行。未生。但沒有哭到不行啦。藍色生死戀哭最慘。鬼怪裡面sunny說我們此生不要再見面了 還有秘密花園 主。君 1997以為爸爸得絕症那邊。秘密花園還有經常請吃飯的漂亮姊姊。藍色生死戀XD。韓劇都沒哭過（超冷血XXXD。皮若丘。對不起我愛你，忘不了。1988哭到不行。幻想情侶安娜女王恢復記憶吃炸醬麵，我的女友是九尾狐。女主最後消失時。1988幾乎每集都在哭XD。告白夫婦 仁顯王后。跟家庭有關的 灰姑娘的姐姐  我的女兒瑞英 很好哭。她很漂亮，到後面聽到信赫的主題曲就開始哭QQ。鬼怪 11集 男主角消失的時候讓我哭到抽蓄XD。sign的結局 連著好幾天 想到就會哭。沒關係是愛情啊。今生最第一次。1988 ！！！。宋允兒演的”媽媽 ”親情戲後半部狂哭。告白夫婦 鬼怪 太陽的後裔 其實看太多劇了哪些哭得很慘。都忘了。「拜託媽媽」媽媽後來在睡夢中離世，以及最後媽媽和家人道。別的畫面。「Oh我的鬼神君」順愛附身在奉仙身上，和宣宇道別，永遠。的道別，沒有遺憾的道別。。擁抱太陽的月亮 signal 沒愛。步步驚心吳尚宮那集啊QQ。今生是第一次 婚禮念媽媽的信那段。1998+1，姐姐參加學運嗎 下雨差點被抓 媽媽來救他那裡。必推49天。有關親情的很容易哭。太陽的後裔 以為大尉死的時候。還有百日的郎君。告白夫婦再+1。W女主爸死了我也哭。鬼怪我大概是從第一集哭到最後一集(現在想想覺得好神奇。聽音，媽媽要被殺和女兒説的那段，每次看必哭，好感人。想你！！！。未生。沒關係是愛情啊。戀愛的發現～ 分手戲搭配OST很好哭～。女人的香氣。很久以前的49天...哭很慘。芝加哥打字機。my dear friend好多橋段，很自然催淚。。49天。49天!!!每次看到宜秀宜景的片段都大爆哭QQ。七日的王妃最後一集，很好哭。秘密花園開車衝進烏雲那裡！！！。1988！。芝加哥打字機後面很好哭！。七日王妃也很悲！。名不虛傳 許任為杜七兄弟向兵判下跪求饒 15 16集延京親手。賜死許任都哭慘 一路哭到結局。沒關係是愛情啊。芝加哥打字機+1。鬼怪被拔劍消失的時候，恩卓那哭聲我每聽必哭。49天！唯一重看三次的韓劇。講個冷門的 Uie李瑞鎮的結婚契約 哭到崩潰...。背叛愛情 女友九尾狐 屋塔房 49天 鬼怪。藍海古代耽齡跟世華海中相擁時哭慘了....。妻誘 劇情白爛 但還是有哭。1988，每集都有不同的哭點。張玉貞為愛而生，玉貞死在肅宗懷裡後到結尾，看到狂哭；。KMHM很多地方都爆哭。妻誘後面白帶魚和橋彬的藍色生死戀確實蠻好哭,但通常自己。不太想承認~XDDD。然後尼諾捧骨灰罈還是牌位那邊也很催淚。當然是1988。家人之間最後一集 姑姑夢到大哥跟她告別 醒來發現哥哥真。的走了那段 回想就落淚QQ。49天 哭到抽蓄。Mother+1, 當媽媽的看心超糾的。秘密花園。Mother+1 每集都無法一口氣看完......。擁月。步步驚心：現代解樹看到光宗的時候。我的大叔 後面幾集都在哭QQ。沒關係是愛情啊 過來抱抱我 秘密花園。1988。1988還有signal～眼淚直接掉的那種。億星和我的大叔是今年最好哭的 尤其是億星 播完都一個。多月了看到片段還是心痛。多年前的婦產科女醫生.每一集都哭很多（醫療劇應該都會讓人。想哭）。神的測驗4 superman那集哭慘。我的大叔QQ。對不起我愛妳。鬼怪裡盲人遇見自己的導盲犬那一幕。go back couple母女親情戲全都淚崩。今生是第一次媽媽給女婿的信。推今生媽媽的信。仁顯仁娜的哭戲可以是哭戲之最！！。宰烈跟江宇/小時候的自己 說再見的時候+1。仁顯 1988。還有愛的謊言最後亨宇醒來看見會長已逝抱著她痛哭那段也。是每看必哭。。只能淚推對不起我愛你了。世上最美的離別。對不起我愛你、Go back。49日看到宜景孤獨的日復一日很難過。還有沒關係是愛情啊（哭慘了）。七日的王妃。命中註定我愛你 配音樂超好哭。秘密花園 最後開車進入雷雨區那段！。請回答1988，我前面4集都有哭。只是相愛的關係最後兩集。我也是看到哭。。1988因為自己是二女兒所以前面超有感。我的大叔。1988讓我哭超慘，尤其是正八告白那段哭爆。今生媽媽的信、變身情人媽媽、戀愛的發現。我的大叔  IU聽著大叔打人蹲在地上爆哭的地方…。1988 每集都有哭點 哭最慘的是寶拉跟媽媽那段。1988！我整個淚灑。Mother ~~~逼哭鐵漢。芝加哥打字機！。MISA 茶母!!。名不虛傳15。1988 完全沒預料到第一集開頭沒幾分鐘就爆哭 德善同感QQ。1988,爸爸在路邊假裝若無其事送寶拉...暴哭。請回答1988，我從第一集哭到最後一集QQ(也是哭點低的人)。美妙人生，超好哭的。49天 我爆哭。秘密！女主哭都會一起哭！尤其是爸爸那一段...。沒關係是愛情啊 中間哭到最後。孔曉振在攝影機看到趙寅成是思覺失調的時候。李聖旻的記憶。秀愛金來沅的"千日的約定"。1988、告白夫妻都好好哭喔。49天，到現在仍然聽到OST都還會哭....。美妙人生~心菲生病打針看得我也好心疼QQ。對不起我愛你/49天/屋塔房王世子。1988跟我的大叔，大叔真的哭到不能自己。。告白夫婦的母女很好哭。嫉妒的化身，華信在主播台上坦承自己是乳癌患者那ㄉㄨㄢ。49天 哭慘。我的大叔&沒關係是愛情。signal爆哭。對不起我愛你 從一開始就一直佈滿一個悲劇的劇。但韓國電影更好哭哈。只是相愛的關係奶奶相關的劇情。又吳海英，土的吳海英知道一切來龍去脈的那一刻，整個內心。委屈和無奈爆發的時候，跟著爆淚。藍色生死戀，每看必哭，而且哭慘。雪之女王還有49天。豪傑春香。推 謝謝 ，一邊看一邊哭。七日王妃。幻想情侶安娜女王恢復記憶吃炸醬麵+1 還有後來車站相遇也哭。近兩年哭的是芝加哥打字機 步步驚心麗 我的大叔。今生是第一次 媽媽那一段。雲畫的月光 但我幾乎每部片都會哭哈哈。鄰家律師趙德浩第一季第7集父女戲。對不起 我愛你。鬼怪 爆哭。1988！唸爸爸退休文那段，哭到無法自己。名不虛傳 最後延京親手賜死許任，抱著他又不得不放開他那段（。爆哭） 後面幾集都哭哭啊。49天，崩潰哭到隔壁室友嚇到！。又吳海英 看著玄振哭都會跟著哭QQ。還有鬼怪後期恩倬想起金信 邊跑邊哭喊我好想你的時候QQ。謝謝啊！。屋塔房王世子。信號!!我一個大叔都哭了。沒關係是愛情真的爆哭。仁顯王后的男人 奇怪的保姆 擁抱太陽的月亮 這三部都哭。到啜泣QQ。金信變成灰燼消失...。1988從頭哭到尾。1988親情戲。1988真的哭到不行 再搭配OST根本催淚。1988每集都能哭 但又很多笑點XD。秘密花園。1988/沒關係是愛情啊/芝加哥打字機。鬼怪/回來吧大叔，有關親情的都很好哭XD。鬼怪新娘捨己救了一群小朋友，屋塔房王世子。步步驚心王銀死前那段，發現我很容易哭QQ。今生是第一次 +1。謝謝那個爺爺真的讓我哭倒。來講一個冷門的 太陽的女子最後我哭的很慘。金師傅哭了好幾次。同S大 變身情人 媽媽過世那段 因為自己母親也是生病離世沒。能見最後一面...。1988親情戲+1。絕對哭推對不起我愛你！ 當年看完後還頹喪好久><。1988+1。1988。一枝梅中爸爸死掉的那段T_T。Go Back夫婦(告白夫婦) 媽媽最後和娜拉道別很哭。聽見你的聲音!!女主媽媽過世那一段哭到鼻涕眼淚一起來..。dear my friends !親情戲完全招架不住，適合乾眼症患。者治療用。1988。聽音 爆哭 親情部分很催淚。1988。盧編的沒關係是愛情跟DMF、芝加哥打字機、我的大叔。49天、秘密、被告人、我的大叔、dear my friends。1988。親情戲真的很難忍，第一部痛哭的是皮諾丘，還有告白夫婦（。除了女主跟媽媽，女主想念兒子的部分也哭，可能是因為自己。也當媽媽了，才能體會看不到兒子的痛苦），還有最近變身情。人媽媽癌症死掉都大哭。請回答系列，和告白夫婦。1997 爸爸生病  1994 百貨倒塌。Mother, Dear my friend 都很好哭QQ。49天、明成皇后。主君的太陽，每個單元故事都很好哭，尤其狗跟軍人那。段我整個哭到喘不過氣 XD。49天＋1。仁顯，仁娜在病床上狂哭，感覺跟著她心都要碎了。告白夫婦..劇情後段某集.鏡頭裡只剩下女主爸爸時..爆哭QQ。Kill me heal me跟每個人格道別的時候超催淚。沒關係是愛情啊，主角配角的演技都太好了。七日的王妃最後一集的最後十分鐘把之前累積的情緒。一次爆哭出來QQ。1988哭到變白癡。dear my friends+1。告白夫婦的母女線。告白夫婦。今生。藍色生死戀、屋塔房、秘花。屋塔房 擁日之月 通常會讓我哭的點都是親情戲。親情戲必哭，但是崩潰哭的就是一枝梅跟MISA(真愛哭QQ。告白夫婦每集都慘哭！1988也是揪心到不行。告白夫婦嚴重到聽ost都可以掉眼淚。49天、告白夫婦！1988、七日的王妃都很好哭～。49天  對不起，我愛你。對不起我愛你/一枝梅/步步驚心麗/又是吳海音，演員們。哭戲太有渲染力，連OST都唱進心坎裏QQ。signal的蛋包飯、kmhm佩里跟俐珍最後那段話。信號、告白夫婦、1988。1988第一集開始哭到尾。1988每集都哭+1，愛上變身情人媽媽死的那集哭慘。名不虛傳。告別夫婦 女主角返回看到已經過世媽媽洗衣服那邊。*告白夫婦。主君 太陽看到中元變鬼魂跟他說我愛你。Kill me heal me覺得很經典，哭很多片段。1988!!!。W兩個世界！李鍾碩中槍倒在公車站，然後韓孝周在對面。馬路要衝過去找他結果突然回到現實世界那邊哭慘。我記得我第一部吧，在電視上轉到就跟著看，也沒有看過。就從中間看，結果看到一直哭，廣告擦完眼淚後開始又一。直哭，現在忘記劇情但忘不了那個一直哭的樣子   ，伊甸。園之東...怎麼都沒人講。想你重新遇到媽媽的片段，我的鬼神大人後面結局！還有韓。劇客也有很多片段哭很慘。Mother 唯一。我的大叔。芝加哥打字機。隧道，金師傅。告白夫妻 1988。被大家推到我看到1988這四個數字就已經想哭了。步步驚心 麗 ，感覺太哀傷了。秘密。1988.LIVE。沒關係是愛情啊和不是機器人reset。對不起我愛你 , 只是相愛的關係。屋塔房王世子～我以為是喜劇阿，結局快哭死我了。陽光先生吧 sad ending。1988 QQ。kMHM好幾個點都哭 好險結局是好的。內在美 媽媽生病到過世哭到不行。49天~~。我的女友是九尾狐 鬼怪 男女主角生離死別都狂哭QQ。都忘記屋塔房也超好哭了。49天 哭到害怕人生。KMHM哭點也很多，尤其後面跟每個人格告別每次都哭。1988真的哭到不行!。仁顯  我的女友是九尾狐  秘密花園。告白夫婦 聽音。49日 最後引渡使者那邊。名不虛傳15。告白夫婦，還有電影白小姐。鬼怪，恩卓想起來鬼怪在街邊找到蠟燭吹後大哭的那幕。很久以前的再見先生，安在旭和李寶英演的。我的大叔大概從11集開始 就不斷流淚 真的很心痛r 不管。是男主還是女主的遭遇。Mother  真的會哭爆。1謝謝，1988哭很慘。1988每集都哭+1。1988！被大家一說又想找來重看了。1988！！！。小時候茶母哭慘，現在聽到原聲帶還是悲傷，近期my dea。r friend哭到一集要分多次看（哭到眼睛張不開），尤。其女主跟媽媽的橋段，爆哭。1988 皮諾丘  好像親情戲都會哭 電影的話屍速列車吧XD。居然沒有人提到 想你。對不起我愛你，聽到音樂還是覺得很悲。美妙人生。1988親情戲每集。謝謝。這部讓我爆哭。對不起我愛你、藍色生死戀、49天……。仁顯。1988。未生 1988 49天。雪之女王，超垂淚~。1998真的超哭！。一枝梅 秘密花園 藍色生死戀。啊 看到劉寅娜哭我就會哭XDD。1988、信號！。Sign 和 秘密花園 哭到眼睛炸開。陽光先生跟鬼怪！。還有九回電話亭那幕。告白夫妻，每看必哭。1988 鬼怪  擁抱太陽的月亮少年cp離別時。Dear my friends! 哭到一度想棄劇～還有我的大叔，奶。奶離開的那集。秘密花園最後開車出去給雷劈，哭到沙啞。對不起我愛你，每次看到恩彩跟大叔就有想哭的衝動RRRR~。~~。老天爺啊 給我愛 子晴知道親生母親是誰時 無意識下生下小。孩 重看還是會哭。藍色生死戀 對不起 我愛你 經典。想你 擁月 都哭到一個不行 真的覺得以前的韓劇比較好。哭哈哈哈 最近哭很慘的是我的大叔。1988每集都哭XD。秀愛和金來沅千日的約定，看幾次哭幾次。對不起我愛你 我爸媽陪我看到哭，全家都在哭XD。對不起我愛你 哭到發抖。告白夫婦 親情也很好哭。一枝梅想到親情哭死 不能不提到一枝梅QQ。Mother 哭慘！！！。對不起我愛你 武赫在門外下跪跟媽媽道別的時候嗚嗚好可。憐啊。《請回答1988》必推！。對不起我愛你+1  第一次看戲爆哭。對不起我愛你加上ost，就算看完過了幾年 想到還是QQ。49天和命中註定我愛你哭到隔天眼睛腫 QQ。藍色生死戀  鬼怪。1988！三流之路！都有哭。昨天看機智牢房生活，高博士要轉監那段很想哭。我的大叔。步步驚心+1。陽光先生 東魅的cut一整個就是悲劇 最後幾集哭倒不行。也很喜歡”謝謝”，覺得沒有比這齣更好哭了。張娜拉跟柳時元演的結婚。對不起我愛你 最後結局我也不行....。49天宜景宜秀TT。1988跟想你。對不起我愛你 哭慘！。49天+1。只是相愛的關係 不會大哭 但心會一直酸酸的。鬼怪/沒關係是愛情/天國的階梯(古老劇XD。Dear my friends。1988親情戲幾乎都哭得很慘。告白夫妻～超感人。告白夫婦+1。第一次哭爆的劇是：茶母。李瑞振跟河智苑演的。。很多部有哭，但49天、Dear my friends是爆哭QQ。我的大叔。對不起我愛你。步步驚心。宇宙之星，哭到隔天眼睛浮腫，關於由死復生，從目光追著別人。轉而看見自己得來不易的人生，完成最重要的目的，哭慘了！。數年來哭最慘～淚如雨下！。49天 後面狂哭。Signal,材韓爸去認屍的片段嗚嗚。秘密花園-->玄彬在電梯裡面那段 這集還剛好斷在這。對不起我愛你.SIgn.開心家族-->都是結局爆哭到不行。雪之女王 -->整部都很哀傷,聽到ost就想哭。1988寶拉結婚，爸爸寫的信看到哭慘了。秘密花園 請回答1988 dear my friends。忘了還有49天。1988！！真的是各種哭到不行。鬼怪哭超慘，最近又開始複習了。主君的太陽裡主君死掉也。一直哭QQ。哭點很多真的很難挑  但突然想推王在相愛  珊忍痛送。走麟之後彷彿失去全世界一樣獨自痛哭… 昨天剛好刷油。管看到飯製MV剪到這段結果不知不覺又看哭了…QQ 當。時看劇就覺得演員詮釋得有感染力每看必哭QQ。搭配的OST是李海麗那首也很催淚…。通常對我來說每看必哭比較多是親情  愛情也會不過好。像不到那程度  但這部真的常常戳到心上。告白夫婦 感動qq。六個孩子，超好看的。陽光先生，哭到爆炸，最後一集不敢看第三次。祕密花園!!!!!!寫信那part 哭到不行。49天。陽光先生 只是相愛的關係 對不起我愛你 一枝梅 芝加。哥打字機。聽音的最後，女二探望生父替他畫像那段，連我重re一次。還是掉淚，還有女主媽媽生前跟女主通話那段也是。名不虛傳最後兩集，那種明明不想分離可是又明白不能強。留對方在身邊的拉扯，真的哭到不行，還是我第一次為愛。情戲哭。我人生的春天 和 屋塔房王世子。LIVE 印象中好像幾乎每集都在滴淚 派出所警員們 或是吳。警衛哭戲都很厲害 都跟著爆哭。告白夫婦。1998狗煥告白那段，看幾次哭藉此。Mother+1真的哭到直接拿毛巾。回來吧大叔 最後哭慘。告白夫婦。主君的太陽1.每個故事背後都有感人的點2.主君太虐太陽了。告白夫婦。王二心公主看錄影帶的那段哭慘！還有告白夫婦媽媽戲。都好好哭。婦產科女醫生 每看必哭。鬼怪 拔劍那幕哭的亂七八糟QQ。1988 每集都爆淚 一生推。告白夫婦母女那段我哭慘。沒關係是愛情、對不起我愛你都很好哭！。第一個想起的是屋塔房王世子，最後一集芙蓉站在橋上回憶。太多的原因讓她選擇犧牲，用盡力氣寫信+把信藏在屏風裡。謝謝（國小看的）、對不起我愛你、七日的王妃。我哭點蠻低的哈哈。但讓我哭到發出豬叫（？）的只有兩部。一個是主君的太陽 男主幫女主擋刀那幕。還有太陽的後裔 地震然後工地的班長被壓死還有最後女主。以為男主死掉那邊。後面這個我真的哭到先暫停 然後躺在床上崩潰一陣子再起。來繼續看XDDD。陽光先生 我的大叔。沒關係是愛情。想你。請回答1988。sign我一直到戲結束才相信男主真的死了。步步驚心麗，準基太會演了。秘密花園、殺了我治癒我後面幾集超好哭。剛看完名不虛傳  後面好好哭。美妙人生的馨菲罹癌 爆哭。雅典娜/dear my friends/鬼怪/沒關係是愛情啊。推謝謝 現在看還是哭。49天我也哭到無法自己。藍色生死戀。mother哭超級慘的。告白夫婦