今天偶然在Netflix上點到這部戲 意外發現男女主角是我都喜歡的李帝勳和蔡秀彬 很開心的打開來看後，覺得這部戲真的在侮辱所有辛苦工作的社畜 女主角到底是多白目跟愚蠢，她不被重用真的跟她出身地方大學沒關係，是她工作能力不只 為零，還是負數 其實在打這篇的時候，我其實就看了一集半，但我已經撐不下去了 因為女主的白目程度已經遠超出我的底線，連我對蔡秀彬的濾鏡都無法蓋過這股厭惡感 轉部門第一天就遲到，被指派的事情做不好，本來以為只是有點小迷糊，這我忍 可是男主交代她倉庫位置的時候，我拳頭開始硬了 男主事先說了有點複雜，她明明沒聽懂，卻嘴硬說她可以，然後在機場迷路兩小時，事後還 跟朋友抱怨男主在整她 我聽了真是各種問號，倉庫又不是男主設在那的，男主還有提醒她記下來，是她不要的 而且最火大的，是女主前面說過她是個路痴 妳明明知道自己是個路痴，還不認真對待這件事 接著女主得知了上司指派指導她的男主是個剛過實習期的新員工，立刻不爽了 因為她覺得自己進公司一年了，是前輩，男主沒有資格指導她，上司這個指令是在無視她 然後她就去找上司據理力爭。 結果想當然是上司被噱了一頓。 她進公司一年，被當作麻煩，投訴不斷，後來是被踢皮球似的踢到旅客服務組，這種情況下 ，她跟人家擺什麼資歷啊 男主就算是新人，但在旅客服務組跟她比也是老手了，憑甚麼不能指導她？ 這還只是第一集的內容，我已經快瘋了 但看在男女主角的份上，我還是給了這部戲一個機會打開第二集 這集一開始機場接到一個炸彈恐嚇電話，整個機場如臨大敵，女主當時被男主指派去收回沒 有使用的紅龍柱，意外看到有人形跡詭異往垃圾桶丟了東西 機場規定發現可疑物品不可觸碰，要直接報告，何況還是在有炸彈恐嚇警報的時候 但女主還是碰了。 因為她是女主角，所以裡面不是炸彈，雖然我很希望這乾脆是炸彈把她炸死算了，但為了讓 戲演下去，我希望的事情並沒有發生 裡面是一整袋金條，女主很開心的通報了，覺得自己立下大功 男主沒有稱讚她，強調她不應該碰那可疑物品，女主還嘴硬說那又不是炸彈，男主是不是在 擔心她 炸彈爆炸了炸死旅客妳他媽是要負責嗎？妳自己死不要拖別人下水啊妳這智障 後來女主不認真做男主交代的工作，一直在機場裡瞎逛，遇到了可能是偷渡金條的旅客，興 沖沖的就要去抓 男主告訴她，這是保安組的工作，旅客服務組有自己的業務，他們有他們該做的事情 但女主覺得這是抓到走私犯，立下大功，獲得長官賞識的機會，然後就 跑掉了。 她跑去反恐中心提供情報，但走私是海關的工作範圍。 後來她在辦公室碰到上司，上司問她為什麼不去工作，她得意的報告自己的功績 不過沒有得到她預期的稱讚，上司反問她這是將所有工作都丟給男主一個人嗎？她才摸摸鼻 子去找男主 她抱怨上司偏袒男主，男主說上司只是在提醒她做好份內之事，然後女主就炸了 說男主不懂她這種地方大學畢業的人多辛苦，一路順遂好大學畢業，總是被人重視的男主不 懂她為何要這麼努力 看到這裡我真的不行了 妳要喊不公平待遇之前先做好自己的工作 自己份內的工作都沒做，那邊被害妄想症說上司無視她 大家都當過職場小白，處理不熟悉的業務當然會生疏這我懂 可是連基本的都不會做就在那邊爭取被人看見，我實在是滿腦子問號 我看網路上介紹這是一部講述機場工作的職場劇，身為一個社畜我真是對女主半點共鳴都沒 有 這部戲前兩集唯一的亮點大概只有金智秀 精明能幹優雅知性冷靜自持，所有正面的形容詞都可以放在她身上 前兩集戲份不多，存在感爆棚，我甚至只想看金智秀出現的地方 。這部真的很鳥 女主角設定很白目 男主角則是面癱。。。後面還會更無言。c大再氣也別忘了分類。抱歉抱歉，不習慣用手機發文，補上了。男女主角我都喜歡但是這部我只看到第二集真的看不下去。劇本就大失敗了。這部女主真的超白目。這部我也沒看完XD  秀彬真的是 ... 好好選個劇本好嗎。咦有這麼氣嗎？我倒是很順的看完。換個角度想，也許這個劇的主題就是白目女的成長過程？ XD。因為這部才知道李帝勳身材這麼好,太不科學了。這就傳統套路劇 女一要白目 只是李有天生神力。李帝勳典型穿衣瘦脫衣壯 看得出來平時很自律。但這部真的吃不完 比明天有你還令人煩躁 XD。這女主角很常用傻妹演技啊。感謝這篇 之前電視看到想說職場題材特別考慮追 省下時間了。這部看完第一集我直接棄劇。所以寫完就躲回去寫金師傅第二季了。我也默默看完了XD。感謝避雷XD。這部編劇真心有問題 為了李帝勳去看也無法。我這部看前面幾集也是火大不看了XD。也太雷了吧XDDDDD。感謝避雷。這女主角就是所謂的薪水小偷，職場上最討厭這種白目。的人。是netflix原創嗎? 那就不意外了。這部不是netflix原創……。我也棄了可是原po形容的文字很有趣哈哈。這部要撐到三五集左右，女主才會洗白。白目跟他其實遇。到奧客有關，只是沒人去聽她的話。後來奧客來辦公室鬧。時，也沒半個人能擺平。。前面快吐血，但後面不錯，有滿滿的感情羈絆互相扶持，。以及帶出身障人士的愛情議題。。明天有你 才是女主從頭廢到尾，看完了還是討厭女主。。可是這部戲的歌好好聽喔 害我多撐了3集..。這部棄了+1 但明天和你有二刷XD。你也太快撐不下去了,就很常見的女主設定，當然我看完。也覺得不怎好看。我只要想到職場有這麼白目的同事就會覺得...困擾。倒也不是不能有個職場成長記。我是有看完 但對男女主角感到越來越不耐煩 反而是配角可愛。+++。職場小白成長記當然OK，新人都是一步一步摸索過來的，可。是女主是錯了都不覺得自己有錯讓我非常煩躁。我很喜歡李帝勳演員的粉絲看完兩集就受不了棄了。結局男主沒畫面超扯。靠秀彬撐下去看完的。真的不能同意更多...女主角個性超級討厭，後面靠著可。愛的保安們才看完的。這部靠著對演員的愛有看完XD 但結局真的傻眼。看不到一集立馬棄+1 女主個性完全不能接受。感謝避雷！！。所以這一部跟 Start-up 一樣，女主角都很惹人厭   。。我喜歡帝勳秀彬但是也看不完。這部女主人設，真的是靠秀彬漂亮，我才看得到後面她不。瞎的部分（人正真好？。因為這片認識跟喜歡秀彬，可以把討厭鬼演到讓我可以忍。受，是功力。我前面沒看，是從中間開始的，也是斷斷續續看，所以無。法感受大家的憤怒XD。但我只想問，為什麼結局拍成那樣？？？？我真的滿頭問。號，直接拉背是因為補拍還是怎樣？好歹也給個側臉或是。嘴巴什麼的都好啊-.-。棄劇+1 女主真的是職場上最討厭的那種人 竟然還有舔狗愛她。這部戲完全靠配角撐下去，雖然秀彬很可愛，但女主角的人。設真的讓人很想一掌巴蕊……。看一集就棄+1，菜鳥沒關係但這部女主態度太差。男主不只是男主，是代表身障男性能獨立勇敢就能有春天。的希望，所以片尾不露臉，讓身障觀眾更能帶入自我。我。的想法，。前半對女主沒耐心，後面好多了後換對劇情沒耐心XD。之後完全靠男女二撐完。看了一集棄坑，哈哈