發這篇其實是想說之前翻譯的小說文都不能連推了XDDDD 下面已經聊到天南地北不知道歪到哪裡去 很久以前就知道這兩部當年在版上都很熱門 不過就是一直動力不足沒能打開看完 最近幸運有人一起聊一起補就又開來看啦~ 如果要說城獵和信義的共同點 第一個想到的應該就是和劇本差很大的結局吧 看完之後去看結局劇本都覺得播出未免也收得太倉促好可惜 >< 雖說似乎都是有不可抗力因素在(?) 因為補的順序是先看信義再看城獵 所以感覺是從 化學帥 > 物理帥 的過程 雖然信義前期鋪陳實在很慢(之前也是撐不過前面所以一直沒看完) 但從瑩琇兩人成為partner到恩琇中毒之後 看著大將的感情逐漸大爆發實在很精彩又揪心QQ 兩人鬥嘴偶爾也有點老夫老妻感覺很好笑XD 後來什麼支線陰謀線政治線其實整個都放飛了 同居後互相依靠對方的劇情也是很暖很甜(重蕊最多次的部分) 大將凝視人的眼神真的好電 >/////< ((袞：我的眼眸可是很深邃的)) 雖然邊看偶爾會忍不住想說要是袞乙在帝國那段期間也能演點這種日常多好 另外的亮點就是熟面孔超多，連景南都在最後出現了哈哈哈 柳德煥演的恭愍王雖然戲份一度感覺要比男女主角多了，但不得不說演技真的好 那種又懦弱又力圖發憤圖強的感覺也讓人印象很深 最有喜感的反派絕對是奇轍無誤，有時候莫名還會讓我想到史傑克船長(逃) 看完信義之後再看城獵，反而就對李獵人的小學生戀愛模式直搖頭XD 完全就是那種明明喜歡某個女生但就是硬要鬧人家的感覺 不過城獵卻是收穫充滿少年感的敏鎬XD 再加上近幾年好像也很少見的風衣系列低領口，害我總是忍不住往獵人的鎖骨看 如果李袞和崔瑩是那種不得不面對大局的命運讓人揪心 獵人讓我看得最喘不過氣的應該就是他自身的複雜身世 最精彩的部分還是多次和養父碰撞最後逐漸走向對立的戲 但矛盾的是即使最後明白所有復仇真相，卻也還是恨不起來的糾結 一開始在泰國與後來回到韓國的少年感、後來與養父對立好幾次表現的悲憤 當時的敏鎬都表現得滿有層次，被那眼中有火的神情驚艷到了 目睹大叔被撞而憤怒地空手敲鏡子那段 眼神森冷得根本去演個變態殺人魔也可以 劇情本身點到的社會議題和面對錯誤的選擇也很有意思 重點是獵人的動作戲真的俐落到帥到不行 >/////< 信義可能因為古裝和盔甲厚重還沒能那麼敏捷 城獵看獵人用那長腿飛踢配那熱血音樂實在是只能說過癮 ((袞：不可能會不知道我這長腿的作用是什麼啊)) 其實一時也不曉得要寫什麼有意義的心得 只能語無倫次花痴了幾句 >///////< 接下來繼續看看藍海個人取向哈哈哈 順便許願一下有ott再收信義和城獵吧阿阿阿 動作戲只能看那些模糊畫面真的很崩潰啊((翻桌 。d大這是李演員的補完之路嗎哈哈。是好久不見的d大!!!。藍海很好看喔 超帥。我應該補不完哈哈哈哈 花樣我不太行XDDD。藍海欣慰的是我終於有高畫質可以看了…XD。繼承者沒寫到的原因是因為它是我看敏鎬的第一部劇，。但當時對劇情整個都無感所以也沒發摟哈哈…。城獵其實覺得不太科學的是  這獵人的眼睛跟長腿怎麼。會認不出來!! XDD。信義其實不好看 步調慢而且劇情拖拖拉拉 城市獵人則是。前幾集為吸引觀眾 打鬥很精采 之後就較少華麗場面 結尾。看不太懂。很喜歡城市獵人 動作戲好看 ost也很好聽。信義就是看崔大將就好了啊其他都是浮雲...XDDD。城獵我覺得是娜娜這個角色有點可惜，虧她能力值還不。錯。說到ost，這兩部的都好好聽 >///<。信義的OST我也是現在都還在聽。信義還好唷！記得版上很推小花cp?是小花嗎？XD。我是想看金喜善有空想補一下XD。信義我覺得是支線太多&前面崔瑩覺醒有點鋪太慢，覺得。10集後才開始比較順(可是後面我是只想看瑩琇哈哈哈)。小花cp沒錯，就裡面有一朵小花XD。金喜善角色是前面還不清楚狀況時有點尖叫聲多，也沒。什麼心機…XD 不過就是要這麼活潑才能讓悶騷的大將注。意吧XD。哈哈哈，這樣就看男女主角線就好了XD。b站是有看到男女主角cut算還完整，兩個花絮也滿可愛。的XD。我是看當年信義的感想好像都蠻兩極的(?) 如果要說劇。本本身讓我覺得特別的應該是它從蠻不一樣的角度在敘。述崔瑩這個人物吧(敏鎬詮釋的也有動人)，雖說是虛構。的哈哈。正在追信義 電視進度&線上ep17 前面鋪很好我不反對 但預。告角色程序明明反派是那三個給我增加什麼德興君的戲份啦。！（我知道史實他很重要啦...但那要火修人跟張御醫幹嘛哭。哭）後面錢燒完+劇本魔改（應該不是被火修人燒的吧）讓整。個畫面有點無力 還好導演勉強會掩飾+小花火力太強大 等追。完我可能也要躺在坑底再上來發個心得XDDD。哈哈哈最近剛好信義有在電視重播，可惜沒第四台沒法。看正確翻譯&高畫質 >"<。覺得恭愍王的掙扎和無奈的處境寫的很好 信義真的越看。越喜歡。德興君超討厭的… 後面他出現之後還附帶前期主要反。派奇轍的智商大降@@。劇本感覺刪不少主cp戲份…。劇情稍微複雜但很值得反覆看 各個劇情轉折和心理戰很。精彩。愛情線男女主和王的從頭到尾都是很內斂 喜歡大喜大悲。的可能覺得不夠勁。但我覺得兩對都是互相為對方著想付出守護而且很執著。非常感人。而且沒有討厭的小三搶戲。我覺得德興君這角色很重要 因為反派就是要夠壞 才不會像。火修人（我很愛這位姊姊 但這角色實在無法讓她發揮）只會。一直揮手指哼哼哼笑 還不如一開始就讓德興君參與開鏡 然。後後面還有斷事官 假如收視好搞不好還能爭取加集 但因為。劇本已被刪成這樣了 自然也無法起色 總而言之我實在是...。雖然很多吐槽點但還是覺得精彩感人也是不容易。信義真的是推它感情刻劃細膩，這也是編劇擅長的部分。啊~(反過來城獵我覺得就是感情線沒有跳很順，但它重。點也不是在這裡無誤XD)。奇轍那裡我覺得已經變成可愛又迷人(?)的反派角色了XD。真正認真狠毒的是德興君沒錯，不過也多虧他下毒才。讓崔瑩受不了爆發感情啦~。重點是對李敏鎬本人無感卻超愛崔瑩大將。當初信義就是王愛結束後因為編劇想看看的，編劇喜歡。含蓄的感情哈哈。真的是角色塑造太成功 李的外型和演技演這角色太剛好。了。城市獵人是我re過最多次的...至少看10遍以上了...。信義的大將真的太喜歡了TT。敏鎬那個身材很能撐起大將的氣質和裝扮啊~ >///<。城獵那時真的感覺更修長是另一種感覺，大概夏裝也有。差。李的角色都好迷人但不知為何我就是對他本人沒感覺XD。李的劇我也都會看也很喜歡。李的頭髮只要長髮的造型打扮好 那個少年感就會爆棚 根本。我的取向狙擊///。我其實對敏鎬也是長期無感哈哈哈，今年看了袞之後才。開始補的XD 看這兩部8-9年前的倒是感覺他消化角色能。力那時就還蠻不錯(說到城獵真的得說一下獵人最後知道。自己身世有讓我落淚…QQ。好像一層一層打開潘朵拉盒子的感覺…。李敏鎬的演技我覺得也是走內斂細膩路線的。詮釋崔瑩真的完美。他也滿會選劇本和角色的。其實江南1970我也看了，剛好網飛有，不過題材不是我。愛的類型所以也很難說覺得如何XD。就是不管劇情怎樣都很帥很迷人啦XD。他算走內斂型的演技無誤，看君主時也有感覺~演感情深。沉的類型還不錯XD。深邃眼睛的作用 :p。但是對本人就是無感 所以說很會選劇本角色。很愛信義耶！小花CP很雋永。小花cp真的很讓人回味無窮。藍海好看。再次感謝D大繼續不離不棄:D 小花CP我超愛!覺得兩人火花。是發電廠等級♡完全沒有十歲年齡差的問題! 但是這部也是。男女主角戲份一言難盡，出場比例遠低於另一對恭愍王與。王妃，所以坊間才會出現很多小花CP的cut，我也是一直期。盼OTT何時才能上架城獵和信義~。藍海我比較喜歡古代(前世)的部分，非常淒美動人! 藍海這。對CP也比想像中合襯，OST整張都很好聽。。城獵後半會覺得娜娜的出鏡次數變少，似乎是因為當年她尚。未拍完城獵就先接了下一部戲，傳說劇組覺得她不夠敬業。有點鬧不愉快，所以被刪減了很多戲份，最後結局也因為。首爾大水災不得已改寫劇本讓格局變小，算是城獵比較可。惜之處。。個取雖然是這幾部裡面最早期，但男主角十分成熟穩重，。所以跟孫仙搭配也不會有明顯的姐弟感。信義之前好像有講過 日版結局有多了被剪的最後一幕QQ。成獵因為跟原作設定差有點多所以雖然表現依舊亮眼但我沒。興趣 而且火花說實在沒小花來的啪滋啪滋（真是奇怪真CP火。花反而更少）小花還好李不是童顏(喜善姊姊認證XD）加上演。技太純熟 我根本感受不到年齡差 結果日版竟然有最後一幕!。也太造福日飯了吧！。推藍海，因為藍海愛上李演員。推小花cp。原來城獵還有這些傳說事件…不過在看的時候其實的確。有感後面像是編劇不想再給娜娜戲份一樣…@@有些轉折。覺得不太細膩有點硬。不過城獵和信義對我來說就真的完全看不同東西的，一。個看動作戲和親情，一個看愛情火花XD。信義日版結局最後一幕我是看到花絮有，所以日版播出。是有放進去的嗎…QQ。之前ott好像其實有上架過信義，KKTV的樣子，但後來下。架後也沒人再上QQ。藍海我看了一集多了，現代目前感覺是痞子遇到瘋子的。故事…XDDDD 不過一樣對古代更有興趣啊~((古今個性。怎麼這麼極與極XDDD。藍海OST好聽!。btw 藍海跟鬼怪差不多同期播映 我一直覺得藍海故事與人。物設定有87分像鬼怪。只是鬼怪的登場人物跟糾葛更複雜。藍海會被敏鎬更加迷的不要不要的喔。我沒收信義日版dvd 所以不是很確定最後一幕只有附在花。絮特典還是正片也有。金喜善在信義的演技有點乾尬， 造型也糟，妝容很令我出戲。，所以之前對她很沒信心，但在Alice這部整個改觀，好漂亮。，可艷可和靄，可發福可俐落。藍海和信義ost都不斷的在聽。藍海金大人是真的很有魅力 好想把那幅肖像畫帶回家珍藏。♡。不過個人覺得在藍海他還是物理帥的極致，在袞王才提升到了。化學帥階段。V大我個人覺得喜善在信義演技比小鎬更突出一些  也可以。說前輩帶戲帶得好 兩人角色個性一靜一動配合得很好 我。當初是一集看三四個版本包含無字高清版 不過我覺得因為。信義有些場景色調比較昏暗 記得她有一幕哭戲很讓人感動。但卻被朋友誤會她哭不出來 因為我朋友看的版本畫面太暗。所以沒看到她的眼淚 哈。我喜歡喜善姊姊在信義的演出 不過這部分是主觀可受公評。只是造型這鍋真的不能讓她背啊...（大概除了迂逹赤跟王妃。外每個都很慘）。信義我覺得女主角的內心戲好像也沒表現到很深(相對男。主角)，但應該是剪輯的緣故… 造型我只是有時候沒有。很喜歡唇色，但那幾年好像流行…(?)。一開始是有因為恩琇尖叫聲太多所以把耳機關小聲(逃)。不過也有小抱怨一下崔大將為何都不跟她解釋一下年代。背景哈哈哈(還好王妃拯救XD。雖然前面鋪陳慢，但也是還比較輕鬆的部分啦~。藍海在3集中間，好奇古代金大人不過也越來越喜歡俊宰。XD 還邀請人魚去首爾人很好啊~XD。雖然人家游泳還是很累就是了… :p。信義真的滿希望能再有ott上架的，看到的版本翻譯其。實錯不少…。有看過"編劇跟網友的50問50答"，恩琇的感情線描述比。崔瑩少，是有什麼特別的意圖嗎?編劇說是她計算錯誤。第9集開始應該是要以恩琇視角帶領劇情走下去，但是有。很多方面偏斜了所以就錯過了，一方面我變成恩琇的立場。因為太了解了也就這樣進行下去，這部分需要反省。金喜善也有點委屈，很多人稱讚李敏鎬的崔瑩，但是小花。CP成功也很大部分要算上金喜善，才會讓人這麼難忘~。50問50答也有看，感受得到當年這部也是很有遺憾…。不過同人文也不少看的蠻開心的XD。這幾齣re最多次就是信義，火花多之外大將就是非常內斂深。情我少女心爆發，繼承者太屁孩反而不喜歡，城獵武打戲好。帥，好吧我承認劇情不是重點李敏鎬才是哈哈。D大 我還滿愛朴編在藍海的搞笑橋段 大部分都有被幽默到。只有車詩雅這角色我比較有意見 覺得最後結局很勸世:p。話說藍海和城獵剛好都是陳赫導演。是說都沒有人願意re一下花樣嗎XD 雖然覺得小鎬是偽男一。然後阿表最後應該要配夏在景才對:p。花樣的造型真的…滿滿年代感啊…XDDD 假如都看完還。有空的話再考慮看看好了XD。有注意到藍海和城獵導演同一個，也有找到版上有篇武。術指導的新聞，動作戲都親自上陣好敬業!!。繼承者會覺得屁孩其實也是因為它設定的年紀就是屁孩。的年紀吧哈哈 :p 其實覺得成熟的角色好像比較容易打。到我((比方這次的袞XD。不過藍海一開始的搞笑滑頭段落其實意外還不錯哈哈哈。城獵時最瘦最帥。信義金喜善有美女包袱啦，連女扮男妝出走時妝好濃，臉上撇。條黑眉粉了事（她在這齣的妝真的太精緻/濃了），所以才說。她的妝容讓我出戲，還有短褲…，總之信義女主我都忍著看XD。為了故事軸、崔瑩、王和王妃忍著。剛看完信義，後期劇情簡直不忍卒睹，女主一直在中毒狀態。也太好笑，很多劇情看起來是硬塞進去的，不過至少穿越主。軸編劇應該是有事先想好了…所以結局還可以啦。穿越的意義應該是一開始就設計好所以有圓起來，中毒。的話第二次其實也是為了糾結去留問題吧…。真的看過太多女扮男妝妝容都沒改，咖啡的尹恩惠跟成。均館的朴敏英跟風之畫師的文瑾瑩就很有誠意~。因為沾了血所以弄成短褲而且穿不到半小時這還好吧。我跟V大相反有好多集妝容都畫不好還常常暗沉，後面才。慢慢順眼，服裝也是恩琇男裝都穿了多少集了…。大推信義!!超愛崔瑩&小花CP 看完躺在坑底好一陣子。完全忽略其他不合理的劇情&配角支線。信義當年re到還買了DVD，可是到現在連封膜都沒拆（。汗。妝精緻或許是調性要求吧！看了憤怒的媽媽喜善姊姊完全可。以很阿珠罵的阿（對 我的解毒劑竟然不是嗑The king而是憤。怒的媽媽...XDD)。憤怒的媽媽很好看 雖然結局有點遺憾 喜善當初演女高生真。的無違和!。看了Alice覺得喜善姊姊的演技很好 不是只有顏了。沾血弄成短褲真的是現代人很自然古代人很驚惶XDDD。看的時候嚇一下不過其實也蠻好笑的…XDD。服裝覺得信義本來就沒有更換太多…放棄…。是說我藍海也嗑完了哈哈哈，整體真的算輕鬆喜劇，少。虐多糖劇情架構也蠻完整XD 比較意外是發現敏鎬消化搞。笑劇情還蠻可愛的哈哈哈。話說藍海跟the king最終回很像 只是把男女主角角色對調。哈。我也有想到哈哈哈，上次男主等這次女主等XD。連南斗打電話我都一下子想到娜莉打電話…。城獵印象深刻的是花絮，眼神充滿愛意，後來就被發現談戀愛。最愛信義， 最近又重溫小花CP