http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23857397 是枝裕和執導韓國電影《Broker》由宋康昊、姜棟元、裴斗娜 主演 導演是枝裕和國內製作團隊、國內演員一起合作的韓國電影《Broker》即將回歸。 是枝裕和導演約5年前開始就和國內製作團隊一起構思長時間的原創劇本作品《Broker》。 《Broker》講述的是圍繞無法撫養孩子的人可以匿名留下孩子而準備的Baby Box而發生 關係的人們的故事。 宋康昊，姜棟元，裴斗娜被選中。透過《義兄弟》合作過的宋康昊、姜東元的再會，還 有曾以《空氣人形》與是枝裕和導演合作的裴斗娜，代表韓國電影界的三位演員和世界大 師是枝裕和導演的合作備受期待。 製作由電影公司家負責，投資分配由CJ ENM進行。 以有力的故事情節和細膩的演出、犀 利的訊息吸引全世界電影迷的是枝裕和導演的首部韓國電影《Broker》正在製作劇本， 預計將於2021年開拍。 。卡司好猛。因為是是枝裕和阿 XDDD。為斗娜打call。卡司推。global裴。哇!是枝裕和!!!!!。韓日關係會是變數嗎。是枝裕和的韓國片，好奇妙。這好強!!!!!。哇哇斗娜再次跟是枝合作嗎！！。是枝裕和！！！！！！！！！大心！！！。姜棟元x是枝裕和！！好期待！！！。斗娜跟宋康昊！這卡司讓人頭皮發麻啊。比起韓日關係，疫情變數才是大問題。推~陣容讓人期待啊~Baby box這個議題 ，記得在無挑的國。會特輯曾討論過，比起Baby box合法化，議員態度較偏向。匿名生產，後續提案進度我就不清楚了。。這卡司太強大，題材也是一直具有高度討論性的。天啊期待！。OMG 太強大了!。推～～。哇塞!這組合太強大了!。哇！！。\斗娜/。讚。\斗娜/\斗娜/。期待耶！。這組合也太讚了!!!!!!!!。好想看～～～。\斗娜/\斗娜/\斗娜/。是枝裕和！！！！