劇 名 KILL IT 每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 每個生命都非常珍貴，但如果必須殺人才得以存活呢？為了活下去而被培養成殺手的 男人金秀賢。為了尋找目標回到韓國，秀賢隱藏了自己的真實身份，以獸醫師的模 樣示人。而追蹤連續殺人犯的都賢貞因為偶然的機會和秀賢住進了同一棟公寓。 殺手成了刑警的目標 賢貞從對待動物們無比溫暖的秀賢身上，感受到一股微妙的雙重性拯救動物的殺手 對上拯救人類的刑警，一個必須逃跑、而另一個必須追逐，無可避免的只能以槍口瞄 準彼此的命運 經典殺手動作劇，國內首部以殺手和刑警為主題的故事 從喚醒你的五感開始，到前所未見的華麗視覺為止，動作戲新標準由我們來制定。 官 網 http://program.tving.com/ocn/killit 播 出 OCN 2019/3/23 起每週六、日，韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 12 集 編 劇 孫賢秀、崔明鎮 導 演 南成宇《百日的郎君》 演 員 張基龍 《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 林珍兒 《傲骨賢妻》《騙徒》 角 色 金秀賢張基龍：每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 業界認可的最優秀的殺手，槍械之於秀賢就像身體的一部分，能夠靈活運用身上的任 何東西改造成致命武器。關於他的一切都被蒙上一層神秘的面紗，只是依照委託除掉 目標。據培養他成為殺手的法貝爾所言，是他把被遺棄在偷渡船的秀賢帶回來的。而 因為某些原因，秀賢失去兒時的記憶。在整理了俄羅斯的一切後，為了被委託的工作 回到韓國後，隱埋身份成為社區的獸醫。但在執行委託任務的過程中發現了自己過去 的痕跡，從而開始接觸可怕和具有衝擊性的真相。 都賢貞林珍兒 (NaNa)：為了抓到你，我願意賭上我的人生 雖然被遺棄在孤兒院，沒有父母的她依然成長茁壯。是個被朋友戲弄，在人後會暗自 垂淚，但在人前仍理直氣壯的反擊的孩子。偶然成了有錢人家的養女，但卻是她痛苦 的開始，對養父母言聽計從，認為這是她報答恩惠的方法。雖然聽從了母親的要求前 往俄羅斯學習芭蕾，但最終仍按照自己的意思，從警察大學畢業，開啟了她的刑警人 生。短暫而強烈的初戀充滿疑問的死亡，契而不捨的賢貞於是開始追蹤初戀情人過去 留下的痕跡，在追蹤的過程中，意外和秀賢相遇 關係圖 https://i.imgur.com/tmk3C9G.png 海 報 全劇概念海報 https://i.imgur.com/resaKrs.jpg https://i.imgur.com/EJTnfxT.jpg 金秀賢：養成他的是昨日種種 https://i.imgur.com/tGpSIyu.jpg https://i.imgur.com/ZBa0KKc.jpg https://i.imgur.com/MY8iu6W.jpg 都賢貞：成就她的是今日一切 https://i.imgur.com/uvYN0Dl.jpg https://i.imgur.com/bNQuflo.jpg https://i.imgur.com/7FGoGAE.jpg 金秀賢 都賢貞：殺手成了刑警的目標 https://i.imgur.com/Sq9NssB.jpg https://i.imgur.com/lR700OM.jpg 宣 傳 前導預告：經典殺手動作劇 Kill It https://youtu.be/j1naPsXU65o https://youtu.be/YEP0cIXLaxM 前導預告：冷血殺手秀賢的目標 https://youtu.be/kP_SUlbGRm4 宣傳預告：殺手成了刑警的目標 https://youtu.be/Eg2fqPjXHfg 兩分鐘長版預告：被培養成殺手的秀賢，持續不斷的生命威脅 https://youtu.be/x8A0nOOpMY 五分鐘長版預告：追蹤連續殺人犯的賢貞，和秀賢的緣分逐漸揭開 https://youtu.be/kmha94CpNPs 花 絮 張基龍 NaNa 的農曆新年祝福 https://youtu.be/TzyZxt_RhoE 張基龍的西洋情人節祝福 https://youtu.be/RQyiI234V6c 張基龍 GI DRAGON MV 突襲公開 https://youtu.be/ADoi8i8yjkg NaNa 令人心空的 MV 大公開 https://youtu.be/f7tEkf170g 張基龍 NaNa 預告拍攝現場公開 https://youtu.be/Vy6Q9Zi0uBw Kill It 官方 VLOG 大公開 https://youtu.be/AjFDjBlRcw NaNa 的白色情人節祝福 https://youtu.be/zvpKT6orX8 張基龍 NaNa 首次拍攝花絮公開 https://youtu.be/62mQLEKTp4 張基龍 NaNa 製作發表會花絮公開 https://youtu.be/PZaZzxhnqKU EP 12 角色和演員之間的反轉魅力 https://youtu.be/VxGOF7qHl6c EP 34 春天即將離開卡里莫夫 (ft.動作戲花絮) https://youtu.be/DzQZI8vDvg EP 56 爆笑天堂 NG 大公開 殺浦 咀嚼愛心 https://youtu.be/R7C36HYwtLs EP 78 https://youtu.be/ldBjVa5GNJc EP 910 持續爆發笑聲的拍攝現場 超搶戲的洪靜熙 https://youtu.be/KX7kGC5fUng 原聲帶 OST1 閔庚勳 Forever Love https://youtu.be/RnNHVfO8BvI OST2 韓承熙 My Everything https://youtu.be/CThQhP2_JY OST3 鄭東河 Take Out My Heart https://youtu.be/KiGTW3W9tWk OST4 張希英 不能說的秘密 https://youtu.be/3WGwcEMKrSs OST5 金輔炅 You Like Me https://youtu.be/3meWkIKCRpY 照 片 劇本導讀現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=1 預告拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=3 海報拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=5 角色影像花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=6 個人海報花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=7 劇 照 EP01 https://youtu.be/JtRGtRnZlrQ EP02 https://youtu.be/f2a3ApceiLo EP03 https://youtu.be/lolEIFbnCfw EP04 https://youtu.be/lolEIFbnCfw EP05 https://youtu.be/tm10Xi8kqJU EP06 https://youtu.be/ZOFxl0Ci9iw EP07 https://youtu.be/5ZGZcNbPlLY EP08 https://youtu.be/y0zD5g6hoc0 EP09 https://youtu.be/c8vOnyp5h4 EP10 https://youtu.be/EKmbL54GI8 EP11 EP12 標 題 EP01 因為連續殺人事件而導致的相遇 EP02 連續殺人事件裡錯綜複雜的緣份 EP03 不能放過任何目擊者 EP04 爆頭殺人事件發生，犯人究竟是誰 EP05 朋友 VS 刑警，被揭開的過去 EP06 獸醫 VS 殺手，選擇的十字路口 EP07 對委託人的殺人威脅感到憤怒的秀賢 EP08 消失的孩子們 鄰近荒山的白骨屍體的關係 EP09 揭開韓松育幼院沾了血的面紗 EP10 韓松育幼院的駭人真相 EP11 身份暴露的殺手，秀賢陷入危機 EP12 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/3/23 1.114 N/A N/A EP02 2019/3/24 2.321 2.891 N/A EP03 2019/3/30 1.311 1.460 N/A EP04 2019/3/31 2.757 3.420 N/A EP05 2019/4/06 1.085 1.742 N/A EP06 2019/4/07 2.216 2.535 N/A EP07 2019/4/13 0.926 N/A N/A EP08 2019/4/14 1.772 2.338 N/A EP09 2019/4/20 1.021 N/A N/A EP10 2019/4/21 2.298 2.860 N/A EP11 2019/4/27 EP12 2019/4/28 預 告 EP11 身份暴露的殺手，秀賢陷入危機 https://youtu.be/5oanLI_0B_M 因為掌握連續殺人事件幕後線索的尹智惠失蹤，令聯合搜查本部感到焦急。而察覺到 秀賢和都宰煥之間關係的賢貞，對不斷曝露出來的真相感到混亂。九年前，閔赫記者 在別墅山莊遭殺害的事件，秀賢也在現場的嫌疑越來越大，而就在秀賢的真實身份即 將揭穿的瞬間，一可疑的男子襲擊了動物醫院 直 播 tvKim https://reurl.cc/DOr5e RTTV https://reurl.cc/1kRqY AQ https://aqstream.com/ocn/OCN (延遲約 1 分鐘) EP12 已經太晚了，無法停止的最後疾馳 https://youtu.be/Um6Ls06D_U 秀賢作為殺手的過去被揭發，因而陷入了被追緝的境地。賢貞確信自己的養父都宰煥 就是秀賢的最終目標，雖然她想說服秀賢但秀賢的憤怒沒有絲毫的減退。而秀賢拜 託賢貞保護澀琪的舉動，也令賢貞的感到非常不安。另外，雖然掌握確切證據的尹檢 察官逮捕了所有陰謀背後的主使者都會長，但都宰煥從容的模樣令人感到奇怪。推。推。推推。推。推！難得今天可以跟上直播。推。推~這禮拜就要送走秀賢真了T T。欸 權律在 VOICE3 還有戲耶 原來他尬兩棚 XDDD。推。捨不得QQ。推推。開始了。秀賢的樣子好讓人心疼QQ。秀賢的表情好哀傷。都在煥真的超沒心沒肺的。行車記錄器會錄聲音喔。推推。不關掉會有聲音喔。秀賢要去殺院長了。秀賢QA。高賢宇這樣威脅又有何不同。都是為了自己的慾望啊...。威脅秀賢不殺目標 他會去殺了澀琪。終於要查餐廳的監視器了。不會誤會是秀賢抓了尹室長吧。他哪來的自信一直威脅人 自己都曝光了。感覺就是誤會了...。秀賢的獸醫牌是假的。要發現密室了。要發現密室裡。哇勒 門沒關。秀賢真的很不愛關門。根本槍械庫 XD。覺得秀賢被誤會了QQ。怎麼是和閩赫的過去啦。張基龍好像接了www這齣劇耶！tvn已經出預告了。這齣該不會只有賢真跟前男友的loveline QQ。很快就又可以看到他演戲了。希望不要再演悲的角色XDD。完全確定秀賢是88號。記者的死賢真是認定秀賢做的嗎 唉。而且自己也要走上要逮捕最好的朋友的路 QQ。秀賢真的太悲情了啦 莫名被誤會。唉。為啥不給賢真傳手術台影片呀。賢貞不相信秀賢了。高賢宇有什麼能威脅的，他是有殺人的能力嗎xddd。啊來了。澀琪快跑呀。帶三個要解決秀賢會不會太自以為 XDDD。哇靠這監視器置入的真好。哇XDDDD 大長腿飛踢超帥。好喜歡這部打戲的安排。乾那些刀子很可怕。啊誤會是賢宇派人抓澀琪 orz 怎麼都沒人想到賢真爸。澀琪會跟賢貞說是法貝爾殺的吧。姊姊是第一次看金院長打架吧。你應該也相信金院長是好人吧。澀琪一直都知道 QQ。澀琪太好了 終於幫了秀賢。終於說了。畫了帕維爾QQ。澀琪幫了大忙啊啊啊啊啊啊啊。尹智慧的屍體找到了。棄屍在這是故意的吧。啊真的被殺了。呃啊被殺了。真的誤會大了。高賢宇真是看了也討人厭。該不會想栽贓給秀賢。對啊 高賢宇也是討厭。監視器影片要看完整呀 還有你爸呀。被打藥。覺得不是栽贓 是時間點太剛好了。對賢貞完全是一連串的打擊。完蛋 要追查秀賢了嗎。畫像都貼出來了。秀賢好衰。拿把刀是能有屁用呀。賢貞沒有說秀賢。高賢宇其實沒本錢威脅人才對。就是不怕死而已。已經摸到器官買賣的邊了。高賢宇也只會靠88號幫他殺仇人 以暴制暴而沒有打算。揭發真相。這實在。世韓真的太噁心了。秀賢從頭到尾都是雖小 被殺手養父養大還要被利用來殺一堆人。這真的超不堪。拜託真相快點爆一爆還秀賢清白。但是秀賢殺人是事實 不知道會怎樣...。秀賢直接毀掉吧。一把火燒掉好了。秀賢很大膽。所以我覺得秀賢會保護賢貞而死。如果是healer那安排我可以 但看起來很難T__T。炸彈！！。喔齁齁 說會後悔表情好帥XDDDDD。買兇殺人幕後主使罪比較重。都真是超級囂張。現在看起來秀賢為了保護賢貞而死搞不好是最不虐的安。排...。秀賢發狠的表情都很帥。秀賢有他犯下的罪要償還 但這些人真的下地獄也不夠。炸掉！爽！。這些人快去一起爆一爆。太爽快了。YES。希望醫院一起炸掉。爆炸！！。爆了 超爽。很好把他們隱瞞的事情搞大。那個一罐一罐編號那個是什麼東西？。一罐一罐未來就是那些數字小孩。類似複製人的概念吧。彈藥庫就這樣一直開著可以嗎XD。對啊合理嗎XDDD。他是留給賢真看的吧。秀賢自暴自棄被發現了 就算了 XDDDD。秀賢家的門只是裝飾。呃看起來是故意的 哭哭。太好了有留證據給賢真。反正都被看到了 也沒什麼好尹埋了吧。電腦也可以隨意使用XDDD。車都直接跟到門口沒在躲的XDD。要殺了所有數字小孩。秀賢到哪都沒在躲的。真的很垃圾！！！。啊發現了。我覺得他認為沒有躲的必要了吧。他被注射什麼。哇靠直覺被捅 秀賢呀。覺得男主會死@@。秀賢根本豁出去了。喔不!!!!!。秀賢結局應該只有死路一條了……。天啊 誰來救救秀賢。數字小孩的墳場。秀賢從頭到尾好像自殺式行動喔~_~沒有想要活著回去。我要哭了好可怕。感覺是開刀要用的麻醉。秀賢是不是被打了什麼。哭哭。嗚嗚看到快能呼吸惹QQ。賢真快來呀。QQ。孩子們QQ。明天要最後一集了QQ。秀賢QQQQQQQQQ。結局不樂觀呀 T T。秀賢就是要去送死的樣子T T。沒有回頭路了……。秀賢啊QQQQQ。應該是悲傷的結局了。好悲傷…………。覺得秀賢 99.99% 會死 QQ。孩子們被救了 秀賢誰來救啊QQ。QQ......不能像小神那樣假死 然後在哪邊好好活下去嗎。到底為甚麼要這樣對秀賢啦QQ。秀賢很善良 但不可否認的他確實殺了人 但讓人好心疼 QQ。安排假死然後拍續集吧QQ。覺得最後至少要讓賢貞知道秀賢到底背負了甚麼活著呀Q。讓人很想抱一下的秀賢 QQ 過來抱抱我裡至少還有愛他。的媽媽 這部真的太慘。抱抱我還沒補 這部的秀賢可憐 但讓人讓心疼。也好愛張基龍的詮釋。抱抱我也很讓人心疼。下次接歡樂的戲吧 真的太苦了。好希望張基龍和 NaNa 在合作一部。都在煥應該會對付炫臻吧 然後秀賢就……。這些沒人性的。https://youtu.be/Mghfkhi5tGU。不過我覺得就是因為秀賢是這樣的角色 才更有魅力。下一部戲看起來應該可以幸福了吧？。www 應該是浪漫愛情吧 XDD。新戲預告感覺不錯XD。好棒喔很快就可以看到新戲 NaNa也是 炫臻警察局後輩。也加入Justice劇組。守備演員範圍要+1了 哈哈。秀賢台詞很少 真的都靠眼神啊。我個人最欣賞的就是用眼睛演戲的演員。樓上W大可以趕快看抱抱我XD 基龍在裡面眼戲也很厲害。剛剛打開門看到小孩們的那個眼神太厲害。會補會補 抱抱我感覺不錯。哀劇組流出的殺青照 秀賢滿臉血 完全就是個便當臉QQ。秀賢註定要死的啦 他不死反而奇怪。推推推。才追到第三集，看推文覺得好可怕啊很不想看悲劇，請問新戲。什麼時候播啊？蠻喜歡張基龍。WWW 接檔她的私生活 6/5 首播。哇噢蠻快的耶，開心！謝謝w大。最近Tvn水木劇都走浪漫愛情劇耶。便當臉 T T 想追又不想看便當的矛盾心情。張基龍跟Nana合作浪漫愛情喜劇+1。6.5很快耶再撐一個月就到了~那部看大綱應該有跳脫XDD。發現Gray的ig 超～～級可愛。http://bit.ly/2IZRhfo。給我0.01趴的結局拜託QQQQ。秀賢最後一幕眼神超撼動我...他一個人抵警察廳20個人 直搗。黃龍欸 高賢宇廢廢的XD 總覺得菲利浦的便當熱好了 感覺會。救澀琪。秀賢最後殺嘍嘍的時候好像有那麼一點動搖了...拜託可以去。國外重新開始生活嗎 希望兩人在國外重逢...好像是很難的心。願QQ 好希望秀賢幸福啊。話說新戲跟大前輩林秀晶耶！好期待喔。他發現孩子的那幕真的演得很好QQ 只是眼神看了就想哭。開門那瞬間應該覺得看到當年的自己…。這部跟一開始設定驚悚愛情故事不一樣啊（淚眼）兩個人互。動心動時刻好少...。OCN一開始就沒有設定愛情 只是中文的資料這樣寫 原文。其實沒提到 所以有肢體接觸都要偷笑了 XD。就中文維基亂複製了韓星網的錯誤報導。那幾家報韓星新聞的其實都是網路上找寫手 非真的媒體。翻譯錯+亂寫是家常便飯 XDDDD。還沒等到藍眼睛啊～～。是說也太愛安排男主飛踢了吧 雖然腿長飛踢很帥啦==。這麼快就結局了(大驚..真捨不得。我的藍眼睛呢...超想看的阿。所以藍眼睛呢~是長大消失了嗎?。秀賢應該是初期實驗基因篩選錯誤才有藍眼睛 研究員說的。編劇沒忘這個設定 XDDD。前兩集有秀賢戴隱形眼鏡的畫面呀。EP1 有演出來秀賢一直都戴變色片隱瞞 不然在韓國有雙藍。眼睛 實在是非常奇怪的事。有喔~~我都沒注意到帶了變色片~哈。正在看過來抱抱我 EP1 感覺不錯欸。會長那邊真的菜雞 沒遇過用槍用炸藥的。這時候秀賢就該像制裁者一槍一個。看完覺得好沈重啊啊啊啊。男女主角CP感很重 只要有點肢體接觸都有點曖昧的感覺(。觀眾自己幻想）明知是奢求 還是希望有個好結局。找了兩位俊男美女來演這樣的劇本，真的不能有太多想像...。一口氣補到11了...感覺秀賢不妙啊QQQQQ。拜託好結局QQ。如果編劇願意放過秀賢的話，就令人感激不盡了。我已經不期待他能活 但希望能是沒有遺憾的結局。推，看秀賢一副要壯烈犧牲的樣子 好心疼 快爆了。爆。原來www接檔私生活啊！期待～～。11集後面殺了看守的壞人就覺得秀賢會死Q但希望劇情合理一。點不要是不能接受的死法啊。感覺最後真的是男女主角跟海報一樣要站在對立方。希望壞人們都能得到懲罰 不要只傷害秀賢!。我一直覺得很奇怪，秀賢明明是訓練有素的殺手，暗殺是。以槍術為主，搏擊是迫不得已的最後手段，為啥秀賢搞得。像武林高手一樣，出去殺人都用拳頭打死人，明明出門前。都會去密室拿槍，結果槍都不知道哪裡去= =。大叔不是都賭光了 還有錢？