以下有雷 防雷 防雷 防雷 看到 EP 20 真的很喜歡這部戲 場景精緻像是蘋果散落、小雪初降、深夜咖啡館 每個角色都很立體也都有各自的小支線 尤其喜歡妹妹和後輩玩遊戲輪流偷看對方的笑臉 而且邏輯都很順沒有什麼不合理的地方甚至做到了前後呼應 當然最喜歡的還是兩位主角之間的互動 看東旭從一開始眉頭深鎖到後來不時微笑 河珍也從一開始等不到回音變得會互報平安甚至有了生日約定 很為互相療癒的兩人感到開心 但有一個小問題從第一集開始困擾了滿久 就是河珍對政勳的好感是怎麼開始的 看前幾集的時候原本沒有很在意這題 但看到現在實在太喜歡這對主角忍不住回去前面幾集翻了一下 下面簡單整理一下兩人的互動 政勳 局長告知要採訪河珍請他準備只好去看 SNS 跟新聞 河珍 為了要上節目看政勳過往採訪覺得這位主播挺有趣的 相遇 節目前政勳不小心喝到河珍的酒咖啡 相遇 節目上政勳性感的毒舌提問 因為河珍的回答觸動記憶政勳盯著河珍的臉不放並因此產生放送事故 相遇 節目後政勳被找去飯局發現河珍對河珍表現超冷漠 離開前政勳誤會河珍以為飯局是河珍安排的還念了河珍幾句 政勳 後來得知是局長安排的發現自己誤會河珍了 河珍 因為飯後照片被偷拍受訪時說跟政勳是互相開始了解的關係 相遇 先打電話因為兩人互相有話要說所以約情侶很多的停車場 政勳問河珍為什麼要說兩人戀愛 ing 是不是要弄他 (打電話那邊河珍就真的擺了政勳一道)河珍說確實有這樣的念頭 政勳直接表明無法接受河珍的心意因為還愛著初戀被調侃很遜 而後來兩人達成協議假戀愛至電影下檔 開車離去時因為政勳被雪觸發記憶導致無法開車 路邊政勳因為狀況差叫河珍自己離開河珍覺得被看低也有些生氣 河珍對政勳說會產生好感有部分原因其實也跟政勳有關 政勳在節目時望著自己的眼神好憂鬱又有時候好像跑到另一個世界 因為河珍又講了令政勳在意的話所以東旭再度露出同樣的眼神 後來河珍還是有些生氣的開車送政勳回家 河珍 廣播節目放自己喜歡的一首歌 政勳 路過廣播聽到覺得事有蹊蹺後來才發現原來河珍就是初戀的摯友 政勳 詢問泰恩證實河珍的身份也理解河珍更多 河珍 說演戲是希望被更多人記得(這段無關但是看了好心疼QQ) 河珍 電影記者會被問到喜歡政勳哪點回答說講話尤其是毒舌很 sexy 政勳 再次詢問泰恩詢問河珍的病情若記憶恢復後會如何 河珍 告訴妹妹為何被政勳煞到(前面提過的悲傷表情) 接到政勳電話期待無比開始翻衣服穿 相遇 踩空樓梯、差點喝錯酒、自拍時偷偷兩人一起入鏡 河珍提延長假交往期限政勳答應還說和真是個好人、希望你能夠幸福 政勳溫暖後又冷漠的說以後別再見面吧河珍超受傷 政勳 被迫接受要訪問河珍電影的導演所以只好偷跑去看電影被逮到 河珍 在家時幻想政勳會因為自己而跑去看主演的電影 看到政勳真的有去看過於興奮於是早上再度盛裝殺去找政勳 相遇 政勳澄清看電影是為了訪問導演河珍笑著說沒關係他寧願誤會下去 相遇 頒獎典禮上兩人小聊河珍還說事前真的不知道(好卑微QQ) 政勳感言暖翻不管過去的日子如何、希望未來的日子能幸福、我支持你 河珍 聯絡政勳但政勳直接不回 政勳 收到恐嚇信衝過去找河珍還直接隔開(以為的)壞人並抱住河珍 以下互動就不寫那麼細了(不按照順序全憑記憶可能會錯) 大致上就是恐嚇信政勳很擔心河珍、池導演飯局政勳直接甩開噁男、 作家聚會政勳帥氣狠酸另一個討厭的導演、河珍陪政勳母親吃飯合照、 母親過世河珍陪政勳、入侵事件政勳很擔心積極奔走、 綁架事件政勳再度擔心積極奔走還受傷、 生日當天猜政勳內心也有拉扯但最後還是決定要幸福的過 其實從過程可以看到政勳一開始為什麼會拒絕河珍以及後面為什麼打開心房 兩人之前感情升溫的理由跟推進的節奏也很清楚 河珍方面一開始等政勳電話擔心受怕總是等不到 還要跟妹妹各種詢問(幻想)政勳的想法 被無情拒絕後的表情真的很失落很失落但因為政勳看電影加上恐嚇信 反而出現轉折也開啟兩人後續緣分的契機 (我幫你你幫我 私心變真心) 回去 re 一遍真的感受到導演安排進度時的用心與巧思 尤其喜歡兩人晚上去咖啡店那一段 政勳用很溫暖的表情說很令人難過的話 想問的主要是河珍的感情是如何開始的 河珍的確有說政勳的表情很憂鬱很傷心 似乎離開周遭的人去到另一個世界 所以是一見鐘情嗎但如果是一見鐘情的話 為什麼(受訪說兩人戀愛搞到政勳)又要說自己確實有弄政勳的念頭 彼此同意假戀愛的協議的時候 看起來河珍也接受沒有表達強烈的喜歡 但後來因為電影大熱所以咖啡店那晚說要延長的時候 看起來河珍又超級喜歡政勳的 聽到回答還露出很滿足的笑容 政勳說不要見面的時候又超級心痛回家也很難過 基本上除了上面的問題還有到底經紀公司怎麼不做好保安 阿不是都請保全了怎麼晚上沒有我好想罵代表 之外 實在太喜歡政勳跟河珍了 所以不知不覺又多寫了一些 上面的問題再請熟悉劇情的版友解惑了 謝謝 我的朋友也是，一方面說著獨立統一，憤恨政治壓迫，一方面品酒把妹，把那些付出真 情的低階傻妹亂睡一通，睥睨她們的失落與眼淚卻毫無憐憫。李維菁 這部分不懂的點是河珍的心怎麼沒有就此停住，承認要弄政勳、下雪回家，河珍心中應該是不太開心，被政勳無禮對待(雖然有理由)但河珍還是很在意政勳 謝謝 s 大，覺得有被說服一開始因為表情想了解更多，互動發現政勳背後有很多故事，才會有後續的發展 河珍的個性我也沒想到，想想也很有道理，謝謝 w 大，另外東旭都改成政勳了昨天熬夜看劇腦袋有點秀逗忘記演員/角色名稱有差了XD 那段我也好心動擊掌。私心覺得是放送事故開始，主播複雜又悲傷的眼神引起河。珍的在意。另外那天訪問藏不少顏色梗 1.河珍逼主播把。藍色領帶換成黃色 2.河珍穿紅色衣服（主播記憶中的西淵。都有鮮明的紅色）3.河珍去抓主播的手時，有一幕有一束。黃光（棚燈）照在他們中間。。河珍受西淵影響，即使已經忘記西淵，還是記得西淵給她的觀。念，所以河珍有說"沉默中所表達的才是最真實的"，在真正見。我覺得就是一見鍾情吧，從一開始看影片時就對政勳感興趣。～。到主播之前，河珍只是覺得這個人毒舌很有魅力，但在採訪對。話之中，政勳一瞬間被河珍的話、和西淵一模一樣的觀念所震。撼而勾起回憶在live中發呆，被觸碰而驚愕地看著河珍的那個。表情，才深深吸引了河珍，因為河珍覺得那瞬間的眼神述說著。掩藏在這個人表面下很多不為人知的故事，而讓河珍更想了解。也因為那個眼神並不是政勳隨便會對他人出現的眼神，也才獨。"就是因為那個表情開始的" 第4集下雪的時候說的 我的解讀。也是放送事故。後面那些舉動河珍也說是報仇 就是我喜歡你你卻把我的感情。批的好像一文不值 還把我污衊成會利用上司約你出去的人。特而令人好奇那背後的故事，讓人更想去接觸這個人知道他的。一切。。我怎麼覺得我常常斷到sofa大的推文 抱歉Orz。沒關係啦，是我打太慢了。重新看了一遍覺得河珍是一見鐘情。一開始是因為政勳那個"好像不屬於這個世界"的表情。接著是好奇關於"鄭西淵"這個人 加上河珍又是不會見死不。救的個性 她覺得她不拉政勳一把好像他就會消失。然後知道真相的政勳的態度轉變 讓本來就有點陷入的河珍。就一頭栽進去了這樣。然後 原PO的文 用河珍/東旭好怪 雖然看的懂 XDDDD。我也覺得是因爲政勳的表情。態度轉變真的...一直很冷淡的人突然說河珍xi是好人 希望妳。能夠一直幸福 真的是有夠心動== (哪位。其實政勳雖本無意 但也一直觸動到河珍的心。政勳是到去看店員後 被問是否對不起西淵 才開始意識到。自己對河珍的在意 已經超過照顧"前女友的好友"的程度