劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 前NIS前要員 3年前在流亡作戰中失去了情報人員. 那位情報員是北韓核物理學家也是我的戀人. 失去她就像天塌地陷 還受到了內部間諜嫌疑. 分明有妨礙她的第三方勢力 我確信組織上也有他們的間諜. 我爲了追蹤凌駕於NIS之上的他們的真實身份 選擇了自我消失的道路. 我過着低姿態時刻警惕世界不放鬆警惕的辛苦生活. 我一點也記不起來日常生活的樂趣和幸福. 直到遇到隔壁鄰居，整天吵吵鬧鬧的鄰居 在我安靜的生活產生了變化 發現鄰居被奇怪的事情牽連進去 決定要暗自的保護著他們 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 放棄夢想放棄經濟活動全身心地投入到育兒中. 並不代表孩子們會照著自己的意思長大 因為這些整天調皮愛惹事鬼所以偶爾會流淚. 丈夫認為我一整天都應該把時間花在育兒上 因爲委屈和氣憤決定再次就業 但是沒有人會歡迎只有照顧小孩經歷的人 某一天丈夫因心臟麻痺而死. 雖然很難過失去丈夫 但一想到需要有人去工作扶養他們 所以沒來得及傷心只能想辦法賺錢. 我出去工作的話誰來照顧孩子們呢. 眼前一片漆黑的我面前出現了一個男人. 他對我說別擔心請好好工作吧. https://i.imgur.com/wPEzCbN.jpg 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 J國際代表 我的本名叫鄭仁秀. 前身詐欺犯 沒有良心和罪惡感的變態神經病那個人就是我 被那些人抓住了我 在法律上我已經死亡了 他們給我新的名字 給我一間公司 我開始做一些非法的事. 這件事很合我的個性 我知道無論何時他們如果需要 我隨時都會死掉 反正我是已經是死亡的人 所以我是一個看著情況隨時都可以改變立場的蝙蝠. 我個人不想深入瞭解他人的情況. 你知道從憐憫開始的一次善心會誤大事嗎? 高愛琳.果然..她不是去公司上班的 https://i.imgur.com/orzkkaR.jpg 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 NIS要員 我每天都被國民罵這就是一個人在NIS(國情院)工作. 我的任務是非法的. 如果檢察機關和警方在光明的地方守護正義那麼我就暗地裡地方工作 也需要有人做他們無法做到的黑暗的事情. 所有國家都有像我們這樣的人. NIS中雖然也有爲了私利賣國家破壞組織的壞蛋 但是也有不惜盡全力爲國家獻身的同事. 我也是其中之一. 雖然他在暗地裡的地方工作但我認爲不管地位高低 一定要抓到那些利用我們組織在社會上做壞事的人 和我有着相同信念的同事初戀在3年前銷聲匿跡了 陶斯 我在執行任務的同時也在找他. 某一天在追查暗殺國家安保室長背後的KingSback作戰中見到了他. 但是他旁邊有個奇怪的女人. 曾是傳奇黑要員的陶斯現在卻是她的保姆真是太不像話 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/7XCKzq EP13、EP14預告: https://www.youtube.com/watch?v=GSHFvuAI0QA 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/F9GLveR.jpg https://i.imgur.com/CRCOPpP.jpg https://i.imgur.com/okqhk2g.jpg https://i.imgur.com/ILADiy3.jpg https://i.imgur.com/ppz3ijI.jpg https://i.imgur.com/rGbLeFR.jpg https://i.imgur.com/KJLbjcm.jpg https://i.imgur.com/w463JVI.jpg https://i.imgur.com/iRcGjJD.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/SWiaP4s.jpg https://i.imgur.com/8awUkc5.jpg https://i.imgur.com/UAzAmpe.jpg https://i.imgur.com/HyyQOuO.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L https://tv.naver.com/v/4192123 https://tv.naver.com/v/4192139 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ https://goo.gl/9RyiB9 https://goo.gl/tsu9HZ 和雙胞胎的花絮 https://goo.gl/Nvxced https://goo.gl/dn5FMB https://goo.gl/kKDYYo https://goo.gl/CaF2k6 cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧、MBC放送局 OST : PART.1 歌名: 那樣心動 演唱者:Gaho https://www.youtube.com/watch?v=wXrhw_oRU4E PART.2 歌名: 耀眼 演唱者:SURAN https://www.youtube.com/watch?v=YCbLnKLeGr8 PART.3 歌名: One Day 演唱者:Kim Minseung https://www.youtube.com/watch?v=wHOOUXZbiCk。推推。仁仙gogogo！！。今天要補一下玩家中字無法追直播 明天再來追XD。太多劇要補時間根本不夠用啊。剛想了一下玩家是哪齣XD。player 哈哈哈。最近流行英文劇名。Prometheus Dr.Prisoners Player Priest。推推～本保姆失業危機XD。先來推一個，還在吃飯中恐怕要後面才有空推文。我的名字是金本，請相信我。然後說跟社長是老朋友，。要愛麟相信他。愛琳知道了我偽裝的身份，到底是誰告訴愛琳情報的。為什麼智妍的鏡頭很晃 XD。智妍試圖對金本洗腦他只是為了情報才接近愛林，但被金本。說別用你自己的認知來隨便評斷我。波蘭戀愛鏡頭終於來了！。暗喻智妍對金本的話其實是對自己說的，很沒把握的證明(。我亂說的。開始想念小孩子們。他家竟然也變小孩房XDD。他家果然被俊俊霸佔了XD。家裡已經有為小朋友準備的東西了。金本超寵孩子，俊俊好幸福。喔喔可憐的金本。哪天槍真的被翻出來怎麼辦XD。金本家怎麼畫風大變，比愛麟家更像有小孩的家XD。看得淚目QQ。應該藏去別的地方了吧XD。金本不知不覺被孩子們療癒，保姆其實對他而言是很好的工作。啊，免去看醫生的錢。槍應該收回軍庫房了吧XD。這對單戀搭檔也是有趣。還問我漂亮還candy漂亮，愛林漂亮還是我漂亮。一片丹心啊。今天沒晨跑！。愛琳打算吧金本辭了。愛麟應該打算辭掉工作了？。讓姐姐幫她找學院。智妍要是有眼色就不會老是說遛嘴了...。喔喔喔。要談一談了嗎。竟然騙她！。問智妍金本的真名簡直是請鬼給藥單。真是。。智妍為什麼要這樣啊……。大嬸間開始流傳狗血劇。MISA BGM XDDDD。說兩人外遇才把老公殺掉。是說三人幫何時變成四人幫了。次長應該不是奶爸老婆，幸好。真的隨時都在搞笑XD。哭哭。密室會被三人幫發現嗎？。本保姆失業惹。Galaxy 小姐XD。前來偵查的時間找錯了哈。明明是失業通報，但感覺好像分手QQ。次長一定會被他們三個搞瘋XD。顧客像老闆一樣是發生什麼事XD。NIS 對上 KIS。神秘的紅高跟鞋女人這集會出現全貌嗎。紅鞋子就這樣被發現了？。代表怎麼連遞名片給金本都這麼俗啦。居然挖角金本哈XD。代表真的很膽小隨便都會被嚇到。代表注意到金本的名字了，預感不太好。金本上次自告奮勇要當秘書啊XD。兩個要互相查了。大嬸好大嘴巴。這群人真是！！！。大家韓文都好厲害。開始亂講話XD。真是沒有嘴巴牢靠的人耶。次長被問名字還堂皇了哈哈。金泰熙XDD。哈哈跟她要名片。這部戲每個角色嘴巴都很隨便耶。忽然又搞笑風XD。愛麟真的好忙大家都要找她。閔檢那件外套肩墊好卡通啊!XD。愛琳的嘴巴感覺反而是比較牢靠的。駭客入侵辦公室中。被發現了。啥鬼居然被發現。但是第一次幹就被發現了，感覺也很不好。他很愛說「感覺很不好」XD。寶劍廣告的歌好好聽。期待俊俊闖入金本家。問23遍本叔叔了XD。奶爸被問金本行蹤問到不耐煩哈哈哈。本太受歡迎XD。自己兒子都在問。覺得俊俊馬上要來了哈哈哈。來了！。又拿槍XD。果然哈。誰能擋的住俊俊。但槍超危險。放那裡太危險了啦。隨便丟很危險耶。俊熙只要喊~歐吧~都沒好事XD。大人怎麼可能擋得住小孩。槍趕快收起來啊。孩子傷心了以為是自己的錯。好可愛QQ。有小孩房間就很有活力。好感人我要哭了XD。變好乖。冰淇淋也太大盒吧XD。還說以後不吃冰淇淋了，感覺能矯正吃甜食習慣。這兩個小孩真的好可愛。難過到吃不下冰淇淋啦QQ。俊俊要去跟媽媽盧啦～。抬頭紋也太多XD。抬頭紋是pointXD。這兩隻其實真的很乖了，就是鬼靈精。奶爸以為是第二次失蹤事件哈哈。直接換地方XD。本家現在一點也不神秘了XD。轉告狗血劇劇情中哈哈。金本對這種狗血劇都不驚訝了。嘴巴真的很大。一直摸手奶爸心空XD。本很會男男攻勢。NIS用假名都不不換的嗎。肌膚接觸都是跟奶爸XD。好吧大嘴巴還是有好處的。拖愛琳的福，次長再怎麼看都覺得是一般大嬸買包的店。推個。所以說智妍一開始不賣包才可疑啊XD。次長被問到公司又堂皇了哈哈。馬上要跳槽XD。開始被愛麟問細節了哈哈哈。她不管怎麼跳槽都是在NIS底下啊哈。次長逃跑XDD。還以為愛琳會跟著進去了。這些人讓店變空城也是很敢。反正遲早會被她發現。NIS都很不會說謊耶。真的遲早會發現。愛麟找大嬸們來幫顧店就很神奇了。電費超貴XD。愛麟好會XD。因為都是電腦器材。愛琳發現稅太多，真的很適合去徵信社就職XD。是電費單的樣子。希望今天被她發現密室哈哈。俊俊加油，我支持你們開始盧媽媽。為什麼辦公室都不開燈啊？。俊俊加油！。因為別的地方電費用太多XD。問小孩最準。俊俊很聰明，勾起媽媽的同情心。愛麟真的超聰明。好會推理喔。007哈哈哈。警察裝扮好帥。支持愛麟一天到晚胡思亂想XD。我好喜歡幻想劇。哈哈哈。剛剛Killer那個XDD。這是應大家的願望各種cosplay吧！XD。支持愛琳趕快闖進密室。殺手裝扮為什麼是流浪漢版本啦XD。至少這次方向對了。可以幻想洗澡嗎。那感覺是大蘇off的打扮XD。終於要開始調查代表的真實身分了。還真的猜到國情院要員了。那是經典電影終極追殺令的造型。剛剛那是cosplay盧貝松霹靂煞的殺手啊!XD。駭客是自作主張去的耶。駭客被智妍影響又什麼都不能說好可憐。一臉無辜。拿花盆那個。盧貝松的Leion。韓國人很愛。本說他不是不知道直接偷list就可以，是因為愛麟才不能這。樣做，愛麟如果被懷疑會有危險。霹靂煞是另外一部喔XD。啊 r大 對!是尚雷諾的終極追殺令的造型。電話聲音好明顯。那聲音好熟悉。醫院這人是誰啊。LEON~想到IU和老爹的合作曲哈哈。我覺得聲音很像NIS部長。愛麟什麼都會啊。這位馬麻，你放兩個小孩單獨在家出來當偵探，對嗎XDDD。快點把愛麟招進去啦！。好聰明。愛琳不考慮改行嗎。還知道要把電關掉。電源是同一個也太扯。最好被當場抓包哈哈哈哈。愛麟真的是超強的。而且電源設在外面好怪。哪那麼強！。一群特務輸給一個媽媽XD。電源太扯啦。天啊 智商高啊。乾 去當偵探吧太扯啦這邏輯。終於。愛麟進去會變最有用的XD。那門不是用電的啊？。快去應徵飛虎隊啦XD。話說這樣愛琳要簽保密條款了嗎。誰叫之前有人大嘴巴跟她說那裡有路。哈哈哈 發現畫的機關了。都進來了。又很害怕又一直闖進去。不用電緊急關頭才能出來吧。你看我我看你。歡迎加入XDD。駭客哪知道會這樣被愛林破解。哇大放送。哈哈哈哈哈哈哈哈哈愛麟超棒的啦。為什麼要抱XDD。這部劇情真的很妙，KIS很鬧，NIS很不牢靠。抱抱是哪招 這麼突然。這哪招啦～畫風瞬間改。金本為什麼每次都忽然用奇怪的招數？。真的 歡迎加入XDDDDDDD。我也想問為什麼要抱哈哈。金本大概都靠帥臉抱抱收買情報員的XD。就是要把邏輯放一邊的搞笑劇啊。我覺得他明天會講出奇怪的話XD。所以愛琳最終還是發現Nis的大本營了嗎要正式加入他們嗎。但下集反而是智妍想用愛琳被金本阻止XDDD。希望可以快點加入他們。T大她終於進去密室了！。其實金本根本明明早就希望愛琳加入!XD。入會費是抱抱嗎？我也要入會。總之今天終於有抱抱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈。她的智商可能比NIS全部加起來還要高XDDD。這是闖關獎品嗎XDDDD。我也覺得金本明天會講奇怪的話 跟上次突然告白一樣XD。他超怕愛麟會有危險應該不會准．是愛麟要說服他吧XD。闖關獎品哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。一定的，好期待金本明天會講出什麼情境劇XD。果然愛琳有特務體質啊！最終還是發現了密室。但這次愛琳有被本的抱抱唬過去嗎？XD。雖然編劇NIS真的太弱化了有點扯 但整體節奏跟畫風轉變。抓的滿好的。之前都沒有被騙過去。這部真的好看，可是每次都播好短看不夠啦。無線台都超準時的XD。但我覺得KIS除了腦洞開太多話講太多以外也很適合當特務XD。不過NIS的嘴也沒太牢固就是了。另外NIS應該是每個人對外都會有一個固定的偽裝身分，一般。沒出特殊任務時就都用一樣的身分，所以應該是只有像金本這。種待過的內部人員才會知道。覺得愛麟不會被唬弄(?)過去,她可是對金本的抱抱和撲倒都無。動於衷的鐵壁女啊。爆!。更正：告白和撲倒。我也覺得愛麟不會被騙倒哈哈。我以為前面兩次不會被騙第三次有機會動搖XD 但是她有在觀。察金本，她所以可能知道金本是不會做出這些奇怪的舉動，。所以不會被騙到。真的笑死 愛麟太強 情報局太弱。這女主角的設定太誇張，加上劇情薄弱 常常看到很出戲。本的家居然變成俊俊第二個遊樂場。去哪裡找這麼好的保姆啊~愛琳不要辭掉他啦。本的家也變溫馨有溫度多了。鄰居編的電視劇很煩耶。男二真的膽小耶！本前進一步而已就被嚇到。愛麟都不用擔心沒工作耶！。穿紅鞋的女人好奇是誰？為什麼要去殺病人？candy真的死。了嗎？。J國際曝光要清除，代表應該也會被追殺吧。。為什麼要把燈關掉啊?為了看地上的腳印嗎？。紅鞋女的背影很像candy耶..本抱愛琳可能是她消失在。監視畫面以為她發生什麼不測吧。本來是覺得像愛麟~但被大家一說我覺得就是candy了~。要不就是candy的雙胞胎（主君的套路）。覺得回憶部份剪接有點怪。以為他是臥底嗎。感覺是智妍跟NIS部長回報J國際的事，讓部長要把J國際處理掉。電話中聲音語調跟NIS部長好像~不知道會不會是故意誤導。女生可能是candy 耶！。感覺愛麟一直這樣亂敲辦公室的行為不太好耶。小朋友也是會常常亂跑 亂拿東西。腳印部份好像沒交代是如何產生的是嗎？。我覺得愛琳真的好奇心過重耶，孩子得她真傳沒錯啊~。好奇心重+1。很適合當偵探啊XD 但需要一個保護她安全的保鑣XD。NIS也太弱了吧...一個斷電就破解密室.......。會當特務吧 畢竟是我身後的陶斯 感覺是撘檔。好喜歡本家逐漸被俊俊入侵的感覺喔。今天看到本的客廳還以為是幻想想不到是真的。根本是俊俊的第二個遊樂場啊。覺得愛琳誠信很有問題啊，不斷偷翻雇主的空間和文件。這種紓壓劇不要對細節計較太多會比較好。我打從羅斗宇把密室開關設計成人人都可開的模樣還沾。沾自喜暗示愛麟之後就已經放生思考細胞了。樓上XDDDDDD。我覺得這部就是意圖搞笑所以真的不用對他們人格太認。真XDD 但這還滿符合人性的 越叫你不要碰的越想碰?XD。否則情報局也不會這麼掉漆。就是故意讓人覺得荒謬XD。請當成金牌特務或者特務行不行那種喜劇類特務片XD。秘密基地電腦設備居然沒有不斷電系統XDDDD。聽到對不起我愛你配樂大笑XDDDDD。這部配樂sense幾霸昏！！！。金本當保姆前後家裡空間的變化看了心酸  他已經投入。好多感情了。愛琳推理能力也太強了吧。我不太能接受艾琳的人設...有點太誇張的追根究柢了。現在只能依照大蘇的帥氣跟幽默看下去。可以請問金本 家鋪的地墊真的有用嗎 想到我樓上.....qq。每天都萬馬奔騰的感覺.......。鋪地墊感覺只是小孩在上面玩比較不會受傷的感覺。感覺不是為了減少噪音用的XD。減低小孩受傷用的吧。那泥 好吧......。不過裡面的雙胞胎真的滿可愛的xd。我很喜歡每次雙胞胎衝去抱住本的表情超可愛。雙胞胎真的越看越可愛 尤其跟本叔撒嬌的時候 我要融。化了。愛琳強大的好奇心也是這部笑點之一 啊 真的不要那麼。認真 XD 不能用現實常理來比較啦。次長不是聖奇媽哦！失望。太多不合理的情節 為了大蘇繼續稱下去。我也接受不了愛琳的人設 有點想棄了。不喜歡愛琳人設+1.... 這部每個人智商都讓我好出戲QQ 完。全是靠著對大蘇的愛看下去的TT。喜歡女主的人設。愛琳很聰明啊,推理能力也不錯,果然理組。我也喜歡女主 不覺得有啥問題啊XDD 仁仙好像真的媽媽。一樣 這部的荒謬和不合理我都當作笑點看。女主邏輯很好，她的疑問也非常正常，她是一個媽媽對於背。景充滿問號的男人不能只有沒來由的信任，但她所認識的金。本跟犯罪者的特徵兜不起來，所以她選擇驗證金本是好人。。比起嬌美的女人，我喜歡她有保護自己甚至保護本的意志。女主角跟尹世雅好像 如果是她演就好了......。想問一下女主角幻想陶斯是殺手那PART的配樂是什麼。愛琳真的很不討喜 不管到哪上班 都要刺探雇主秘密。如果覺得不妥就不要去那上班 一點職業操守也沒。老是半夜偷窺 讓小孩亂跑 現實中遇到這種人。是我最討厭的人 就是鄰家八婆性格 聰明都拿來用在。奇怪的地方 看了有點生氣。還開雇主電腦亂翻 這種人因為是戲劇才能活到現在= =。沒這麼嚴重吧 這種搞笑喜劇不用這麼認真。如果是陶斯去亂翻就沒問題了吧?。她就趕快成為特務就沒事啦。看到這集也覺得女主真的很煩 老是自找麻煩 如果出事也。是自己活該。看到這邊被女主角搞得快棄追，就是職場中最令人討厭。的大媽啊。表情很誇張很害怕，卻還是一直各種白目的侵犯隱私，。當他老闆也真的倒霉 劇情真是時刻讓人出戲。這齣女主真的都在自找死路（雖然有女主光環不會死。看了挺無言的。看到這集女主真的讓我罵到想棄劇