大家好 我又來騙P幣了 想必大家都經歷那四天的黑暗期 沒有PTT的日子連追劇都了無興致 不囉嗦 先上圖 https://i.imgur.com/EEijkbR.png 心情大概是這樣 這 邊 再 空 幾 格 來 這 就 是 防 雷 頁 YA 每次都把心得文當廢文在打 這次依舊不例外XD 禮拜一斷線時在追名不虛傳 名不虛傳看完後PTT還是沒修好 就想起這部大力女子都奉順 和名不虛傳一樣 評價超兩極 在更早之前補檔請給一頓飯 看到朴寶英上節目宣傳 一直被叫成李寶英 因而留下深刻印象 抱著蟑螂的決心點下撥放 直到剛剛看完 天啊 怎麼會如此好看 朴炯植真的會唱歌也太好聽了(望向李成烈) 以為他在帝國之子裡只是身高顏質擔當啊 突然發現和朴孝信太陽神 合唱過啊 太太太太太太太驚訝了 起雞皮疙瘩啊MG 也誤會太太太久了 主角們有多帥多美就不說了 讓我珍藏在心底 拜託 分支主要兩線 1.懸疑(印國斗金志洙) 2.奉奉民民 超愛這種穿插配飾 不過甜膩 不過緊繃 完美搭配 組長警探的有趣幽默 第六感 女主父母群 男主家庭關係如蜻蜓點水般提及 媽媽都奉奇在宮野蠻王妃(時代的眼淚QQ)裡認識她 李律的媽媽啊QQ 永遠沒同框的母子印國斗 這真的太好笑 哈哈哈 黑道集團白卓派 高中生追隨者 不知名 最後剃頭還故意裸上半身照鏡子 模仿玄彬 (不然剪頭髮要照什麼XD 照相? 誤) 海軍陸戰隊秘書 企畫一組組長ft.長期口齒不清金光福. 由小角色建立劇情 層層堆疊 名言佳句： 可愛到要死 我一直在等待你的心靠近 等待的時間也很幸福 而且我有信心 命中注定的 (櫻花樹路走三步求婚) 沒有你我一秒都活不下去 我們永遠在一起吧 天啊~~~~~~~~~打這篇的時候回顧這段竟然落淚 不得不說那台鋼琴 誰會把鋼琴放玄關XDDD 我第一眼看到他 就知道絕對會搞事 哈哈哈 等著等著 終於15集的鋼琴KISS 我155的八卦肥宅金城武 謝謝(被揍 謝謝 超級推薦撿回來 我是資源回收桶嗎XDDD 因為李成烈.... 我可能等不到他唱ost了.... 不期不待 不受傷害 大家怎麼都棄劇了 不是這裡啦~在其他地方看到 看來我的口味怪怪的 囧 覺得這部比名不虛傳好看 支線很有趣 在螢幕前顆顆笑 主線支線各種神展開 反而是名不虛傳 呃 你要說什麼我都知道.... 金南佶很帥演員很讚 但是劇情很爛 然後場景到處都有宮的影子（癱倒 穿越劇無法超過的牆 九回 原來是這樣嗎感謝編劇導演沒有因此放棄查案 我很喜歡這樣耶 黑道來高中生來 動作戲一點都不馬虎 快查案 不要談戀愛XD 炯植我對不起你 炯植炯植炯植 真的看得很開心啦 黑道屎酒很有意境耶仔細看超多人生大道理 好我承認我口味詭異 支線真的很重要 襯托出民民奉奉和國斗的心境轉變 如同白卓派的發展脈絡進行 奉奉的神力展現衰退重新得到 名的劇情.....太無聊了 節奏不對 心境轉換太怪 很卡 劇本剪接問題 真的很好看啦 好 這樣看名不虛傳就很好看了XD 推 shinyu100: 最愛狗狗CP了btw炯植是帝國之子的三大主唱呀但現 11/0 5 什麼炯植是主唱 ZE:A QQ 有看到新聞XD 副語超好笑的XD 幾十遍？ 真的 我雞皮疙瘩掉滿地 就算不撿還是要看 副線跟著理解啊~ 很開心完完整整的感覺 名不虛傳真的靠演員撐場啊QAQ 我是志洙腦粉XD Fantastic演律師超帥 為了愛情、治人不斷自殺的穿越劇 月牙骨神來之筆 有驚艷到 喜歡 不會啊月牙骨經典 如果我是評審整年配角演技賞一定給他 真的超好笑 黑道重量級演員尬戲 真的 月牙骨 金源海超資深的 慘了以後大家都只記月牙骨(誤 名真的會這樣..... 很順的輕鬆殘追完 好 我專收怪怪劇 請問Cai大推薦其他什麼怪怪劇嗎? 看完大家的推文 原來名少數(或是說唯一)的反對黨只有我啊 大部分都因為支線太亂棄劇 但我好愛這部支線XD 有開心就值得啊。幫你推，但這部我棄劇XD。我也棄劇了...。為什麼要望向李成烈？？。這部我也棄了...原本很期待的。名不虛傳評價有超兩極嗎？我以為都是好評，但大力女除了。主線，我都放空XD, 沒追完。我也棄(自首)。我是跳著看XD。名不虛傳幾乎一面倒好評吧？平行時空嗎...。這部只推狗狗CP 其他演員很好但就是劇情太爛了..。大力女單看主線～高分。名不虛傳就是超好看！！（就是。一面倒的好評啊...）。個人覺得名不虛傳大勝這齣 XD。其實當輕鬆喜劇看不算太差啦 這部就是觀眾一直在吶喊。不要查案了快去談戀愛 然後黑道給我滾 的一齣戲。看主線就好 ，我也喜歡這齣，也喜歡狗狗cp。朴炯植，不是桐植(炯植哭哭)。主線很粉紅，自動忽略其他多於的片段XD。這部就是看男女CP，連黑道戲我都不討厭，當喜劇看很歡。樂。後面用光速看完哈哈哈哈 不是主角都跳過 個人也覺得名。不需傳大勝這齣啊！。這部只推主角可愛  支線有夠煩一直出來 後來就棄劇了。這部我有看完但覺得很雷啊啊。CP很好笑,但是支線配角真的...偏偏又占一大堆戲份。狗狗CP太可愛了可以讓我對劇情睜一隻眼比一隻眼。劇情太鬆散,對男女主角沒愛的會看不下去。哈哈 我覺得這部很好看阿。名不虛傳呢，我覺得很好。一個領便當達人，遇到吸血針包變。成不死身，可以穿梭時間，來現代泡妞學習現代醫學的勵志故。事。。在跟宋慧喬還有劉亞仁同門。這部只看主線，其他全部跳掉。我光看男女主角戲份就看得很開心了www 超配~。黑道戲不討厭只討厭壞人。只愛狗狗cp，黑道的戲份都跳過。我也喜歡。然後11/4朴炯植還有以他的名義送了餐車過去朴寶英拍戲現。場，說要給她加油打氣! 在ig上看到的。我看了幾十遍後就棄劇了。這部男女主角真是難得一整部我可以看著他們放閃完還。不覺得膩的！。都有看完，但名不虛傳是正看倒看都是非常好看的戲，大。力女真的是為了最完美的男主撐下去的~~。除了有點煩的支線 我看得很開心～。心境轉變還不錯 戀愛進程我喜歡哈哈。沒有飛速展開戀愛 而有慢慢理解的時間。看劇幸福度都奉順>>>>名不虛傳，名不虛傳除了佶叔部分。，其它我都看不太下去，佶叔演技強大啊，都奉順只快轉。黑道跟高中生部分。這部我也棄了 後期劇本實在太鬆散支線太亂。支線有點煩+1，前面太久還在對男2花痴不耐除外，這部男女。主角對手戲份好看～。大力算是為了愛情而鋪梗的劇吧,名不虛傳比較勵志啊XD。有看完這部，後期劇情普通但整體還是很舒壓有趣啊XD。這部只看主線 後面很多地方快轉。很愛男女主角但還是棄了。看男主女主和月牙骨 剩下快轉XD。覺得月牙骨是浪費金元海的演技...。應援餐車上的標語是:我反對你的婚禮(電影片名) fr安。敏赫 還放兩人的合照 整個就是超閃。老實說覺得還好.....。尤其黑道部分...我每次都快轉。蠻好笑的啊這部。單純只愛寶英。靠可愛寶英撐完全場，怎麼會有這麼Q的演員~然後認識。月牙骨，後來才發現月牙骨演超多戲，後續看其他韓劇。也一直有他。這部早看完了 名不虛傳追on檔 到一半 等待到完結 再。打開、、、一下子就懶得看了、、、。太愛寶英了，大概只有和李秉憲搭戲我才會看不下去，這種程。度～。前面五集不錯 還推薦給朋友 後面就很後悔…快轉看完。瘋狂快轉+1 衝著寶英的顏值勉強追完。我也覺得好看 一下子就啃完了。快轉+1，除了主線，其他空洞到極點。我第一次看支線也覺得挺有趣的，可能只要主角發糖我就暈。炫(欸，炯炯超棒的啊啊啊啊啊，人生也想被他的蜜糖眼注。視一次，寶英各種語調也都豪可愛~完全能體會男主想柔他。臉的心情。黑道部分有些會快轉外 奉敏真的是今年最愛CP 好甜。棄劇，後面都為了搞浪漫而浪漫，搞笑而搞笑，第一次無法。看完寶英的戲。我覺得劇情線與搞笑之間沒拿捏好，導致一。堆無意義的劇情。我也棄了...卡通感太重。主線我給120分 支線倒扣61分 這齣剛好59分不及格。個人給這部整體分數很低 只看高光的話每個球員都是MVP級。只拿大概1/3~1/4的場面說很棒 實際看下來會有多慘...。扣掉男女主的互動 甚至覺得辦公室內的劇情都超難看。真的完全沒劇情~都靠男女主角的XDDD。劇情怎樣我沒差，反正我只是想看奉奉敏敏XDDD。支線尤其是黑道很難看就棄了。這齣就是一直在快轉阿XD名不虛傳根本大勝。覺得男女主好看+1（專門收怪怪片）。看完就立刻迷上狗狗CP，把以前演的都補齊！寶英很百。搭，炯植就是安代表！！。看不下去。名不虛傳光劇本真的好過大力女太多太多 炯植是真的很帥。很有魅力沒錯 但演技要達到佶叔等級還有很長一段路要走。寶英和亞中姐各有各的魅力 剛剛提到的剪輯問題 名不的剪。輯到最後三集才有跑掉 大力女光前面的剪輯問題就很嚴重..。我愛狗狗cp到收了人生第一部花絮dvd 花了我三千塊。自己都覺得有病 不過看他們放閃心情就很好 非常值得。哈哈。個人兩部都看完,名不虛傳大勝大力阿~~。寶英粉但確實劇本可惜了~。除黑道戲無聊可快轉外 其他都好看啊～～然後第一個是想。起奉順的國斗聖光濾鏡 （笑倒。除了黑道、高中生不太愛，其它都不錯，最愛當然是狗狗CP。，看他們談戀愛真的有幸福的感覺。還有，炯植唱歌真的好。好聽！。這對cp 我的最愛。嗚嗚 我是很想棄劇但還是看完了。我是5集棄劇 又撿回來看 好險有撿 真的看了很開心!!!。看炯植深情眼神整個嘴角上揚~~~。黑道明明超好笑