劇名: 喪屍偵探 海報: https://i.imgur.com/n2HKUYr.jpg https://i.imgur.com/tOUNTz2.jpg https://i.imgur.com/LwziG3k.jpg https://i.imgur.com/ExC9ZIs.jpg 韓國首播時間:每周一周二晚上20:30 OTT播出時間 每周日、一中午12點 台灣由愛奇藝台灣站、LINE TV、myVideo自9/20起上線 集數: 12 故事簡介 : 為韓國KBS2於2020年9月21日起播出的月火連續劇，由《製作人》的助理導演沈在賢與白 恩真作家合作打造。此劇講述一個喪屍復活兩年變身成偵探，在人類社會孤軍奮戰並找尋 自己的身世之謎的故事 人物關係表: https://i.imgur.com/Rsjo89X.jpg 企劃意圖 : 人間出現的復活2年間的巨大殭屍。 不再是忘記爲了吃掉人類而撲上去的令人厭惡的殭屍了。 打了又打，死了又殺，拿着各種兇器 因爲對殭屍進行攻擊的人反而產生了恐慌障礙和社交恐懼症 奇怪的殭屍出現了。 是啊，既然然重生，就要先吃住，但不容易。 爲了在激烈的人類中生存，殭屍正在展開令人心酸的孤軍奮戰。 向那些因各種不正之風和腐敗、人面獸心犯罪而腐朽不堪的人 痛快淋漓一擊的怪人殭屍偵探 以優越的身材和感性的時尚感展現性感和 野性美的殭屍和女實習生一起受事件委託開始調查。 但是在那個過程中比殭屍更壞的人類的自私和醜惡... 會面對腐敗和腐敗的世界. .. 一名聰明滿級的女生實習生表示， 如果餓了，就放棄理性的繩索，像馬上就要吃掉人一樣 露出本性的刻薄殭屍和要訓練這種殭屍。 兩人果然在腐朽的人間中尋找新的希望和正義， 在化膿的世界裡能放飛痛快的一槍嗎？ 而且她不會被殭屍吃掉，能否順利破案呢？ 忘掉之前的殭屍吧 值得信賴的KBS綜藝電視劇令人頭疼的搞笑殭屍生存記 雖然殭屍是主人公，但是依然會迎來呼喊是人性電視劇溫暖的電視劇。 https://i.imgur.com/h2JwurH.jpg 崔振赫飾演金武英 金武英崔振赫 / 32歲 復活2年的殭屍。 偵探事務所CEO 薰香、震動、花、美貌和完美身材的性感、野性美十足的殭屍 在野山中隱居，通過發音和步伐矯正等艱苦的練習和努力， 散發出鹹味，擁有與人類相似的行色，以金武英的身份洗衣服潛入村莊， 成爲偵探，開啓殭屍生第二幕。 因爲通過電影和電視劇殺掉殭屍、曬乾種子的人類， 對人類產生了深切的反感，所以具有對人機迴避症和恐慌障礙。 殭屍電影對人類來說是災難電影， 但是對於必須生活在人類中的殭屍來說，現在的現實就是災難。 無法死去，無法成爲一把灰的坎坷經歷刺激淚腺 在這個世界上，在任何地方都沒見過殭屍。 難道是因爲對現有殭屍的成見？ 還是因爲他過去的習慣？ 乾淨利索。 為了不讓身體散發屍體的味道，隨時噴灑香水， 使用口腔清潔劑和美白牙膏，電動牙刷， 每天清洗各個角落，甚至半身浴是他的愛好。 用BB霜遮蓋被壞死的皮膚後，之前隱藏的暖暖的香氣開始振奮， 開始展現真正的花美男美貌， 優越的身材和寬闊的肩膀，完美的身材， 即使披着草簾也能成爲時尚，只要走路， 無論走到哪裡都能展現出走秀的時尚感。 總而言之，人類和殭屍中間散發着性感的野生美， 展現了致命魔性的殭屍和殭屍。 殭屍最喜歡的食物是肥腸。 用人洗淨身份後來到村子裏，以偵探開啓人生第二幕的時候， 究竟殭屍金武英能否在人類之間生存？ https://i.imgur.com/g3yxnaj.jpg 朴柱炫飾演孔善智 龔善之 樸珠賢 / 28歲 圖爲，作家出身的偵探事務所實習生。 比一咬就決不鬆口地殭屍更狠毒的執著。 熱情滿級，特有的肯定和魄力，充滿機靈的這個時代的人文主義者。 瘋子社會正義為了體現的正義不能盲目和 人家說是多管閒事的過分總是充滿人性美意外事故 賺的錢賺的就付別人的治療費 住在姐姐家中，承受着生活費的壓力，和殭屍並排站在一起的話， 誰是殭屍，誰是人類都分不清的程度， 黑眼圈和深邃的眼睛，還有鬆弛的眼珠。 甚至殭屍看起來比她還乾淨。 在《追蹤70分鐘》中採訪的《聖誕老人誘拐事件》目擊者播出後遭到不明身份者襲擊， 受到衝擊後離開節目。 之後認識了武英，自稱是偵探事務所的實習生。 通過多年的採訪，產生了揭開真相的執著。 與人氣迴避症的武英不同，她擁有人脈關係 ，意外地與武英上演了天作之合的夢幻組合， 宣智的偵探工作非常適合她，最終她決定3個月後要求轉正 在知道社長身份之前，還只是說說而已。 這樣看來，社長很可疑。 吃生雞代替飯，不是把性命賭在肥腸上嗎？ 絕對不給看素顏， 在心臟不跳的狀態下轉來轉去， 即便如此，也不能馬上放棄工作， 因爲欠下的債務無法維持生計，只能餓死。 這樣死，那樣死，反正都一樣 即使被老虎咬了，只要打起精神就行， 她的人生沒有倒退，我一定會喊着GO堅持3個月的實習職位... 究竟，她能否不被殭屍咬住而活到最後呢？ 因為這部直播時間和OTT時間不一樣 之後都會用這篇形式開篇閒聊文 給我自己有個地方討論 應該會OTT播完再開 第一次遇到OTT播出時間比直播還早真的是有點麻煩阿XD 以上為暫存檔內容 以下為目前文章內容 請自行合併 作者: tcchenk 看板: KoreaDrama 標題: [閒聊] 喪屍偵探/殭屍偵探 EP7、EP8 (雷) 時間: Mon Oct 12 13:31:46 2020 劇名: 喪屍偵探 海報: https://i.imgur.com/n2HKUYr.jpg https://i.imgur.com/tOUNTz2.jpg https://i.imgur.com/LwziG3k.jpg https://i.imgur.com/ExC9ZIs.jpg 韓國首播時間:每周一周二晚上20:30 OTT播出時間 每周日、一中午12點 台灣由愛奇藝台灣站、LINE TV、myVideo自9/20起上線 集數: 12 故事簡介 : 為韓國KBS2於2020年9月21日起播出的月火連續劇，由《製作人》的助理導演沈在賢與白 恩真作家合作打造。此劇講述一個喪屍復活兩年變身成偵探，在人類社會孤軍奮戰並找尋 自己的身世之謎的故事 人物關係表: https://i.imgur.com/Rsjo89X.jpg 企劃意圖 : 人間出現的復活2年間的巨大殭屍。 不再是忘記爲了吃掉人類而撲上去的令人厭惡的殭屍了。 打了又打，死了又殺，拿着各種兇器 因爲對殭屍進行攻擊的人反而產生了恐慌障礙和社交恐懼症 奇怪的殭屍出現了。 是啊，既然然重生，就要先吃住，但不容易。 爲了在激烈的人類中生存，殭屍正在展開令人心酸的孤軍奮戰。 向那些因各種不正之風和腐敗、人面獸心犯罪而腐朽不堪的人 痛快淋漓一擊的怪人殭屍偵探 以優越的身材和感性的時尚感展現性感和 野性美的殭屍和女實習生一起受事件委託開始調查。 但是在那個過程中比殭屍更壞的人類的自私和醜惡... 會面對腐敗和腐敗的世界. .. 一名聰明滿級的女生實習生表示， 如果餓了，就放棄理性的繩索，像馬上就要吃掉人一樣 露出本性的刻薄殭屍和要訓練這種殭屍。 兩人果然在腐朽的人間中尋找新的希望和正義， 在化膿的世界裡能放飛痛快的一槍嗎？ 而且她不會被殭屍吃掉，能否順利破案呢？ 忘掉之前的殭屍吧 值得信賴的KBS綜藝電視劇令人頭疼的搞笑殭屍生存記 雖然殭屍是主人公，但是依然會迎來呼喊是人性電視劇溫暖的電視劇。 https://i.imgur.com/h2JwurH.jpg 崔振赫飾演金武英 金武英崔振赫 / 32歲 復活2年的殭屍。 偵探事務所CEO 薰香、震動、花、美貌和完美身材的性感、野性美十足的殭屍 在野山中隱居，通過發音和步伐矯正等艱苦的練習和努力， 散發出鹹味，擁有與人類相似的行色，以金武英的身份洗衣服潛入村莊， 成爲偵探，開啓殭屍生第二幕。 因爲通過電影和電視劇殺掉殭屍、曬乾種子的人類， 對人類產生了深切的反感，所以具有對人機迴避症和恐慌障礙。 殭屍電影對人類來說是災難電影， 但是對於必須生活在人類中的殭屍來說，現在的現實就是災難。 無法死去，無法成爲一把灰的坎坷經歷刺激淚腺 在這個世界上，在任何地方都沒見過殭屍。 難道是因爲對現有殭屍的成見？ 還是因爲他過去的習慣？ 乾淨利索。 為了不讓身體散發屍體的味道，隨時噴灑香水， 使用口腔清潔劑和美白牙膏，電動牙刷， 每天清洗各個角落，甚至半身浴是他的愛好。 用BB霜遮蓋被壞死的皮膚後，之前隱藏的暖暖的香氣開始振奮， 開始展現真正的花美男美貌， 優越的身材和寬闊的肩膀，完美的身材， 即使披着草簾也能成爲時尚，只要走路， 無論走到哪裡都能展現出走秀的時尚感。 總而言之，人類和殭屍中間散發着性感的野生美， 展現了致命魔性的殭屍和殭屍。 殭屍最喜歡的食物是肥腸。 用人洗淨身份後來到村子裏，以偵探開啓人生第二幕的時候， 究竟殭屍金武英能否在人類之間生存？ https://i.imgur.com/g3yxnaj.jpg 朴柱炫飾演孔善智 龔善之 樸珠賢 / 28歲 圖爲，作家出身的偵探事務所實習生。 比一咬就決不鬆口地殭屍更狠毒的執著。 熱情滿級，特有的肯定和魄力，充滿機靈的這個時代的人文主義者。 瘋子社會正義為了體現的正義不能盲目和 人家說是多管閒事的過分總是充滿人性美意外事故 賺的錢賺的就付別人的治療費 住在姐姐家中，承受着生活費的壓力，和殭屍並排站在一起的話， 誰是殭屍，誰是人類都分不清的程度， 黑眼圈和深邃的眼睛，還有鬆弛的眼珠。 甚至殭屍看起來比她還乾淨。 在《追蹤70分鐘》中採訪的《聖誕老人誘拐事件》目擊者播出後遭到不明身份者襲擊， 受到衝擊後離開節目。 之後認識了武英，自稱是偵探事務所的實習生。 通過多年的採訪，產生了揭開真相的執著。 與人氣迴避症的武英不同，她擁有人脈關係 ，意外地與武英上演了天作之合的夢幻組合， 宣智的偵探工作非常適合她，最終她決定3個月後要求轉正 在知道社長身份之前，還只是說說而已。 這樣看來，社長很可疑。 吃生雞代替飯，不是把性命賭在肥腸上嗎？ 絕對不給看素顏， 在心臟不跳的狀態下轉來轉去， 即便如此，也不能馬上放棄工作， 因爲欠下的債務無法維持生計，只能餓死。 這樣死，那樣死，反正都一樣 即使被老虎咬了，只要打起精神就行， 她的人生沒有倒退，我一定會喊着GO堅持3個月的實習職位... 究竟，她能否不被殭屍咬住而活到最後呢？ 因為這部直播時間和OTT時間不一樣 之後都會用這篇形式開篇閒聊文 給我自己有個地方討論 應該會OTT播完再開 第一次遇到OTT播出時間比直播還早真的是有點麻煩阿XD 。等金武英的配樂真的很煩，從很慢到變快。推一個 這部居然是ott先上XD。你可以來參加我的生日派對嗎？我不用了。姐夫回說：幸好。哈哈哈哈哈到底多怕老婆XD。淚奔好好笑。王偉酒量超差。我在做間歇性斷食XD。H大對這部ott早一天播出很神奇。終於想到姪子朋友是誰了，是千里馬超市族長的兒子。滅火太鬧了！為什麼要丟生菜。哈哈哈哈哈哈哈殭屍也怕馬東石笑死我了。他居然說我們都有麻煩。居然叫被跟蹤的人去跟蹤跟蹤他的人真的很白癡耶XD。後面男女主對望的眼神有點悲傷啊…。是說把他變成這樣的到底是誰? 不會是素利爸吧？!。真的在聞味道XD。他們跟蹤技術真的很差耶XD。老婆也認識金偵探耶！！！！。天啊！希望他說的不是真的。結果就是吳亨哲殺了他。還說中槍怎麼還活著。女主角一個人跑去跟吳亨哲對質到底要不要命阿。唉女主角真的是。天啊！犯人是老婆！！！！。什麼東西。啊應該說根本沒看到犯人，他們串通的。看到女主角額頭的傷痕有想到哈利波特。還好不是犯人，那對夫婦他們才是凶手。這個倉庫跟村莊的倉庫好像。凶手也是瘋子一個。天啊真的是男主角的媽媽。OMG。QAQ。吳亨哲是利用他媽媽失智讓她當他媽媽。吳亨哲哭什麼拉。認出媽媽瞬間，媽媽卻為了救他死掉太悲傷了QAQ。他有吃吳亨哲！！！。不知道後面四集要播什麼。認出媽媽瞬間那段就大哭了！太虐了。等金武英的配樂居然用古老的大鐘XDDD。終於等到t大開文XDDDD。好不容易想起和媽媽的生活結果媽媽死掉，爆哭QQ。姊夫超好笑！金武英拒絕參加生日會居然說幸好。阿珠嬤捲髮XDDD。這週破解身世和死亡之謎，再來應該要講怎麼變喪屍的，。應該和開頭那個獸醫和真‧金武英之死有關，這段到目前。都還沒有任何解釋。。不知道有沒有機會變成人類，看預告男主角咬女主角了。想吃姊夫XDDD。姊夫終於找到知音粉絲！笑死這兩個。熱烈討論電影內容超好笑。他們真的站在殭屍立場！馬東石的手臂XD。金武英居然知道被竊聽 但是拜託這兩個有用嗎XD。我很少看的有人直接對著竊聽器說話XD。我也覺得很神奇，以前ott頂多是跟韓國同時播出，現在竟然已。經進化到提前一天播出。居然是會長家的私人保鑣！。問"我也是你殺的嗎?" 有種說不出來的微妙感XD。化妝品居然不防水！。他應該轉身嚇吳亨哲才對。我覺得男主想起和媽媽生活那段，媽媽打男主的手臂那個聲。音聽起來好結實...（變態）。煩死了XD 用電鑽自殺結果漏電是哪招啦。結果自己也冒煙XD。姊夫為什麼登山找殭屍啦XDD。哇～終於等到t大的閒聊文，ㄧ直想聊這齣啊！謝t大。這對夫妻真的很可怕欸！。山上也有BB霜可以撿XD。這齣進度比想像中快很多，先來說烤肉場超爆笑的。H大有發現金武英下山居然就擦好BB霜了，這真的超神奇XD。啊～你們先聊，我因爲先看完了，所以等你們看完再。烤肉場真的滿好笑的，懂女主角想要讓金武英吃生肉但是眾。目睽睽之下他到底是要怎麼吃生肉阿XD。要吃時又被小朋友ㄧ直看，著火時又要假裝會痛，啊！。假裝痛還要唉唉叫兩下。手著火時大家滅火更誇張，啊啊叫假裝痛也太好笑。最好笑的是假裝叫一聲，女主角又提醒他要叫，有夠鬧。先吃晚餐，吃完再來看你們聊到哪，一起聊喔！。啊!這下身上多好多彈孔了。終於想起媽媽！結果...。牛小腸鍋是回憶啊。吳亨哲你跟著哭什麼啦！不知道該說可惡還是可悲。這部也太快，8集就破了身世+懸案！。後面該不會是要鋪陳男主角無法克服吃人慾望，然後女主。角要靠真愛之吻讓他變回人類的老梗吧XD。喔不,希望不是以這種方式恢復人類XD。一個吻可以讓腐敗屍體恢復人成人類果然是真愛之吻？。可以一直以喪屍偵探活下去好像還不錯XD。只是他都吃了吳亨哲，感覺只吃生雞肉已經滿足不了他了。接下來殭屍要出家當和尚了XD。希望再多破幾個案子啊。http://i.imgur.com/XetrNim.jpg。我擔心下次看他脫衣服身上到底幾個洞XDDD。感覺會很驚人。不過我蠻喜歡他送小朋友生日禮物那個安排，感覺他很喜歡。小孩也很懂小孩的心（跟之前照顧小女孩一樣），超暖的。喪屍叔叔QQ。沒錯！原本我還以為他沒準備生日禮物，想不到他才最懂弟。弟要什麼。姪子慶生會孩子唱的那首歌現在韓國很紅嗎？在Alice 喝了酒。也是唱這首。那兩個等金武英時放那首歌有什麼意思啊 哈哈哈 好跳tone。是說…我們比韓國早播出一集嗎？ 還是晚一個禮拜？？。提早一天播出。更新時間還是中午12點。放古老的大鐘是指他們兩個等待金武英來找他們的時間漫。長到像時間停止了的大鐘嗎？XDD（亂猜）。下次脫衣服身上可能可以湊北斗七星了。H大讓我茶噴手機上了XDDDDDDD。雖然都是女主在推理，但是我還是愛可愛的男主喪屍。超快就點出他的身分，媽媽那段好鼻酸。雖然女主有點煩...不過男主太可愛了，每週都在等這部。韓國的OTT五六就更新了，比愛奇藝早。覺得男主變殭屍是因為第一集片頭的有醫院在違法傾倒醫。學廢料等有毒物質吧~大概不會演其它原因了。對韓國ott又再早一天更新。推augusta68大大的推文+1。但是感覺那個倒醫療廢棄物的獸醫還有梗，而且他殺了真。正的金武英耶。雖然希望男主還是能很老套的變回人，但如果是被廢料汙染。導致那感覺應該是沒可能……QQ。原來老婆更變態O.O。最後媽媽的犧牲也太催淚 原來喜歡吃牛小腸是有原因的QQ。接下來的案子大概要幫金武英報仇找出兇手。e答也看到進度了！。e大。哈哈對啊 這部的笑點很無厘頭但挺紓壓的XDD。很多很無厘頭很好笑。媽媽那段哭啊。這部意外很好看欸 雖然有點老梗。推崔演員~~~。推推喪屍偵探!!舒壓～～～笑點真的很不錯!!。這部真的是驚喜之作耶 跟出師表一樣一看就整個停不下來 而。且才12集 無壓力的看。本來是想說才12集不會拖戲導致爛尾哈哈但又怕烏鴉嘴。我覺得殭屍的心算很強，比人類還厲害。n大也點開了啊XD。我只希望他要復活 就可以去拍姊夫的殭屍電影了!XDDDD。哈哈哈哈有機會嗎。但是他到底要靠什麼奇蹟復合？我真的想不到。要是不能復活 善智怎麼辦!XD。智善還好啊！她可以自立自強XD。變成人也是可以，恢復身份繼續當偵探嗎。阿是善智抱歉打錯。復活。真的一直選錯字。他如果不是因為廢棄藥物污染變成喪屍，其實算是真的死了。，所以要完全真實復活感覺很難。難道真的要把皇后的品。格的梗拿來玩，讓李成祿瘦下來嗎XDDD。t大對啊我的進度比較慢一些。也許喝杯茶 投個三分球之類就復活(誤)。希望復活啊~~亂猜被閃電擊中,心臟恢復跳動哈哈~。吶喊一下追這部覺得時間過好慢，好想趕快看最新集數啊。t大把隔壁棚的梗會有用嗎？XD。不然用自己台的梗好了，聞女主角的物品就能維持人型… XD。(快過來：貓變成人)。追這部讓我感覺週一到週五上班時間過好慢=口=。啊啊啊啊啊豪豪看啊我追到最新進度了！！！！！。然後女主我覺得既像多賢(側面)又像selina(正臉)哈哈。編劇太過份了！！！ 好不容易跟媽媽相認下一秒就天人永。隔～快點咬下去幫媽媽復活阿～～～～～～