線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2QzgHVs 彼岸直播: https://live.bilibili.com/9231648 劇 名 死之詠贊 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/hehymnofdeath 電視台 SBS 首 播 2018年11月27日 時 間 每周一、二 22:00(韓國時間) 21:00(台灣時間) 集 數 6集(1集約35分，一次2集播出) 編 劇 曹秀真 導 演 朴秀真《當你沉睡時》 演 員 李鍾碩《當你沉睡時》《W兩個世界》《皮諾丘》 申惠善《雖然30但仍17》《我的黃金光輝人生》《秘密森林》 李知勳《你的管家》《姐姐風采依舊》《藍色海洋的傳說》 李相燁《當你沉睡時》《頂級巨星柳白》《老婆這週要出牆》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/w6NP59hv9GY (中字) https://bit.ly/2Fl9qUS cr. JShine李鍾碩FanClub Teaser 2: https://youtu.be/ZAqk5PBqSa4 (中字) https://bit.ly/2ToxWaq cr. JShine李鍾碩FanClub EP 3~4: https://youtu.be/u3d4Feq_Oo8 (中字) https://bit.ly/2QzfkGb cr. JShine李鍾碩FanClub 花 絮 拍攝花絮: https://bit.ly/2r8qqU5 海 報 https://imgur.com/tvvzMkx.jpg https://imgur.com/b4Opgvy.jpg 企劃文案 cr. JShine李鍾碩FanClub 這個故事 雖然是世上常見的悲劇愛情故事之一， 卻也是對某兩個人來說唯一一次的愛情故事。 兩人都有各自的人生，就像他們的人生注定一樣，兩人相愛了。 但是過了100多年的今天， 人走了，卻也只剩下愛了。 這期間許多人喚醒並詢問了他們長久以來沉睡的愛情。 問他們有多愛對方，才能做出那樣的選擇 每當那時，愛情只是靜靜地微笑，沒有任何回應。 所以兩人有多相愛，誰都不知道。 只是摸索著他們留下的痕跡，猜測他們愛的深度罷了。 也許有人會感到奇怪。 問:為什麼現在重新提起黑暗時代的悲傷愛情故事? 到現在 說那些有什麼用有什麼意義呢? 對於這個問題，《死之詠贊》會用平靜的聲音回答。 當你活著，因為愛而痛苦時， 願你想起這個故事能得到安慰 在那艱難的時代裡還有愛 所以我們絕對不要放棄愛。 在遙遠的時代裡突然浮現的某人的舊時愛情 願能照亮今日的你與你的愛 從現在開始試著追尋那模糊的愛情記憶。和你一起 角色介紹 cr. JShine李鍾碩FanClub (備註: 悳，讀音同德) 金祐鎮 (李鍾碩 飾) (男25/30) 如果我不是我父親的兒子， 不，如果我的父親是一個窮鄉僻壤的鄉村文盲村夫， 不，如果我沒有沉溺於文學中， 不，如果我是一個可以冷漠無視我的父親的人， 都不是，就算將一切都放下， 如果我不認識心悳，即使我認識了也不要去愛她就好了。 她深深地理解我的文學，撫平我的黑暗深淵，同我的絕望一起哭泣， 是這世界上我獨一無二的同伴。 但是她卻是一個像海市蜃樓一樣，只要我踏進現實就絕對無法擁有的女人。 心悳是我的理想，注視著心悳的我才是現實。 對在我面前哭泣的這個女人， 我愛你，除了反復說我愛你，我什麼都做不了， 因此，心悳對我來說既是希望又是絕望。 尹心悳 (申惠善 飾) (女25/30) 絲毫沒有想要成為祐鎮妻子的心願， 我很清楚這個位置原來就不是我的， 只是， 想望著祐鎮交談話語， 想要牽著祐鎮溫暖的手走在大街上， 雖然花了很長時間才明白這是我的慾望， 但並不是因為意識到貪欲，愛情也就消失。 但是愛情對我來說是否妥當呢? 我努力想起我有父母要撫養，有弟弟要學習的事實後， 我從祐鎮那裡逃走了。 當我再次見到祐鎮時，我明白了，當初我從沒遠離過佑鎮。 我對他沒有奢望，他卻說對不起，什麼都不能給我。 我是真的什麼都不奢望，只要祐鎮守在我身邊， 我就別無所求了。 洪蘭坡 (李知勳 飾) (男24/) 雖然愛上心悳，卻發現心悳只在乎祐鎮後就不再靠近心悳。真心忠告心悳不要再 愛祐鎮了，越是愛他，越會痛苦，但蘭坡也知道這是毫無用處的話。 金鴻基 (李相燁 飾) (男34) 尹心悳的訂婚男，咸南出身財閥家的兒子，知道心悳心裡的人不是自己，而是有 著別人。裝作不知道，著急與心悳結婚，但最終還是選擇放下釋懷。 助演演員: 金明秀、朴善任、金元海、黃英熙、高甫潔、申載夏、丁文晟、吳義植、李俊利 韓恩書、張鉉誠、李哲民、金康鉉、張赫鎮、裴海善 簡 介 cr.維基百科 朝鮮女高音尹心悳和她的戀人，天才劇作家金祐鎭在玄海灘殉情的故事。 OST Part 1: 演唱: 素香 曲目: 心裡都知道 https://youtu.be/hl9EXRLRZlI Part 2: 演唱: Song Haye 曲目: Stay with me https://youtu.be/AvokLMVbWjQ 收視率 AGB全國收視率 TNmS全國收視率 2018/11/27 EP01 7.4% 5.9% EP02 7.8% 6.5% 2018/12/03 EP03 EP04 2018/12/04 EP05 EP06 中文片源 Netflix: 12/14起公開上架 。推推推~等這集等好久了~。應該是想起自己是有家室的人吧。帶到自己家，女主終於知道真相了。看到祐鎮莫名想哭，鍾碩演的好棒，尤其是眼神。25歲那年應該演到這裡了。是男版OST耶。終於看到祐鎮戴圓圓眼鏡XD。未婚夫初登場 好一本正經的樣子XD。未婚夫也好好人啊。推推!。看完心情低落，明天他們要跳海了，淚~。我等下周一起看!要哭死一次哭完!XD。鍾碩把金祐鎮的憂鬱演的好好哦，明天就結束了好捨不得。亂入告白))祐鎮拉著心  跑的時候好帥哦 後面頭髮梳起。也好帥哦 李鍾碩<3。https://i.imgur.com/McXlJKo.jpg。今天祐鎮跟父親吶喊的結尾太震撼了！ "是想讓我活下。去，還是想讓我死？"  祐鎮啊><。https://i.imgur.com/kmG3Tvt.jpg。我最近還因為這部去RE了鍾碩的劇XD。超好看QQ 爸爸真的讓祐鎮無法呼吸 老一輩真的...都聽不進去。只會用你喝醉了結束話題 問題都沒有解決 感受到兩人被逼著。選擇走向死亡。只有表面上物質上的滿足沒有用 心靈上的空虛讓人走投無路..。太好看了.......超級喜歡這部戲的氛圍 很喜歡每次都會引。用實際男主角的文章做結尾。同意v大講的，真實主角的文章詞句做結尾很有巧思!!。兩次的結尾都因為金祐鎮本人的文章詞句，更加深了悲。傷的情緒><。看了好難過 感覺心好堵 還好今天就完結了QQ。無法揪心太久 QQ。看到那句"我先去等你了”，想祐鎮那時已有自殺的想法？淚。結尾文日期離跳海日不到兩個月，今天劇情更悲情吧TT。李鐘碩真是好適合這角色...演得真好。這一集看了好難過，幾乎整集都淚眼汪汪，鍾碩跟申惠善的演。技好棒。前半段男主角的滿腹情感壓抑和有苦難言，鍾碩的表情真。的演的很好。跟爸爸吶喊那段真的有點難過，除了男女主，覺得每個。人都有他們的苦處，好心疼他們。畫面真的都超美。時代造成的悲劇，時不我予的兩個文人，如果活在現代一定會。發光発熱。李鐘碩那壓抑的感情演得太好了QQ。有時候覺得很矛盾 能有這樣的作品是否因為他身處那樣壓抑。的時代? 如果他活的更久 或是出生在現代 是否能留下更多優。秀作品? 但也沒有答案了。對啊，像我喜歡民國期、日本明治昭和期的文學，人生無常的。外在環境、對自由的渴望，所創下的作品深度很不同。。李鐘碩跟具惠善演的好好喔! 眼神超到位, 感受到了深深。的悲傷。樓上，是申惠善，不是具大人啊XD