劇 名 百日郎君 官 網 http://program.tving.com/tvn/100daysmyprince 電視台 tvN 首 播 2018年9月10日 時 間 tvN 每周一、二晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 盧智雪《對我而言可愛的她》《女人的香氣》《醫生冠軍》 導 演 李忠載《又，吳海英》《第二個二十歲》《Super Daddy烈》 演 員 都敬秀《沒關係是愛情啊》《記得你》 南志鉉《奇怪的搭檔》《家人之間為何這樣》 金善浩《妳的管家》《Two Cops》《金科長》 韓素希《錢花》《再次相遇的世界》 趙漢哲《Mother》《犯罪心理》《明天和你》 簡 介 cr.愛奇藝 連續劇 完美的太子李律墮崖後受傷失憶，而流落民間100天。成爲元德後的李律，在民 間認識了朝鮮第一個偵探社的社長洪心，是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事。 直 播 歡迎補充連結 http://www.tving.com/live/player/C00551 (需申請tvN帳號及切換IP) http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvN http://t.cn/EhgsSbA (愛豆) https://live.bilibili.com/9231648 (B站) 文字預告 翻譯 [email protected] 元德與洪心互相確認心意， 但洪心要與哥哥一起離開的約定之期即將到來，非常煩惱。 金車言的勢力日漸壯大，王有了危機感要見鄭思燁一面。 影音預告 Teaser EP 10: 我的郎君這麼帥有什麼辦法看不膩 15s https://youtu.be/E4oRWjDMl4s Teaser EP10: 想見想觸碰想擁抱的元心夫婦 30s https://youtu.be/dYGfLCW8TwM 花 絮 中字cr.TEGG茶蛋字幕組 掌風再加上愛心當然很謝謝啦 https://youtu.be/4Hnbru0HL7k http://t.cn/EhI1VGv (中字) 元德生日的隱藏攝影機 嚇人一跳 https://youtu.be/YHKK0ieuklM http://t.cn/EhYKcGE (中字) 收視率 AGB 全 國 首 都 最 高 EP 01 (2018/09/10) 5.026 % 5.527% 6.4% EP 02 (2018/09/11) 6.199% 6.882% 8.1% EP 03 (2018/09/17) 6.000% 6.229% 7.7% EP 04 (2018/09/18) 7.724% 7.814% 8.4% EP 05 (2018/09/24) 4.362% 4.800% 6.3% EP 06 (2018/09/25) 6.923% 7.232% 9.7% EP 07 (2018/10/01) 7.991% 8.785% 9.4% EP 08 (2018/10/02) 9.223% 9.995% 10.6% EP 09 (2018/10/08) 9.089% 9.790% 11.0% EP 10 (2018/10/09) % % % EP 11 (2018/10/15) % % % EP 12 (2018/10/16) % % % EP 13 (2018/10/22) % % % EP 14 (2018/10/23) % % % EP 15 (2018/10/29) % % % EP 16 (2018/10/30) % % % EP01為tvN月火連續劇史上最高首播收視率。 O S T 1.拭去 Gummy h ttps://youtu.be/j_hAFSixEjk 2.將這份愛 振永 h ttps://youtu.be/nwiruO_WVxs 3. CHEN 前導預告 / 花絮 / 企劃概念 / 人物關係 / 角色介紹 / 海報 https://goo.gl/UM9sjw 1RZZVYkX (KoreaDrama) 劇 照 EP 09 10 https://i.imgur.com/BRwlV5W.png https://i.imgur.com/FUoQpXP.png https://i.imgur.com/qRPWVn4.png https://i.imgur.com/3BllEp4.png https://i.imgur.com/ITuvydS.png https://i.imgur.com/FA9dqb7.png https://i.imgur.com/Azf7tlk.jpg https://i.imgur.com/uDsvRzB.jpg https://i.imgur.com/pWZNf6m.jpg https://i.imgur.com/9sFCplU.jpg https://i.imgur.com/Lzc9x3l.jpg https://i.imgur.com/8LyIp4O.jpg https://i.imgur.com/hDrefgk.jpg https://i.imgur.com/D6W3J7X.jpg https://i.imgur.com/mD8Cesv.jpg https://i.imgur.com/0xVPXEX.jpg https://i.imgur.com/gd1AKB4.jpg https://i.imgur.com/JKEkznn.jpg https://i.imgur.com/AQxZCtP.jpg https://i.imgur.com/15XXEeI.jpg https://i.imgur.com/ELMTOTI.jpg https://i.imgur.com/KA46KVX.jpg https://i.imgur.com/kzNZ9Aj.jpg 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/11 起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5j4fp.html ep11 元德和洪心一起準備離開 載允覺得元德可疑於是展開搜查 金車言因遭到殺手攻擊消失了 趁他不在的時候西元開始推動世子冊封。昨天預告洪心希望元德能閉上眼睛，再加上爸爸說洪心怎麼。能睡到中午呢，配上元德的微笑、洪心的表情，不會今天真。的會圓房了吧！？（我會尖叫的）。推。推推。推!!。默默的追上進度...太好看了QQQ。推！。推推。推。實在是太好看了！推推。下雨下雨！。推。推 快轉中字!!。推個。祈雨推。O大 你終於來了？昨天太好看！。要開始啦。推推推。希望今天不會卡到只剩跑馬燈！我ㄧ定要獲得第一手圓房。消息！。希望不要卡QQ 卡的話好痛苦。人在外面也要來祈雨！！。要開始啦。開始~~。推推出。馬上下雨XDDDD。親完就下雨了XDDDDDD。多打了一個出XDD,居然下雨了。村莊慶典XDDD。滾了 不就直接梅雨!!。水磨坊XDDDDD。親完就大噴雨哈哈哈哈哈。為什麼不回家XDDDD。合房暴雨！被跑馬燈笑史。推！今天在外面跟不到直播QQ。XDDDD。元德:你也很辛苦吧 我從爸爸那邊聽到你親人死掉的消息。水磨坊 不就是該!!。元:是那個時候跟哥哥分開的?上次見到後就分開了?。親完下雨，合房真的會暴雨啊XD。洪心:需要一些時間 分開太久了 你去漢陽有找回記憶嗎。推推推推推!!!!!。結果在漢陽也沒有找到記憶。元:沒有 就是在那邊徘徊 洪心:(九石:他很熟漢陽的路)。元德:我有要回來的理由 要給末九兩分錢。洪心:你看起來很累 該回家了。雨好像沒有盡頭 一整年的雨都現在下了吧。背後抱(//▽//)。抱!。元:這樣到雨停就好。覺得應該是想起來了吧(?。宮廷戲不要來鬧。嗯 跟久石描述的不一樣。又到了放空時間了(欸。這女的= =。哥哥???????????。哥哥沒告訴元德?。真的很跳....。哥哥這是躺了多久...。元德:你先去洗澡吧 身上有寒氣 洪心:你先 你去遠方。元:一起洗就好了XDDD。要一起洗XDDD。XDDD。一直互推 乾脆一起洗XDDDDD。元:你知道我是誰吧 我有看過你的記憶 為什麼要殺我。哥:你已經死了 你被人發現的瞬間 會有更多人死亡。才親親就下大雨 圓房豈不要暴雨了。元德:你不該用這個身體追過來的 是你的錯誤。洪心:你在想什麼 元德:女生洗澡為什麼要這麼久。金:他為什麼要拖著這身子出去 你們有事情瞞著我吧。這集又在交叉剪了..。又開始跳來跳去了...。金要趕世子嬪回去。好可愛XDDDD。上阿XDDDD。元德:為什麼右手袖子比較短。怎麼這樣釣人XDDDDD。哈哈哈以為要擁抱結果是說右手袖子比較短XDDD。受不了好可愛XDDDDDD。洪心:要加點地熱嗎 有點冷 元:洪心啊 我不是不理解你的心。如果你不想在這邊睡的話 過去也可以。太好笑了XDDDDDD。為什麼要過去XDDDDDD。XDDDDDD。洪心:我絕對沒有想摸想看。洪心XDDDDDDDD睡不著XDDDDD。這兩個人到底是????????????????????????。感覺就是孩子的爹!!。這位是代傳信???。！！！。爸爸也是人很好QQ 真心的喜歡元德。元德: 謝謝你 雖然這句話遲了 但還有一件事需要你幫忙。跟爸爸說謝謝QQQQQ。原來是一整個晚上睡不著XDDDDD。失眠是吧XD。現在會編繩子了耶。跟爸爸感情加溫XDD。好長一段XDDDD。元德:我請爸爸教我 男子和居然不會編繩 我要都學會。爸爸:元德一早就叫我教東西 去漢陽的時候還不願意當元德。要離開的話帶著元德一起吧。爸爸好暖喔。情敵來了。鄭 打探洪心中。衙前:為什麼會有解決之家呢 因為她老公什麼事情都不會做。一直闖禍。這是怎樣XDDD。情敵相見wwwwwwwww。哈哈哈哈哈哈。末九:他說我幫他跑腿的話就給兩分 都不給我錢。鄭:如果他再不給你錢 就來官衙。我以為陛下賜賞的人是個不錯的人。真的非常不會看人........。末九:你不在村莊的時候 村裡的人都說他跟洪心講話。很煩欸人家就結婚了= =。笑死  李綠XDDDDDDDDDDDDDD。元德:當官的人不在衙門 跟有夫君的女人講話是在幹嘛。元德醋桶要打翻了吧。鄭:怎麼剛好是跟這種人結婚。元德嫉妒吃醋都直接說的 好可愛 XD。元:我不是因為累才臉臭 是因為生氣 換個立場想吧。如果我跟別的女人這樣 你會開心嗎。洪心:我沒關係啊 你躺下吧。洪:你如果閉上眼睛就好了 元德:我想你 四天沒見了。XDDDDD。太可愛了這兩個QQQ。擦的是自然樂園吧(欸)。擦自然樂園XDDD。原來眼睛閉上是這裏。元德超會撩妹....。超會撩。好撩。元德手比洪心白是XDDD。很會對症下藥欸 人家害羞就循序漸進。有夠細皮嫩肉的。會劈柴了XDDDDDDDDDDDDDDDDD。會劈材了。會劈柴了！還有什麼不會的？真的什麼都強耶！。元德:以後粗活不要給洪心了 都給我。殺魚XDDDDDDDDDDDDDDD。元德:還是等洪心回來吧。挑戰殺魚馬上認輸嗎XDDD。還是要等洪心來XDDDDDDDDDDDDDD。殺魚居然XDDDDD 要等。哈哈哈結果還是等洪心回來XDDDDD。那欸溝喜哩.....。元德真的要生氣了吧。這魚兒演技也......太好了XDD。元德:放著吧 我去找她。還把桌子推遠一點，真是太可愛了。快去把老婆找回來!!。魚也太生動XD。朴老頭餵狗吃肉餅。那隻狗也蠻有喜感的。洪心:為什麼要知道朴老頭家的事。所以預告是說要搶朴老頭的心嗎？XD。鄭:有兩件事要做 一個是找到喜歡的女人。洪心:事前調查都做得差不多了 明天再見吧。元德要生氣了XDD。醋王上線XDDDDD。狂吃醋了哦~~。今天宮中劇情怎麼又變多了....。竟然躲在這兒。元德真的好可愛。元德今天真的很可愛。推可愛XD。王要殺左相了。感覺殺不了啊。快殺!!!早就該殺了!!。這種劇就是講出來就會失敗啊XDDDD。為什麼這麼簡單就混進來XDDD。沒被反殺就好了 還想殺XD。犬王莫名很可愛XDDDD。這狗真的長得...很特別。偷抓狗?。犬王逃了。第一次看到這種品種的狗狗耶！。狗臉也太特別...。XDDDDDD 有夠假。男二的反應有點over喔XD。這麼大間的房子都沒其他人了嗎。這不是老頭的狗 是人家借放在老頭家的。元:你是在等我的內人嗎 你沒別的事情做了嗎 為什麼就等。我的內人而已。元:你是庶子對吧 鄭:你哪裡聽來的 我是縣令耶 元:我自言。自語而已。元:狗就讓我來找 我不希望縣令跟我的女人勾勾纏 這件事。就交給我吧。這陷阱XDDDDDD。元:如果找不到狗 大不了就跟老頭說 鄭:你們就這樣做事的。嗎 元:縣令就這樣做事的嗎。是說世子講那麽多話 縣令還是聽不出嗎？。鄭:你有見過我嗎 你的聲音跟我認識的人很像。終於開始覺得元德的聲音耳熟了嗎XDDD。男二有說元德的聲音。終於聽出來了嗎。元德NICE SHOT!。終於有點聽出聲音了...。有些親近了。竟然要變朋友了??。抓狗抓出來的友情。鄭想用抓狗跟老頭混熟 元德說是次等的策略。終於有人發現下雨和世子還活著有關了...。怕XDDDDD。要被他爸揍了。鄭:是我叫他來的 我聽說是他射箭到你家的。也聽說暗行御史的事情。鄭:你不想當靶的話就治你罪。是兩人串通好嗎。現在是怎樣？！？！。應該是 剛鄭跟元德請教高手的策略。應該是元德出的主意吧。肯定 串通 演給色老頭看。好可怕。剛剛好恐怖。萬一射到怎麼辦？。原來是7月 還以為是10月呢!!。真的暴打。跟爸爸說了前幾天在宮裡看到像世子的人。是從松州縣來進貢的。金:你們沒有真的殺死世子吧 我要去松州縣一趟。鄭:我有要拜託您的事情。衙前QQQ 人好。又一大段記憶。啊！想起來了。這種時候廣告 很緊張欸。記憶上線!!!。想起來了!!! 應該想到自己是世子了吧??。廣告！。嗚嗚嗚別想起來也好啊QQQ。想起來了QQ。嗚嗚嗚嗚感覺要開虐。感覺後面會很虐QQQQ。這次會恢復記憶了吧。想起全部還是片段？好緊張。比起虐 可能要先度過一段很長的宮廷戲....。幸福不到一集QQQQ。也只剩6集了……QQ。要開始進入宮鬥戲了嗎。我如果是元德 回復世子身分後 ㄧ定要給洪心爸當宰相！（。哈）。世子嬪肚子裡的孩子不是他的也記得吧!!。世子回去只能跟鄭聯手吧 不然身邊都沒人了。反正世子對洪心的愛一直都在 相信不會太虐的  吧?。拜託要嘛就全部恢復！不要只恢復一半啊。洪心:你才來幾天就找妓女?。其實這位妓生人滿好的耶。大家都找不到元德QQ。元德where are you。大家去找元德 要洪心先回家。找不到元德怎麼辦？。妓生跟鄭說宮裡在傳李綠和世子活著的謠言。一開始的人物介紹有說他回去時不記得被殺之前的記憶...。是認得筆跡?????????。好酷!!!!。不知道之後的節奏怎麼安排。居然是看字!!。想起世子的聲音和筆跡。認出來了終於!!!。載允真的是認得各種奇怪的東西 但卻臉盲。元德快回家啊QQQ。王要殺左相的部隊!!!。水哦  殺阿!。元德在家裡QQQ。在漢陽是不是發生了什麼事。洪心:你是在做什麼 元德:正在做草鞋 洪心:想賺錢就寫字。啊 在漢陽有發生什麼事情吧 你知道了什麼 你要去哪 元:。口渴 想喝水 洪:你是避著我吧 為什麼要去當靶 你不是這。樣的人 元:是元德的話 就要這樣啊 洪:你想以元德活著嗎。明明就不是元德。元:我不想找記憶 因為想待在你身邊。不想找記憶了 要以元德的身份活下去 T T。洪心:我哥哥說今天要帶我離開。真的想起來了吧QQQQQ才會說想在你身邊。QQQ。我本來想放著你和爸爸離開的。嗚嗚要開虐的節奏。跟哥哥離開的話 我一輩子要躲著生活。這樣也要跟我在一起嗎。自然樂園又來了XD。應該是想起來了才會性情大變吧。回宮了嗎QQQQQQQQQQQQQQQQQ。????????? 這下集預告是?????????。還沒什麼甜就要虐了QAQ。洪心不要哭啊QQQQQQQQQQ。今天不給預告好壞QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。這預告也太邪惡了吧QQ。預告這是怎麼回事啊QQQQQQQQQQ。這預告怎麼這樣～～～～。好傷心喔QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。剪預告的根本是選手啊！！。不是拍好了嗎？居然不給預告！！！。喜歡這個預告耶其實。都演員也太會哭了! 都心痛了 QQ。這兩集真的不錯QQQ 期待明天的收視。都拍完了還不給預告 QQ。為什麼要哭成這樣。真的 看他們哭好難過。哭得好好看（被揍。天啊兩個人都在哭QQ。到底想起來沒？。世子哭的好帥QQQQ(?。所以我們也要哭ㄧ週嗎？不～～～我哭去！。猜是想起來了！所以才說不想找記憶。預告居然就是只有哭哭...哭成這樣嗚~。我覺得回松州縣的時候沒想起來 在靶場才想起來的。覺得世子是不是回宮才發現洪心是利瑞...。回松州縣的時候就是擔心哥哥說找記憶會傷害身邊的人不想。找而已。世子還要跟利瑞相認 應該不會虐太久吧？！@@。開虐也是必經過程啊 不過這齣感覺不太拖泥帶水 應該不會。虐很久。昨天預告洪心說元德很帥好像沒播啊?。對 QQ 那段沒出來。完全忘了預告又超剪XDDD。預告都超剪兩集 所以元德應該還可以在松州縣住一集(?。所以剛剛的預告也是超剪嗎？要等下週二嗎？XD。預告也超剪太多了吧。親親應該是最大的糖了吧......。每次預告都超剪XDDDDD。今天最高收視有到15!!!。明天早上一定要看到平均破10啊 QQ。之前忘記哪部也一直超剪預告被網民炮轟，後來好像還道歉(。?)。預告很騙XDD。期待穿韓服跳舞啊><。雖然常超剪但大家比較關心的關鍵劇情還沒超剪得太誇張。我也覺得還沒到生氣的標準XD 比起超剪 正片不要跳來跳去。才是最大謝天謝地。跳來跳去，煩+1。本週剪輯進步很多，希望盡快達成公約標準。這導演好像就這風格，前作'duel'也一樣，不過看到第10。集，也慢慢習慣了(?。感覺就是習慣就好 雙線剪輯其實不算少見 但問題是觀眾。有一邊不想看的時候就會覺得很煩...加上有時候剪得真。的很零碎 造成我現在都很不關心宮廷的部分XD。宮廷戲都忍不住低頭滑手機，這部分編劇有點弱...會不會最。回看上一集預告真的騙很大（超會串場剪... QQ。這齣雙線有的時候剪得太零碎了 不是很流暢 劇情倒不是問。題。安排世子，反正他本來就一直不想當，順便成就一下嘟演員的。歸農夢。XDD。農村生活XD 前幾天複習認哥那集！依舊笑翻XDDDDD。是真的滿想許願乾脆給西元和世子嬪在宮裡HAPPY。(抱歉剛輸入法卡住)*最後編劇真的安排世子退位。不過律感覺就不是可以放著一個疙瘩不解決的個性QQ。對啊~對元心小夫妻來說比較適合農村生活，宮太悶了啦XD。元心或律瑞就歸農去吧~~。縣令不覺得臉一樣，只覺得聲音像也很妙。從小就臉盲需要靠聽力辨示 所以聽聲辨人也是可以。更何況元德說話的口氣跟世子一樣 不難認出啦XD。但想到第一集開頭世子要上戰場??不知道第幾集才會銜接到這。最近的片頭換了 雖然是李律和洪心 但世子的臉看來很悲傷。第四集洪心騙元德說 "你說只要嫁給你 就為我赴湯蹈火"感覺這。句台詞 也是為了日後埋梗 或許第一集片頭上戰場 是為了洪心。下星期一要抱衛生紙看了嗎QQ。請問鄭縣令不是看過殿下？怎麼看到元德會認不出？。縣令有臉盲症 他只認得洪心。收視率平均10.3%，最高11.4%!!!要跳舞了!!!。恭喜百郎劇組，10.3%也是tvN月火新紀錄了。。破10啦啊啊啊啊～～～等公約～～～～～～。恭喜恭喜！！！。http://t.cn/Ehc2cBO  是金善浩提議跟敬秀跳踢踏舞。太好啦終於破10了。恭喜!!!。https://m.tv.naver.com/v/4232373  花絮。耶～～（灑花。破十！！要跳舞了！。志鉉的ig說劇組的kakao聊天室要爆炸了 應該是有在討論跳。舞的事了。應該也破tvN月火劇收視最高紀錄了 目前最高收視#7。https://www.youtube.com/watch?v=ghWpP4QkKuQ。第11集也有預告了 但兩人在哭的那段也在裡面 不知道是。不是11集就會演到了QQ。https://youtu.be/H-wYhO0wyUw  花絮yt版。我已經不相信預告了，每次都超剪XD。https://i.imgur.com/BqKSJaM.jpg  九石：要謙虛。https://i.imgur.com/tOjaRYn.jpg  臉也要謙虛。久石好Q   XDDD。久石真的很有趣XDDDDD。恭喜破十！。久石太有趣了XDDDD。久石太可愛哈哈哈哈哈哈。久石好好笑。好久沒看到(我追的)劇組實現收視公約了 大恭喜!!。預告裡面那個要被冊封的是誰？。金基斗真的很寶耶XDDD。久石兩部同時段的戲都有尬一角耶 在另一部演ㄧ個欺負玄。振的醫生？（難怪我看了會出戲！因為我ㄧ直在心中吶喊。這不是久石！這不是久石！他是色色的大好人 久石啊！）。弱弱的問 預告有中文版嗎？聽不懂好痛苦。＠y大 應該是元德的弟弟吧 什麼大君的(忘記名字了)。期待跳舞啦！。好像是西元大君。喔喔～那感覺冊封典禮完成前元德就會趕回去了吧。久石在玄振那部的客串演得很好耶 當時默默有驚艷到。西元大君 ～（其實我覺得他也蠻帥的！哈～）只不過元德。都回宮了 那冊封是之前還是之後啊？。我把皇位投給西元大君 宮廷太深了 一人一票救元心><。https://goo.gl/cmedmU  這邊有預告中字翻譯。支持李律退隱與洪心過恩愛日子。不會實現的愛情！！預告是開虐的節奏，不要虐太久啊！。元心要在一起，世子一定要放棄世子之位才能解吧？。啊啊啊！預告最後元德(律)的口白 超虐....orz。利瑞原本也是兩官 爸爸的官位也算大吧 可以讓她恢復身分。嗎？ 不過世子嬪也要解決掉XD。兩班。但爸爸被扣上逆賊的身分啊....除非平反。突然感謝還好有西元大君 而且人還算好 不是像步步 你沒。當王 我就殺你那種。預告最後不是律/德的聲音吧 好像是男二的聲音?。是嗎XD 那我聽錯了XD。不能當王又跟洪心ㄧ起嗎？如果真的難兩全 支持ㄧ人ㄧ票。救元心！。恭喜破十，灑花!!。如果是男二的聲音就太好了，哈哈。不管是誰說的口白，說的不要是指元心就好啊啊啊。元心不要分開太久啊嗚嗚。終於破十了 感動QQ。破十！！！。回頭看第一集前面應該是倒敘QQ下雨了要去救元心。對啊！說不能實現的愛情是男二的聲音，元德聲音更好聽啊。！。片頭哀傷的律和笑容滿面的洪心那個畫面好難過 拜託之。後不要開虐太久 給我滿滿的糖 敬秀真的是令人驚艷的演。員。另推b大 第一集開頭的世子應該是從村裡回宮中了 失去。笑容的世子只有孤單失落感 希望是好結局。世子說過他進宮以後就沒笑過 被洪心按傷口後的相視。而笑是他十多年來第一次笑 QQ。在想會不會預告中洪心躲起來哭是因為知道元德身分後要把。他送回宮裡QQ。這集也好好看！收視破10真是太好了！下一集還要等一。週真的好煎熬QQ，兩人真的是徹底愛上對方了啊，感覺。下週要開始大轉折了，片尾的擁抱配上CHEN的歌聲真的。好揪心..真心希望能有圓滿的結局T____T。CHEN的歌聲再搭配看歌詞覺得好難過好虐QQ 希望能有好結局。覺得只有跟洪心有關才能讓元德決定回宮 譬如不回去。洪心就有危險或洪心勸他回去好好治國。劇組好像在規劃下個月有獎勵休假。下個月敬秀應該會滿忙的...不過還是希望有機會去，真的。該被犒賞一下。大家消息好靈通！太棒了！哪裡看得到劇組安排休假啊？。真心希望不要虐太久啊！大家期待的圓房還沒著落啊！（。還是只有我期待？）。說不定是載允先發現元德的身份然後跟洪心説 洪心痛哭一。場後決定把元德送回漢陽QQ。韓網有出新聞～～～希望全部都能去得了～～。換上洪心做的新衣服那裡為什麼元德會要讓洪心決定要去。還有CHEN唱的OST會在16日下午6點公開！。哪裡睡? 是因為尊重她嗎? 覺得他對洪心說的那些話有點。自戀(雖然他有資格XD)，到底是誰想摸誰啦XDDD。最近的韓劇男主真是各種失憶各種臉盲XDDD。男主有病的設定再度重出江湖惹XD。拍戲只睡四小時又頂著高溫穿古裝，希望這次能跟劇組去。元德是有點自戀啊，之前還說洪心迷戀他的大腿什麼的XD。感覺這兩個月都沒啥空，但還是希望有合體休假的可能。有病的設定XDDDD。真的還好這部臉盲跟失憶的不是男女主角 不然可能演到。最後一集都還相認不了XD。真的是男主一堆失憶臉盲XDD。雖然下個月真的會很忙，但還是希望付出辛苦拍攝的劇能一起。參與休假啊 參加前兩天也可以啊！。洪心的家人是被冤枉而死，世子應該脫不了關係，感覺是悲。劇...。可以往好處想，說不定第一集開頭因為執意要去戰場，。就順勢假死跟洪心在一起XDDDD。悲劇不要啊！不是說是愛情喜劇？（還是我記錯？）。然後只有我覺得元德在學編織、挑重擔。。。（學當元德）。好心酸嗎？雖然能跟心愛的人一起 辛苦也甘願 但放棄讀。書寫詩 從小辛苦養成的完美教育 無法學以致用 真的很可。惜！。不能扶正成世子嬪嗎QQ。現在只求happy ending!!!拜託拜託。不～～～不會是悲劇的！堅信會有好結局（握拳。還沒看...是還沒恢復記憶？好久喔。鄭有臉盲症 卻可以馬上認出洪心 卻認不出李律 哭哭。重RE這集時發現...元德從射箭場離開後跑去哪了呢...大家找了。很久..原來是去理髮了，鬢角變短了(誤)  https://i.imgur.com。/lmmTUxJ.jpg。https://i.imgur.com/9cLBCgK.jpg   切斷重傳XD。愛上洪心就是因為她是他唯一認得出來的人啊。男二有說過洪心是的臉看的很清楚 所以喜歡上她。V大也看得太仔細了XDD。希望他回去當王。然後帶回洪心。這集好好看QQQQQQQQQQ。“妳是唯一一個不用經過我允許就可以摸我的人“天啊！世。子好霸氣！這台詞是誰寫的啦？就是這些劇情 把人ㄧ步步。拉進坑底 好毒啊～～～。快點練舞啦！想看松州EXO。剛剛看完中字這集結尾太虐啦。我。還是看不太懂柿子嬪跟哥哥到底是什麼關係。元得好會>\\\\< 接下來要開虐了嗎QQ。希望再給我們甜ㄧ集啊！。世子嬪小孩到底誰的呢? 覺得嬪喜歡哥哥,卻被當棋子送入宮。世子又只防範她對她無感情,嬪能接觸的只有進宮的大臣權貴。子弟,再來就是回左相家裡頭的人,會不會是藉機灌醉哥哥。然後生米煮成熟飯(這樣才跟哥哥人設不衝突)。線索實在太少,另一個可能就是西元,但西元目前看起來不像。壞人@@ 覺得嬪不像是失去理智出軌的人,某大臣兒子應該。只是替死鬼而不是孩子生父。還是根本沒懷孕……打算足月時直接抱現成的來假裝…。…。之前一直以為是繼允哥哥的。之前一直以為是繼允哥哥的+1 我猜錯了嗎XD。大司諫是中殿的人,跟嬪有可能這種關係嗎@@。不太可能沒懷孕,都公開了一定會讓御醫照顧,之前世子在就。一直躲掉例行診斷怕曝光啊。最奇妙的是都沒人懷疑沒合房怎麽懷孕的。試管嬰兒 吧？（抱歉啦！我來鬧的！XDD。https://is.gd/zCvuPd  松州EXO來了XDDD。看完影片莫名被男二圈粉了，酒窩好可愛。小南好強.動作跟敬秀簡直同步.。這個劇組真的太歡樂了！不過沒有哥哥有點可惜...