今天看報導，李英愛辭演電視劇 2019 異夢，可能接演人選是李木夭原，感覺人選很棒。 我雖是李英愛鐵粉，但仍很欣賞李木夭原，看了她一些作品，都很喜歡玉氏南政基、付 岩洞復仇者們、49天2019 異夢 的女主角角色，外科醫師又是諜報員，虛構人物李英 珍，角色難度高期待木夭原的演出這劇的編、導人員，有些令人擔心就是了。 男主角劉智泰扮演真實人物，抗日英雄金元鳳，木夭原、智泰男女主角組合新鮮，若落實 成真的話，令人期待。 李英愛2008年曾被報導，可能接演MBC善德女王的女主角，大長今的編劇金榮炫再度合作 ，後來傳幾個月，未落實，令英愛迷希望落空，2009年播出時，李木夭原接演善德女王， 角色更適合木夭原， 若英愛接演，也許高賢廷和她對手戲的火花，更強二大天后的合作 但若英愛接演的話，也許高賢廷就不接演了。 from http://m.xuite.net/blog/yym216/drama/21414791 https://ent.sina.cn/star/jp_kr/20080701/detailiawzunex7585056.d.html?from=w ap 繼辭演SBS電視台的電視劇《大物》之後，李英愛日前又推掉了MBC的電視劇《善德女王》 。 最後，期待異夢 此劇拍攝，平安順利。 更希望李英愛，未來能有福氣接演到，良好的編導劇組的電視劇作品，時裝人情職場喜劇 ，是我最樂見的英愛的喜劇角色太少了，期待她的少見角色的演出。 謝謝你的分享。李英愛和李木夭原二人，都是氣質美人類型，而且演技精采動人，他們的 演出作品，都令我很期待。 致樓上，thanks. 已更改成劉智泰。 異夢，這劇是抗日間諜劇，好沈重原本是不想追看此類型韓劇，但去年十月初報導李英 愛接演，身為鐵粉，只好撐下去期待看下去; 後來看編劇、導演名單，不期不待，心涼了 半截 如今，英愛不接演了，其實有些鬆口氣。這劇到海外許多景點拍，劇情涉及韓中日，一定 有其爭議性但對李木夭原若真地接演，也樂觀其成，會看前面幾集，再決定是否追看 追看完這種類型劇，是我的苦手 希望未來有機會看到英愛接演時裝輕鬆喜劇。我看微博寫的原經紀公司的回應是說製作方那邊初期設定改。很多。和上篇重複 OP了。sorry 再看一次內文 此篇是閒聊和討論兩演員的緣份。而非新聞~抱歉~~。在想劉志太是誰 搜尋了才知是劉智泰 第一次看到這個譯名