新聞連結： https://www.google.com.tw/amp/s/www.koreastardaily.com/tc/amp/110742 尹鈞相看金裕貞這笑容再邋遢都讓人心動 https://i.imgur.com/SHILZ9X.jpg 清潔公司潔癖老闆邋遢清潔小妹，無菌又骯髒的搞笑羅曼史？（裕貞妹妹根本男女 通吃尹鈞相很適合喜劇路線XD） JTBC全新月火劇《先熱情地清掃吧》預計在11月26日首播，準備接檔《愛上變身情人》， 這部由人氣網漫改編的韓劇，最讓人期待的事情，就是我們可愛的裕貞妹妹終於回歸小螢 幕啦 https://i.imgur.com/LWNAl7o.jpg 此劇由《個人取向》盧宗燦導演執導，與《朝鮮槍手》韓熙政作家合作打造，講述經營清 潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男主，和不拘小節地活著、開朗可愛的四次元 女主陷入愛河的浪漫愛情喜劇。 https://i.imgur.com/FGJ4yvB.jpg 官方於昨日公開的首波預告，立刻引起了熱烈討論，金裕貞飾演的吉五雪完全不在意外 貌與打扮，一件運動服甚至可以穿上一個禮拜，毫不在意吃相、醬汁滴到衣服上也不管， 頭髮更不知道有幾天沒洗了...，這些東西在潔癖老闆張善傑（尹鈞相 飾）眼中，應該 要很厭惡才對，為何心裡卻莫名地趕到悸動呢？（因為金裕貞的笑容太無敵啦 ） https://youtu.be/gBD6pXNx03Y 把乾淨這件事情，看得比自己的性命還要重要的張善傑，遇到了總是威脅著自己性命的吉 五雪，究竟會引發出多少笑料，可以說是相當令人期待啊 https://i.imgur.com/8mSbOtd.jpg 乾洗髮噴霧真的很狂XDDDD 。這齣應該會蠻好看的~。這個原作超好看的 推。均相還是胖胖的XD。土勻木目真的好大一隻XD。房間好可怕。推 裕貞的笑容無敵啊！。看到女主房間想到交響情人夢的野田妹。推，終於等到裕貞妹妹了。最後微笑超迷人。裕貞妹妹真是越大越漂亮。無菌又骯髒XDDD 推裕貞!!!。期待！！。期待。超級期待 很久沒追劇了。金裕貞的笑容真的甜甜的~看了女生也好喜歡~。瘦了瘦了。還是胖胖的 在三餐吃太好齁。裕貞好美! 鈞相好像回不到皮諾丘的清瘦時期了XD。我的孝燮QQ。只看妝髮的話，我覺得裕貞很乾淨啊，頭髮超乾爽的，均相頭。髮還更油，難不成這部置入的是乾洗髮噴霧的威力嗎XD？。雖孝燮被換掉很可惜，但就臉來看均相反而有拉出老闆的感覺。期待。推裕貞妹妹，終於要上了，好期待，希望到時有直播文XD。好喜翻她的笑容，超美。推甜美的裕貞。均相跟裕真都好喜歡。土勻木目回不去皮諾丘那時候了。好啦，我承認土勻木目還是很好看的XD。男主要再瘦點比較好@@。土勻木目很可愛啊，哈哈。土勻木目 XDDDD。土勻木目很可愛+1  裕貞越來越有女人味了，漂亮。邋遢的清潔小妹? 好跳tone。金裕貞真的好漂亮,眼睛太美了！笑容又超甜！。土勻木目 看老半天才看出端倪版友壞壞XDDDD。補個男二宋再臨劇照。https://i.imgur.com/hzb6c4m.jpg。https://i.imgur.com/JQBhwoG.jpg。推裕貞～～跟均相的組合好期待啊。呆呆的男主ww。話說如果這是油膩頭髮的話 那我的頭髮應該是泡過油 然後。一星期沒洗的程度。看來土勻木目來不及變均相哈哈哈哈。土勻木目其實有瘦 就標楷體轉新細明體那種微妙的差異。而且他真的比較有老闆的感覺 也期待他怎麼演潔癖人XD。標楷體轉新細明體好有畫面XD 均相演技不錯，也確實比較符。合老闆的感覺。期待他的潔癖老闆。土勻木目在一日三餐真的吃太好 但看得出來有努力瘦。標楷轉新細明體XDD。土勻木目加油 金裕貞妹妹有長大 變美了。想看。裕貞妹妹真的越大越漂亮，笑容好療癒