文有點長，先說結論：已入金材昱坑底躺好，下禮拜三快來 此文前情提要 自從由少女變成婦女，兩寶一起蹦出來大亂鬥之後 什麼眼冒愛心追劇，進韓劇版討論都於我如浮雲畢竟連睡覺時間都很少QQ 會注意到這部片，一開始是因為敏英，從成均館緋聞開始，就有關注她參與的片子 覺得當時臉圓圓的她好可愛隨著歲月的更迭，敏英變瘦又更美了 這次演出追星題材，蠻有趣的感覺 後來再看看男主角是金材昱，wow這不是咖啡王子一號店的憂鬱小生嗎？ 終於演男一了，是不是要看一下 所以就在某個哄睡極野嬰的夜晚，點開了這部片，然後就回不去了 不管是片裡飄撇的館長nim，還是花絮裡有魔性笑聲的金材昱，每個move都好吸引人 當然更不用說有著天使臉孔魔鬼身材的敏英， 兩位的每場戲都好像在走秀（但敏英褲裝可以換一下嗎？穿裙子比較美） https://imgur.com/u8zSSQC 每週三四晚上熬夜至少也先看完無字才能安心睡覺，即便隔天會上班會很度估@@ 得了一種一天不刷韓劇版，沒有重re經典片段就會一直想的病XD 關於追星 我追的不是演員，而是歌手，但金材昱如果要辦見面會的話 我一定會排除萬難前往現場哈哈哈 我是五迷，也是廣仲小隊員，少女時代的我很光名正大的追，就是喜歡 進入職場之後就跟德美一樣，不想被太多人知道我的興趣 不是粉絲沒辦法理解一直刷F5最後沒有買到演唱會的票有多沮喪 每一首歌都會背著唱有多開心心裡之澎湃的啊怕會嚇到旁人XD 但偶像就如德美說的，看著他就很幸福(但我好想摸XD) 是一個心靈寄託的存在 追星的路上如果可以遇到志同道合可以一起討論的對象，那超棒的 很高興德美的館長nim是寵溺的支持她追星，忌妒人型立牌我笑噴XDD 也有一起瘋的善珠好朋友可以談心，德美上輩子一定有拯救地球吧 關於成人愛情 其實就我的理解，成人愛情不一定要很肉慾的場景 （如果有也OK，版眾們白天也可以切換深夜模式） 彼此互相理解，互相扶持，有問題馬上澄清，有不爽就說出來，馬上和好 成熟處理情緒上的轉折，不刻意為了收視率放閃，這點導演做的不錯 交往的一天馬上就撲倒是也太躁進了，可能年輕個10歲會這樣吧XD 喜歡看細水長流式的感情推展，因為想照顧對方而幫彼此買咖啡(館長只喝牛奶好可愛XD) 因為想了解這個人而去偷偷的關注她的喜好(在voice大概就會被拍成變態跟蹤狂之類吧) 因為喜歡這個人而希望他能好好的，一個擁抱勝過千言萬語的安慰 我們小隊長說的：懂得愛人，才是大人 當然適時地放閃也是必要的，在一起揉麵團的吻戲一定有咖調啊啊啊啊 導演快還我們深吻的那段 https://imgur.com/7WFD7oM 關於時安小天使 一直有一個疑問，就算住在同一棟樓，館長跟時安也太常遇到了吧 時安是有很閒嗎?(被拖去寫歌)電梯搭起友誼的橋樑了XD 但他真的是一個貼心又觀察力驚人的暖男 在多仁的工作室就發現德美臉色不佳 在錄音室也跟經紀人使臉色叫他不要再講了，多仁有點微變臉 在電梯裡，只露出一雙腳也可以看出是誰 只能給你按個讚了 希望之後可以拍拍你哥啊 https://imgur.com/H5nMdg1 關於恩奇、多仁 其實不討厭他們兩位，恩奇在現實生活中就是比較多數的存在，幼稚、一生氣就口不擇言 亂嗆、自以為是的態度讓人很想Send tree pay，但他們很有義氣，在意的人一出事馬上 出面幫忙，只是拍拍的態度可能就是那個樣，只能說恩奇誰叫你的對手等級這麼高，完全 不是同個水平的下一齣戲祝你幸福 多仁10年的青春歲月，眼裡看著館長，心裡想著館長，但館長只看到她腦裡的創作與才華 ，不越線才能陪在你身邊，但10年來也沒見過館長對哪個女生露出想要她的眼神，卻在德 美身上看到了是時候退出這場無止境的單戀，不打擾是我的溫柔，還能是朋友吧 https://imgur.com/H8jvHMI https://imgur.com/P4OLOXi 送你一段以後別做朋友 劃一個安全的天空界線 誰都不准為我們掉眼淚 放棄好好愛一個人的機會 要看著你幸福到永遠 以後別做朋友 朋友不能牽手 想愛你的衝動 我只能笑著帶過 最好的朋友 有些夢 不能說出口 就不用承擔 會失去你的心痛 希望剩下四集編劇不要太灑狗血，什麼德美媽是館長小時候被拋棄放手的那位背影媽，導 致兩人分手到最後一集，再和好10分鐘相視而笑後直接the end 這種劇情會收到很多刀片喔 期待館長由德美陪著找回記憶後，兩人互相療癒對方，再來熱情的閃瞎我們吧 真的，沒買到票嘔死 欸，對耶這齣戲的媽媽們要組婦仇者聯盟了XD 靈肉合一也很可以XD 她的私生子笑死XD 我比較偏恩奇像武山的私生子XDD 看德美媽對編織及德美爸對石頭的偏執，德美一定是親生的XD 哈哈哈，謝謝。資深五迷+1  沒買到票真的垂心肝 心情還會糟一周。我其實蠻喜歡女二的個性，想要就追，發現對方幸福就。放棄，很坦承面對自己的情緒與需求。至於她對德美說。謊的事情，我覺得那件事讓她的人設更完整了!因為現。實不會沒有人沒有一時想歪做錯事的!。然後館長和德美的愛情真的是我理想中的愛情模樣誒誒。誒!!。得了一種一天不刷韓劇版，沒有重re經典片段就會一直想。的病XDDDD。時安應該是知道最多的人，還沒看12集覺得他搞不好從第。三集就覺得館長可能是哥哥，至少見面會當時就知道女主。就是時吾路了。靜下心來看完中字之後有暫時恢復正常，可以感受到"。成人愛情"的真諦了。不過在看無字版的live當下都會超興奮沒辦法認真看戲。都在看小倆口打情罵俏XD。覺得編劇如果有貫徹成人愛情的意念 應該會讓他們走。互相照顧彼此扶持的路線...(祈禱ing)。從第十集看下來真的是成人愛情啊 有問題一起解決不隱瞞，。互相安慰治癒並依賴對方，感覺編劇應該不會走狗血風格，。應該會是一起面對一起治癒。我也在想館長跟時安也太常在電梯相遇了吧 ～真的是電梯。之友XD。跟你想法一樣，成人愛情不一定是肉慾，是成熟，是互相扶持，。開心難過時互相陪伴，有誤會就澄清。。身為雙寶媽想跟編劇說一句話，拋棄館長的是爸爸吧！媽媽。送養館長，爸爸從頭到尾沒出現欸！希望編劇不要只檢討媽。媽。。得了每天都看韓劇版的病+。t外，經shi大一說，我忽然發覺，這部的父親腳色，不是神。隱，就是闖禍精。對啊！看到德美媽看恩奇的糾結回憶畫面，我覺得這齣戲的。媽媽都很苦。。嚴館長除外。。嚴館長也有苦的地方啦 老公坐牢女兒最後攤牌 雖然她連。哭的時候都頗喜感xD但是感覺的出來其實她是很難過的。推懂得愛攘才是大人，以及太躁進的愛情真的也不適合他。們。拋棄就拋棄，送我吧。直接上就是大人的愛情啊，都一把年紀了。只有我覺得肉體跟心靈可以並進的嗎？為什麼要二選一。呢？兩種都很美啊！。現實面來講，館長在交往以前就被德美的美色撩到許多。次了，交往後會怎樣也是很自然不過的事。。差在拍成怎樣才能被接受罷了！。館長爸會不會是嚴館長的老公啊？那個私生子傳聞（超。狗血XD。片名：她的私生子。她的私生子XD...。五迷+1，但我是理性小資追星族，像德美買很多周邊或去。很多演唱會的我不行XD但最近比起五月天，金材昱的吸引。力更大哈哈哈哈，而且材昱樂團演出的影片真的超有魅力。的>///<希望感謝私生活讓大家入坑~。求編劇不要讓私生活爛尾++。我也有想管長過會不會是武山的私生子。不要啊啊啊啊...這樣我會立刻毛泰九上身。這樣就真的變私生子了。不會那麼誇張啦XDDD。說得真好。變私生子我會寄刀片喔喔喔喔。私生子我會翻桌啊 哪來的鄉土劇劇情XDDD。如果是私生子...新郎武山也太會搞事了。然後Sindy就是同父異母的妹妹…真的太鬧了。私生子的話...館長就變成時安跟Sindy的哥哥...。追星族老婆、妹妹追的是自己弟弟？！。這樣是鄉土劇的劇情了吧XD。覺得德美好像也是在育幼院長大的耶。雖然很瞎,真的這麼玩好嗨  XDDD。這種狗血如果是陸劇我會覺得絕對有可能XDDD。時安根本電梯愛豆...只會在電梯出現。對啊，他好像都沒有通告XDDD。電梯愛豆XDD。五迷來推+1 時安通告好像不多XD。我只希望不要有互虐的劇情== 現在這樣很好。德美不可能在育幼院長大，但德美媽的職業到是可能有相。關，德美高中前家裡很有錢，德美幫南編輯養1987。德美媽幫南編輯養1987。德美不可能育幼院長大+1，畢竟媽媽跟南編是婦產科就認識。也許德美媽是育幼院老師？感覺她們家對收留迷惘少女很。有愛心。嚴館長的私生子要笑死 時安媽是外遇 sindy時安是兄妹。還是恩奇才是嚴館長老公的私生子。畢竟南編也是單親媽媽 XD。不是嚴館長私生子 是嚴館長的先生-武山的私生子。對啊 嚴館長老公的私生子 說不定恩奇才是。另外，我不要私生子梗啦！好亂的感覺，那個武山一次都沒出。現過，只有四集無法收尾啦！。推五迷和小隊員XDDDD被標題騙進來推。懂得愛人，才是大人！。喜歡好好愛人的感情放閃戲，不想再看愛情爭奪戰或雙方角力。戰。。五迷+1推~追星資歷超過20年~曾夜排睡過路邊。資深五迷+1 如果材昱辦見面會一定參加再+1 XDDDD