《我身後的Terius》劉寅娜最終辭演女主角蘇志燮、孫浩俊、林世美確定出演 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106312 https://a.ksdi.com/a/20180610/106312621976.jpg 小編覺得好可惜原本可以看到蘇志燮和劉寅娜的組合耶 TT MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的Terius》，是由 《購物王路易》吳智英作家與 《自體發光辦公室》鄭會賢作家 攜手執筆，描述橫衝直撞的大嬸高艾琳，和可疑的鄰 居金本之間令人心動的 諜報浪漫愛情故事 ，預計於9月份播出。 https://a.ksdi.com/a/20180610/106312621979.jpg 男主角早已決定由蘇志燮出演 。而上月底（5月），確定由蘇志燮搭檔劉寅娜，成為該部 作品的男、女主角。 https://a.ksdi.com/a/20180610/106312621984.jpg 不過，昨日（9日），有相關人士透露， 劉寅娜最終辭演《我身後的Terius》。 https://a.ksdi.com/a/20180610/106312621980.jpg 另外，目前確定出演該部作品的除了蘇志燮以外，還有 孫浩俊 。 https://a.ksdi.com/a/20180610/106312621982.jpg 以及目前正在tvN月火劇（週一、二播出）《想暫停的瞬間：About Time》中飾演裴秀 奉的 林世美 。 （圖片來源：KSD、TVDaily） redsmall :轉錄至看板 YooInNa 06/10 20:58。QAQ 本來好期待這組合。好可惜 很期待的說。為什麼呢？。居然辭演了QQ。怎麼會~~~~。孫歐巴。好可惜。為甚麼？！。好可惜.... 鄭麗媛可以嗎 期待她跟蘇。水。演秀奉的演員不錯可惜不是女一。橫衝直撞的大嬸的確不適合寅娜。突然換一個好沒知名度的女主角，本來還很期待劉。所以是還沒有確認女主角是誰嗎？應該不是林世美吧？。什麼!!!本來很期待耶～～。好可惜QQ。女一還沒確定啊 只是說孫浩俊林世美確定出演而已。No~。林世美也很棒!!!期待她有更多作品~~~。感覺劇本不行吧…劉仁娜挑劇本的眼光還是很不錯的。女一希望是電影咖。不是機器人的女科學家演女一。希望。why~~~~~~。不~~。什麼... 期待這個組合的說。橫衝直撞 大嬸 感覺不適合劉寅娜。智孝好像接別齣了，不然蠻想看他們搭檔。想看曉振歐妮。快跟孔曉振再合作一次啦！。真可惜, 本來還很期待他們二位合作。可以期待韓孝周嗎。嗚嗚嗚嗚。想看木夭原歐尼～。橫衝直撞的大嬸倒是很適合黃正音。不要最後是申某接啊～拜託。我也想看鄭麗媛。樓樓上說的申某不會是我想的那位吧XD，拜託不要。已經跟了玄彬那部了不是嘛 XDD。阿阿推錯 Sorry。可是這是她難得的接無線台女一機會。如果鄭麗媛跟大蘇配畫面一定超美呀~~~~。@@。感覺真的是劇本不行~~不然跟大蘇配耶。申某讓我驚嚇別喔。女主角已經換了兩個了。鄭麗媛是不是之前有跟蘇志燮合作過了呀？。為何~~~~~~~好想看仁娜跟大蘇啊啊啊啊QQ。孝珠再搭一次也很棒XD。推徐智慧、全慧彬、李秀景和蘇志燮搭配！李多海和大蘇配。也行！角色人設不佳？所以女演員不愛？。應該不會是朴信惠吧。朴信惠跟玄彬在拍戲啦不可能。希望是曉振或玄振。推麗媛 拜託。推麗媛啊！！！拜託！！。寅娜竟然辭演Q Q黃正音我也不行......她的音調實在是。不要黃正音，我想要玄振欸，感覺很搭。姜素拉好像不錯，有趣的組合。why!!!!!!!!!!!!!!!!!!。啊啊啊啊啊啊啊啊為啥啊！！！。這大綱看了沒興趣，是說大蘇什麼時候才要接正劇。。上面提到的女一女演員，感覺這種看起來微妙的劇本他。們都不太會接。不知道下一位輪到劇本的是誰。橫衝直撞的大嬸 我也想到黃正音XDDDDD。這部劇本是不是很雷阿，選角多災多難的。姜素拉感覺可以。光看那兩位聯合編劇的作品就覺得雷，可能只有我中途。棄劇吧XD。為什麼～～～～QQ。橫衝直撞的大嬸想到黃正音+1XDD。希望是孔布利！演技完全不擔心。購物王劇本不錯啊!希望快點找到女主角~~。大嬸。。。。金萱兒呢？。金宣兒跟大蘇 這組合不要啦 XDDDDD。寅娜挑劇本的眼光很準，看來這劇本可能不是很優。劉寅娜也有挑錯過劇好嗎XD 不需要這樣未審先判劇本阿。我的秘密飯店表示:。很期待寅娜跟大蘇的組合說。想看鄭麗媛。想看金賢珠～感覺也適合。QQ。我的秘密飯店沒換編劇前很不錯，換編劇應該是寅娜料想未。及的吧。每個演員挑劇本的考量都不同，而且大家都有看走眼的時候啊XD。不需要因為寅娜辭演就斷定劇本不好+1，何況寅娜是辭演所以。應該是有先接再辭，劇本大綱應該算有合她口味只是不知道是。因為什麼其他原因又辭演了XD。不～～～～～T_T。麗媛跟大蘇沒有合作過，本來是要在該隱與亞伯合作的但後來。因為戲延拍檔期就沒對上了XD。寅娜有要接之前傳的那部臉盲老闆嗎?比起橫衝直撞的大嬸感覺。她確實比較適合演女秘書。舉最近的例子來說，過來抱抱我也一堆人推掉，但播出後。覺得劇本並沒有很差阿。秘密飯店算是特殊狀況，有誰料到編劇會去世。嗚 很新鮮的組合耶 錯過這次感覺很難看到兩人合作了。啊...好可惜...。想看太恭實歐尼～。想看大蘇和孔曉振再合作+1。想看大蘇+孔曉振 +1。孔布利在拍電影應該不太可能。但我反而覺得抱抱我，還好原來男女主推掉了XD現在這。個陣容演員表現張力拿捏的超好。。大蘇和孔布利的組合我也看不膩，好想再看他們合作~。不過鄭麗媛跟大蘇的畫面感覺也很養眼XD 只要不要是申就好。可惜+1 錯過這男女組合 可能不一定再有機會。孔布利!!! 希望是她。孔布利+1！！！！！。孔布利八字硬，如果劇本不要太爛應該可以撐得起來。孔布利+1～～～～。徐玄振好像滿適合演女主角的。女主角是鄭仁仙。真假是鄭仁仙嗎？想追。鄭仁仙是被單親媽媽定型了嗎？感覺他可以演小清新愛。情劇說。爲！！！