請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 人 設 https://reurl.cc/Ngjop 關係圖 https://i.imgur.com/Ke2fNYR.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 EP0102 https://youtu.be/m4YV36ei2e0 EP0304 https://youtu.be/Bb_2XajzoE8 EP0506 https://youtu.be/eqWB4CB6clc EP0708 https://youtu.be/X10CxbFwE7U EP0910 https://youtu.be/ieb2bPgYLwQ EP1112 https://youtu.be/YLGGdtM10M 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms OST2 Elaine Sesrch (Opening Theme Song) https://youtu.be/qQlv9GMsr3U OST3 張凡俊 碰到手的話 https://youtu.be/WQZwCrvUYbg https://youtu.be/smHZjk1AK9s OST4 Sam Kim 香氣 https://youtu.be/lfFVsTuhouo https://youtu.be/K7tsGCarlfA OST5 MAMAMOO WOW https://youtu.be/SdDrXFC5e4 https://youtu.be/gO0r10FMMCA OST6 李多熙 電視裡看到的你的模樣 https://youtu.be/Sysmk2oYP3c OST7 金娜英 再更孤獨一點 https://youtu.be/qMrAC_dZiXo 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 3.190 4.006 N/A EP03 2019/6/12 3.221 3.741 N/A EP04 2019/6/13 3.250 4.157 N/A EP05 2019/6/19 3.109 3.638 N/A EP06 2019/6/20 3.578 4.416 N/A EP07 2019/6/26 3.363 3.663 N/A EP08 2019/6/27 3.320 3.832 N/A EP09 2019/7/03 3.652 3.860 N/A EP10 2019/7/04 3.165 3.301 N/A EP11 2019/7/10 4.003 4.442 N/A EP12 2019/7/11 3.488 4.210 N/A EP13 2019/7/17 3.906 4.727 N/A EP14 2019/7/18 EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 預 告 終於 Barro 首頁改版進入了倒數計時階段， 雖然佳景 (全慧珍飾) 成了 unicon 的 代表，但在熙恩面前的她依然感到無力。在無預警的情況下，佳景的名字出現在實時 搜索排行榜。 另外，多美 (林秀晶飾) 在意料之外的場所見到摩根 (張基龍飾)，但 最終她選擇了逃避 林秀晶 x 張基龍，再也無法逃避的必須做出選擇的瞬間 https://youtu.be/USDcKM36qcE 全慧珍向池承炫表示，謝謝你和我一起不幸 https://youtu.be/gW0sSrJtLPw 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 期待已久的市佔率逆轉的瞬間，匯集了所有祝福於一身的多美 (林秀晶飾) 和特殊任 務 TF 組一同分享成功的喜悅。但回到日常的多美真真切切地感受到與摩根 (張基龍 飾) 的分別的那份孤寂。偶然得知摩根消息的多美於是決定跑向他。另外，在市佔率 逆轉的喜悅尚未消退前，政府的第三隻手又對入口網站施加了更大的壓力。推。推 期待今天～希望收視率能往上啊..那麼好看。推～。推海帶CP。推！。海帶～～～。推推推推。海帶在一起，財閥親下去，都給我進度超展開拜託！！！。推推推。https://i.imgur.com/mhiISHv.jpg。推推~。期待海帶跟財閥進度超前。今天重蕊了幾集，覺得財閥姐夫那句：“如果妳不想孤單一。個人，那必須先是一個人”這句很有感，我覺得這句已經算。是很深層的告白了。意思就是妳要先離婚變成一個人，我才。有機會讓妳不再孤單。（感動淚。推推。推。上一週所有線索都兜在一起了，寄照片（備著給老婆談離婚。時用）、空了很久的房子（備著要給老婆離婚後住）、空房。子密碼老婆生日，以佳景的聰明才智，應該懂老公的心意。。希望有生之年可以看到財閥夫婦好好談一場戀愛！。推～。海帶推。推~!!。終放宴海帶的衣服好謎XDDD。海帶組<3 推推。表俊秀的衣服和個人首頁是同一件，XDD。好希望海帶在一起。推。https://tv.naver.com/v/9205807。終映宴，基龍收到花太多，還撿了二次。推。推推 不要太虐啊。推推 希望海帶CP趕快再一起ㄚㄚㄚㄚㄚ。開始開始。佳景好美喔。推。前代表感覺是隱患。婆婆一直感覺在威脅啊。婆婆根本笑裡都是刀。婆婆平淡的講話但感覺好毛 不知道又要幹嘛。珍妮眼鏡好酷。不愧是布萊恩都看在眼裡XD。車賢你是私心呀。終放了？岳母。摩根這髮型不就是預告的...。塔美不是說不可以把頭髮梳起來嗎 ！。去喝第二攤 希望是講開才大哭呀。還以為要親下去。有我爸爸的味道XDD。這樣的感覺真好。推啊。這對要先甜後虐嗎？。預告的車賢？。XDDDDDDDDDDDDD。車賢可愛哭www。喔嗚嗚嗚嗚好心疼。預告很傷感 但哭得有點好笑。咖機嗎～～～～～～～啊啊啊啊啊。好不捨唷。賢哭哭嗚。車賢好可愛啊啊啊啊。搭配電視畫面好煩XDDD。氣氛很好笑的哭戲XD。心疼。哭這麼慘一定要配無精子症嗎XDDDD。哭得有點好笑+1 :p。咖機馬～～～～～。XDDD。可愛哈哈哈。車賢太可愛了!!!!。車賢哭那麼慘卻配丈母娘畫面我無法融入啦 哈哈。振宇為什麼要抖眉毛XD。佳景夫婦身高一樣又更可愛了（？。超好笑哈哈啊。佳景終於笑了。哇佳景久違的笑容。佳京笑得好可愛。他們兩個笑起來好好看。上熱搜了。振宇佳景上熱搜了。故意的嗎。兩人手握好緊。覺得是前代表做的。什麼什麼什麼啦。前代表之前翻佳景辦公室的原因嗎？。吼 你們重談戀愛啦。剛剛心臟漏一拍>\\<。證書直接丟碎紙機可以嗎！！！！。這對火花好強。前代表+1。覺得他應該想扳倒佳景再加上有被前婆婆洗臉。海帶～～。志煥啊~~~。這是劇透那套衣服!。原來花是給雪兒的嗎QAQ。以為是要送車賢的。海帶對狗好好喔。一打開就是來狗狗的靈骨塔QQ。他有期待什麼嗎?。廣告撤了欸。燈箱撤掉了。已經撤了QQ。啊真的是劇透照這套~~~。希望海帶用燈箱反告白。啊啊啊差一點呀。車賢快回家呀。車賢快回家吧。海帶怎麼搭計程車是白天 到車賢家就天黑了XDD。手機掉得好啊。來了！！。遺失物中心怎麼都沒有管理員阿XDD。該不會撿到手機地是車賢。喔喔喔！。啊啊啊啊車賢先來找啦。這是在幹嘛 車賢怎麼在幫他找手機。竟然。這是什麼樣的緣份。說你不想當粉絲 啦。海帶說我也找到了 我找了一天的人。志煥說這話也太撩了。車賢打給海帶 所以才知道手機掉了。打電話給他 被撿到的人通知手機掉了。海帶說幹嘛打給我 不是說不要聯絡了。終於要說開了嗎。終於 車賢終於跨出一步。終於開竅！。心空了一下。拜託丟直球！。啊啊啊要告白了嗎。哦莫。喔喔喔喔。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊。終於！。挖靠挖靠挖靠。不愧是車賢。=///=。終於 我要落淚了。很好志煥你有女朋友啦。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。車賢主動了！。團購的刀片可以退貨了。喔耶！。歐歐歐耶耶～～。喔喔喔喔。阿阿阿阿阿。志煥很會誒啊啊啊啊啊啊啊啊啊。撒花撒花撒花。啊啊啊啊啊啊。天啊啊啊啊啊啊。親親啦啦啦啦啦啦啦。太好了～～～～。導演真是神運鏡!!。車賢一起來當軍眷吧。這就是管理員為什麼必須不在的原因嗎XD。這音效。親好親滿。啊啊啊啊啊手的線條好美。阿阿阿阿阿阿阿阿啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。手啊啊啊啊啊啊啊。羨慕海帶 這是海帶的螢幕初吻嗎XDDD。喔喔喔喔喔，不要拉遠景。終於啊啊啊啊啊啊啊 T_______T。手機還可以這樣用的 好有fu。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。喔喔喔喔喔喔啊啊。好美喔！！手也好美。好浪漫啊。好出其不意啊！！！！！！！！！！！！！。親的好唯美 >\\\\\<。激動!!!!!!!。哦哦哦哦哦哦哦。各位能開開心心過一週了。鈴聲搭配樂好可愛！！。親好久 (拇指拇指。那預告裡車賢哭又是因為誰囧。可以可以這親的秒數，我原諒編劇虐我13集了。吼討厭佳景父母。佳景爸的想法好奇怪 為什麼兩人離婚還要婆婆同意。可以安然入眠了啊啊啊。父母真的～_～。預告裡車賢哭已經過啦。哇 真的拍的很好欸 心動了！！。因為錢跟權勢。車賢大哭是為了志煥呀 ～～～～卡機嘛XD。振賢電電岳父吧 看不下去。現在剩要虐的主cp了嗎QQ。覺得這樣安排真好，感情方面多是志煥主動示意，而在這決。今天的海帶很有誠意耶！！！但李在旭感覺很生澀。定兩人關係能否更進一步發展的重要關頭上，是車賢踏出。的第一步，昂昂昂昂昂昂昂。又去市調了。原來已經哭過了，剛剛才打開直播哈哈哈。佳景和振宇都被父母情感勒索。好棒的廣告。看推文 海帶CP好像可以安心了啊啊啊啊。海帶cp太棒啦啦啦啦啦。可以放800個心。海帶cp天降大糖。衣服好blingbling。鋼琴老師怎麼還沒結束阿。吻戲拍得好唯美。覺得不妙…。不會三人碰面吧。不妙 真的不妙。塔美會走出來嗎....。～_～。不准說。鋼琴老師要告白了喔= =。鋼琴老師好煩。·。老師 他都有女友了。…。唉唉。快追去。多美QQ。挖靠 還真的出現了塔美.....。這太狗血了。去吧。海帶CP這段大滿足！放心了XD。終於海帶和財閥今天戲份多了一些了QQ。Omg。而且鋼琴老師說他知道模建有女友了= =。喔耶拒絕了。蛤 要對方給你機會也太過了。鋼琴老師知道有女朋友還問能不能給他機會？。是呀。不過多美沒聽到摩根的答案呀。這鋼琴老師都知道他有女朋友了還告白…。拒絕的好 給機會真的太天了。好吧只能告訴自己現實生活還真的有這種人。別吵架拜託！。多美你過不去自己關卡 但不要對摩根句點呀。不要吵架咩。模建說為什麼不來跟我說 不要跟她見面了。就開始了又在吵結婚....。模建說 你的腦海裡難道沒有當下嗎 為什麼一直想未來的。多美就是怕會有第二第三個鋼琴老師出現。多美自己自卑就把模建推遠，好多次了!。年齡差和價值觀帶來的不安全感。模建蠻可憐的欸。不過覺得多美對摩根說的其實也是在說給自己聽。兩人會怎麼和好咧。果然用這件事諷刺佳景。應該就是對這段關係的期待不同，無法不想到未來啊…。年齡和價值觀真的蠻重要阿 如果有更多的告白者 多美就要多。承受傷害一次 你們真的虐阿。又要開始灑糖了?!。海帶是要殺青了嗎 這集戲份爆棚欸。海帶: 你又跟蹤我了嗎XDDD。好溫暖阿阿阿。真可愛。這集海帶part真得好多！。哈哈哈要一起看。不會有吻戲吧XD。一起看岳母的結局XDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。BGM真的很會切入。哈哈哈哈。哈哈。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死。啊哈哈哈哈妳男友有吻戲欸。車賢: 開心嗎?。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。親回來啦。好可愛喔～～～～。爽什麼啦XD。車賢: 我們講半語吧。很會。車賢開始懷念那時說半語的志煥了哈哈。哈哈哈，兩個好可愛。哈哈哈哈哈 快換馬可上身。笑死我了 海帶太可愛了。幹嘛還約出來。鋼琴老師這段到底何時可以退散。去去鋼琴走。我今天看了馬可的片段，語速超快的，跟志煥形象完全不一。樣。這集海帶真多~。鋼琴老師變得好煩。覺得鋼琴老師是助攻誒。猜應該要用老師激塔咪。助攻起來了。他點出多美對愛情的盲點。海帶今天吻了好多人。今天的海帶CP可以讓我好眠一週。戀愛中的車賢好可愛啊~~~~。想趕快狂re今天的海帶cut。摩根呀T^T。媽媽拋棄我的時候在想些什麼呢？。摩根QQ。摩根大哭是因為媽媽吧。QQ。媽媽說不想毀掉他的未來所以當初拋棄他了。媽媽的說法和朵美有點類似。怎麼說法跟塔美一樣啊QQQQ。好想看海帶喔。嗚嗚TT。總覺得要分手了。QQ....。『為他好』對當事人來說不見得是對方想要的呀。兩個人坐太遠了吧。嗚嗚。我已經是姐的年齡，我完全完全完全理解塔咪的心境，這部。戲對我所產生的共鳴真的很大，真的好好看喔喔喔喔喔！。不行！！！。不會吧。嗚嗚嗚嗚。模建說他理解塔美了 可是理解了就得分開了QQ。多美啊。啊摩根不要放手啊QQ。模建:你走吧 放開我吧。好難過呀。配上背景音樂 好虐。快給我反轉啊。嗚.........。模建:但是答應我 不要再來這裡 雖然我也不能在你身旁。夭壽塔美真的走了。走得太絕了吧QAQ。金娜英的OST好好聽QQ。模建掉淚怎麼這麼虐QQQQQ。塔美也很難過QQ。這集還好有海帶CP緩衝。唉....。居然在這時候聽到佔有率逆轉的消息...。唉一股。網站佔有率逆轉了。Ost好好聽。這集結尾好難過TT。哎一古QQ。講電話是誰？。TDT 為什麼狂播這段啦。約瑟夫打電話來說佔有率逆轉。剛剛有一幕是海帶跟模建一起坐在超商嗎。預告。為什麼下一集也不放過我們！！。預告…全世界都在哭…。摩根最後怎麼又哭了。而且海帶還穿著校服?。不希望他們有人在哭了 QQ。志煥穿著混混志願生的戲服跟摩根見面?。最後這段好好看！！！。為什麼下一集也哭T__T。下一集是怎樣!!!! 全部都在哭!!。下集志煥是不是要去軍隊了。難道要最後一集才能三隊都幸福美滿嗎TT。預告又怎麼了！。啊....還以為能快樂過一週呢。下週也要結束了。預告又是怎樣啊啊啊。天啊 我的日常糖要放飛了啊 決定直接等下一集了 再一次補。中字 虐死了！！！。後面好虐心啊，只好去看岳母跟海帶CP緩衝。為何全世界都在哭，不是要結局了嗎QQ。文字預告又給了一線希望。摩根會不會是家裡發生什麼事。摩根那個很像摩根親生媽媽出了什麼事情。明天只好一直重看海帶CP的片段了。剛才知道今天是終放宴了？怎麼是今天。可能下禮拜有人時間不行吧？。看到推文可以安心了。下集文字預告出來了嗎？。但是多美看起來好虐。決定忍到下禮拜再看…。為何又哭了啊啊。是喔有文字預告了。慶祝佔有率逆轉。偶然得知摩根消息 多美向他跑去。政府又要對網站施壓。會不會是摩根媽媽真的怎麼了。讓多美決定要把握現在。今天海帶每一分一秒我都起雞皮疙瘩。很好 看完推文決定下週再看...。很少看戲看到這麼討厭鋼琴老師這種天真爛漫白目小公主。鋼琴老師就是拿來和多美作對比的阿。兩個價值觀相同的人不見得最適合在一起，這就是愛情。。看推文看到心好癢。真慶幸今天有跟直播，好好看喔！。容我歪樓一下 有人發現表俊秀是演陽光先生壞人角色。日本大佐森隆史的演員嗎？ 這部角色太吊兒郎當了完。全沒發現XD。是說獨角獸原本的代表好令人厭煩，雖然是會長的嘍囉。摩根聽了媽媽的答案後理解多美 但這明白要有多痛呀....。但位置這麼高卻從頭到尾只會叫囂把這角色演得質感好差。覺得編劇好厲害 劇裡每個人物設定都很立體。其實教穡都是對比的啊 表俊秀的油膩和摩根的真誠。表俊秀雖然一開始油膩到不行 不過後期和車賢還有多美。鬥嘴 真的超好笑XD。14集預告裡 振宇在公車站那幕沒有播><。下集振宇似乎說了"想念你"<3 這對真的是要結束後才開始!!。還真沒發現表俊秀有演陽光先生。想看海帶。鋼琴老師到底是天真白目還是故意心機的啊。只剩兩集，拜託姊姊跟姐夫好好談戀愛吧！。真的耶 那幕會不會是佳景開車去找振宇。看推文海帶cp放心了。為什麼還沒有海帶cp的片段出來。文字預告是不是有希望阿 拜託多美把握現在抓住摩根吧 編劇。到底怎麼解呢~。https://reurl.cc/2nMLn。海帶CP！！這週要狂re了～～～。海帶 看得我好開心。優呼～～。不知道吻戲有沒有花絮～。這是海帶本人的螢幕初吻嗎？。終於看到海帶CP有結果 撒花。我安心含笑入睡了，謝謝各位推文的大家。我已經狂蕊海帶cp片段n次了！好興奮啊！。李演員竟然才21歲，好年輕啊！難怪公園花絮，抱李多熙手。不知道怎麼擺~。海帶本人好年輕 XDDDD。表俊秀居然是陽光先生的大佐 對比好大XD。他上一部阿爾罕布拉宮的感覺與WWW真的差好多。應該是螢幕初吻 他還沒演過什麼戲 阿劇才是他第一部戲。希望這段有花絮 感覺李宰旭應該很害羞XD 之前牽手抱抱他。都有點不知所措了 哈。感覺很有劇本運呢！可以接到這麼棒的角色，劇中劇又可以。秀一波演技，剛剛查了維基，九月緊接著又有新劇上映！李。演員加油！。期待九月新戲。最近時事有感，喜歡上新演員的同時真的不斷在內心祈禱希。望他們能愛惜羽毛，無事故的好好立足戲劇圈~。讚讚讚，re了吻戲。期待多熙再接戲 但她要接主持應該很忙 下一齣有得。等了QQ。又看了一次吻戲，發現志煥手機響起，鈴聲跟ost居然搭上。了。Re好幾遍吻戲了 超讚！哈哈哈。吻戲搭配多熙唱的ost很有感耶 從電視中走出來的人。變成了真實的愛人。吻戲可以re到下週！！！好幸福。我也是狂re 吻戲 一解這2週的鬱悶阿。海帶cp我可以狂蕊到下週!!車賢跟海帶一起看岳母那段也。好可愛。吻戲狂re太幸福+1，不用虐心到下星期了。。為什麼kiss時要比7(亂入)。表俊秀在陽光中是那個讓人恨的牙癢癢的日本人呀。猜測下週摩根生母會領便當然後多美向摩根跑去，好像。有看到摩根穿黑西裝的照片。財閥夫婦躲角落哪裡，姐夫那句：我們不可能外遇，妳又不。愛我。好桑心心喔！嗚嗚。副線那麼甜，主線竟然卻分得如此決絕，我哭。車賢完全沒有大十歲的問題，在家裡吵著說要講平語那段。笑翻XD。財閥夫婦好令人揪心～。車賢大七歲而已，不過還是覺得她不會像小不點一樣糾結年紀。，價值觀差好多QW，可是我很能理解小不點的自卑跟糾結。覺得今天主線分得很合理。https://reurl.cc/xRDa1  海帶CP一起看丈母娘最後一集的c。ut，車賢的心聲就是我們的心聲啊！拜託你們快點趕進度XD。https://youtu.be/sJgpPzOCmXs。花了點時間編了志煥的手機鈴聲，覺得真是神來一筆，但如。果拿來當鬧鐘鈴聲，甜分可能不復存在XDD。一起看丈母娘吻戲真的笑死。天呀，我看海帶cp一個人在電腦前笑噴！！。海帶吻戲那邊燈光也好美，搭配背景閃爍的手機燈，只能。說導演拍的太好了！。這集主線跟海帶CP感情同時出現了轉折，我想導演可能也想。透過看重未來的塔美跟更重視現在的車賢兩個人做出不同。的決定來對照，沒有說哪邊才是對的，只是不同的考量產。生了不同的選擇。很好奇感情明快的車賢對婚姻的看法 編劇好像沒有著。墨這塊。車賢海帶吻戲那段畫面超美，而且是難得沒有被鈴聲打斷。的吻戲XD。海帶失物招領重逢目前在我心裡衝上第二名寶座了！第一名。還是要給鬼怪恩倬轉世重逢。既出其不意卻又合理堅固唯美。，尤其手機齊發讓我起雞皮疙瘩，超讚！！！（醬！！！）。“兼顧”。其實我一直無法理解塔美不結婚的理由 但男的選分手是對的。有人說車賢手舉起來是要扔手機笑死我XD但是感覺又蠻符合。車賢的人設（？。我也想知道手舉高的意圖，可是志煥把她手放下那個畫面好。美，我好喜歡。不結婚也沒關係可是多美一直想到還沒發生的未來。感覺真的要生病或死亡才能改變她的想法了。特寫手舉高感覺是有什麼意涵在，但我實在看不出來，姑且。相信是要扔手機吧（欸。可能我不是不婚主義者，所以不太能理解塔美到底在想什麼。。但完全理解跟支持男方選擇分手。看起來塔美前幾任也幾。乎都一樣。以後大概要遇到另一個不婚主義的男生，才能走。到最後？結婚跟不結婚到底差在那？國外也是很多不結婚但。是同居小孩都生一打的例子。。其實塔美這對算是我看劇史上第一對希望BE的CP，我覺得這。樣對彼此都好。。覺得舉手機只是要跟智煥說手機響了？。如果說不結婚也能同居生小孩的話，那又為什麼非要結婚不。可呢？兩個人都沒有錯，就是想法的不同而已，很期待後面。編劇會怎麼收這條線。。後來摩根也說不結婚沒關係了所以多美真的想很多很矛盾。但對多美來說，會覺得那是委屈了摩根吧，畢竟他知道摩根。對結婚的嚮往是來自於過去被拋棄的陰影啊…。所以就矛盾了摩根妥協了但多美又不想他妥協。所以感覺要有一件重大的事發生讓多美知道把握現在很重。要。才有可能會在一起吧。還是希望能有好的收尾，但不要轉太硬，編劇靠你了XD。真的 至少讓看劇的我們有點希望哈哈。完全是多美的毛啊，一開始年紀，再來未來性，接下來結。婚，再接下來不希望妥協而不結婚所以分手。我看下集應。該是不希望摩根孤單所以在一起，男方一直愛，女方一直。找藉口之餘又補充點能量讓男方愛下去。海帶那對卡在確。認心意，確認過了也不管當兵問題，年齡差，演員曝光度。，連吻戲車賢都看的很開心。。車賢哭戲那邊真的是我看過最爆笑的哭戲XDDD 佩服李多。熙的演技，那樣竟然哭得出來XDD。車賢放聲大哭超可愛啦。但男生為什麼不主動聯繫也很怪，雖然模健後面有解釋是因。為怕她逃開，導演拍很多塔美盯著手機看的畫面，吵架不。先聯繫真的會讓女生胡思亂想很多耶。塔美都說出一起住的話了，為什麼劇裡還老是被指責不夠愛。，好冤枉@@。覺得真的要到塔美年紀才能感受她的掙扎，很多說她糾結。很煩的人再過幾年可能就會懂了。我覺得多美的態度和做法很傷人，他真的是比較愛自己。，不想建模跑掉，但又同時怕自己變成壞人，到最後就。是比較愛他的建模要妥協。當多美在建模親媽面前說自。己是同事的時候我就對這對很反感了，多美都只想到自。己，明知道建模對於媽媽對自己的稱呼很受傷，但第一。時間他還是只想到自己，最後還大聲嚷嚷要把話說清楚.。一直說不懂塔美為什麼不結婚的人不就跟摩根一樣嗎？為什。麼想結婚不用理由，不想結婚就需要解釋一堆呢？就是人生。選擇不同罷了。多美給我的感覺就像一隻怕受傷的刺蝟，為了保護自己。，所以要靠近他的人要先受傷，他們的這段關係讓看的。人也覺得很累。女人進入婚姻要考慮的層面太多 男人通常沒有這些顧。忌相對也會比較有勇氣去爭取 或許模建也理解了塔美。的難處 理解了更難去勉強 理解了就明白兩人一定會繼。續在這個點上糾結爭執 理解了所以放手讓彼此走想走。的路吧。我覺得G大說的很好，多美像刺蝟，她在找一個適當的距離。不結婚最後摩根也接受了啊，又來個ㄧ個為你好不想你妥協。這又是什麼?還有為什麼不結婚須要理由，那為什麼多美要。接受老少配也需要理由來說服自己??不是由心去發展就好了。這真的要談過年齡有差距的戀愛才能體會啊。嗎?我也在這個年齡，但是我比較認同賢。反正都是要分手。幹嘛還要談戀愛?魚友說的。。不就是因為戀愛很美好嗎?那不能專注於美好就好了嗎?。雖然我還有七年才會到塔美的年紀，但可能在感情裡面我個。人還蠻像塔美的（當然我現在依然單身中）所以我還蠻能理。解塔美的想法    但對於外人來說就是毛很多、小劇場很多。（苦笑）不希望自己再受傷是真的（感情上的不安、看不到。未來的不安，社會上對於年紀差很多的姐弟戀的不友善）不。希望對方委屈也是真的（因為並不想妥協不婚不生這點）不。希望自己不開心也是真的，就像塔美說的：現在很重要，但。未來也很重要    再加上結婚不像金錢觀這樣可以妥協，因。為這就是一個一翻兩瞪眼的問題，因為塔美是個很有人生規。劃，也很清楚自己要的是什麼的人（加上她是這樣一路走來。始終如一的人）所以才會面對摩根時這麼裹足不前，因為不。再年輕，早已經沒有讓她耍賴撒嬌鬧脾氣及用感性談戀愛的。本錢～不過說到底塔摩cp中真的沒有誰對誰錯，只是就是不。知不覺得走進了一個死胡同裡面罷了！。多美就是個會考慮到對方 尊重戀人想法的角色 加上摩根家庭。的創傷 怎麼能無視一切的愛下去呢？。婚姻價值觀和年紀是不同的事 價值觀不同 是個人的選擇 不。用解釋 而年紀確實的擺在那 就有許多衍生的問題 多美的年。齡是需要謹慎穩定的愛情 所以之前才不斷的抗拒 不安 但是愛。上呢有什麼辦法呢？ 摩根的確也給她幸福 但是這一切能跨過。所以不安的問題嗎？。「所有」。結婚真的是是非題。不是選擇題。互相理解了才分手 現在拉扯的是兩人的相愛程度和問題 真心。覺得編劇寫的臺詞能好好的去看一看 後面的寓意很大，還是。希望主線有個好結局！。塔美不敢承認自己是摩根女友的原因不是因為自私或像鋼琴老。師說的不愛對方，她一直擔心的是自己的條件（包含年紀和不。結婚的價值觀）不足以讓自己愛的人幸福，她愛摩根的方式就。是不斷替他著想而自己逃跑，於是兩個人才走到死胡同裡。是說，在岳母為什麼這樣裡聽到咖啡王子一號店的經典台詞。我都起雞皮疙瘩了！。c大沒錯！漢杰跟my燦的經典告白句居然出現 編劇真。的很會XDD。魚母的台詞真的是一大伏筆，有一定年紀後珍惜愛的人，真。的會想的比較多，寧願自己苦也不要對方苦，但又會多少私。心希望兩人幸福，塔美其實有點像是魚母的分身。。一路看下來，塔美的工作真的比其他兩位來說更辛苦，沒。有背景的她好不容易站在那位子，U跟B想把她拉下來的人。很多。看待韓國對結婚職場女性的態度，塔美說不婚，也。不覺得奇怪。。我也覺得多美不是自私，而是想太多了，害怕自己無法帶。給摩根幸福未來，鋼琴老師對多美說的話堅定的像刀割一。樣，不過，分手的前男友這麼帥都可以靠工作挺過來了，。相信即使這次跟摩根分手，也可以隨著時間沖淡傷痛的(。第一次看戲覺得分手也不錯是怎麼一回事XD)。佳景才剛當上代表，就因為老公外遇照片，被人說閒話...。職場女性的能力，在韓國真的點點點。不被重視。除了主線，其他兩對要趕進度的，我能期待開船嗎？哈。另外兩對如果開船我會螢幕前瘋掉~。我希望佳景這對可以來個突破口，不用到開船，就算只有吻。戲應該也能吻出成人式互撩的火熱感XD。魚母是誰？？。建模=塔美魚場裡的魚，建模媽=魚母。海帶CP太純真了，不然只剩1個月的話開船我能接受XD，不。用到很over的，那種畫面直接到隔天早上的也行。說為你好的人是最自私的...。談戀愛後的小賢真的太可愛了，看她一起看岳母結局那邊講。話邊跺腳好想帶回家養~。志煥則是在好幾個角色間轉換的毫無縫隙，不論是岳母裡的。渣男、還是假扮小賢男友似假若真、或是在一起後又變回最。原始的志煥，都很吸引人。推海帶的角色轉換…。海帶CP真的好好看 在倉庫裡志煥告白好真摯阿。我喜歡聽志煥講話，雖然不懂韓文，但他的韓文特別悅耳（。什麼奇怪的形容）有種神奇的魅力。低沉的聲線～～。每次想到飾演志煥的宰旭是1998年生就覺得很神奇，很期待。他未來的發展啊～。志煥角色講話好溫柔。車煥CP演技的展現大概就是對劇本那邊了吧，一個是本身演。技很好要假裝演不好，一個是要在兩個完全不同的角色不。停來回轉換，我很看好薛演員啊！以後有劇我也會追的。岳母為何這樣的台詞真的都很好笑XDD 男主角說管你是我。哥的岳母 還是外星人 我都只喜歡你XDDD。李宰旭講話聲音真的很好聽!。那是My璨跟漢杰的經典台詞啊！。“我喜歡你！你是男人、是外星人也好，我都不管，整理感。情太辛苦了，我做不到，我們能走多遠就走多遠吧！”。看到哭戲的時候 多美接電話說了對 開心 非常 非常 那邊我總。想到茶水間那摩根吻完後相似話語 又再虐一波 編劇是不是故。意的 回去re的時候還是有相同感覺 還是我多想了 哈哈。真的很喜歡海帶CP心動的時候的ost，之前在燈箱前面。還有這次在倉庫，歌詞中我只聽得懂「非常非常的美麗。」，每次配樂響起的時候，真的會讓人一起心動>\\\\<。剛剛查了一下，竟然是李多熙親自唱的，然後歌詞根。本是車賢的自白～～～真的很喜歡這對CP，真的好可愛。，車賢之前一直遇到渣男，可能就是在等待海帶的出現。吧。找飾演車賢的多熙演唱ost實在好適合。多熙唱得還不錯耶！！。私以為權作家如果敢讓男女主分手結局 我會非常非常欣。賞她XDD （其實現在已是權編粉 以後會熱烈關注）。如果分手會非常欣賞編劇+1 真這樣寫這部劇的境界又更高了。！。推樓上~如果真的是分手各自幸福，真的超讚超現實的啊。分手就太圓滿了。突然好奇如果沒有車賢神來一腳導致民赫被賜死下車。原本的《岳母》結局應該是怎樣呢？。海帶告白講的話看他哭也想跟著哭。主角分手很完美+1 但海帶CP要好結局。主線cp吵架的台詞都寫好好...看了很現實也很有感。主線好真實...難怪看得很痛苦，太真實了。海帶手足無措的樣子很可愛哈哈。重看海帶假裝男友那裡，感覺海帶超開心的XDDD。海帶cp片段想要全部重看一次哈哈。認真覺得演員的另一半若非圈內人 真的心臟要很大顆 XDD。若是跟現實生活中的另一半看自己的吻戲 真是尷尬滿點。感性上來說還是希望不要分手 主要是看如何寫。寫的好境界一樣很高。我覺得解法只有分手欸 不然不管哪邊 總是有犧牲的一方。QQ多美和摩根，好真實，就是日常會發生的事啊。摩根的眼淚看的我超難過的啊。不想多美他們分手啊啊。不要啊啊啊。如果編劇把塔美這對寫分手，這齣會是我心目中的神劇！。我覺得多賢把志煥推開那邊，志煥其實有笑場。寫成分手真的韓劇新高度。陽光先生也是很令我尊敬的結局，所以我覺得只要合理都是。最好的結局。寫的在一起也能境界很高 現在看似只能分手 如果編劇能圓的。好 說不定又是一個新的境界了 好想知道到底結局是什麼  雖。然捨不得結束 不過下禮拜快來！。分手不就是身邊人發生的事嗎XD一點也不神，還是期待編劇。～～。如果真的分手結尾 應該會重re這部很多遍！因為理解而分開。比較合理。我又要題外話了，如果志煥當兵後復出去上問題男人，我以。後會跪著重蕊www。如果主線分手到最後我會繼續看下去XD。為了和好而和好，這我就會覺得被耍XD。推樓上～～不過還是先期待編劇會怎麼收好了，畢竟真的給了。觀眾滿多出乎意料的驚喜XD。真的很好奇編劇會怎麼寫他們和好，希望不要因為模建媽發生。事情，兩人而有轉變這類的劇情，這對分手我也能接受了。一起去澳洲生活好了，澳洲好像有保障伴侶/同居人的關係，。算是在婚與不婚中間取個平均(?。不論是分開或是合好其實我都可以接受，只要那個破口是合。理的    如果能夠出現一個不為合好而合好的破口，我會覺。得很厲害！因為塔美不是那種會和前男友藕斷絲連的，所以。如果真的分手了，那應該就會變成在某個地方相遇時互相問。好而已，雖然這是最現實的結局就是了！畢竟沒有辦法多元。成家（這時候就覺得多元成家法案好重要，這樣不用結婚也。會是家人。一直re海帶cp接吻這段 一鏡到底好強啊。朵美最後的哭戲實在太揪心了T__T。還是希望他們有好結局啊～編劇要寫HE寫得好也是高境界，真。的好奇怎麼收。編劇就是透過朵美這對來呈現這個問題…替他們哭哭QQ。畢竟是在看劇，還是想追求一個HE!希望編劇能給塔模CP。一個神來一筆的完美結局阿！結尾是三對CP一起出遊就。好了！。花絮有車賢對劇本時表現太好的片段。我覺得讓摩根瞭解結婚不是組成了家庭的必要條件，只要有愛。就能成為家人家庭。車賢看劇kiss時反應就跟我們觀眾一樣，還後知後覺的吃醋超。可愛。推車賢超可愛。主線cp分手很真實  可是又有點想要他們在一起啊～（咬ㄕ。ㄡㄆㄚ。希望多美堅持自己的不婚選擇到最後。也許摩根媽媽出事才讓摩根知道媽媽沒有再婚 新兒子也。是領養的，讓摩根知道結婚不是必要的，而看開呢。雖然希望這部不要再虐基龍了，但仍希望多美忠於自己。海帶CP終於！！！不然看得好鬱悶啊。基龍要開始哭了嗎QAQ前幾天朋友才說第一次看到基龍笑。這麼多。拜託編劇讓基龍好好談戀愛啊嗚嗚。鋼琴老師怎麼那麼驚訝摩根有女朋友有點好笑。塔美真的好煩 覺得男生到現在才提分手真的超強 現在只。期待車賢的部分QQ。然後看到大家因為痞痞的表俊秀在討論陽光先生，覺得有點。開心XDD 他也是很會演反差超大哈哈哈。多美和建模情況就像結婚如果甲不想要小孩，但乙想要小孩。，也許乙覺得很愛對方可以暫時不要小孩，但久了沒有小孩。心中還是有遺憾吧！多美是不希望建模以後因為跟她在一起。以後會有遺憾吧！不知道能不能這樣比喻。就像版上的說只是立場不同。難怪志煥聽到要一起看結局很尷尬XD。車賢反應太好笑。很好奇編劇要怎麼解這條線。最後也太虐了QAQ。想看在一起啊！難道最後塔美會懷孕（這部不是狗血劇。怎麼看兩位很難走在一起。對未來期待不同的兩人真的很難走到最後，生活中一直因為。同樣的問題不斷摩擦遲早消磨掉彼此的感情。我會建議他們。先去做諮商耶，聽聽第三方專業意見其實也很不錯XD。其實我一聽到多美不想結婚的理由滿有說服力的，只是對象。是建模就不一樣了。去諮商這個方法也很好耶！也許有解。又剛好看了佳景那對要去法院辦離婚，滿認同多美不想結婚。的想法。沒有結婚的話，之後想分開就直接分開了，也不用一起去法。院辦離婚，這樣也很棒。只是我都想的很簡單，就不知道現實是不是可以就這麼簡單X。D。沒看得很懂，為什麼模建和媽媽講完話，突然就理解了朵美的。想法？ 朵美就是因爲結婚問題不想擔誤對方又放不下，所以一。直來來回回吧，但跟媽媽抛棄他有什麼關係嗎？。因為塔美是年輕版的建模媽媽。希望他們不要分手，因為在現實世界應該會痛苦的分手，但看。劇...想開心的看(剛看完14，哭啊~)。前一部是voice3，心情。還未平復，拜託...給個解套吧。多美和媽媽都是因為不想破壞摩根可能能夠擁有的更好的人。生 故而選擇放棄 摩根理解到這點 所以才說理解了代表就。要分開 就像多美不希望摩根因為自己對婚姻妥協 摩根也不。會希望多美因為自己放棄本來嚮往的不婚人生藍圖。是說只有我信奉計畫永遠趕不上變化這件事嗎？一定要說。成是毀了對方的人生藍圖這麼嚴重？人生永遠是照著藍圖。走，不照著藍圖走就乾脆全部打掉？未免也太偏激，與其。說是為對方著想不如說是自私。之前有個同學也是因為不結婚而分手……。那就是編劇也有提到的 你是看重現在 還是未來？。顯然摩根是看現在 而多美看的是未來。仔細想想我是介意他的說詞。想知道摩根在片尾廣告贊助出現那邊說了什麼…。雖然我個人也是傾向不結婚的，但我更看重現在，看兩人。能走到哪裡就走到哪裡吧。所以雖然理解塔美，但真的覺得有點可惜。期望多美分手 但真心希望下一個編劇可以讓基龍好好談戀愛嘛。不過我是看完這集才懂塔美為什麼當初一直推開建模。所以塔美的想著未來也是對的 最後他們還是要面對難題。塔美也想能走到哪裡是哪裡吧！才會希望建模不要理解她。只是建模理解多美了 所以很難繼續走下去了QAQ。tcc大，是模建啦XD。抱歉打錯。看了海帶CP的cut，看到有人找到志煥手機鈴聲的原曲，Bea。uty－Cole Brewster。re了無數次海帶cp的片段，很喜歡導演在吻戲那邊的運鏡。從一開始兩人鏡頭慢慢變成單人鏡頭，再由另一方從鏡頭外。進來，彷彿跟他們的心境一樣。這部戲運鏡很厲害，經常是個人畫面在鏡頭內，很強調當。時內心的感受，常讓我有看電影的fu啊!。推吻戲運鏡。找到手機原曲好厲害。https://reurl.cc/8k9L7  看b站他們殺青宴的時候剛好是。播吻戲這集，薛演員應該超緊張吧XD。現場反應好嗨XD。吻戲的運鏡跟薛演員收到兵單後約車賢出來見面時，在咖。啡廳前要走向車賢握手前的運鏡一樣，都不知道消失在鏡。頭前的另一方等等要做什麼。這導演的運鏡我真的好喜歡。！。完全可以想像李宰旭現場尷尬的表情XD。https://youtu.be/EGCAw23Ww64  完全娛樂專訪李多熙。https://www.youtube.com/watch?v=VzaU5McUJYU。李宰旭臉瞬間變超紅的。超紅的啦XDDD好好笑。歐mo。待機到時候李宰旭感覺緊張到快瘋掉了XDDD。吻戲花絮太可愛了 宰旭好害羞啊哈哈哈哈哈哈。結果臉紅好像是因為跟導演對戲的關係，好好笑。感覺劇。組很喜歡玩宰旭，好可愛。好可愛啊！薛演員。想請問海帶幫地鐵奶奶在barro廣告後、地鐵裡大家都買花的。那段bgm。我也想問跟樓上一樣的問題，試了好多方式都找不到Q。也想求地下鐵的bgm