劇名 Signal 集數 16集 主演 李帝勳、金惠秀、趙震雄 相關影片 https://www.youtube.com/watch?v=OpHm5yZ5Y https://www.youtube.com/watch?v=OpHm5yZ5Y 全劇簡介 故事描述一位擅長心理分析的罪犯側寫師朴海英（李帝勳飾）， 被編入由車秀賢刑警（金惠秀飾）所帶領的長期懸案專案組協助辦案， 透過偶然拾獲的一支舊型對講機，聯繫上15年前的重案組刑警李材韓 （趙震雄飾），進而橫跨古今交換線索，攜手調查被警方忽略的長年 未結案件，同時也改變了自己的過去與未來。 附註 此案雖可怕，但加害者的過去卻也讓人悲傷， 家暴受虐的經歷讓他的時間停滯在過去的痛苦， 而他的容貌也如同其心智般，十幾年過去容顏不改，依舊帥氣無比， 心智孱弱者容易掉入編劇的陷阱，憐惜起可怕的殺人魔， 悼念他那無法實現的愛情。 片段劇情描述 紅院洞事件的犯人，金真優， 白天是便利商店的店員，到了晚上卻成為殘忍的殺人犯， 以無害的臉孔偽裝成好人接近被害人，綑綁禁錮於家中後勒斃， 從被害人被黑色塑膠袋套住頭部的那一刻開始，便沒有再見光明的機會。 其中，遭到襲擊的被害者都有一個共通點， 那就是她們都會帶著耳機聽音樂，尤其是沉靜、憂鬱的音樂， 主角之一的車秀賢刑警當年也是因此而被盯上。 車秀賢被放置於浴室中，頭部被套住，雙手被綑綁， 視線中僅勉強能透過黑色塑膠袋看見些許黃光， 伴隨著滴答滴答的水滴聲，犯人的腳步聲愈來愈大聲。 噓活著很累吧不要發出聲音，不然你會被教訓喔。 再等一下，我馬上就讓你解脫 犯人說完離去。 這時候不逃，我會死 腦中只能想到這個的秀賢，沒有害怕的時間可以耽誤， 感受到門外吹拂而來的涼風， 便靠著牆一路跌跌撞撞追尋出去的路。 正當以為摸到門把可以逃出去的時候， 一打開卻有個冰涼的物體掉了出來碰到秀賢的手， 雖然只是一瞬間，但心裡頭的直覺卻告訴她 喔媽呀那是屍體的手 但就算顫抖，秀賢仍繼續前進。 摸到屍體的手， 得逃跑才行 秀賢想。 跌倒了， 得逃跑才行 秀賢想。 撞到東西而暈倒醒來，秀賢依然想著 得逃跑才行 。 無論多麼害怕，無論發生什麼，秀賢始終拼命逃跑， 因為現在這瞬間能救自己的人只有她自己， 能救她的人，一個都沒有。 最終雖然秀賢被李材韓刑警找到而得救了，但兇手卻未能找到， 而那份可怕到讓秀賢不自覺抹去卻又渾然未覺的記憶， 則隨著調查的重新開始，逐漸復甦。 自責當時沒能抓到兇手而使足足多犧牲六個被害者的秀賢， 鼓起勇氣重回案發現場追尋兇手的住所， 藉由模擬逃跑路程，遺失的片段開始清晰了起來， 原來那是 差點死亡的瞬間。 當時秀賢撞到電線桿跌倒後， 沒有分清楚方位便站起來重新逃跑， 但她太過驚恐而沒有注意到光源已從左側換到了右側， 也絲毫未覺現在她所奔去的，那其實是死亡的方向， 碰秀賢撞上了犯人的胸口 害怕原因 這次的 納涼 主題對我來說好有障礙， 因為我沒有愛被嚇又愛看的這種自虐傾向， 要同時恐懼，同時又要覺得很爽很好(?)來推薦，這我真的不會， 所以我想，這還是留待有才者去發揮好了。 最初這主題到底要寫什麼，令我猶豫很久， 我所想到那些會讓人感到恐怖的，不外乎就只有兩類，非人 和 人， 一如鬼神、妖怪、殭屍這類非人的靈體或生物，二自然就是人類的惡意， 不過再怎麼想，我覺得還是人比較可怕， 畢竟日常生活中我看不到也遇不到鬼和活屍， 而我也不會像鬼吹燈或盜墓筆記裡的角色一樣硬要去挖古墓， 拿死人財然後給自己找罪受，遇到大粽子和機關才在那邊哀哀叫， 所以像鬼、活屍或其它異種生物，根本就是種遠離我生活的虛構產物， 尤其在電影訓練下，連續劇的恐怖尺度一點都不算什麼， 想當初韓劇還沒那麼盛行的時候， 看了多少的台灣靈異事件、藍色蜘蛛網、臺灣變色龍 現在又怎麼會被輕易嚇倒XD 俗話說人嚇人嚇死人，在這些有惡意的壞人中， 最最神經和可怕的，我覺得還是有理說不通的神經病或精神病佔第一位。 無論是真的有病，還是跟一般人常識不同， 不把人當人只當成畜生看待的都一樣， 跟這些瘋子是沒法講道理的。 當這種瘋子想殺人的時候，也難有正常的殺人動機， 他們的殺人慾望是沒有道理的， 有時甚至還會合理化自己的動機， 編出一套做壞事的理由來堅信自己是對的， 世俗的道德倫理標準根本圈不住他們， 想幹就幹，想殺就殺，自以為唯我獨尊。 最慘的是對殺人完全無愧以外，還可能感到開心、興奮， 萬一跟這些瘋子遇上，有時候莫名其妙不知不覺就踩中雷點， 我覺得要跟他們溝通來自救的機率實在太低了。 根據以上我其實有想出一串名單， 但最後選擇《Signal》的紅院洞是因為， 算是這個事件啟蒙我改變了一個習慣 深夜巷弄中戴著耳機聽音樂。 在度過忙碌的一天後，於歸途之時邊聽音樂邊散步回家，是我長久以來的愛好。 隨著當天不同的心情、搭配不同的音樂，時而沉靜、時而激昂， 即便是住在這種充滿光害和汙染而看不到繁星點點的都市， 但只要看著流淌於音樂聲下的皎潔明月， 踩著被昏黃路燈映照於柏油路上的樹葉倒影， 再夜深人靜的巷弄，頓時也成了沉澱心情的療癒之路， 再枯燥漫長的路程，也感覺一下子就過了， 因為有音樂的陪伴，在小巷弄裡頭探索與夜晚散步也成了我的嗜好之一， 去到異地時也同樣如此， 在深夜凌晨時，在第一次走去的路上， 我依然能一個人悠閒地散步、拍照，享受當地的風光與日月星辰的美好。 但是，從某一天開始，在特別黑的路上戴著耳機聽音樂時， 特別是連一閃一閃的故障路燈都沒有， 只有黑暗壟罩一切、幾乎沒有人影的那種路， 偶爾會驟然想起戲劇中被人襲擊的片段， 其中想起最多次的我想應該就是紅院洞事件了， 但我想後來的《大力女都奉順》藍鬍子與七新娘舞台劇模仿犯也有貢獻一些。 到那時我才發現， 啊，原來這種恐懼不知何時已經潛伏在我的心底，默默侵蝕著我， 尤其在陌生的國度、陌生的深夜路途更是如此， 讓我忍不住默默地把耳機拔下、手機收進袋中。 特別是當背後開始傳來不同節奏的腳步聲時， 一分鐘都漫長地如五分鐘一樣。 異樣的恐懼，喚醒我全身的細胞與五感， 因走路而不停搖擺的包包碰撞身體的聲音、 鞋子與地板摩擦的腳步聲、 偶爾踩到樹葉或枯葉的清脆窸窣聲， 手錶秒針滴答滴答的響聲， 我額頭汗水滴落到地面的搭好大一聲 平時聽力不靈敏的我，忽然開始能聽到周圍一切細小的聲音， 肌膚上的毛細孔也似乎變得敏感， 隨著腳步聲一步步愈來愈靠近， 不知是恐懼，還是那夜晚的涼風，讓人起了雞皮疙瘩， 眼睛雖然看著前方，但卻拼命地仔細注意著背後的動靜 而這種煎熬只有直到對方穿越自己走到前面或離開才能結束。 因此為了避免自己疑神疑鬼， 我會盡量快速穿越到對面馬路，以遠離那人和那讓我胡思亂想的聲音， 像蛇一樣以S型的模式一路走回去， 若有人看到像我一樣這麼走路的人， 請不要覺得太奇怪， 我，絕對不是喝醉了。 想想，像李相燁的角色那樣， 汪汪大眼配上一副無害臉孔， 做出各種體貼客人舉動的暖男模樣， 誰會知道他其實是個喜歡殺人的變態？ 要是犯人天生就長得一副壞人猥褻臉也就算了，偏偏還特別帥， 原本以為是命中注定的夢幻相遇，殊不知其實是邁向死亡的陷阱。 誰又知道，只是去便利商店買東西， 也能莫名其妙被瘋子盯上，把嘴巴封起來不讓人發言， 還宣告要結束別人的生命？ 這讓愛吃超商微波食品的人該怎麼辦？ 本來就愛聽沉靜憂鬱慢歌的人怎麼辦？ 韓劇OST和獨樂裡超多這種類型的歌耶，夭壽喔 你看看，世界上瘋子這麼多，怎能讓人不害怕？ 雖然，因為這些可怕的橋段， 害我偶爾會自己嚇自己，像個有重度被害妄想症的瘋子(?) 不過也讓我有了更多的警覺性，我想也不算太壞， 而且我的愛好也還不到完全被毀掉的程度， 起碼帶著街燈的一絲光亮，有著小貓兩三隻以上人影的夜路， 恐懼還無法妨礙我的自由。 因此我想，當下的害怕並不是真正的恐懼， 當下不害怕也不代表就真的不害怕， 平常毫無知覺、習以為常， 可一到緊要關頭時卻會頓時想起、揮之不去的，就是恐懼。 但願每個人都能避開或克服自己的恐懼。 後記 不過，我覺得車秀賢其實比其他被害者幸運很多， 因為她不僅沒有連腳也一起被綑綁， 也沒有在綁回去後馬上被掐死， 還有會掛念她跑回去找她的李材韓， 果然當主角還是比路人好，活得比較長... 一不小心感覺好像變日記文了... 但無論如何總算是寫完了， 版主就不要再掛念冰棒了哈哈哈 說到這個，我今天才又剛去便利商店買冰棒吃XD 不過我覺得如果人很多，店員結帳很忙，大概也很難盯上誰， 我想最有可能被記住的應該是抱怨結帳要快點的客人... 不過看店員這招對有健忘和臉盲的我有難度， 平常idol團體也都認好久還認不出來誰是誰， 要是真在夜路遇見，遠遠地看應該也很難看出那是誰 看了這部後，我才覺得我以前真的是很不怕死， 半夜還出去趴趴造，韓國這種小巷不知道走過幾條， 丟掉的命是數也數不清囉~ 但我現在想來，覺得日本和韓國的住宅區都滿危險的， 不像台灣就算劃分為住宅區，在都市還是滿吵鬧繁華的， 可他們的住宅區真的很安靜，靜謐到嚇死人。 哈哈哈，幫大家急速降溫驅散熱氣 我是有預感應該會很多，畢竟刑偵片都喜歡這樣， 但搭配演員的震驚表情還是覺得拍得很好XD 我喜歡紅院洞這段，最主要是因為它真的很讓人唏噓， 因為沒得到過愛，所以都不知道那就是愛，就親手殺掉了對方， 看到殺掉對方而從自己眼眶中流出的淚水，才意識到自己的悲傷， 但若想到自己可能會成為被害者時，卻又覺得驚恐而無法對其同情。 這幕真的很讓人安慰， 每次一想到女方暗戀許多、猶豫許久， 才終於鼓起勇氣能向對方表達心意，向心上人的手中塞上一顆橘子， 可這份美好的心意，最後卻是以驚恐的被害為終點，好讓人難過。 我好不想同意你說的話，但好難喔哈哈哈 不過幸好看劇多年的心得中，已經讓我戒慎過度自戀這個病症了XD 但，怎麼可能365天天天都開心呢？這太難了 總會有幾個日子是特別需要安安靜靜沉澱心情的時候， 這種時候若還得假裝開心，那這也不算是療癒之路了， 之所以能感到安慰就是因為能自由地沉浸其中享受它， 不過，若真的因此而遇到瘋子，只能說實在太倒楣了 李相燁在信號之前最常演暖男，我個人很推住在清潭洞XD 不過在這裡看到他竟然演出形象截然不同的殺人魔， 透過他的一舉一動完全可以感受到這個角色的複雜情感，也讓我很驚豔， 雖然在這之後去RM形象就都崩了XDD 海英全部的推理過程我有點忘了， 但我記得他有提到一點是被害者只去24小時便利超商，不去超市， 所以犯人有強迫症的整理癖不是最主要的， 而是在發現被害者被鎖定的共同交集點是超商後， 才從犯人做側寫推測他的個性很可能一絲不苟， 所以連帶推測犯人的工作環境會是如此，算是一種附帶的加強證明因素。 然而雖一般超商店員的確也都會將物品品項排整齊， 但不會隨時隨地都在整理，看到物品缺了就補滿，物品稍微移位就去排好， 我逛超商的時候，也很少看到有人真的會像強迫症一樣， 把每項都排得超整齊、環境很整潔，整體來說感覺是有差的。 不知道有多少人因而改變這個習慣，突然好想知道XDD 民情不同，節奏風格也不同， 而且這部很多事件都是真實事件為基底， 翻拍要改得好本來就得看功力 紅院洞在信號裡是E09E11，但獨酒我就不知道了 我覺得因為華城殺人案本身就夠神秘也夠驚恐， 被害者類型差異大，沒有共通點，找不到犯案動機和嫌疑人， 所以每每在戲劇裡出現時都還是很有震撼力 即使這個案件出現的頻率超級高。 韓國小巷真的很多， 有時候會出現google上根本沒有的路， 所以我會跟naver的交換著用 我沒說在RM不好啊，只是說他的形象大變罷了， 連之後在柳白的角色打架都好像穿越到RM一樣，瘋狂幼稚哈哈哈 一說壞丫頭就有即視感XD 字母組成真的很像哈哈哈。推Signal!!!。這段真的怕爆。推，我覺得最可怕的是去便利商店跟戴耳機都是很日常的。事，所以我後來去便利商店也會盡量看店員，去陌生的地。方也不太戴耳機。這部看完真的晚上走路回家超怕。推信號。推~。紅院洞事件是全劇最喜歡的一段,但自己一個人晚上看真。的會怕。一定要推signal! 那段每次想起真的毛骨悚然。推！紅院洞真的讓人印象深刻。這事件半夜看超驚悚。這段第一次看也是有陣子覺得戴耳機好危險。後來重看覺得韓國高高低低的危險小巷真的好多XD。這超過納涼了吧XDDD 追的當下戴耳機走夜路真的都會怕。明明不是鬼片卻不敢一個人看信號 紅院洞印象太深刻了。推 看這段怕得要死 你寫得真好讓我看了又雞皮疙瘩了...。紅院洞事件氣氛很恐怖~。個人覺得在發現後山不只一具屍體那邊很驚悚~。推信號! 那時候看完真的晚上回家都有後遺症XD。個人覺得紅院洞是信號裡面最精彩又恐怖的一段。推信號，看完紅洞院那陣子，太晚回家都會害怕，但我很。喜歡最後改變過去的結局，很溫暖。Signal必推 看文章回憶都回來了O.O。超商店員如果是李相燁我應該不管幾次都會咬餌~這案真。的會讓人想反覆重看。期待信號2。推 Signal的案件都很 涼。推紅院洞，車秀賢在逃跑的時候看的我心臟跳好快，幸好材。韓即時出現不然就被抓回去了！戴耳機影響到我的現實生活。，雖然我還是會聽音樂但都盡量讓表情是愉悅的XD。就是在這裡認識李相燁這個演員，很可怕的劇情但也蠻。令人難過的。只是我看劇的時候有在想，若是事件發生在台灣背景，海英。可能抓不到兇手，因為，我觀察過，台灣便利超商也都同。一品項、同一面朝外啊~(跑走)。看完這段的我，到現在晚上回家一個人走在路上都會默默。地把一邊的耳機給拿下，整個陰影很深，被害恐懼( ･。﹏･ﴩ。讓我晚上回家害怕的反而是材韓初戀遇害的那個事件。可能平常覺得台灣治安還算可以（？）（也可能會越來。越亂..），後來看完這也才覺得有些事真是蠻可怕的。推 超恐怖。因為這段秒追相燁IG......。其實夜晚帶耳機想想就還蠻不安全的啊，紅院洞若能改掉許多。人這樣的習慣也是好事啦！。這段是信號最深刻的劇情 回想起來心裡都覺得毛毛的。還是韓國的信號比較好。日劇翻拍的信號真的不ok。紅院洞可怕到我做了好幾天惡夢。推信號！。推信號！那段真的可怕到不行...完全印象深刻。推！當時跟媽媽一起看 一起嚇到不行。原本看完紅院洞有心理陰影，但看完獨酒男女kuso後就痊癒了。XXXXXXXXXXXXD 獨酒男女那段我真的是笑到岔氣，笑死我了。可以問是哪一集嗎～～想再去看一次XD。這部裡面我覺得最毛骨悚然的是京畿道連環殺人事件。看完信號到現在 對紅院洞事件最印象深刻 半夜看真的超毛。這段真的超毛 跟你一樣之後都不太敢晚上一個人走路的時。候聽耳機 有的話也只戴一隻耳朵 後來看到相燁上綜藝節目。好難相信是同一個人！。這篇讓人又重溫了一次看劇時的恐懼和悲傷Q_Q。獨酒在第九集XD。推信號!!!。推 這段秀賢被套住頭真的好可怕QQ。當時看完這段 直到現在還不敢半夜走巷子...。這個事件讓我有一次去韓國玩，晚上和朋友一起走回飯店。的時候，被google導航帶到韓國傳統小巷時，超害怕的...。在RM很可愛啊XD 每次他出現都很開心。不能看李相燁上RM，之後再去看信號，會無法融入劇情，。會一直跑出喊壞丫頭的畫面。推推~~。推～。推single！！每一段故事都讓人心痛QQ，惠秀姐姐演技。真的很好，邊看邊跟著緊張。*signal (跪。這段真的是當初最看不下去的部分，太可怕了﴿。這段氛圍真的超級毛。真的很可怕 讓我一度對李相燁有障礙 直到巨星柳白XDD。推 信號。這段印象超深，韓國拍驚悚氛圍很強!!。這段印象深刻 看到起雞皮疙瘩