這禮拜終於真相大白了，但總覺得調皮鬼的部分有點輕描淡寫的結束了，好像應該要來個 更刺激更彭湃的結尾，不過還是有一些東西沒有說明清楚，不知道最後兩集編劇會不會解 釋(我想知道香美吞的東西是什麼?)，而冬柏跟龍植最後他們到底會繼續在一起還是分開 呢?從影片中我看到編劇透漏的訊息，應該是暖暖的溫馨大結局吧~ 本週一樣有心得小影片 https://youtu.be/f6U8nuV1T4 https://youtu.be/8opKkwBJiDM 第二部： https://youtu.be/DGXY1Caxok 第三部： https://youtu.be/HxnmweKaaP0 第四部： https://youtu.be/8CmqKUjeU34 第五部： https://youtu.be/O_WYCj4b6Q8 第六部： https://youtu.be/Vx0zmqsZEVY。香美應該還有戲 因為她的殺青照在海邊 好期待下週編劇要。怎麼編 快來賺走我的眼淚吧！。聽到大的屁股再度笑噴XDD。相信一定是幸福結局+1。我還愣一下什麼大的屁股XD。大的必九啊!XD。大的屁股真的會笑死XD。推原po有始有終...希望編劇再花一點點時間解釋調皮鬼的。動機。這一系列分析影片好棒!。推 每次都在等分析文。屁股…這樣會很出戲啦XD。你真的看得很仔細。標題很幽默哈哈哈。推分析的好棒。大的屁股哈哈哈哈哈哈哈。大的屁股XDDDDDDDD。每次聽到屁股每次笑，感覺大屁股屁股真的很大，小。屁股的屁股真的很小XD