說好的台詞整理，但其實可能比較像是筆記，因為有習慣把前後一起抄確認脈絡所 以就變的很攏長，有些不是什麼名言但很喜歡角色之間的對話，就也抄下來了。 本來想116全部整理成一篇，但因為打開劇來檢查之後又默默看補抄了起來， 於是就變這樣了大家將就著看吧。抄的主要是kktv的版本。 ep1 文秀扶著喝醉酒吵鬧的媽媽回家 媽媽：你也覺得我在找麻煩嗎？ 文秀：你有嗎？ 媽媽：有 文秀：為什麼要那樣做？ 媽媽：那樣才不會忘記 要被人罵，我才不會忘記我送走妍秀的事， 不然我偶爾會忘記 文秀：能忘就忘吧，我也不記得了 媽媽：你和我不一樣啊 我，必須記住，都是我的錯 文秀：那為什麼是媽媽的錯？ 媽媽：就是，送走子女的父母都是罪人 如果我過得好，就會被說我怎麼能過得好 如果我自暴自棄，就會被說我這女人，孩子死了還不清醒 哭或笑都會被說話，都會被人指指點點。 所以就算我喝醉發酒瘋，也不要太怨我。 https://i.imgur.com/ifBO78m.jpg https://i.imgur.com/Pm2Bd6h.jpg 文秀回想事故後醫院的回憶 爸爸：還是記不起來嗎？出事時的狀況 （文秀搖頭） 爸爸：算了，也不是什麼美好的回憶 你能活下來已經是萬幸不幸中的大幸 （文秀獨白） 不幸中的大幸並不存在 不幸，就是不幸 （文秀是在妍秀的生日那天救了暗巷裡的康斗） 只是，與多達 素美：姐姐你不知道嗎？我們的施工現場發生過嚴重事故 大家說要在動工之前立一個追悼碑 科長：當然值得紀念，那麼嚴重的事故只死了48個人。 素美：死了那麼少人嗎？ 科長：最近一有事故發生，少說要死幾百個人，10年前... 文秀：（打斷科長） 死了多達48個人 不是只死了48個人，是死了多達48個人 ep2 康斗砸紀念碑 （獨白） 沒錯，再糟糕的情況都會過去， 但是....總有一天會捲土重來才是問題。 https://i.imgur.com/eGLBJsY.jpg 文秀看見被砸的紀念碑 文秀：看來不自在的不只我 曾經死過人的地方， 哪有死者家屬會喜歡這種裝模作樣的東西 周元：你覺得這是裝模作樣嗎？ 文秀：看起來就是嘛，乾脆全部掩蓋，蓋新的 周元：掩蓋的話，發生過的事就會變成沒發生嗎？ 我們不只是賣東西的商人，不要說得那麼輕鬆。 https://i.imgur.com/V98kWQG.jpg https://i.imgur.com/vs635MJ.jpg 相萬學電視裡的熊貓 相萬：哥，下輩子我要投胎當熊貓 看，牠們只是在吃飯睡覺，人們就說好可愛 康斗：你也只會吃飯睡覺，你媽還是很疼你啊 牠們也有自己的困擾，就算飽了還是要硬吃， 為了裝可愛，就算不睏還是要硬睡 牠們的腰一定不好，小子 相萬：真的嗎？ 康斗：當然世上哪有簡單的事，呼吸活著也不容易 康斗和奶奶在公園聊天 奶奶：外表雖然好好的，但你也不是正常人 不要仗著年輕就折騰身體 康斗：我早就沒救了 奶奶：很得意嗎？瘋子 康斗：不發瘋的話，在這個瘋狂的世界怎麼活得下去 https://i.imgur.com/vqGKumL.jpg 周元要康斗在工地協助監工 康斗：你堅持做這種事是為了什麼？ 周元：12年前發生事故時，工地現場死亡的相關人員共11人 你知道最搞笑的是什麼嗎？ 那些一直說一切都沒關係的人，都不在工地現場 指出問題，就算被人罵得狗血淋頭 到最後依然堅持崗位補救工程的人，全部罹難了。 那些人的心願不過是想工作完後，喝杯燒酒 我不想讓舊事重演 康斗：你的意思是現在的工程也有問題嗎？ 周元：不，我只是想在發生問題前，做好預防措施。 康斗：你不問我為什麼砸掉那個東西（追悼碑）嗎？ 周元：我對已經發生的事沒有興趣，就算說了也不過是找藉口 以後該做的事才重要，對我而言 文秀在便利商店醒酒遇到康斗 文秀：喂，既然你也是做這一行的我就順便說一句 在工地現場的時候千萬不要那樣 一個小失誤就會殃及所有人的地方就是工地現場 要彼此信賴，即使不是自己的份內事也要互相幫助 https://i.imgur.com/dVcdGqn.jpg 康斗：要幫什麼？ 越是那種地方，越不應該依賴別人，馬馬虎虎工作 你要我在危險的時候，相信身邊的人嗎？ 我才不要。 （康斗回憶獨自被困） 在生死關頭只顧自己死活，那就是人性 https://i.imgur.com/HpHNqy5.jpg ep3 康斗把文秀從坑裡拉出來 康斗：為什麼乖乖待在那裡？ 我問你在裡面喊救命都來不及了， 為什麼反而像是要死的人一樣，乖乖待著不動？ 難道你有心尋死，我白救你了嗎 文秀：才不是 康斗：不是的話，為什麼不叫你同事一起來工作，為什麼自己跑來？ 文秀：一起來又怎樣，你不是叫我不要相信任何人嗎？ 你不是說在生死關頭，只顧自己死活的那就是人性 康斗教訓素美 也是，你討厭誰和我無關，不過，因為不喜歡對方， 明知對方有危險卻置之不顧，那又另當別論。 文秀追去找康斗 文秀：雖然我覺得生死無常，我死了也不意外， 但是我不是有意尋死 康斗：那就太好了 文秀：謝謝 謝謝你救我 https://i.imgur.com/ZABrwTf.jpg 文秀拖媽媽去逛街，看著旁邊平凡吃飯中的一家人 現在我們之間，再也不會有那種平凡又無聊的日子，我深深的體會到了。 https://i.imgur.com/Pq9lTYh.jpg 在英受康斗之託去幫奶奶看病 在英：以後沒有處方箋不要隨便賣藥給我哥 奶奶：我不賣的話他要怎麼辦？ 他是信用不良者，還能去哪裡買藥？ 在英：就算這樣，也不能在這種地方買藥 他妹妹是醫生，他不知道丟臉嗎？ 奶奶：有什麼好丟臉的， 你以為你能長大成人當上醫生，是因為你很優秀嗎？ 是他用那個身體供你吃住上學 https://i.imgur.com/r9XPeZr.jpg ep4 文秀堅持要問到康斗為何要砸追悼碑，在工地不肯走 康斗：讓人放不下心，你不回去工作嗎？ 文秀：為了讓你放心，我會走人的，但是你先回答我 康斗：回答什麼？你要好好提問我才能回答 發生事故的時候，我是不是在這裡， 這是你的問題嗎？ 不在，行了吧 文秀：回答得那麼輕鬆，更奇怪，不要這樣... 康斗：我說什麼你都不相信，那幹嘛還問我 沒頭沒腦跑來找我， 得到心中想要的答案前為止無止盡干擾他人， 也算是施暴你知道嗎？ 你想要我在這裡的話就當我曾經在這裡好了 如果我真的在這裡過，那我的心情真的會非常糟糕 不過你幹嘛問這個， 只是單純的好奇嗎？想滿足好奇心嗎？ 任意對待別人的不幸，但卻忍不住自己的好奇心， 真是個壞蛋阿，你這個人。 文秀照著履歷上的地址去找康斗，兩人在港邊喝酒 文秀：我也不是來喝酒的，我是來道歉的 康斗：道歉嗎？ 文秀：任意對待別人的不幸，只有我的好奇心重要， 你說的都會，我心裡很不舒服 對不起。 （康斗頓了頓） 康斗：因為看不順眼你不是問我為什麼要砸（紀念碑）嗎？ 在一塊破石頭上寫名字，要大家記住那些罹難者， 我看不過去。 太生氣，所以砸碎了。 文秀：做得好。 康斗：我也問你一件事，你呢，為什麼好奇這件事？ 只有妳能發問嗎？ 文秀：不停追問別人不想回答的事，你不是說這是一種暴力嗎？ 康斗跑去找瑪麗姐姐問鄭理事 康斗：姐，妳和鄭宥卓很熟嗎？青佑建設鄭宥卓，妳跟他很熟嗎？ 瑪麗：你幹嘛好奇那種人？ 康斗：因為很多事都會遇到他，要知道他有多渣， 才知道要避開他還是另想對策 瑪麗：在我看來，他就是個可憐的傢伙 康斗：他可憐嗎？ 瑪麗：看他來我們店的樣子，還不清楚嗎？ 比起他擁有的一切，他的興趣太廉價了 再加上看到我就說我長得像他的初戀情人 那種人大部分都很自卑 也就是說，雖然我是做生意的人，不能選擇客人， 但你沒必要跟他打交道 康斗：還有比這裡更糟的情況嗎？ 瑪麗：這句話未免太單純了不要以為這裡是最底層就鬆懈了 康斗：（笑）姐你知道我很喜歡妳吧 瑪麗：知道。每個人說完那種話都會離開。 https://i.imgur.com/S1janJy.jpg 瑪麗：剛才那個女人是誰？ 康斗：你問誰？ 瑪麗：剛才，在這裡，你一臉驚恐帶出去的女人 她是誰讓你這麼在意 康斗：哎什麼都不是 瑪麗：阿呵呵，什麼都不是嗎？ 康斗：幹嘛笑，怎麼了 瑪麗：看你說不出她的身份，你內心很糾結吧 康斗：你在說什麼，有夠誇張的啦 瑪麗：等著瞧就知道，我是太誇張還是第六感神準 康斗：胡說八道，真是的 （瑪麗姐姐的第六感威武） https://i.imgur.com/CSriRQh.jpg 文秀跟康斗解釋自己的工作 文秀：不管腦海中畫得多詳盡，不做出來，別人是不會懂的 要有這種模型，才能找出施工潛在的風險和結構的缺陷， 提前發現所有潛在的問題，降低實際發生的可能性 還有才能了解建築師的設計意圖 康斗：所以才從事這份工作的嗎？ 為了防止發生事故才做那種東西嗎？ 文秀：可以這麼說 康斗：是不錯的工作 請吃冰淇淋 說謝謝，然後吃掉就好了人生在世偶爾要嚐一下甜味。 (康斗總是在吃冰和甜的東西) 文秀發現康斗幫忙頂班揶揄他 之前還嫌我雞婆愛管閒事，你自己還不是一樣， 主動幫我朋友，我遇到麻煩的時候也主動伸出援手， 看來你是言行不一的人 康斗在公園遇到在運動的奶奶 奶奶：（打康斗嘴巴）哎，沒禮貌的傢伙 我們差了50歲，你怎麼老是沒大沒小 康斗：你怎麼可以這樣對你病懨懨的時候負責照顧你的人 奶奶：我上了年紀是你的錯嗎？你幹嘛對我負責 康斗：不想那樣的話就每天運動，我會每天過來確認 康斗：奶奶，有人說知識就是力量，也有人說無知便是福 奶奶：在說什麼屁話 康斗：（笑）就是說啊哪一種說法才對？ 對方不知道的時候，真的要告訴她嗎還是不管她？ 奶奶：不要管她。 知道無知便是福這件事，就是力量 康斗：就算這樣，有人忘記一切，過得開開心心，不覺得不公平嗎？ 奶奶：喂，那個人過的開不開心你怎麼會知道 哭的越慘的人更痛，沒這回事好嘛（並不是哭得大聲就比較痛） https://i.imgur.com/4wSEF7b.jpg 文秀會議中被責備，出來後周元和她談話 明明有疑慮卻睜一隻眼閉一隻眼，那才是真正的錯 所謂的事故，大多不是居心不良的人造成的， 而是誠實的人們不小心出了錯造成的後果。 所以，如果對自己的判斷沒有信心，就不該做這份工作。 康斗安慰樓梯間沮喪的文秀 除了我別人看起來過的都很好（這種想法）是沒錯啦， 日子久了，大家都一樣，厲害的傢伙也有棘手的事 （康斗每次被文秀撩到就會故意說你是對我有興趣嗎） 在頂樓看小說 文秀（拿起武俠小說）：哦，原來你都看這個，有趣嗎？ 康斗：有趣才看的啊 文秀：不是都在講一樣的故事嗎？ 康斗：就是這樣才有趣，就算遭到背叛還是會有一個朋友相信你， 師父說的話永遠都是對的，只要聽從師命就好， （頓了一頓） 努力，就會有收穫。壞蛋一定會遭天譴，不是很棒嗎？ 文秀：這個情節太理所當然了 康斗：就是這樣才好 連這種理所當然的法則都遵守不了的這個世界，才會令人反感到家 文秀：什麼是推功過穴？ 相萬（突然出現）：透過穴道傳遞真氣的意思， 我體內的真氣一旦用盡，就汲取天氣真氣。 康斗：看到漂亮的女人受傷，就說要幫人家點穴，要人家脫衣服， 表面上要治療人家，治療治療著，兩個人雙目對視.... 就是這樣子的啦 相萬：哥，你怎麼可那樣說治療 幫人治療的人也是非常危險的，因為要把自己的真氣給對方 也許會受到不好的真氣影響 不是指外表的傷，是這裡（指指心臟） 對受了內傷的人有立竿見影的效果 文秀回家看著依然沉浸在哀傷中媽媽 （獨白） 就算我們是一家人，也不能感受到一樣的感情， 比起我失去妹妹的悲傷，失去孩子的媽媽一定更傷心， 我想應該是這樣吧 所以我能作的只有（抱住媽媽） 對媽媽說：不要動，我把我的真氣傳給你 https://i.imgur.com/rRgvLTL.jpg 接下任務的文秀和康斗去看碑石材料 康斗：做的漂漂亮亮，隨隨便便刻名字上去，有什麼意思，我是這個意思 石材行大叔：你們兩個真的搞不清楚狀況， 立碑不是為了安慰死者，知道嗎？ 生還者，送走珍貴的家人朋友，痛苦的生不如死的那些人 為了讓那些人能到這裡盡情發洩悲傷才立碑 我們也不曾遺忘，用這塊石頭安慰他們 https://i.imgur.com/3xbRamz.jpg 之後的路邊閒聊 文秀：如果你沒砸碎追悼碑.... 康斗：不要說了 文秀：你又知道我要說什麼 康斗：我叫你不要想如果怎樣怎樣 一旦陷進去就會無止盡輪迴（螞蟻地獄） 如果沒去 如果沒做 如果..這樣想下去，沒完沒了 ep5 解決地基差點坍方後的隔天 文秀：你昨天怎麼了？ 像徹底瘋了一樣為什麼要挖那裏？ 康斗：我以為是人 看起來真的很像人 你想想看，如果有人被關在裡面，那個人該有多害怕 https://i.imgur.com/ZsoQMqx.jpg （康斗不想被文秀看膝蓋的傷口，轉身走掉） 文秀：就這樣走了嗎？就這樣走了嗎？ 我幫了你，連句謝謝都不說嗎？ 只要說句謝謝就行了。 https://i.imgur.com/qUjB9jw.jpg 康斗去找奶奶治療腳瑪麗姐姐來給藥錢 康斗：（看著腳上的傷疤）姐，我腿上的疤很醜嗎？ 瑪麗：幹嘛突然問這個？ 康斗：沒為什麼只是好奇女人眼中看起來這是什麼感覺 奶奶：怎麼了？有女人說什麼嗎？ 康斗：沒有 奶奶：不要跟那種人交往， 對別人的傷口說長道短的女人，不是好女人 康斗：沒有啦，她沒說過 瑪麗：她是誰？是之前那個小姐說你的傷疤很醜嗎？ 奶奶：你有女人啦？ 康斗：才沒有 瑪麗：看這個表情，我說對了呢 你們是怎麼回事？已經進展到互看傷口了嗎？ 奶奶：真的有女人了啊？ 什麼時候開始交往的？她幾歲？ 瑪麗：看起來跟他差不多大，好像不住在這附近 她到底是誰啊 康斗：啊我對妳們真的是連話都沒辦法說，女人的好奇心怎麼那麼強烈 https://i.imgur.com/mc4siRC.jpg https://i.imgur.com/DXCSnjD.jpg https://i.imgur.com/3LRvFZb.jpg （康斗拿了藥逃走，瑪麗和奶奶聊天） 瑪麗：你就只疼康斗，我更早認識你， 我真的很好奇，你為什麼那麼疼康斗？ 你明明說絕對不和沒擔保的人做生意，你憑什麼相信他， 借給一個孩子那麼大筆錢？ 奶奶：他說他絕對不會負債死掉，會按時交利息 妳知道來借錢的人最喜歡說什麼場面話嗎？ 一定會還錢那些豪言壯語的傢伙，到最後最令人作噁 拿錢的時候很爽快，還錢的時候死皮賴臉大發神經 我那時正覺得貸款給人家很無聊， 認為作為我的最後一個客人，那小子還不錯， 瑪麗：嬤嬤妳也真是的，怪咖 奶奶：長得一臉要掛掉的傢伙，卻說自己絕對不會死， 妳不覺得他死命掙扎的樣子，很惹人疼嗎？ 妳看那傢伙，獨自一個人10幾年這樣撐了過來，太惹人疼愛了 https://i.imgur.com/IFjskvy.jpg 康斗和相萬說完話，去找文秀 康斗：（念一串罹難者姓名） 這些人是怎樣的人呢？ 住在哪裡，做什麼的人？幾歲？是父母嗎？是兒女嗎？ 追悼碑，從一開始就搞錯方向了 這些人是誰，才是最重要的 我們不要光做樣子給別人看，做我們真正應該做的事吧 文秀：這應該不會容易的 康斗：這種事容易的話才奇怪 文秀：你，一點都不無知 哪有人想得到這種事 https://i.imgur.com/QvpyMGB.jpg （文秀獨白） 我們真正該做的事情，是記住他們 崔日道、表城根、河妍秀.... 河妍秀，12歲，瑞延國小五年級 夢想成為演員的，我的妹妹 發現罹難者家屬過世後，坐在庭院裡 文秀：聽說她（過世的罹難者家屬）整天都坐在這裡等兒子回家 一直到幾天前還是這樣 康斗：叫什麼名字？ 文秀：崔日道先生嗎 康斗：不，我是說他母親的名字。 文秀：（查看了資料）林真海伯母，為什麼問她的名字？ 康斗：只有事故罹難者才是犧牲者嗎？ 兒子死了都不知道，自己獨自等了10年的人，就可以被忘記嗎？ 活著承受著不幸的人們的人生，要怎麼賠償？ https://i.imgur.com/7AYUEQP.jpg （兩個人一起離開） 文秀：聽說兒子賺到錢，他們就打算搬到下面的社區， 她一直在炫耀這件事 如果沒有發生那件事，他們應該會一起在那邊生活吧？ （康斗獨白）恐怕很難說。因為過去的事，沒有如果。 康斗（轉身跟文秀說）：應該會吧。一定會的。 https://i.imgur.com/wRn7Agg.jpg 文秀作夢，在夜裡醒來，哭了 媽媽：你怎麼醒了？你哭了嗎？ 文秀：我做夢了 媽媽：做惡夢了嗎？ 文秀：不是 媽媽：那為什麼哭？ 文秀：只是...好像只能在夢中見到 https://i.imgur.com/vPVl1w4.jpg （文秀獨白） 我們真正該做的事情，是記住他們 姓名，崔成載，17歲 如果不是因為我，他會成為一個帥氣的大人我的初戀 https://i.imgur.com/HK1iXcF.jpg ep6 康斗因為又想起被困時的恐怖經驗，跑到街上找打， 瑪麗看著躺在地上傷痕累累的的康斗： 不管是10年前還是現在，你怎麼會都一模一樣（沒變）呢 https://i.imgur.com/2Wy3twB.jpg 文秀把昏眩的奶奶帶到醫院，奶奶在醫院醒過來 文秀：沒事嗎？繼續躺著吧，應該還很暈 奶奶：忽然間給你添了這麼多麻煩，怎麼辦呢 文秀：沒關係的 奶奶：什麼沒關係，在人的身上投資時間是最辛苦的，你走吧 文秀：我等你的監護人來再走 奶奶：我就是我自己的監護人，你走吧 文秀：那麼我等你打完這瓶點滴再走，畢竟你行動不便 奶奶：（有點動怒的說）我說我沒關係 文秀：是我有關係，在一起的話會很有壓力，總是會莫名的內疚， 如果叫人家走，那個人又真的走了，就會很難過、很憂鬱 我有過這樣的經驗 https://i.imgur.com/5kbXcXw.jpg 奶奶安靜看了文秀一眼，不再拒絕 康斗被瑪麗撿回店裡，醒來 康斗：我為什麼在這裡？ 瑪麗：我又不是第一次撿你回來 康斗：現在乾脆拋棄我吧 瑪麗：你到底是怎麼回事？ 用肉體的痛苦抵銷心靈的痛苦，是這種深意嗎？ 不管是怎麼回事，罷手吧， 過了10年還是沒好的話，就換個方法，不要折磨自己的身體 我現在也老了，你太重了，搬不動 康斗：姐你哪裡老了，你是這一帶最美的 瑪麗：明知道你在鬼扯，心情還是很好 https://i.imgur.com/0EzUU9U.jpg https://i.imgur.com/sGqr0T3.jpg 奶奶和文秀在公園 奶奶：單身嗎？ 文秀：什麼？ 奶奶：我問你有沒有男人 文秀：沒有 奶奶：無論如何我一定會還你債，把你的電話號碼存進去 文秀：債這不是債耶 奶奶：就算我忘了，也會有個傢伙幫我還，不用擔心 雖然外表很輕浮，但是很有責任感 我跟你掛保證 雖然我不是輕易幫人擔保的人， 深思熟慮，懂得照顧自己，不管去哪裡都不會讓你丟臉的傢伙 https://i.imgur.com/ewf0He5.jpg （奶奶月老萬歲） 文秀去找康斗，康斗送文秀去搭公車 文秀：昨天，崔日道的母親，鄰居都來了，今天早上火葬了， 我看著她被送到公立靈骨塔才過來的 我覺得應該告訴你一聲 文秀：對不起 康斗：什麼事？ 文秀：讓你一個人看到那種事，你一定很害怕 https://i.imgur.com/UjjKP4y.jpg 康斗回給文秀的簡訊：今天讓你一個人去，辛苦了 文秀回給康斗的簡訊：下次做什麼都一起吧，因為我們是一組的 周元和宥珍爭執撤換康斗替崩塌意外負責的事 宥珍：換一個警衛是那麼大的問題嗎？ 周元：因為換警衛解決不了根本的問題我才這樣說的 宥珍：就算只是小事故，沒造成任何損失， 但是在施工中傳出風聲，對我們沒有好處 這是讓一個人負起責任就可以結束的事情 周元：如果你需要人負責，那不是警衛組組員，應該是工地現場的所長 宥珍：那麼，現在有立即可以頂替工地所長的人選嗎？ 如果是警衛，隨便都能找人頂上去 我拜託你理性點思考 周元：你一點都沒變，鄭宥珍 你跟（說服我爸頂罪）那時候一模一樣 ..... 宥珍：你以為你不會和我一樣嗎？ 如果你站在我的立場，你也會一樣 周元：不，如果是我，我會陪在你身邊 一定會很痛苦，但是我們會變成比現在更好的人 https://i.imgur.com/QF4ONQi.jpg 文秀看著正在興建的大樓 那邊又在施工了，拆房子好快，蓋新房子也好快， 要是我們能建造100年或200年後都不會拆掉的建築就好了 https://i.imgur.com/wjS7Hlo.jpg 文秀和婉珍討論周元 琬珍：怎麼了，有個不錯的男人喜歡你，你又要逃避了嗎？ 文秀：不是那樣啦 琬珍：每天都說不是那樣，那是怎樣 你不是說他是好人，那還有什麼問題 文秀：就是因為他是好人 好人應該要和好人在一起 琬珍：什麼狗屁，你也是好人好不好 至少對我而言，你是全天下最好的人，知道嗎 https://i.imgur.com/5mVy6r6.jpg https://i.imgur.com/s3kjBF1.jpg 康斗幫奶奶打掃房間 奶奶（扔抹布）：叫你做事還在給我摸魚 呀先把東西搬上去，喂喂，好好除塵，抹布扭乾一點 康斗：幹嘛突然搞這些 你什麼時候那麼注意衛生了 奶奶：閉嘴 康斗：如果你是付錢叫我工作我什麼都不會說 奶奶：我給你得不只是錢 康斗：這句話我聽了超過10年了， 但是你給我過什麼，說啊 奴役我、羞辱我、罵我.... 奶奶：喂，把抽屜裡的東西全部清出來，抽屜裏面也要擦 喂，絕對不能弄丟抽屜裡的東西， 這些是老客人的常備藥，還有結帳的日期 （再度巴頭） 小子我在說話，你好歹給我聽進去 看好了，這是客戶連絡方式 這個抽屜裡所有的合約，你要好好.... 康斗：搞什麼，你要去哪裡嗎？ 奶奶：我又沒有家累，又不是沒錢，我想去哪就去哪 康斗：那我呢？ 奶奶：哀西辜，你以為我會一輩子黏著你嗎？ 屋子裡一大堆灰塵，快點去打掃 康斗：我不幹了哪裡都不准去 本來怎麼生活，以後就怎麼生活 你想幹嘛？打掃的那麼乾淨想怎樣 你想一走了之嗎？想出去就去前面的小公園運動 你走了的話沒人幫我艾灸 https://i.imgur.com/tXeyxxV.jpg https://i.imgur.com/0l2ZV6V.jpg （看完後面回來看這一段覺得很心酸） 文秀的爸爸給了來店裡吃宵夜喝酒的小姐一杯熱牛奶 瑪麗：老闆，不要免費招待我們，脆弱的孩子會被一些小事撩動. 康斗陪瑪麗走回店裡 瑪麗：你呢，你不談戀愛嗎？ 康斗：談什麼戀愛，又不是想做什麼就能做什麼 瑪麗：想做什麼卻沒辦法做，才會想咬緊牙關去做到 世事難料，所以活著才有意思 康斗：你可以得道升天了我們姐姐 瑪麗：以為結束時又突然找上門的，就是愛情， 做好準備，不要錯過了 https://i.imgur.com/42kTHgZ.jpg https://i.imgur.com/FHbrVVX.jpg 文秀要出門，阿姨想幫她擦口紅 媽媽：不要塗口紅，你不可以，不可以化妝 文秀：為什麼？為什麼我不能化妝 媽媽：我不能連你都沒了 越華麗的花凋謝的越快，我連這個都不知道， 幫那麼小的孩子化妝，我瘋了是我瘋了。 https://i.imgur.com/994FuWE.jpg https://i.imgur.com/Qjykgin.jpg 康斗在小吃店替文秀罵人 文秀：是我錯了，你不要出頭 康斗：就算你錯了，他對你這麼隨便，你叫我不要出頭？ (走出店外) 文秀：你幹嘛那麼生氣，又不是大事，我真的沒關係 康斗：沒關係嗎？ 文秀：嗯 康斗：為什麼沒關係？ 說說看啊，不管別人怎麼說你，你都沒關係嗎？ 你這個矮冬瓜，明明那麼小，為什麼老是忍氣吞聲？ 不要裝善良，裝善良也沒人會同情你 （文秀把康斗推開） 康斗：（爬起來）做得好，這樣就是全部了嗎？繼續啊 吼出來，不要裝沒事，你這個傻子 文秀：呀 康斗：沒錯就是這樣，就是要這樣大聲吼出來 https://i.imgur.com/zRMXQTa.jpg 港邊喝酒 文秀：看來我媽就是因為這樣才天天喝酒 可以愁眉苦臉，可以大哭，也可以盡情大笑， 因為可以說自己喝醉了 就像都是因為酒的關係一樣（罪魁禍首都是酒） 喝醉的文秀看著康斗 我喜歡吃紅蘿蔔的男人， （康斗呆） https://i.imgur.com/e6suS3g.jpg 我也不知道為什麼，就是喜歡 吃紅蘿蔔的男人 https://i.imgur.com/beQWBxH.jpg （被撩而不知所措的康斗） （一直被撩到最後不知所措的康斗小白兔...） https://i.imgur.com/1JWhUsA.jpg EP5補上有最喜歡的康斗被奶奶瑪麗的質詢包抄，趕快落跑的段落 坐在庭院時，康斗說了跟密森韓警說過的類似的話，第一次聽到時蠻震撼的 我其實也是照抄kktv的XD， 不過kktv的翻譯有時候是太濃縮文言，他們講話其實都很直白， 所以有些小地方我稍微聽得懂的會修一下 EP6完畢，本來要更到EP8，但這篇太長了連我要編輯都有點吃力， 所以只到EP6吧 （最後那段完全是私心）（被文秀大野狼吃掉的康斗小白兔XD）。推推，感謝整理 ！。感謝整理。先推，終於等到你（飛啾）。推台詞。感謝整理 台詞真的很棒。謝謝整理!!。敲碗期待下集！。一邊看R大整理的台詞一邊回想起好多畫面！有些翻譯R大。潤飾過了顯得更自然流暢，感謝分享!!!。推推,感謝r大重新整理。感謝整理！！這部真的好多值得記錄的台詞。推 謝謝整理。推整理!!感謝r大! 看著臺詞時文秀跟康斗的聲音彷彿就在。耳邊~。感謝 本來也想整理 既然r大整理了就懶了XDXD。看到瑪麗姐的神準第六感忍不住微笑。推～～。推整理 推相愛！！。N大早知道我再拖久一點哈哈。我超喜歡瑪麗姐姐跟奶奶兩個人包抄康斗的時候。康斗每次都會落荒而逃XDD。推整理～終於等到r大整理文。謝謝整理～台詞真的很棒！。謝謝整理！。謝謝整理台詞 再次複習好多劇情:)。這部真的值得追？？那我要來補了。感謝整理啊！這部真的很多名言！。推感謝整理。這部不止值得追，還值得回味啊啊啊QAQ。話說今天是premium版預購的最後一天，還在考慮的版友們。要把握時間喔!!。推不只值得追 還值得一再回味!!。姐姐跟奶奶包抄那段真的很可愛 康斗表示:。文秀家的天台真的很美，整部戲劇只出現兩次>＿<。「在生死關頭只顧自己死活，那就是人性」在看這集的時。候以為在怪小文秀，看到後面才發現其實康斗可能在怪自己。拋下文秀初戀自己活著。他們兩個都是善良的孩子，所以最大的陰影都是對於。自己獨活而有人離去所產生的愧疚。感謝整理 超有畫面的。EP5這幾個段落都很有感哪!!。推整理。推好文整理。謝謝整理，好多畫面都隨著台詞浮現腦海，好多片段都忍。不住重RE。。尤其是奶奶那句「惹人疼」的翻譯，簡直救了那段情節，。韓迷的翻譯是「不覺得很乖嗎」看得當下覺得問號。看著台詞複習劇情真棒!!。好愛康斗送文秀坐公車那段 突然的拉手好心空。文秀上車後一直跟著康斗的身影移動 我超愛那段的>///<。奶奶丟康斗抹布那整段都很可愛 超依賴奶奶的康斗啊!!。路邊攤紅蘿蔔事件也是必RE的片段啊!康斗表情超經典 XD。話說e大不考慮寫一篇嗎？感覺你推文裡喜歡的片段整。理起來就很精彩了耶！。默默被發現一直在推文宣洩我對此劇的愛>///<。是覺得藏在推文太可惜了啦^^ 愛要說出來:D。愛要說出來，rain大我愛你，加油。(手比愛心)（藍大我可以幫你準備刀片去拔天界翅膀XD。感謝整理，男主文秀真的好會撩>\\\<。被撩的康斗小白兔好可愛。推愛要說出來~R大形容的小白兔用詞太洽當，得再推一次!。推。真的，我都沒想到小白兔會吃胡蘿蔔XD, 形容好貼切。感謝整理 真的看著看著又陷入劇中了QQQQ。只是相愛的關係必推~感謝整理!!。重新閱讀了一次，角度真的不太一樣呢^^。對啊所以e大的截圖視角很重要．其實我一開始純粹只。想貼台詞連圖都沒認真放，但後來越搞越大＠＠。推整理！好用心！