本來真沒打算追on檔，前陣子追金牌救援跟檢察官內傳真的等到心好累QQ 看到梨泰院收視率持續上升的新聞，實在是手癢，結果把自己推進更大的坑啊啊 看劇情大綱大致可以知道這就是一個熱血、勵志的復仇片，其實劇情大方向簡單明瞭， 沒有什麼燒腦的部分。 不過就在這樣一個簡單的劇情走向中，讓我覺得眼前一亮的是， 本劇主角缺點都不少 但也正是這樣的設定，為本劇增加了許多看點。 朴世路堅持信念，過度耿直、死腦筋 從前兩集世路見義勇為制止校園霸凌，不惜被退學、父親也因此失去工作，到父親枉死， 決心走上復仇之路。就我自己而言，對於世路和父親堅守信念的作為是深受感動的。 爾後隨著劇情走向，也逐漸凸顯出世路的缺點，太過不知變通、死腦筋，以至於自己可能 因此蒙受損失。對於這樣的世路，在他的復仇路上勢必要有像以瑞這樣以現實面作為優先 考量的人在，才能夠順利。 隨著劇情進展，可以看到世路的改變，最明顯的就是願意接受奶奶投資。 趙以瑞反社會人格，關係對她而言只是謀利的工具 我被梨泰院class吸引的最大原因，就是這完全新鮮的女主角人設。 初登場的希望世界毀滅，就給了我深刻印象。 這不是一個從一開始就討喜的角色，甚至一定也有人至今都非常討厭她XD 但我認為之所以會喜歡她，是因為可以在這個故事裡看到她的成長，她的改變。 因為有了心愛的人，她願意去審視自己，去檢討自己的不足，學習與人磨合。 而她勇於追求自己所想要的，這其實是很多人所嚮往的吧 吳秀娥無依無靠，必須想辦法生存 秀娥的家庭背景決定了她沒有辦法像以瑞一樣瀟灑，她不可能為了其他人賭上人生， 對她來說自己才是最珍貴的。 接受長家資助，到進入長家工作，無疑是對她最有利的一條道路，所以即便這樣會傷害到 世路，我相信大多數人仍然是可以理解。 (當然喜不喜歡是另一回事) 關於感情線，我是以瑞派 對世路來說，秀娥無疑在心中佔了很大的份量，初戀、在喪父之際陪伴自己的人。 如此重感情的世路，能夠一直接受秀娥，我其實不會太意外。 然而經過多年後，這份感情是否有所轉變，是否不再那麼單純? 對於秀娥不斷以世路喜歡自己為由，而做出的某些行動，恕我無法認同。 尤其是在以瑞的對比之下，更顯得秀娥不是能夠陪世路走下去的人。 12集的告白，是讓我真的非常不能接受的部分。正因為是世路，才能接納這樣的秀娥， 而秀娥也明白自己對世路帶來了傷害，卻說出了要他放棄報仇。 以瑞在感情上，當然也不是都對，她對根秀的利用，其實是非常傷人的。 但正是因為她對世路的愛，促使了她的成長及變化。 她會在意世路的感受，也能夠和世路並肩而行，即便告白失利，也不影響她要幫助 世路完成夢想的決心。 至於世路這大木頭喔，他一直將報仇當作最重要的事，我想他並沒有認真思考自己對於 以瑞和秀娥的感情變化，我想是時候該確實釐清了，接下來幾集應該會有進展的吧~ 我來幫你實現夢想 https://imgur.com/hwnuUF2 https://imgur.com/mtubZn1 這麼可愛 就是因為不完美，看得到角色心境變化更加吸引我啊 我也是第一次看多美的戲，完全被收服>///< 世路最不正常啦，到底誰會想出給雙倍薪水鼓勵人XD 完全認同 既然這樣我們就來看哈姆太郎 https://imgur.com/GIvTqB9 是啊，我覺得這部戲最大的魅力就在這裡~ 這樣的家人，我覺得...先不要。推超Q的以瑞><。這週重頭追到12，看完一集就看當篇推文，第一次看到直播。推文鬥長相，講以瑞做的事情或演技可以，鬥到多美長相就。可惡。https://i.imgur.com/WrM9Bya.gif  摸摸栗子頭。鬥長相真的很幼稚...。世路的木頭和遭遇加信念，以瑞的個性能力和實際做，秀娥。的成長背景並進入長家（學生時期的現實+能力），都不是。完美的。看戲看演技看內容，不喜歡的理由是長相真的膚淺。推樓主～最近看的戲都跟樓主一樣，想法也相同......。以瑞真的跟一般女主不同，看多了美麗跟善良到不真實的女。主，完全被以瑞的現實跟聰明所吸引......。第一次看多美的戲，第一眼印象，真的不會讓人特意去注。意她，但看個幾集下來，演員詮釋角色的部分，會讓人越。來越著迷，約越來越注意她還有，她是特色美，跟大部份。的人偏好的韓星美不太一樣。前幾篇在討論女一女二誰討喜 我就想說男主也很不平常啊。還好觀眾是上帝視角 我們是用心在愛整部戲的（手比資本主。義愛心）。看戲講的就是演技,在那邊批評人家長相真的很幼稚XD。而且多美有夠可愛~~ 批長相真的很膚淺~。多美真的是有夠Q阿><。多美真的很可愛。還好我都只看演技 演技才能賦予角色魅力。資本主義愛心怎麼比哈哈  有圖嗎。很喜歡以瑞每一次仰著頭、望著世路說「我來幫你實現」、「。一定要一起實現喔」...等時的神情。結束了    推這篇。https://i.imgur.com/EaoSEIs.jpg   資本主義愛心支援。以瑞張著水汪汪眼睛的時候真的有夠可愛的QQ。哈哈 謝h大分享。http://i.imgur.com/dwHdUXY.jpg。噗 人家我想的是這個表情啦。多美那麼萌 鬥長相也是屌虐哼哼。我來幫你實現夢想的配圖太萌了>\\<我都快忍不住想伸出。手摸摸頭(btw韓評都叫多美是倉鼠或哈姆太郎)有夠可愛)。我已經中離那些討論串了...太累了。近期會露出嬌羞模樣的以瑞好可愛  很喜歡他這樣少女的。面貌 世路不知道是不是因為把以瑞當妹妹的關係 會主動。肢體接觸（摸頭搭肩）而且臉上其實常常是帶著寵溺的笑。容 真的很甜。她只有在世路面前才是哈姆太郎哈哈哈。推這篇 演技能賦予角色魅力。以瑞的各種小表情真的很豐富！。大推演技能賦予角色魅力。中離討論串+1。中離+1。戲一直在往前進 角色也都是往前進 只是看有些人。針對不喜愛的 也都只停留在過去 改變都視若無睹。覺得實在很可惜啊。但這齣各角色都不完美的人設不就是要讓人看見變化。雖然劇情很簡單 但各角色的演出都是很精彩的 嘆。其實我覺得前面討論串的人理性佔多數,只有少數戰長相。的人。可以造成這樣的討論代表角色塑造很成功,各有擁護者。世路 當兵了嗎？。秀娥真的吃大便 第一集開始看到他就好煩躁 表情永遠都一。樣。推樓上s大。以瑞是少數戲劇中讓我覺得超越男主更吸引人的女生，覺得她。詮釋的很好，這角色要演到不讓人厭惡非常強呀！就是喜歡她。的特色美！。以瑞就是有慢慢改變,慢慢進步,秀娥就是隨這討厭的方面。邁進,一集比一集討厭。難道…只有我覺得秀娥已經快昇華成家人關係嗎？！。家人關係？認真的嗎？哈哈。秀娥跟會長嗎？可以喔。戰長相蠻合理吧，金多美一定戰長相啊，難不成戰演技?。很喜歡以瑞愛的純粹。世路跟秀娥談不上家人關係吧？。喜歡秀娥的可是認為娜拉顏值好演技也不錯呢，樓樓上想多。了。*樓樓樓上 這種合理真的別。只能說這部給大家的想法不少。戰長相怎麼變成一件合理的事了？論長相的話我反而覺得金多。美比較順眼。。多美超可愛。秀娥真的超級超級美 但是多美是不同的魅力 比較長相沒意。思 不同類型的啦。秀娥哪裡美 嘴巴很大欸 每次鏡頭帶到臉都很出戲