未生 漫畫改編，黑白對弈代表職場敵我，世界憑甚麼要溫柔對待你 棋盤上的每一步都像是踏入職場的新鮮人的路，無論經緯縱橫，腳下延伸的不見得是你能 走 的路，你想怎麼布局你的人生呢？ https://imgur.com/a/mARwq 這部相當受到矚目改編自漫畫的電視劇來自於尹太鎬的網路漫畫(未生)，也就是圍棋術 語按中的未活，圍棋講究布局逐步逼近吃掉對方，黑白相鄰的兩軍棋子，在還未吃掉 對 方的子之前都是未生，隨時都有可能陣亡， 因此雙方相鄰的棋在均未活的情況下，只能靠捉對廝殺來決一死戰，贏的一方就是 做 活，也就是劇中吳科長所謂的完生 。 很少看到一部漫畫是依照真人量身打造的，因此我毋寧相信，此劇的人設盡量做到接近與 原 著滿分完美的配置 。 況且漫畫看不到角色表情與動作蘊含的東西，這些力度需要靠演員的表演實力與編導功力 來 讓戲劇變得立體與充實 。 https://imgur.com/a/tSutq 張克萊(任時完飾) https://imgur.com/a/dXdDy 秀氣、有氣質，像隻安靜的小白兔，沒讀大學、不懂第二語言、甚至沒有任何專長， 以職業棋選手為唯一志向，然而事與願違，選秀中箭下馬後顧及家計沒有繼續圍棋的學習 ， 父親去世後，整個家庭重擔壓在身上，必須兼幾份工才能勉強養家餬口，後來因為關說空 降 到某大企業開始了職場生活。 到底，路還是得自己走。 即使張克萊被懷疑是走了後門排擠，卻始終不見到有人伸出援手，世界依然是冷酷的對待 著 他。 接電話、影印紙、複印文件、社內活動、去冷凍車找混充海產被放鴿子、乃至於最後的PT 分 組決戰，沒有人將他放在眼底，只當他是擦手紙與便利貼用過即丟。 然而克萊會懂得聆聽，找出像是自己的風格的路，然後緩緩匍匐前進，為了真正活出自己 的 人生而孤軍奮鬥。這角色真的只能安安靜靜的人才扮演得出來。 因此，就好好期待時完的獨特魅力吧 吳科長(李聖旻飾) https://imgur.com/a/HXNwO 看似風光的團隊風雲人物，其實是個工作狂、使命感重、不隨波逐流、不逢迎拍馬， 是個外表剛毅、內心溫潤的性情中人。 給予克萊的不僅僅是打擊，還有滿滿的愛與期待，克萊是不是當初像他一樣的踏入職場的 清 純小白兔？ 別鬧了尚未生存，抑未死亡，前途渺茫，生死未卜 棋盤中，張克萊是布局當中的棋子而已 科長要的是有獨到見解、思路清晰、性格坦率、認真負責的部下。 這些條件，張克萊全部都不具備。 碰巧的是，推薦克萊的人物剛好是吳科長有心結的專務，這樣以一當十在工作岡位上衝鋒 陷 陣的人，實在無法忍受關說空降，因此十分鄙視這個年輕人。 然而這個外表冷漠內心溫暖的熱血大叔又為何漸漸地接納了菜鳥新人呢？ 宣次長（申恩真飾） 我一直以為韓國是母系社會，但有時又感覺女性在韓國始終還是受到壓抑與歧視，宣次長 ( 申恩廷飾演)即使在工作上細膩嚴謹，但是面對家庭仍有很多無力感，同為上班族，老公 一 句沒空接孩子就把她打趴，回到家後還得料理家務，哄小孩睡覺，甚至要等待應酬回家後 醉 醺醺的老公。 匆匆忙忙的，女兒對媽媽的印象竟然是沒有臉 女兒沒把媽媽的臉畫上。 啊原來，每天顧著匆忙送女兒上班，女兒只看到自己的背影。 到底為了這份工作犧牲了什麼？宣次長也有反省。 韓錫律（卞耀漢飾） 職場人生沒有守則與公約，懂得生存與刁鑽的，會是贏家 狀元榜首也沒用，職場中性別歧視的存在由來已久，上圖的第三位主要角色是個女榜首， 也 是在PT之前各單位爭相拉攏的空缺。 但我要爭取遞補替換第三位主要角色，狗壁哥。 作者用一篇四格的漫畫，導演用不到一秒的幀數讓大家用力記住這個角色，請把女榜首換 成 卜耀漢飾演的狗壁哥卡位。 說起來這樣的人物最讓人討厭，仗著早幾天進公司耍白目說八卦，然後早幾天讓你知道狗 壁 哥太可愛。 成為狗壁哥的理由是：故意提早一個小時上班，然後在趴在牆邊看女職員 但這要的人物卻也是讓團隊起死回生的要員 可以期待你嗎？狗壁？每次你的出現是讓人嘴角上揚 https://imgur.com/a/X5AXA 安英怡(姜素拉飾演) 有膽識，有實力，然而協調的能力差了點，這種人只適合單打獨鬥，在團隊中會顯得孤傲 ， 因此才會希望與克萊在PT配對，因為克萊是個能夠溝通，懂得聆聽的人。 在這部戲中有很不俗的表現，完全不像個初出茅廬的社會新鮮人，我相信這是自信使然， 所 有的努力只為了在工作上一展長才 然而卻在分組前遇到一個未生的拖油瓶， 分組之後又碰到自私自利的長官，讓原先女榜首的期待值驟降到臨界點，猶如多年前的那 個 被刷下來的圍棋預備國手，套句圍棋教練說的話：因為不夠努力，所以才來到這個世界 張白旗(姜河那飾演) 他是劇中最不沾鍋的角色，社內大小事在他腦中會變成一串數據，立刻算出對自己有利與 不 利的部分，以物競天擇的角度來看，這種人根本是小強是進化後的小強 就算地球毀滅之後，這種角色也永遠不會缺貨。 但這也是他的生存之道而已，這種人其實也是很苦悶的，過度的自信其實是對自己缺乏信 心 的表現，是否從小心底也有些什麼陰影呢？ 其實這四個新入社的新鮮人的個性十分互補，每個人都少了點對方的強項，同時也多了些 自 己的缺點，或者，吳科長需要的人剛好就是這四個新進員工的特質？ 想用一個支點與一根槓桿撐起全世界 有多少人在看這部戲的時候是否也看到自己的影子?當年的那個你， 是否也像是克萊般把情緒掛在臉上？ 還是默默努力，打不還手、罵不還口？ 或者乾脆選擇變成牆頭草的逢迎拍馬？ 還是曾經期待有朝一日變成世界軸心？ 當年的那個你就是受傷了，哭了，累了，內心顫抖了，而今想起來還是會感覺不可思議， 只憑藉著一支雨傘要去對抗風車惡勢力的唐吉軻德，看似很傻，但是因為他相信自己，所 以 去對抗。 其實來我們或許會發現，因為你被療癒了才會如常地想起當初的那個菜鳥多傻 我們一直在期待這個世界要給予我們什麼，但是總忘記在期待的同時，自己努力了什麼？ 互相扶持的路，有時候並不一定要一起走，因為目標會讓你嘴角上揚，然後自己找到自己 的 路。 自己的世界，自己做主 送給那些獨自奮鬥的工薪者，教會我們微笑的不是工作，而是你的生活態度 ， 有時候好像會讓我們忘了疼痛，也忘記開懷大笑。 但，這種忘記的笑不是不幸，這種無形的疼痛也不是悲傷，反倒像一種釋放，你我都需要 的 一種釋放 。我也是最近才看完未生，真是一部好劇.。標題請放上戲劇名。推！。未生 推！。推未生 當初看一集哭一集。推未生。推未生 當初看的時候真的覺得就是自己啊。未生就是一生推!! 至今還是我心中第一的韓劇。未生推!!到現在都還是心中第一名!!。推未生 工作上給自己打氣最多的就是這部戲!。末生推。韓國受儒家思想影響之深，絕對不是母系社會 囧。推。未生也是心目中韓劇第一名。推 很用心的一部劇。推未生 深切體認到韓國的「傳統」尤其在學歷這一方面。推~未生。未生必推！我心中的韓劇前三名。讓人感動～。推未生 但為什麼會誤會南韓是母系社會?。很喜歡這部片。超好看！推！。純粹誤解啦，哈哈。課長營造的工作氣氛真的溫馨。推未生，回味無窮的神劇。真的好看～但都沒續集消息。推。推未生 心中第一最愛的韓劇。大推未生 進入職場三～五年真的在這部戲裡看到自己的。歷程QQ。推未生 只是身邊朋友都只愛看愛情劇QQ推不了坑。趁亂跟吳科長告白。南韓男尊女卑很嚴重，怎會誤會是母系社會？。推未生。推 看得痛苦但又覺得超好看