劇名: Rugal/無淚交鋒 官網: http://program.tving.com/ocn/rugal 電視台: OCN 播放時間: 2020/3/28每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由neflix:3/28 23:30 播出 https://www.netflix.com/title/81243994 集數: 16 編劇: 道賢 導演: 姜哲宇《看見鬼的刑警處容》 演員: 崔振赫花黨：朝鮮婚姻介紹所、JUSTICE 朴誠雄愛的迫降、當惡魔呼喊你的名字時 趙東赫平日下午3點的戀人、皇后的品格 鄭惠仁優雅的家愛到最後 角色介紹: https://i.imgur.com/QjRD51w.jpg 崔振赫飾演姜基範 曾被視為明日之星前職為刑事組小隊長 現職RUGAL的人工眼睛 在小隊長時期與生俱來的運動神經與正義感 憑藉著一但盯上目標就要盯到底的個性 讓他掃蕩AGOS實力得到認可並一路趁勝追擊 然而在與心愛妻子汝真結婚一周年時 遭到ARGOS組織成員的襲擊 目擊汝真死亡後連自己的雙眼也失去 奇凡被當成殺死妻子及自殘失明的殺人犯 接出被收押禁見的奇凡的RUGAL總負責人崔銀哲幫助奇凡逃脫 提出重見光明後加入RUGAL一起對抗ARGOS的建議 憑藉著向ARGOS復仇的想法 冒著生命危險強制進行人工眼睛移植手術 奇蹟般地存活的奇凡 重生後他的唯一目標 就是殲滅讓自己一無所有的ARGOS 特別事項: 接受人工眼睛還有與人工眼睛相關的微型晶片移植 在RUGAL裡擔任情報資料庫及打架高手 人工眼睛植入的是超級電腦輸入所有情報 可瞬間分析儲存編輯以此為基點提出移動時最強路徑 提出最強攻略法準確來說也可以命名為未來眼睛 但在能量達到極限前 為了報仇單獨行動的瞬間 毫無意義的被嗆至關機與管制 最重要的是人工眼睛經由人工智能轉會後與奇凡 交流電的活躍起來 為了利用人工眼睛 善與惡的鬥智鬥勇 https://i.imgur.com/6D4OP5u.jpg 朴誠雄飾演黃德九 ARGOS的實際管理者及絕對惡人 對於世界上善與惡正義與不義劃分不清的人物 由於非凡的頭腦與冷澈的冷血的個性自然的就走進黑暗的世界 為勢力打基礎而幫助ARGOS裡眾多的犯罪湮滅證據 雖然被高龍德看中是AGROS的實權人物 但高龍德的存在價值消失就殺害他 撂倒崔藝媛與中堅BOSS接任高龍德位置掌握ARGOS 創造出自己可以支配的世界為他的目標 與死而復活的姜奇凡對上 香賞姜奇凡不屈不撓的復仇與戰鬥力及堅持不懈追查惡的信念 歡迎來到我的世界不要閒晃大大方方地進來 期盼與掌握自己的某個人事物相遇的黃德久 現在與姜奇凡的遊戲準備開始 https://i.imgur.com/gURWydX.jpg 趙東赫飾演韓泰雄 擁有人工手臂RUGAL的組長 加入RUGAL前過去是曾效力於ARGOS 擁有比任何武器更強大的機械手臂 但每天仍不懈怠的訓練 在任何情況下仍從容不迫地做出睿智的判斷是個重責任的LEADER 深受局長崔銀哲的信任也是一個絕對忠誠的組織型人 雖然講話面無表情但愛惜RUGAL與各個成員的心意是特別的 特別事項: 人工手臂改造手術以前要說面對面一較高下的話從來沒有輸過 是個傑出格鬥術的所有者 著重於手部機械化 成為最強的人型武器 人工手臂在機械上是完美的 但是與它相關聯的其他身體組織 只要稍不注意就會受到嚴重損傷 https://i.imgur.com/m5mJRzp.jpg 鄭惠仁飾演宋美娜 前職是刑事組幹員，在頸部植入晶片後加入Rugal 當刑警時在同事被ARGOS殘忍殺死的現場 雖然同一天她也受到槍傷依法宣告死亡 陰錯陽差的被泰雄就出成為RUGAL組員的狀況 用植入的晶片來克服槍傷引起的麻痺症狀 擁有強大的力量及速度 只能眼睜睜看著親愛的同事身亡 有著不再被ARGOS打敗的強烈執念 雖然總是展現剛強完美的樣貌是值得相信的組員 特別注意事項: 警後方植入微型晶片 須保持血流與頸部均衡感 只要晶片變形1mm的話 可能造成血液倒流引起全身癱瘓 https://i.imgur.com/tP3DPG8.jpg 朴善浩飾演李光哲 警大退學接受移植人工皮膚與人工內臟加入RUGAL 因被ARGOS爆炸事故牽連腹部連著臀部大腿都被燒傷 受到深度燒傷的身體被泰雄所救 受到燒傷的部位整個可被刀刃所刺穿接受移植人工皮膚及人工器官 警大退學後曾經徬徨 連家人都拿檢察官的哥哥作為比較 常常無視自己 這樣珍惜那些提醒自己存在感的RUGAL組員 讓所有人都快樂的帥氣外型與開朗性格的背後 深藏著不為人知的痛苦的人物 特別注意事項: 人工器官中製造電流透過人工皮膚的流動可防止皮膚壞死 如果斷電時無法及時恢復供電的話，皮膚會壞死及器官會停止運作 電流也可以扮演起幫助在執行任務時能更細微操作無人機 W Cr. 崔振赫百度貼吧 微博 人物關係表: https://i.imgur.com/fyU48Ql.jpg CR.崔振赫 百度貼吧 微博 簡介: 改編自同名網漫，由《能看見鬼的警察處容》姜哲宇導演與道賢編劇合作。此劇講述因全 國的暴力組織而失去心愛的妻子、雙眼失明、還被冤枉成殺人犯的精英警察，自己選擇變 成機器人類的特殊警察組織RUGAL對抗韓國巨大的惡勢力的故事 https://i.imgur.com/N61pPna.jpg https://i.imgur.com/McQGrih.jpg CR.維基百科/崔振赫百度貼吧 微博 EP3預告: https://www.youtube.com/watch?v=woCsvZv_sNQ 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/oK45u9t.jpg https://i.imgur.com/EowqQVH.jpg https://i.imgur.com/M5QoO1x.jpg https://i.imgur.com/oubbu9B.jpg https://i.imgur.com/oWtYS6i.jpg 劇照 https://i.imgur.com/UHv26c9.jpg https://i.imgur.com/adss9SR.jpg https://i.imgur.com/Fmu1g3q.jpg https://i.imgur.com/W98h3Fz.jpg https://i.imgur.com/G1AhJaI.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/xezfZuT.jpg https://i.imgur.com/vIyYsQE.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=xnDCRLIO5Y https://www.youtube.com/watch?v=lmQoXP350Nw https://www.youtube.com/watch?v=TajILP5ykZ8t=241s https://www.youtube.com/watch?v=hvDK3DdY95w https://www.youtube.com/watch?v=S0UmGbwOD8Y https://www.youtube.com/watch?v=rf3ELLZ7bNA https://www.youtube.com/watch?v=zxHyYiBDJ1A https://www.youtube.com/watch?v=ds0bKBdz8Z8 OST : PART.1 歌名: Never Cry 演唱者:Han Seunghee https://www.youtube.com/watch?v=de7UpsPKFCQ PART.2 歌名:別人的眼睛 演唱者:KLAZY https://www.youtube.com/watch?v=h3ZldDVSjgg 台灣由netflix:3/28 23:30 播出 https://www.netflix.com/title/812439。希望這不會被打壓的太慘 XD。推推。被打太慘沒關係他們還有醫美診所XD。哈哈哈哈，可以換掉團服嗎？。真的滿喜歡這部的趙東赫好帥唷XD。好穩重的感覺。只是只戴口罩就能當作變裝了嗎？不是一般還要戴個帽子。回不去的醫美團服XD。真的有帥！在第二集電梯那一幕被帥到。他只是坐在車子看著光哲說話都覺得他眼睛一直對光哲放電X。D。還好這集還沒出現醫美團服，好怕他們哪天集體出動都穿著。團服出動。結果說完就出現了XD。看他們對打滿好看的。男主越來越厲害了進步好多。原來會長老婆是和他在一起。他們關係好亂。好奇戴口罩真的就會認不出來嗎。有air shower。他們也有研究機器人。這麼男生身材都好好啊。連光哲身材也好棒！。真是意外的收穫XD。推推！ 等11:30 NETFLIX。其實朴誠雄也有點帥。見面了！。德久到底是不是也是機器人啊。啊功能被關掉了。具院長技術好像不太好。組長原本是Argos的人,還被基范抓過。奇怪,我戴口罩都能被認出來,Rugal醫美天賦異秉逆。基范跳出來英雄救美。團服突然不穿了。團服會出其不意的出現。馬成的秘書這世是醫生啦。崔振赫偷笑好帥。搭警車離開也太諷刺。隧道的警察與殺人犯變成團隊，讓我都想說是不是真的。好人還是臥底XD。會長的妻子真美。超好看，原以為會很枯躁乏味，卻像剝洋蔥一層層的。秘密公開，加上導演也拍得美。抱歉推錯篇，請原po刪除謝謝XD。難怪i 大說的是隔壁棚吧XD。團服出現了。昨晚看到睡著.....。崔穿緊身吊嘎也太帥了。為何可以搭警車走XDD。原來找基範的人不是機器人，而是腦中被置入東西。他們真的好高。藝元愛上基範嗎？XD。原來藝元是www的鋼琴老師難怪這麼眼熟。雖然收視率還是不高，但比上週上升一點了。看他們做人體實驗好可怕。光哲身材真的很好耶。黃得九是不是以前是rugal被改造的人。他才會說你是不是也被改造。雖然打戲很精彩 但我覺得男主一直衝動行事讓團隊暴露在危險。中的人設很不行。對，男主也是很暴衝。跟馬成的梁秘書互動好有趣。黃得九是不是有憤怒調節障礙XD。但是振赫笑起來依然好可愛！！。這部只有武打畫面我比較認真在看耶XD 動作設計不錯看。劇情本身真的普普。沒錯，目前劇情還好沒有特別吸引人。我都在看帥哥XD。和正妹。光哲也好可愛。他們的黑皮衣(戰鬥衣 比醫美團服好看太多了XD。對啊！還好那套衣服只在rugal裡面才穿。皮衣好帥