劇名: 驅魔麵館/驚奇的傳聞 官網: http://program.tving.com/ocn/thecouter 電視台: OCN 播放時間: 2020/11/28每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣11/28週六、日 晚上23:00點 由netflix播出: https://reurl.cc/v1O66e 集數: 16 編劇 :呂芝娜《不能結婚的男人》 導演 劉善東 《吸血鬼檢察官2》 演員: 趙炳圭《Stove League》、《阿斯達年代記》 金世正《讓我聆聽你的歌》、《學校2017》》 劉俊相《優雅的朋友們》、《為何那樣，奉尚先生》 廉惠蘭《SF8》、《雙甲路邊攤》 角色介紹: https://i.imgur.com/N8BOZNk.png 趙炳圭飾演蘇文 事故現場中唯一倖存的孩子。 人們總會再回頭看他。英俊的臉龐讓人想再看一次。 一瘸一拐的步伐也讓人驚訝的回頭再看一次。 蘇文是殘疾人。7年前，因為一場交通事故讓他的一條腿廢了。 因為那場事故讓他失去了父母，所以與外祖父母一起生活著。 有一天，接到了上面世界的召喚。 你被選中了，你的任務就是去抓回從死後世界逃脫出去的惡鬼。 太荒謬了。用這身體？用這條腿？是來欺負我嗎？ 抓惡鬼？？話說，惡鬼真的存在嗎？嗯？長什麼樣？ 一直以來被戲弄被無視的蘇文產生了難以置信的力量。 他扔下柺杖，時隔7年的奔跑，跑得大汗淋漓。 速度能夠驚險的追上汽車，也能一舉躍上遙遠的高架道路。 手掌的力量能使鐵管凹陷。被壓抑的能量無止盡的爆發出來。 希望、挫折、憤怒、跌到谷底又迅速成長， 蘇文成爲了光輝閃耀的人。蘇文有著別人沒有過的經驗。 即使一瘸一拐也是努力一步一步地前進。 雖然摔倒無數次，但不曾放棄又重新站起來。 https://i.imgur.com/7V3oSRx.png 金世正飾演都荷娜 擁有敏銳的聽覺，能推測惡靈所在位置的少女。 感應能力非常發達。能夠感應千里之外的惡鬼， 猶如團隊雷達一般的存在。防備心強，不讓任何人靠近。 不在乎也不相信任何人。團隊成員都不清楚他過去的一點一滴。 荷娜擁有優越的讀心能力。當手接觸到人體或物品時， 瞬間就能讀取其過去所發生的事。 雖然這是解決事件及召喚惡鬼所必須的過程， 但卻有隨之而來的損耗。 像是目擊殘酷的謀殺畫面以及被害人痛苦的死去模樣， 這些恐怖的細節都會完整的看見。 他不得不需要控制已達極限的憤怒情緒，精神隨時處於緊繃狀態。 因此，荷娜有著屬於自己的冥想法。 荷娜不僅與他人保持距離，連身體的接觸也非常忌諱。 因為讀取對方的過去令他厭煩和痛苦， 所以也絕不容許自己的過去被他人讀取。 然而隨著與蘇文越來越接近，手接觸到了他的身體。 在那瞬間讀取了蘇文所有的過去 https://i.imgur.com/gjtKOjn.png 劉俊相飾演賈莫托 Counter中最強怪力者。 電波閃閃的目光，雖然外表上看起來薄瘦， 但那是被高密度壓縮的實戰肌肉。任誰看都是流氓相的他， 原本是一名刑警。七年前，被捅了12刀， 頭蓋骨被打碎而送進了醫院。不知是命硬還是肌肉中儲存的生命力， 到了那種地步以昏迷的狀態維持了六個月， 就像乾枯的樹枝一樣，搖搖欲墜要凋零的時候， 他吐了最後一口氣，踏上了黃泉路。 上天讓他去Counter並賦予新生命。莫托在病房接受死亡宣告的瞬間， 野獸般的肌肉抽動著，奇蹟似的站了起來。 醫院的所有人都被莫托的奇蹟嚇得魂飛魄散 哪個小子敢襲警？？是誰？哪個臭小子 想不起來是被誰私刑了。頭蓋骨被打碎， 導致幾個月以來的記憶都失去了。無法停止的血氣沸騰。 難道是因為他堅持不懈、咬住不放的執拗搜查， 所以才會有那麼一兩個結怨的嗎。 一定要找出是什麼樣的傢伙，把我受的苦都討回來 就這樣，抓拿惡鬼已經過了七年時間。 麵館的門被打開了，有個傢伙一瘸一拐的走了進來。 是新增添的成員，蘇文。什麼呀，新人是個高中生嗎？ https://i.imgur.com/xlqXzo5.png 廉惠蘭飾演秋梅玉 和賈莫托是同學，也是Counter的同期。 天上好像有個破洞似的， 惡鬼們都蜂擁而至到了中津市裡， 於是有了Counter團隊。秋梅玉和賈莫托是初代的成員。 兩人找到的隱身之處是一間老舊的麵館， 裡面正在如火如荼的施工中， 而秋女士的一句我要做跨國麵館 ，就把工程全部換掉， 如今的秘密基地 絕對的美食店姐姐的麵條就此誕生。 他是Counter的隊長。判斷快，精準的計劃和指示。 擁有強而有力的領袖魅力。對同事很熱心，富有責任心。 與那個世界之間發生紛爭時，會無條件保護自己人。 基本上秋女士有很強的母性、保護本能與熱愛人類。 他比誰都熱衷訓練。 因為對於互相託付性命而工作的Counter， 體力就是命根子。在五位Counter之中，只有秋女士有治癒能力。 所以秋女士在那個世界也是非常尊貴的人物。 秋女士在成為Counter之前， 是一位在駕駛執照考場前面幫人拍攝證件照的攝影師。 到現在偶爾也會翻翻當時的相片， 看看和那些人一起拍照的相片。秋女士已經年過50歲了， 老了很多，也白髮蒼蒼了。而那些相片上的人，他們一直停留在20多歲 翻譯來源:維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/twIQTWt.jpg 簡介: 改編自同名網路漫畫，由《吸血鬼檢察官2》導演劉善東與《不能結婚的男人》編劇呂芝 娜合作打造。本劇講述惡鬼獵人組織Counter偽裝成麵店姐姐的麵館的店員打擊 從死後世界來到地球追求永生的惡鬼的故事 翻譯來源:維基百科 EP3預告 : https://www.youtube.com/watch?v=n92uenUFdtU 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/VQ1FbBM.jpg https://i.imgur.com/dCis5C4.jpg 劇照 https://i.imgur.com/I1d5dQi.jpg https://i.imgur.com/PLxZmfw.jpg https://i.imgur.com/EdCNllP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/va7Hy5C.jpg https://i.imgur.com/dHQQvpW.jpg https://i.imgur.com/YshslPG.jpg https://i.imgur.com/XamrCBT.jpg https://i.imgur.com/MCvJsVf.jpg https://i.imgur.com/HFH4c7p.jpg https://i.imgur.com/PAUa5SQ.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=PeEGX3bCxn8 https://www.youtube.com/watch?v=N2KRwxs09zs https://www.youtube.com/watch?v=hHF6L6dfu0U https://www.youtube.com/watch?v=t5smjxBslWE https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ OST : 。https://www.instagram.com/p/CIaQZgxB3gG/  劇照。今天先補個其他劇進度 原來蘇炆跟傳聞韓文發音一樣！。推推。推。NF是11點喔t大要改一下^^。感謝提醒！一直忘記。好期待喔。偷偷瞄直播終於恢復正常了好開心啊！再也不是只有看九尾。狐才正常。地出現了!。蘇炆不會是可以召喚地吧?。蘇炆也讀的到殺人者過去的記憶(天啊好殘忍)。秋女士這次開車沒用跑的了哈。蘇炆加油!!!!。好帥好帥,荷娜好帥。地來了!。這裡也有類似三途川的東西哈。唉唷好可怕。矮油!~。蘇炆好可愛哈哈一直道歉。哈哈哈捲毛跑出來的樣子好有趣。模度的記憶不知道會不會被蘇炆喚醒。醒過來什麼都忘記但口袋裡有蘇炆爸爸的名片。哈娜讀到蘇炆的童年記憶了。讀到蘇炆的記憶了。市長兒子跟霸凌頭頭達成什麼協議啊？。喔喔喔喔。狂奔的蘇炆還要裝跛腳XD。蘇炆這樣飛奔會不會太誇張啦！XD。哈哈哈哈哈蘇炆對壞學生真的很不客氣。不能好好走路嘛XD。根本已經被兩個好朋友發現了哈哈哈。哈哈哈哈哈哈真的是死黨。哈哈哈被藝彬XDDD。要他們相信他現在是像鋼鐵人一樣。因為不能跟他們說。自己為什麼變這樣。友情真的好棒TT。喔喔喔感動得哭了。這兩隻真是太可愛了哈哈哈哈難怪蘇炆這麼溫暖。他們三人真的是好朋友。也裝的太不像了。霸凌神煩。。這學校還要不要唸書啊！。這些是學生嗎你們是留級了幾次啊？。蘇炆被針對了。這學校到底有沒有老師啊？。蘇炆真的好小一隻。不裝了XD。跟市長兒子一起的那兩枚真的好高喔。還迴旋踢XDDD。感覺之後會被一直針對啊XD。好像要對藝彬下手。哈哈哈學腳踏車。看到大貨車就會發作。嗎呀還是對過馬路有陰影！。天啊這兩個朋友真的好好喔。蘇炆小時候交通事故有兩個兇手。莫托要知道蘇炆是朋友的孩子2013/10/24。跟模度出事是同一天。老闆來了。蘇炆你在外面幹嘛哈哈。還有黑卡可以用。模度跟蘇炆長相好像父子哦！。哈哈哈哈哈又被哈娜打飛了。哈哈哈蘇炆又被哈娜打飛。去調當年的事件資料。e大我們完全一字不差耶哈哈（擊掌）。終於跟警局有關聯了。r大！擊掌！。警察局又有內奸了吧。那兩個居然是警察。這警局好黑喔。那個平頭是當年殺手？。他們第一集出現就一副要吃案的樣子。看來當年是警局內鬥。當年把模度推下去的人吧。喔喔哦傳說中的女鬼車廣告我終於看到了。哈哈哈哈哈模度擔心是前女友嗎。這汽車廣告根本是維根的劇情XD。一直秀腹肌。原來是前女友？。那台現代汽車廣告的車子很好看耶。啊啊啊啊原來，之前那個尋人啟示！是那對登山客夫妻。善彬欸！！！。善彬之前在發尋人傳單，蘇炆有拿。善彬的父母啊！。感覺會講完然後再消除記憶。鏡頭不要再轉了我頭暈。這種360度旋轉不是過時了嗎XD。哈哈哈頭暈是在夢境啊。啊喲藝彬你們危險了。完了，找上他們了。這市長兒子煩死了。很想直接把他丟去地獄。果然針對蘇炆的朋友   希望這兩隻沒事。有病。模度裡面那個很凶哈哈。哈哈哈模度完全忘記是前女友？。啊模度身體裡面也有一隻。每個Counter都有一隻，明天應該就會看到了。都有一隻什麼？。這部的演員名單一直沒有寫很多欸！維基只有主演其他根本。空白XD。都有一個對接的融人（到底要叫什麼XD）。要去官網的人物介紹看．哈娜裡面的是個小男孩，秋女。士的是男生．像維根跟蘇炆那樣，組成夥伴。麵館裡的每個counter身體裡面都有一個像維根的靈魂。原來是這樣！好有趣唷。模度這位感覺跟他一樣脾氣不太好XD。哈哈哈哈這樣會很常吵架嗎。模度剛醒來時一直跟她吵架然後又被她弄昏了哈。哈哈哈哈好期待唷感覺會很好笑。哈哈哈原來是這樣！我想說那段怎麼一直兩個聲音XD。我還沒想到一個人會分配一個融？我還以為都是維根。他們都會跑進他們體內啊，然後剛剛最後她跑出來，模。度就又昏迷了XDDD。喔我上禮拜有去看了一下人物介紹才發現他們一人有一。配搭的融．所以維根是從之前那個人體內跑出來然後又。撞進蘇炆身體裡的。!「融」是指空間、裡面的靈魂體不知道叫什麼？。所以蘇炆處理的惡鬼被抓到融後是維根處理。有個靈體住在身體裡面感覺有點毛XD。因為官網上面寫「融人」XD。感覺就是住天使或者住惡鬼的差別？XDDD。不然叫融民好了（喂）。模度是昏迷的時候撞進去的吧！蘇炆是清醒吃飽的狀態被撞。進去的！（好在有吃飽！XD。照他們的說法應該都是要重度昏迷才會進去，蘇炆比較。特例。我剛剛發現我忘記貼到人物關係圖。善彬的客串應該結束了（但有一種蘇炆爸遲早會又出現。的不祥感覺XDDD)。我有在找人物關係的中文介紹不過都空白XD。反正還有一些惡角感覺還沒出來。https://i.imgur.com/twIQTWt.jpg。那位女警好眼熟可是不知叫什麼名字？。崔允英這齣的警察造型好像收真在火車的造型喔。右上角黑黑的不知道會是誰。她就是指定倖存者的鄭秘書啊。右上角那個黑黑的位置應該是崔將吻大頭頭的融人？。右上角是惡鬼，目前看起來應該是石副隊長(?)。女警居然是她我完全認不出耶。催將吻負責賺錢（給錢），他裡面沒有融人。對啊！指定倖存者的秘書啊！。有覺得有點眼熟但跟那位秘書連不起來。她在這齣我只一直覺得好像瑞京。對啊石副隊長還沒排上去！。刑警造型也很像身形臉型也很像。第二位融人看起來就殺氣騰騰才能壓的住模度。而且那是金素拉，我明明知道但剛根本認不出來哈。可是他才只是資深第三級欸？！還是後面會再升級大魔王？。哈哈一開始就認出秘書了~。繼續一直吃下去應該就會變成最高四級了？。蛤蛤蛤！！！那個是金素拉哈哈哈！。第三級很高了都讓他們陣亡一個人了。某幾個角度金世正長得像年輕版的張艾嘉喔……。完全認不出來金素拉！XDDD。滿喜歡在指定倖存者的演技。聊著聊著上架啦。先警告中間惡鬼被處罰那裏有點噁心XD。那我明天再看好了XD。一小段而已，但就很泥濘（噁）。我討厭那種黏稠感。看到預告好像懂r大說女警和瑞京很像說話語氣和表情。這集那個被惡鬼附的跟螭龍是好朋友（看別人幸福就發。神經）。真的很泥濘XD。模度頭上冒呆毛好好笑。真的我看到笑出來，有非常校護的感覺。哈娜滑進去撐石柱超帥的。對 滑進去撐石柱動作很流暢。三隻在屋頂哭成一團也好可愛。一開始他們都叫蘇炆不要貿然行動，蘇炆知道要找石材店好。聰明！不會只有他是團隊裡用腦的吧？！XDDD。感覺是這樣沒錯哈哈哈，也負責畫畫XD。買個牛肉也要被殺@@。哇蘇炆竟然摸的到領地的光？！。結果蘇炆還是最早衝進去！XD。還多發現善彬另一個失蹤案件的線索。我以為走廊打戲趙炳圭會再拿筆出來戳XD。這間學校的學生看起來年紀都好大...。那麼黑蘇炆還有千里眼啊！XDDD。一臉都過期很久的樣子。哇 有信用卡隨便刷欸 福利很好。領地到底要什麼時候什麼條件出現啊啊啊哈！。金師傅裡的Mr.具來這邊當學生我真是無法接受XD。隨領地高興XDDD。再看一次蘇炆被哈娜打飛還是好好笑XD。為什麼模度昏迷七個月不會用手機XD。穿紅色運動服的地獄使者好多限制喔！生氣還不可以大力殺。死宿主！XD。科技樹有長這麼快嗎 笑死。忘記自己有女友好慘，女友也好可憐。哈哈哈Mr.具！他真的不像學生！他留級幾年了啊！XDDD。模度昏迷再醒了後是不是記憶有喪失？。我快被昏迷醒來的模度笑死！XDDD。那個捲毛是有多硬啊穿過包紮的頭護！XDDD。他就失去記憶（但好像也失去智力？XDDD）。他們三個死黨抱一起看幾次哭幾次！XD。真的真的好喜歡他們三個喔！。他們倆還提醒蘇炆拐杖拿錯邊！XDDD。還拿黑塑膠袋出來 真的是三個活寶XD。學校好多流氓喔。他們一看蘇炆跌倒就知道他怎麼了，可見蘇炆從小發作。過很多次。塑膠袋應該是要幫蘇炆處理過度換氣的。對啊 看到塑膠袋就想說他們真的很了解蘇炆。不虧是從五歲開始就一起長大的．所以蘇炆事故時他們。前面說忍了很多年想一起騎腳踏車也很感人。應該也都知道（真是換帖好麻吉啊）。難怪下集動他們兩個會讓蘇炆氣到變成浩克。不過蘇炆家的車禍，真的只有兩個人嗎？還是其實肇事。自殺的也是替死鬼？。哈娜握住善彬手的那個哀傷表情竟然讓我瞬間想哭！QQ。下車查看那個講說處理好的人應該是被自殺的司機！那是一。拖拉庫的犯罪結構吧？！。那個捲毛好好笑~。抓到壞人那裡是有點像18層地獄那樣的感覺.做得很真有點噁。蘇炆爸媽跟模度到底是查到什麼，要這樣被掩蓋。是說學校那麼多流氓都沒大人管喔。哦我以為車禍那時有一個是那個毒販XD。那學校根本漂流教室。毒販是模度那邊的其中一個吧。覺得這個看起來也光頭XD。https://i.imgur.com/VmXDdbu.jpg。地獄那邊讓我想到但丁神曲的地獄楫h澤。這個有蓄鬍子，毒販只有鬍渣。不過我之前以為石副是蘇炆爸媽這邊的兇手XD。我有一瞬間想到屍戰的布朗尼還有神鬼傳奇XD。這樣石副都沒長大？XD。哈哈哈 我地獄那邊想到電影香水XD。也有像!XD。那個地獄的沼澤好像就是三途川! 九尾狐的三途川太美了!XD。這裏的三途川應該沒辦法開旅遊團，太可怕。這裏三途川的旅遊團應該不適合我們報名!XDDD。善彬那段讓我好想念Missing那些人，如果可以這樣託夢就好。了!QQ。這邊的三途川是強迫性泥漿按摩浴行程。哈哈哈哈這樣對壞人太爽了吧!XD。最新！驚奇的三途川之旅。體驗一去不回的地獄泥按摩浴！。奪衣婆：隔壁怎麼搞了個按摩獄！。地獄也要搶生意，這年頭活著很累，死了更累XD。哈娜真的都沒有笑過。感覺演到哈娜的故事會很沉重。金素拉真的認不出來!XDDD 我印象最深的是鬼怪裡穿紅皮衣。的女鬼!。看預告這四位驅魔使者背後身世都很有故事性!加上抓惡鬼的。情節，難怪內容可以很飽滿豐富。那群屁孩已經犯法了吧 早可以報警了。通通丟去洗泥漿獄啦！。那群屁孩有市長罩著。看起來這部的愛恨情仇也是老中青三代。哈哈哈以後可以說祝你去洗泥漿浴#。還好讀過記憶後哈娜仍舊打飛蘇文 多來幾次吧 舒爽解壓。校園一代、警局一代、不知澈中崔將岉跟秋女士是不是也有。蘇炆根本是惡鬼人體定位導航。看到泥漿地獄了！大家辛苦了！還要埋在那裡等待惡鬼來。這部第三集居然上升到5了。哈哈哈哈哈哈模度捲毛超好笑第一次看到捲毛穿過包紮布。模度會不會以為自己是蘇炆爸爸。地是不是跟著蘇炆來啊。這間反派高中生長的很老顏。不會吧 他都已經有他爸電話的名片了 還去調當初意外發。生的調查經過 不可能誤會的。看到蘇炆這樣跑真的很像介紹隔壁棚的駭客加入這裡他也超。會跑跳。哈哈哈原來我還沒看到後面XD。原來蘇炆力氣比珠妍還小XD。最高的那位到底被留級多久了XD。蘇炆說以後不要欺負同學威脅學校那段也太帥了吧。市長兒子超垃圾的去死啦。傳達父母的話好好哭好催淚。我是不是變成傻子了好好笑。模度失去記憶連電話都不會打太好笑藍。模度正值但傻傻的有點好笑。第三集收視5.3%，刷新OCN今年最高收視。https://i.imgur.com/K7m1ti8.jpg。是說才EP3就爆文了XDD。爆爆爆！。爆爆爆！。演那兩位朋友的是誰。演蘇紋那兩個朋友的是誰。收視衝啊! 朋友抱著的時候超感動的。女生是sky castle裡的藝彬，男生是江南美女裡的成雲。女生是李智元 演天空之城的藝彬。世正演得不錯 都沒認出是她。有點中二不過真的好看XD。終於有人一樣覺得中二了XD。這樣是不是第四集可以另外開live?。耶！開開開！。話說演員表惠蘭，邱女士 最有印象的還是山茶花悶騷律師。啊。意外的很好看!!! 市長的兒子是誰演的阿 好眼熟 真的很。中二屁孩XDDD。世正這次演這種角色有驚豔到 蠻適合他的!!。晚點開來看看!。替世正開心～花路繼續走吧。這齣意外好看！！果然是OCN我的菜～。我在外面，晚上應該可以用手機開開看。喜歡世正這部的角色。晚上可以用手機開。t大辛苦了。這部真的不錯啊 很順地就看完 爆文不意外XD。t大辛苦了。我追這部就是因為廉惠蘭阿姨呀XD去年山茶花的角色很圈。粉。哈哈哈不會啦！我發現可以複製剪下再貼上滿方便的XD。市長兒子是鄭元昌，她的私生活裡的美術館員。市長兒子有點像小號的鄭敬淏。我對秋女士的印象一直被鬼怪的姨母綁架了XDDD。對!她是鬼怪的姨母，但今年最近一部其實是雙甲美美的閻羅。王!現在怎麼降格當地獄使者做苦力活了!XD。還要跟著跑跑跳跳真的很體力活XD。還有機智的醫生生活第一集敏英母親 雖然只是客串但演。出的感染力超強。山茶花的律師，她先生今年也超紅，神經病那部的第二主角。早上上學的跑酷，是溜三絲合井站MV的拍攝地點。我太常看到廉阿姨了所以沒什麼感覺哈哈。我對她在life也印象深刻。在life之前看到她演惡角比較多，但在life表現也很專業亮。眼。這部好多高中生都有著非常成熟的老臉XD。希望霸凌快解決 一直看到各種霸凌好討厭> <。他們的臉真的很熟。我也喜歡life裡的她：）。她在life很專業很帥。她在life是笑點擔當欸。還是芮家兄弟粉絲。哈哈哈她每次看芮鎮宇都會驚呼他的外貌超好笑根本是觀眾。心聲。雕像醫生!。他的確是XD。記得具boss聽到好像會翻白眼？。對他翻了很大一個白眼XD。不想看霸凌+1但蘇文跟朋友的友情好令人感動QQQQ收視不。錯太好了。具boss可能心想：我也很帥啊。蘇文跟朋友的感情太感人了。模度跟羅時豐好像。好多高中生真的好老臉，蘇文跟女生朋友看起來最年輕了。廉惠蘭我好像只看過雙甲路邊攤 她讀本影片跟閻羅大王很像阿。XDDD 真的 那學校幾乎沒有幾個正常年紀的高中生 只有藝彬。好看的劇！男女主跟配角都演得不錯。邱女士也有演電影 花漾奶奶學英文 也很感人。蘇文的女生朋友中現實年齡才14 歲，結果跟一堆超老臉。霸凌者演高中生XDD 蘇文本人也跟她差了十歲啊XDDD。高一15-16歲 很接近啊 主角沒辦法 倒是雄民也老臉為什麼。不能找嫩一點的童演嗎XD。真的 一堆老臉更顯得珠妍看起來更年輕了XD。可能霸凌場面太多反而不好找太年輕的，跟頂樓一樣。只是這些人真的臉都好過熟XDDD。臨時老師的壞學生看起來都還沒這部熟。感覺每個都至少留級了十年XD。難怪蘇炆生氣，都霸凌同學十年了啊(喂)。樓上 我笑死lol 蠻有道理的 其實他們都是土地的記憶(?。學生每個都在比老的XDD。超喜歡三個朋友的友情！！！。跑來跑去很像鬼滅某段（最後面的哈哈）。看這部某些片段我也是一直默默想到鬼滅XD。蘇文的禮貌謹慎讓這角色說話有個奶音不知道大家覺得不？。希望惡霸同學們別再霸凌同學啦QQ。這集好感人QQ