每集一曲已經成了追劇的樂趣(早上才看完第4集 話說我剛刷完 男朋友 才被變奏卡農滲透洗腦 沒想到這邊就來了個 卡農ROCK版 太激動了 隨著最神秘的碩亨背景揭開， 像是宣告本劇正式拉開主題帷幕般， 是 熱血、機智、爭分奪秒的醫生生活 。 我曾經以為五位主演本來就是樂器能手 直到剛剛看到這個 花絮地獄卡農血淚史 https://b23.tv/BV1iK4y1r7qR 看過演員開拍前是埋頭在練樂器練合奏的嗎? 甚至有人是連和弦都不認識 面對這群不用擔心演技的演員們， 申導微笑的丟出了 難度七顆星的卡農變奏曲 XDDD 然後五人幫從崩潰拒絕，走入魔鬼特訓... 到完成拍攝，歷經了3個月的苦練。 正片完成版片段 https://b23.tv/BV1yp4y1C7dM 暴風彈奏的曹政奭鄭少女 後頭打鼓打到超嗨的柳演錫 真，太帥了五人幫。 讓我想起寶劍也是為了親自拍攝， 硬練大提琴跟指揮（明日如歌）、玄鶴琴（雲畫的月光）。 為了一齣劇，硬著頭皮學到會， 五人幫還得能配上合奏，真心佩服這些演員。 塞一下只寫了一段的本集心得 寡言內向看起來像樹懶的碩亨， 本集有回憶的痛哭，也有為了病患焦心疾走全速奔跑 覺得此劇一直在刷新我對病患故事集的震撼度， 前面政源還賣萌爭取，討論很久的的棘手問題， 在所有人嚴陣以待下，故事又來到高潮反轉， 孩子被接走後，碩亨走到產婦身旁撥開散發握起她的手， “媽媽您辛苦了，一直好好的守護到最後呢” 放大音樂、要求一出生就摀住嘴，只為蓋過注定遺憾的哭聲， 誕下無腦兒，是堅持到最後的母愛 不要讓病患留下一生的陰影，醫生尊重的溫柔。 怎麼可以這麼重擊人心，哭瘋 鄭少女看完示範直接想扭頭走人超好笑 邊嘮叨邊完成了手刷苦練XD 哭到已分不清是因為媽媽的堅持，還是為了醫生的柔軟.. 我只知道曹政奭會，所以這次他才站中間吧 花絮看完更熱血阿為了每集少少的三分鐘集體苦練 從小白到能暴風演奏，真的燃上加燃阿 我看到這個練團花絮，立刻手刀衝回家發 沒有另外配喔現場收錄演員的演奏成果 貝斯好像一向指彈比較多 沒錯 更期待後面還會練什麼了XD 曹跟柳明顯底子較強，但大家三個月能到這樣真的超猛阿.. 我之前在想，導演也太強五個主演會的樂器剛好能組團 原來不是剛好，是刻意刁磨出來的XDD 而且不是一首而已，是全部提早練好。看花絮快笑死，鄭少女完全想逃避。我已經re三遍了，現在看你最後一段文字還是痛哭流涕。這段花絮真的超好看 後來看他們成功演奏 真的是在螢幕。面前拍手叫好 花絮跟正片一樣好看。而且很喜歡曹政奭在中間給大家加油打氣 很會鼓勵大家呢。！。吉他手刷到手快斷了XDD真的好辛苦也好敬業！。弱弱的問一下 五人是本來都不會樂器嗎？如果是的話練成這。樣也太厲害了吧！。超愛練團花絮，真心佩服五人，實在太帥太強大！！！！。超級敬業 re好幾遍。所以這才是一週只有一集的原因嗎？因為都在練樂器XDDD。看花絮邊笑邊看到淚目，怎麼能夠這麼感人~。正片看了好熱血啊！花絮邊看邊讚歎，真的好厲害好帥啊。真的超熱血~是說沒有配音嗎~可以練成這樣也太強。可是我很好奇頌和怎麼沒有拿彈片。好想看他們拍綜藝 真的好像是好多年的好友!。KC大，記得曹說自己有彈一點古典吉他，其他人大部分都是。新學的唷。de大 貝斯不一定要用彈片，可以用指彈～～。卡農的花絮re超多次阿！。每集最期待的是練團/唱歌(大誤XDD。期待練團part+1，前兩天睡前都重看了一次前四集的練團。part。好棒喔喔 也真的很帥。最喜歡卡農這首 很有感覺！。花絮真的超好看 很期待每集出現的歌曲。。曹的古典吉他算是很厲害的，但電吉他跟古典吉他還是有。落差吧！不過有點底子應該會容易一點。柳演錫原就會鋼琴和一點吉他 鼓是小學練過四物農樂傳統鼓。我覺得鄭少女應該也會一點，之前在惡魔時他演一個音樂。創作人。鄭好像是演惡魔時才練吉他的。五位主演都好敬業 超強超帥!。感覺柳演錫就像花絮中大家說的什麼都會的人。說到卡農就不會忘記jerry c第一個把卡農編成搖滾版的台。灣神人。太強了好希望可以收錄五人幫彈的。曹是歌手嗎？第五集唱超棒。回樓上，他之前是音樂劇演員，唱歌跳舞吉他都難不倒他，。在之前出演的戲劇中也有很多他唱歌的橋段。真是太強了曹和柳整個HOLD住全場。謝謝je回話~花絮和正式拍看幾次都不會膩。曹和美都兩位都是音樂劇演員出身 柳是從影視作品出道。但也算影視和劇場雙棲。劇中還有很多面孔都是劇場來的 龍碩民、材學都是經驗。超豐富老手 演技穩又好 申PD獨特的選角喜好。謝謝大家的解釋 五人幫太厲害了超敬業。私心推李華信（曹）的婚禮演藝人唱跳。https://b23.tv/BV1vs411a7UM。Rm唱音樂劇名曲 現在這一瞬間。https://b23.tv/BV1hc411h7nE。發現卡農戲特別長的時候就隱約覺得應該是很重要的戲XDD。殊不知原來是被申導弄哈哈 這部真的不能一週兩集 不然。演員不能活XDD。印象中曹跟寶英的那部鬼神君好像也有彈吉他的創作曲??。https://youtu.be/fsdJGPSFtDw。Gimme a Chocolate。是說只有我注意到帶的那幾個人很帥嗎。柳打鼓超帥的～～鄭少女一開始崩潰好好笑。男朋友的卡農真的好好聽，然後來到這部的搖滾卡農也好好。聽！！！。看練團花絮真的很佩服他們啊！！！。我也注意到，教他們的老師也都很帥。真的。那幾個小老師很帥，明顯可以看到臉的就教七封的小。老師了。柳演錫和鄭敬淏都是我好愛的演員。前面Live文提到的 變奏版卡農的原創是台灣人。https://www.youtube.com/watch?v=by8oyJztzwo。佩服五人幫。這首搖滾卡農是台灣人JerryC做的 後來被鄭晟河再彈紅一次