金秀賢:《就算是PSYCHO也沒關係》討論中 https://www.sedaily.com/NewsView/1VPK37EPHR 演員金秀賢接到預計於明年上半年播出的tvN《就算是PSYCHO也沒關係》演出提案。 17日金秀賢所屬公司Keyeast表示:《就算是PSYCHO也沒關係》是正在討論的作品之一。 目前還沒有決定。 《就算是PSYCHO也沒關係》講述的是精神病患護理師與患有反社會人格障礙的童話作家的 故事。 金秀賢接到演出精神病患護理師文康泰的提議。 http://www.joynews24.com/view/1206819 朴信惠所屬公司表示:並未接到《就算是PSYCHO也沒關係》的演出提議。 。我馬上想到「精神科醫師與患有思覺失調的小說作家」。朴信惠@@。朴.....==。還好朴沒收到。期待能早點回歸～～～。私心希望李雪來挑戰XD。希望是新鮮一點的女演員 XD (不是不喜歡朴可是也不特。別吸引我…)。希望不要是朴。朴信惠不是確定和曹承佑合作了嗎。不知道編劇是誰。朴這幾年都一年一部吧..應該是不太可能再接。是金秀賢啊～沒關係 XDDD。秀賢快點接新戲~~~!!!。拜託朴的行程滿一點。朴信惠 應該也還好吧?!。期待！！可是還要等到明年 好久QAQ。期待秀賢但拜託NO朴謝謝。看了德魯納的客串之後 就超想看秀賢西裝造型！希望新。戲有 XDD。嚇了一跳…。希望是鄭裕美或庭沼珉～。期待秀賢的新劇！拜託不要朴謝謝^_^。很高興看到秀賢，但看到朴就冷掉。拜託不是是朴信惠…。感覺金秀賢比較想演賽扣作家。秀賢接新劇～令人雀躍的消息RRR！。希望不要是朴。想看金秀賢演塞叩作家哈哈哈哈哈哈。秀賢感覺比較適合演作家啊。看標題以為金秀賢演作家XDD。超想看秀賢跟徐玄振合作><。看了德魯納客串後,只有我想看韓版夜王嗎?  XDDDDD。那就psycho夜王好了XDDD。在精神科工作的人表示這題材很不可思議………XD。為什麼不希望是朴信惠？。去隔壁韓星版爬文懶人包一下 她的評價在ptt一直都不好。很高興看到秀賢，但看到朴就冷掉 +1。拜託不要朴信惠+1。好想趕快看秀賢的新戲！。因為朴其實很歧視台灣人吧，印象中他來台灣開見面會，態。度超差，反而對其他國家就不會