睽違4年重回小螢幕 金賢重新劇收視仆街僅0.1% https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20181025/1454211/ 32歲韓國男星金賢重2014年爆出毆打前女友至流產，事後證實女方偽造文件，但今年爆出 酒駕風波，令他形象再次一落千丈，他睽違4年拍攝電視劇《時間停止時》，昨在KBS W頻 道播出，收視率僅0.1%，可說相當慘淡。 《時間停止時》描述一名時光旅行者遇到能讓他感覺到生命意義的女性，人生開始改變的 故事，金賢重飾演時光旅行者，女主角則由26歲女星安芝玄飾演。安芝玄曾在《鬼怪》飾 演金高恩母親的友人，為完成約定，死後依舊徘徊人間等待金高恩長大。 韓媒報導，金賢重早前接下新劇時就已引發討論，許多人都不看好，果然今收視公佈，該 劇首集收視僅有0.1%，不少人批評題材是很好啦、修補形象不累嗎、沒有 其他演員能演了嗎。由於該劇播出的頻道KBS W是以播放女性節目為主的頻道，並 非KBS主要播放電視劇的第2頻道，或許也是該劇收視相對較低的原因之一。（陳明慧 綜合報導） 從今天起勉勵自己告別過去的荒唐，重新開始新的人生 希望能在離開這個世界之前，真正的為其他人貢獻付出 。不知道收視差是不好看?還是真的因為男主角形象的關係?。還是兩者都有一點..所以收視才會這樣慘??。竟然還有0.1%比較讓人驚訝 ....。在w頻道播戲劇本來收視就不能跟頻道2比，戲劇再好看頻道不。對時間不好收視當然上不去，記得告白夫婦當初只是10點還11。點播，收視就也不好了。告白夫婦收視明明就很不錯阿。告白夫婦那個時段不好，但我很喜歡那個時段的每部劇。KBS W沒有印象有哪部戲是在這裡播出的。告白夫婦是在KBS2播出的！。KBS W有收視就不錯了吧，又不是聲勢已做大的CJ。請問哪邊能看？蠻想看的。在KBS是11:00播出，這時段還蠻差的。感覺只是經紀公司安排讓他先試試水溫而已。朴施厚收視率強多了。在韓國當明星 真的要很謹慎的感覺。KBS W是新的付費頻道～這部也是該頻道第一部水木劇。觀眾對這頻道還不熟悉，時段又在11點～這樣的收視率蠻。正常。不過依他目前狀況有戲可以拍就很不錯了。網路已經有線上看～剛去看了兩集覺得還蠻好看的。這齣戲敗在導演，一大堆劇情拍得拖泥帶水，讓看的人。頗不耐煩。看完了，好看