劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 20集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA OST 4.花雨 (演唱：Paul Kim) https://www.youtube.com/watch?v=reCUshJhjHQ OST 5.With You (演唱：GB9) https://www.youtube.com/watch?v=IsCP43tOEiM OST 6.Closer (演唱：李羅溫 林智英) https://www.youtube.com/watch?v=zDZcjfXyvo OST 7. Would You (Feat. NiiHWA) (演唱：李Bada) https://www.youtube.com/watch?v=ZIDNZx9uWGA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 10.9% 11.4% 11.1% 11.5% EP07 20171227 10.9% 10.7% 11.6% 12.0% EP08 20171228 13.0% X 13.2% 12.8% EP09 20180103 10.0% X 9.2% 8.7% EP10 20180104 10.3% X 10.6% 11.2% EP11 20180110 9.4% X 9.8% 10.2% EP12 20180111 9.5% X 9.9% 9.9% EP13 20180117 8.8% X 7.9% 7.1% EP14 20180118 8.7% X 8.3% 7.9% EP15 20180124 8.2% X 8.7% 8.7% EP16 20180125 9.3% X 8.6% 8.5% EP17 20180131 11.1% X 9.1% 8.9% EP18 20180201 11.0% X 9.5% 9.1% EP19 20180207 9.6% X 8.7% 8.7% EP20 20180208 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。推，雖然沒有追這部戲，但很好奇這部是什麼結局。哈哈哈 我也好奇結局... 到底還能多慘...XDDD。演員真的辛苦了 > <。終於最後一集了，到底結局會是怎樣呢。有點好奇2/6才趕出來的結局會不會...還好要結束了。真的超好奇結局。今天也比較晚開始 剛剛好像有比賽轉播。應該快開始了XD。話說今天來沅出席慶功宴也好帥氣啊。開始~。從女二的神邏輯開始...。我今天也無法追直播啦  嗚。看到新聞說秀浩獲得超能力 是變超人嗎 XD。皮膚還那麼好，合理嗎？。變超人啊  哈哈哈。女二臉沒老啊 (指)。對啊！臉的皮膚還是很好，這樣對嗎？。只有手變皺而已。劇組OS：拍攝時間太趕所以無法在臉上化老妝...QQ。遺產都留給海拉了吧...。趕工讀生走。把女二給的衣服燒了。女二臉也老了。所以女二也領便當了?。當初讓兩人被燒死所以自己最後也是...。就這樣死掉了嗎？。啊秀浩的神力還沒解。女二歸無。臉總算老了。衣服在但肉身沒了。換朴坤爸繼續....。討人厭本部長消失了。不知道過多久。討人厭本部長是開店了(?)。是否要換新手機，就決定是這一集了！。秀浩回去當醫生。海拉發現願力的事。呃 工讀生的妝...XD。結果剩下工讀生在店裡。看到秀浩當醫生，好想念洪洪洪。不會吧.... 真的看著海拉變老喔...不就鬼怪...。我現在看到的是 海拉繼續變老耶   天啊  真的假的。我無法接受啊......... 根本抄鬼怪吧...。鬼怪處理的還有意義....。如果真的會這樣  我真的想罵髒話了  本來我都抱著蠻愉。快的心情。真的是老去的海拉.....。抱著愉快的心情一直收看。..........................。所以回到一開始重逢的地方。而且都沒有海拉老去的正面是怎樣。沒給世景老妝吧。我第一次看韓劇結局看到要吐血。其實女二的臉老妝也畫得滿簡易的...。這不算抄襲嗎  嘖嘖....。真的是不可思議的爛結局。來沅不是出了名的會挑劇本的嗎？。呵呵呵呵  我快要精神分裂了  怎麼可以是這種結局啊。被騙了吧。。。。。。。囧。真看不下去==傻眼。果然前幾天才寫完的劇本.... 只能這種樣子...。有海拉的正面了。來沅啊  你是不是看錯劇本了。我直播沒了耶? 大家還有嗎?。演員的職災:劇本詐騙。還是就停在剛剛那段海拉正面??。海拉皮膚保養的滿好的呀XD。好誇張喔怎麼能這樣收.....。我的直播也莫名奇妙結束耶。還是進廣告因為剛剛比較晚開始??。但感覺還有說話啊  就突然斷掉了。還在回憶 兩人對話中。剛剛10分才開始的。演員的職災:劇本詐騙--->太好笑了  來沅真的被詐騙了吧。海拉不行了。T T 靠在肩膀走了。...............。這齣後面劇情崩壞的太嚴重了吧。還有 還有。所以之前預告片國外有一幕... 是這個...。來沅自己在湖邊os。我找其他連結找到了。對 預告片出現過。.........不知道該說啥。天啊真的罵髒話  甚麼鬼結局....。結局了？這樣算悲劇還是好的收場阿。真的結束了  哈哈哈  我這20集到底是看了什麼。覺得是莫名其妙收場吧...。所以不老不死到底是幹嘛用的。哭笑不得。就這樣 XDDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD (顯示為苦笑)。其實編劇根本是被盜帳號了吧嘎?囧。編劇這結局  比男人綠時還要奇葩了.....。好歹那部最後還有相視而笑....。我之前在來沅接這部時還信誓旦旦的說雖然不相信編劇但。我相信來沅挑本的功力沒想到。。。。。。。是說悲劇也不是不行啊可是這設定亂七八糟啊....。編劇真的知道自己之前究竟寫過甚麼嗎???。這編劇真的品質保證 申世景接的兩檔劇情真的奇特。還好之前沒為這檔放棄機智牢房XDDDD。還是第二集後其實是助理寫的。中途被盜帳號了吧...!!!。看得我一口氣提不上來。突然覺得金來沅是不是要還人情才來演的啊? XDDD。最近有投資餐廳可能需要資金(誤。世景演這編劇兩部也是…… 這次唯一是人設討喜不過男。女主後面真的很無味啊…。看了推文, 還好我棄劇了...。世景休息一下好了劇本運也太差。。。。。好險我第八集已棄，同樣這種恐怖女二的設定，我覺得前陣子。完美的妻子劇本就很不錯，一集一集很緊張又緊湊的看完了。真的希望世景也挑一下劇本...感覺她好像來者不拒...。之前六龍樹大那種都很不錯 [email protected] @。我現在還是無法相信我到底看了甚麼結局  XD。看完樓上各位的劇透我明天還要看愛奇藝嗎xD...我怕我手機。被我摔了...嗚嗚...期待第21集！。它終於演完了耶.....棄劇棄到 .....。沒了啦  就20。為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的。的故事~~所以 這就是他危險的命運嗎  XD  我恍然大悟了。讓我恍然大悟的危險命運+1 =   =。毫無邏輯的劇本~既然是小芬的願力~那海拉祈求可以跟他一起。變老不就好了。對不起，所以請問結局是？。https://www.youtube.com/watch?v=4KSAA00QoYE。結局最後。再回頭看本篇的前幾篇推文，大家都對結局充滿好奇..。雖然也都覺得應該很爛，但沒人想到會爛成這樣吧。就真的很抄襲感啊.... 而且抄的手法真的很爛... =  =。以為編劇是想很莫名其妙的方法圓回來..結果根本就是放。棄這齣戲了吧。白姬那個永遠幸福就算讓兩人都永生不死也都強過合理。過這種....。不過好像是設定成白姬死了魔咒也無效了(?)。不敢看結局了...。但是這段時間跟大家一起追戲的感覺真的很好，尤其到最。不然姨母也不會想起來然後坦白。後 覺得好像患難與共了....XDDDDDD。真的很感謝大家一起守到最後QQ。最後都可以接世景穿校服叫大叔了。。。。。。。我其實是因為王愛之後沒有特別感興趣的劇，因為世景。如果接海拉穿校服叫秀浩大叔 ，我也比現在能接受了  XD。和畫面才不抱期待追看看這部...。其實也感謝導演，鏡頭處理還不錯QQ 就是編劇...!!!。真的接海拉穿校服可能都還比較強... =   =。好想截圖配字啊! 秀浩:海拉!海拉!QAQ  海拉:我只是睡著啦~。為來沅追看，對劇情本來就不抱希望.XD 果然不該有希望。所以危險的命運是什麼 誰可以說一下 XDDD。編劇如果沒有被盜帳號,那就是整個放飛自我啦,爛成這樣XDD。只能感謝導演讓秀浩從頭帥到尾...讓我沒這麼感傷...。導演這部真的讓男女主格外帥氣美麗 (給讚)。編劇被詛咒了吧!!!!。看大家的推文，沒這麼難過跟崩潰了  謝謝大家。來沅就連重擊裡瘦成那樣痛到嘴唇發白我也覺得很帥耶自帶。迷妹濾鏡XD。哈哈哈 推「患難與共」。怎麼覺得有空我還是會把戲補完，看編劇到底病在哪裡。。編劇整個放飛自我XDD。https://i.imgur.com/iIjgdKC.jpg。最後的台詞。前幾集不錯 然後就...。中間整個放飛，跑去隔壁看機器人被演員演技圈飯。現在回。來補完覺得，我到底看了什麼QQQQ明明前面還滿不錯的啊QQ。看金來沅一路帥到底也值得了啦www。大約就是收視開始從頂大幅下跌那裡開始糟的(給參考)。編劇過去劇作已有不良記錄，為何這劇仍令多人追看？前幾。集劇情吸引？及男主角金來沅魅力？只看一、二集就棄追，。只感到徐智慧很可惜的接這吃力不討喜的角色。。沒感受到金的魅力，反而很愛瑞麟跟白姬互動。但…中後編。劇…。韓網有人說還不如分開十年然後秀浩繼續變老，之後在。這編劇真的徹底黑名單了，但導演畫面真的美。。旅途中再度重逢在一起  都還比較強 (噗)。我看了申演不少片了，就是這編劇的最瞎一次比一次瞎。黑。騎士的結局是目前看過最無言的啊…我到底在看甚麼就結束。了結束時連話都像沒說完。真的是秀浩和海拉都做錯了什麼，觀眾做錯的是真的看。到最後啦...。我是韓劇初心者啊!!又好奇設定才看的.....。真的是跟海報相視而笑的結局後，又一個陰影結局QQQ。https://i.imgur.com/8uuem4v.jpg。不然根本不認識金來沅和申世景啊~(對我沒看過doctors!XDD。金來沅殺青宴發表感言。看到有人說跟河伯結局一樣(不過河伯我倒是沒看完)。看的出他有點無奈，但on檔中後編劇要怎麼發展演員真的無。法控制，頭都洗一半了，唉唉。雖然中後下降，但至少大致上收視率是不錯的。。這編劇這麼亂來，怎不寫秀浩用意念讓海拉不變老。真的... return上檔前一直都第一。其實編劇的作品收視都不差  可是就是這樣才可怕...。不斷出來荼毒...。其實我想的是意念這麼強可以轉移到戒指(物品)，那白。真的，我不懂QQQ收視部分，可能是演員魅力或是觀眾信任。度高吧。。姬如果把希望兩人永遠幸福再一起之類的意念轉移到某。氣死，古代芬兒還好轉世了不然簡直是咒怨來著。物上  可行嗎(?)。不然看起來魔咒是白姬死了就失效了(姨母部分看出)。轉移到物品上的強烈願望居然就能到轉世還在...。有一種乾脆重新投胎，穿著高中制服來找男主算了，也比。話沒說完靠著離開老妝好啊QQQ。但河伯本來就是神不會死啊，結局可以這樣我還覺得比較可。以說是happy endings 。黑騎士這樣不能接受，淚。黑騎士想要搞悲傷浪漫有餘韻，但是手法很粗糙很爛..。我反而能接受河伯結局。河伯是本來就是神不會死，鬼怪留的餘韻是一開始就有。說流傳千古的悲傷愛情...。可是黑騎士的永生意義真的不明，一開始設定應該要是。懲罰，最後卻不知道是什麼鬼。真的是秀浩質問的到底是做錯了什麼。黑騎士不如為了愛人犧牲死掉還好一點。前世秀浩說包括臉上的傷等等都能為女主承受一切，可。是永生算是有幫女主承受到什麼嗎....?。永生是一種懲罰，但他到底做錯什麼阿阿阿。原來diana大把來沅感言丟上來啦..真是有默契，我也正丟。感覺來沅就是上了賊船，感言很無奈啊  XD。前世被放火燒最後小芬不是有詛咒女二嗎？會不會是那段本。不應該詛咒她人，所以現代的女主過得很慘，直到男主及大。衣出現後才改變女主命運，但不該詛咒她人也讓女主自己也被。詛咒著？所以男主承擔了兩人無法善終的果？............。我剛剛也有想到還不如寫成兩人因為命運所以分離，彼。此老去之後再某天快死時重逢，最後轉世再遇到。韓網也有人提到真的很像抄鬼怪 但抄得很二流...。chu大大 太會幫編劇解釋了...。最後唯美的畫面也很像Black......。不過小芬一開始會詛咒女二也是因為女二太惡毒過分...。所以人善只能被人欺(筆記)。To sonichiro：一種爛尾的結局無彩蛋實在討厭啊...不腦補。不行...。坦白說這部分我前面有想過，有想過女二固然邪惡，但。小芬的詛咒其實也非善念，所以也許環環相扣、冤冤相。那秀浩還是該大喊..我到底做錯了甚麼 XDDDD。報而成今天的局(其實應該很有意義)。可是編劇就是... 哀  大概也不知道自己寫什麼吧。可是秀浩真的還是  做錯了什麼?? XDDDDDDDDD。感覺chu711大大 來當編劇，會讓我們開心點...。為什麼白姬女二不老不死就是懲罰，男主這樣就是守護，。本來以為中段已經夠煩了但結局竟然這樣，我是不是也被。誰對著月亮許過願罰我看完這劇XD。除了秀浩該大喊以外，我們也該大喊 我們到底做錯了甚麼。韓網有人稱大概是巴黎戀人以來最爛的結局了(不過我沒。看過XD)。巴黎戀人我也沒看，但聽說結局是全部都是想像出來的。時尚王聽說也爛尾，我也沒看過~~卻沒想到避不過黑騎士。上次讓我崩潰的結局好像是奶酪...XDDD。覺得看完黑棋士的觀眾比較危險啊~我一直忍著不摔滑鼠...。https://i.imgur.com/JcBwM2J.gifv。而且其實世景最後老妝也畫得很粗糙簡略，感覺就是沒。時間弄....。一爛還有一爛爛追直播真的都想賭博一樣。補字,騎士。結局讓人無言到打錯字 XDDDD。化老妝要非常久，上次看過鬼怪的花絮有說要好幾小時。老裝的部分一開始就在國外拍好的話應該會很精緻才對。就有點奇怪，而且要是一開始就設定好這結局(?)會圓成。這樣真的好.....厲害@@。想說也才一幕老妝還搞得這麼隨便@@。女二老妝其實也是...。真的可怕的是他一開始就打算這樣寫。這樣到底跟標題黑騎士有什麼關係。好像就是最後那句台詞又呼應回黑騎士，無論時間怎麼。流轉也會是永遠的黑騎士... (吐血)。同不懂真實黑騎士的意義是什麼? 男主有真的幫女主擋。什麼犧牲什麼嗎? 如果說是女主會不老不死孤獨男主幫。承受之類的就還可能算了....。一開始看到企劃意圖貌似有提到黑騎士是，當困難痛苦。原來觀眾跟秀浩一起承受著危險命運啊   XD。時伴隨在身邊給予溫暖的人都是之類的.....(沒翻譯)。反正也是相去甚遠就是了。如果真要這樣的話，白姬是救了他們的黑騎士，秀浩和。海拉是彼此給溫暖和拯救的黑騎士... 之類 不過結局。依舊是讓人黑人問號啊。我想滅了這編劇！。看到韓評有人說不是黑騎士，其實是黑歷史 XDDDDDDD。真的演員們都辛苦了....。真的黑歷史應該是來沅收視最差的一部。。。。。大家辛苦了。期待一下21集，或是電影版...？天哪...有夢最美...。我覺第10就可以結束了。卡在女2不知道怎麼處理，所以搞。得這樣收尾。覺得結局可以在圓美一點為了要呼應黑騎士這。個劇名這結局。而這樣處理…是想不出來好的結局了吧....像鬼怪這樣的。話就變成抄襲了。不過上集跟這集都有提到跟海拉分開秀浩就會恢復了，那海。拉過世算分開了吧囧，自行腦補秀浩失去海拉以後會漸漸變。老。完結篇時海拉看見秀浩撕掉的白姬給他們的日記那頁也。有提到和海拉分開可能會恢復，不過海拉整理完行李要離開。的時候，被秀浩感應到追回家去阻止了。一開始在海外就設。定秀浩要永遠當海拉的黑騎士，大概為了保護好海拉所以才。擁有一切能力到海拉離世（汗）我就這樣想好了。感覺編劇很想講惡有惡報 前世因果關係 可能功力還沒這麼。高深。無法把這一堆東西融合 才會看起來這麼亂七八糟 XD。看倒只有白髮的“老妝”覺得也太簡陋 皮膚都沒用特效。妝。白髮海拉在秀浩身邊顯得搞笑 假髮品質真的堪憂 XDDD。180208水木剧收视情况。KBS2《黑骑士》第20集大结局收视率为13.9%（+5.2%）（。创自身最高）。SBS《Return》因冬奥会停播（同时段节目收视率为5.4%）。MBC《白色巨塔UHD版》因冬奥会停播（同时段节目收视率。为4.3%）。TVN《Mother》第6集收视率为4.206%（+1.755%）（创自。身最高）。又讓人哭笑不得的收視率，創自身最高，這樣看的人多，。罵的人也越多吧。真是來沅的黑歷史啊。因為另外兩台都沒播戲劇所以收視都跑到這裡來了。昨天韓評真的炸了啊…。剛好只有這部而且之前其實本來最高就有到13。覺得金也是受到劇本詐騙XD 這編劇過了多年依然讓人無語。https://i.imgur.com/yP98FW8.jpg。結局韓評  其實後面有的沒翻譯到的更精彩……(罵更。兇)。可是說實在的，這種有一方有超能力(?)的設定，幾乎都難。有美好的結局。但劇情中間實在太令人無言XDD 一路爛到結局...。其實沒有說一定得HE，只是最後把秀浩設定成永生這點。就讓整部劇主旨變得相當模糊...。原本不是懲罰性的設定(?) 不過秀浩真的是做錯了什麼X。DDDD。編劇其實一直以來越寫越偏，但最後連善惡的因果都亂。了。其實河伯的設定還好啊，留在人間陪女方之後才回天國當王。但在河伯和黑騎士之後覺得申世景根本就是深示警。都示警了還來看真是活該XD。看完這個之後就覺得河伯的結尾一點也不會荒謬了，這個。真是超越我的想像跟理解的一部戲。我覺得編劇只是純粹想搞淒美,搞砸了這樣 =.=。然後啃完中字的我驚覺編劇似乎有暗喻,還是明喻?XDD。就是白姬逝世是完整的人形狀態,而女2是自燃後的灰飛煙滅。似乎是暗喻女2已無法入輪迴,徹底的消亡(與神同行梗?。超越我的想像跟理解+1。編劇是否各種抄結果四不像啊…??!!。第二集風景很棒。感謝推文 完全不想看結局 看到第十集與結婚就好了。申的劇本運真的很差...這編劇要列入拒看名單。深示警XDDDD。世景終映感言說要好好休息... 完全同意啊快去吧QQ。慎選劇本再回歸啊......QQ。前六集真的還不錯。終於在剛才終於追完了，留了一堆問號、一堆自行腦補的結。局，不知道為什麼這結局似乎也沒有到很爛，但是又講不出。個所以然，哈哈哈哈...。還是最喜歡ep2。https://i.imgur.com/rAAat6s.jpg  又是一個不知道為什麼。覺得這一幕滿感動的。看完推文 還好第十集已果斷棄劇。超爛不知道在演啥。還好申世景的戲基本上前幾集就棄了,沒有為了金硬吞XDD。看推文似乎申世景也依舊雷掉了 囧 好啦恭喜解脫。幸好申和編劇的歷史讓我一開始就決定絕對不追這部.....。看大家的推文果然很恐怖 不過這部OST有幾首還不錯聽XD。當初有看第一集前十五分鐘而已好險 XDD。看完結篇中字版中 看到Sharon臉終於變老又燒無了 我竟哭了。T^T 這執念過深又扭曲的女人終於解脫了  看這齣好累的我也。要解脫了XD。剛追完中字才來看大家推文，真的是XDDDDDD 什麼鬼結局。演員職災：劇本詐騙XDDDDDD。不過導演真的把來沅和世景拍得帥又美。他們在拍的時候應該也覺得很荒謬吧XDDDDDD。這結局真的是不可思議......。我要來看這集中字了，想不到這種結局，我還要看兩遍 XD。超荒謬的  編劇知道自己寫了什麼嗎。導演 演員 配樂 都還不錯的說。這結局不行啊啊啊啊啊啊。只看到第八集而已 看來不用繼續追了 可惜了金來沅。看完真的完全傻眼......完全不知道該說什麼...我的青。春啊！！。結局真的是有夠無言...。媽呀，這結局好好笑啊！。我個人是在第八集左右，秀浩帶著大隊人馬去旅遊展現場給海。拉攤位捧場，然後公司上下對他們一致吹捧，又海拉一味纏著。雪倫說要異業結盟，突然覺得這什麼鳥片好幼稚，當下該集連。看都看不下去就秒棄...之後每週只看live文就覺得自己做了。正確決定。我到底看了什麼。相比三神奶奶的老妝真精緻。還好第十集果斷棄劇+1 有夠爛。結局不可思議。根本氣死......==。最後驚覺 這齣的詛咒都不像詛咒 祈願搞到後來也像在懲罰了。文秀浩無法像個正常人 和心愛女人一起變老 這根本就是對他。和惠拉的懲罰啊?! 第一次為男女主鼻酸就結局最後了 這齣是。很煩很累最後還很殘忍的大悲劇><。還好我在第五集剛開始就棄劇，看不下去。我也是五集www。結局還沒看 但現在撐到19集 看不出整部劇在幹麻.....。女二一直黑下去...。先看完評論才敢看最後一集，可能前幾集崩壞嚴重，這集我反而。覺得還可接受...。最大的瑕疵是女二亂了那麼久，最後只變成一片虛無，沒有懺悔。含義太淺，樸坤爸的角色也是雷聲大雨點小的就收尾了，女主的。健身前男友在這幾集倉促的劇情中變得設定的毫無意義，中間編。劇浪費太多著墨在次演員的身上劇情。女二最後就這樣能被燒死真的也是讓我整個黑人問號...。(那前面鬧這麼久鬼打牆是?)。別說懺悔，根本連個告解還是解脫都沒有吧… 最後還。那態度果然白姬說的怪物啊。健身教練直接被消失，我是真的看討論才想起有這號人。物..囧。我是想 當秀浩、惠拉結婚後，Sharon、白姬的功力應會大減。並逐漸變老中; 但 那送給惠拉最後的衣服 和Sharon真身是。否有何關係? 可以衣服燒 自己也被跟著燒無? 這樣看來 Shar。on應有預料文秀浩會處理掉衣服，她其實是想藉文之手了斷。生命?。這一切太荒謬了。看完結局 內心罵了髒話！看完整個失眠～～～。我看完好失望...。我還期待女一過世後,男主在國外又遇另一個重生的海拉。再次因緣相愛 慢慢解除詛咒。樓上這是鬼怪的劇情啦 XDDDDD。我的眼睛到底看了三小~~~~~~~。秀浩帥到底 完美XD。後悔浪費時間看了一部爛片...。看完黑騎士再追Doctors，金來沅是天生就很會撩妹的演員嗎X。DDD。樓上，你要去看江南1970，那才是沅哥的真功夫。青春才是。。。。。。。。。。我這幾週都看了什麼囧 ...。結局好瞎！前面鋪陳的很好說。我猜：「既然我的愛對你也是負擔，我作的衣服你們現在。不會收，所以...作一件跟給惠拉的大衣同款布的套裝，反。正你燒他時，我就可以死了」-瑞琳.aka Sharon。帥到底是很好XD 但結局真的傻眼。前十集的概念真的不錯 愛情親情 現代大樓懷舊社區。雖然女二一直不放手 但是男女主也沒有鬼打牆。偏偏最後一集...... 編劇到底想說什麼 完全模糊不解。什麼爛結局真心傻眼。其實女二的奶奶灰頭髮很有型 尤其配她還沒老的臉的時候