生活就是如此嗎？ 懷抱著那一點點的美好回憶， 撐過只有辛苦的大部分時間。 雖然有點悲觀，但真是殘酷。 真殘酷啊，雖然我無法否認， 但創造著那一點美好的此時此刻， 我很開心， 能像現在這樣跟你們聊著天， 光是如此就很好了。 這是一部很難寫心得的戲， 但是它很可能會超越《耀眼》而成為我今年度的最愛韓劇。 編導的情節鋪陳與台詞編排、人物塑造與關係牽連， 看似輕鬆寫意， 實則如同齒輪般緊密地扣合， 已經很久沒看到將群像劇寫得如此精彩的戲， 三個女主角所帶出的每一條支線都引人入勝， 因為那些人物是如此活靈活現， 在你以為預測到角色行動或者劇情發展時， 編導卻又時常巧妙的天外飛來一筆，令人驚奇。 以下有劇情雷，介意者慎入 從第一集就可以看見導演掌控節奏的功力， 三個女主角在愛情路上皆有傷口， 從較為平凡的結束一段長長的戀情， 到遇見不願負責任的渣男而成為辛苦的單親媽媽， 最後則是與戀人生死兩隔的傷痛， 如此循序漸進帶入主角們的背景與性格， 交代她們走到同居生活的契機， 讓人一下子就進入到她們的故事裡。 就像是女主角林珍珠撰寫中的劇本般， 這部戲捨棄了以高潮迭起的編排來營造戲劇的黏著度， 編導反其道而行， 企圖以飽滿豐富的人物來勾住觀眾的好奇心， 即使每一集所發生的事都如同日常般閒散， 然而正因為我們愛上了這些角色， 所以無需吊人胃口的故弄玄虛， 我們已經如同關心朋友般關注這群人的未來， 甚至是在意起還未揭露的秘密與過去。 編導巧妙地利用男女主角在討論電視劇本的對話， 來隱喻著其他角色的故事， 讓虛實之間的界線更加模糊， 如此打破第四道牆的方式令編導所欲傳達的理念， 不會淪於教條式的枯燥， 而充滿了笑中帶淚的哲思。 分手的理由不會只有一個， 畢竟相愛的理由也不只一個啊。 反正愛情啊， 就是像汽車一樣的消耗品， 還能用就繼續開， 開不動就停下來。 特別喜歡編導對於愛情的逝去， 如此透徹而寫實的呈現。 哪一段愛情一開始時不是濃情蜜意呢？ 然而等到在一起以後， 揭開彼此的心卻只看見怨恨。 正因為錯過深愛的人是如此痛苦， 所以即使發現彼此的感情已經變質， 仍然無法輕易結束。 珍珠與前男友間的分合是如此， 宰勳與女友之間的彼此折磨亦令人嘆息。 這部戲不只關於三個步入中年的女人， 在愛情與事業上跌跌撞撞的故事， 還關於每個在生命中努力的凡人， 如何在這苦多於樂的人生中， 為自己創造美好時刻的奮力身影。 相當推薦這部戲給所有感到生活疲憊的人收看 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 推冷麵的描述太貼切啦 哈，以後要改成年過三十就好XD 各條線的互文與彼此牽連非常自然， 重點是人物都寫得有人味又有個性， 會讓人期待他們的故事。 配樂真的都下得很精準， 非常幽默XD 耀眼最後的反轉很厲害 推，突然想到台劇《俗女養成記》也是這句話的完美體現 Friday影音翻譯超棒的 大家要去看啊，通順又很台(稱讚意味)。推。有可能超越www變我心中最愛韓劇。推個．這齣就是冷麵啊，感覺很平淡但吃過之後就會忍。不住在某個奇特的時刻想起來。害我好想吃平壤冷麵（歪）。超推的齁。推推！看了閒聊文大家大推也點來看了XD是平淡無奇但看。完會心頭暖暖的劇。冷麵也太貼切  大推。推冷麵(誤XD), 吃過一次就會突然想起它。蛤所以30就是步入中年了嗎TT。30歲要步入中年看來我快步入老年了。推冷麵，這部餘韻很強。推 這齣在我心中已經超越上面提到的兩齣了XD  各種碎碎。念都是我的心聲。五十歲才是中年啦（挺胸。推。都找不到平壤冷麵哪裡有啊生氣！真的很想吃>"<。大推這部 真的很多旁白對話都好發人省思。也好想吃平壤冷麵啊 可是找不到TT。謝謝推薦。推～我沒吃過冷麵搞得我也很想吃XD。推～這部每一幕節奏都抓的很好！。看了第一集 又哭又笑QAQ。在我心中超越一直很愛的今生是第一次還有剛看完的www！。剪輯很順，多條線同時跑但非常自然，沒有刻意要讓線纏。在一起，或者平衡每條線的喜怒哀樂，整個一氣呵成水乳。交融（？）大推！。推!喜歡不煽情 幽默卻有時又現實的令人想哭...。推 我哭好幾次了QQ。推QQ。這部真的很好看。這週被宮&終極保鑣的OST笑死，上週是金三順還有秘密花園(?)。根本是要挑戰觀眾年紀啊，沒有一點韓劇資歷的根本不知導演。在搞甚麼笑啊XXXXXXXXXXXXD。因為導演他本人就是那個年代的XD。超越www?那我也要來看看~。金三順跟祕密花園那裏的超煩XDDD。推～ 不過耀眼最後的劇情反轉這部應該不會發生lol。聽到宮的音樂真的笑翻XD。這部在實踐「人生近看是悲劇，遠看是喜劇」。這部一開始有點難吞 女主講一大串時都要停下來消化XDD。不過有共感之後真的小細節都會想哭 大家要看friday的。啊 是正版影音又免費。冷麵+1。好看～可惜收視率不高。friday有時候片段都會突然跳2～3分鐘後，為什麼愛奇藝。不買版權啦。我沒有樓上的問題耶。我用friday影音看也沒有亂跳的問題喔。這部的翻譯很重要XDDDD。我也沒有亂跳的問題，只有要消化的問題。我只有要停下來思考台詞的問題XDDD。推心得 才看第一集就讓人又笑又哭。耀眼很無聊啊。耀眼家裡有病人覺得真的很戳淚點畫面跟故事反轉都很好。期待出劇本書～。真的很想收劇本 台詞都很棒。其實我懷疑劇本會很難懂XD。https://i.imgur.com/gFhtJQM.jpg。真的好喜歡這部 是需要細細品味的好劇。感謝這篇 本來第一集要棄了 接著看有毒...。孫導好萌啊！。推這部。非常有味道的片。冷麵再+1 好劇好好看 OST也很洗我的腦