校園奇幻新劇《意外發現的一天》首播後，女主角金惠允演技大受好評 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/120690 https://a.ksdi.com/a/20191003/120690776690.jpg 從《Sky Castle》爆紅的金惠允，用新作《意外發現的一天》再次證明了自己的演技實力 ，真的是太厲害了。 MBC 全新水木劇《意外發現的一天》（又譯：偶然發現的一天每週三、四播出）在昨晚 正式首播。 https://a.ksdi.com/a/20191003/120690776692.jpg 第一、二集AGB全國收視率 3.1% 3.5% 算是頗低的成績，但也預想得到這樣的狀況，畢 竟是集合了新一代演員的奇幻校園喜劇，守在電視機前的長輩們不太可能喜歡這類型的作 品。 https://a.ksdi.com/a/20191003/120690776694.jpg 預告: https://youtu.be/XXqJYCyiLBA 但反觀網上的評價，就大多對這部劇給出好評，大部分是提到 這齣劇真的非常有趣，令人 哈哈大笑相當紓壓 ，尤其是 女主角金惠允演技再次受到了肯定，台詞雖多卻表現得自 然生動，完全撐住全場 ，表現非常亮眼。 https://a.ksdi.com/a/20191003/120690776697.jpg 《意外發現的一天》改編自人氣網漫 ，講述患有心臟病的女高中生銀端午（金惠允 飾）反抗既定命運，收穫愛情的故事。端午某天忽然意識到自己只是漫畫中的配角， 之後便努力尋找真實的生活與愛情，過程中遇上了沒有名字像路人甲一般的男高中生13 號（SF9路雲 飾），兩人展開了一場心跳加速的奇幻羅曼史。 https://a.ksdi.com/a/20191003/120690776698.jpg （圖自：官方劇照） 沒錯哦樓上請看這篇XDD http://bit.ly/2oOEiFa 《意外發現的一天》身高差超萌金惠允卡在中間，路雲李在旭對話也毫無阻礙 超可愛的XDD。推~。推推這部比想像中更有趣耶。推推超好看 而且名字有梗蠻有趣的XDDD。端午的漫畫到底是不是流星花園啊XD。A3和F4。推。比想像中好看～。漫畫叫秘密（哈）。推宰旭惠允~。比想像好看~!有點w兩個世界的感覺。推!!女主角好可愛XDD 劇情也好看。這是一部配角把主角擠掉的故事嗎!XD。男主角都沒現身的第一集真的很新奇！。W是兩個世界，這裏應該就是一個世界而已吧？漫畫的世。界......。算是有雙主線。但都在漫畫裡。期待之後的路雲～。滿好看的！！女主角演技很自然。我也想和這麼帥卻存在感0的帥哥在一起XD。以為年紀最小是李宰旭結果是女二。才1999好年輕。推 希望今天可以看到13號的正臉XD。在旭真的很搶眼。推～。惠允真的超可愛!!!!!!!!。漫畫也很好看。公主接戲了喔。這部沒人開LIVE文章嗎 我覺得好好看阿。真的好看～男女主角配角都很帥跟美。我想開回到家都已經八點半了XD就看有沒有好人幫忙開。但是。惠允真的很可愛，演技好自然！好想看男主XDDD。推推!! 好喜歡這種漫畫風格的戲喔XD BGM也很有活力。這部題材好新鮮一般女主角都會是主角想不到卻是配角XD。最後一幕真的打中我了XD。這部拍成網劇會不會更紅！。這時間真的很逼人哈哈。我晚點先整理個情報文。感謝r大我只適合只有九點檔XD。看到推文說漫畫也好看又更期待了。我喜歡這種故事角色跟創作者對著來的設定XD。不知道有沒有機會看到漫畫作家出場XD。他會出現的XDDD。哇，好期待是說惠允是不是全部身高最嬌小的XD。之前天空之城也有發現她很嬌小很可愛。推，女主角演得超生動。補上花絮~  https://youtu.be/jK_QOhqRtzI。惠允是真的很小一隻 然後兩位男主演又特別高XD。推推推推宰旭。漫畫有中譯嗎？想先K完XDDD。這戲的男生都太高了啦！每個都185吧？顯得惠允很嬌小。回樓上，快看漫畫有，只是要付費，漫畫叫被遺忘的7。月。查了一下身高......真的很嬌小XDDD。漫畫在哪看？。下載快看漫畫app，只是漫畫要付費才能看。沒想到會在這裡看到廣告詞XD。廣告詞？！是講哪個APP可以看漫畫，這樣有涉嫌廣告。嗎？如果是的話，請po文者幫我編輯掉，不好意思～。這部真的好多帥哥唷。會韓文的話可以看daum webtoon。太過分了XD 可以每次差點看到男主正面就換場景超過分。t大反正大家都知道他長怎樣XD。這部很可惜的是雖然男生們都很帥,但沒有女主角那麼有魅力。有趣吸引我XD。r大還是想看女主角完成心願XD。終於！！！！。好帥。是說維基百科說男主角都沒台詞是真的嗎？XD。嗯啊那個就前台沒有後台有XD。導演很會拍欸 每一幕都沒正臉 但超心動的。不能問嗎？真是不好意思。男主角沒有台詞？這也太酷XD。因為男主角是路人甲。但是都沒有也太神奇。她都可以在不在場景內的時候亂來了所以13號當然也可。以啊哈哈(真的不能再劇透了XD)。還是說男主角是漫畫中沒台詞 但劇中有（非常繞口。樓上正解。這齣真的很有趣欸，然後路雲一開始都不露面也好特別，在旭。真的搶眼耶～期待之後的劇情！。期待這部！！養肥中。愛奇藝也有打這部的廣告耶！期待。大家推成這樣只好養肥一點再看XD。金惠允好可愛啊~~。不一樣的藝瑞   剛看完了1、2集   還不錯的。蠻。有www的智煥耶 ！。我看推文看的霧煞煞哈哈哈 感覺是很亂來的劇XD有空來看。看。推我們路雲～。推惠允！。那個傲嬌的模樣還是讓我以為是藝瑞。女主角一大堆內心戲 台詞也好多。推路雲 推高顏值演員們 看了兩集覺得惠允演得很好 期待。後面發展~。追完www愛上在旭了，他何時才能接男主的劇啊。喔喔喔最近都沒在看劇 決定來看這部。以在旭出道的速度他已經算是大躍進了。金惠允超可愛的！！！。但我看好在旭，他各方面都可以扛起一個男主角色。www裡根本就是個人演技show。好好看唷！。很有趣，惠允真的演很好!。推，有趣的情節，跟演技的女主。好看好看 又有好多帥哥！女主演技也很自然。突然發現在旭竟然比我小三歲耶哈哈哈哈哈哈，好不科。學。喜歡宰旭！。這部好看 男生都很帥養眼！。推在旭～，惠允也超強，台詞超多!。原創小說蠻常看到主角穿到非故事線主角的設定，戲劇這樣設。定倒是第一次看到，會有興趣來追這部。一路看到第四集覺得很好看！！。三四集超好笑的 惠允真的好會演 內心OS笑死我XDD。我也期待在旭！。被女主圈粉