《夫婦世界》殺青李泰伍唯一心願 可以抱一下她嗎全場笑了 記者黃庠棻綜合報導 南韓戲劇《夫婦的世界》靠著狗血、誇張的劇情，一開播就吸引大批觀眾討論，收視率節 節升高，16日播出大結局渣夫李泰伍賠了正宮又失去小三，落魄的模樣讓劇迷大呼痛 快，更創下28.4%的超高收視，近日劇組也公開了演員們殺青時的現場，逗趣又溫暖的互 動引起許多網友關注。 《夫婦的世界》近日公開了殺青現場，飾演渣夫李泰伍的朴海俊接受了眾人的獻花， 並坦言因為拍攝這一部作品，遇到了很多好人真的非常開心，下一秒他扭捏地搔頭，正當 眾人好奇他要說出什麼話時，他才緩緩道出其實 我有一個心願，撇除對戲演員的身份， 可不可以讓我跟金喜愛前輩抱一下，對比戲劇中他對女方的感情糾葛，就連剛開播時恩 愛的模樣，背地裡都還懷著鬼胎，因此戲劇結束後他以委屈口吻講出請求，讓大批粉絲看 了都笑翻，直呼您的迷弟泰伍已上線。 不僅如此，在《夫婦的世界》中一直守在金喜愛飾演的池善宇身邊的金醫生李茂 生，見到朴海俊大膽的請求後，也害羞地說出那個我也可以抱一下嗎？在戲裡面我一次 都沒有機會耶，隨後曾與池善宇出軌的在赫金永敏也出聲我也想要最後演 員們一個接著一個排隊跟金喜愛擁抱，溫暖的畫面讓粉絲看了都相當感動，表示戲裡被 全世界背叛，戲外被所有演員尊敬，圓滿了 https://www.youtube.com/watch?v=xuXrMRguyfwfeature=emb_title cr. https://star.ettoday.net/news/1716849。大家搶著抱喜愛姐姐XD。好溫馨XDD。金醫生XDD。請問戲中 在赫跟善雨真的有做愛嗎？ 有沒有可能其實沒發生。關係？不然善雨怎麼會跟藝林這麼好？。金醫生的要抱抱好可愛哦XD。都拍成那樣了怎麼可能沒有發生啦 還說可不可以再一次 只。能說這世界很複雜的。珍妮超可愛的。如果他們真的有做愛 那善雨有什麼資格批評泰伍呢？ 用這種。方法報復小王 卻破壞另一個家庭 這樣對嗎？。我也覺得善雨這麼做很狠，但她上床不是只報復泰伍，感覺也。是對這對夫妻協助隱瞞的懲罰，畢竟那過程她並不享受甚至是。痛苦的，她怨認識十幾年的朋友這另一種背叛。我猜。但我覺得報復是其次，主因還是在於取得財產清冊以加速離婚。順利。我不懂耶 隱瞞不代表他們認同啊？ 婚外情不是你們家自己的。事？外人幹嘛干涉？藝林真可憐 ！。你分析的很好 只是我覺得女主的人設並沒有大家講的這麼好。我甚至覺得女主的人設有點偏激 甚至變態。或許就是藝林懂 等冷靜之後還會對善雨友善 當真正的朋友吧。善雨的激烈我也吃不消 但可以理解 我自問我遇到也不會多理。智。是藝林善良體貼，善雨夫婦兩個性格都偏執。老公外遇 為了報復朋友隱瞞，跟她老公上床。藝林聖人模式無誤 只是最後一集下凡而已XD。不是一般人做得出來的。我覺得藝琳ㄧ直都知道在赫愛玩，並不是因爲善雨的事才破。滅的，善雨跟自己老公上床的事在她心裡並非沒有疙瘩，只是。因爲她知道善雨也是在報復及懲罰、並不是真的喜歡在赫，加。上善雨直接坦盪，後來這兩人也是尷尬不來往了好ㄧ陣子。同s27c52。這段我覺得與現實世界不符 一般人會這樣做嗎？ 真的發生 也。不可能把對方認為朋友！ 哭。如果我是藝林會因為愧疚隱瞞兩年而接受。但現實面我遇到這類有偷吃的朋友都會漸漸疏離 畢竟兩位我。都認識 真的太辛苦。所以我對於偷吃者利用身為朋友的人協助隱瞞 很反感 這是。拉人下水 選邊站的逼迫。被背叛之下，是有可能做出違背倫常的事。看你心痛的程度。以及自我內心的堅強度。痛到被擊垮了，還有什麼不能做？。要抱抱超可愛。為什麼要把自己的痛 加駐在別人身上 這樣跟外遇者沒有不同。那時還有理智的人才會那麼理性。為什麼要不同，同就同，你這樣所以我這樣。善雨的報復不是那種還能博取美名的方式。是毀滅自己也在所不惜。所以飽受批評也是應該。但我忍不住覺得她幹得好啊。如果你視為好友的人卻背著你跟老公的小三出遊，我應該就。絕交了。報復剛好而已。。金醫生會不會太可愛了。妳的好友跟丈夫小三出遊，笑顏逐開，彷彿另一個世。界...有幾個人能保持理智啊？一般人就算不想戳破，。也會保持距離，表示不認同，這也算一點朋友義氣，。結果你看那些人幹什麼了？如果女主太聖光，這齣收。視率就不會那麼好了。。第一集中後，看著照片真相，我才入戲。不然是前面都在抓出軌我覺得無聊。情緒上來了，能感受到一種被所有人背叛的心情。要不要聖光？看善雨，不聖光也只是剛好。可能自己有類似的經驗，所以頂多覺得跟藝林夫婦斷絕來往。就算了，要那樣投入身心去報復，是做不到的。不是不能體會那種背叛的滋味，而是看到後來，覺得主角夫。婦的遭遇，本身的問題也很大。原本不喜歡俊英，但到最後 覺得他會離家很正常，這樣的父。母真讓人崩潰。善雨對好友的的報復事小，最大目的還是為了取得財報資料。。以她幸福美滿這麼多年後發現被老公、好友背叛，老公甚至連。財務都這麼荒唐，心裡世界的崩壞可想而知，做出再誇張的。報復我都能理解，而且這很真實。但藝林一直知道老公在玩，為什麼老公回來最後卻無法接受，是。因為看到照片跟知道感覺衝擊不同嗎？。藝林不是還罵善雨：你這個假惺惺的女人，我從未把你。當朋友。她也很過分，而且既然她從未當善雨是朋友。還跟善雨裝熟，自己不也假惺惺。。善雨對藝林來說是老公好友的老婆，在她心中的地位一定以。老公為先。善雨如果跟藝林翻臉絕交 很正常，但她採取的方。式是傷人自傷，人家踩一腳就要把腳剁掉。李泰伍也是，報復好友的方式是送上仙人跳，瓦解對方的婚。姻。不是不能理解倆夫妻的想法，但總覺得這兩人報復心超。強，在一起互砍就好，其他人最好都避遠遠。題外話 金喜愛戴珠寶真是好看到炸!!! 優雅雍容美呆了!!!。贊同s27大，何況，善雨為了報復而上床的比率是多高。還值得商榷。。溫馨哈哈哈。珍妮真的滿可愛的雖然是巨嬰。金喜愛超美Q_Q。擁抱好可愛喔。金喜愛真的氣質很好。大家都排隊抱抱XD。金喜愛氣質很好 50歲保養這樣真是太強了