大銀幕經典再現《追擊者》9/21起在台上映 海報： https://i.imgur.com/gkaXxvM.jpg https://i.imgur.com/3xrKUET.jpg 由羅泓軫導演執導，金倫奭與河正宇主演的經典電影《追擊者》，9月21日起重新在台上映 。 《追擊者》2008年2月14日在韓國上映，分級為限制級，創下超過5百萬觀影人次的票房佳績 。 榮獲多項電影獎項，包括2008年大鐘獎最佳電影、最佳導演、最佳男主角等5項大獎，以及 2008年百想藝術大獎電影部門大獎及新人導演獎，2008年青龍電影獎最佳男主角獎，2008年 釜日電影獎最佳男主角獎、最佳導演獎等。 兩大影帝金倫奭與河正宇正面交鋒。 劇情簡介 曾經當過刑警的火爆大叔嚴忠浩（金倫奭 飾），被革職後改經營外送應召小姐的電話 應召站，最近旗下的應召小姐不明原因接連失蹤，讓忠浩相當頭痛，由於人員不足，於是 他打電話叫生病請假的應召小姐金美珍（徐令姬 飾）出去接客，之後意外發現失蹤的 小姐們最後接客的對象都來自同一個電話號碼，而這個號碼的主人也是美珍這次正要接待 的客人.... 演員角色 https://i.imgur.com/IdTWvoT.jpg 嚴忠浩（金倫奭 飾） 曾經當過刑警的火爆大叔，被革職後改行經營電話應召站。 https://i.imgur.com/HfSvCsh.jpg 池映民（河正宇 飾） 反社會人格的變態殺人魔。 https://i.imgur.com/DbepbkD.jpg 金美珍（徐令姬 飾） 忠浩旗下的應召小姐，獨力扶養一名8歲女兒的單親媽媽。 https://i.imgur.com/FUJyIp2.jpg 恩智（金裕貞(8歲) 飾） 金美珍8歲的女兒，從小與媽媽相依為命。 預告 https://youtu.be/Ufpw8kJ2qAE 上映戲院 電影分級：限制級 https://i.imgur.com/zLTKRwF.jpg。這部超好看！。這部看大螢幕就是爽啊。這部必須推一下小裕貞 好嫩好可愛>///<。韓國片讓人看了悶一肚子氣的功力很強。這部真的很好看！。推這部。河正宇真的很適合演變態。這部真的非常推薦。神片阿。就是這部神片推我入韓影的坑。河正宇這部讓我陰影很深推推。推河正宇~。這部看完讓我心情很盪一段時間...QQ。超好看 每次想推人入坑韓影就請他看這部。這部看完對大的水族箱有恐懼。是河正宇包辦了台灣影史韓片賣座前二名 才又上映？。那河正宇 和全智賢 韓石圭的柏林怎沒人引進？。這部真的看了好煎熬...。河真棒。通常我好看的電影會一看再看，這部還剩半小時我就快受。不了...更別說再看一次了。但是重新上映還是有點想看（矛盾心態）。廳數超少!!。要看！。喔摸 小裕貞好可愛啊 還有那個演神 就是很有故事有演技的。那種。河正宇必推～～～～。真的 八歲裕貞即使當時那麼小還是可以感受到她有演技。！。這部在韓國電影院看的 後面緊張時全場都在大叫 XD。這超好看！