Netflix推出原創韓劇《人性課外課》《梨泰院CLASS》金東希走入暗黑犯罪世界 https://youtu.be/RqNAsv_24js https://pbs.twimg.com/media/ETbsdqBU8AAlLN0.jpg https://pbs.twimg.com/media/ETbsdqAU8AANA6I.jpg https://pbs.twimg.com/media/ETbsdqBUwAA4dUV.jpg https://pbs.twimg.com/media/ETbsdqrUUAAwHQ.jpg Netflix 原創韓劇《人性課外課》（Extracurricular）發布正式預告，《梨泰院CLASS》 男星金東希擔綱主演，決心脫離前途黯淡的人生。 《人性課外課》為青少年犯罪題材影集，透過數名高中生的經歷，探討人類價值觀和道德 遭受挑戰的議題。金東希飾演的吳志秀為了以自己的方式賺取大學學費，最終犯下了一樁 嚴重的罪刑。 以《美妙人生》童星身分出道的鄭多彬飾演徐民熙，意外牽涉進志秀的罪行中。而多以舞 台劇作品為主的新人朴珠賢則演出裴圭利，幫助志秀一同犯罪。 此劇由《她愛上了我的謊》導演金鎮民與新人編劇陳漢賽共同打造。 《人性課外課》首季 10 集將於 4 月 29 日在 Netflix 上線。 https://www.dramaqueen.com.tw/tvinfo/20200416/003.html。對耶這齣也要上了。張根秀欸　希望編劇能對他好一點。這有超能力嗎　預告怎麼有個女的吐口水就把他爸殺了？。一開始還以為這是電影。那幕看起來是想像的。好黑色血腥的感覺。一樣是一次全上嗎？。對喔 這種都是一次全上。預告裡好像沒看到多彬。耶耶好期待。智秀的聲音真的好好認（已被智秀AI洗腦）。期待！！。期待金東希未來的發展，感覺可塑性很強。看預告還在想是不是智秀AI。可塑性很強+1。這部最期待。什麼竟然是可愛的多彬！！。這部期待好久了！預告看起來也很對味～。智秀AI聲音辨識度好高哈哈哈。推！金東希！期待！。推推