這個星期剛好有空的時候，點開了聽說還不錯的我的大叔，趁著空檔關注一下我最愛 的懷孕嗓音李善均大叔的戲。 畢竟我可是從大家只注意小鮮肉孔劉腹肌的時代，就深深愛上隔壁鄰家大叔崔漢成的女人 阿www https://i.imgur.com/c2xddsC.jpg （懷念一下當年青嫩的大叔 www） 歐買尬，不看大叔沒事，一看真的不得了阿阿阿阿 一個處在低潮的大叔與沒有看過人生曙光的少女，兩個本來不可能有交集的人，卻因為一 個意外的信封而展開一段糾纏不清（？）、難以描述的情感糾葛 <幹嘛寫得那麼曖 昧 人家兩個人明明很健康好嗎XDDDDD 怎麼那麼好看怎麼那麼好哭怎麼那麼好笑 怎麼那麼難過怎麼那麼感人怎麼那麼想大吼推薦給全世界一起入坑啊 到底為什麼我的大叔你快告訴我阿 （奔入大雨中的馬景濤模式開啟） https://i.imgur.com/1spESo3.jpg 朴東勳這個史上最倒楣的綠帽王（喂 ），在逐漸了解李至安之後，發現這個外表冷酷 的少女，其實是個孫女家長，每天過著辛苦的生活，因此開始慢慢的關心她。出於一個 長輩、一個主管的身分，帶著一顆關愛的心，開始關注李至安。 可是殊不知，李至安一開始是懷有目的性的接近，但慢慢的，李至安也了解到朴東勳跟自 己一樣，是個沒有渴望、如機器人般生活著的人。 這兩個人就像鏡子，透過對方看見自己，因此了解對方、為對方而心痛。 一個不想再投胎、覺得人生像地獄的中年大叔，與一個覺得自己已經三萬歲的心累少女， 不同年齡、不同性別，但是卻懂彼此、互相憐憫、互相照顧、互相加油。 李至安是個很聰慧早熟的女孩，相信大叔會那麼照顧她，有一部分在於疼惜這樣的好苗子 ，在缺乏家人與朋友的情況下，竟然長歪了。 而李至安對這個大叔，用最深的景仰來對待，希望這樣完美的大叔形象與嚮往不要隨意被 破壞，因此就算粉身碎骨也一定要保護他，不讓他受到任何傷害。 我很喜歡這齣戲中讓這個在不同背景下成長、卻有著相似厭世感的男女，互相治癒而重生 的故事，看完我會覺得： 阿，其實人生沒有什麼痛苦的阿相信下一個轉角也會有曙光出 現的Fighting （當然我內心是比較希望下一秒給我朴東勳這樣一個帥大叔www） 很喜歡東勳大叔說的： 幸福吧 這個簡單的祈望句，要實踐起來卻那麼困難，大叔的人生走了40多年才開始為自己的幸福 而努力、為自己而活；而至安卻在痛苦到最頂端的奶奶離世時，得到了大叔與親朋好友們 的關照，有了活下去的勇氣。 幸福吧，看完這齣戲，會讓人得到救贖感，似乎生活中的疲憊都不再是疲備了。 很喜歡戲中的幾個橋段： 要求大叔打自己頭，讓自己清醒的至安，與真的把少女打趴了的大叔 脫口而出說著 瘋女人 大叔整個汗流浹背冒冷汗了吧 https://i.imgur.com/TcSxxha.jpg https://i.imgur.com/c9dTPxG.jpg （大叔你真的很用力是有多受到驚嚇XDDDD） https://i.imgur.com/KZch4hw.jpg https://i.imgur.com/npeiebv.jpg https://i.imgur.com/Ay86ZQT.jpg （大叔表情好萌，大叔肯定一邊冒冷汗一邊內心：麻馬地球好危險阿） https://youtu.be/pQSMWNeJg 可是我好喜歡這一段WWW<也是另一個瘋女人 XD 還有道別夜晚至安對大叔說： 我可以抱你一次嗎？ ，以及之後的溫暖擁抱。 第一次這樣問的至安真的嚇死我們大叔了，不過如果是我也會這樣嚇他www（喂） 可是最後離別前夕這樣問的至安、以及終於放下已婚男士帥氣道德堅持的屋哩朴東勳，與 至安擁抱了。 互相疼惜的靈魂擁抱，無關情慾，卻看得我感動落淚。 https://i.imgur.com/j34RA53.jpg https://youtu.be/CAwcjF3K9Xw 也好喜歡奶奶說的： 所有的緣分都很珍貴，很神奇。 一定是有奶奶這樣的溫暖存在，才會讓至安在遇到大叔前，仍然沒有全然崩壞吧 然後看到一個人在餐桌上吃東西，最後忍不住在空蕩客廳痛哭的大叔，終於釋放了壓力， 終於放掉過去，開始為自己而生活了，不再帶著別人的期望或是框架而痛苦的活著，揭開 偽裝沒事的自我，面對已然頹圮的人生，重新開始。 真的想跟他說： Fighting 以及： 我可以抱你一次嗎？到我的懷裡來吧大叔一起幸福吧 （喂 歪了阿） 也很喜歡最後兩個人都在新開始後的相遇，以及真摯的握手 https://i.imgur.com/L4BmrbP.jpg https://i.imgur.com/WtEScKK.jpg https://i.imgur.com/fRI96Ag.jpg https://youtu.be/gRKVvInmo_8 我的大叔這齣劇，真的是一部溫暖人心的好戲，今年的最佳治癒戲阿阿阿 我的大叔還有很多的亮點處，不過最近太忙，就先寫這些吧 總之，真心推薦也期待我們善均大叔下一次的演出www 樓上各位，一起推倒大叔吧www （喂人家不是那個意思） 484TTTT 大叔是我的（夠了） 當年真的一秒愛上帶著毛毛狗的溫柔帥大叔以及他的電人嗓音 一起加入推倒大叔行列 www 是，而且把許久沒寫文截圖的我炸出來 熬夜寫文這種事我戒掉很久啦（其實是沒空嗚嗚嗚） 咖啡王子後我無法忘懷大叔，又跌了暴躁Chef的坑 www 是什麼樣的男子會用蛤蜊夾人嘴唇 XDDD 握手 可是好好看 沒錯 同意 樓上兩位，一起加入推倒大叔行列 www 跟chuusan剛好相反，雖然心累，卻覺得看完得到治癒。 好似苦澀人生有大叔相伴一樣。 握手，同意 一起來大叔坑 www 對，這個覺得被治癒同感 （喔，tvxq，這個名字好熟悉 XD ） 484大叔的嗓音棒 對我而言不是loveline，是很棒而難以說明的關係 沒錯，然後我到處推薦給朋友嗚嗚嗚， 身邊很多疲憊的人，需要療癒 完全治療乾眼症又哭又笑 重蕊要準備很多衛生紙 因為結尾也很溫暖，所以我可喔以再看一次 沒錯超溫暖 一起推倒大叔www 誰能抗拒這樣的大叔呢，真想帶一個回家，讓他每天問我：要買什麼嗎？ www 跟樓上三位一同推倒大叔 www 真的喜歡，很棒的內容 推倒大叔 www 嗚嗚嗚真的 現在想來心頭還是酸酸的 就是要推倒大叔 www RE N次，請問衛生紙還夠嗎？ XD 推倒大叔 www 竟然是被基龍圈粉 www 我只恨一天只有24小時，不夠用啊 484 可惜她都不能穿美美的衣服嗚嗚嗚 一起推，沒問題 www 崔漢成是我心中最棒的鄰家大叔/哥哥 無奈馬麻正在家修理另外兩個兒子 真的，大家都演得很棒 ^^b 大叔一生推(倒)呀 其實對大叔有邪念的不是至安是我我會說嗎？ (喂) 謝謝asunwei還有推文的各位包容我，我很久沒在韓劇板發作了XD 大叔萬歲 www 天啊競爭者好多喔~大叔人氣好高XDDDD 哎呀你說粗乃惹，好害羞~ ^///^ 大叔萬歲 www 漢成超迷人阿阿阿，帥大叔 神一般的大叔 真的，一直推薦給親朋好友，太感動的戲 大叔萬歲 一起在坑底 羞，原來我不是一個人 484看完覺得溫暖 T^T 對，感人大叔最棒 同意，非常喜翻 www 我也覺得看了大叔就看見了曙光 ^^ 這裡再加一份大叔 www 我現在也還沒時間，也怕每天眼睛都哭太腫 推倒大叔是必需的 www 漢成真的帥氣 推倒大叔www 對，超尬意 真的，連耳朵都療癒 www 哇踩點，羨慕 推倒大叔 www 看10次可以背台詞了吧 XD 呼吸聲這個真的很厲害 www 喔喔喔喔真的大叔帥 天啊，競爭者好多www 沒錯，所以我不會把他們歸類為愛情，世界上還有比愛情更高層次的情感， 他們不是家人，也不是情人，可是卻比誰都了解彼此， 他們不需要很多的交流，可是卻信任對方，並且為彼此加油打氣，一起對抗人生，創造幸 福。 人生中若能遇到這樣的忘年之交，足矣。 對，我也是一集集一直追看，又哭又笑， 每天起床眼睛都好腫 演員們都表現得很好，感謝他們完成一齣好劇。 我懂你真的 其實劇中很多捷運在隧道中穿梭的場景，何嘗不如人生漫漫路一樣， 不過在黑暗地底行進過程中，當車子開向地面，也是會看到曙光的。 或許就因為人生的苦，我們更應該好好追尋幸福，才不枉來到人間與其他人相遇。 （不小心變得好不像我的勸世起來啦Sorry~) 同意，我本來還在看現在30仍然17的，現在有點難熬 XD 快搭訕他呀(喂) 我可以打給他，但要給我電話號碼(喂) 說真的這篇文這麼多推文讓我好訝異啊XD XDDD 我打算之後用大蘇來解毒，以大叔攻大叔www 半年好久耶大叔要為我們負責吧 一起推倒大叔 真的，超好看一起推倒大叔www 今年最喜歡的一齣療癒戲 同意還在到處推薦中~。大叔!!!!!!。推大叔。推我的大叔。跟著你一起大吼： 怎麼那麼好看！！怎麼那麼動人！怎。麼那麼深入人心！！。推我的大叔！！！。握手，我也是愛崔漢成比較多，哈哈。最近又複習了pasta。和咖啡王子。大叔必推！。推 這部目前年度心中第一神劇。咖啡王子太久了,我的心那時應該是隨著劇情換來換去   XD。期待善均大叔下一次的演出(不要再戴綠帽啦!)。真的是那段時間最愛的劇。推啊！！這部好難再看第二次虐自己。好看～～～～。大叔還是我今年的第一名。大叔推～～。推大叔。好看，但人在苦悶時看這部太心累了QQ。推大叔 今年第一名！。大叔真的是今年第一名！！太療癒了！。大叔文必推!!!!!看完的時候覺得整個人都被療癒，好一陣。子覺得不用再看別的劇，有大叔治癒就夠了。推李善均聲音讓人懷孕。請問這部有Love line嗎。大叔必推~到現在還是充滿餘韻。大叔必推!!!這部真的超溫暖超治癒QQQQQQQQQ哭了好幾次。大叔 推！ 想重蕊的好戲。推大叔，但無法再看第二次，心好痛啊。沒有loveline，但是一部療癒人心的神劇。我的大叔一生推！。小叔我昨天剛看完，滿滿的感動，我也想要一個温暖大。叔。大推。推(倒)大叔 超療癒的! (咦。推大叔啊啊啊啊啊啊。推  以後有時間一定會再點開來的一部好劇。推。推，這部真的超好看的嗚嗚嗚。大叔就是推。推大叔！也是我今年心目中的 NO.1，跟版大一樣，看完結局。後真心想推給全世界，已重RE N遍了！。推 愛這部。不過步調慢到我還是棄劇了  這部我被張基龍圈粉哈哈。大叔是我的最愛啊啊啊！當初看完馬上重頭再看一次。真的是懷孕嗓音。這部讓我被李知恩圈粉~~。推倒大叔\/\/\/。姨母！這裡再追加一個崔漢成派！。馬麻地球好危險啊（大笑）大叔和至安都演得極好啊！！！。很高興快年底又有大叔文出來啦！原po大大好可愛，os也是。偶的心聲XDDD。大叔是今年第一無誤！。真的好好看～看著看著用了很多包衛生紙QQ  大叔聲音超。好聽啊～我愛大叔XD。大叔嗓音讓人排卵Q///Q。大叔是我2018的第一位。(握手)跟你一樣，比起漢杰，我眼裡心裡只有漢成。大叔是神劇啊！。已經過了很久還記得當初看的感動 就是這部的魔力。絕對是今年第一韓劇。推大叔 不想離開的坑。人生神劇!! 你的吶喊 就是我內心的吶喊阿阿阿阿阿阿阿。也是這週一口氣追完，覺得同時被知安和大叔療癒了。我的大叔，超感人的一部戲，回味無窮啊。今年最好看 後座力超強。在低潮的時候看了我的大叔...就走出陰霾。我的大叔也是我今年的第一，每集都很感動，拜託給我一個大。叔！(誤。推大叔！一直好想重看但都沒有時間QQ。推大叔！！。以前看咖啡王族也是第一眼就跟恩燦一樣 愛上漢成大叔Q。Q。更正*咖啡王子。大叔必推！。漢城大叔當年的歌聲超愛的！。推，內心感到滿滿療癒的好戲。超好看，毒到不行，明天要來去踩拍攝點。大叔必推。想當初整整陷入兩個多月，看了不下10次…。今年韓劇第一 李善均的大叔也是無分男女年度演技最佳。不僅聲音表情迷人 連走路呼吸都是觸動人心的神演技。大叔4我der!!!!!超喜歡chef大吼大叫跟在韓國小姐裡被允熹。虐都愛（大心）。雖然我不是大叔 但是完全能理解東勳的無力感 他和至安。的交心真的是難能可貴的彼此救贖。沒有love line卻還是看到停不住的好戲！IU演技大躍進啊。～。剛好45歲也完全活在地獄中的大叔推此劇。一回神淚已濕滿。眶。也剛看完這部,看完後看其他劇都有點看不下去.. 這部太神了。這部真的神劇 昨天在公車上看到前面有人在看 很想跟他。說 這部超好看～2018 top1!!。李至安，打給我！（起雞母皮）。我是在"雖然30"ON檔約一半時看了大叔，結果後來就...。至今大概兩個半月沒心情追新劇><。我過了半年才從後溪洞坑底爬出來XD \我的大叔是我們的回憶/。推大叔！。推大叔！！ 神編劇神導演神演員。後座力超強！！！不可不看的人生劇～～～。真的是神劇。這部真的超好看!。一起推倒大叔！。一定要的，一起推倒 www。真的很好看吶