線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2spMgmC 劇 名 油膩的Melo 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wokoflove 電視台 SBS 首 播 2018年5月7日 時 間 每周一二晚上10:00(韓國時間) 晚上9:00(台灣時間) 集 數 40集 (每集約35分鐘，一次播出2集) 編 劇 徐淑香《嫉妒的化身》《韓國小姐》《料理絕配Pasta》 導 演 朴善浩《奇怪的搭檔》《藍色海洋的傳說》 演 員 李俊昊《只是相愛的關係》《金科長》《記憶》 張 赫《錢花》《Voice》《Beautiful Mind》 鄭麗媛《魔女的法庭》《Gate》《泡泡糖》 李美淑《錢花》《愛情的溫度》《嫉妒的化身》 朴智英《救救我》《操作》《嫉妒的化身》 車珠英《Jugglers》《冰球》《月桂樹西裝店的紳士們》 趙在允《Mad Dog》《Black》《救救我》 預 告 前導預告: https://youtu.be/bbT6nYL3NKg Teaser 1: https://youtu.be/bRwenRT_sxQ Teaser 2: https://youtu.be/iSyAe7JxdBE Teaser 3: https://youtu.be/awLpelRwr7E Teaser 4: https://youtu.be/oXI0KxxG_eU EP 3~4: https://youtu.be/tl2vBdwIwU EP 5~6: https://youtu.be/FuOZBMS568w EP 7~8: https://youtu.be/2cgDKY3aFZg EP 9~10: https://youtu.be/btZfCyOrT0E EP 11~12: https://youtu.be/KbLwdcS34K0 EP 13~14: https://youtu.be/MZlF9bsLstU EP 15~16: https://youtu.be/eRuTYOg1xRg 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/D0uuRtIBJX8 海報拍攝: https://youtu.be/KuyW8CiTOYY 主演介紹: https://youtu.be/UA72z315GNE 開拍準備(李俊昊): https://youtu.be/Qmt4Hn7ushk 開拍準備(張 赫): https://youtu.be/Za0UUgodZj8 發布記者會: https://youtu.be/TU1_N4JDb7o Vlive Interview: http://www.vlive.tv/video/69081?channelCode=EF0205 EP 1~4: https://youtu.be/md1sVDg5og EP 5~8: https://youtu.be/OHrUxTXhHeE https://youtu.be/Rm2zl8N0EJA EP 9~12: https://youtu.be/cco1kCTpJj8 中字預告、花絮 cr. Eternal_盛夏李俊昊個人站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av21898366 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av22169140 發布記者會 (俊昊cut): https://www.bilibili.com/video/av23019704 Vlive專訪全場中字: https://www.bilibili.com/video/av23005090 先行特輯中字: https://www.bilibili.com/video/av23089226 海 報 cr. Naver搜圖、SBS官網 https://imgur.com/WlL8CPf.jpg https://imgur.com/lD8MLb2.jpg https://imgur.com/ra1VqoY.jpg https://imgur.com/6lwqPnf.jpg 活動海報: https://www.youtube.com/watch?v=MFQe9rBt2ZU 角色介紹 cr. 鳳凰天使翻譯組 (文字資料) cr. Just Jang Hyuk (圖片來源) http://1janghyuk.blog17.fc2.com/ 徐 風 (李俊昊 飾) https://imgur.com/Tnf93tC.jpg (31歲，男) 我的炒鍋沒有不可能的 飢餓炒鍋的風師傅，炒鍋的化身 一直抱個料理不能晚、不能黏、不能涼，要在最可口的瞬間端上來的信念，和炒 鍋成為一體活著。 靠著傲氣和實力熬過了各種仗勢欺人和委屈，可是從大韓民國首屈一指的酒店中 餐廳畫龍點睛的明星廚師跌落到快要倒閉的小區中餐廳飢餓的炒鍋的廚房。 在拚搏了10年的廚房跌到了谷底，就連愛了16年的未婚妻也離他而去。 男人的新中燃起了火...。 燃燒得比廚房最高溫度1980度更加可怕更加炙熱我一直生活在無時無刻不慘烈 的勝負中，傷男人的自尊心該適可而止。 我就用炒鍋把你們全都踩在腳下，找回我失去的一切，絕對不會放棄 斗七星 (張 赫 飾) https://imgur.com/2YF0q52.jpg (40歲，男) 睡過的女人雖然如鄉下夜空中的繁星那麼多，但愛過的女人卻如同想在首爾的 夜空中找到星星一樣...。 威風凜凜的六星級大亨酒店正對面，位於又舊又固執地挺立著的七星大廈一樓的 小區中餐廳的老闆。 聽說沒文化且一無所有的人都能做的就是炒菜，為了不用走黑道也能養活如同 兄弟的獄友們，把小區中餐廳飢餓的炒鍋整個給買了過來。 雖然無條件逼著心不甘情不願的弟弟們拿起炒鍋，滿懷豪情地開了業，但現在的 狀況是生意冷清。 然後某一天，徐風和單賽優為了借錢來到了七星高利貸辦公室。 夥計們，不能隨便向流氓借錢。 單塞優/段賽優/甘賽雨 (鄭麗媛 飾) https://imgur.com/repXsHe.jpg (33歲，女) 破產的富豪女兒 意思是優渥的(優)加上塞滿的(塞)的名字塞優。 愛好是高水平的馬術，特長是專業級擊劍。原本經營富家子弟才會去的擊劍俱樂 部，但突然間倒閉連一間房都沒有了。 一夜間從天堂掉到谷底。雖然以會令人發瘋的速度跌到了谷底，但有人問起你 爸爸幹什麼呢?，她還是會誠實地回答哦，在拘留所裡，有著罕見的純真。 在絕望的瞬間也會被炸醬麵的味道吸引，不顧一切地走進中餐廳吃光一碗之後說 啊，感覺明天也會想起這家的炸醬麵，吃完炸醬麵感覺又能活了。，是一個特 異之處得到勇氣的，像個神...經病...?似的怪人。 陳正慧 (李美淑 飾) https://imgur.com/nDhwSvs.jpg (53歲，女) 城北洞最美的美女夫人 富家太太，家庭主婦。 雖然漏洞百出，也不懂人情世故，而且處事不夠慎重。但卻是比任何人都美、都 柔弱、都優雅、都愛哭的富家太太。 雖然不懂怎麼賺錢，也不懂怎麼存錢，但花錢比任何人都爽快大方，不對，是只 會花錢的女人。 蔡雪子 (朴智英 飾) https://imgur.com/IfFTLvq.jpg (45歲，女) 在廚房裡除了徐風師傅第二刀工就是我 前職保姆，吉林省延邊出身，比爺們兒更爺們兒，更粗曠。 辭去了保姆工作正在尋找工作時，聽說經常路過的中餐廳正在招募廚房阿姨。 既找到了工作也有了男人福。 可疑的女人 (李美淑 飾) (?，女) 來歷不明、姓名不明、出身不明。 沒有預告莫名其妙地突然間出現，又風一樣消失的女人。 在斗七星面前也不怯場，不知畏懼地狂暴出口。她從什麼時候開始在這個小區的 ，從哪裡來，有沒有家人，沒有任何人知道。 總是出現並徘徊在斗七星所在的地方。 石達熙 (車珠英 飾) https://imgur.com/6nW4ewz.jpg (31歲，女) 也看看我吧，背叛一下吧... 整形外科醫生，徐風的初戀與新娘。 就算每天都吃中國食物，也不發胖還會凹凸有致，是S曲線的所有者。 一直以為世上除了爸爸和徐風，沒有其他男人。爸爸去世後，剩下的男人只有徐 風了。 就這樣還自然而然地舉行了婚禮...。 羅武直 (李基赫 飾) (34歲，男) 先登記，後結婚 婦產科專科醫生，大型律師事務所家的次子。 在塞優經營的擊劍俱樂部跟塞優學擊劍時墜入了愛河。 和塞優都婚姻登記了，可是因家裡反對沒能進入結婚禮堂...。 塞優啊，哥哥回來了 再也不會那樣了 哥哥猛然醒悟了 不管你說什麼哥哥都絕對不會跟你離婚。 林巨正 (太恆浩 飾) https://imgur.com/9ZIiy4k.jpg (34歲，男) 飢餓的炒鍋的點心擔當 100kg上下的肥頭大耳處男。體力壯如牛卻膽小又像名字一樣的愛擔心。 從來沒有談過戀愛也沒有愛過。心想這麼胖誰會喜歡我。可是她有了想成為 像徐風一樣廚師的夢想。 單勝基 (李基英 飾) https://imgur.com/0ZypNf3.jpg (57歲，男) 無條件儲蓄銀行代表，單塞優的爸爸。 還算正義，雖然凶巴巴的，卻是溫暖的人。 被信任的管理幹部欺騙，同意了8000億的不良貸款，那建築公司破產了。 李智京 (玉紫妍 飾) (27歲，女) 城北洞政府衛生科主管。 畫龍點睛孟三鮮廚師的妻子。是個講究原則且性格嚴謹的人。 李粉紅 (張姬領 飾) (22歲，女) 大亨酒店客房女服務員，廣東式的妻子。漂亮性感走到哪裡都受到矚目。 斗七星的黑幫後輩們 吳孟達 (趙在允 飾) https://imgur.com/DmlTbLH.jpg (42歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫刀工 斗七星的右臂。在黑幫中是出了名的刀手。 被獄友們遇到什麼難事就會全力以赴的斗七星感動，認比自己小兩歲斗七星為大 哥，並畢恭畢敬地追隨左右。 可是突然有一天七星讓自己不要再管高利貸，成為中餐廳的廚師。 廣東式 (金賢俊 飾) https://imgur.com/M7BkojW.jpg (27歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 長得帥，身材修長體格也健壯，和麵水準也高。 是七星的後輩中唯一一個結了婚的已婚男。想盡快學會中國料理技術，不再讓妻 子李粉紅跟著自己吃苦受罪。 (註:面案指在廚房中負責做麵點的師傅) 全里滿 (崔基燮 飾) https://imgur.com/4wucl9W.jpg (35歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫爐頭 練到炒鍋裡白色的米變成了黑色的米實力也不見長進。 感覺拿炒鍋也挺順手，是在黑幫火拚時揮舞炒鍋打退對方時。 奉致秀 (車仁河 飾) https://imgur.com/7twOHMU.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫餃子工 長得比自己年齡顯小得稚嫩得臉孔加上還是暖男，默記和計算快。目標是做出世 上最美味餃子的餃子達人。 梁強浩 (崔元明 飾) https://imgur.com/bhY4uwT.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 從在監獄裡開始就把吳孟達當成父親一樣跟隨並喜歡他。 在這個世上最討厭的就是學習。總是躲著一見面就讓自己去自學考試的斗七星。 中餐廳畫龍點睛的人們 龍成龍 (金史權 飾) https://imgur.com/N5lx5FM.jpg (30歲，男) 我喜歡對我卑躬屈膝，向我低頭，奉承我的人 富三代，米其林二星最高級中餐廳畫龍點睛下屬大亨酒店的社長。想要什麼就 必須得到的他唯一得不到的就是食物。因為貪吃而長胖，但靠著一吃一吐拼命運 動塑造了現在性感的體型。想通過忠於自己口味的，畫龍點睛的王春水和孟三 鮮把七星大廈一樓的小區中餐廳踩在腳下。 王春水 (林元熙 飾) https://imgur.com/NMsyBxO.jpg (48歲，男) 中餐靠的就是刀工休想踩著我爬上去 畫龍點睛的No.1王師傅，吉林省延邊出身。曾在中國四川著名中餐廳工作過。 王春水的目標飾成為米其林星級的廚師。可是一看徐風做出的食物得到了兩顆星 ，開始嫉妒意氣風發的徐風。 再加上這傢伙對我的料理總是吹毛求疵，一個韓國人居然反對中國本土的辣味， 麻到讓人舌頭沒有知覺的四川麻辣味，乳臭未乾的傢伙，炸醬麵、海鮮辣湯麵、 糖醋肉、煎餃，那種東西能賺到錢嗎? 料理是錢 孟三鮮 (吳義植 飾) https://imgur.com/zQvuC5o.jpg (31歲，男) 畫龍點睛爐頭組負責人 既是徐風的競爭對手也是朋友。酒店烹飪系首席畢業。 總是生活在徐風的陰影中，被排在第2位。表面上說祝賀徐風，假裝是朋友，但 其實羨慕嫉妒恨到了咬牙切齒的地步。 一看徐風遇到了危機就卑鄙地忠於王師傅。徐風被趕走後當上了夢寐以求的顱頭 組負責人No.1的副廚師長。 甘寶拉 (洪允和 飾) https://imgur.com/he33X8z.jpg (27歲，女) 畫龍點睛的刀工老三 畫龍點睛唯一的女料理師。 性格和可愛的臉孔不同，膽大道毫不猶豫地剖開北京鴨子的肚子，鴨爪也用中式 刀法殘忍地一刀劈開。 宮來妍 (姜來妍 飾) https://imgur.com/oazjuzU.jpg (30歲出頭，女) 畫龍點睛的大堂經理、華僑三代 酒店經營系畢業後就職於大亨酒店的她，中文也是專業級。 因為工資不夠買名牌包和衣服，收取了酒店嚴令禁止的小費。 簡 介 cr.維基百科 在六星級酒店的對面街，有著一家小而古樸的中餐館飢餓的炒鍋。該餐廳 的老闆斗七星是黑社會北斗七星派里的二把手。他接管餐廳的目的是為他 的前幫派成員提供了一個工作場所。有一天，前任畫龍點睛中華料理店的 廚師明星大廚徐風和破產的繼承人段賽優拜訪了斗七星，想借他的幫助讓他們 重新站起來。 OST Part 1: 演唱: 鄭世雲 曲目: Theres Something https://youtu.be/8MAAk_Hvr0 Part 2: 演唱: 榮宰 (GOT7) 曲目: At the usual time https://youtu.be/5CDdAoXxD4M Part 3: 演唱: 白娥娟 曲目: Was it you https://youtu.be/HN6vflSmxC0 Part 4: 演唱: 周永 曲目: Ill do it everyday https://youtu.be/kc2CMR1KD98 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/05/07 EP01 5.8% 6.5% EP02 6.4% 7.3% 2018/05/08 EP03 4.7% 5.7% EP04 5.6% 7.0% 2018/05/14 EP05 5.4% 5.9% EP06 5.8% 6.9% 2018/05/15 EP07 5.1% 6.2% EP08 6.8% 7.3% 2018/05/21 EP09 5.2% 5.8% EP10 5.8% 6.3% 2018/05/22 EP11 4.9% 5.9% EP12 5.8% 6.6% 2018/05/28 EP13 4.8% 6.7% EP14 5.5% 7.1% 中字片源 愛奇藝台灣站: 5/8(二)起，每周二三10點播出 http://tw.iqiyi.com/v_19rrcqoqt8.html KKTV: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://www.kktv.me/titles/00000339 myVideo: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://bit.ly/2rsu8Ia LINE TV: https://tv.line.me/workoflove Choco TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9764/eps/eps friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/455 。推一個~。https://youtu.be/kc2CMR1KD98  OST4。七星單戀的歌。推推!!。推！。推～。推推～。做了又要再親一次了哈哈。來了來了!!!。還好有再一次。竟然是鍋蓋打攪了。我以為他會暈倒呢。昨天預告說的溫暖是這個><。徐風來幫忙啊。風沒武力值就躲遠一點吧.....~"~。徐風對著豬腳說這個不對呀XD時間對的剛剛好。甚麼?說他的吻很溫暖嗎。徐風的手...大概又一陣子不會好了...。手怎麼辦啦!!!!!!。寫成手傷就是為了讓他跟賽優成一個組合吧....唉..。想看風師博大顯身手好難.....。剛賽雨OS說可以這樣?可以這樣嗎?這溫暖的感覺。不叫救護車啊。有打石膏應該還好。為什麼連開車都有戲啊XD。風抱著七星耶~。七星不會被抓去關嗎？。為啥。體溫太低了。七星沒事幹嘛關。一般護士不是會要家屬拿保溫袋。推。會不會被看到啊?。香香的護士怎麼都那麼故意。裝睡是哪招XD。護士:先生先生前面有保溫袋轉角有毯子唷。女主好像對徐風還沒甚麼感覺?。這一跌比被踩還嚴重吧XD。啊會不會被風聽到啊。師傅要知道他們的關係了。護士真的很故意。要去看七星。七星哥生命力太強了.....。可能是小刀吧?傷口不大XD。帳本好像不見了。這樣的話看樣子又要有黑道搏鬥戲了...。七星應該會把賽雨推開吧怕連累她。他媽會聽見嗎。我也覺得..也希望他推開XD。是要跟他說已經跟她老公離婚嗎?。對賽雨講話好溫柔。賽優喜歡徐風XD。她說喜歡徐風嗎?。推推。說夢到風師傅抱她,她是瘋了吧覺得這個男人也好那個男人。也好。我只想支持七星啊！。她要G君給她點時間XD。兩個茉蘭打架嗎XD。徐風七星都好.. 編劇好好寫都好...。她娜麗附身啦!!!!!!!!。就是她說兩個都喜歡就對了。很煩耶~又要重蹈覆轍嗎...。娜麗魂上身 要開始問更喜歡誰了嗎XDDD。兩個都喜歡是怎樣啦。目前是XDDDDDD媽媽覺得兩個男人都很普通。我聽起來是在跟七星告白喜歡徐風啊。那她有說她已經離婚嗎。徐風是傻笑嗎。這也喜歡那也喜歡指得應該是前夫和風。她有說她大概是瘋了吧覺得這個也好那個也好。傻風..XD。真的是他媽吧。明天看中字才知道了。沒說到離婚。說甚麼?。這兩個遇到了XD。招牌竟然換了。終於做菜了嗎XD。這樣也可以...多讓我們看得肚子餓吧!!!。賽優(蝦)特別套餐。聽起來好像一直在喊女主的名字XD。風的手在做菜時是好的耶。他再否認嗎。徐風死不承認昨天是他XD。噗好傲嬌。七星今天是要躺床一集嗎...。等一下這是要一對嗎XD。風學聰明了，這次帶對了幫手，不然他武力值實在太弱XD。都很忙了又要再寫一對唷。擔心..(名字好怪) 有點帥...。記得有說會有四對情侶。不要一直忙著讓配角配對好嗎編劇啊……。我只想看男女主的 其他人不關心啊~~。匯款名字是這樣用的喔XDD 告白vs電話號碼。天啊！四對喔？。一直踩到人家踩好笨..XDD。七星今天真的休息了。吼，徐風腳也要打石膏了啦。賽雨連鞋都幫忙刷了。這人好賤......。張赫這集真好賺。躺著演就可以 戲分又少XD。一直在交代配角的戲 七星的過去也可以講一下嗎。難怪對夫人這麼死忠。真的好美。菜被偷走了對方也要做一模一樣的套餐。看起來好好吃。可以理七星一下嗎一直在床上想婆婆的話。這套路一定會跌倒XD。對啊七星到底阿婆講甚麼?要他放棄嗎。都快結束了七星啊><。又在玩輪椅XDD 一直cos張赫XD。說甚麼啊?又沒預告...。結尾閃亮亮的~~?!。沒預告.....。只能旁邊玩輪椅哭哭真的分一半一半下一集應該又換成七星。發球。是因為我愛吃蝦料理嗎?覺得今天滿好看的XD。三角戀+廚房+超多配角，有種我在看pasta+嫉妒綜合版....。...。20這位編劇的風格就是這樣XD。連醫院護士也是嫉妒的醫生,還很上道的幫忙拉簾子。賽雨真的是很簡單的人啊，把心裡在想啥全部跟七星說了XD。香香是有多愛病床。拉簾子那邊真的好熟悉，意外覺得溫馨XD。只差病人沒裝成老奶奶了XDD。七星可以乾脆退出嗎..唉。今天料理部分是滿好看的。七星還要對付黑道還要保護帳本一直都一個人也很慘><。七星可以下次和黑道對決時領便當嗎XD。難得看張赫演愛情戲，編劇寫成這樣....只能默默去點開命。中註定，看李健跟蝸牛。讓赫哥去接別部也好,心疼。已經在期待壞爸爸了(還沒說要接。命中真的甜甜的。除了嫉妒外pasta也有病床戲   徐編真的很愛病床-.-。昨天七星戲份有超過30分鐘~終於XD。結果今天幾乎等於零XDDD。原本看著看著滿有趣的，結果不知為何覺得越來越鬆散...。因為昨天的先預支了今天的扣打XD。這一部三角戀真的不是普通無聊 只剩對演員的愛在撐。導演真的差太多了。馬得乳癌的劇情真的可以砍掉...。徐風賽雨這集互動好可愛啊!踩到腳跟一直提到蝦(賽雨)和炒勺都。很可愛!。目前為止賽雨很不表娜麗啊!賽雨是不把心裡話說出來會悶死的。那種，所以雖然覺得對七星很抱歉但她還是狠心拒絕他好幾次，。這集居然連自己好像喜歡徐風都跟七星說了XD。看到中字更不懂了............。七星啊!我們難過一下然後就認真併吞酒店吧XD。婆婆講的話也不懂XD。婆婆講的話好像沒有翻得太好XD但感覺讓七星了解到徐風是嘴上。說討厭其實喜歡賽雨。七星對賽雨還不夠好嗎超難懂。看到七星回想婆婆的話才懂。七星真的對賽雨好好，講話也好溫柔，不過就像賽雨說得一樣，。重要的是她喜歡誰，香香編劇的女主都喜歡罵她們的那個XD。當初娜麗有喜歡正元，但賽雨好像真的對七星沒感覺...。對,pasta 嫉妒 油膩都是。還是很在意夢裡她聽到G君說不要喜歡她時傷心的表情XD。抱著一咪咪希望香香換個路線。賽雨一直都很難過她不能回應七星的感情XD今天也說她明明應該。夢到和她一起在冷凍室的七星但卻夢到徐風XD。那時候很想搖她肩膀說妳不是夢錯人妳只是剛好被徐風抱著而已。如果知道不是夢會不會清楚一點,真的不在意好像也不會這。麼難過,香香好討人厭。目前看起來任性香香不太會換路線XD她接下來能不要讓賽雨人設。而且當下真的很冷當然會覺得溫暖呀XDDDD。崩掉突然變兩個都喜歡，然後寫好七星併吞酒店的部分我就很。感恩了XD徐風跟賽雨我倒是不擔心，這種戲是香香拿手的XD。今天徐風和賽雨在餐廳裡的戲都寫得很不錯啊，是香香拿手的。類型XD。還好女主講清楚她現在心情，讓七星早點認清也好，不要。三角戀好嗎…唉雖然我有替七星默默難過幾秒鐘…然後趕。快進入復仇以復仇為主就好了。暫時棄劇QAQ唯一支持七星賽雨。我等結束再看，守著七星我好傷心。先棄了，看的心好累啊XD 張赫演這部真的是大材小用了。先棄+1 越看越不耐煩啊。可憐的七星，無止盡的好人卡....賽雨也沒錯，一直講的。很清楚。因為男二是久違接愛情搞笑的張赫，所以看得很。傷心，換做其他人演大概就不會這樣心疼。真的如果是別人演大概沒這麼心塞…。徐編這部真的比其他部任性太多XD 雖然才第八集就讓。賽雨說出喜歡徐風也無法確定是不是真的要放過觀眾了。看得有夠心累。演喜劇也是一門功力和學問 覺得沒有大材小用這件事...。記得在開播前有打預防針說希望別糾結於三位主演戲份多寡。這件事 但看起來還是會隨著劇情的起伏而有所討論(嘆)。怎麼可能看戲不討論戲份啊XD 連韓評都在說"請問張赫是特。別出演的嗎"。戲份少搞不好是錢花拍太累這部是來休息的XD。只能說我想得太天真~"~ 只是怕會因為戲份因素造成引戰不。了  不(X) 罷(O)   應該是我想太多了XDD。當初看官網把徐風擺在人物介紹的第一位 也是有想說赫哥戲。份是不是比較少XDD 但現在也不能亂下結論 才播16集 戲還。沒過半。https://www.chocotv.com.tw/drama/9764/eps/15。https://www.chocotv.com.tw/drama/9764/eps/16。幫原PO補CHOCO連結，第二個eps修正為數字就是集數。七星這角色根本多餘...先棄劇了。感謝E大的熱心 內文連結點進去就是完整資訊頁面了 後面改。集數就只會走特定集數而已 為了方便統稱所以還是選擇用。eps/eps。編劇和製作方真的很不可取。一開始就該明說張赫是特別。出演 不是男一  搞得現在因為張赫而看的人氣憤不已。俊昊也很衰 好像他搶了什麼似的。兩個人急急忙忙把七星送進醫院！再把他丟在那、這兩。個人自己玩自己搞曖昧！！我可憐的七星啊QQ。對啊一開始就不該說是雙男主…跟女主有沒結果我是還好。，比較在意戲份…這部大概是休息用+1。昨天看韓評很解氣~最愛這說法-->徐編啊~賜死七星吧！。讓他提早下車吧XD。我跟海豆大一樣、最在乎的是戲份！！。怎麼大家想法都一樣希望他下車好神奇XD。但昨天我看到了一線生機、依這編劇套數還有虐張赫很。故意！！。七星的角色現在看起來是比較像男二無誤XD當初說雙男主應該是。為了尊重張赫或是賣廣告方便XD(外流的招商簡報封面只有張赫。到結束前還沒結束！是這麼說嗎？韓國人愛用的？看到。和麗媛的照片)。後來會討厭賽雨！張赫我們不要吃蝦了、我們回家改吃。炒年糕！！。天哪我的張赫實在太可憐了嗚嗚嗚。接這部真的好大材小用太哭了。覺得戲迷喊燒很神奇... 看花絮張赫本人玩得很開心啊~~。不過張赫戲都接了，看幕後花絮他也玩得很開心啊XD所以我也不。想糾結他的戲份問題了，不糾結以後，戲真的變好看很多XD。喜劇要演得讓別人笑也是一門學問和功夫 不覺得有大材小用。的問題 張赫也不見得總是要演很苦情或很man的角色讓自己。定位在特定形象...。如果是不喜歡香香的風格或是劇情太亂所以棄劇那可以理解。如果是因為戲份少而棄劇 我是覺得很可惜啦~~。不排斥他演喜劇啊甚麼類型都可以問題是戲份多寡…當然。本人開心最重要啦粉絲只能忍痛看下去QQ。我是不會棄啦只是…唉。而且七星目前看起來非常討喜可愛又搞笑...覺得張赫在這個。角色上做足了不少功課 戴墨鏡或是不戴墨鏡就能感受到當下。七星的心情是如何...還有七星老是用鼻孔和人對話的樣子。一樣是喜劇 七星和李健呈現的方式有很大的不同。我喜歡赫哥呈現的七星。但是連到劇情，我不行了QQ。這一切都是張赫長期累積下來的功力...。張赫給七星靈魂，但是七星的命運還是要看編劇...。看著七星 我有時在想是不是李英五出了車禍傷腦結果從醫生。轉行跑去當黑道大哥XDDD。都為張赫打報不平～俊昊也很棒呀…QQ。我還是會想要看下去，但是真心希望黑道幫派的戲可以少一。點，讓主角們戲份多一些。。我是因為魔女太愛女主追這部，現在喜歡俊昊，這集看推文。又秒補進度哈哈。我要俊昊當男主。一樣都是被虐 決定回頭來去看姜必周XD。俊昊很好，但一開始是為了七星才看的，太虐了嗚嗚。。徐編的男二好像就只有得到友情，微笑祝福對方這樣。。以前對正元無感，所以不太傷心，這部是太喜歡七星，。讓我非常傷心QQ。只愛七星!!!!!放棄賽雨吧，不想看他一直被虐QQ。因為這部發現李俊昊天菜 要去找回只是相愛的關係來看XD。相愛的人設更有魅力，一定陷入更深。最後七星在想他媽說的話，覺得可能會為了徐風放手。希望編劇讓七星早一點徹底放棄賽雨，我就心滿意足了。寧願少一點戲份也不要看他被虐QQ。讓俊昊好好煮菜戀愛吧～。看的好阿雜……風明明是大廚就一定要弄傷手腕，七星明。明對雨一見鐘情，但編劇只給他出錢出力然後進醫院看人。家談戀愛，我真的看不下去賽雨的角色了……又煩又整天。裝好人，編劇逼我棄劇啦XDD。相愛俊昊人設非常有魅力 只是相愛的關係必推!。風也超級可憐，每個壞人都要對他的右手踩一腳。徐編。的惡角真的都很可惡耶，讓人氣的牙癢癢的，想快轉。俊昊超讚必推只是相愛的關係，想看俊昊翹臀推金科長。看完推文，發現好多張赫迷有點嚇到~。私心希望風和賽雨在一起，不管怎樣不會棄劇。因為張赫看melo 卻意外認識了俊昊 補追只是相愛 完全。入坑 現在一邊補金科長 俊昊真的演技很厲害。製作方拿張赫當招牌 根本存心詐騙觀眾 可憐了赫迷和因。此被討厭的俊昊。若是一開始就說明白 也不會一堆人無法接受風星的戲份。多寡和劇情走向 看到很多人說  俊昊戲份都快轉 戲份太。多很憤怒 實在有點難過。這戲看到現在 好亂的感覺 沒有跟上主軸。廚師不愛惜手 怎麼跟人復仇。還好版上算冷靜了。開店結果搞事一堆。應該是喜歡七星角色的人比較多吧。就算不是因為戲份問題，這劇情也有點…。因為相愛喜歡李俊昊，因為油膩以後再看他的戲，我妹。就變胖10公斤！！。徐風是我看過韓劇中第二討厭的，第一是誰？家和萬事。成那個把小三帶回家的男三！"家和"好巧也是中國菜背。景~。家和的中菜比較好吃的fu~~。我冷靜！是因為我愛惜我的帳號XDD。俊昊和張赫我都愛...所以我並不糾結於戲份...劇情較重要。為了張赫看，結果戲份整個讓我想摔電腦。真的會有人因此討厭俊昊?!神奇..真的是劇組宣傳的問題~。羨慕兩個男主都喜歡的人,所以不會糾結...。我想問:女主說要七星給她時間是甚麼意思?整理掉對她老。公的感情然後再選擇要跟誰一起嗎?我不太懂這意思..。如果是這樣的話,女主只發半張卡給七星..這樣拖著很不妥。我看很多推文不是討厭俊昊而是討厭徐風的人設吧，每。次看到徐風一半時間都在生氣XD我覺得一開始就滿明顯。俊昊就是男主角，只是心疼編劇虐七星。我也不懂她要七星給時間的意思,越看越糊塗。很明顯就是要他們一對,鍋子和勺子密不可分。會不會演到最後是女主煮菜對抗酒店XD。這劇情我真的無法，很有耐心地看到現在，暫時要棄劇了。哭~為了張赫看得....。突然想到...這兩天都沒馬的戲份!!!。身為赫粉 雖然我也很喜歡麗媛 但真的看不下去啊。第15、16瘋狂快轉了！拜託不要虐七星。真是為了張赫看的，所以不能讓七星有他自己的感情線嗎。？為什麼要三角戀呢…就算七星是男二也可以另配個談戀。愛的女二啊～不然乾脆就不要寫感情線吧，看劇情這樣虐。七星太難過了QQ 好不容易等到張赫再度接這類的戲劇了說。對啊編劇可以再給七星另一個女生嗎QQ 娜拉或世榮來客串。一下都可以XD。不是給他兩個李美淑了（大誤。t大~~茉蘭真的是真愛QQ XDDD。哈一個是他阿母不行啦XD。茉蘭XDDDD 我相信李美淑有辦法一人分飾三角啦但我不。想看XDDDDDD。啊，原來一個是他媽媽。這集看完很心疼七星 然後好喜歡麗媛詮釋的賽優。好奇有三角戀的戲觀眾氣成這樣是正常的嗎?一進來看到徐風和。和賽優被站隊七星的討厭到這個程度嚇了一跳XD。覺得徐風和賽雨的個性都還滿OK的啊，是曾經覺得徐風太愛生氣。但是戲劇男主比他還愛生氣地多著了XD慢慢也就習慣了...。我個人是不太喜歡女主個性..徐風還好就是暴躁了點XD。喜歡徐風的只有默默覺得自己異常XD但是最驚訝的不解這編。劇真的很有名嗎?到大家都認識她，可是這劇本真的就...。賽雨個性我是還滿OK的，就是一個很簡單的人XD不過每個人看法。不同很正常啦XD我也是難得看麗媛演這麼單純的角色，抱著很珍。惜的心在看的，可以理解七星支持者很難太客觀的看其它角色們。徐風看久還滿可愛的啊!。俊昊的名品翹臀也確實很精彩XD每次看到都還是嚇到。通常太過單純或傻白甜之類的女主會反感。但麗媛詮釋的女主卻很討喜。徐風只要不再亂發飆 然後女二不要再出現 就不會覺得煩躁。女二這兩集都沒出現耶XD。我也覺得麗媛能把傻白甜女主演到這個程度超強的!。但是龍社長還是一直出現XD不過他是要被報仇的對象，所以也只。好忍了XD。編劇感覺滿受業界歡迎的XD當初真的很好奇張赫怎麼會接這個看。只有我覺得女主現在比較偏向七星嗎？她害怕自己愛上他才一。直叫他離她遠一點啊~還有去病房找七星那段，雖然是說給她點。時間想清楚，但就是比較在意七星才會這樣跟他說吧？。很喜歡俊昊這部戲的造型啊~俊昊難得這麼帥XD。起來就像男二的角色XD也很意外麗媛居然戲接這麼快沒有躲回家。再畫兩年畫XD之後又看到人設是千金傻白甜就更意外她會接了，。唯一能想到的原因就是編劇XD。以我目前看三角戀劇/漫畫都站錯邊的情況x我也覺得最後。是和七星...。不管跟誰配我只想看滿滿的張赫 戲份太少才是我不滿的。樓上站隊反指標好可愛XD。主因 徐邊的從前的作品是有一定的品質的 這部戲是離。群值所以很多人才感到意外XD。戲份是重點+1。我不在乎他會不會跟女主一起了只要不要虐他就好..。希望最後有好的結局。記得苦瓜大說過麗媛好像是編劇的粉絲所以一定接XD。張赫的話他就是想演跟上一部不同角色而且又有武打可以。玩~所以他就是看角色接戲沒在管男幾XD。我跟made大一樣..就算張赫的女主是隻馬..只要有滿滿。的張赫~我也會很開心的看!!雖然錢花嚇到心律不整不吃。睡不著!!。徐編目前最惹我生氣的是..明明七星那麼可愛~人設也是。她造出來的,偏偏讓他放在旁邊追冷風!!雖然甜蝦跟美劇。破產姐妹百分之五十像..我也一直以為她可以編出新感。覺!!。連我這種腦細胞不細膩有細菌的人都看得出來,此編劇。跟導演不合..二個人都太愛賣弄太浮誇!!。反正現在是夏天!!七星啊..冷風我們當冷氣吹,不要徐。風..他的戲份我都快轉~不能忍受!每集都在生氣氣的男。主角!!這邊在浪漫吻戲,他在那邊給我提豬腳跟豬腳講。話!!。三位主演都喜歡，但這劇看到現在，除了七星的人設OK 外，其。它2位的人設根本就爛人。徐風啥都沒有，人家借你店借你錢去。搞店，當初的條件也是要教會兄弟作菜，結果呢？他到現在都作。了什麼了？女主好一點，沒徐風那麼爛。至少一開始就有拒絕七。星了！這劇目前怎感覺其它小角色反而更出彩，莫名其妙。。看徐風失婚前對前未婚妻的態度，和對七星態度的轉變，可。知他其實是很包容自己人的男人，現在對賽優凶只是在武。裝隱藏自己的真心，雖然這不是什麼可取的行為～觀眾因。此不看俊昊這演員讓人覺得遺憾～俊昊超棒的！！。嚴格說起來觀眾其實是不看徐風不是針對俊昊啦。本來為了張赫追劇，現在決定放棄了！。觀眾也會因為不喜歡人設看不到俊昊的表現覺得心塞～糾。結在奇怪的點了我～。樓上不用太擔心 我就感覺徐風人設沒那麼糟啊 職場嚴厲不也。正常 只是可能很多人愛七星愛到覺得其他人都討厭。我要聲援小眾的徐風師傅 哈哈 暖大叔我不愛。以後李俊昊的戲也必追......。推樓上，我也覺得他人設不糟，黑道小弟的態度不火才難。我自己覺得不是張赫，七星人設很討厭，上面提的那點我的。角度是，如果要小弟學做菜，那應該也和小弟講一下吧，把。徐風相較七星賽優目前對感情沒那麼坦率～但真的沒到很糟。！。人推過去，又不和小弟溝通，要好好學之類的，根本就是怪。獸家長阿...orz。畢竟是徐風要拿來最後一搏的事業啊 但感覺上徐風跟黑道手下。們經過上次打架事件 有點'同一國'的感覺 而七星也會著手處理。酒店那一塊（這比較是復仇的重點吧）也許徐風廚藝高超 六星。飯店跟餐廳客群還是差太多XDD。抱歉斷了shery推文～我也覺得七星太放任搞得小弟沒啥路。用只會亂～希望快點團結起來呀～。七星有說過要小弟聽徐風說的話要大家忍一忍，只是大家。不聽話…然後和徐風發生衝突時幾乎都是七星不在時候，。他不知道發生什麼事吧？。總之那些都過去了，七星和徐風兩人開始互相喜歡了，應。該下周能團結打怪吧！拜托了編劇QQ。賽雨那段話越想越覺得像漁場管理員會說的話,從頭看到尾。就會知道她真的很坦白,不認識的聽到這段話大概會覺得這。女的真的很厲害。不覺得徐風暴躁，在餐廳的主廚都是很要求的，有誰是笑。咪咪說沒關係再來一次?還沒發現老婆出軌行逕前，就算。對方態度不很真心，但他溫柔包容。發現了老婆欺騙，職。場又不如意，心情要怎麼美麗?對賽雨兇，也只是想掩飾。真心，沒看見徐風對路邊貓貓多溫柔?小弟就不說了，還。被壓去刺青是要臉色多和悅?一直說徐風暴躁，大概都快。轉了，什麼都看不到吧。。壓刺青我超雷！  漁場管理員我大笑XDDD。覺得編劇把徐風寫得太極端了,雖然對老婆的背叛一直很忍。讓但兩次丟刀其實也看得出來個性真的很衝動,還有一直獨。自回飯店討公道屢戰屢敗還是不死心,我也想看他靜下心想。想對策報仇成功,但現在走向比較像戀愛風雨去談報仇七星。報。其實演員都很好 劇情太亂了！該報仇的是風 可是感覺導向。星要處理酒店（沒什麼關聯性）。感情線部分 目前我都沒。有揪心感 因為描述的都好不深刻 可能支線太多 沒空好好。鋪陳主線！ 我很喜歡張赫 也喜歡他詮釋七星的感覺 但目。前這個角色的發展很局限。在七星要處理酒店的當下才產生關聯性吧～剛好讓星風更。緊密聯手打大魔王。七星其實就解決宿敵就好,都快發展成越級打怪了,一個負。債累累的黑道大哥要對抗星級酒店怎麼想都怪。雖然七星戲份很少，但是不得不說一舉手一投足都是戲。啊！不用台詞也感受的到的演技！。不想看徐風+七星bromance兄弟情！七星自己到旁邊玩沙。！張赫在油膩確實是大材小用！。支持風～。鄭麗媛在這齣好美，光也打的很好！。推推徐師傅 師傅真的好帥啊。暴躁跟溫柔還是可以並存的吧，鏡頭給徐風更多發脾氣。的鏡頭，我覺得徐風現在被編劇弄的有點不務正業，說。好的報仇呢！我覺得開店也有點隨便，我自己家是開餐。廳的，所以覺得徐風這樣營業想要很順利應該不簡單。風看起來沒什麼經營頭腦～對自己手藝有自信就能成事有點。單純～所以需要七星哥幫忙？！。覺得七星處理飯店的事會不會跟女主爸爸坐牢有關聯~?。搭車新招 超強  https://instagram.com/p/Bjdq_l3g5Ty/。可愛的合照  https://instagram.com/p/BjgyrlfAJW3/。有可能詐貸之類的,七星也忘了那個信封。YO MAN好好笑 赫哥的英文都很可愛。https://goo.gl/KrXYdG  17.18預告中字七星要拿回食譜了。...好不吸引人的預告XDDD