李昇基、秀智等主演《VAGABOND》確定下月（9月）20日首播官方公開新劇照、劇本閱 讀現場 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/119380 https://a.ksdi.com/a/20190817/119380762967.jpg 喜歡李昇基的粉絲們好幸福從8月到11月可以通過SBS看到他展現多樣面貌兩部綜藝節 目《小森林》、《家師父一體》，還有一部電視劇《VAGABOND（浪客行）》，追起來 讀劇本照: https://a.ksdi.com/a/20190817/119380762969.jpg 久等了這部集神秘、愛情和幽默的諜報大片《VAGABOND（浪客行）》，確定作為SBS金 土劇（週五、六）於下月（9月）20日首播。 該部作品已於5月份全部殺青 ，主演李昇基和 秀智繼《九家之書》後二次合作，他們分別變身為特技演員和黑色特工，將用縝密故事及 壯觀豪華的大場面，抓住觀眾們的視線。 https://a.ksdi.com/a/20190817/119380762971.jpg 李昇基 李昇基 飾演車達健，特技替身演員出身的他，人生榜樣是成龍，擅長跆拳道、柔道、 拳擊和劍道等，綜合武術18段。在從事替身事業時，因為飛機墜毀而失去侄子，也因為目 擊飛機恐怖份子的行徑而意外捲入疑問事件中。 https://a.ksdi.com/a/20190817/119380762975.jpg 秀智 秀智 飾演國情院要員高海麗。她是海軍陸戰隊中校的女兒，父親去世後挑起家中重擔 。進入國情院的高海麗在接受高強度訓練後，從白色要員轉為黑色要員。 https://a.ksdi.com/a/20190817/119380762974.jpg 申成祿 申成祿 飾演國情院監察隊長奇泰雄，因為黨派鬥爭、地位岌岌可危。為了抓住飛機恐 怖攻擊事件的共犯，而被緊急派往摩洛哥，並第一次見到車達建。剛開始有許多不合拍的 地方，但隨著時間過去，兩人慢慢產生所謂的兄弟情。 https://a.ksdi.com/a/20190817/119380762977.jpg 黃寶羅 黃寶羅 飾演國情院職員孔華淑。下班後的她是很會玩的姐姐，換上大濃妝、色彩 繽紛的假髮和超迷你短裙，到俱樂部大玩一場才能紓壓的性格。跟海麗是國情院同期，是 最親近的朋友也是姐姐。 （圖片來源：SBS《VAGABOND（浪客行）》）。推～等好久了！！。期待這部～！。等很久了！！好期待啊！！。等超久。李昇基在小森林好辛苦，還要幫小孩擦屁股。推！。九月還有Busted 2 ，其實是昇基月吧XD。推，很期待這部戲。昇基真的很努力～。昇基真的多才多藝，這禮拜日的家師父還能看到藍球基。期待。推！。好想看！！！！！。期待。期待李昇基！等很久了～～。劇照好有感覺！真的會期待。期待超期待。期待。好嚴肅的表情  有些不習慣。推秀智~昇基~。推推推！！！！。秀智啊！好久沒看到新劇了，上部都兩年前的事情了。期待李昇基！。推推推~~~秀智啊好想念啊。推 期待。哇 九月超多李昇基啊！。終於等到你啦。推 等超級久。秀智推。期待。申成祿這造型很帥欸!。好man好帥!。推推推 秀智啊～。期待