看完第ep10後，真的對半島心有慼慼焉 交往時當然各種百般甜蜜，世界就是只為了某個人而轉。 但是慢慢的身為一家之主，唯一的經濟來源，甚至是有了孩子後， 男人就是只能拚死命的工作，無論遇到任何的狀況就是賺錢 兩個人習慣了，雖然一樣的感情一樣的貼心，卻都變成了理所當然 兩人世界時，下班後買個對方愛吃的宵夜，對方會又驚又喜的感謝又 開心。但是成為家人後，你下班貼心的買對方愛吃的宵夜回家，對方 可能只冷冷的喔或是我最近在減肥你不知道嗎？這種冷釘子 所有的貼心跟感情都成了理所當然後，生活裡剩下的就是對方各種的 不對與不堪所有的優點都不在發光，只剩下一些雞蛋裡的骨頭事情， 這部真的是很警世血淋淋的婚姻真實上演。 Sent from JPTT on my Samsung SMT705Y. 那也不是他的本意啊衝動不就是他個人的本質魅力，到這卻又變成他的缺點了， 真的很可憐，看他打朴院長時那種不顧一切唉 如果結婚有段時間了，你對另一半肯定很不客氣的，打槍肯定是很多的。只是男人啊其實很單純，如果有適時的鼓勵、誇獎，他會回報你更多，而且忘記你打槍他的那些挫折。 工作打拚很累啊真的好想放假回家就是躺平、休息什麼都不想幹這種男人通常都是因為 另一半很嘮叨、愛抱怨，負能量整卡車。 工作打拚很累啊但是回家後又馬上帶老婆孩子出去走走，假日再累也想帶家人出遊，甚至想偷偷跟老婆去約會，這種老公的另一半，通常都是很貼心、很正向、鼓勵誇獎都不少的， 男人就像孩子，你數落他、抱怨他，就像罵小孩，要不是低頭不語，就是懶得理你。 你偶而哄哄他，誇誇他，相信你應該會很幸福有個好老公。。加油!請老婆一起看吧?。但是本該見媽媽的最後一面卻變成要去警局，這真是太悲。劇了...不能太衝動...。推，半島古惑仔式的衝動確實也是他的特色跟魅力。其實是不合時宜的正義感。是好心，但結果是遺憾。。我覺得那段設計有點可惜。阻止高中生抽菸和阻止高中生打人。程度應該不同欸，畢竟看到人被打了。。救人時他還不知道病危通知的事，所以~唉。。救人那段卻導致無法挽回的後果，半島一開始也是出於好心，。看到兩人在靈堂還有警局珍珠哭喊真的好心酸。跟高中生糾纏那段半島不知道岳母出事呀，不能怪他。只是覺得...改有成熟的處理方式，例如：報警，畢竟對。方人多，而且他也結婚出社會了。本片也是看的感觸超深...很想揪老公看...但他不看韓劇.。..。覺得救高中生那罐可能是半島接到生意心情好正義感澎湃就...。.。我也跟樓上一樣想找老公看，但他也不看韓劇，看這部真的。有讓我自己反省一下，是否太常打槍老公，要珍惜對方為我。們做的事，當然希望老公也是，第10集真的好好看啊~。真的，只是太太要上班又要帶小孩，以前那個可愛的小女人。只能變成獨立的媽媽，撒嬌什麼的早就做不出來了，事情就。是快狠準解決。不過看了這部真的有深深的檢討一下，有時。候老公也不是要求什麼，就是哄哄他，撒嬌一下，他就有動。力往前，相對說出口的話也不會太衝，導致後來互相怨懟。。我很推半島第十集最後一幕，即使是害怕珍珠的數落(。半島已經從只愛互嗆變成在意珍珠的回應),他仍是做了。不希望遺憾的事，真的也很想念岳母呀，非常勇敢且坦。誠！。他們的互相嘲諷(原本的用意是不希望對方擔心，強裝。堅強)，久了在對方眼裡變成了一張嘴愛狡辯...或是一。張嘴愛嘮叨..."習慣“→“理所當然"→“誤解”。現。實生活賭氣久了，怎麼坦承說得容易做得難啊啊啊。(板主我的回文好像太長它重複了orz,再麻煩刪了)。這部不管是對結婚很久或正踏入婚姻的人都是很的提醒。與反省