孔劉、玄彬都上榜：韓國 A 咖演員的超高片酬，可能導致韓劇拍不下去 新聞出處： https://tinyurl.com/y9esdhfx https://i.imgur.com/0g0Kr3N.jpg 追韓劇是不少人生活中最大的樂趣，而韓劇之所以讓人看了欲罷不能，除了精緻的場 景、新穎的劇本以外，最吸睛的絕對是擔當主角的演員名單，也是製作公司宣傳的最大亮 點，但最近卻成為電視公司最大的煩惱之一。 頂尖演員們將近 500 萬台幣的單集片酬 成了製作公司最頭痛的成本支出 主演們的薪酬雖然是一部劇最大的成本來源，頂尖演員每集片酬可以拿到兩億韓幣（約 4 80 萬台幣），但因為大咖演員們幾乎等於收視保證，所以被視為必要支出，後續的龐大 收益也讓電視台認為付得值得。 但隨著新冠肺炎疫情遲遲不退，許多活動取消、人們減少消費意願的情況下，客戶投放廣 告的意願下降，導致置入廣告價碼不斷下跌，而廣告正是戲劇最大收入來源。 https://i.imgur.com/8GVcD4D.jpg 韓劇正面臨拍越多，賺越少的困境 另一方面，因為先前爆出不止一起電視台 PD 不堪工作壓力過勞死、自殺的新聞，讓政府 強制實施每周 52 工作時數的法令，無法熬夜趕拍、剪接，工時延長、人手增加，導致人 力成本激增。 加上先前韓劇最大市場中國正實施限韓令、出口日本的版權費不比從前，目前最賺錢的方 式，是把版權賣給像是 Netflix 的平台才能生存，面臨電視劇拍越多，賺越少的情 況。 https://i.imgur.com/ltuPtRu.jpg 這些A咖演員的片酬 可能成為韓劇拍不下去的原因 除此之外，由於線上影音平台的興起，許多韓劇會同時和線上平台串流，這也讓演員們開 始調高片酬，來到三億韓元（740萬台幣）的高價。固定支出沒有減少、收入頻頻縮減的 情況下，電視台開始對演員們的高價碼感到吃不消。 雖然這些大勢演員的確是一部成功韓劇的重要關鍵，但在環境艱困的時期，還挟著韓流 巨星的光環執意調長片酬，讓許多同業同仁感到失望。 而這些被視為黃金般珍貴的 A 級演員，包括宋仲基、玄彬、金秀賢和孔劉 等人。 https://i.imgur.com/1SwdCBi.jpg Netfilx 崛起 讓韓國本土電視公司陷入惡性循環 目前全球最大影音平台 Netfilx，也正慢慢侵吞韓國本土電視台的市場，Netflix 開始大 量招募韓國演員拍攝原創戲劇，給的價碼也更高。電視台很可能為了爭取演員，必須付出 比3 億韓幣更高的片酬，高度依賴 Netfilx 版權費，拍攝資本又無法與其競爭，恐怕引 起不良競爭的惡性循環，讓韓劇製作的環境更加艱困。 https://i.imgur.com/NNq1Mdo.jpg 為了支持韓國戲劇 《機智的醫生生活》裡的這位演員選擇降價拍攝 但也有深知此情形自降片酬的演員，像是曹政奭降價拍攝《機智的醫生生活》，也還好他 不惜削價參演，才能在劇迷心中留下這麼美好的戲劇。 觀眾也應該思考對韓劇的演員迷思，畢竟像是請回答和機智系列作品，在沒 有啟用知名演員的情況下，仍然拍出動人又紅遍亞洲的成功戲劇，或許我們也能給一些還 不知名演員機會，讓好的劇本得以被看見。 https://i.imgur.com/QulxrTs.jpg 心得：以後該不會只有Netflix在拍韓劇了吧 。就不要非大咖不用就好了啊～好演員還是很多的。同意樓上。歡迎大咖都拍Netflix的劇！！！。其實演員不用多大咖，劇本好比較重要。同意樓上，編導剪輯不佳，再大咖也難救啊…。市場機制囉，而且價碼是經紀公司在談的。更希望多一點。機會給認真的好演員。三大台劇太多 砍一些省下製作費比較實在。金銀淑朴智恩需要大咖。不過製作費太高又會陷入置入一堆的惡行循環了…。其實那些大咖演員也沒有很常在接戲。現實面來說這些A咖演員能夠吸引廣告商投資吧，版權也一。定更好賣，這實在滿難取得一個平衡的...。這些超A咖也比較少拍韓劇了 都拍電影比較多。現在就是因為肺炎疫情 就算有大咖廣告商也不想買。不過很多人還是以大咖出演才看吧。像浪漫的體質、www演員可能對有些人都不太熟。但還是很好看。但超大咖也都很挑片拍，拍一部可以撐很久～週邊效益廣。告代言感覺才主要收入來源。這裡要推佛心曹演員。曹拍機智醫生實在太搭了 本身又會唱歌 這下知名度倍增了。到時候再去拍廣告賺錢 補回來也不錯啊。比起明星光環，更重要的還是劇本啊！找一堆大咖拍爛戲觀。眾遲早會跑光的。本末導致 片酬是努力來的 是打算大家一起共體時艱嗎。通篇的語氣把問題都推給頂薪演員跟觀眾欸…。其實我不排斥置入，不影響劇情就好。。充滿感恩曹演員（雙手合十）。他們的高薪所得也是累積來得 與其針對他們的收入倒不如。做好最基本的 不少虎頭蛇尾的劇本 突兀剪輯與瘋狂置入。電視台大頭見獵心喜的加集 這些影響更大吧。又要演員人氣又要嫌演員太高薪 直接去求神來演比較快。翻譯：演員成本太高害我賺得太少，請演員共體時艱。沒有知名演員就吃劇本跟導演功力。。置入就真的不要過於誇張 又完全和劇情不搭 觀眾也會覺。得還好啦。這些大咖也都久久才接一部電視劇。又想賣版權又嫌人氣高的太貴 看到最後一句就是 酬勞開。不贏Netfilx。推爆曹演員！！。有些劇要不是這些大咖演員,根本無法那麼成功,所以他們。酬勞高就是有那個價值跟號召力。看到內文說規定工作時數無法熬夜趕工導致人力成本增。加就只想要翻白眼．這不是理．所．當．然．的嗎？！。韓劇真的很容易爛尾特別是愛情劇不然就瘋狂置入。劇本比較重要，演員只是浮雲。好演技和好劇本。大咖演員真地不是收視保證，編導團隊最重要！申元浩的劇。常用舞台劇演員，不是大咖，也能令人看得開心又感動！。這聽起來就像是有間公司一直開出優於業界的待遇，然後。其他不想出的公司出來跳腳。。看完只有一個想法機智沒有啟用知名演員？？曹政奭應該算。知名才對？XD。大咖有其基本號召力，不管對贊助還是收視宣傳等等。尤其是對全球版權輸出影響很大。文章的感覺就是“曹是知名演員 但也願意降價演出”的意。思。說的好像都是演員的鍋，編導對劇本有信心的話也可以不找。知名演員而是找好演員，而且保障工作人員工時不是最基本。的福利嗎？不想著維持仁義還一天到晚壓榨勞工。應該說除了機智醫生以外的主演，機智牢房和請回答系列大多。演員都是被挖掘出的演員新人。同意s大,機智牢房和請回答讓人主動想去認識這些演員。編導團隊和剪輯道具很決定質感啊,也看導演有沒有識。人找優秀演員的慧眼了.....。另外覺得其實市場機制會與演員身價磨合,因此也不用。歸因於A咖演員。重點是私下有沒有醜聞吧。現在韓國男藝人真面目太可怕了。劇本很重要啊。美國也這樣啊 感覺還好吧 不可能倒的。演員只是接戲而已 撐不下去就不要找啊。都不要找大咖演戲，久了出演費就調降了。重點根本就是劇本，有些收視高的劇也沒找韓流STAR啊，。用心好好製作而不是甩鍋給演員才對吧，電視台愛牽拖。這篇文章好像有責怪大咖演員，認為他們應該自己主動降。價的感覺。就暗指大咖演員不該賺這麼多 荒唐 整體體質不好反倒。怪個人。就機醫來說 女角根本不算在具有高知名度 但播出後不管。是田美都、申鉉彬、安恩珍都打出知名度 劇本和製作問題。才是重點啊 不過，許多網飛播出的韓劇都很雷啊。曹降價不是因為這樣才能有戲劇主題曲唱嗎 這樣就可以老。婆平起平坐了XDDD。用大咖是為了廣告呀，如果這個戲沒大咖，廣告費很難談。高....。戲劇不用明星光環，甚至明星光環太強反而影響入戲。但明星影響銷售的能力才強，很現實。曹夫妻在不同領域各自發光發熱 有什麼好平起平坐的。劇本不好導演功力不好的話 演員再大咖都救不了。劇本好比較重要+1。宋的演技根本不值得那個價。電視台先改改他們亂動播出時間、一看收視率不好就亂剪。接、隨意腰斬或是加集的壞習慣，再來哀號演員片酬吧。老實說機智醫生生活,三大主演級的在一起,也不是小咖,。卡司根本超強好嗎。金秀賢憑什麼啊，來自星星的你演技好差哦。玄彬值得。而且有點小日日劇感 跟這還是不太一樣。推錯篇Sorry。推 大咖不是最重要 劇本好跟演技好才是關鍵啊...。重點是劇本。超愛曹政爽。好劇本還是最重要，看看那阿爾罕布拉宮。根本浪費女主角的經費預算讓她只負責哭。但演員薪資高本來就是自己努力得來。導演擅長男女主的用高薪演員也沒錯。演員的片酬佔整體製作費太高確實是問題！。但幾乎全世界的娛樂業都有這個問題。劇本重要+1。劇本好最重要。資本主義就這樣啊 趁現在挖掘潛力新秀也不錯。這種情形 要稱呼他們"明星"，不是"演員"~~~。三男主你跟我說沒有啟用知名演員= =。喔