劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上9點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/hUFKmvi.jpg https://i.imgur.com/noeT8S8.jpg https://i.imgur.com/1m7ffiw.jpg https://i.imgur.com/nQWhBdG.jpg https://i.imgur.com/NAS7Zk6.jpg https://i.imgur.com/M32PPOb.jpg https://i.imgur.com/AL4PWR6.jpg https://i.imgur.com/P4m3JIu.jpg https://i.imgur.com/Qb5GYCY.jpg https://i.imgur.com/8wVZ9mB.jpg https://i.imgur.com/fh6ILmJ.jpg https://i.imgur.com/p83VWRl.jpg https://i.imgur.com/89q6Tms.jpg https://i.imgur.com/Wzelnlr.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP2預告: https://www.youtube.com/watch?v=Gs43XONNuVg 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: 。這是買國外版權來拍的吧。Y大是啊。劇情簡介有說。推推。推。推～。芮Sam，一定要推！！！。太脫戲了.尤其是在地下室討論那裏.看得好尷尬。看過美版第一季，覺得目前韓版改編的滿好看的說~畢竟南。韓跟美國的政府制度跟政治情勢都不同，目前這種改變覺。得滿容易理解的~。加入脫北者的設定不錯,這是南北韓獨有的…。好看。不過室長剛好暈倒也太巧...。把北韓描繪的又窮又愛面子 雖然符合大部分印象 還以為會。有不同視角 有點可惜。代理總統，我是文組的哈哈哈哈哈哈哈。好好笑，同為文組表示哀傷幫不上忙。這種嚴肅題材偶爾穿插笑點覺得好棒，不會讓整部都保持緊。繃氛圍。金奎麗的眼妝好素,沒刷睫毛膏好無神。滿好看的。第二集變好好看，男主角一直用自己推測在賭。拆炸彈也好緊張。怎麼等個電話也好緊張。等電話真的皮繃很緊！。拆炸彈有點拖太久...。等電話倒是不會 有營造出氛圍。這集雖然有1個小時22分但覺得好快就演完了。我覺得這兩個都有點久XD 難道真的要讓觀眾等10分鐘嗎？XD。所以漢娜男友可能是兇手？？？藉著跟漢娜的關係讓他放置。炸彈時比較不會被察覺。我覺得鏡頭一直特寫武振不習慣穿皮鞋的樣子，最後一定會。習慣就變成真正的政治人了！。說不定還活著 然後上演前男女友對壘的狗血戲碼。對……女主角男朋友嫌疑很大！看到手機畫面都嚇傻了，只。是怎麼那麼剛好有人知道那是男朋友的手機直接掉包。其實秘書長說的話說的很有道理！但我覺得武振以後做決定。還是會照自己看到的做判斷。看到男主角每次化險為夷，真的好刺激！這種情況也只能在。電視劇上看到。不過李浚赫這集還是沒出現。看到春夜的大姊老公在這出現 不舒服感 角色影響真深XD。在這部是哪個角色？。脫北者出身的演說秘書官那位。成王演晉平君那位。我覺得。他蠻帥的！。在他含淚看著總統影片時有稍微脫離他在春夜的角色XD。我完全忘了他有演成王XD。如果朴武振是我的老師,我一定會認真上課。這部看的好緊張啊，期待下一集！。南北韓有沒有這麼緊張。看起來他們關係滿緊張的。原來是那位˙啊！我也沒想到他是晋平君耶！原來他有這麼。高。這部第二集收視已經比上一部最高收視還高了...。沒意外的話收視率應該還會再升，可以挑戰月火劇收視第二。名。。本來看第一集有點擔心但看了第二集有比較放心了。男女主角各自的線都好期待 男主角未來要走的路。還有女主角發現驚人的新線索 都滿期待的。我其實還想說如果繼續照著第一集節奏走可能會默默收LIVE。後面不管收視率怎樣劇情能順順的就心滿意足了。讀心術之前收視率也不理想但劇情真的很流暢又好看。好看。因為抱抱我覺得秘書室長有什麼陰謀，可是好像真的是好人XD。是好人吧！這樣看他好像演不少壞人讓觀眾都懷疑他了。成均館緋聞跟Beautiful mind 都不錯看，相信這部應該也。會很好看！。第二集比第一集好看很多 但偶爾剪接有點跳。第二集比第一集好看很多 但偶爾剪接有點跳+1。有點悶-.-。好緊張啊，演金正恩的演員選的好像，好好看啊。同感第二集好精彩！南北韓日美緊繃的國際情勢，加上男主。角發揮專業成功救援！只可惜李浚赫還沒登場XD。飾演北韓金先生背影的 拍攝出來的效果 很不錯啊。太巧了女探員的美版角色跟韓版演員都翻成漢娜