韓劇 機智牢房生活原來是硬底子的演員 https://i.imgur.com/f0V1D66.jpg （劇雷、慎入）正感嘆《機智牢房生活》除劇本好，多位第一次認識的男演們個個演技到 位，原來都是硬底子的，也等於透過本劇嶄露頭角。 連只一、二場戲的演員也是表現精準，原來他們都具話劇、音樂劇豐富經驗的演員。細數 下來，金選手（朴海秀）、小迷糊（李圭亨）、法子（金聖喆）、文來洞（朴浩山）、宋 擔當（姜棟樑）、劉大尉哥哥（丁文晟）、吳兵長（李相二），真是嚇到了。再次請回答 系列編導又推了一群演員讓觀眾認識，應該也替演員們開了扇門。 https://i.imgur.com/3omyfrO.jpg 首先靈魂男主金選手（朴海秀）。記得他前一檔是《藍色海洋的傳說》裏的捕快、刑警， 也是憨直型角色，因光環都在男主李敏鎬身上，他的角色性格就不突出。如果沒有金濟赫 這出色人設，也就這麼過去了。這也突顯《機智牢房生活》劇本的優，寫滿每一個角色， 讓每個角色都有發揮的機會。 小迷糊（李圭亨）上一檔《秘密森林》裏的尹世元科長，就引起關注了。這次嗑藥的富二 代角色演繹，更讓我們見識他的實力。他和文來洞都得在發音、咬字，口條上做調整，這 在舞台上是常見的功力之一。 法子（金聖喆）和小迷糊（李圭亨）於2016年也合作過音樂劇，能唱能演。難怪渲染力也 很強，前面知道金選手慷慨解囊讓媽媽做了手術含淚吃飯、及移監前跟金選手道謝的那二 場戲，真的噴淚。算了下被打到噴淚的，還有劉大尉哥哥（丁文晟）瑩瑩淚光閃現手足的 愛。再寫下去，沒完沒了，大家眼睛受不了。 好劇本碰到有實力的演員，效果翻倍。《機智牢房生活》裏，不論有無話劇、音樂劇經驗 的演員們都有精湛的演繹，像鄭敬淏、鄭雄仁、崔畝誠、丁海寅等等，就連秀晶的表現都 比前一檔《河伯的新娘2017》好太多。而當戲下檔後，仍得看演員們各自的際遇發展，看 看以後又會在哪部劇看到他們的演出？20180115 非常愛看小迷糊一個接一個的挑釁，尤其和劉大尉幼稚的鬥嘴打鬧 看到法子和小迷糊音樂劇的演唱片段，一個字 讚 cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/101771 感謝編導又讓我認識很多好演員 。很喜歡丁文晟！他在金科長裡演檢察官超萌XDD。推硬底子演員，小迷糊跟法子都令人非常驚豔!!為了小迷糊還。回頭秒食完秘密森林，幸好沒錯過阿~～。我也第ㄧ次認識小迷糊！超喜歡他<3。丁文晟演音樂劇HEDWIG超好看，大推！！。對耶不講都忘記 原來哥哥就是金科長的檢察官在裡面超可愛。推丁文晟! 去年也跟小迷糊演過音樂劇"死之讚美"。大推小迷糊演的秘密森林，也是一部好演員好劇本的戲啊！。難怪覺得哥哥很眼熟，原來是檢察官啊XD。有追秘密森林 知道李奎炯演技好 但看了小迷糊真的震驚 演。技比我以為的好還要更好太多太多了。能把小迷糊這麼不好表現又有雙面性的角色演得那麼讓人喜愛。實在很了不起...。大推。丁文晟的眼神很厲害，戲份不多但表現亮眼。其實我想推西部監獄所長欸!XD 可是這位演員資料幾乎找不。到?QQ 他把所長內斂的狡獪、外漏的傻樣演得也真好!。其實是個有主見有謀略、八面玲瓏的長官!。因為這部戲 以後有更多演員值得追了。還有我忘了「閔俊國」會記得大暖叔的「彭部長」。希望法子可以多接韓劇或韓影，演話劇的演員不耽心。好劇本好團隊加上好演員是2017年最佳韓劇！。發現回錯!期待未來再看見這些演員精彩演出,雖然會哀怨不。是演機智牢房了XD。其實連光頭都是舞台劇演員，他和朴海秀2014年合作過話劇。科學怪人。真心成為心目中的神劇 演員劇本導演編劇都大發推推。對耶！好像比較少聊到所長！他這個角色也好有意思。而且所長好眼熟噢！我印象有看過他的戲，但想不起來。希望之後都能繼續看到他們！！！。機智是法子金聖喆的第一部電視劇 大成功真的好棒！。所長叫安尚宇(音譯) 有演過德惠翁主 電視演過住在清潭洞和。浪漫醫生...我明明都有看過但完全沒印象XDD。我現在對所長超級尖的髮際線太有印象了!XDDD。謝謝 iris00大^^!。所長看起來也是硬底子的演技派啊!。啊對後！謝謝iris大！！。挖賽原來光頭也是舞台劇演員，跟閔哲道別那邊臉色失落好笑。這部每個角色的好立體 真的太喜歡了。沒辦法！連編導都是硬底子，演員也是。所長有演浪漫醫生金師傅!!!我一點印象也沒有!XDDDD。所長真的是八面玲瓏XD不過更喜歡羅科長這演員，面癱機車惹。人厭到不行，講話聲調感覺也是設計過，那麼平卻可以這麼非。好感，受刑者都怕他，根本是監獄體質啊。丁文晟讓我一直想到日本男星加勢大周，好像！。還有羅科長對閔哲說對不起時我其實嚇一大跳，感覺是真的抱。歉，只是臉實在太敷衍+平時太顧人怨了哈哈哈。哈哈哈哈而且道歉就道歉，後面還馬上接去吃飯吧！難怪被。彭部長飆罵XD。真的很不會做人。羅科長說「我愛你」「對不起」就是一樣的人啦！不能。怪他啊......始終如一。感覺他就是說完「我愛妳」就抽事後菸的那種人（咦）。羅科長好像都沒笑過@@從頭到尾ㄧ號表情演到劇終XDD。我本來以為羅科長會使壞，結果只是一路機車 始終如一!XD。我也以為羅科長會來個反轉什麼的，結果真的就是這麼機車X。DD。只有在花絮中看到羅科長笑，可惡... XDDD。小迷糊的媽媽也是話劇演員出身 這部戲卡司太棒了啊。這部的演員真的都超強。小迷糊的媽媽我對她印象最深就是在鬼怪那個尖酸刻薄又貪。心的阿姨XDD。廷宇廷民的對戲，其實都是丁文晟在帶戲，尤其是哭戲那場。小迷糊的媽媽演員叫廉惠蘭，七日王妃的奶媽。哇!也是話劇演員出身的硬底子。看過七日王妃 對小迷糊的媽媽很有好感呀XD。我沒看七日王妃QQQ。真的神劇 認識了好多新面孔 之後看到有這些演員的劇。都會有興趣點開看看了 整齣劇從頭到尾ㄉㄡ超棒。*都。小迷糊的媽媽就是鬼怪女主的惡阿姨。羅科 的描述 到底要表達他一板一眼 還是機車。小迷糊是我最愛的角色，塑造的太成功了，雖然有一部。分原因是因為這個角色被寫的很有趣，但李演員真的跟。秘密森林那角色判若兩人，很驚艷。我很好奇聲調拉高8度是李奎炯自己想的?還是導演要求他這。樣做的啊?。樓上我也很好奇！。小迷糊真的超驚艷!!!!! 法子很上相很討喜!!!!。推劇中多位以音樂劇話劇為主的演員！演技大讚！令人動容。。。覺得所長很像一個卡通人物 可是想不起來。傑利貓。不是!!! 湯姆貓!XDDDDD。哈哈哈 傑利的個性與湯姆的外型 傑利貓很可以。小迷糊不推不行 嗚嗚嗚。我覺得是哈利波特被施法的妖精。羅科長始終如一的機車其實也很有趣XDDD。這部戲讓我認識了金聖喆我為他瘋狂著迷QQ。看花絮大家的即興都很強 尤其是小迷糊啊發揮的淋漓盡致。機車的羅科長也算是有始有終啊！。所長也有散發出一點企鵝的感覺…就不小心想到D.O.了XDDD。超喜歡法子 感謝導演發掘他。小迷糊的聲音跟動作都是李圭亨自己設計的。自己想的嗎！李奎炯你好厲害<3。每次看到丁文晟都會想到三原旁邊的變態先生，害我出戲 htt。p://imgur.com/GzNWi98。之前以為羅科長會在背後搞鬼 沒想到只是很機車而已XD。角色來講 小迷糊 法子表現完美。羅科長的人設很完美哎，也始終如一，很機八但不挾怨報復。好想看羅科長的一天XD。羅科長的一天XdDD。羅科長的一天 想到就好笑啊啊啊啊。俊石（俊浩他弟）的演員我覺得他也演得很好耶，之前有。看過他演的戲都是很陽剛的，這部超有喜感。俊石在被告人是演秘書，這部真的好有喜感很討喜XDD。東浩是話劇演員。對吼！忘記他有演被告人了。所長在殺青宴打扮整個風騷。http://naver.me/5uBXkqNa。所長穿那樣好不習慣啊啊啊啊啊我的眼睛。笑死 標題整個很搭。光頭打扮很有型欸。http://tinyurl.com/ybuekq4u  這位是? 我怎麼看不出來@@。話說怎麼沒水晶小迷糊和朴海秀?。今天光頭跟廉班長都穿的很帥欸 換髮型差點認不出高博士 鄭。少女好花俏XD。f大那是獄警之一。吳兵長嗎?。XDDDD 沒印象啊。宋之遠嗎 @#。沒印象 ><。小迷糊今天晚上還有公演，朴海秀去拍電影了。那是戲裡的金珉成 (演員申載夏)。不是載夏喔 剛剛查了一下 是李道謙 飾演其中一位教官？。不是喔 載夏是這位  http://tinyurl.com/y92qoxll。真的是教官... 沒印象><  好可惜沒有小迷糊和朴海秀。天啊我臉盲的真嚴重 (囧) sorry。私服KAIST大叔和羅科長帥啊啊。法子臉擦太白了XD。昇潤也是啊XD。https://i.imgur.com/A4UEtnY.jpg  羅科長私服完全沒。機車樣。感覺大家臉都化好白阿XD 習慣劇妝容哈哈。https://i.imgur.com/E5pDQjl.jpg  他是鄭少女無誤XDD。D。鄭少女一直都很喜歡穿條紋 點點之類的西裝XD。光頭私服好有型，尚萬強臉也太白了XDD彭部長好young。喔～。大推這些演技精湛的硬底子演員啊!!超讚的!!。http://kr.weibo.com/korea/4197983589185664。果然光頭有型！。不過宋擔當是不是也沒出席。喜歡kaist!大舌頭超強演技。朴浩山真是中年帥哥 光頭私服好有型 羅科長不機車了耶。XD。太喜歡這部戲了！大家都很棒~。上面F大那個獄警在第一集的救護車裡面出現的哦!。那個獄警是前面看守所有出現。海傳的捕快啊！完全沒印象。羅科長真的演得蠻討人厭的，算成功。從藍色海洋就注意到朴海秀了感謝導演讓他有代表座。熊熊發現濟赫的律師是秘密森林的首席...差超多超會演!!!。推樓上～秘密森林首席賺了我不少眼淚