2018 drama 劇名 胸腔外科：盜取心臟的醫生們（胸腔外科盜心師） 集數 32集 主演 高洙、嚴基俊、徐智慧 照片 https://chi.gogoblog.org/201808/357001.jpg 資料來源： https://chi.gogoblog.tw/blogview.php?blogid=3570 劇情簡介 《被告人》團隊再次打造的高品質、高真實度醫療劇。為了救活相依 為命在等待心臟移植的媽媽，泰洙成為胸腔外科實習醫生；然而一顆 心臟，卻有兩名患者需要移植，要怎麼做？還有掌握著這個團隊生死 大權，從死亡邊緣重生的胸腔外科女教授...365天裡，穿著手術袍在 醫院生活胸腔外科醫生們的故事。 資源來源： http://mod.cht.com.tw/video/dramadetails.php?id=532912 附註 這部雖然在版上很少討論，但真的好好看啊 mod的戲劇199中也有得看，還沒看過的朋友， 歡迎點來看啊 推薦原因 第一次看嚴基俊的電視劇是多年前的《幽靈》， 《幽靈》也很好看，所以在多年後看見他主演這部時， 就立刻點進去看了 （挑戰無雷推薦 XD） 這部從第一集到最後一集的起承轉合， 讓人感覺到是部完整的戲劇， 而不是在趕拍中著急完成的劇本， 因此，有助於演員們融入角色後呈現出不同角色的魅力， 每個人對於自己的工作有屬於自己的堅持， 在堅持遇到現實的挑戰時，該妥協？放棄？還是對抗呢？ 每一個選擇不但要對自己負責， 更要對病患及其家屬負責， 於是一段段故事在本劇中一一浮現。 惡魔的交易？十字路口的抉擇？ 被掩藏的真相？各種謎題適合大家來猜猜看。 感動的瞬間？生命的真意？ 許許多多的故事，期待大家來體會。 歡迎尚未看過的朋友快快來看啊啊啊 ζH.C 。推個嚴大叔！。推胸腔外科和嚴大叔！。好看!嚴大叔劇中的女兒好可愛~。推胸腔外科！。這部好看!!。嚴基俊也是信看演員。嚴大高大整組胸外都推！！！。這個我喜歡。推一個！！。有看推個。徐智慧真的很正，什麼時候可以談一下戀愛？。這部讚,之前在車上等人,一下就看完5集,差點把流量吃完 XD。這部超好看。推推！三天看完