https://i.imgur.com/WbxhHiq.jpg SBS理判事判朴恩斌 X 延宇振，千鈞一髮之際的黑騎士擁抱 本週理判事判將上演衝擊性的大反轉 SBS理判事判延宇振在朴恩斌昏厥之際，展現了黑騎士擁抱 前月 28 日播出的 SBS 水木電視劇理判事判(劇本徐仁、導演李光英、製作 CT EC) 23、24 集的劇情演到金佳英遭殺害事件的真兇是都鎮明 (李德華飾)。作為證人的柳明熙 (金海淑飾) 持死去金佳英在案發當日穿著的內衣上沾附的 DNA 報告指稱丈夫都鎮明才是 事件的真兇的場面，為觀眾帶來強烈的衝擊，而柳明熙的證詞令法庭陷入了混亂，從而讓 人們對今後將展開的劇情多了緊張感。 本月 3 日即將播出的內容中， 包含延宇振以擔憂的眼神看著暈倒在自己懷裡朴恩斌的劇 情，劇中的謝以賢 (延宇振飾) 在布帳馬車找到得知事實後獨自一人呆坐著的李敬珠 (朴 恩斌飾) 的場面，一口酒都沒喝、因為受到強烈的衝擊而陷入近乎崩潰狀態的敬珠回頭望 向以賢，搖搖晃晃地站起來、卻突然像是雙腿無力般地倒下。那瞬間，以賢急忙快步來到 敬珠身旁一把抱住她，展現了他男人的一面。 不帶血色的蒼白面容、就這麼暈過去的敬珠和焦急溢於言表的以賢，到底在既堅強又能幹 的敬珠身上發生什麼事？讓她昏厥的理由又是什麼？新的衝擊反轉事實引發人們的好奇。 朴恩斌和延宇振的黑騎士擁抱場面，是近日在首爾麻浦區上岩洞某店面拍攝，兩人當 天從凌晨就開始拍攝，一整天來回於外拍場地和攝影棚之間，直到深夜仍然在如火如荼地 進行著，而兩人就算覺得疲累，但還是為了還剩下兩週的理判事判的劇情完成度，反 過來鼓勵孤軍奮戰的劇組工作人員們，讓現場氣氛變得溫暖。 本週將播出部分是襲來的反轉劇情，令兩人不得不長時間維持在高強度感情的狀態。因為 強烈衝擊而昏厥的敬珠，為了詮釋這樣的情感，朴恩斌沈默不語、只是在一旁靜靜坐著、 接著無力地倒下。在這次的拍攝中，兩人的合作至關重要，朴恩斌和延宇振為了不錯失任 何一絲的情緒流轉，收起笑容、全心投入拍攝，凝重的氣氛令拍攝現場顯得十分肅穆。 關係者表示：餘下兩週的劇情裡，本週理判事判將上演衝擊性的大反轉，主角們將 面臨陷入極大的混亂之中。另外，不論事實是什麼，敬珠、以賢、韓俊、鎮明、明熙等主 要人物的命運又該何去何從，還請拭目以待 SBS 水木電視劇理判事判25、26 集將在 3 日晚上 10 點播出。 Herald POP 高承雅記者、照片 SBS 提供 [email protected] 新聞來源： https://goo.gl/XZPYSX 全文翻譯：watase124 翻譯請勿轉載，謝謝 。沒想到是在這種氣氛下才抱到 (歪)  救美型抱抱。不然樓上以為以賢是怎麼抱到敬珠的 才靠近講話就被瞪了。XDDDDDDDD。譬如在一個昏黃的街燈下，靜珠流下撲簌撲簌的眼淚，以賢一。把摟過來... ..之類的 XD。這兩位事實上還沒在一起呀 XD。沒看這部 還是要稱讚延宇振真的很帥XD。樓上 在兩周就要結束了 可以考慮一下過年一次補完 XD。以賢加油啊。看到前面推文提到黑騎士，還以為以賢黑化了~嚇死人~。新的反轉，好期盼啊～。其實更期待下一幕是什麼XDDD還是抱完就隔天靜珠醒了...。當然是送回家呀 不然勒 XDD。抱完的下一幕，應該是把敬珠抱上床，然後……以賢回家。但靜珠沒喝酒，會不會很快就醒了XD 各種腦補XDDDD。你們想到哪裡去了 XDD。我期待有背背或公主抱XDD但衣服那麼厚應該很難做到。今天第三首OST要出了XDDD 是否有重大場面XDDD。W大幫我看新聞說什麼~~~。以賢加油!!!希望有更多粉紅泡泡出現~~。https://i.imgur.com/hYkUqdr.jpg。https://i.imgur.com/NVevofV.jpg  嗚嗚靜珠。這部看起來粉紅好少。愛情美在曖昧時 這兩個其實就沒正式在一起 但是粉紅集。集有 XDD。恩..靜珠和韓俊約會...。https://youtu.be/rj2wvgBUWzU。這首劇中已出現過幾次了，現在才放出來XDD