劇 名 那個男人的記憶法 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/index.html 電視台 MBC 首 播 2020年3月18日 時 間 每週三、四，韓國時間20:55 (台灣時間19:55) 一次連播二集 集 數 32集 (每集約35分鐘) 編 劇 金允珠《Nine：九回時間旅行》《Duel》 導 演 吳賢鍾《舉重妖精金福珠》《Two Cops》 演 員 金東旭《特別勞動監督官趙常風》《客：The Guest》 文佳煐《加油吧威基基2》《偉大的誘惑者》 金瑟琪《有瑕疵的人們》《守望者》《撲通撲通LOVE》 尹鐘焄《意外發現的一天》《過來抱抱我》《Return》 預 告 讀劇本 https://youtu.be/aM3OdtriMyM 海報拍攝花絮 https://youtu.be/PT2OrMTJ2Y 短預告1 https://youtu.be/jnen0II6pgc 短預告2 https://youtu.be/N9S1VAcdMds 五分鐘長預告 https://www.bilibili.com/video/BV1LE411N7Dm/ 文佳煐訪問花絮 https://youtu.be/yQwqmNX5xk4 劇情簡介 https://imgur.com/a/xEETUih https://imgur.com/a/yKSXhsk 無法忘記的男人，不得不遺忘的女人 講述因罹患過剩記憶症候群 (超憶症) 而把一年365天8760小時全部都記憶下來的新聞主播， 以及忘卻了人生的重要時間的女演員之間，無法預測的浪漫愛情故事。 角色介紹 李政勳(金東旭飾) 韓國收視率第一新聞節目《News Live》的主播， 擁有紳士一般的外型與氣質，卻總能問出犀利問題， 不停的創下收視紀錄，從小就患有過剩記憶症候群， 擁有一段悲傷的過往。 呂河珍/呂河娜(文佳煐飾) 一位性格衝動任性，總是隨心所欲生活的頂級女演員， 入行了6年在演技實力上仍受到爭議， 在與李政勳相遇後，兩人展開了一場無法預測的羅曼史。 呂河慶(金瑟琪飾) 河珍的妹妹兼經紀人，姐妹感情很好也經常吵架， 但卻始終為姐姐保守住不能說的秘密。 劉泰恩(尹鐘焄飾) 精神科醫生，政勳的至親兼主治醫生。 第一次與政勳見面是在25年前，當時在爸爸成赫的研究室。 與挑剔的政勳形成鮮明對比的是，他開朗的性格總是面帶微笑。 他周圍總是人來人往，但真正讓泰恩敞開心扉親近的人只有政勳一人。 鄭西淵(李主儐飾) 政勳的初戀情人，她的美麗容貌仍然存在於政勳的記憶中。 她是政勳最珍惜的人，政勳依然深愛著她，每天都會想起她好幾次， 但是她已不在人世。西淵在去世的瞬間，政勳比自己的死更心痛。 趙一權(李鎭赫飾) 李政勳新聞團隊的成員。HBN新聞局記者。 剛入社的時候在政勳手下作為實習學習工作，雖然實習早已結束， 但仍然處於實習狀態地工作。雖然不屬於頭腦轉速快或靈活變通， 但吩咐的任務一定會完成。雖然一開始和其他記者一樣， 討厭直言不諱和挑剔的的政勳，隨著時間相處下來， 發現政勳說的話中從未出錯，便跟從政勳身後。 CR.維基百科 主題曲 OST1 周永(Jooyoung)Here We Are https://youtu.be/Mqlj65nqChU 收看平台 LINE TV 每週四五12:00播出 https://www.linetv.tw/drama/11083/eps/1 KKTV 每週四五12:00播出 https://www.kktv.me/titles/00000400 myVideo影音隨看 每週四、五更新 https://www.myvideo.net.tw/details/3/10848 太久沒做情報文了 結果太高估自己了(汗 所以就是一篇 簡陋的情報文請大家見諒XD 老實說這齣戲原本不在我想追的名單中 有一天不知道要看什麼戲 隨手點開來看 結果根本一發不可收拾 有夠好看 所以好想推廣一下這齣戲唷 \追起來/\追起來/\追起來/\追起來/ 男女主角很有火花 演技也都很好(男主角連聲音都很有戲) 沒有什麼年齡差的感覺 就是越看越配(大心) 不知道為什麼看到兩人同框的畫面 就會忍不住微笑 故事也很有可看性 有愛情線親情線還有友情線 更帶有一些隱藏的故事 會很像讓人知道發生了什麼事情 大家快點一起加入~~~~~~~~~ 真的難得開 上次都幾年前了XDDDDD 我怕我只能dlive 哈哈哈 真的 超 級 期 待 h大要繼續寫文唷 我支持你(搖旗吶喊 對對對對對對 超想去的 有夠美 根本兩人談戀愛的好去處 在霸氣什麼啦>//////< 有夠心空 吼 大家追起來追起來 沒沒沒 我最近都追中字比較多 情報文只是想讓這齣戲 在板上有一咪咪被看見(? i大開 i大開 我可以推文XD 你不要這樣XDDDDDDDDD 以前比較年輕嘛 近幾年比較慢慢來XD 你快點追起來好嗎 哈哈哈謝謝提醒 看看我太久沒追live 連台灣時間和韓國時間都搞混(噗 沒問題的 謝謝i大開開開~~~~~~ 感謝大家支持哈哈哈 要繼續支持這齣戲唷XD。哇，難得看到版大開情報文。版大也要加入live文的行列嗎XD。推一發不可收拾!!! 很期待後面的劇情發展。對，完全不知道這部戲是什麼，一點開不得了。版大陷下去了！！。原來記憶法是九回編劇新作！那一定要趕快看啊！。版大XDDDD。版大出馬了！。推版大～覺得他們去的那家咖啡廳超美XD。咖啡廳夜景真的超美！！ 第四集最後那一抱整個心空啊~。哈哈 被勾到了是吧!!。這部真的不錯，我超沒耐心還是會一直追下去。剛點開就又看到李承俊 這位也是哪邊都看到他 XDDDD。感謝推薦, 有空再來看~。這部推推~超對我的味 看完後想來韓版看有沒有同好 終。於最近有人出來了~~~~撒花。終於～鞋鞋大大！越來越期待後面的發展。原來板大要開嗎(乖乖退下。我都不記得你上次開live是什麼時候惹（看遠方。版大播出時間好像有誤?。推推！目前看到第二集~會一直想看下去！。真的嗎真的嗎 感覺大家都很期待板大的久違live文w。會努力的(堅定貌。這部要開LIVE文了嗎? 真的很好看!!!。意外的好看～推推！。推推推希望多一點人關注這齣一起討論啊！。難得看到板主發新劇文 XD。原來是Duel和Nine的編劇！。推!推!近期喜歡的天氣好跟這部都有live文可討論了,開心!!。男女主角莫名有火花 恨自己太早追。好期待～版大好棒。金東旭的韓劇 華平 趙常風 其實也都很不錯欸。這部有LIVE文了好開心!!真的好好看喔>//<。看了這部整個被文佳煐大圈粉 河珍真的太萌太可愛了!!。她在車上靠著頸枕睡著的模樣實在可愛死了XD。推！最近只看這一部，真的好看！。她跟金東旭也很有火花 好久沒這麼期待一部愛情戲(?了。政勳也很有魅力 默默讓我想到也超有魅力的李華信主播。我好像一開始河珍無意逗弄(?政勳時就陷入他倆了> <。推推！大家記得追起來^^。看到河珍的回憶看到哭是怎麼回事 這部真好看 感謝推薦。金東旭和文佳煐出道都蠻久了 希望導演這次慧眼選角有回報。不過妹妹實際年齡比姐姐大五歲有點違和 還好設定有彌補些。瑟琪一臉妹妹樣啊XD。https://reurl.cc/oLxAz5  河珍ig。開心這部原來那麼多人追～。女主設定是入行6年 所以應該有25+ 所以是文佳煐太年輕XD。剛補完第八小集 快被玩偶那邊笑死 超想爆雷但是不道德!XD。池一洙好愛演導演，可是我對他已經很多?????。瑟琪揍熊熊可愛爆炸 一部戲兩個女角色都超可愛。也好愛看姊妹倆鬥嘴超有趣超自然。河珍還是幸運的 前面有摯友西淵 之後有河京護持。之後還會有N扣nim護持的>/////<。還不錯看。男女主角互動讓我想起仁顯，這部畫面也很棒！。推推！。揍熊熊真的超好笑的XDDDDD。真部真的是意外的喜歡啊啊啊！～～～。有澀琪欸！！想追。一起加入，被李主播的魅力迷的不要不要的吧。文佳煐好美。推好看。這部每個角色都好有魅力！。真的會一直想看下去~~~。這齣真的意外好看～原來竟然是九回編劇之一！所以男主有個。不離不棄的醫生好(女)友(一)是這位編劇的偏好設定嗎？XDDD。(誤)  (前女一表示我現在可是妻管嚴TT)  是說第一次看文。佳煐～她在這齣真的好美好可愛喔！瑟琪也還是一樣可愛^^。這麼一看九回這位編劇的偏好設定還真的男主摯友都是醫生!。只是當年九回的摯友李承俊現在是男主的辦公室敵人!XD。仁顯跟九回都算是共同編劇，所以要比可能有點難。結論是...不論您有穿越超能力或是記憶超能力，請交一位醫。生好朋友!XD。看完八集了，好好看哦！！！。請問這劇的中字是在哪一個平台上可看？Netflix和愛奇藝。有嗎？。在KKTV播喔。文章不是有放嗎...KKTV / LINE TV / myVideo。抱歉是我忽略了，謝謝樓上們的回覆～。這部真的好好看哦!!!!。很久沒追on檔，無聊點開看，發現一發不可收拾的一直看。下去啊。完全無法養肥了XD 男主的聲音真的很好聽啊>//。//<每個演員都喜歡，都很可愛！。好看！。被板上推坑XD 昨天晚上把前幾集追完，真的很好看！。第八集好好看！。超好看！熬夜狂飆八集