前幾天日本媒體發了河編的訪談，看完覺得編劇想得很通透，也更了解她創造角色背後的 心 意。還有最近在看劇本集，滿驚訝河編竟然給幾部劇中劇寫了詳細的大綱/人設。因為覺 得 很有趣，所以想在這裡分享一下。 《青春紀錄》編劇河明熙訪談 前編： https://news.yahoo.co.jp/byline/kuwahatayuka/2020121900212010/ 後編： https://news.yahoo.co.jp/byline/kuwahatayuka/2020122000212013/ 韓劇、韓影、KPOP，韓國娛樂產業2020年繼續進攻日本和全世界。《青春紀錄》講述在 華 麗又熾熱的韓國演藝圈生存的年輕人的故事；在2020年日本Netflix年度話題作品綜合榜 排 名第8。 一部關於明星真實面貌和演藝圈實況的作品，同時也帶出藝人兵役和女性自立等韓國社會 問 題。我們訪問了《青春紀錄》編劇河明熙。 Q1. 現在日本也很關注韓國演藝圈。看完這部作品後，感覺原來活在華麗的演藝圈的人也 有着一般人的苦惱和矛盾。你為什麼想要寫一個關於這些年輕人的故事？ A1. 寫電視劇角色的時候，首先會思考如何在普遍性和特殊性之間取得平衡。主角活 在那個時代感受到的是什麼。這就是普遍性。 多個國家進行的調查顯示，不少年輕人認為比起個人的努力，背景和父母的力量才是成功 的 要素。從出生所屬的階層往上爬是很困難的事。雖然家庭環境對能否成功影響很大，但我 認 為即使這樣也不能放棄挑戰。我想向觀眾展示，各種因素也能左右成功。敢於挑戰就有機 會 往上爬。而藝人是能戲劇性傳達這個訊息的職業。 藝人可以在短時間內獲得財富和名譽，往上爬的過程也顯然易見。藝人能否成功，運氣固 然 重要，但我認為最關鍵的是才能。能吸引人的魅力。這種魅力可說是天賦的。人氣雖而虛 幻 ，但也是公平的。如果能把別人的感情引導往好的方向，就能獲得人氣。金錢和權力是買 不 到別人的感情的。此外，藝人在媒體露面，看上去像是短時間內成功，但在我看來背後過 程 其實和學生找工作一樣。 如果一個人想用自己的名字成就一番事業，一定會有人出來阻撓。每個人都會有這種經歷 。 我立志成為編劇的時候也經歷過。在這種普遍性加入彗峻的個性，就是劇中的特殊性 。 觀衆們好像對這部分很有共鳴。 Q2. 你描繪藝人的心理和演藝圈背後的實況是如何取材呢？ A2. 至今從事編劇工作，遇到的人和從他們口中聽到的故事，在我心中已成形。考證過後 ，就人物一些必要部分採訪了身邊的人。我沒有採訪過《青春紀錄》的演員，因為覺得不 適 合說自己的故事，所以沒有刻意去聽。 寫完作品後，問了幾位演員有沒有產生共鳴。電視劇播完後，媒體採訪了出演的演員，大 家 都說對彗峻這角色產生了共鳴。 Q3. 寫劇本的時候，是事先假定朴寶劍或朴素淡出演男女主角嗎？ A3. 開始寫劇本的時候，雖然不知道會由誰出演，但心裡有男主角候選人，就是朴寶劍。 因爲是模特兒出身而成為明星演員的角色，身材是首要條件。 朴寶劍身高182cm，符合模 特 兒這個條件，而且長得帥，所以也適合演演員。 導演也說第一次讀劇本時就想到朴寶劍 。 Q4. 在編劇的立場，作爲演員朴寶劍的魅力是什麼？另外，朴寶劍的真實樣子是？ A4. 作爲演員朴寶劍是罕見具備真善美的人。合作前就知道他演技不錯，但實際上比我 想像中還要好，所以有點驚訝。和彗峻一樣，共感能力出衆。 第一次見面時一起吃了飯。演員因為體重管理都不怎麼吃，但朴寶劍真的很能吃。說話有 趣 ，很討人喜歡。頭腦聰慧，有自己的想法。作為主角非常盡責，在拍攝現場很會照顧別人 ， 工作人員都很喜歡他。 Q5. 朴素淡飾演的正河是決心要實現夢想的女主角。以往韓劇偏向愛上富二代的灰姑娘 女主角，最近像正河一樣自立的女主角也越來越多。聽說這幾年20代女性的生活方式和思 想 有很大變化，朴素淡投射的是怎麼樣的女主角？ A5. 朴素淡飾演的正河是一個走在時代前線，懷着野心想要把未來變成現實的人物。正河 獨立自主地過着自己人生，但也背負着兒時的心靈創傷。她的家庭史是自己無法解決的問 題 ，媽媽甚至很可怕，所以她不想和家人一起生活，而是追求獨立的生活，也不想把男女間 的 愛情帶給自己的幻想融入到生活中。 這樣的她因爲愛上了彗峻而成長。 然後她意識到，雖然以爲自己已克服了心理創傷，但人生處處都是走吧，奇塔。(奇塔 是1 930年代電影《泰山》系列中黑猩猩的名字，在韓國1990年代流行過的臺詞；在《青春紀 錄 》裡象徵老一輩語言。) 過時的想法、爸爸的時代等無意中說出的話，說明自己一直 被 過去束縛着。 愛上彗峻這個男生，接受各種各樣的感情，與不完整、不安的人生和解。 心 靈創傷得到治癒，明白了愛情如何改變自己，如何讓自己向前邁進。 然後爲了愛自己的 男 生作出犧牲的選擇。 我們不應該擺脫過去，而應該美麗堅強地活在當下。這是我想以正河這個角色傳達的訊息 。 Q6. 你認爲朴寶劍和朴素淡和各自飾演的角色有多相似？ A6. 朴寶劍的演技完全和彗峻同步，朴素淡則感覺更爽直，我想這是朴素淡創造了獨特的 正河吧。我很喜歡兩位演員營造的氛圍。 Q7. 這部作品中不僅描繪了20代主角的青春，還描寫了父母一代的夢想和生活方式。《 青春紀錄》這個題目有什麼意思？什麼時候是青春呢？ A7. 一開始企劃這部作品的時候，想以季播形式製作。青春是對生活的熱情和開放的思考 ，而不是以生物學的年齡區分。所以計劃第一季是20代、第二季是3050代、第三季是60 80 代。《青春記錄》講述以熱情、敞開心扉生活的人們的挑戰。 Q8. 《青春記錄》描繪的是演藝圈的另一面，也是作為編劇所屬的世界，寫作時應該也有 覺得困難的部分吧？特別是明星面對服兵役的苦惱，是至今韓劇鮮有提及的內容。而主角 朴 寶劍也在作品首播前入伍了。寫劇本時有苦惱的部分嗎？為什麼要提及服兵役呢？ A8. 韓國20代男生面對最大的問題就是兵役，演員也如此。 什麼時候入伍呢？ 特別是藝 人在20代全盛時期出現18個月的空白期，會引發說不定職業生涯就此結束的不安。 當 紅 演員和寂寂無聞的演員都不得不苦惱。 在以26歲男生爲主角的電視劇不談及兵役的話， 我 認爲不夠真實。 我最擔心的是主角延遲入伍的故事線。因為不想當兵，入伍一拖再拖，會令角色的好感度 下 降。所以我在這一點反覆思量才下筆。 Q9. 男生為戀人接種HPV疫苗的故事也成了話題，登上SNS熱門趨勢。 為什麼在青春劇中 加 入這讓人意外的素材呢？ A9. 以前寫過醫療劇， 有一段心肌梗塞的支線，作品播出後接到觀衆的感謝電話。我不 知道自己有心肌梗塞，看完電視劇後去醫院接受治療，救了我一命。 從那時起，我就在 電視劇裡加入了有意義的素材，因爲電視劇也可以挽救別人的生命。 因為是青春劇，所以覺得加插接種HPV疫苗的故事很有意思。 HPV疫苗是年輕人接種的預 防 疫苗。 對於20代年輕人來說，戀愛非常重要，而性在戀愛中是很重要的部分。 性的主體是男性和女性。 很多人以爲HPV疫苗為女生而設。 所以我想告訴大家，男生也 適 合接種。 劇中爲振宇和海娜這對情侶寫了這條支線。海娜是上流社會出身，父母都很嚴 格 ，她自己打了HPV疫苗，交往時也會檢查男朋友。 Q10. 河明熙從90年代開始寫劇本。 從《溫暖的一句話》、《上流社會》、《Doctors》 到 《愛情的溫度》，都是醫療劇或反映夫妻關係等社會現狀的作品。在急劇變化的韓國社會 ， 你覺得這幾年變化最大的是什麼呢？ 這些變化又如何影響電視劇的主題呢？ A10. 近年製作電視劇有很大的變化。 幾年前韓國人還是主要的觀眾，但現在全世界都成 爲了觀衆。 因此，得到Netflix或OTT的投資製作的情況也越來越多。 我認爲編劇是向時代的價值觀提出問題的人。 現在需要講什麼故事，應該講什麼故事。 事 實上，世人要守護的主題是普世的，電視劇的主題也如是。 我認爲如何迎合時代提出問 題 是重要的。 我一直在研究用什麼方法表達。 Q11. 透過串流平台發放作品，目標層、內容、故事節奏等和一般電視劇會有不同嗎？ A11. 製作在電視台播放作品，要考慮隨着故事發展如何提高收視率。 在Netflix或其他O T T平台也一樣，得製作多人看的電視劇。 而現在作品的完成度更重要了。要讓觀眾一看再 看 ，我很想寫出這樣的作品。 目標層會隨着普遍性和特殊性的焦點放在哪裏而不同。Netflix或OTT平台發佈作品的 特 點是，不僅是韓國人，全世界的觀眾都能產生共鳴，好好享受。我希望韓國人喜歡的作品 也 能打動海外觀眾。 有些事情是普世的。遇上某件事時的感情和態度應該都一樣的吧。與其爲了描繪不熟悉的 文 化而變得模棱兩可，倒不如靠近普遍性。 Netflix或OTT平台的目標層自然是以年輕人 為 主。 Q12. 韓劇受到很多日本粉絲喜愛。你認爲韓劇獨有的魅力是什麼？ 還有，創作作品時有 什麼特別在意的事情？ A12. 韓劇的魅力在於多樣性，各種類型的作品共存，多方面滿足大家想看的故事。也有 很 多優秀的演員，他們的魅力讓韓劇發光發熱。 我認爲電視劇終究是描述人的。我們不能光看外表了解一個人，有些人心裡有着各種無法 解 答、無法和人傾吐、又不得不活下去承受的難題。透過電視劇與這些人相遇，帶給他們安 慰 ，與時代一同呼吸。我想寫這樣的電視劇。 劇中劇介紹 劇本集有趣的地方，是因為有滿詳細的劇中劇的設定，還有登場人物的新聞報道和韓評， 很 有日常看韓評的既視感XD。覺得彗峻選的劇莫名和他自己的故事有點相似（古裝劇的大 綱 竟然佔了4頁，河編你想挑戰寫古裝劇嗎XD） 《王者歸來》 以朝鮮中期，虛構的王為背景。武打浪漫宮廷劇 李建(彗峻飾)出生時王后因失血過多而死。王傷心過度難落李建，只寵溺長子李允。李建 自 少體虛寡言，現今來看像得了自閉症。幸得王太妃惜心照料，才能健康正直地成長。 王很早就冊封長子李允為王世子，可是因為王過高的期望和溺愛變得沉迷玩樂。大臣也怨 聲 載道。因此王太妃建議改封李建為王世子。而現任中殿生了兒子後也對王世子之位虎視眈 眈 。自此宮廷分成李允和子李建兩股勢力。王死後還是由李允繼承王位，李允決心要把李建 一 方的勢力鏟除。李建得到至親亦是權貴之子的城雲幫助逃離都城。在刺客追殺下被兩個賤 民 琉璃和莫三救回性命。 李建流落民間經營小書攤，寫19禁言情小說和畫畫而名氣漸長，也慢慢適應平民的生活。 但 他一直心疼活在哥哥五年暴政下的百姓。晚上會和城雲、琉璃和莫三以義人身份行動。曾 追 隨李建的餘黨漸漸聚集起來，知道李建還在世就四出打聽他的下落。另一邊廂，李允繼續 沉 迷酒色，荒廢政事。當他知道仍活着的李建正計劃謀反，就下令格殺勿論。到底哪方勢力 會 先和李建相遇呢？ 李建歸來成為朝鮮的王。在他的善政下國泰民安。軍力跟後金和倭寇對比也強起來了。在 位 期間經歷5次戰爭也沒有打過敗仗。 首播收視12.4%；第9集收視28.5% https://i.imgur.com/TdU0b2w.png 《第一人》 尹正煦，32歲，財閥三世 (史彗峻飾) 已完成醫院實習的醫大生，持有醫生資格證。原本無意繼承家業，但父親在兄弟角力中慘 敗 含鬱自盡。為了父親伸冤而挑戰接手家族事業。討厭兄弟間自相殘殺。很會做生意，有冒 險 家精神。談戀愛時純情至深，工作時沉着果斷。 李智娜，28歲，自由編舞者 (陳書雨飾) 性格外柔內剛，開朗愛笑人氣甚高，是個很好的聆聽者。土湯匙出生，橫掃舞蹈比賽奬項 而 有能力在大學主修現代舞。為偶像和音樂劇編舞。因為音樂劇和正煦相遇。雖然很愛正煦 ， 但因不願承受正煦家族的反對，選擇以事業為重，在遠方為正煦應援。 首播收視10.9%；大結局收視21.5% (那惡角女記者寫了兩篇關於收視大幅下跌2.1%和連續 3 周收視下跌的報道。跌2.1%不算大幅下跌吧記者真的很故意) https://i.imgur.com/LO68KVw.png 《愛乘雨而來》 以日治時期為背景，金東勳(彗峻飾)，23歲，京城帝國大學法學生。白天是模範生，晚上 是 摩登男孩。名門之後。那個時代也會為愛情、為國家苦惱。外表看上去像花花公子，其實 正 參與抗日運動。 (劇中前社長跟朴道河說當完兵不能再演青春角色，結果彗峻退伍就接了一個20出頭貴氣 公 子的角色 XD) https://i.imgur.com/l4atrNo.jpg 過去沒看過河編的劇，看版上對她的評價本來有點擔心。然而河編在《青春紀錄》給我很 大 的驚喜。劇中很多關於生活態度的臺詞都深得我心，故事沒有一把年紀還母胎單身和初戀 宿 命論等一貫韓劇套路。想到劇中彗峻說想當一個讓人引起共鳴並得到慰藉，與時代一起並 進 的演員，覺得河編也成為這樣的編劇了。而且看得出她花了不少功夫刻畫韓國演藝圈和藝 人 輿論的真實面，切入面一針見血，一點都不兒戲，作為追星族的我這部分看得很紓壓很有 共 鳴。感覺她很用心很真誠的寫這部作品。雖然《青春紀錄》不是神劇的級數，但是是一部 言 之有物，完成度高，值得回味的作品。 篇幅有限，訪談前言和劇中劇設定有少部分省略了。如有誤譯，歡迎指教。請勿轉載 本 文。 https://i.imgur.com/Z17FZ21.jpg。推個.s大要記得分類^^。先推～。劇中劇的收視率也算是無線台週末或金土劇的等級了哈哈哈。還是對於劇中後半正河幾乎被架空弱化的設定覺得難過。謝謝S大！好詳細的介紹。想請問每集的結尾都是根據劇本嗎。？當時播放的時候剪輯蠻有爭議，不知道是導演還是編劇的。意思。。推！前幾天有看到這篇 看到河編原本考慮季播讓我對第二。季燃起小希望 想看30歲的正河和慧峻。感謝s大翻譯，能看到採訪真的很棒。素丹飾演的正河，即使在被劇情邊緣化，還是始終貫徹角。色的輕透明白，河編也說了素丹讓正河變得更加特別，期。待青春紀錄能為她帶來其他好劇本...。劇中劇的設定很有趣，好想看「王者歸來」XD。回sp大，剪輯是編劇的意思。第8集編導想呈現倒是明顯不同。劇本裡2人互想說我愛。你後親吻，再轉換場景到正河房間深情對望(這樣而已)。，再轉換到雨中舞。剪輯跟之前一些無線台固定一小時播出的剪法一樣先講結果。下集才講過程 但無線台是想在有限時間拉攏下一集的觀眾。但在tvn 有足夠播出時間還這樣剪真的讓人看得惱火 然後。那個短暫又隱晦的開船也是遺憾的點。https://i.imgur.com/6h8AsGv.jpg。看看2人之間的紅線，導演看來更想呈現2人之間的裂。痕，畢竟那時候彗峻已經開始說對不起了。隱晦的船還是開了，也是彗峻想負責的一部分，編劇是想強。調正河得到愛之後，為愛改變了想法，也願意為彗峻犧牲，。但戲份鏡頭給得不足，讓一些觀眾反而覺得正河分手分得無。情。。所以不是導演故意那樣剪輯，而是編劇原本的設定啊…謝謝S。大解惑。素談適合更多樣風格的角色，像壞記者訪問她時，幾句話瞬。間神情就很有戲，灰姑娘跟青春這樣的角色戲份，有點可惜。了她的可塑性。青春紀錄推！。嗚嗚青春紀錄～推爆。日本netflix用戶太有sense了吧～。這部在日本其實也是贊否兩論。素丹把正河塑造得很有魅力 但角色背景交代不清後半。戲份被架空真的很可惜。設定都嘛很理想很美好，實際拍出來成果怎樣就是兩碼事了。，這部除了愛情部分其他我覺得不錯。想看「王者歸來」+1。另外彗峻「愛乘雨而來」的扮相好帥。！希望寶劍退伍後，有機會演時代劇。覺得時代劇扮相帥+1 不過我倒想寶劍接一個像彗峻演。電影小配角的瘋子角色，覺得他狠起來更有魅力。希。望他退伍後能遇上像青春這種能發揮演技的角色。然。而筆力不錯，智商全程在線的編劇其實不多，真的是一。期一會。可惜沒辦法看到寶劍對彗峻這個角色的解讀，但好奇 為什麼。遲遲沒有素談的深度訪問？前後經紀人好友的角色都有了啊。時代劇扮相太帥了，這三部劇中劇故事都感覺很有趣。，真希望等寶劍退伍後真的找他演。。大推大推，感謝分享～～這篇好棒喔！