 想要閒聊嗎？ 只要在版規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於版友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反版規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎版友寫信給版主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 大家不要忘記現在板上進行的是徵文活動 不是推文活動啊~~~~~~ 快點來參與吧 。推閒聊~~。推文活動XD。還沒開始的時候想說大家討論那麼熱烈很高興XDDD。結果開始後大家還是推文討論XDDDDDD。推文比較快!XDDD。請問一下，火星生活裡飾演安科長的演員叫什麼名字呢？。記得他之前好像演過一個反派，有用皮帶抽人?想不起來好。苦惱啊…。安科長是演員崔鎮鎬，他不只穿越火星生活1988，還在隔壁。棚陽光先生當1902的外務大臣。他演過《浪漫醫生金師傅》。的都院長。詐欺遊戲、繼承者們、狗和狼的時間。他是繼承者們裡永道的爸爸。我記得熔爐也有他。板上沒有看到相關資訊～崔丹尼爾跟朴恩斌要演出今天。的偵探，大家有期待嗎。欸不對板上有新聞 我白天可能打錯字想說都沒看到新聞。囧。對對，他就是拿皮帶抽永道，記憶裡很可怕…感謝樓上幾。位，謝謝!!!。有貼新聞喔  恩斌那部我會開 live 文。https://i.imgur.com/CjltCQk.jpg。今日的偵探讀劇本照~第一眼看到還想說崔丹在哪裡XD。我也沒認出他XD。有朋友在追魔女的愛情嗎？XDD。金秘書最後的終映感想 真的要說再見了 嗚嗚。https://youtu.be/vkxX8HhDg14。我有追魔女的愛情~~XD 很好看耶 對我的胃 很想吃湯飯XD。樓上大大：終於找到同好了啊XDD。之前漢摩拉比小姐看到第8集停了，在考慮要先撿回來補。完還是先看火星生活，喜歡漢摩的劇情但對男女主無感。就有點沒動力，喜歡火星主演但不知道劇情好嗎，有人。能給我點意見嗎XD。火星生活非常非常好看喔 我喜歡火星>>>漢。火星出預告了阿阿阿可是看不懂在說什麼QQ。感謝w大我順便看到《手》的預告，超級期待，9/12上映耶，。我一直以為是月火劇。火星看了預告也好混亂。天啊！有牧師又有道士好衝突，又好期待。但是《手》播放時間是台灣時間10：00晚上看這部不知道會。不會很可怕，好想追又有點怕XD。火星生活出乎意料地好看 為了趕上結局正在追趕進度中。手的預告看起來真的很可怕 決定先觀望版上勇者推文XD。是說今天的偵探的崔丹尼爾是怎麼了 本來明明很帥氣 XD。那決定先衝火星了，感謝各位XD。看到今天偵探的讀劇照時 還納悶怎麼有大叔亂入合照XD。如果沒看過voice1 只看voice2預告拍攝風格超級吸引人。完全就是我愛的類型阿XD希望編劇加油。這裡有人在追"時間"嗎？蠻不錯的。我有追時間～～等禮拜四禮拜五出中字等的好苦啊，明天看。完又要等一個禮拜了。我有看時間~~~~我也覺得蠻好看的。難得樓上這麼多人推MBC《時間》!!好幾個月這版都以 tvN 與。JTBC (皆 韓國三星 相關，且剛與 Netflix 網飛 合作結盟)。為好雷心得文大發風向 ( MBC 等幾家在本版跟弱勢一樣)。難道是有一股平衡力量在緩緩升起!!!!!。剛追時間直播看到媽媽被車禍真的非常狗血XD。劇情的確蠻狗血XD 但是疑點不至於太誇張讓人無法入戲。明明其他無線台的戲也都有live跟心得文，不要講的好。像大家都只看三星集團相關電視臺的劇一樣。。比較完整的劇本，能夠引發話題性的製作還有較為出名。的編導的確都逐漸較多跟有線台合作，這就是目前整。體韓劇大環境的趨勢，就算去韓網看也是如此，不是。韓劇版被帶風向。。時間狗血卻莫名下飯哈哈 最近追得最勤勞的一部。不用跟他認真啦～。時間真的很好看！。時間的女主也太慘,妹妹媽媽都死了,不久後連男主都要死..。真的好慘...好想趕快到下禮拜！！。時間真的很狗血XD，才兩個禮拜就死了三個人，但又莫名的。想看下一集。時間主角們好慘QQ。江南美人沒人發Live文啊?....我覺得挺好看的耶!。可是沒什麼人討論的樣子...QQ。時間狗血+1，但就是會想繼續看下去。沒有開live討論。感覺好孤單。今天點開親愛的法官大人～宥英好溫柔東久好帥。喜歡這部戲的宥英！。江南美人不錯看 也把漫畫追完了。江南美人 很好看耶~我也有追 哈 還跑回去看了漫畫。有些部份的漫畫還看了二次>///<。不知為何覺的跟漫畫比劇比較不緊湊部調較慢。雖然沒看..(但看過漫畫) 覺得劇要撐16集，慢好像正常。((不太覺得原本漫畫可以寫到16集的劇@@。也是但有些地方已經我已經覺得有拖的感覺。推江南美人好看 希望改編順一點。想請問花遊記第一集裡李洪基在演唱會上唱的那首歌的歌名。？。感謝大家><。回樓上 好像是falling star。今天life殺青宴。好快。秀妍的網才正要對著觀眾張開，演員們已經收工了XD。推江南美人！車銀優太帥了（開花中。https://i.imgur.com/dkglDgb.jpg  今天的偵探。恩斌劇中的造型很不錯 這部延至 9/5 首播。恩斌可愛~~~。恩斌劇中名是 鄭汝蔚 蠻特別的。看到《手》的閱讀劇本現場了，看完好期待啊！會有惡靈出。現的樣子。聽到類似惡靈的聲音出現。超多熟面孔。今年好像一直看到朴浩山和安內相，《漢摩拉比小姐》的安。內相和李原種一起跳槽來這部了XD。今晚有空會再來整理《手》的相關訊息 沒意外的話會開這齣。直播 我現在時間上比較適合開深夜節目了(誤)...。我只適合九點檔,無法常常追太晚的劇XD是說看《手》和《vo。ice2》就能知道《voice》究竟是導演還是編劇的問題了XD。我想壓Voice編劇問題比較大……XD  (還是兩個都有份?)。不知道這次女主的部分會不會有比較多發揮。我也想押編劇XD 快點放了導演！XDDD。編劇再+1 XD。這樣我要開voice2直播文嗎？XD。開啊開啊 我還是想看XDDD。好，N大會看的話，我就開XD。我應該也還是會看，但他跟陽光先生的時間一直有點卡。太緊，所以會先等中字。r大好唷！有人會看就會開，雖然編劇有點令人擔心XD 因為。一直被他的預告攻擊覺得預告好吸引我。《手》預告片也好吸引我。一定是編劇～～。要來看看編劇如何凌虐李陣郁（誤）。感謝t大 咪斯咪達(老梗)。哈哈，會虐李陣郁嗎？。N大不會，只希望編劇不要重蹈覆轍XD。手 有漢摩拉比小姐班底 安內相 李元鐘(情報王部長)。w大我上面推文也跟你一樣XD。剛看到人物關係圖 安內相演祭司 李元鐘演巫堂 對立?。感覺要先來研究一下韓國的薩滿教 XD。我已經更新資訊囉 有空可以看一下人設 三人劇照也出來了。懂了 安內相是代表天主教的神父 李元鐘是傳統薩滿巫堂。這些角色也好《哭聲》 XD  神父和巫堂。看完今生是第一次覺得劇情節奏緊湊，也有甜蜜感。1%可能。性很甜。現因心情低落，想看甜蜜的、貼近生活、不用燒腦。的近期韓劇，拜託大家推薦了，謝謝。底下應該會推一排的金秘書XD。金秘書看了會很放鬆喔。r大最近《雖然30，但17》也好看，雖然才播到第六集XD。但這部目前沒有很甜蜜XD 就是很清新無負擔的輕鬆喜劇。3017很好笑!。推金秘書真的很好笑 沒有誤會 看完心情非常好。哈哈因為3017還沒完結嘛。不過那位編劇的確也不會太虐(可能中間小小虐)。看到30 17就要推一個!!。推薦清新又療癒的3017，喜歡3017遠大於金秘書。r大對，所以甜蜜的部分還沒出現XD。光看Jennifer應該也蠻療癒的XD。r大沒錯，你有看嗎？還是瞄幾眼XD 我好愛每次jennifer說。某些知識和名言的語調莫名中毒。就是google小姐人聲版XD。推Jennifer!!XD。我喜歡瘋狂的芮姐姐所以特別先看她的cutXD。3017真的好看~~~~~~~~~。金秘書有認真看完，相當輕鬆好笑又甜，就是需要這種！就。聽大家的來看30 17！（只是集數要養肥一點，哈哈）。芮智媛演出的角色都好有個人風格，看了《又，吳海英》對。她印象深刻,《製作人》裡面的角色也好有趣。近期喜歡妳的管家~~~~ 雖然目前也不算到很甜蜜XD。貼近生活不燒腦也推薦一起吃飯吧。https://youtu.be/GKtd7tPy2UI  今天的偵探 Teaser 1。崔丹又突然變帥了XDD。對 變帥了 和劇本導讀時不同人 XD。崔丹好帥!!!!!!!!。甜蜜劇我推舉重妖精金福珠 很有戀愛的感覺。看到鄭仁仙igpo新造型不知道是不是新戲的造型，好美！期。待她的新戲，是說本來會追《加油吧！威基基》演員們的新。作品，結果最後只追了《檢法男女》，《你的管家》和《一。起吃飯吧！》都沒看XD。管家好不好看啊 滿好奇的但整個沒空啊XD。連金秘書最後幾集都還沒補……。《你的管家》我有追第一集直播之後就沒在看了XD 版上有。說還滿輕鬆好看的，但我也不知道為什麼就沒動力再點開XD。鄭仁仙新戲之前有看到路透，真的有大嬸的感覺XD。最開心的是她新劇是接時間，這樣我可以不用多追一部。ON檔。你的管家裡高媛熙的角色最吸引我，但總是覺得她有長。鬍子XD。k大真的唷XD還好不是剛好都是同一個時間，有一個緩衝時。間，k大所以書珍的鬍子已經烙印在觀眾心中了XD。我也一直覺得媛熙有鬍子XDDDDDDD。管家就是輕鬆無負擔 溫暖的小品~ 順便偷推一下金志。雲，之前1%都還沒什麼感覺，但是花美男管家真的太溫。柔了~~~~。管家好看~~~最近劇情越來越有趣 男二很可愛很好笑XD。書珍的形象太深入觀眾的心了啦XD。想寫徵文，故想請問大家，在和遊記中，牛魔王算男主。嗎？。朴敘俊和禹棹煥新電影開拍了~~!!。https://bit.ly/2M8rXqd。期待，這部電影也超期待。朴敘俊新電影好像9月初才開拍 看他金秘書劇終採訪說的。應該說這是開鏡記者會之類的 實際開拍可能不是今天啦。我沒去查。補了名不虛傳 覺得金南佶古裝比時裝好看。古裝比時裝好看的還有李政宰，閻羅王好帥!。張紫妍事件真是看了有夠生氣。一直忘記life已經殺青，想說珍雅怎麼一直po出去玩的照片。，不是很忙嗎？XD。漢摩拉比殺青後柳德煥跟李伊利雅的ig也是各種玩耍。照片XD。Beauty Inside終於釋出一點照片了~~是說這部等上劇該怎。麼稱呼比較簡單又正確呢XD。就BI....。演員工作性質就那樣呀 狂忙三個月 再休息三個月或更久。B'I嗎w。我是說含中譯啦 當然用英簡也好~。好奇大家大概都花多久時間追完一部劇？。已經劇終的話 兩天看完 上週末才一口氣補完名不虛傳。2~3天。原來徵文到今天，我以為到20號，來不及了。昨天註冊了netflix結果今天早上收到通知說改了密碼跟。電郵?!有人遇到這樣的事嗎？。不知在這裡發適不適合...我這裡有一張8/17韓國音樂劇光的。來信，臨時無法去看，有沒有版友有興趣的麻煩站內信~~~~。s大極有可能被盜了，還是趕快聯絡客服吧~。t大還有9個小時可以衝！。j大不行，我還在上班沒時間寫了XD。李寶英又有孕啦~~真幸福。哇，恭喜恭喜。哇 恭喜池晟和寶英。大家都在滑壘十二點前的徵文截止時間XDD。對啊，想說徵文怎麼突然暴增……XDDDD。t大徵文想寫誰啊？。版標XDDD。版大好激動XDD。j大就是30/17的Jennifer, 哈哈。但最近陷入瑞麗，她好可愛唷XD ！申惠善好會演少女！希。望這部不要爛尾，希望收的好讓這部能成為她的代表作之一。大家都在最後一刻發文XDD。現在還有兩篇名額耶XD大家快衝！！。最近沒空寫 不然好想寫我們朱檢TT。這簡直是終點線前的瘋狂衝刺啊XDDD。最後一分鐘有三篇XD。看到最後一刻又一位寫麟公子很開心呀~~ >//<。其實麟跟系長對我來說都算雙男主的其中一個:P。跨過17 版主要算字數了 XD。30/17真的很値得追!!。金材昱新劇不斷有新預告出來，晚上再來整理。是說 金材昱這部算男一嘛 XD。覺得算是雙男一耶XD。應該是雙男主，現在的電視劇已經主打已經不見得是男一+。男二了，LIFE也是雙男主。想問大家想蒐藏韓劇有中文字幕的。正版管道可購買嗎QQ。唱片行或書店影音館之類的應該都會有（但要看有沒有。代理，是否有中文字幕也要自己確認一下）。通常台灣電視台有播過的劇比較有可能會有。昨天在ig看到一些相愛的演員解說片段了~~好期待喔。期待~~~~~~~~~~。謝謝r大回覆!!立馬去看看~。https://i.imgur.com/LELuxQZ.jpg  正在重看機智牢房。生活，然後看到這個，算是毒蠍大哥的前傳嗎XDD(武法律。師)。安耀燮跟金所炫是不是要一起演一部新戲？。回來台中看奎炯了。https://imgur.com/a/Pbg0T8Q。N大等會兒見^^。入口後左手邊的佈景蠻美的，記得去看看。待會見~~要開始啦。https://youtu.be/L33zmAcZtXM  今天的偵探Teaser 2。啊啊啊 我上面打錯，是安「孝」燮，抱歉><。今天的偵探是鬼片嗎？！最近好多驚悚片。看完光的來信了 很感人~~ 以為有機會在出口看到奎炯。但這場好像沒有?。奎炯謝幕的時候尖叫聲超大。有下班路喔。在外面（人好多XD）。他比我想像的小隻XD 然後文太裕好可愛啊。什麼 我又錯過了 哭 因為沒看到哪邊有公告以為沒有就。走了。下次看大家往哪裡狂奔就跟著去XD。剛出來的時候有聽到一陣騷動 但看不到大家往哪裡去。嗚嗚 明天下午再去那邊呢XD。*還是明天下午再去那邊。明天下午場不知道還會不會有，等下看一下。。先看了文太裕的下班路，沒發現小迷糊已經出來了，趕去。時就站得比較後面……。太裕真的非常的世勛（是稱讚）。今天下班路地點有在哪公告嗎？@@ 上次搖滾芭比在臉書。上有寫 所以剛剛還上去看一下沒看到…。沒聽錯的話，文說昨天晚上有去逢甲夜市 然後要大家好。好玩、吃好吃的東西之類的，因為在場幾乎都韓飯。奎炯的是微博那邊轉發的。看到有韓國人是特地為了他們來台灣的 感謝韓國音樂劇。也促進台灣觀光XD。奎炯說的話也差不多，但他行程好像很緊，馬上又要回。去拍攝的樣子。N大好像沒有說明天有下班路，但還是可以去等看看XD。r大謝謝 我怎麼每次都傻傻的哈哈哈(後悔) 奎炯是在拍。新戲嗎？。好像沒說要拍什麼（不然就是我沒聽到）（聲音超小XD。雖然我很想質疑他真的有175嗎XDD。N大明天不會有下班路喔T.T。我看最後他們出來謝幕的時候也滿驚訝於他的身高 之前。看電視以為他更高的。r大 謝謝你的情報 看來我跟奎炯無緣TAT 不知道星期一。晚上台北的搖滾芭比萬叔會不會出來 希望我別再錯過! T。AT。我覺得他可能只跟曹叔差不多高XDDD。沒關係 他和曹叔都是演技的巨人啊~。對，氣場強大的兩米八XDD。看雖然30但仍17覺得梁世宗有些角度和SJ藝聲好像 XD。當他笑的時候 有時乍看之下跟尹施允也很像。我也有時錯覺尹施允跑出來了XD。有時候又覺得像孔劉。梁世宗眼睛有時候也會讓我想到高庚杓XD 至少都是像帥哥XD。我也是覺得眼睛有高庚杓的感覺XD。剛剛二刷完光的來信，最後反應很熱烈，全場都起立了，。昨天好像沒有全場起立，演員們應該很開心吧。我只有看今天，好好看QQQQQ還好買了比較前面的位置。最後演員一直跑出來好可愛。剛看完光的來信+1 超感動T.T 一樓的觀眾似乎全都站起來。了！沒買到韓文節目單（咬手帕QQ）。演員調皮可愛+1 ^^。哈哈我都有買到XD（被拖走）。有演員在出口被堵到了XD。只好安慰自己反正韓文也看不懂XDD還好有免費中文小手冊。啊…。所以今天有下班路嗎？今天有事就沒去等等了，出來的。時候也沒看到韓飯在等。大家在三號出口堵到kimXD。遇到不少韓國人耶！。他們好像都在那坐計程車所以都會在那裡等。。今天真的好多韓國人來台中看。這幾天都很多。。我今天好像有看到昨天晚上有看到的人XD。韓飯在韓國應該都看過了吧，還特地來台中看。韓國票說不定還沒這邊好買。快快分享心得啊TT。也是 而且覺得台中歌劇院價格還滿親民。昨天看到的韓飯起碼20個，還整隊拍照，還滿佩服他們。的號召力。看到微博《神的檢測5：重啟》確定回歸，柳德煥確定出演,。接檔《手》11月播出,好期待，雖然沒看過前面四集！可以。看到更專業的解剖和屍檢了嗎？XD。四季，《player》宋承憲又是另外一種形象好帥。正好在補神測耶，之前有人推薦可愛的寶王而看的XD。耶神測！。音樂劇有人有在戲劇版寫心得喔。期待神測5 !! 4之後原本以為沒下文了呢 ...。https://youtu.be/L33zmAcZtXM  今天的偵探 Teasor 2。我看完你也是人類嗎，遲遲無法發出最後兩集心得，。結局是HE，可是我真的覺得小風有夠慘，她真的承擔所有。悲傷，這樣傻傻等一年耶，雖然南信III很萌,還是很氣他最。後做的決定，。陷在兩個版本的fan letter裡，腦袋整個無法切換啊。文太裕今天簡直是在燃燒生命,跟我看首場時又完全不。一樣的世勛。後來覺得應該要買更前面的 看不到表情好可惜。我今天選四樓，為了想要看燈光設計（真的很棒）。但演員情感傳達完全沒有問題（反而是今天整個爆哭）。我覺得光的來信滿需要慢慢消化的 不像搖滾芭比感染力。很快速。搖滾芭比的傳達完全要吃演員本身的能量跟功力．。光的來信劇本本身就已經有非常多需要咀嚼的地方。早上剛好聽了一場在談韓國音樂劇市場的講座，他們目。前像搖滾芭比這種授權音樂劇的收益比例還是佔市場。大部分．（光的來信這種製作方式也是這幾年才有）。對啊印象中還是從海外引進的比較多 所以光的來信很難。得 不只主要角色獨唱的部分精彩 合唱也很出色 不過老。實說我對歌曲本身印象沒有像對搖滾芭比那麼深 可能需。要留意的細節很多 有點分心了。看完光跟芭比都有好長一段時間無法出戲，我現在該怎麼。辦QQ 其實看光的時候一直想到同時代的陽光先生跟打字機。，尤其打字機還也講文學，是不是該來補他們了。神測5！之前因為寶王看完前4季了，期待～。l大跟你一樣 我也是一直想到芝加哥打字機!! 想重新溫。習一下了。今天的偵探預告好可怕啊。我最近看太多日韓糾葛的內容了覺得需要休息一下XD。有人有看如果是他的話嗎？一直被吊胃口反而成為期待下。一集的劇之一啊。今日的偵探預告有恐怖片電影的感覺，我喜歡XDDD。我因為恩斌 宇振要看兩部恐怖系列 XD。不過宇振那部確定出演的話 都要跨年才播出了 好久呀。w大是真愛！XDDD。先看了雖然30但仍17 微甜細膩情感刻畫也好喜歡。我覺得江南美人也好看 增加了親情戲的篇幅讓整個故事。更有厚度 也想開始看3017 一邊看陽光/Life/Voice2 很。需要穿插輕鬆的劇來調劑一下 XD。美珠在江南如此心機女我實在無法忍受XD。最近都是恐怖驚悚片,這樣都只能白天看了。我有點江南美人片段來看，看了男女主角躲雨一起撐傘那段。，覺得步調好慢就關掉了XD （到底要多快XD。怎麼覺得除了《迷霧》這部以外，jtbc後面接檔戲的步調都。剛好這麼的緩慢。那段我有懷疑了一下他們真的有再走路嗎XD。就是走的很小步。然後我一直覺得車銀優那個包包，應該很防水吧XD。（都在看奇怪的地方XD）。哈哈哈。覺得雖然30但仍17和編劇前作她很漂亮有蠻多相似點的。但趙編感情進程刻畫細膩 全劇(目前看起來)沒有壞人 這。點很喜歡。是說申惠善也有演她很漂亮 這部從配角升級女主 恭喜。她在《她很漂亮》也是很可愛的角色，。松兒證件照頭髮看起來有變多，是不是有修圖哈哈。趙編的感情線和角色性格刻畫細膩，要讓觀眾有投入感及共鳴。演技就格外重要，覺得申惠善和梁世宗詮譯角色的能力很強。他們好會演，30/17這部大家都好會演。我也好期待今天的偵探!!!但希望編劇加油XD 她上一部want。ed被我棄追...。在等待萬叔上台 台大體育館的舞台超級近!!!。看到安內相的報導 覺得他的經歷超猛 XD。這些戲骨演員都是安內相 禹賢 李順載都是高材生。申惠善在黃金燦爛人生裡有幾幕就已經有演出少女的感覺了，。這次在30/17接續很討喜~。雖然在她很漂亮算是可愛的角色，但還不到讓我著迷的程度。今日的偵探其實看完片花，讓我最期待的反而是李智雅，恩斌。現在呈現出來的腳色形象有點像是勇敢單純、有過慘痛夢魘進。而尋找真相的少女，但這讓我get不到女主的魅力，李智雅的。神秘嗜血般的形象相對有看頭，希望開播後編劇能大大打我臉。李智雅的形象有讓我想到金秘書的蜘蛛女 XDDDD。演員朴勇宇確定出演 Priest(祭司)合流延宇振 鄭柔美。哦，鄭柔美確定演出嗎？想看。應該是都確定了 延宇振和鄭柔美都在最終協調階段。等出新聞 我會再翻譯貼過來。請問最近有一部tvn的劇，劇內有出現過書寫信的是哪一部？。哪種書寫信？陽光先生裡很多啊XD。陽光先生吧～因為那時代沒手機XD。尹斗俊要入伍了 一起吃飯吧還被砍兩集QQ。同想到蜘蛛女+1 不過營造神祕詭譎危險的女性形象時還滿常。穿大紅的，不知道是信號 血檢還是哪部，也是類似的梳化。吃飯吧S3我還沒點開，不知道食物是不是跟S1一樣多。我怕又像S2一樣故事變多讓我煩躁。食物大概每集吃兩次吧，大學時期的故事我覺得還不。錯。在明叔接了個jtbc的兩集特別劇。音樂劇文也太多了吧…。感謝k大，但與其說次數不如說我在意的是畫面和介紹時長，。S2食物變少又沒好好發揮都在該好好介紹時讓人物吵架，不過。看新聞推文，男女2戲份很多也讓我退卻，只好暫時先擱置了。最近想看愛情劇 有大大推薦的很撩的劇嗎><。嗎><。陽光先生(?) 不過虐喔哈哈XDD。復仇筆記。音樂劇心得有很多篇嗎？還沒有到洗板的程度吧？…。O大我想推《赤身消防員》XD 這部不知道算不算，我是有被。撩到。也推復仇筆記。《紳士的品格》裡張東健我覺得也好會撩。金編的男主角都滿會的。說到這部 前陣子整套上架 但我看兩集就看不下去了 XDD。赤身消防員 也可以。紳士的品格最好看的是每集前面的小劇場XD。https://youtu.be/0VtPfVFNl_k  PLAYER第二版預告。因為宋承憲想追這部劇了！！。紳士的品格小劇場很可愛XD。宋承憲最後一幕是粉絲服務嗎？XD。宋承憲還這麼帥太有魅力了 角色感覺也很有趣。挖塞 有帥到耶!!!!!。愛情推舉重妖精~~這禮拜補這部好喜歡，之前因為名稱+看。到男主有點怕，看完覺得這男主我可以啊！！！。tvN 從天而降的一億顆星 接檔認識的妻子 9/26首播。https://youtu.be/J4cuIGyGrDY。有人在追時間嗎?這禮拜停播停在男主跟女主攤牌前啊!!!。PLAYER的第一版預告我記得宋承憲也有眨眼XDD 好久沒看宋演。人設這麼活潑的角色很讓人期待，覺得痞樣很適合他~水晶的。賽車手也令人期待。https://i.imgur.com/OxHUgIJ.jpg。我想請問這個女生是哪個演員？。劇名提供一下吧。劇名是雖然30但仍17 不過這個女生只有出現一下子>< 因。為覺得很眼熟好像有在哪裡看過 但一直想不起來名字TT。時間的男二變得好恐怖啊。《時間》目前還是好看嗎？。時間好看！劇情進入高潮卻停播…等的好煎熬。我還是不理解男二怎麼會黑化成這樣耶，一樣是有錢人為。什麼只幫女二卻一直要害男一...時間到目前還是很好看。時間男二看的好煩躁。時間我一直不懂的地方是，那個監視器畫面到底是有什麼不。可告人的秘密。原本以為只是單純的女二灑錢，然後女主妹妹喝醉為了撿錢。失足掉下去，可是看到現在，怎麼感覺好像沒那麼簡單。男二出現的時間都要比男主和女主多了。女二是間接害死。妹妹的人吧！如果沒拿包包打她再把錢灑進泳池也不會進。去。但妹妹朋友也知道現場有一男一女讓我覺得奇怪。或許女二出去後有發生什麼?。看來版規需要討論一下跨界的音樂劇到底算哪類了XD。其實好像也沒有跨界，只是大家似乎比較習慣韓劇版XD。音樂劇其實有專版，會比較希望在專版討論。電影也有專版，不過韓劇版也是可以討論韓影。感謝d大n大t大的推薦！。韓影版規裡有納入，所以我覺得如果音樂劇或舞台劇也。可以的話就像韓影一樣說明規範一下還是比較好。音樂劇還是去專版吧 性質和戲劇/電影差很大。音樂劇是戲劇加音樂，像我在po心得文前也是考慮很久（。不過當時並不知道有專版），又想到之前音樂劇演出新聞。有被人貼在這，因此想說應該可以貼吧？覺得是否可以討。論音樂劇確實需要討論一下。另外個人覺得若音樂劇只能貼專版很可惜，因為像若只在。韓國演出的劇貼在那，應該討論的人數並不像在韓劇版多。吧？。沒道理因為韓劇版比較多人看 所以就要海納百川吧..。我的意思不是人數多寡，而是群眾的性質（？），呃應該。說是有在關注韓國的人。同感音樂劇性質好像跟電影或電視劇差很多… 不過我是。都默默滑過去而已^^"。韓國音樂劇非常盛行 大學路或其他大小劇場一年 365 天。天天都有音樂劇或舞台劇上演 亂打秀 拌飯秀都算 韓劇。版要明文納入的話 光看這些就飽了 既然有專版就去專版。也不是沒地方給你寫心得。音樂劇部份我們有在討論此事，目也在考慮將板規修改或寫。清楚，也比較有依循。請大家稍等一下，或許我們也會開。放給大家討論，透過大家投票來決定是否可po文或如何規定。較好。。版主辛苦了：）。覺得音樂劇去專版就好了，這邊電視劇為主，看到這邊出現舞。台劇蠻怪的。時間男主好像因健康因素要下車了。@@..。健康因素？！！！。不會真的是心理生病了吧...。天哪 事情發展成這樣覺得很可惜 希望他早日康復回來。後《今生是第一次》時代: 只好來溫故知新，一邊等待 JTBC。民基新劇 ( MBC大蘇 會先於九月解渴)。https://goo.gl/D532XS    【李民基與金高銀的影人出席!!!】。https://www.youtube.com/watch?v=a6AzbOupbxk。2012年Nell《還有，剩下的》 //   優雅從容的演技展現!。leeminki 擅長!!  讓少女戀愛感瞬間滿~。https://www.youtube.com/watch?v=fWIrTEE5M4M。https://www.youtube.com/watch?v=guu49ygrrTU。義戲劇的人來說不覺得不妥所以可以接受 目前看下來不。同的意見感覺都有道理 只是討論的時候 可以溫和一點。嗎… 最後大家投票決定 具體列在板規就好了啊 口氣不。用太衝吧。上面推文為什麼跑到這來 我是在另一篇推的說@@ 請忽。略。珍雅和相愛主演聚餐! 好想念他們。https://bit.ly/2BO5LNr。哇！是聚餐照！。新手想提問！這個版是能發韓國電影心得的嗎？先前在板。規文看了好久還是看不太出來能不能發所以一直沒想發文。，這次看到音樂劇討論推文有提到才知道原來是有包含進。來的 想問這個部分的板規在第幾條呢 想知道我到底眼睛。長在哪竟然沒看出來 ...嗚。版規第十條啊。10韓影相關資訊，亦可在韓劇版發文，發文規定同版規。哇哇哇!!! 蘇志燮 MBC新劇《我身後的Terius》劇本閱讀現場。剛剛釋出  https://goo.gl/RjcufG。(影像版 ~ 會動的大蘇)。感謝q大分享連結，好期待這部！。好開心看到他們聚在一起。只是相愛的關係演員們。推 目前的幾部完結後就只剩Terius了QQ。k大對，孫承源目前是不是都在進行音樂劇！也想看他演新。戲。t大好像是，還是希望他明年前能再接一部新劇，不然。也快要入伍。k大對！入伍前再接一部作品,希望是喜劇XD。今天的偵探海報(不知道會不會有人嚇到，膽子比較小的人。晚上不要開圖)。https://i.imgur.com/DvTJs37。https://i.imgur.com/KXWsJrD。有人看金載沅南相美演的 說起她的話(如果是她的話)嗎。覺得很好看到都沒人在討論。版標好可愛XDD。我對於下一齣接檔的"Ms.Ma: 復仇的女神"比較有興趣。改編自英國偵探小說家Agatha Christie的Nemesis(復仇的女。神) 主演是金侖珍和鄭雄仁  金侖珍經歷蠻猛的 青龍獎和。大鐘獎雙料影后 最近比較有名的作品大概就是韓影"國際市。場" 復仇女神會在9月起於SBS周末劇播出...。有在看美劇"獵豔情人"(之後被OCN改編的) 應該對金侖珍不。陌生 SBS周末劇突然有這大咖加入蠻意外的。版標XDDD。版標 哈哈哈哈 但還有如懿耶XD。XDDDDDD 差點以為錯版。版標XDDDD。剛沒看到d大寫的，金侖珍居然要接電視劇太驚訝了！。她在LOST裡超搶眼的！。差點錯版+1 很認真看一下是韓劇嗎！。延禧看完還有如懿啊（追劇好累哈。版標XDD 多看好幾眼。板標XDDDD。版標好可愛XDD。版標超好笑XDDD。版標笑死我了。版標可愛XDD 看到相愛演員聚餐真的太開心 好想念他們:)。看到版標先懷疑有沒有進錯版XDD。版標XDD。版標太好笑 從陸劇回歸中+1 XD。板標太好笑了XDD。因為版標回來了(?。版標XD 以為走錯板+1。我回來了XD。版標哈哈哈。還有如懿耶XD。版標XDDDDDD。版標太好笑了！但我覺得如懿坑更深耶～呵呵。版標好好笑XDDDD。讓我反而好奇如懿傳了！XD 有周迅耶！。今天的偵探看起來好驚悚。版標笑了，這不就回來了嗎～沒追如懿，聲音有點啃不下。韓劇前陣子一次追太多on檔 XDDDD。看完如懿傳小說和目前追劇心得和雷,如懿沒有延禧甜啦。！後續找虐比較多XDD。版標XDD。請問有人看a teen嗎？。http://i.imgur.com/yvQdV7m.jpg。接檔親愛法官大人的被告人團隊新戲胸腔外科的讀本照出。來了 期待更惡的車民浩！！！！。胸腔外科也期待~~高洙！！。看到板標以為錯板+1 XDDD。板規好好笑。板標XDDDDDDD (但我現在接著看如懿了。延禧真的好好看xdd(錯板。板標真是與時俱進。版標好可愛XD。哈哈哈  推板標XD 真的是與時俱進啊!（古腔調調）。我尊重板友的決定 然後繼續看如懿XD 板主辛苦了。香港新設立的電影院有孔劉主題館!!! https://goo.gl/VQsZYm。CGV承諾日後「孔劉館」部分的票房收入捐出以支持香港電影。特別之處有 https://www.youtube.com/watch?v=AJHrB3hyfB8。SceenX 影廳 (韓國CJ公司開發的多面投影創造270度超寬視野)。ScreenX影廳 (上面打錯)。https://goo.gl/oX1WFs  演員孔劉 對 孔劉館 設立發表感想。打完孔劉館順便推  今日台北市立動物園大貓熊14歲生日趴。https://www.youtube.com/watch?v=Ech4EJbgwdI。孔劉館 + 大貓熊館 (哈)。雖然是電影主題館設立!但孔劉卻是從屍速列車後的《鬼怪》。金信一角擒得53屆百想影帝後，紅到翻天且廣告應接不暇!!!!。想到韓國江原道楊口郡蘇志燮藝廊與『蘇志燮之路』外，孔劉。在藝術方面的成就與名氣已足夠在海外成立電影主題館(厲害)。看到the guest最新預告好可怕，被附身的人也太可怕了吧！。是殭屍嗎？頭歪成那樣。雖然可怕但有驅魔師又有巫堂這個組合好新鮮！又怕又期待X。D。客: the guest 的驚悚等級應該超過今天的偵探。Voice 2 那隻不像人的東西也怪可怕的。我也不知道為什麼比起被附身的惡魔比較怕鬼片，其實都可。怕，但鬼片就算白天我也不敢看XD ，就像我敢看哭聲但不。敢看鬼病院。雖然其實都是演戲XD。有人想看Krystal我新戲嗎～好期待喔！。*的。大蘇新劇預告來也!!!!(高科技質感)   https://goo.gl/9B166j。借我亂入吶喊一下XD，與神同行的閻羅王好帥，每次聽他說。話都要融化了>/////<，聲音好迷人好好聽，怎麼會留長髮也。掩蓋不住他帥氣的光芒。蘇志燮的新片也好吸引人，想到之後會當奶爸的形象和他的。職業反差很大更讓人期待。他可會能演電視劇嗎？XD。打錯，是他有可能演電視劇嗎？才對。t大是要問李政宰會不會演電視劇嗎?。對XD。雖然我隔了很遠才發問XD 忘了打他的名字。他以前演過，但現在都在忠武路混了（沒禮貌）。但是看了他記者會的樣子，我反而喜歡他閻羅王的造型，我。好奇怪XD。但應該也是看有沒有想要接的劇本吧XD。我有去找維基百科，2009還有演電視劇耶。看到他訪問他也很愛閻羅王的角色才會演出，我也是（沒人。想知道。大蘇新劇那個廣場是華沙舊城廣場。看蘇志燮的預告，前面應該會有很多大場面和追逐戰的樣子。剛剛看維基姜其永也有演 《我身後的陶斯》。那個俯視廣場的鏡頭一直讓我想到電影愛無間。每天都被版標笑死。推版標。我身後的陶斯的劇情是讓我想到限制級保姆XD。大蘇的新劇造型讓人想起幽靈時期了，好帥XDD。被附身的惡魔或鬼片我都能看，但要看種類，像人一樣有原因。!螢幕前已融化!大蘇抱小小孩  https://youtu.be/FVE9PAvzX4w。的惡意那種我就能看，但只是為了嚇人而嚇人的無意義的那種。循環論鬼片我就無法看~討厭單純被嚇，也討厭看片完很空虛。看台灣靈異事件都比看無意義鬼片好看許多XD。李政宰的電視劇印象中我只看過沙漏和空中之城，不過要他回。鍋演電視劇感覺很難。大一點的孩子!! 大蘇也OK   https://youtu.be/cYISDB1VfmI。https://youtu.be/DuA0Fn8Oayc   《不曾對誰說過的真心話》。大蘇的那部 KKTV 跟播。KKTV新一季跟播的還不錯，崔振赫那部也有。馬成那部有興趣。張赫的壞爸爸也有。KKTV有在認真買新劇了 感動。這次player 最新預告宋承憲表情好油，也太有自信了吧！。最後太元碩居然一個人抓起兩個警察好誇張XD。最新一輪的新戲令我很有選擇障礙...有興趣想看的大概7~8。部...哪來的這麼多時間QQ