秀智清新風造成粉絲瘋狂熱搜韓劇《當你沉睡時》撩倒男神的好感穿搭LOOK是... http://istyle.ltn.com.tw/article/6704 韓劇《當你沉睡時》浪漫劇情讓粉絲看得揪心，而劇中飾演南洪珠的南韓女演員裴秀智清 新的穿搭風格，成為許多小資女的模仿對象。掌握4件簡單單品，就能輕鬆化身超可愛的 南洪珠。 小資必備首選》》oversize西裝外套 西裝外套絕對是所有上班女性的必備單品，也許劇情為了讓擔任記者的南洪珠更加貼近觀 眾生活，因此常在劇中造型中加入西裝外套。如果想要模仿秀智，尤其在這換季的時刻， 非常適合來一件西裝外套，而且記得要oversize，比起規矩乏味的合身剪裁，能讓整體更 有造型感。 劇中可以看到秀智時而選擇灰色格紋西裝外套、時而換上直條紋西裝外套，但都合乎 oversize原則，然後記得把袖子隨興捲起，露出內搭襯衫袖口也很自然。 不同剪裁變化》》襯衫 有別於許多韓劇女主角的時尚華服，秀智扮演的南洪珠最常在劇中穿著襯衫亮相過仔細觀 察她的襯衫，都能在平凡中找到時尚亮點。像是簡單白襯衫，利用剪裁車縫製造出服裝上 的小細節，或是選擇海軍藍條紋款，都能讓襯衫有些變化；而這幕在海邊的戲，秀智則是 穿上寬鬆的白襯衫，一帶點中性的造型創造出浪漫隨興感。 換季超百搭》》焦糖色風衣 這絕對是萬年不敗的單品，而且跟任何造型都能搭配，所以小資上班族們不用擔心好像一 定要穿得很花俏才能穿上風衣，其實基本的窄裙配襯衫，或是西裝九分褲跟風衣外套都是 絕配。記得選擇焦糖色款式，跟秀智同款，簡單就能穿出南洪珠的俏麗時尚感。 清新女人味》》全圖案印花 因為南洪珠的記者身分，讓秀智時常穿著較違規矩正經的服裝單品出現在劇中，但偶而還 是會有比較唯美浪漫的女孩造型。像是紅色點點的連身洋裝，帶點復古味道；或是小碎花 上衣，打造女孩氣質，都是模仿秀智不可缺少的重點配件。 https://goo.gl/60r1Q2 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。因為他是秀智，怎樣都美，其他人穿都。。。應該是災難。前提臉要夠正XDD。她的優點是濃淡妝都很有清純感 所以的確適合小資服裝。但個人是覺得她留長髮就很普通了 (被打。我覺得人正比較重要欸 哈哈。時尚的完成是臉..。樓下支援冠希老伯穿搭圖。我反而覺得秀智長髮簡直是仙女。這不是來了嗎。http://i.imgur.com/25T67cX.jpg。說秀智怎麼穿都美得肯定沒見識過JYP造型師的威力。miss A的打歌服 尤其Breathe時期 慘不忍睹。不是人挑衣服是衣服挑人人正穿什麼都正。Miss A 很多時候造型像檳榔妹...。我覺得秀智是越來越美～。時尚完成度是臉好嗎XDD。而且…JYP的cody或髮型師超雷的啊。因為她是秀智啊。秀智長髮比較好看，短髮很路人。時尚的完成在__。短髮和長髮都有人喜歡 想當初短髮還一堆人說不好 結果後。好多人照她髮型剪短髮XDD 反正不管怎樣只要秀智都能流行。記得有陣子秀智一直用大紅唇，也是一堆人嫌不清純，結果。後來都被她感化了XDDD 連她用的口紅都變熱門款了。但我怎麼覺得秀智長髮比較好看。我也因為這齣剪短髮XDDDD。明星造型就不要拿來一般人穿了 因為他是明星XD。我以為短髮是因為 高準熹，才開始流行的。。是高開始流行的沒錯阿 但今年特別多女星剪短髮。秀智短髮沒有很驚艷，覺得她還是適合長髮。。覺得秀智就算Breath時期造型也可愛XD。她有靠臉駕馭了可怕的JYP CODY造型XD。長法比較特別。自信就是時尚-by在石。覺得整齣造型都普普