劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可以說 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊MBC頻道 EP23、EP24預告: https://www.youtube.com/watch?v=TC1bi6dRItg 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/z9AiZSu.jpg https://i.imgur.com/vXT3KZv.jpg https://i.imgur.com/2xbtQg2.jpg https://i.imgur.com/Et3hxXE.jpg https://i.imgur.com/uNpJlWw.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/STZ0FzK.jpg https://i.imgur.com/XGBCdtp.jpg https://i.imgur.com/CRKBWTf.jpg https://i.imgur.com/107aKOm.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/5236148 https://tv.naver.com/v/5295497 https://tv.naver.com/v/5451021 https://tv.naver.com/v/5519518 OST : PART.1 歌名: Well come to the BOM 演唱者:Berry Good https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck PART.2 歌名: Hey Jude 演唱者:NATURE https://www.youtube.com/watch?v=B4Tcvho4p0M PART.3 歌名: Magic 演唱者:DAVINK，Stella Jang) https://www.youtube.com/watch?v=3mHgfyVAUKM PART.4 歌名: 遇到春天 演唱者: LABOUM https://www.youtube.com/watch?v=S3cJSyj_zus EP21、EP22 文字預告: 2324回 這裡是哪裡.我是誰. 寶美藏起來讓他害羞的寶物讓她強制成為正義的記者. 這春天開始副作用的春天和寶美新聞直播中開始出現普美副作用 https://i.imgur.com/ohLaqXj.jpg。看劇照女兒好像會發現媽媽換身體的秘密。晚點再來追直播，寶美回頭是岸阿~雖然失去成功但你。得到兩位愛你的人。不知道還有什麼可怕的副作用 好害怕。這部下下周也要完結了 好捨不得 好想看到寶美阿~。哈哈哈，又被抓了。哈哈，金寶美到底要被解僱幾次。李組長超故意，哈哈哈哈哈。世上沒有免費的呢。哈哈哈哈，組長好好笑喔。因為正義才能得到滋味。超多花。這樣可以喚起寶美的正義嗎。哇，大家都挺寶美。局長親自報新聞。第一次看到局長親自報新聞。金寶美的人氣真是一夜間反轉。哈哈哈。哈哈哈，沒人。哈哈哈哈。李寶美哈哈。大家都支持李春。李春看來很習慣9點新聞了。最近組長很有存在感。背景音樂好好笑。連後輩都叫她歐膩。聽佛經，哈哈哈哈哈哈哈哈。現在寶美是成功和正義糾結嗎。佛經好好笑。逃稅。哈哈哈，金寶美在聽佛法。寶美超強，怎麼都不會死怎麼都不會被開除。我最討厭人家叫我出去。我會找出更勁爆新聞。看來寶美下定決心跟高層作對了。覺得組長很可憐。又開始癢。又要變了。組長好淡定。哈，又一個看到了。被帶走了。書珍英文名。好愛嚴智苑飾演的金春唷。唔七啊娜唷。好愛這句。李春寶美很好耶！都會把她救回來。對寶美。兩個越來越像了。叫書珍去瑞士。哈哈哈哈哈。李春學壞會用諧音髒話了。結果寶美沒有變優雅，李春變壞。哈哈哈哈哈哈哈。怎麼那麼毒。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。這招有用嗎。轉圈圈。哈哈哈。結果女兒沒發現。李春真的變皮了。真的只有組長會注意寶美。果然是真愛。你連記者都想賄賂嗎。真的好愛這部，可以讓我大笑耶~。居然隨身帶麥克風。寶美真心強。好喜歡他們兩個在一起唷。大家都覺得組長沒錢，哈哈哈。居然拋棄女兒自己逃走。寶美變善良了嗎？站在正義的這邊。哈哈哈哈，武器嗎。雙節棍。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。感覺她們這情況都不會笑場真的很強。哇....李春真的變強了。有很嚴重的副作用。到底是什麼。會怕寶美騙她。情況變了,變成寶美變紅了。比她還受歡迎。不是正義是報仇。兩個人穿一摸一樣耶。寶美好好笑。姐妹裝。天啊！要綁架詩媛嗎。小三好賤。戶外報新聞。哈哈哈，局長戶外放送。下雪，哈哈哈哈哈穿西裝。根本故意。被關在外面，哈哈哈哈。寶美好棒。書珍很下流耶怎麼可以綁架詩媛。好緊張不知道出現什麼副作用。我怎麼會在這裡。怎麼會這樣。她們現在是誰。這裡是哪裡。哇，藥物副作用。電視裡面是誰。不過看預告好像又好了。嚇死我。寶美愛鬥嘴同事真的太好笑了xd 覺得她好美。寶美後輩也很放的開啊！也很會演，但我之前都沒看過她的。作品，雖然她參演很多部的樣子。看這部真的讓人好舒壓，笑的好舒壓。今天真的超有趣。b大真的光是聽佛經就超好笑，每集都有新笑點。推～組長終於比較有存在感了QQ。r大組長變的好好笑。雖然這部不期待會像隔壁棚灑糖，但是看到組長對寶美瞭若。指掌，一點眼神就知道她下一步，就已經能滿足我了，重點。是笑到瘋掉，真佩服大家都放得開在演。。上一部集集這樣大笑是威基基，2019有春天，我真愛喜劇。時媛太沒有戒心了，都知道書珍是壞女人還傻傻跟她上車。佛經那笑到岔氣，後輩還用佛經韻律複誦成功完全無違和。副作用的記憶斷片不知道會持續多久，不會變成阿茲海默症吧。放屁跟雙截棍 哈哈哈哈。我也好愛喜劇，但電視劇好像喜劇很少電影比較多。可以每集都讓人大笑的那種。這集爆笑的片段超多!! 寶美後輩也好放得開，局長被關。在外面也讓我笑翻XDDDD。這集真是笑到快不行XD 組長電視台前訪問~局長報新聞~李。春自帶麥還口誤講成寶美的名字都超爆笑 超佩服編劇跟演。員群 收視沒有飆升實在太可惜。等不及下禮拜，又捨不得往結局邁進嗚嗚。我也覺得收視率很可惜，也好捨不得結局。還沒補這周中字，想要再家裡專心好好大笑XD。李組長如果你被開除就申請來擊破新聞為什麼那麼心空♥。好帥。寶美即使家裡被搜過也不會怕好有勇氣。終於知道為什麼寶美為什麼堅持當上記者，她年輕真的受了。很多傷。當上主播才有人願意聽她說話。最後局長報新聞超好笑。原來局長叫金春王哈哈哈哈。剛好也看完中字~這週滿有趣的~對新聞的正義跟價值(真。假新聞、不受打壓追求真相等等)，用有趣的方式呈現了。。希望寶美真的會懂得正義的甜味~。預告李組長真的寫情書給寶美了！！！還說你喜歡我什麼