劇名: Go Back夫婦 告白夫婦 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/gobackbubu/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 晚上11:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:權慧珠 《心裡的聲音》 導演:河炳勛 《心裡的聲音》 演員: 張娜拉 《記得你》 、 《再一次Happy Ending》 孫浩俊 《Mrs. Cop》、《吹吧，美風啊》 許正民 《又，吳海英》、《內向的老闆》 韓寶凜 《全都會好的》、《打架吧鬼神》 海報: https://i.imgur.com/6VYZYRv.jpg https://i.imgur.com/OgM1efu.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Lb0c4bG.jpg 張娜拉飾演馬珍珠 https://i.imgur.com/gi8LmZ7.jpg 孫浩俊飾演崔半島 https://i.imgur.com/nUAmMd0.jpg 許正民飾演安在宇 https://i.imgur.com/pYRMeQO.jpg 韓寶凜飾演尹寶凜 人物關係圖: https://i.imgur.com/5Jrr9Fi.jpg 簡介: 由《心裡的聲音》河炳勛導演執導與權慧珠作家再次合作打造。 此劇講述描述一對互看不順眼的40歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事。 EP2預告 https://www.youtube.com/watch?v=tarYOhquln4 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php OST PART1. 歌名:Go Back 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=yk6unvciQ0M。推～～。開始了。開始了。一般功課好都會當法官的。是你先勾引我的。互相說對方勾引對方XDDDD。哇塞，叫老婆阿珠媽......。希望愛奇藝能買這部。因為已經到了倦怠期就亂叫。原來她是說你來上課的吧！XD。是因為高興才叫他啊！。你和我談戀愛吧！。不要 你身上的汗味啊！。我什麼時候啊 你昨天啊！。男二告白過女主，被拒絕。我怎麼會說出這種話。沒錯。你生病了嗎？。不是小孩可怕 而是本來就可怕。除非有女生進來 才能停。是女生欸。偽文福嗎？。哈哈哈哈哈。哈哈哈。瘋狂的瘋子。我怎麼會這樣。難怪大家都這麼看她。教授來了 坐下。那時候怎麼都沒說就休學了。下一組。下一組發表者。我忘了。結果給F 哈哈哈。我們昨天才討論過。哈哈哈，F。像婆婆的公公。我真的好像服伺婆婆啊！。哇 好可愛。殺了他。你看到我手在抖嗎？。我先說明一下。你們現在看到不是我現在的我。這張臉嗎？。這無法停。那我未來怎麼樣。我有女朋友嗎。女朋友啊！。哈哈，這是什麼樣的展開。我是女性運動家？。無法和你們小孩子說的。神經。都不相信他們說的話XD。哈哈，沒人要相信他們的話。這種話誰會相信。允浩耶！！！！？。這是誰啊？。剛剛一直注意你 因為你很漂亮。東方神起的鄭允浩。客串。我不是故意忘記。生氣走掉了。你又拒絕了。哈，短暫的客串。哇 現在更帥了。你依舊很漂亮。直銷XDDDD。哈哈哈哈。結果有目的。實在是太耀眼了。哈哈哈。結果跟每個人都這麼說。哈哈哈 回家吧漂亮阿珠嬤一號。我很漂亮吧！。你來被揍ㄧ頓。上司出現了。院長經過。快去揍他啦 上司真的超壞。這時候就認識他老婆了。超故意撞他。院長以前好懦弱唷。哈哈哈哈哈哈哈。超幼稚 但報仇超爽快。真的好便宜唷。應該是說太貴要滾出去。現在是吃貨了。之前都吃一點點。一點都沒味道。你還小啦。我們珍珠變了 也是好的。你為什麼問 怎麼裝不知道。以前超屁孩。哈哈哈。你怎麼在這裡。難道這是第一次見面。互相欸。故意騙他。你怎麼知道我的名字。朋友不要啊！。不會吧。雪賢。我是數學系？。超好猜XDDDD。難道才選我。哈哈，好想給他們兩把刀互砍。秀智啊 秀智。哥哥幫你一把。你選到長頸鹿。我本來就是長頸鹿。她不行。你和我見面會出大事。不想和我有牽扯？。你這個背信者。哈哈哈，不敢拿胖妹的。她才是炸彈。她的脾氣。為什麼我不知道。哈哈哈。謝謝你。好慘。沒人要救他XDDD。她這樣一看滿漂亮。你看功課很好。要努力學習。你現在說什麼。要努力學習。我現在甩你了。永遠不用見面了。這個女生好眼熟。你重新回去 一定不能勾引她。是不是恩倬的班長？。或許你認識我？。鬼怪的班長好漂亮。那就是認識我了。對 在這部好漂亮唷。那麼想她 怎麼忍下去。離婚了 也要乾淨的整理。書振啊！。小孩真的好可愛。我看不出來是男是女耶。好難過。不過他們不在一起也不會有他們的小孩。開錯門。哈哈哈。笑死。哈，男二的車當成計程車了。到了。拿信用卡嗎？？。又收回去。其實他也是隨便選一個。汗味好重。珍珠年輕超高冷 怎麼會喜歡男主角。錢包掉在車上。不睡嗎？。劉在石好年輕。一直看著媽媽XDDDDD。她到底怎麼了。青春期晚到了嗎？。睡在媽媽旁邊XDDD。媽媽石化了。我好害怕唷。哈哈哈，父母嚇到了。怕睡醒會回去。還是一樣耶。真正那時候第一次見面。所以關鍵是有沒有閉眼嗎？。他們都對方一見鍾情。不過女主角應該有閉眼睡。男主角擔心了。這部好看耶！。放假來寫不專業心得XD。這部其實猜的到走向，男女主各自發展感情，卻又關心對。方，最後兩人回歸初心吧。不過女主演媽媽看見別人小孩那段，哭到不行，很有感覺。b大是啊！最後應該會互相珍惜對方，但是還是想看他們如。何從逃避對方到會回到對方身邊。而且 可能會想到如果真的和男主角不在一起 書振也不會出。現在這個世界上了 我想珍珠是不是因為這個才說男主角壞蛋。珍珠，有男二跟院長喜歡，很多人追，想看男主吃醋，哈。～看劇照，男二應該是跟班長湊對。珍珠應該是有想到兩人不在一起，就沒有小孩，不捨，才會。罵男主壞蛋。我也很想看男主角吃醋 ，是啊！這部難道知道結局，但還是。想繼續看下去的一部戲。難得才對 海報的配對應該是最後都會在一起。本來想說愛奇藝沒有超失落的，但CHOCO TV有~。推 這禮拜也太多好看的新劇。好看耶！。娜拉跟媽媽的部分又好笑又感人..QQ。還滿有趣的，回去後和媽媽部分很感人。好笑又感人～好看～。真的是有趣又感人，出乎我想像的好看。。有趣又感人，讓人一會笑一會哭的