居然已經要年未了，今年怎麼一瞬間就要過完（驚 今年也是看劇滿滿的一年， 來寫個紀錄 底下內容有雷，請斟酌閱讀 先簡單列一下今年看過的劇（按電視台分類） tvN 作品最受我青睞，一共看完 7 部，棄 1 部 德魯納酒店 請輸入檢索詞:WWW 當惡魔呼喊你的名字 自白 羅曼史是別冊附錄 會讀心術的那小子 指定倖存者60日 她的私生活（棄劇 OCN 3 部 所有人的謊言 Voice 3 圈套 jtbc 5 部，棄 2 部 浪漫的體質 花黨：朝鮮婚姻介紹所（棄劇 輔佐官1、2 美麗的世界（棄劇 耀眼 MBC 2 部，棄 1 部 偶然發現的一天 ITEM（棄劇 KBS 1 部 山茶花開時 （青菜蘿蔔各有所好，如果我棄的作品是你的最愛也請不要生氣RRR） 說說棄劇的這幾部。 《她的私生活》，一開始衝著男女主角打開，但看到最後有點疲乏就沒有再繼續追，發糖 很好，追星也很好，但就打不到我。 《花黨：朝鮮婚姻介紹所》，會打開這部的原因是朴志訓，開頭劇情覺得很有趣，不過看 幾集後，沒有特別吸引我的點，就沒有再繼續追。 《美麗的世界》，這部的劇本跟核心概念很推，但看了心太悶，最後只好先擱置。 《ITEM》，看到有夠怒的一部，到底為何可以寫成這樣。 接下來講幾部特別有感觸的作品。 《羅曼史是別冊附錄》 我會推這部劇的最大原因是那些關於職場上的細膩描寫，以及探討婚後中年女性在回歸職 場上遭遇的困境，甚至包含高學歷帶來的兩難。 劇裡每個配角的性格刻劃立體，每個支線故事的意涵深遠完全不輸主軸，但卻又不喧賓奪 主，搭配合宜。觀看劇中的悲傷與快樂時，一幕一幕體現著你我生活的某一刻。看這部的 時候，也想起了同為以出版業為背景的日劇《重版出來》，很暖心的作品。 《請輸入檢索詞:WWW》 開場看似職場劇，但實際探討的議題卻涵蓋廣泛，融合網路倫理、職場觀察、社會評判、 愛情價值觀等元素，編劇更是完美地將所有要素都安排到位，劇情節奏簡潔，每分每秒不 冷場。 在所有劇情裡，最有感的是裴朵美跟布萊恩在公司裡關於決定與對錯的對話。 裴朵美：小時候，以為只要到了38歲，就能成為完美的大人，知道所有事的正確答案， 只做出正確決定的那種大人。但是，你知道我到38歲時領悟了什麼嗎？即使決定是正確的 ，結果卻有可能是錯誤的。 而布萊恩卻回他：妳知道到了48歲會變成怎樣嗎？這可是劇透啊。正確是什麼，錯誤的 又是什麼？我覺得正確的，別人也覺得是正確的嗎？我覺得錯誤的，別人也覺得是錯誤的 嗎？就算我自認為朝著正確的方向走，但是要記得一件事，對某人來說，我有可能是個王 八蛋。 網誌版心得： https://medium.com/imletterw/searchwwwb4454858dbd7 《當惡魔呼喊你的名字》 這部是描述將靈魂賣給惡魔（朴誠雄 飾）的徐冬春（鄭敬淏 飾）作曲家，為了延長合約 ，需要找到世上一等一的靈魂交給惡魔做交易，以此展開探討人性與生命的故事。 朴誠雄與鄭敬淏在上一部《火星生活》當中擦出無數火花，這次再度合作，依舊深得我心 。雖然劇情稍緩，但個人覺得反轉處也是很令人驚豔。 另外大推這部的配樂跟 OST 《自白》 節奏快到你不知道他在快什麼的刑偵劇，絕對沒有拖泥帶水的摸魚情節，整部劇 16 集， 塞得東西可以拍成 32 集。一集裡的反轉是別部劇的N倍。劇情密度高到你要放0.5倍速解 壓縮來觀看，熱愛刑偵推理的人一定會愛XDDDD 而且超愛李俊昊跟搭檔劉在明的互動超加分 《指定倖存者60日》 翻拍自美劇《指定倖存者》（Designated Survivor 2016）。描述國會議事堂因遭受恐攻 而致爆炸，總統與大部份重要內閣閣員當場罹難，而環境部長朴武振（池珍熙 飾）按照 憲法繼承順位，臨危受命成為為期 60 天的代理總統。 雖說是翻拍，但編劇在原有題材的基礎上，編寫出完全有別於原版的面貌，套入屬於韓國 的政治歷史、社會現狀、時事議題等等元素，讓觀眾得以迅速進入情境。 最近選舉氛圍高漲，超建議大家來看這部。 同類型的劇，還推薦《輔佐官》共 2 季。 網誌版心得： https://medium.com/imletterw/designatedsurvivor8c60520c82a5 https://www.facebook.com/im.letter/ https://www.instagram.com/imletter.w/。年末好劇連發, 愛的迫降 金牌救援 和 Black dog 都不錯XD。羅曼史別冊附錄真的很好,不落俗套的戀愛劇,很多超棒的。臺詞,而且喜歡他們用“書”來隱喻關係。推自白，感覺只要一閃神就錯過了重要時刻。原PO你還沒看過附身呢XDD 我看ITEM不會生氣是差點睡著XDD。item完全證明卡司再強 劇本不夠好也沒用XD。推愛的迫降、金牌救援還有Black dog 順便偷推檢察官內傳。最近幾檔真的都滿優質好看！最推金牌救援。推自白~。每次看到大家說自白不知道在快什麼就覺得很好笑哈哈。跟著韓劇過春夏秋冬,好快啊。羅別超好看 今年最佳。私生活我看到編劇追星部分亂寫就棄劇了。推羅曼史是別冊附錄 值得思考又清新舒服的甜劇