(雷雷雷) 第一季播出是2013年的事情了 剛剛補完第三季前兩集進度，只能說我很喜歡 雖然白豬的發展讓大家都很震驚，但我卻覺得編劇想要跟大家講的是人生 延續上一季的大英，想必他應該是準備跟白豬結婚 房子也都準備好的時候突然遭遇到她過世 因此大半年提不起精神 工作也因此表現很差 不同於第一季的明亮，過了兩年的第二季反而帶著每個人現實的重量 我喜歡白豬，但又覺得第二季真的看得很痛苦，因為白豬的煩惱真的不是很夢幻 而是每個人都會面對到的現實，到三年後的第三季 第三季大英不再像以前開朗，臉上的笑容消失了 因為五年裡發生太多的事情了，這完全投射到我自己身上也是很能成立的發展 有人加入自已的生活，有人離開，我親愛的人離開，也新出現了我喜歡的人 跟大英一樣，生命就是一直相遇，一直別離 跟第三季的女主角一樣，我曾幾何時已經不開始追求美食，不追求名店、我也不在乎打卡 跟以前完全不一樣，開始不那麼在堅持什麼，變成了灰色的無奈人士 生活就是家裡、工作、家裡、工作這樣 想起學生時代的自己，也是會為此看到某些部落格的介紹就衝去吃什麼的時候 現在已經完全不會這樣了 所以女主角智雨已經忘記怎麼吃美食的部分我也很有共鳴 女主的媽媽應該是失智症，再加上大英痛失愛人 想必第三季是展開療癒、找回當初的感動 所以我很期待，想到五年前剛看這部劇的自己，再想想現在的自已 我喜歡這個系列，我喜歡斗俊一直堅守這個可愛的故事 可以繼續陪我走過不知不覺過掉的歲月 第三季回到大英大學的時候，也會讓我開始想起五年前、十年前的生活 那時候真的是自己在過生活，不像是現在被生活在追跑著自己 還堅持些什麼的我、還追求什麼的我 現在都已經不一樣了 很期待之後的發展~~ 最近很如火如荼地看著我敘俊的金秘書，他跟敏英的畫面真的太美我不敢看 怎麼會有真的從漫畫中走出的兩個人呢(好。城市獵人的時候我也這樣覺得) 敏英真是帥哥收集器阿XD 是滿輕鬆的愛情喜劇沒錯，之前我的大叔實在讓我太崩潰，終於可以放鬆一下 但又因為金秘書的劇情實在是常常鬆垮垮的最近追得有點無力 正好出現不慍不火的吃飯吧3，真是太好了<3 。推你的心得我也有同樣感受啊。推一個。同感~這就是在講人生的故事啊。推心得 喜歡第二季 但也很喜歡第三季的鋪成 推薦原po。看剛完結的抱抱我～。推一下~  不過我會擔心的是 就戲劇的鋪陳 就怕到最後才甜。2的大英已經夠苦悶了...QQ 希望3不要再繼續虐...。推，看完你的心得才發現原來我也是這樣....。推心得～很有感！。推 我對於白豬被賜死也可以接受 戲如人生呀沒有一直是。好事的。推 我也覺得編劇想講的是人生 人生哪有完美的啊。同感推～。不過也許正是人生，所以才會對秀智的死有執念，所有的。離別都是第一次，沒有什麼能夠填補離去之人留下的空洞。，留下的人之後也許能從其他人得到新的力量，但是憾恨。不會因此抹滅，所以很想問候編劇何必如此殘酷。就跟罵上天罵神的感覺差不多。我們秀智一生這麼辛苦老天爺真的對她很壞吶。我也覺得這季很有現實感。推~很難過秀智被安排了這樣的結局 但又想想很多時候人。生真的就是這樣吧……很無力很讓人憤怒無奈的事會發生。但留下的人還是要“吃飯”還是要“活下去” 或許這是。這季編劇想要傳達的吧。很喜歡第三季的設定 很寫實 這樣才能凸顯找回一起吃飯的。療癒。人生無常，應該表現在第一集就男女主雙亡 XD。而且搞不好秀智後面還很多鏡頭XD。這樣第四季要怎麼寫.....:P。推bit大XD。唉 推吃飯吧系列 真的是戲如人生...。推。同意～至少對我來說大英個性相對開朗，要讓他這麼低潮而做。這個安排不意外。。寫的真的很好，就是人生。。今天有新的一集了～～。但我不覺得這樣安排有深刻到哪去啊。應該說這讓具大英的形象突然像選錯歌的參賽選手一樣。雖然沒看前兩季直接看第三季 目前來說我覺得好看。話說有人知道片頭曲名嗎 網路上都找不到QQ。片頭曲應該是第一首ost~ONF演唱的「Your Day」。台灣時間24日17時會公開喔。吃飯就是人生故事 會反思自己 從第一季就在追真的很有感。觸。第四季有沒有婚後教小孩怎麼好好吃。第五季就老父和。兒子爭論該怎麼吃。 是要演幾年啊XD。每季都分手 比賜死好多了。金秘書的置入行銷真的很讓我出戲。推原po~。已經決定把他當主角沒換的新戲看 不去想和第二季的關聯。這樣好像會好受一點XDD 原來第一季已經這麼久了！！！。推原po 同感+1。雖然還沒開始看但很喜歡之前在版上看到的一段台詞。為了因為孤單而曾經吃很多飯的你。為了因為倦怠而曾經貪戀睡覺的你。為了因為悲傷而曾經大哭的你。我寫下了。把陷入困境的心，當作飯一樣地咀嚼吧，因為。反正人生還是要由你自己來消化。謝謝tvN可以把一個人吃飯這個必須要做的事繼續製作下。去：）。同感推。雖然我也很喜歡徐玄真，但是珍熙和斗俊真的很配～。默默揮手、等你看到我。推reply大的那段話，當初看到這句台詞我也有收藏起來。。演到大學青春生活我覺得很棒耶還有當年世足和經點劇。浪漫滿屋 然後現在大吃很怕變胖所以都沒辦法這麼隨心。所欲 懷念以前餐餐配手搖的日子。推這篇文章心得，很有共鳴，很多人罵說寫死上一季女主。很不禮貌什麼的，但其實看到劇情發展的當下心裡真的覺。得人生就是這樣。但是人生發生了無常的變故後，還是要努力找回當初對生。命的熱忱，也許每個人對劇感受的方向跟層面不同，但覺。得能有這樣慢慢療癒的劇可以看很不錯！。推有同感