此篇是我身為一個大叔愛好者的吐槽 對，打從The King一開始播出 我就對霖阿北好感度遠勝過袞王 私心希望霖阿北可以篡位成功，或是跟姪子的相愛相殺能把袞王壓在地上狠狠虐他 BUT人生就是那個BUT 霖阿北從第一集的UCCU讓他在我心裡變成了霖北 李霖：哈哈哈太子你拿劍想砍我嗎？ 小袞：我（有）要（主）試（角）試（光）看（環） 然後笛子就UCCU的斷成兩半惹 再來是2020李霖苦口婆心勸94霖先斷李袞中路 94霖也不知道是在屁孩什麼 20霖:你應該做的是先去太子寢宮幹掉他 94霖:我偏不（斬首DIY) 然後本來想據為己有的半截笛子就UCCU的消失了 是說我也不懂他一個這麼貪心的人 怎麼會覺得砍了自己搶一半笛子是筆划算買賣？ 最後是跟太乙在裂縫裡鬥嘴 李霖：哈哈哈就跟你說這裡沒辦法開槍 太乙：誰說的，只是沒人開過槍吧 （老娘是編劇親女兒，編劇說我行就行） 然後他就UCCU的中槍GG惹 你前面表現得那麼城府攻心、臥薪嘗膽 結果這執行力實在是..... 然後換了一堆人只做了芝麻事 HR果然是一門很專業的學問 企業老闆們看了李霖真的要引以為鑒啊 本來以為他是個智商在線的陰險殘酷反派 結果一路UCCU下來，我都為他的智商感到難過了 。壓在地上想幹嘛XDDD。編劇親女兒XDDD。他跟民國袞媽如果有虐戀就好了XD。看到李霖又被解決的時候，真的有你怎麼這麼弱的想法。李霖這條我其實比較好奇他對宋靜慧的扭曲心情，演得。真的就是對她比較特別，雖然只是誘餌但真的也是對她。太好…。結果只有跟花瓶有虐戀（慘）。不然幹嘛一起吃飯，還給女方一堆錢，穿那麼好，又可以。上教堂。不過李霖拿到完整笛我其實有緊張一下欸，但馬上被袞。攔住((因為沒有集數能演了。不然裂隙李霖接下來要對付太乙，也能讓太乙表現一下。武力值(?。如果可以九十分鐘是不是可以更完整一點。霖袞/霖乙那裏都滿遺憾的。原來是HR的寓言故事www。以韓劇永遠的君主論人力資源管理之重要性。有誰的碩士論文想用這個主題嗎？。壓在地上好有畫面 我喜歡XDD。我想看太乙裂隙揍李霖啊哈哈哈哈。這篇有趣XDDDD 我也好想看李霖虐戀！李霖這條線各種。的讓人不滿足，最後還有點空虛。可能是李廷鎮演得太好讓人太期待 結果編劇本來就沒打。算講太多他的故事…。假如再多幾集才夠吧… 就滿可惜，雖然李霖就是死在。自以為是也算合理，他就自認時間很多可以布局，然後。一切都應該要順應他想法走。不過李廷鎮實在演太好了，覺得可惜。94李霖很好殺，他第一次看到完整息笛開門，還沈浸在喜悅。中就被殺了。20的霖難殺是因為佈局了24年的老謀深算啊。就說其實袞那邊要解決好像相對容易，裂隙裡面就比較。可惜(來個肉搏戰也好真的。太乙以為袞失敗的當下應該整個抓狂不顧一切揍他才對X。D。真的 為什麼沒有扭打啊！～。就不讓太乙死就好，但有點血有點傷悲壯感更重QQ。因為太乙始終相信袞不會失敗。她會一直等待。就知道李霖好像拿到完整笛那時候，其實蠻驚險的。乙的人設就是 雖然很害怕但會想辦法堅強 他連被綁架大哭。的時候都是咬著牙哭的。而且李霖在裂隙裡一副老神在在，怎樣都想不到子彈會飛XD。演技真的很好 每次看到他出現都會害怕。20霖阿貝可以自己去寢宮殺掉小袞。李霖真的機關算盡結果都失敗在很奇怪的地方...覺得是。這部戲有點可惜的地方，有集數的話總理的事也可以再多。說一點。人力資源管理我笑瘋哈哈哈啊哈哈。這點前面有提過 裡面埋了不少梗 最後只是點到甚至放掉。只是 16 集的劇 前面一半步調還很慢 這種結果再正常不過。其實已經接近砸掉 能救回來已經不錯了~。我也喜歡李霖。只是智商...。其實我覺得收的可以了,別忘了十集前的剪輯慘況。其實就是"遺憾"兩字..故事架構真的不錯,演員也都在線。HR真的很難.....(笑死)人資阿北智商真的一直下線。我覺得編劇本身跟李霖完整貫徹了"自負"這個性格 94霖不。聽20霖斬首 20霖以為94霖會聽他的 逃跑不帶槍不帶刀 就真。的很像那些貴族或是有錢人的感覺 從小就自以為是 的確很。聰明厲害 但是也是被自己害的。老娘是編劇親女兒XDD。金編大賞都給我了，開個槍算什麼 的概念。最後乖乖被殺其實很傻眼。大家都在等殺青下班，能少動就少動了。最後應該演太乙在那邊無法開槍時，李霖華麗近身掐住太乙脖。子、踢掉手槍，危急一刻，風起，知薰媽以生命換來的最後一。點毒性發作，以及在手中灰飛的笛子，縱笑後以槍自盡，留下。廟寺鐘聲一響，未竟的畫，未完的業。（想太多）