哈囉安妞，各位館長夫人們 材昱老婆們午安 首PO好緊張>///< 近期一頭栽進Lion館長的世界中，促使我想在這兒大力推坑新人加入並集結wuli館長夫人 們一起度過世上最遙遠的週五到週二 其實還沒播前看到宣傳海報我對館長是無感的，第一集館長出場時只覺得這人有點高傲、 難以親近甚至有點自負的都會藝術男子 第一次男女主角在拍賣場見面 ”想擁有嗎？”成爲串場名句 https://i.imgur.com/riEZiSL.jpg 當時無法理解為何館長不握手，只覺得好高傲啊 https://i.imgur.com/ZmpP5i9.jpg 當他誤以為善珠和德美是一對時，主動讓出總統套房時，我感覺到館長其實是暖男，內心 裡住了一顆太陽，但那時候並沒入坑 因為在第二集，德美和館長因為安畫家的誤會，館長一氣之下扯下了德美的工作證，能理 解館長生氣的點，但當下對館長的舉動不太能接受，覺得再怎麼生氣也不可以這麼做。 https://i.imgur.com/8l4Ib0m.jpg https://i.imgur.com/zi8uA12.jpg 這裡順便表白德美偷加咖啡然後自得其樂的表情，好可愛 https://i.imgur.com/yu88AhG.jpg https://i.imgur.com/7Jk6ETb.jpg 直到館長發現事實的真相後，馬上到咖啡店道歉，以上司對部屬的關係來說，主動道歉真 的不 是那麼容易的事情 https://i.imgur.com/DiJVNZb.jpg 因此我開始慢慢入坑... 特別是在車時安家門口的館長和德美，那畫面太美我不敢直視，簡直配的一臉啊那件限 量版名牌浮誇外套也只有館長駕馭得了了 https://i.imgur.com/MPpLBsD.jpg 喜歡這裡館長看著德美下車的眼神，明明覺得眼前這位同事變得好美卻要裝 作不在意的表情，還要拿個紅酒擺個pose，這個片段可以狂re100次呀(艸) https://i.imgur.com/40f1vSZ.jpg https://i.imgur.com/Qi6jtX5.jpg 接下來每集片段，館長開始深深地爆擊我心： 1.男子力MAN （泰九即視感） 那女人，是我的女朋友她是我的女朋友 https://i.imgur.com/IBHvLDC.jpg 結果不是I will kill you的恐怖狂粉，而是老阿伯亂停車，後面館長懊惱的小表情也超 級可愛。這裡特別喜歡館長先溫柔地確認德美沒事，再秒變臉找人算帳 https://i.imgur.com/Arr7i6T.jpg https://i.imgur.com/sfZug08.jpg 2.女子力溫柔細心 在拜訪盧作家那段，德美因為絲巾纏住了頭髮，館長溫柔又細心地幫德美解開，大推這裡 沒有BGM，只有滴水聲，讓人也忍不住也跟著屏息期待，解開絲巾後，可以聽到館長的吞 嚥口水聲，說明館長也很緊張呢劇組細膩好評 https://i.imgur.com/dGm2QjV.jpg 3.孩童力童心未泯 在樂園玩設施、與獅子合影或是帶著走失孩童找爸爸的館長，抑或是對著獅子畫像模仿的 小表情，以及喝醉酒賣萌，耍賴要德美唱歌，在在都說明館長心裡住著小男孩，kiyo 這個表情好可愛，還被粉絲做到應援車的杯套上去 https://i.imgur.com/lGoVgfq.jpg 相似程度100%（認證蓋章） https://i.imgur.com/XYMHKI2.jpg 4.為了懂站姐而生的拿鐵女士 因為愛屋及烏、也為了更了解德美，原本對追星一竅不通的館長，更無法理解為何要用大 砲拍那個傢伙，開始知道什麼是站姐、私生飯，還要回答時安的生日、什麼顏色的褲子跟 痣的位置...用一晚的時間就GET高級會員資格 https://i.imgur.com/tSS8Rdx.jpg 這裡無助的時安好可愛XDD https://i.imgur.com/fWwEufu.jpg https://i.imgur.com/BJ75nCa.jpg 這....這是要bo下去了嗎XDDD https://i.imgur.com/utd7ObC.jpg 5.有禮貌好女婿要把飯乖乖吃完 在美術館是威嚴的獅子館長，在喜歡的德美面前是MAN又細心的萊恩，那麼在長輩面前就 是乖乖把飯吃完的好女婿，還有看德美爸展示石頭結果被媽媽拖回飯桌坐立難安的小表情 ，實在太有趣了XDDDD https://i.imgur.com/CcuIaqZ.jpg 這裡還要大推德美媽媽的後腳跟，太有力了XDD https://i.imgur.com/QSfa1jM.jpg 6.矇眼的KISS匠人先親臉頰再BOBO 雖然完全是德美的幻想情節，但完全是第八集可食用範圍呀，矇眼的館長多了一種情趣感 ，德美主動bobo館長嘟嘴回應，接下來由受轉攻，原本以為館長會先親嘴，結果反而先親 臉頰，實在太會了這段完全心空死 https://i.imgur.com/zWQgqHd.jpg 還有拆掉眼罩後的眼神，Omo獅子要吃了妳 https://imgur.com/e4g48hP >///////////<啊啊啊啊啊啊~~~~ https://imgur.com/ys8AG7W 請無視第八集片尾，直接搭配花絮食用，將有最佳療效XDDD 綜合館長的男子力X女子力X孩童力X女婿力 ft.拿鐵女士跟KISS匠人，多合一的館長讓我 覺得他是史上最佳韓劇男主角人設，這個角色只有金材昱可以駕馭，因為材昱歐巴就是這 麼一個多面向的演員，不會被一個角色定型，演什麼他就是什麼啊 所以這段等待週三的苦日子，我惡補了VOICE和西洋古董洋果子店，認識了毛泰九和閩善 宇，因為館長愛上了材昱，我入坑了，你呢？ 補上幾個不同時期的材昱歐巴，想擁有嗎？ https://i.imgur.com/bWMAsO5.jpg https://i.imgur.com/L5aHFaE.jpg https://i.imgur.com/SrzhgRh.jpg https://i.imgur.com/zK8uP7u.jpg https://i.imgur.com/PNT4N4Y.jpg https://i.imgur.com/vkR3ElS.jpg https://i.imgur.com/Og89ED1.jpg https://i.imgur.com/bdTnlyC.jpg https://i.imgur.com/j6Gywj1.jpg https://i.imgur.com/WQZJ84H.jpg 追加心空死動圖 https://imgur.com/emRFSqr https://imgur.com/pUidj0k https://imgur.com/ftKEUmI https://imgur.com/R6eq7bK 到下禮拜三到底還要多久啦 https://imgur.com/bSWCY99 05/05 11:44 真的第一次看到有滿滿膠原蛋白的材昱 如果舉辦戴粗框眼鏡最好看藝人賞，一定是wuli材昱歐巴奪冠champion 我這禮拜也要克服恐懼來追為了歐巴 補了補了怎麼可以忽略呢這太重要了 那張真的神正（誤） 謝謝一定要分享給眾館長夫人的呀 咦？我也有注意到這件事（笑） 超擠的呀已經無法呼吸惹 他身材真的很好欸行走的衣架子 謝謝親辜同好讓我們一起沐浴在材昱圖海哈 德美真的天然呆kiyo 在b站有聽到材昱唱desperado低沈sexy嗓音很好聽，不可埋沒呀 第一次這麼想結束六日，我中毒太深了T.T快給我解毒劑，就是禮拜三 哇感謝支援那我也要分享材昱無酬出演後輩Dickpunks樂團的MV但歐巴在後面才 會出現，還隨了音樂起舞哦很帥>////< 歌也很好聽，全部看完比較有感 https://youtu.be/Z6enJBOlbBw。在坑底躺好躺平啊!!!。後面這一串照片很棒！！！。第一張照片好稚嫩啊！！。坑底躺好惹，材昱歐爸真的好有魅力。躺好躺滿不出坑 材昱真的超有魅力!!!。我也坑底躺好惹。眼鏡最高。補毛泰久中，果然史上最帥殺人犯，梳被害人頭髮時好帥。年輕的材昱也好棒!!!!!。呃呃啊啊想擁有啊！！！。正在補Guest崔神父真的好帥QQQQ。正在補Guest崔神父真的好帥QQQQ。好棒的文!強烈建議第六點再補個館長打開眼罩的眼神。滿滿侵略性。不同時期的第四張 有沒有人聯想到某韓女星?。我也在坑底躺好躺平，各位館長歹歹快進來搶好位置阿，我。愛材昱！超帥超性感的啦。泰久很可以阿阿阿阿。最近也是看了西洋古董洋果子店 第2張好美XD如果說他是女的。不認識的人可能會信XD第3張那段劇情很好笑 重看很多次XDD。坑底躺好了（舉手！！！。坑底躺好躺滿。原po的截圖都太讚了吧。已躺好躺滿。真的帥到讓人自動排卵。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。是說看了截圖才發現館長扯識別證的時候不會太下面了嗎。？（壞笑。？（壞笑。材昱警官制服實在太帥！。材昱必推！。坑太大！不跳不行啊。坑底躺好躺滿。不同時期的第二張，在現實中看到真的會不知道要叫先生還是。小姐…。坑底躺好躺滿，原po寫的好，心空圖集大推。舉手投足都帥死了！他真的是具有天生的魅力！謝謝分享。入坑躺好...等週三啊啊啊。我昨天到今天看完8集，還抱病觀賞@@有魅力+1，太不公平。拉，越老越帥。坑底躺平（坑底擠擠的XDD。材慾愈老愈帥吔。坑底已滿了哦 最近太多人了XDDDDDDDDDD。https://i.imgur.com/goiOKqX.jpg。那我來補個今天剛看到的跑步材昱 超青春XDDD。已入坑躺平+1。感覺這篇應該是金材昱入坑事故XDD 是說我也跑去補voi。ce了雖然還沒看到金材昱出現不過劇情也讓我迷上了真。的很好看吶！。露額頭照片猛一看還以為是玄彬XD.。坑都要被堆成山丘了。這篇的圖都太棒了。動圖真的是讓人受不了啊啊啊。別這樣，留個位子好嗎？。敲車門那裡完全是深淵啊啊啊 根本是熟悉的泰久QQQQQQ。已在坑底躺好 最近想補Guest但我好怕OTZ。這篇根本是安利推坑文 超帥的啊啊。想補神父但很怕+1。原po的圖都好棒！。想像自己是被驅魔的角色就好了XD 每天都很期待被神父驅。魔喔。每天都會因為一直億銀神父覺得自己有罪 神父快來聽我懺。悔XDDDDDD。自己默默的入坑躺好!!!。我也是因為這部入坑啊～～然後用了兩個晚上把voice追。完！毛泰久整個帥到無法無天啊！！快去追voice～他。第八集才出現。從小帥到大耶！。坑底躺好惹。voice我有看1-2..雖然也有在追張赫的劇，但就是莫名的看。不下去@@覺得一直在跑跑跑。可以直接跳第八集看嗎，XD。不同時期第二張好美…戴眼鏡有不同氣質。也滿想看他多接代言的，像香水那個也超撩慾的。坑裡越來越擠了XDDDD。以前為了孔劉看咖啡一號店就注意到材慾了 沒想到看了。私生活 就掉進去坑不想爬出來了。神父剛看完真的很棒!!!!。https://imgur.com/bM7siBO。我有看錯嗎XD第6集花絮材昱在欽敏英之前，左手有一直摸。敏英的左臉頰?!!!。好像還有摸頭髮。坑裡有感受到大家的熱氣了哈哈哈哈。想擁有，浴室那段心臟都快壞了，另推獅子的五十道陰影 XD。https://imgur.com/6BCbyFn.jpg。Q版獅兔  最後一張尾巴驚的翹起來很好笑XD。Q板好可愛//// 個人好喜歡那段///。昨晚開始補voice 好想趕快看到第八集！前面就算沒有露。臉只有聲音也覺得好帥啊啊啊！。好多圖！！。Q版好可愛…獅尾翹起來了。心空動圖全部包了（坑底躺好躺滿>///<。這部真的是我對材昱歐巴的入坑事故，。之前看Voice時就覺得這殺人魔太帥(每集都在想殺人魔。什麼時候要出來www但礙於三罐那時還沒入坑，這部萊恩。館長整個很可以啊!!!!! 還有花絮裡面敏英跟材昱歐巴。的互動真的好有愛，超想站真人CP(///▽///)。年輕第一張有像金田一事的堂本剛。金田一時期。乾 這篇太多材昱帥照和動圖 激推。材慾很適合走Dior homme或是YSL的秀 感覺是Hedi Slimane。會用的model。完整重現前八集被獅子迷住的片段 給原po一百分。嗚嗚嗚禮拜三好慢啊。惡作劇德美截圖 模糊晃動的動感 好可愛。https://i.imgur.com/aEvbEZ8.jpg。材昱歐爸我可以！！！拆眼罩後的眼神好迷人！。大推動圖！！！。這篇必須推!!!滿滿的金材昱!!!。想擁有!!! !!!!!!!。超推原po的動圖分享。最後照片集每一張都超級帥啊>\\\<伸展台走秀超帥超。man。在坑底爬不出來 每天都在期待禮拜三四 16集完了之後沒有。材慾怎麼辦。真人Q版我都要收好收滿。同樓上，我已經決定就算接下來劇情再歪，都要陪材昱。走完。坑底躺平~想擁有一個材昱~推一下客 神父很優質。許願材昱唱OST!!! 好希望劇組不要浪費他性感的嗓音。推推每個時期的材昱！第二張戴粗框眼鏡好美啊啊啊啊盛世。美顏。https://imgur.com/NcOtJpT.jpg  各種金獅子。心空死那幾張太美好了！！！。阿阿阿阿阿花絮跟預告已經re一百遍了禮拜三怎麼還沒來！！。想要禮拜三快點來我可以現在就面對blue monday~~~。許願唱OST或是劇中有自彈自唱片段。https://vimeo.com/19656256  支援desperado。btw其實我覺得他歌聲沒有講話時這麼低沈。樓上我也有發現，而且他唱歌有日系的鼻音fu。這首嗓音也很低沈性感 https://youtu.be/5_2gvtjXGS4。我7～8集也re4次！花絮不知看多少次！週三怎麽還不來。！唉～。菸嗓大好 成熟性感魅力 https://youtu.be/18OlGM5sZ0。https://youtu.be/Z6enJBOlbBw?t=3m10s。Dickpunk的MV很後面才出現XD 我設定播放時間啦。對! 日系聲線 不虧是日系帥哥(?)。最愛他西洋古董洋菓子時期~妖孽的美!!!他可以自攻自受!。好想看現在的暖男館長搭配洋果子的魔性gay的CP組合~>///<。在坑底+1! 星期三快來～～。直躺坑底....而且為什麼親臉頰也可以這麼色氣.....><。第一張真的是他嗎？眼睛不同了。毛泰久 https://m.bilibili.com/video/av9308043.htm。坑裡滿滿都是人owo。坑底好擠呀～～xDDD。已在坑底躺好躺平惹！謝謝原po的動圖 心空啊啊！。mv好短畫面看了還是開心。無意中找到這個 https://youtu.be/rYyElnUgCLI 天啊 昱姐姐~~。愛情的溫度裡對代表真的無感，但變成館長就跳近坑底了，。到底為什麼啊啊啊啊啊！！！。你一定要這麼妖嬌美麗嗎XD後面頭髮勾到麥克風XD。沒台詞的片段都比有台詞的還有攻擊性，根本男版壇蜜。坑底一堆人....讓我有泰久他爸說新工地都會挖到一堆屍體。的畫面XDDDD。ptt有專板嗎？是否成立轉板的時間到了。專板。金材昱的IG這一兩個禮拜多100萬人左右 好驚人。20幾萬吧？。批踢踢專版很多風頭過了就人氣低迷的，感覺追IG就好。天吶！獅子解下眼罩的眼神讓人不自主吞口水～。誰截個盧作家晚上"阿尼喔"的動圖~~那也是很可怕的電力。現在50萬了。讚讚讚。金材昱的IG粉絲人數真的一天天暴增。昨天一次看完8集！完全入坑爬不起來。我是說從私生活開播前32萬追蹤到現在50幾萬，漲20幾萬。不是漲100萬 這樣：）。愛情的溫度對窮追不捨的材昱有那麼一點反感但還是很帥 XD。但只能說是演技了 XDD。我也是第一集覺得，好像有點過譽。第二集直接入坑底！。愛情的溫度裡金材慾的造型有點老氣。who are you超級讚的啦!!!虐虐虐翻天!但金材昱在裡。面的演技真的帥出一個高度!。看完都想成立獅子會。獅子會戳中我的笑點。我算錯IG單位 囧。獅子會XD。專版沒必要，沒多久就沒人氣了，可以看看其他人專版。都是這樣。推，喜歡第一張，很有日系的FU啊~。因為大家狂刷這部，我終於去一口氣補齊到第九集了。原來韓。劇板傳說中的金材慾就是他啊！咖啡王子時，最迷的除了李善。均，就是戲份不多但很神秘溫柔的他。看到他現在把大家迷的。神魂顛倒，覺得開心。不過，完全沒入坑---好像看著大家很。嗨時，我反而會變冷靜。。樓上 第九集還沒播啊。第九集哪裡看 不要藏私啊xD。第九集...女主角是自己嗎XD。樓上會不會追錯劇啊…。幻想的第九集。好想擁有嗚嗚嗚嗚。圖好心空！！ 被獅子會戳到哈哈哈。獅子會XDDD 想加入。哈哈！我看到另一篇也在困惑，原來記錯了。。穿越未來的第九集 兩天後怎麼那麼久啊啊啊。推一個獅子會 讚 XD。第九集希望編劇好好寫……我想要有進度。。獅子會想加入+1。推 追劇歷史裡面其實一直存在著材昱！ 小時候看咖啡王。子就覺得這個gay演得真好XD。完了!目前我才看到第六集就入坑了...再看到這篇準備要。在坑底躺好等每週三到來~~。咖啡王子沒有gay啊…。推獅子會XDDDD。以前看過咖啡王子對長髮材慾有印象，直到看到第四集。我立馬補了西洋果子店，超美的魔性男子。朝聖推，在坑底出不來