可喜可賀，白承洙團長居然上了體育首爾報的頭版體育報頭版 先上圖（一共有三張喔） https://imgur.com/a/vsc1pXT 還有報紙的網址 http://www.sportsseoul.com/news/read/875760 南宮珉演員受訪的內容摘錄： 以前從沒去過球場觀賞球賽。但自從演了這部戲，很期待賽季開始 能和朋友一起去球場觀看比賽，配上炸雞和啤酒。 我們受到了觀眾如此的熱愛，以至於我們有責任感要做得更好。 Stove League是一種前所未有的戲劇，希望能為體育界提供良好的能量。 編劇的研究如此細緻，Stove League的知名度有80%要歸功於編劇。 還有喔，團長和林東奎的出遊照（原來是互揹啊）也上了體育新聞。 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23692459 看到我們團長的魅力居然跨越演藝圈， 得到體育界的正式認可了，瞬間有種熱血沸騰的感覺 就像每次片尾配樂響起的那一刻 尤其是看到最新劇照 https://imgur.com/a/gnDlq0f 我們團長顯然又被常務欺負了， 氣得臉頰鼓鼓的、眼睛水汪汪的好像快哭出來， 真為團長不值明明已經晉身體育界的超受歡迎新星，還被老闆打壓， 那不如帶著世英、載熙、弟弟還有其他夢想伙伴，集體跳槽吧XDD 期待今晚的放送 喔喔，z大想看團長出現在哪一版呢？ 團長家境不好還要付醫藥費，就那一套西裝有困難喔... 推 piapiachou : 民常務表示，乖乖的等球季結束xx可以嗎？XD 01/31 11:05 球季結束他也不會放人的，看他玩上癮了 有在賣了耶，想買1 這一集真的好陰沈 tsaisu : 笑 01/31 21:37 因為稀少所以無比珍貴 他有開球過，好像投得很差XDD 有新工作就可以買其他西裝上時尚版了XDD 每集都有不停刷出新高度的牛鬼蛇神，團長也太難做 一起躺在坑底躺好躺滿 一人一信，快。上錯版（誤。應該上時尚版。片尾的配樂真的熱血。配樂熱血+1。會不會到時候團長走了，常務就開始後悔。!!!!!!。常務可以不要再相愛相殺了嗎？你就是嫉妒人家有種，。做了你不敢做的咩！。期待今晚! 等好久囉!。又欺負團長>_<。好期待好期待好期待。團長Nim。團長好帥！！。居然上體育版XDDDD。真的非常引人入勝啊！。第一張好帥。敲碗Dreams的周邊商品啊。這部真的推  好看。團長好帥啊！。喜歡結尾音樂，林東奎從附身開始，覺得他好陰沉。XD。好想知道兩人悄悄話到底是在說什麼。這部真的意外的好看 ㄧ集接一集 很快追完。我不看棒球但也被這部打到..即使不懂一堆專有名詞還是看很爽。戲外團長也上體育版xddddd。我喜歡南宮珉的笑容，這部他好少笑，希望後半段他能開心的。今年KBO會不會有球隊邀請到團長去開球呢。應該是開幕戰才比較會講開球....搞不好KBO已經邀請了XD。團長原來辭職是跑去開球XD。恭喜。團長收服神奇寶貝之旅，又開始了。這部真的意外地好看，被南宮珉圈粉。推 ~。快找團長去開球啊。團長開球很有話題性!!!。團長在之前金科長那部很常笑。喔喔!跨界合作不錯~。開球不是不能投好嗎？XD。開球是先防守的主場球都要一個好球的意思，開球投手可以投。好喔，是開球打者要揮空不能碰到球。期待團長之後能去開球!希望我獨會去跟拍。團長在我獨還有破17%高空彈跳的公約XD。好想買周邊！！！。（筆記）。說到週邊,剛好逛到一個IG有週邊,但不知道是不是正版。的(我平常沒在關注週邊,所以也不清楚):。https://www.instagram.com/lockerdium/