《自白》EP8（4/14） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選下面的tvn頻道） 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvn 播放時間 ：2019年 3月23日 起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 3月24日 起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》 、 《只是相愛的關係》 、 《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》 、 《Life》 、 《秘密森林》 申賢彬 、 《Mistresses》 、 《Argon》 、 《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》 、 《男朋友》 、 《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊是我做的...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔道賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，是 少年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在 如石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機學習了法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活着的理由。 司法考試合格的他的首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件 的最佳方法。但是，儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察 官。死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放下門牙的鱷魚一樣，一旦被他咬住， 就會一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊的調查方式遭到了媒體輿論依賴 老舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃 責任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 夏宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 道賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人道賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在道賢辦公室中生活的處境，在取代租金協助調查道賢被委託案 件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入道賢律師事務所擔任助理的人物。 在道賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨過分程度 的對道賢仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的道賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg (複雜版) （ [email protected] ） https://i.imgur.com/HdbmDgW.jpg （來源：官網、部分cr.維基百科） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 190330 EP1、2花絮： https://www.youtube.com/watch?v=NZHUNemzdQY 190406 EP3、4花絮： https://www.youtube.com/watch?v=HV6pAzfnT8A 190410 EP5、6花絮： https://www.youtube.com/watch?v=SeEc7Iee5qA 190410 度奇CP： https://youtu.be/XW_BO1v8h0 花絮中字： https://www.bilibili.com/video/av42928902 劇照 https://i.imgur.com/m2N5Py1.jpg https://i.imgur.com/IUTnCJI.jpg https://i.imgur.com/kjfEQpI.jpg https://i.imgur.com/viMGWpZ.jpg https://i.imgur.com/wtoN823.jpg https://i.imgur.com/oqHjN4Y.jpg https://i.imgur.com/cl1zuEi.jpg https://i.imgur.com/MkWiKCE.jpg https://i.imgur.com/e8iMPcC.jpg https://i.imgur.com/0gwPRto.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/3imIdaU.jpg https://i.imgur.com/gwjqXnw.jpg https://i.imgur.com/dt8iSng.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST Part.1 聽聽吧宋枝恩、Basick https://www.youtube.com/watch?v=lJIYuJGCnGI Part.2 The End鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=yeI8OAKVFHs EP8 https://www.youtube.com/watch?v=DyZsEfhzO7c 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsfnrf0k.html 默默要過半了 每集ENDING很精彩的傳聞聽說已經傳開了 有人的小朋友字體在花絮裡被嫌棄XD 是否是史上案件相關人人名最多的一次？ 我連車禍肇事者司機的名字都抄下來了以免他忽然又出現... 。聽說一事不二理的原則被愛奇藝臉書宣傳拿來誤用，大。家如果想了解還是多查一點資料吧．。推~。應該說, 自白不能當作唯一判決的依據, 所以如果有新事證, ex:。推。標題又告白了XD。證人.證物等等的出現, 還是可以申請重審。標題怎麼變成告白了？。先推～但告白?! 哈哈XD。誰?? r大向誰告白??????????。終於還是出現了這一天...XDDDD。2/14 西方情人節, 3/14白色情人節, 4/14?!。我想說轉個身回來為何推文數突增XD。一定是因為我剛在看Persona的關係XDDD。先推。推~小朋友字體XDD。4/14 韓國是黑色情人節 吃炸醬麵XDDD。小朋友字體是在說在明叔嗎?XD。推~~~。我剛還想說標題「告白」是又有新韓劇了嗎？XDD。然後看了文章演員都一樣啊XD。https://youtu.be/GASUVIoJnik   是告白嗎??  (溜~~~~~~~~~。好在我今天不用趕搭車不然我會整整告白超過一小時XD。推推推～～～白～～～。開始了。廣告好多。開始!。前情提要中。tvn這個時段的劇其實都差不多十二分才會正式開始。四人相會要再來一次了。刑警又要被再嚇一次了!。四個人相會~。推～～。互相告知情報中（好緊張）。程女士會說出來嗎？崔辯的心臟。原來太裕是自己開車的。哇.... 檢察官是自己開車被撞。看到軍牌!!!。又是曹基卓嗎？。搶走他的包包..........。程女士說是她的兒子了。天啊天啊啊。說出同樣的藥名了!!。如果刑警他們是從餐廳回來開那條路, 會不會檢察官那天也有去。餐廳? 回來才會走那一條路???。我剛也在想這件事。希望程女士不要太單純, 再把資訊講給檢方了。又有偷窺視角了。擔心是曹基卓跟蹤她們。程女士聰明！。快點去重畫你的關係圖。啊... 有可能雪花是檢察官的臥底來源嗎?。有新增耶好有效率。所以她通報檢察官, then 多年後才被發現是臥底?。程女士也要幫忙。四人幫聯手達成！！。大家要一起合作了。好有效率, 開始分派工作。分頭行動（你們大家存款都很夠用啊XD）。這人可以直接從國防部轉成企業家真是...。r大, 程女士一定很夠用, 其他不知  XDDDDDDDDD。曹基卓嗎？他是什麼殺人武器嗎？。要滅口了嗎??  (抖。那個縮寫不曉得是哪個單位。慘了, 要被滅口了。韓鐘國有危險啊。偽裝成獄警嗎？。喔喔喔終於穿正裝的在明叔。看來是扮成監所管理員?。曹基卓唯一的照片。哇...  好兇殘。我想到與神同行了  QQ。讓韓鐘國害怕的人根本魔鬼啊…。韓鐘國需要監獄醫生, 結果來了監獄死神  (抖)。我剛才要說如果是他的話好可怕。真的是他啊... 和畫像很像啊。問許才萬認不認識曹基卓。果然扮成獄警了 這樣要殺很容易啊。齁！小魔鬼要被大魔鬼殺掉了啦。他好會偽裝啊... 看到軍牌了!。有軍牌！！！是他！！。軍牌。崔辯還有無敵的細胞記憶。看了一萬多張照片了  wow。其實google的以圖找圖蠻厲害的喔XD。找到了! 好厲害!!!。金善熙前男友再度出現。哇, 寶刀未老。喔喔喔奇刑警好帥。金善熙在國外七年，三年前才回來的。崔辯爸的聖經裡秘密好多。想威脅崔爸, 結果被他警告。四人聚餐。吃得不錯喔~。沒人要開始吃XD。崔辯一開吃, 就沒法加台詞了  XD。要動手了  (抖.............。姜振燮你這次真的是壞人TT。小惡魔vs大惡魔。這是哪裡啊?。是事務所！。跑去律師事務所。崔辯現在都不關書櫃了。崔辯危險啊。就那樣坐在椅子上也太肆無忌憚。竟然是先動崔律師。r大, 因為崔律師打不過他啊啊啊。他是來下警告的嗎。崔律師膽子很大耶!!! 因為是檢察官的心臟嗎?。是來下警告的沒錯。警告... 留下刀子。竟然沒拍刑警。這麼緊湊，你們是怎麼邊看邊推文勒？（崇拜)。可惡時間又快要到了..。神隱八集的文大人出現了。藍藍，一邊看一邊推文才不會緊張啊XD。哇...............。現在才裝監視器, 來不及了啦。這間律師事務所都沒有其他業務耶..。為什麼合作後, 刑警愈來愈會穿衣服?。嚇死, 整個釘住。完了。鍾國聽到聲音就快嚇死了。惡魔的微笑。小惡魔能贏大惡魔嗎?。換人開車了。直接來找他了。度賢開危險 心臟脆弱哈哈。小惡魔軟腳。感覺今天會停在生死未卜啊。為什麼不直接殺掉他？。他不會要逃獄吧。想去洗手間, 趁機越獄嗎?。喔喔哦完蛋。電話沒帶下車。打電話, 沒接到。慘了!!!!!!!!! 小惡魔要bye bye了。不！！！！。來不及了, 小惡魔bye bye了。你現在才發現太晚了！！！。便當已發....。小惡魔要下線了。又一個目擊者被殺掉了。小惡魔在會面時, 應該用手在桌上偷寫字給律師看啊。大惡魔上線，幕後大大惡魔也上線了。不～～～雖然韓鐘國也很壞 不能就這樣死掉啊。所以開始發便當啊........。覺得應該不會死。這是個上半場結束，後直接中場休息準備下半場的節奏。每集都好好看  XD。告白自白好好看XDD。好看到每週看完都是「啊啊啊啊」抓頭髮。什麼 韓鐘九下線了! 還挺喜歡他的說。crpt 上naver熱搜了XD。什麼韓鐘國死掉了？他是小惡魔嗎。t大, 是的.... 被大惡魔滅口。誰是大惡魔 ，是隱藏很多集的那位嗎。CRPT上熱搜XDDD。編劇揭露人物真相真的有夠快速的XDD。t大，大惡魔是你認識的人XDDD。機動巡邏隊(CRPT，Correctional. Rapid Patrol Team)。什麼我認識，等等來看片段。竟然是從法務部矯正署的韓國矯正機關參訪紀實中查到的 XD。在明叔這集愈穿愈帥。我也希望韓鍾國不要領便當啊!喜歡看他跟崔辯對戲啊!。我看到了，就是曹晶善的朋友！！。好可怕。agree mas大, 他和崔律師的鬥智很好看啊... 希望以後還有機會。看到這位演員演更重要的角色。尹敬浩真的好伸縮自如，好人壞人一瞬間><。+1 覺得韓有把惡的陰森感演得很好 後來還有點萌萌的。真的，當初我同時看他演成為王的男人和圈套有點混亂。只是好像沒有什麼其他的作品。小惡魔前途無量啊！！。大惡魔的那位果然也是演非路人甲的角色。小惡魔前途無量+1。是說小惡魔領便當了, 律師費無望, 這家律師所要靠什麼撐下去。啊?  XDDDDDD。他們都不用擔心生活開銷跟房租讓我好羨慕喔XDD。agree r大  QQ。可以先靠程女士的資助 她比較有錢XD。我看到韓鐘國資料，他是音樂劇也是舞台劇演員耶。是啊柳京浩舞台劇出身的^^。柳京洙才對（一直打錯字XD）。但是我查不到他音樂劇作品。舞台劇，好像沒有音樂劇，但他這幾年都是電影作品比。較多．高我星主演的那齣柳寬順的故事他是主要演員。他真的把韓鐘國演得很好啊!讓人印超深刻!。順便再跪拜一下金俊錫的音樂配樂，節奏氣氛抓超好！。覺得韓劇的音樂配樂真的很強!。前面：韓鐘國你這垃圾怎麼還不快死！ 8回:啊！！！韓鐘。國你怎麼這麼快就領便當了。編劇目前還沒讓人失望棒棒，。女士不要再接檢方電話了啦；在明叔狠踩金善熙男友的腳有。點萌，崔辯真的是強心臟，白板反正快寫不下就不關了是吧。。所以盧檢車禍是許先把司機殺了注毒，再開車去把盧撞死。搶包包。。許根本是當兵把人活活打死後被軍隊發掘的（殺人）人才，。大有可用。南琪愛也好會演雖然都是飾演媽媽，但認不出來是其實是同。一個人，超厲害。崔辯畫的人物關係表才是本劇真正的人物關係表XD。崔辯的人物關係表不斷有隨著集數更新啊  XDDDDDDDD。又要等一個星期了，好煎熬。這集看完就是軍購案牽扯很多人，接下來就是看主角們要怎。麼揭開真相，只是面對龐大組織要怎麼解決啊~所有相關的人。都是軍隊的人，這樣是不是和台灣一樣和一般刑事案件又不。一樣了。看起來會需要道賢爸的自白。好緊張呀，好看！。前八集是韓鍾國..後八集要變成趙奇卓了!。預告被刀捅的好像是金善熙前男友。。原來是金善熙前男友!我看好幾次看不出來誰,閃好快!。話說相愛一直擔心康斗的肝,這部一直擔心崔辯的心臟啊。閃太快 我還以爲是年輕刑警。這集也太令人胃疼了!!!!道賢好危險呀!!可憐的鐘國...Orz。最後幾分鐘看到忘了呼吸....期待下一集。其實我也不太確定是前男友還是刑警XD 重看又覺得好。像是刑警。https://i.imgur.com/TbGyHnA.jpg。這齣最讓我覺得獵奇的其實是這些軍人可以退役後直接。轉成企業，中介軍事武器採買。他們外表是商人但骨子裡完全是軍隊的階級觀操作法。連稱呼都是。（所以道賢爸根本不怕那個秘書）。大惡魔在監獄裡，希望道賢爸不會出事。（雖然他說那。句只要不要動我兒子就好其實蠻狠的）。感覺大魔王要韓掉道賢爸很容易呀囧~韓鐘國感到危機時只。想跟道賢連絡有點溫馨~ 可惜緣份已盡。韓掉->做掉。另外想推一下某人被嫌棄的小朋友字體...XD。某人小朋友字體好口愛>///<。這集好緊張阿！奇組長終於回歸刑警隊好帥，崔辯爸只能。用照片跟剪報思念兒子好心酸..韓鐘國就這樣被做掉了QQ。本來好奇崔辯會怎麼幫他辯護，下集還有新的人物，希望。結尾能收得好阿～。希望爸爸不要死 囧。韓怎麼那麼快下線，從頭開始QQ。遺言看起來有進語音信箱, 但不知到底講了多少。希望崔爸爸能保存好證據啊!。我對那個被藏在餐廳樑柱上好像錄音機的東西一直念念。不忘。。。。然後有點擔心道賢知道爸爸是為了他，然。後程女士兒子的心臟還在自己身上，不知道會不會大受。打擊..。曹基卓太可怕了吧，竟然開始懷念韓鐘國(?)。。明知有人闖入，度賢還進事務所，我要罵他。。崔辯壞習慣：手機亂放、不愛護身體（沒有定期回診）。如。果崔辯崩潰，奇班長會讓他振作起來吧，但是很怕奇班長反。轉。老是忘記手機真的讓我很想打他。崔辯：編劇不讓我拿的TT。手機不在身邊真的是編劇最爛設計，崔辯明明人設是這麼。仔細嚴謹的人。最恐怖那時候手機響起，我還以為是曹留。下的。人家韓鐘國還有記你的電話號碼耶，竟然沒接到。。我也擔心崔辯知道事實會崩潰啊!爸爸千萬不能有事!。是說有帶手機應該也就不了他。覺得韓鍾國之前會這樣殺人，除了成長過程之外，親。眼看曹基卓在凌虐小兵可能也是讓他越來越邪惡的因素。我也覺得之後崔辯自己的心臟怎麼得到的一定會煎熬很久也。會很崩潰吧。曹基卓很氣韓鐘國模仿他耶....。心理變態都會這樣 覺得是自己專有的標誌。模仿犯這本小說 為了引出兇手自白 故意說他是模仿犯。他就生氣自爆了。推測 曹護士說不想跟過去和解是她在十年前殺了與她無關的。記者爸爸。Min大說的有可能喔!。七八集的收視率出來了，跟五六集差不多。新花絮： https://youtu.be/YhV-NshHiCY。為何覺得有還沒出現的畫面？XD。他們自己都說自己像復仇者聯盟XD。對啊正常情況看到被入侵的辦公室怎麼會想走進去@@這。集緊張到好幾次忘了呼吸。車禍幕後好酷  http://naver.me/F3rcSfqA。挖好像在玩海盜船XDD。這集好緊張 好好看！！！！！。這麼敏銳的律師怎麼沒發現跟模擬畫像這麼像