劇 名 絕對男友 / 絕對達令 (My Absolute Boyfriend) 接檔《Big Issue》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/myabsoluteboyfriend 電視台 SBS 首 播 2019年5月15日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 40集 (每集約35分鐘) 編 劇 楊赫文《魔女寶鑑》 張雅美 導 演 鄭正華《花美男拉麵店》《鄰家花美男》《心靈的聲音：Reboot》 演 員 呂珍九《成為王的男人》《再次重逢的世界》《Circle》《大撲》 方珉雅《美女孔心》《甜蜜殺氣的家族》《吸血鬼偶像》 洪宗玄《我世上最漂亮的女兒》《王在相愛》《步步驚心麗》《媽媽》 洪西玲《她的私生活》《小神的孩子們》《她愛上了我的謊》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=cQyUl7N6zQA (EP03.04預告) 海 報 https://i.imgur.com/Njru09c.jpg https://i.imgur.com/Cv0jJ5a.jpg https://i.imgur.com/3AVtztt.jpg https://i.imgur.com/eaL4MmE.jpg https://i.imgur.com/sW64e5Q.jpg https://i.imgur.com/BkjIcn6.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/TjmRyCx.jpg 角色介紹 (cr.呂珍九吧Weibo、方珉雅吧Weibo、洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/pCNnHt6.jpg https://i.imgur.com/N322oCa.jpg https://i.imgur.com/nLNzuvY.jpg 人物關係圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/kpJdgOr.jpg 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. 像星光一樣 (演唱：朴正炫) https://www.youtube.com/watch?v=5Z91ZaTyxfo (MV) https://www.youtube.com/watch?v=g5XmhxtmctE 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190515 2.1% EP02 20190515 2.4% EP03 20190516 EP04 20190516 簡 介 本劇翻拍自日本漫畫家渡瀨悠宇的《絶對彼氏》，為100%事前製作。 講述因愛情受傷而心變得如鋼鐵堅硬的特殊化妝師嚴達達(方珉雅 飾)， 與擁有火紅熾烈粉色心臟的戀人用機器人零玖(呂珍九 飾)展開的愛情 故事。 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=u8f13Q62H2s 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZS28RKIPHYc 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZTmw1SjL6nI 珍九吃放採訪： https://www.youtube.com/watch?v=rdgjkYMuo1E 20190509： https://www.youtube.com/watch?v=kCcma5_JFtY 導演訪談： https://www.youtube.com/watch?v=WEcQmRqKFs0 20190513： https://www.youtube.com/watch?v=XeXGDF6HeNA 製作發布會： https://youtu.be/phtVwoiGqAM 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=d5qS7xVCUcY 收看平台 friDay影音 (5/15起每週三、四上架) LINE TV (5/15起每週三、四 22:00上架) http://bit.ly/2VaVhMJ KKTV (5/15起每週三、四 22:00上架) https://www.kktv.me/titles/00000379 本日劇照 Zero Nine (呂珍九 飾) https://i.imgur.com/vvrBPfE.jpg 嚴達達 (方珉雅 飾) https://i.imgur.com/IM1K0jF.jpg https://i.imgur.com/bTRnbhx.jpg 馬王俊 (洪宗玄 飾) https://i.imgur.com/8hv4wG9.jpg https://i.imgur.com/F5WHRon.jpg 黛安娜 (洪西玲 飾) https://i.imgur.com/6LycooL.jpg 其他角色 https://i.imgur.com/RKBqicW.jpg。黛安娜是跟達達一樣手碰機器就會壞嗎？她的劇照也是。戴手套在滑手機耶。因為達達的職業設定感覺會看到珍九很多的COSPLAY XD。推推。先推個。https://i.imgur.com/t3EYsvD.jpg  還有一張今天出的。劇照忘記放~。珉雅某個角度好像另外一個人，但我想不起來是誰XD。補推。側臉像高雅羅。我覺得有點像恩地(?)。恩地+1。結果都是成爸女兒嗎哈哈。XDDDDDD 突然發現剛好XDD。還好不像惠利XD 不然就太神奇了XD。我覺得她在這齣的型像琴世祿XD。啊！我是想到具惠善。但好像是因為眼睛的關係。推！今天時間趕上了。啟動機器人XD。珍九都不會笑場嗎XD。我快笑死XDDDDDDD。見到鬼的樣子XDDDD。我都想替他感到羞愧了XD。那個圍裙還沒出現XD。他們在拍的這部好像B級片喔XD。大明星拍攝場地真的...XDD。剛沒戴手套拿手機耶。還開車了...。神出鬼沒。車子不是電器XD。也是XD。這機器人怎麼跟鬼一樣XDDDDDDDD。一秒變鬼片XD。嚇死人XDDD。噗。珍九這齣以後一定會像腦可愛的柳白一樣被拿來恥笑XD。口徑不一致XDD。笑死。以女主角度根本是遇到變態吧XDDDD。那衣服好危險XD。哎喲 我為什麽一直替九弟害羞啊XD。真的我也是，一直好想遮眼睛XD。他演這部真的恥力要很夠XD。XDDDDDDDDDDDDDDDD。見到鬼again。我好想看拍攝花絮喔XD。怕。啊..。還是弄壞了XD。以為進廣告XD。整個畫風大換XD。他這部特別認真健身。不過從昨天就想吐槽那些照片 P的有點明顯XD。被經紀人罵了。真的有點欠罵XD。媽啊.....。為甚麼赤裸裸一個洞啦QQ。噗。一個洞還笑。珍九啊～你辛苦了XD。看推文有點期待（？。t大一起看啊  目前滿好笑的(? XD。等等來追後半段。雖然第一集都還沒看XD。第一集幾乎還在教育機器人應該還好XD。t大不先看第一集也沒關係的哈。今天珍九活動比較多XD。看珍九挑戰恥度就夠了XD。看推文珍九已經忘了什麼是羞恥心了，哈。超貴XDDDD。跟達達要修理費一億八千萬XD。崩潰~~XD。噗XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這什麼鬼啦XDDDDDDDDD。我剛一口水差點噴出來XD。這機器人真的很鬧XDDDDDDD。那個洞到底是補起來沒啊。我絕對不要再喝水了感覺隨時會噴出來XD。我無法直視那個洞....QQ。上半結束~。是心口那個洞嗎？。嗯啊。珉雅演的滿自然。嘿啊。（雖然其實真的被戳了洞的是達達）。剛剛一打開就看到珍九比愛心XD。這個機器人眼神太有戲了，一般不是會比較空洞嗎？還是因。為是戀愛機器人的關係。今天這集比昨天好看很多 可能因為九弟部分比較多 超好笑。的XD。看起來韓版機器人最高科技(?。珍九的胸好驚人，穿睡衣也撐的起來。哈哈哈哈哈。研究人家家裡嗎XD。她家真的沒有電器XD。冰箱當鞋櫃在用。有電器會怎麼樣嗎。她手碰到電器都會壞掉XD。會壞掉。剛說她可能有失智（因為東西亂放XD）。使用說明書。原來是這樣。這說明書不會等下也壞掉吧XD。噗。只是說喊女朋友都莫名肉麻，怎麼會這樣XD。真的不能先通個姓名嗎XD。雞皮疙瘩啊啊啊。主人XDDDDDDD。主人，啊啊啊（手腳捲曲。達達好可憐啊。很煩耶趕快換正常點模式啦XDDDD。有正常模式嗎。失望什麼啊。圍裙還沒出現看來很難XD。裝什麼可憐。還不是一樣是09 XD。都是09。哈哈哈 剛剛九弟的拜托被拒絕悲傷嘴唇抖動那邊笑死我了XD。D。亂丟人家東西。做錯事了。哇，女生也好狠。他是機器人嘛XD。真的站在那裡不走。剛珍九眼睛都紅了 不過這次他演機器人 應該沒有哭戲吧。耶！是她。呃。跑去當和事佬。愛信姐姐。笑死。噗  痛死。機器人也會多管閒事嗎XD。他可能被教太多有的沒的東西了。好肉麻。哈哈哈哈哈。身分證XDDDDD。完了被發現沒身份證。女朋友。挖  又被拖下水。達達好衰XD。他剛剛說他名字是我09嗎？。還好有行車記錄器。馬上說實話。腳都壞掉了。閉嘴XD。可以翻成陳孔九之類的吧。鞋子~XD。這部我會不會都捲曲著看完。原來陳。感覺會被翻成 全英九吧XD。女生已經適應叫她女朋友了嗎。可以不要嗎 榮九也好點。噗XDDDD。我第一次看韓劇手一直冒汗XD。偷衣服。台詞太肉麻了。英九是不是一個搞笑人物代表。其實 九弟無辜眨眼的時候 還是很有機器人的感覺的 特別。單純啊。居然還會偷笑。好厲害。通電啊XD。手機或汽車沒電都可以找他充電嗎。又想幹嘛XD。結果跟達達變成絕配。壞掉了。嘖嘖。警報器響了。天啊XDD。哈哈哈哈哈哈哈。這裡沒有監視器嗎。半夜戴什麼墨鏡啦。什麼鬼。呃XDDDDDDDD。要換裝了XD。感覺珍九快笑出來了。珍九你到底怎麼忍的XD。嚇死。嚇死人喔XDDDDDDDDDD。眼神為什麼變那樣。真的跟鬼一樣。好油膩。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。這機器人到底都被教導什麼啦XDDDDD。啊額。笑到我一直捶大腿XD。笑死了XDDDDDDD。到底幹嘛XDDDDD。幫他找個正常衣服很難嗎XD。圍裙XDDDDDDDDDDD。天啊！圍裙出現了。路邊攤買一下不行嗎XD。為什麼都要拿奇怪的衣服XDDDDDDDD。還好珍九弟弟臉夠黑要不然說台詞臉會很紅吧。他的衣服都好復古各個時代的復古裝XD。這部感覺拍的時候大家都曬好黑。我還以為看到俊基了XDD。他是直接被套戲服吧XDDDD。這部只能在家看，邊看邊大叫。如果我是女主一定幫他買好多好看的衣服好好打扮的 他們。偷到的道具衣服都是什麽鬼XDD。我是快笑死XDDDDDDDDDDD。r大真的各個角色扮演的服裝都出現了。我已經好久沒有這樣差點一口茶噴銀幕了XDD。雖然服裝很羞但台詞更羞。拜託快點給我看花絮．我覺得這齣比成王還難演啊XD。還好sbs花絮很常放出來，應該可以期待一下。到底如何講出那些台詞的啊啊啊。如果是kbs或Mbc就不太好找。我從點開到結尾我得腳無法展開XD。這齣事前製作，應該有很多時間搞花絮才對XD。我看初見愛還弄了VLOG，很拚。我一直在內心替珍九哀號XDD。先前有先放些花絮啊XD。應該這兩天還會有XD。應該每週都會有！之前花絮有放穿圍裙的花絮嗎。珍九本人很害羞的 演這部肯定忍的很辛苦XDD。熱血司祭印象每週都會有花絮。我看了d大上面放的，珍九都穿得蠻正常的XDD。感覺是比較後面正常版的場景XD。為什麼每個導演都很愛叫宗玄洗澡哈哈哈 雖然看的還是。滿爽的哈哈哈。我不是肉飯所以其實感覺還好...XD 就一場粉絲福利XD。不過他這部的確有感練比較勤XD。平常健身很懶啊他XDDDD。以露出度來說珍九面積可能還比較多？XDDD。珍九那個真的是...已經為他羞恥了吧...((掩面。不過這部又讓我變成宗玄聲音飯...蕊好幾次為了聽他語。調... >//<。雖然馬王俊其實真的滿欠揍的XD。裸體圍裙人生嘗試一次，大概做什麼都不羞恥XD。記得別齣有裸體拿紙箱遮重點部位跑操場，也是很羞恥。南柱赫在河伯那個也很羞恥。re片段真的太甜拉拉拉拉 根本不是演戲啊。抱歉推錯篇。還不錯看ㄟ。女主角力氣超大，機器人不是一百多公斤居然可以放在車上。大家都很認可零九長相。為什麼大家都不會用異樣眼光看09的衣服。為什麼女主角不去報警抓他，因為他是珍九嗎？XD。宗玄身材好好。如果09說話不要那麼肉麻，可以體驗長的像珍九的戀愛機器。人一週很棒啊。對欸女主怎不報警XDDD。09其實神出鬼沒真的有點像變態XDDD。雖然長得像珍九是最大的優點(? XDD。光是他穿著像是浴袍的衣服就很像變態啊！XD。他還可以判定人家是憤怒控制障礙還有早期失智也滿厲害的。功能歐，這個機器人還滿多用處的啊。還是那是睡袍。金色那個? 後面有字我以為是什麼道服之類。雖然顏色又太亮((辨識障礙@@。看了覺得這機器人到底平常都被教導什麼XDD。我也覺得戀愛機器人的角色比成王男的一人分飾兩角還難演。，台詞實在是肉麻到爆炸。演這機器人不笑場比較厲害XD。對金色那套衣服。疑惑那件是什麼+1 反正它只能一直cosplay XDD 不能帶。去買一套運動服也好嘛XDDD。劇照那個犯人囚衣也還沒演到。原來他們是去服裝間拿被丟掉的衣服，所以下集衣服才會都。那麼奇怪XD。我對女主角職業好有興趣，第一次看到特殊化妝師的工作好。新鮮。金色那件是那齣奇怪的戲裡原本假人要穿的衣服，達達。後來自己去假裝屍體時有穿在身上。。但不知道從什麼Motel拿來的XD。我也蠻喜歡達達的職業設定的。不過奇怪的戲裡假人為何出現穿那件也好神奇XD((算了。太奇怪不深究。看達達一直崩潰的樣子好好笑XDD。其實達達畫老妝潛入那段一直讓我想到heart to heart。馬王俊的人設原本就渣男設定，很不討喜，但又蠻適合。宗玄的（啊我回錯篇了）。沒關係我還是看到了哈哈哈哈XDDDD。馬王俊真的設定不太討喜沒錯  不過因為是宗玄所以只。覺得欠扁而已(? XDDDDD。其實說穿了就一個孬  拜託學學泰柱多有勇氣((錯棚。不敢公開是怕不紅,沒人氣,可以理解,看看劉德華。。就感覺也好像不是不能理解  雖然的確從女友角度是壞。壞 > <。女生角度就是這麼多年都過來了，居然這時候放棄了，還滿。火的啊XD。目前看覺得其實就是他適合獨自帥氣而已  假如在緊急。狀況時還是沒法有擔當認女友((一個現實一個純情  其。實要走下去也頗難…。不過我是突然想到他不能掰說達達是去幫他打掃的嗎(?)。什麼有狀況暫時幫忙一天之類  反正應該也強過說跟。蹤狂…。跟蹤狂真的很傷。真的QQ。雖然行為是有點像，帶至少幫忙達達辯駁一下也好。說跟蹤狂跟吳海英被說不想看她吃飯的樣子根本一個樣。片尾磨鼻子笑到眼淚流出來，那認真的表情好電人啊，一瞬間。心跳有漏拍，怎麼做到不笑場的太厲害了