當人們藉由那樣的評論，或是藉由解釋自己的行為，而貶低自己時， 這只會帶來傷害。我從未見過這樣做會有好結果的。 當人們自我貶抑時，他其實就是在說：請你接受我，我是如此地渺 小而無足輕重。藉以操縱別人，因為當妳這樣做的時候，妳便是把別人 放在較高的位置；那個人就需要來照料妳，而妳也就否定了對方與妳平等 的機會了。海寧格 被酒醉的父親毆打，頭撞在地上，出了很多血，在爸爸尋找用來毆打 媽媽的工具之時，她逃走了，應該是為了活命吧。 林允熙自敍她媽媽的經歷，等同於預言她接下來的命運，她頂替媽媽 在家庭的角色，成為被害者，為什麼她一次又一次的選擇跟她父親同樣的 男人？ 孩子對父母的愛是無私的，這份愛，會讓他們下意識的阻止父母往 自毀驅力走去。孩子說：我愛你，所以我代替你，孩子代替父母站上犧牲 者的角色，該向下流的愛向上了，於是，家族悲劇的輪迴從這裡開始。 幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸，有沒有想過 為什麼不幸為什麼會如同遺傳一般起連鎖反應？海寧格認為，家庭本身有 天然的排序，他稱之為愛的序列。 當家庭出現問題時，會反應在家庭最弱勢的成員身上，最弱勢的成員 會義無反顧，為了愛承擔家庭最扭曲的一面，他們承擔本來是該給予愛的 父母位置，當他們頂上時，為了維持愛的流通，已無力再將愛向下傳導， 因此下一代承接上一代的宿命，跳出來承擔不屬於他們的重擔，他們承繼 家庭的不良，卻習以為常。 他們不被家庭認同，不需刻意模仿，甚至無感的情況下，同覆著同樣 的行為和命運，如同林允熙一般，她與原生家庭的連接是家暴，自然 而然的尋找同樣的伴侶，因為這是她彌補失去的愛的方法。 她依然有著正常人的痛覺，會被家暴給激怒，在權辯講到妳有在反 省嗎？她有很強烈的情緒反應那麼，我應該怎麼做呢？死掉的應該是 我嗎？她借由家暴連結著原生家庭，借此理解母親，這個為生命 拋棄她的女人，母親為了生命拋棄她，所以她就該死嗎？ 她對金永泰更多是對原生家庭的投射，她從原生家庭認知到自己並不 被需要，因此當事件發生後，她寧願全部扛下，既然她不被需要，那就自 己頂下吧，不要再禍害另一個人的人生，不計後果的認罪了。 她認為他們這些家暴者罪有應得、死有餘辜，但她不會動手，她期待 著解脫，這和我殺的沒有區別，在我腦海中，我已經數十次地，不，數 百次地殺了那個人。她被過往束縛，沒有放下，就無法自救。 最後談談保費問題，我認為這是種心理防衛機轉，如同有人不爽就會 狂吃或瘋狂購物，她可能借由病態買保單，每次家暴後，想像著如果丈夫 橫死，我會獲得多大的財富。 雖然無法殺掉丈夫，但她需要發洩的管道，不然會發瘋，借由想像他 死亡帶來的快樂，沖銷暴力對她的痛苦，才能達到內心的平衡。 通常是2~3個月的刑期，得易科罰金(一天1000元，3個月約9萬) 緩刑2年 緩刑2年就是如果兩年內沒犯罪，不用關，罰金也不用繳 通常麻煩的不是刑事而是民事問題 沒辨法，法律不是萬能，它保障低標而已 這方面由於日、台、韓都是照搬歐陸法系 為了制度的運作，這部份的感受只能捨棄了 台灣的判例也顯示法官不是不知道 但在現今法律條件下，只能採取輕判的原則 一開始那句是 後面引的我是從別人那裡截來，我不知原出處是哪本 這是她認為的一種補償方式，縱使她可能拿不到 就跟有人如果不爽就會狂吃或瘋狂購物一樣 這可能是她內心平衡的方法 如果不想被逼瘋，人類會有自我防衛機轉 這可能是她機轉運作模式 病態式的買保單 把對丈夫的恨借由想像他死亡轉換為拿到金錢的快樂 有多恨就保多少 兩相平衡 傷害的投射，她不想朴秀明因她受傷，這是她的不幸，不該害到他 這裡夏天也可以套進同樣的方式 之後多點戲份可以談談原生家庭對她的影響 現在只知她的父親是詐欺犯，並導致她跟世元的分手 這部劇情推動很快，而且案件都跟感情的進展相關 不會只有談情說愛，而是認真工作之餘，邊丟粉紅炸彈:D 不會 朴秀明的部份演的很好， 從單戀的純真眼見家暴的憤怒憤怒後的抉擇最後的崩潰承認 情緒轉折抓的非常到位。推一個這案子好讓人難過。。。。。。。好難過+1。那段看完真的蠻沈重的。好奇是小說裡本來就有這段還是編劇自己加上去的。不管怎樣這段都帶有些警示的意味存在吧。對於權辯說 檢方為了快點結束案件而沒有深入了解實情。劉檢不知道會不會反省還是會做些甚麼 期待後續發展。這案子看完好難過+1.。電視版的案子都是加上去的小說都沒有。這段看完真的很難過，難怪權辯跟真心說理解這兩人的心。情後很難開心起來。台灣之前也有類似的判例吧 防衛過當。遇到這種很難有最佳解。台灣大多是判防衛過當，不過台灣防衛過當的刑責還蠻輕的。這個案件包含法官其實日版也有(在第一季的SP)。我覺得電視版有加重劇情深度 小說應該主打感情而已。這個案件不知為何讓我想到嫌疑犯X的獻身。阿 還是日版S2的某個案件?。這部是觸及真心不是LH 沒有日版啦XDDDD。這個案子真的很難過 但很喜歡李棟旭在法庭戲的情緒處。理  還在法庭上可以感受到他的無奈跟難過。「那麼，我應該怎麼做呢？死掉的應該是我嗎？！」我喜歡這。句臺詞，幫那些被指責反擊過當的人說話。一再被攻擊累積的。恐懼不算數，還要在被攻擊當下精準判定怎樣叫恰如其分的反。擊。即使知道過度防衛有它的用意還是會有那句臺詞的憤怒感。。。她扛下也是因為自己反正也沒有家人了，不如保護那個保護他。也有家人又是個身心障礙的弱勢者。相較於家暴老公，朴秀明。因為心愛的女人痛苦而憤怒與心疼不已的激動，還有他對她承。諾守密的忠誠，他所展現的愛的意義令我淚流滿面Q_Q。另推海寧格。請問原po 的句子都是從<愛的序位>來的嗎？還。是有別本？。看完這個案子真的難過。這兩集明顯看到權辯演技層次的轉換。後面朴自首那段真的蠻感動的，但有個Bug就是那個保險費。49億的意義是？ 而且檢方一開始提出的論點也很怪，如果。是為了保費，那不應該是制造意外偷偷殺，怎麼是正大光。明殺(黑人問號？？？。保費不是前夫的?。邊看邊搜尋台灣的鄧如雯殺夫案，當時夫家也有質疑鄧貪圖夫家。的產業，但發現她沒動用丈夫生前贈與的財產，證明不是謀財害。命。我以為保險金的疑慮，只要查明金錢流向，就能解決了。。關於保費，我個人覺得最好的解釋就是林允熙確實有想要。殺夫。或詐領保費，但她沒勇氣自己動手，然而丈夫意外被秀明。殺害。至於她為何不自己逃罪而選擇承擔，是因為她對秀明產生。內疚，不想讓秀明痛苦。保單的事,若第二任丈夫並未做相同的投保;瘋狂購物的解釋。蠻合理的。。朴秀明心因智障礙,外人無法控制他說出真相。。當允熙在庭上被制止出聲動作,投射到她被家暴而直覺激動。大聲流著淚說出真相, 著實讓人難過這個悲劇。夏天檢察官受到的挫敗比我想像中的還大,她的確應該從背。出身不佳想要往上爬,而忘卻了當檢察官的初心。。如果是要金錢應該像男主角對女主開玩笑時說的,當律師是。為了賺錢。觸及真心的劇情推動的很快,粉紅搞笑懸疑都有。感謝回覆。這段真的很令人難過，被家暴者真的都很容易有逃不出的。宿命，那種以為這是愛的錯覺。唉。我覺得家暴那段真的好垂淚 朴秀明這角色演得好好。看了都要哭哭了。你好強 這樣的小評我一輩子寫不出來。我只會說 哇 好感人超好看.........。從真心去說服他出庭說出真相，到法庭上他大喊：是我！。是我！我整個淚流不止  以為只是單純男女主角推拉的感。情戲，沒想到還有這麼多意外的深入劇情。劇情編排也緊。扣真心的心境。。當秀明認罪時眼淚瞬間淚崩QQ。這部的配角演技很好，很稱職做好綠葉的工作。這部真的配角演技都在線上 秀明讓我哭了好幾次啊qq。以為單純的愛情喜劇 沒想到編劇把律師的工作和打官司。的劇情也加上去 很吸睛讓人很想再看下去。覺得法庭戲不錯強化真心面對事情的處理能力還有兩個人。的溝通磨合的細節。保險金49億不只有現任丈夫的。。林允熙的媽媽被家暴逃走,爸爸卻對她不錯,受過高等教育,。看她答話就知道,家裡擺設有條不紊,書籍也不少。我不認為。她想殺夫,秀明介入是意外。。觸及真心的心得文好少 謝謝原po的分享～。贊成jo大說的這案是強化真心的能力,是她說服了秀明出庭。。。據說案件是編劇自己加的原著無 甜中帶深度案件蠻棒。的。推推，這個案件我原本也是很輕忽，沒想到後座力這麼強。尤其配角的演技都不容忽視！甚至客串都很令人驚艷呢！。在想一直愛上年輕男性的段律師,會不會跟媽寶律師湊一對。我也一直隱約覺得媽寶會跟段律師在一起...雖然現在怎麼。想都覺得尷尬XD。應該會吧？這不是標準套路嗎。很期待編劇會怎麼把這兩個人湊成對。段辯和媽寶辯一定會在一起+1。真心第一次穿褲裝上班,後來還男主去查案子。注重這個細。節感覺蠻好的,在五六集著褲裝的次數好像有三次。剛又重看一次,段律師在電梯裡推開害怕的媽寶律師超大力。段律師應該要有某個地方讓他感到媽媽的影子 XDD。暴力嗎XDDD。段律師超大力推開媽寶是因為他手按到她的胸吧XD。推一個深度好文。推~覺得很好看但寫不出像這樣有深度的心得文。推 寫的真好。丹跟媽寶律師最後該不會在一起。看到秀明一直喊著，姐姐被打承認是自己殺人，就爆哭了，。這演員演技真的很好，演身心障礙者也絲毫沒有違和感。推好文~也是從秀明承認時開始爆哭，這案的後座力很強，。想到還是蠻難過的。。整部戲演技最明顯出色的是秀明。。秀明看電視中女生被抓在生氣時，我就一路哭到他沒戲份。。好演員希望之後也有很多角色讓他發揮。其他腳色也演得好,只是腳色定位不同跟劇情的聚焦秀明就。突顯出來了,就跟比賽時挑的歌一樣,秀明等於是一出場就。唱死了都要愛這種比賽歌一出來自然吸睛。推j大神比喻。應該要叫真心跟他學習演技才對！。這齣療癒的部分很療癒，感人的地方也很感人。jo大真的比喻得好好！。第6集後座力很強阿。推推！真的寫的很好！！。推心得。這段是我覺得目前整部最好看的精華了