劇名: 無人知曉 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/nobodyknows 電視台: SBS 播放時間: 2020年3月2日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣3/3號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.htm Firday: https://reurl.cc/rlzjnx LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11150/eps/1 集數: 16 編劇: 金恩亨 《我的夢幻葬禮》 導演: 李政勛 《操作》、《你的窺視》 演員: 金瑞亨《Sky Castle》、《過來抱抱我》 柳德換《特別勞動監督官趙掌風》、《神的測驗:重啟》 朴勳 《60天，指定倖存者》、《綠豆花》 安智浩《我們家》、《寶希與綠陽》 兩部都是電影 劇情簡介: 由《操作》的李政勳導演與《我的夢幻葬禮》金恩亨作家合作打造。此劇圍繞著如果遇 到好的大人，我的人生是否會改變？為主題，講述了徘徊在危險邊界的孩子們，以及想 守護他們的大人之間的故事 企劃意圖: 一個好守望者會去追逐倒楣的事。 加布里埃爾莫里埃(音譯) 據說這是一個很難找到好大人的時代。 據說這個世界已經很難找到可以效仿的大人了。 在責任關懷犧牲等毫無用處的時代 做一個好大人也許就是逆時代而動。 這兒有兩個逆時代潮流而動的人。 在這個充滿壞大人的世界裡 有一個用全身心去面對的真正的大人。 一個男孩從酒店屋頂墜下昏迷不醒。 少年的墜樓結論都是自殺兩人對此產生了疑問。 住在墜落少年高恩浩樓上的廣域搜查隊刑警車英鎮。 還有恩浩的班主任李善宇。 社會觀念上車英真和李善宇實際上和恩浩什麼也不是的人 他們以自己獨有的方式執著著追查少年的墜落事件。 以各自對少年的負罪感和責任感爲動力 投入毫無代價的危險遊戲。 英真和善宇即使不能成爲好大人 至少爲了不成爲壞大人 他們拼命努力與壞大人對抗。 大部分壞大人不願理解。 因爲他們不瞭解孩子的心情或者自己仍然是孩子。 在這個各自道生的世界裡一個15歲的孩子什麼才是最重要的? 反正世界上沒有比好大人更好的東西了。 這個故事圍繞着一個少年 這是關於好大人和壞大人之間對決的故事。 還有我們通過這些大人地爭吵 爲了被世界拋棄的孩子們 讓我們一起思考一下大人們的作用。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg 金瑞亨飾演車英真 廣域搜查隊強力1組組長 首爾地方警察廳廣域搜查隊強力1組組長。 高中畢業後直接通過警察公務員考試 之後所有級別都晉升到特級的女警的傳說。 雖然警察是令人羨慕的對象但是組織內部的人際關係卻非常不好。 大多數誤會英真的人以爲她是冰冷的人。 他是只對弱者和受害者產生憐憫之心的善良的人。 只是不善於表達自己的內心想法不主動接近周圍的人。 直到18歲夏天英真一直想做與植物有關的事情而不是警察。 但是那年夏天的某個深夜 英真沒有接到朋友秀晶的三通電話 第二天水晶被發現是當時轟動世界的聖痕連環殺人案的犧牲者。 結束證人調查後獨自走在警察署走廊的英真 接到用死水晶的號碼打來的犯人的電話。 兇手的通話後將宿命般的警察她選擇了重案組刑警。 日夜與犯罪搏斗的永珍遇到了新朋友。 下家少年高恩浩。 7年前英真搬來的日子。 蹲在永珍家門口的臺階上8歲的銀浩帶着孩子般的天真和好奇跟永珍搭話。 對恩浩的態度感到有負擔的英真只簡單回答了恩浩的提問 通過簡短的對話恩浩知道了在沒有爸爸的情況下和媽媽一起生活 沒有得到媽媽應有的照顧。 掛了心了。 但是就那麼回事。 但那晚樓下發生了騷亂永珍將鬧事男子制服。 作爲警察這是理所當然的事情但對於年幼的恩浩來說英真卻像個英雄。 那天以後恩浩對英真來說的不僅僅是讓她掛心的人而已 恩浩是個多情內心深處的孩子。 對生活不易產生姻緣的英真 恩浩是能夠吐露內心想法的朋友。 對英真來說與恩浩的緣分是珍貴和必須守護的。 可是有一天爲了見英真的銀浩第二天就墜落了。 這時英真才想起最近恩浩的情況。 心情瞬間崩塌。 回想起來不知從從什麼時開始 恩浩沒有說關於自己的事情而是只聽英真講故事。 事發前夜想到恩浩說有話要對英真說。 只是那時候英真全部精神只注意讓他傷痕累累的連環殺人案 忘了在自己眼前的恩浩只沉醉在自己想的想法 對這樣的英真恩浩總是說得到了善行獎。 英真痛悔不已。 那天恩浩想對英真說的話肯定是另外一回事。 當時也覺得有點奇怪但沒多問一次就直接送走了恩浩。 英真要知道認爲對恩浩無所不知是一種錯覺。 恩浩想對自己說的話是什麼。 還有恩浩發生了什麼事。 開始發現所有發生的一切都像齒輪一樣相吻合。 連環殺人案真兇的謎語 英真決定追查下去並會猜對那問題 https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg 柳德煥飾演李善宇 恩浩地班導師。 到申城中學任教已經一年了。 擁有申城中學的申城財團理事長的弟弟首任理事長的兒子。 3年前他首次被派往與申城財團無關的高中 但不到一年就辭職了。 按照計劃善宇在其他學校積累一定經歷後 決定來申城中學。 但在就任的第一年 善宇因阻止施暴學生對被害學生施暴而受傷離開了學校。 身體的創傷很快癒合 但心靈的創傷卻讓善宇在內心深處安頓下來 善宇不想回到學校繼續當老師。 但因爲善宇父親的遺志要求在新星中學重新擔任教師 善宇將擔任新星中學的科學教師 也許申城中學是善宇的第二個就任也是他最後的就任的學校。 善宇父親爲善宇制定的計劃表的結尾是成爲新星財團最高實力者。 在老師當中他最先下班坐最貴的車 偶爾到董事長辦公室享受茶餘飯後。 雖然不會向同事炫耀或耍賴但也不會敞開心扉。 其他老師也不會隨意對待善宇 知道善宇不是單純的同事 是未來會成爲自己的甲方。 在別人眼善宇的態度是毫無誠意的 但善宇有那樣的隱情。 在之前善宇結束婚禮後沒有立即下班 而是最先上班辦公。 因爲如果自己在教務室的話 同事們會通過善宇的嘴來關心理事長的故事。 善宇的勸退是對自己同事的關懷。 只說一聲問候就結束的結束儀式也是善宇式的關懷 他想儘快讓整天被關在學校裡的孩子得到解放。 但在別人眼中善宇只是學校的接班人 只是被認爲毫無顧忌地行動而已。 父親說要體驗一下教育現場 所以先宇成爲了老師 對於善宇來說教師這個職業就像是人生中固定的程序。 雖然不討厭但也沒有期待。 但隨着擔任班主任和我們班的孩子們的出現 產生了從未有過的慾望。 看到孩子們表現出自己關心的樣子感到很高興 感到有意義。 然而在孩子問題介入太深的一剎那卻因爲巨大的傷害而辭職。 重新回到講臺的善宇現在按照說明書履行班主任的職責 有意識地和孩子們保持距離。 不能承受的話就不要多管閒事。 因爲3年前的事情讓我學到了很多。 所以雖然發現恩浩的情緒有些黯淡看起來有些苦惱 但並沒有問。 當得知另一班問題少年周東明和銀狐的關係非同尋常時 恩浩說東明和沒有問題 他雖然有些不相信但是也不想再知道。 直到有一天晚上 接到消息稱恩浩在酒店墜樓。 善宇自責如果自己沒有迴避的話 是不是可以阻止恩浩的事故爲了尋找聯繫不上的恩浩的媽媽 去了恩浩的家在門前遇到了英真。 https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg 朴勳飾演白尚鎬 韓生命財團理事長千禧年酒店代表 他是白手起家的資產家從事福利相關事業的韓生命財團理事長 他正在使用自己擁有的千禧年酒店的全部10層。 經過各種運動鍛鍊沒有多餘贅肉的光滑的身體和放鬆的行動和態度。 端莊的臉上閃着銳利的光亮眼神彷彿是優雅的豹子。 但是瞭解尚鎬原貌的人會想到鬣狗。 吃著大肉食動物吃剩的食物毫不猶豫地攻擊小動物。 只要價錢合適自己爸爸也可以賣掉。 沒有窗戶沒有一絲光亮的黴味 在房間裏尚浩的單身母親 他經常對小尚鎬惡語相加經常感嘆自己的身世哭着打尚鎬。 還常常恐嚇下小尚鎬 在沒有一句囑託或任何徵兆就離開了。 在餓死之前尚浩被年輕男牧師發現被送到育幼院。 尚鎬被擱置著長大了。 與其說是被養育了不如說是活了下來。 終於長大成人了。 如果遇到好大人我的人生會改變嗎? https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg 安智浩飾演高恩浩 已經7年住在英真樓下的少年。 爸爸小時候因爲車禍死亡 和常常情緒失控的母親生活在一起。 有一次交談中認識了英真之後 就等著英真回家。 不知不覺中恩浩和英真成爲了彼此無所不知的朋友。 恩浩地媽媽偶爾莫名其妙地發火 又莫名其妙抓住恩浩大哭 常對孩子說些不該說的話。 交往的男人即使喝醉了酒 也會守着年幼的恩浩 只是在男人的腳底下哭泣。 英真搬到樓上的那天晚上。 像往常一樣媽媽的愛人喝醉了酒鬧事。 知道再大的哭也不會有人來幫忙的恩浩 小小的身體只是抱著媽媽。 可是和往常不同的是門鈴響了有人生氣地敲門。 恩浩飛快地跑出去開門。 她就是白天冷漠地回答恩浩提問的樓上阿姨英真。 英真溫柔地像恩浩說。 很勇敢......做得很好。 然後簡單地將男子制服戴上手銬。 英真救了恩浩和恩浩的媽媽 但是媽媽沒有改變。 如果新交的媽媽的男朋友來家裡或媽媽的煩躁情緒變嚴重的話 恩浩從家裡出來呆呆地打發時間。 英真拜託了這樣的恩浩。 幫自己家裡澆花 原本只有一丁點兒的花盆隨着時間的推移而增多。 然後永珍又多了一個請求。 讀自己家裡的書告訴我內容。 15歲的恩浩很清楚英真拜託他們不是爲了英真 而是爲了自己。 讓身體成長的是媽媽但讓靈魂成長的是英真。 恩浩想成爲英真一樣的大人。 可以向脆弱憐的人伸出援助之手的堅硬的大人。 但最近恩浩的嘴越來越難開口 臉上表情變得沉重。 恩浩心懷難言的祕密艱難地堅持著。 即使面對英真也很難開口 恩浩已經無法隱藏 恩浩找到永想把所有的事情都說出來變得輕鬆。 但是英真沒有時間認真聽恩浩講故事。 最終恩浩一躍而下。 恩浩爲什麼會做出這樣的選擇 直到恩浩醒來前沒有人知道。 CR. https://papago.naver.com/ /韓國偶像劇場 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP13預告: https://www.youtube.com/watch?v=o7IxuKXFIEw 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=TQwBeoVWxQU 海報: https://i.imgur.com/zl9cH1h.jpg https://i.imgur.com/spkqR39.jpg https://i.imgur.com/CxaoPBG.jpg https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg https://i.imgur.com/AR7d69a.jpg https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/nkMGyQL.jpg https://i.imgur.com/fki22ym.jpg https://i.imgur.com/91bEpV9.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/HftM04W.jpg https://i.imgur.com/Czuq5QZ.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/z3JNT5i.jpg 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxjx0i3o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxepveck.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjwu7mo.html OST : PART.1 歌名: 溫氣 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=Ee0HN_Y79jc PART.2 歌名: Happiness 演唱者:SAAY https://www.youtube.com/watch?v=hHjrTPSw2vw PART.3 歌名: 誰都無法解開的秘密 演唱者:Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=36Ytj1j4rM PART.4 歌名: LOST 演唱者:NELL https://www.youtube.com/watch?v=TFbTVshY6co PART.5 歌名: 即使都沒人在找 演唱者:SE O https://www.youtube.com/watch?v=m1dq33wTSM。https://i.imgur.com/Ud6iETB.jpg。推個。推～。推推。雖然昨天真相解了大半，還是難以明白動機。是啊！重點還是教會的人。https://i.imgur.com/sPTbqu1.jpg。有書還要有張基浩。還沒開始看~所以到目前都很推嗎?XD。m大目前都很推。每個智商都在線上。太好了~那周末來開始衝XD。bug很少，我是沒看到什麼bug。m大，這部從頭到尾沒冷場沒傻眼，警察合作無間也沒人。智商掉線扯後腿，孩子們有可愛有帥酷有乖巧，值得一。看。好喔謝謝大家熱心推薦XDD。推推。2012年，特別升職儀式，代表竟然也在現場！。所以是這個時候拿到英珍剛當"警尉"(←這是官階)的名。片。太卡沒看到，代表真的一直關注英珍耶。7小時前。代表對英珍到底是什麼樣的情感啊。革職好嚴重。李老師要英珍先走，他會等到恩浩媽媽來再回去拿書。。提到覺得意外，關於恩浩跟智媛的關係，但是想到東明。跟韓率的兄弟感情，他覺得雖然複雜但沒問題。英珍說李老師是不錯的人。李老師把不同的地方存在手機，r大說對了，天使被置換。成使者(我剛差點想按暫停XD)。代表剛好逃開問題。泰亨一直跟著李老師。科長也很好耶。李老師出來的時候拿了包！。(終究泰亨還是被利用了)。科長今天DO連發！他也是為了英珍好。這次警察組都很棒。如果其他人一起去找張基浩，可能沒辦法。代表去教職員室，被告知李老師拿了本藍色書走了。打電話給李老師，李老師沒接。泰亨打去要他回電。你想對孩子們做什麼。李老師整本都抄下來？。要他30分內回去，不然代表不知道會做出什麼，拿孩子。們要脅李老師。發現泰亨在後頭，知道是為了這本。門口怎麼沒有警察守著啊。原來在裡面。我就說嘛！證據要備份XD李老師真的是神隊友。這部都沒有什麼破綻好棒。來去找泰亨，告訴這個一定要拿給英珍。我不是要你相信我，而是我相信你才拜託你。李老師應該是把整本COPY再對照印不出來的寫上去。對耶！想到那天恩浩找她不對勁。跟我來一趟吧！(一一攻破好棒！)。不過恩浩原本就認識你嗎？。代表來學校了。英珍跟恩浩每次對著哭，都覺得他們兩個人的友情好棒！。我現在已經不是小孩子，想要趕快長大嗎？沒有！慢慢。長大就好。好久沒看到李老師上課。李老師來了！為了保護東明跟敏成。哇，泰亨真的交給英珍了耶。原來泰亨相信英珍。代表說這是他的，就走了！李老師說他沒看。也給李老師一個機會。我覺得泰亨喜歡李老師，因為李老師讓他失望才如此。但他聽見李老師說相信他，泰亨有點激動。李老師真的很得學生們喜歡。泰亨很羨慕英珍跟恩浩之間的關係！給李老師一個機會，。到那天就知道怎麼做。她們不會認識吧。還好不認識。因為3000萬，要問恩浩認不認識。恩浩媽媽很難過恩浩的事，媽媽都不知道。哈哈哈，媽媽是這個樣子兒子卻很善良。她要去找敏成媽媽。兩個媽媽是很好的對比。李刑警都要把蘋果肉也切光光。敏成每次哭哭都好可憐！他本來也是好孩子。黃科長來幫忙協調孩子們的事，真的是好阿貝。黃科長人真的好好。要東明幫忙找敏成來。結果抄下來也不知道。三個孩子笑的時候真的很棒。以後你們三個都在同一班，肯定很有趣。喔！喔！喔！ 他們也知道要找不同之處。這些數字有什麼意義？位置？經緯度？密碼？還是要找張。基浩！。要內鬨了。開始有摩擦。我覺得他們想用最簡單的方式保護代表，可是代表有自己。的堅持跟想法，白室長想做什麼他懂但不希望她去做。代表也知道英珍爺爺的小木屋！。他們在找白髮爺爺嗎。這樣會發現他失蹤甚至死亡。對！他們去找白髮大叔。啊！要發現就是他們找的這裡。好好奇找出來會出現什麼。(平平都是晚上，這部都不會太暗看不清楚真好)。真的XD memorist到底怎麼回事XD。會找出什麼啊。沒有比較沒有傷害。會找出屍體還是什麼證據嗎。找到了。所以只有珍張基浩才能解謎。發現土的顏色不一樣。這部真的很棒，不會自己挖土而是等鑑定組。世上最惡的數字？。感覺他們三個要拋棄代表了。原來還是有挖啊XD。好想知道會找到什麼唷。希望觀眾會知道。每個人智商都在線啊。啊！白代表好像是伯代表才對，跟伯賢一樣的拼音。去江原道英珍原本的家。白室長可能就是白了。我現在才看到白代表的拼音XD。(我會說是裴~)。怎麼什麼都沒有。啊是裴。找到白髮大叔(隔好久才有死人~喂)。難道是藏在飯店裡面？。剛剛居然跟代表說不用擔心。接檔劇看起來好有趣。看起來是喜劇。這樣兜一大圈，結果都不是。這個收尾真的很令人期待。接檔看起來很不錯耶。希望預告不要詐騙觀眾。接檔劇看起來很歡樂。真的有推理的女王風。倒數第二個星期，不過正派、反派都沒掉線啊！。編劇好像是新人，導演的作品也沒看過XD 預告預告滿吸引人。的。不管。s大這很難得。對呀！而且前後呼應，所有？能有答案的都有解答。耶我等下要來補昨天的。手工備份證據的李老師大加分！然後我覺得張基浩有別。的目的接近代表。會是土地嗎。不確定，但可能會有別的可能！白室長抱代表的表情，。覺得她真的會為了代表不擇手段。好可怕，好擔心恩浩。恩浩有李刑警跟尹巡警貼身保護了吧。不行恩浩不可以再出事！。超好看！現在追到第九集，很快就跟上！。L大加油！下週剛好趕上結局？。收視率 10.5% 最高收視率11.7%。破10了！。終於。代表又是怎麼知道英珍那年會升重案組警衛？他一直都在關。注她耶。拿名片的時候還記得用手帕拿要不要這麼細心啊。代表是一直關注英珍是因為好奇她是不是能抓到他嗎？。看不出來代表對英珍是什麼情感？。原來敏成是新人演員而且才2005年的我以為恩浩年紀是最小。的。他們發育都這麼好長這麼高XD。之後看別的刑偵劇都會拿這部當作標準然後會嫌棄別部劇XD。像我看memorist都會嫌棄他們去案發現場都沒戴手套XD。難得找不到可以挑剔的劇。為什麼21是邪惡數字去估狗是13才是。看起來他們要拋棄代表了。斗碩那包應該是錢吧。好想知道到底福音裡藏什麼秘密喔......感覺應該是錢，。又或者是不法証據足以拉下白尚浩，張基浩說過他奪走一。切。恩浩以前演過什麼嗎？第一次看到他。怎麼覺得這一集結束後謎團又變多了......。恩浩之前都演電影這部是他第一部電視劇。恩浩現在跟柳同一間經紀公司，以後不知道會不會讓他多。接電視劇。科長這集的do do do是不是破紀錄了XDD。不知不覺竟然已經剩最後兩集了。科長do連發啊！等等來算算總共幾次。依然讓人不明白的是，一開始是為了讓善良的孩子得到。救贖，後來卻是為了讓她崩潰……。這樣他們目標到底是殺的人還是被害家屬。警員問劉判戌是誰 科長說你連跟蹤的人叫什麼都不知道。我默默想說我也不知道耶XD 我都叫他白髮阿伯...。我也是到這集才知道他叫什麼名字。對XDDDD。科長這次do了11次，上一集6次  哈哈哈哈。他這次真的兜了好幾次XDD。不知道白髮大叔名字+1 哈哈。上一集姊夫要打電話找他時我也想了一下這人是誰啊XD。英珍對每個孩子都很好。對泰亨也是，即使一開始對他有防備。李老師也是，是個好孩子(咦？。英珍對善宇說你是個善良的孩子 善宇表情有點微妙XD。心裡會不會想 我不只想當個孩子...XD。英珍發卡的動作比李老師快XD。李老師：我只是童顏又小隻（無限委屈）。英珍都沒有任何隙縫讓李老師進來的空間XD。這才是完美示範什麼叫鐵壁。是說上集回顧後我就在想，所以尚浩比英珍年紀大耶XD。我之前以為他們差不多XD。朴勳無限委屈XD。就算只差一兩歲朴勳還是蠻委屈的哈。因為我覺得這樣他看著英珍應該有一點哥哥想看這女孩。長大會變成怎麼樣的感覺．但我需要用理智說服自己XD。我猜大概大個兩年XD朴勳拍拍，你是歐爸！。原來才大兩年，那時候我還以為他大英珍10歲XD。英珍是不鏽鋼！只會反彈回去沒有縫隙，李老師真的很會。撩，怪不得他班上同學很愛他。https://i.imgur.com/WjYqYRs.jpg。結果東明也是一臉"你在說什麼？"的表情。東明表情很有趣。https://i.imgur.com/MCc2mho.jpg。李老師也是好孩子XDDD。我也覺得李老師各種在撩人XDD。真摯到我都快要看不下去了XDDD。再會撩也是孩子（哭。藉此彌補他拍不到感情戲！。真的是把天使改成使者！（自己覺得感動XD）。r大你真的太厲害！！拍手。看韓國刑偵劇常常都要去找聖經經文XDD。還蠻多跟教會有關。https://i.imgur.com/FyKJKGX.jpg。三個孩子同班的畫面一定很美好。小組成員都好了解英珍喔她不講大家也知道舉報者是誰。醫院那幕好溫馨。好難得有科長這種會一直罵但是又力挺的上司喔。看多了一直扯後腿的看到這種都好感動TT。科長根本是搞笑咖XDD。等下！所以善宇的備份是備份一整本還核對一整本！。他應該真的有被韓醫附身XD。嗚嗚泰亨TT。恩浩以後真的可以去當刑警，他居然還可以控制自己的。心跳耶。李老師熬夜備份一整本……不知道為何，我看的時候覺得。他很適合去做家庭代工XD。他還裁切跟自製線圈裝訂，手工超好XD。英珍特地先去跟恩浩道歉好感人TT。學生們看到老師奔來跟著衝回教室裡好可愛哈哈。他們這個班感情很好！。泰亨應該被救回來了嗚嗚（每拉一個回來就覺得感動）。快點去跟你的小白兔李老師和解！。恩浩媽媽超帥氣！。恩浩病房客人好多喔哈哈。最近期用到數字好像是置物櫃號碼加密碼之類的。沒想到瓶蓋的鋸齒是21個，找機會來數數看。這齣真的越看越溫暖，好神奇。導演的畫面也很溫暖。我要找時間來看編劇寫的那部電影。覺得這部的調性和美麗的世界有點像，都是前期很壓抑。，接近結尾越來越溫暖，而且主角都是好孩子QQ。沒錯，我也是一直想到美麗的世界，到最後把孩子們一。個個救回來真的很感人。恩浩跟善浩好像，好想讓他們做朋友。嗯，看到最後發現，看不懂了（我愚鈍> <。不過醬子看來，沒恩浩什麼事了？就等著仨孩子一起上課。恩浩媽難得帥氣了一把，大家都往好的地方走了。就等著看飯店四人組怎麼報應吧。看的一半，忍不住來吶喊，三人幫好可愛啊啊啊啊快回去。上學吧！！！。美麗的世界我一直沒看完......。覺得好像增加了問號。我終於追到這集了!!! 還好老師沒事，還以為老師也要被抓去審。問了...。但少年科科長被革職好可憐，處罰好重... -_-。明明他救回了好多青少年啊............ 唉。n大看超快這麼快就趕上進度了。這齣如果開看都可以很順的追上進度。大文真的難得好人到底XD。這部真的很好看阿。只是前期要整理線索有點需要燒腦一下。後期解答咻咻咻，只差在動機了。看了太多韓劇, 會覺得韓國有些教會真的讓人怕怕..... = =。因為還沒看這部以前, 我只剩看"記憶"還有Memorist。啊, 還有365。我懷疑白尚浩是不是在暗戀女主角啊??? 只是他表達的愛意與正。常人不同???。白尚浩是標準的恐怖情人XD。他在授獎儀式時, 看女主角的眼神很不尋常啊.....。<--指女主角升官的典禮