童話戀情的豐滿與真實愛情的骨感。 （不好意思一直拿舊劇洗版 XD） 正赫和世理的關係裡，從一開始正赫的眼裡就只有世理一個人， 而世理從一開始的封閉，也很快把正赫放在心裡那個唯一的位置。 兩個人的想望都很簡單： 不管我的世界怎麼天崩地裂，就希望你在你的世界幸福的活著。 圍著他們轉的其他人事物，不過是映著對方身影的鏡花水月， 愛的堅決又灑脫。 而俊熙和珍雅的關係是綁在一個真實的、你我真正會經歷的人際關係網路裡。 一樣是深愛對方，他們相較於正赫和世理更為漫長的相處裡， 除了愛戀相依之外， 更多的是在錯綜複雜的社會網路、 彼此的人生道路中中試圖撐起呵護這段關係的小小空間。 身邊的人事物或深或淺嵌入在他們的關係裡， 有的撒下了蜜糖，但更多的劃下了傷痕。 愛的迫降創造了一個超現實的時空與人設，讓這樣的關係滋長。 正赫因為兄長的意外身亡而對所有其他人封閉了自己， 於是當世理如命中註定般的出現時， 正赫可以無忌的傾注他的所有。 而且更超現實的是正赫的保護行為是那麼理智而清醒， 意志又是那麼堅定而無畏。 當徐丹意外出現在正赫家門口時， 勉勉強強說明了狀況， 決定當晚回平壤，世理避嫌轉身離去之際， 正赫在徐丹面前沒有任何猶豫，當徐丹不存在似乎的一把抓住世理， 把她帶回家裡叮嚀好好待著； 在飯局上一口答應了婚禮如期舉行， 回家後馬上進行第二版送世理回南韓的計畫： 他對自己的未來是這麼不在意，而對世理的保護是這麼的傾盡全力。 世理在財閥家族的爭鬥、繼母的悲慽陰影下早已封閉起自己。 敲開她心扉的，是正赫毫無保留的呵護。 還隨之而來的送上了正赫部下的友情與村裡大媽們的關懷。 世理的情感上（除了後來修復的母女情）與原生的世界是斷裂的， 她的心裡真正在意的是正赫和這些和她的世界半點關係都沒有的北韓朋友。 在鬼門關前走一回，甦醒之後看到家人是擺擺手叫他們滾， 打電話給正赫，看到正赫部下們在門口守著是招招手要他們進來。 在這樣的世界裡，正赫和世理可以義無反顧的為對方的幸福付出自己的一切， 可以毫無保留的去守護著對方。 但愛情在真實世界裡落了地後， 夢幻般的美好中藏著現實的無奈。 不需要突如其來的龍捲風才能相遇， 不需要爬過二十公里的地道才能重逢， 珍雅和俊熙是親近到不行的family friend 辦公室還在同一棟大樓裡； 然而北緯三十八度線把正赫和世理人隔的那麼遠， 卻也讓他們的相知相惜走的那麼毫無顧忌； 珍雅和俊熙是離的那麼近， 但過度重疊的世界卻也讓他們的奔向對方的路上遍佈荊棘。 在電梯裡、天台上從尚未確認關係的眉來眼去， 到確認關係後拉著手相依一見到人就得馬上放開； 在家裡從隱瞞戀情時侷促不安的遮遮掩掩， 到公開後飯局每每變成翻桌大會。 真實世界的愛情太難像正赫與世理愛的那麼無視一切： 運氣好的身邊的人是在幫忙鼓掌叫好， 但更真實的是朋友、工作、家庭、 任何一切現實條件輪番扣問你願意為了關係做多少的犧牲， 把你心中那一幅剛開始色彩飽滿的幸福圖像， 一點一滴褪去了耀眼的光澤。 我很喜歡珍雅和俊熙那些放慢後， 沒有背景聲響和對白、只有音樂的鏡頭。 把對白和背景濾去代換成音樂之後， 珍雅和俊熙的笑容和對視都是那麼的淋漓盡致， 好像創造了一個真的只有他們兩人的世界， 在這裡沒有那些壓著他們、錯綜複雜的人際關係， 剩下的就是在面對的對方， 可以盡情歡笑，專心凝視，毫無保留的去愛。 世理在接受正赫的付出後，懂的去愛、去關心， 把其他人放在自己心上， 讓堆疊起來的情感增加了生命的重量。 拚命的讓自己更幸福，讓無盡的期待成為不斷讓自己活出希望的動力， 雖然心底還留著最深的那個空缺給正赫， 至少能試圖讓其他地方充盈飽滿。 珍雅在俊熙的愛護下發現了珍視自己的可貴和追尋自己存在的價值。 這樣的改變讓珍雅活的更精彩也更有自信面對生活、工作、愛情上的順流逆流。 但這樣的改變也珍雅最終選擇了留下來獨立面對自己身邊的一切。 但從另一個角度看，也許就是要能獨自面對這一切， 才是完成了珍雅的蛻變： 俊熙的愛讓珍雅理解自己存在的價值， 並非依附於身邊的人對她的觀感與評價， 她不需要依著別人的想望而活； 而俊熙的離去也許是讓珍雅理解這樣對自我價值的認知， 並不需要靠毫無保留的愛情溢注才存在， 不管在委屈求全、和壓迫她的環境搏鬥、 甚致是自己一個人孤獨的走著， 不管世界怎麼轉，不管笑的多麼痛， 還是要勇敢的活著。 孫仙這一段那些無奈的淺笑和轉過身去的黯然演的真好， 好到令人心痛的不敢二刷。 正赫和世理的結局也是童話般的美好。 除了奇蹟般在瑞士的相遇以外， 更超現實的是在漫長的等待和追尋之後， 相逢的還是那個完全沒有改變的對方。 真實世界裡的等待和追尋，更像哈金的《等待》： 在漫長等待後，那終於降臨的結局， 已經被歲月和經歷磨損的不是你認識的模樣了。 但在瑞士的重逢，世理還是乘著飛行傘降落， 正赫還是坐著一班錯的火車到來， 只要是利正赫，一定找的到尹世理。 在經歷真實世界，像《請吃飯的漂亮姐姐》那樣的傷痕累累之後， 《愛的迫降》像一個透明玻璃球般， 把愛情最乾淨完美的樣貌保存在一個隔絕的空間裡， 撫玩著它讓你遁逃在想像的美好中獲得一些喘息， 轉過身去再面對現實的甜美與哀愁。 。經常請吃飯的漂亮姐姐看得我好難過 太真實了 好走最後。結局是好的。*在。推，最近也看了漂亮姐姐這部，更貼近現實小人物會遇到。的。。請吃飯那部真的演的像現實一樣。飯姊的珍雅最後蛻變得太勇敢，值得擁有幸福。2Li CP 太。夢幻，是大家心靈的寄託。。推推。寫的很好。推推。推哈金的《等待》，現實的愛情禁不起等待！。2LI真的是心靈寄託，美好的一對。推推 寫得真好！尤其最後一段就是還在坑底的心情寫照啊。～只是看著lili cp，就有了等待的勇氣。推推 孫仙最高！。飯姊現實的讓人心動。推推 以角色來說我更喜歡珍雅 因為太真實了。喜歡請吃飯的漂亮姐姐，真實得讓人心動心痛。寫的好好  推推。飯姐太真實了，到令人上火，看2li對愛情世界還比較。有希望哈哈。兩部都很喜歡，漂亮姊姊真的很揪心。請問為什麼版上要叫孫藝珍為孫仙啊?。愛的迫降才認識她，以前沒追過韓劇，所以很不熟XD。美得像仙女，所以稱她孫仙。漂亮姐姐真實到讓人很無力 但珍雅的轉變讓人心慰也心疼。孫仙的演出很細膩 尤其是最後幾集的獨白。漂亮姊姊看到上火+1 尤其媽媽我真的受不了。推~文寫的好好，喜歡珍雅轉變的部分。漂亮姐姐真的很真實～