《最完美的離婚》ep1314 直播資訊 ： http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents https://tinyurl.com/y7hyrskn 中字跟播： [KKTV] https://tinyurl.com/yddmtxwe （每週二、三更新） [CHOCO TV] https://www.chocotv.com.tw/drama/10054/eps/1 （週五、六 10:00） [friDay影音] https://video.friday.tw/drama/detail/573 劇 名 ： 《最完美的離婚》 官 網 ： https://tinyurl.com/y72frfvq 電視台 ：KBS 2TV 播放時間 ：2018年10月8日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 KKTV、CHOCO TV、friDay影音，同步跟播 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 原 作 ：坂元裕二《最高の離婚》 導 演 ：柳賢基《不善良的女人們》、《我的女兒瑞英》、《Brain》、《學習之神》 編 劇 ：文正民 演 員 ： 車太鉉 《最佳的一擊》 、 《製作人的那些事》 裴斗娜 《秘密森林》 、 《超感八人組》（Sense8） 、 《Kingdom》（尚未播映） 李 伊 《花遊記》 、 《Black》 、 《孤單又燦爛的神鬼怪》 孫錫久 《金裝律師》 、 《Mother》 、 《超感八人組2》（Sense8） 企劃大綱 結婚真的就是愛情的完成嗎？從這個提問開始， 關於愛情、結婚、家庭， 愉快，坦率地描寫韓國男女之間想法差異的愛情喜劇。 主要角色介紹 趙石無 車太鉉 飾 https://i.imgur.com/WmdVVFU.jpg 36歲，挑剔敏感的男人。 人多的地方、人們喜歡的地方、人們正在狂熱的趨勢，一概不屑一顧。 喜歡杜斯妥也夫斯基，喜歡歐洲老電影，喜歡乾淨俐落的，討厭聚餐。 只想自己和貓一起，安靜地看書，喝杯咖啡，享受一塊長崎蛋糕。 大學時期曾經玩過音樂，但因爲某種原因放棄了。 偶爾回首人生，會想著除了這條路之外，是不是還有其他的辦法？ 婚姻也一樣，結婚後石無知道輝嘍和自己從頭到尾完全相反的事實， 婚姻就是漫長的拷問，婚姻彷彿要演一輩子的戲， 真的把我拋棄了啊，每天嘆氣嘮叨，我的人生就這樣結束了嗎？ 姜輝嘍 裴斗娜 飾 https://i.imgur.com/6FfbrWJ.jpg 35歲。輝嘍的名字來自稀哩呼嚕的縮語 天性自在悠哉，積極向上，萬事開朗， 實在找不到適合的工作，所以在家裏2樓經營民宿， 也當當體育代課教師，藉此賺點零用錢。 充滿生氣、大大咧咧、健康無難...... 在這樣的特質之下，就是髒兮兮，毫無章法可言的生活。 把放在洗碗槽裡的剪刀直接拿出來剪泡菜， 或者把洗臉台上噴的到處都是漱口水.... 這樣的輝嘍與石無離婚荒唐的起因，竟然是因爲一片長崎蛋糕。 這難道就是真正的原因嗎？ 陳幽影 李 伊 飾 https://i.imgur.com/8zG3O5S.jpg 36歲，石無大學時代的女朋友。 看似內向，實際上非常果斷，具有直率、守護自己世界的堅強。 遇到擁有自由靈魂的長賢，明白了愛情不是用談的，而是陷入其中， 和他保持着獨特的婚姻生活。 在石無看來，幽影是和輝嘍徹底不同的女人。 如果輝嘍是總是慌慌亂亂，不知道何時可以讓人安心的話， 幽影就是看似密密實實，卻總有些危險不安，不知怎的令人感到擔心。 李長賢 孫錫久 飾 https://i.imgur.com/WS1Eb6j.jpg 36歲。正在想什麼，不對，是連到底是否有在想，都令人捉摸不透的人。 典型的說法就是魔性的男人或壞男人，但這樣的話無法正確地解釋他。 本人雖然對他人不關心，但擁有即使什麼都不做也會吸引人們的神奇魅力， 還有激發母性本能的天真的一面。作爲美大講師，深受學生的喜愛。 跟結婚這件事好像完全不搭， 意外的是，幽影提出的的結婚提議一下子就被他接受而一直生活到現在 以自己的方式... （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/BBiHSdy.jpg https://i.imgur.com/fnk7m8I.jpg 劇照 https://i.imgur.com/gpvX1aK.jpg https://i.imgur.com/THRnqKC.jpg https://i.imgur.com/BnNQdjq.jpg https://i.imgur.com/GhzPUA6.jpg https://i.imgur.com/tlNUtDE.jpg 花絮照片 製作發表會： https://i.imgur.com/mmVhlIJ.jpg https://i.imgur.com/tdpz7P4.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=xmMbyXrcgEo 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=jkxe8KZvdE 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0002 (cr.KKTV) 五分鐘長版預告 : https://www.youtube.com/watch?v=0HdVUsej5W4 讀本會議海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=POCgheM1FRQ 製作發表會： https://www.vlive.tv/video/92416 VLIVE： https://www.vlive.tv/video/92387 演藝家中介採訪：（根本自己當主持人的車太鉉XD） https://www.youtube.com/watch?v=j84Vhg48P2Y [ep34]預告： https://www.youtube.com/watch?v=lS4EJSCovQs 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0004 (cr.KKTV) [ep56]預告： https://www.youtube.com/watch?v=C2h4POenESw 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0005 (cr.KKTV) [ep78]預告： https://www.youtube.com/watch?v=WzJVNE8PFQ 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0006 (cr.KKTV) [ep910]預告： https://www.youtube.com/watch?v=poh1Bbt7V9E [ep1112]預告： https://www.youtube.com/watch?v=Vhsg9LPMEgA 181008《金勝友、張恆俊的Mr. Radio》宣傳cut：（車太鉉x裴斗娜） https://www.youtube.com/watch?v=khhgAOUJgFg 花絮 02、石無的第一次拍攝 https://www.vlive.tv/video/93019 03、好萊塢實力女演員裴斗娜，輝嘍變身記 https://www.youtube.com/watch?v=FX3sZAXdEhI https://www.vlive.tv/video/94196 04、跳舞唱歌錄音 https://www.vlive.tv/video/95348 OST part.1 被遺忘的事The Ade https://www.youtube.com/watch?v=u2aJuNKjMU [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=RLvVhYPJ6sA part.2 應該太遲了吧魏化儁 https://www.youtube.com/watch?v=ZFSG0WXkHc [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=2YuDMIZ0Ias part.3 Beautiful DayJ_ust https://www.youtube.com/watch?v=f3layqJlYWo part.4 捉迷藏Tim https://www.youtube.com/watch?v=J3qXtvVOsKI ep1314： 離婚旅行 預告： https://www.youtube.com/watch?v=0ez0SO6D_f0 忽然間參與了女人們離婚派對的石無和長賢， 長賢提議四個人一起去露營。 一起來露營的四個人雖然做菜、玩遊戲..，度過了快樂的時光， 但輝嘍對關心著幽影的石無感到很在意... == 感謝watase124大幫忙，把之前的花絮都補上去了，還有一些採訪宣傳跟vlive 花絮推薦看03，有實力摔倒演技超級熱唱的裴斗娜（後面關紗窗那個看幾次笑 幾次XD），專訪可以看他們上《金勝友、張恆俊的Mr. Radio》的宣傳cut 車太鉉根本是到哪都話嘮到快要取代主持人的架式，但氣氛真得很不錯， 感覺根本是石無輝嘍去上節目。XD （可惜那次張導不在是代班主持，不然斗娜就可以跟他聊他老婆的新戲了XD） （張導的老婆就是金銀姬編劇，也就是Kingdom的編劇） 花絮4後面有預告之後的ost陣容還有Tim（今日釋出）跟Apink BnN。 很適合秋天看的一齣戲，月火劇多，不追直播也歡迎閒聊^^ 我們的勇敢應該是寧靜的 。推一個。這一季月火真的好忙XD。我想看長賢吃醋。超忙，其實變身跟百日我也都有看XD。長賢知道吃醋是什麼東西嗎XDD。等下要衝出去倒垃圾，希望我不會錯過斗娜射箭XD。推一個。百日我要等很有空再來補XD，版上評論很好耶。開始了。兩個男人參與離婚派對中XD。輝嘍看過石無喜歡的所有的書跟電影，雖然不喜歡但因。為石無喜歡所以又覺得很有趣。石無真摯告白中結果長賢忽然站起來提議一起去露營XD。啊啊啊輝嘍不要哭TT。石無又開始嘮叨不想去露營。長賢為什麼要戴印第安帽？XD。這次是馬嘍的情敵出現了嗎？XD。長賢石無又開始情侶模式了XE。被石無的嘮叨笑死。。長賢第一次大聲講話，說自己其實不自由？。四個人看起來像家族旅行但其實都是單身XD。幽影決定就這樣下去不交結婚申請書出去。奶奶在石無家看到家族照，想到石無第一次帶輝嘍去見。她（嗚嗚）。奶奶知道他們要把房子賣了（跟仲介說不賣了，奶奶要。買下來）。輝嘍跟長賢終於講到兩句話XD。女職員改行去做美甲了。職場後輩好可愛XD。因為失戀大哭中XD。斗娜超帥！。來了！！！帥！！！。大象鼻子這不是兩天一夜在玩的嗎？XD。忽然轉到檢察官們的夫妻聚餐。這些假面人好煩。石無姐姐也好壓抑。互相講對方先生的優點。。孫錫久這集的眼神開始變化了！。輝嘍因為自己沒看見幽影說的石無的那些特點而有點傷。心。（每集都要被斗娜弄哭）。斗娜前幾集生氣丟書那邊看了心好痛喔。石無好像感冒了開始神經質（在幽影前面又裝沒事。是新的ost。時浩有點可憐。馬嘍相親中。果然失敗了XD。長賢又忽然問奇怪的問題。斗娜真的每集都在唱歌XD。長賢來跪了。。要重新交申請書，要石無輝嘍他們兩個幫忙當證人。斗娜這綠色裙子好可愛。哈哈哈哈果然，吵完就開船了。車太鉉你老婆應該不會怎樣吧？XD。兩個都以為是作夢XD。喔喔明天幽影要發飆了。長賢認真的哦，要交結婚證書了！。但明天要被幽影撕掉了XD。怎麼會XD。好像又有外遇對象出現了XD。等我看完今天的秘森再來改成閒聊（一下子換接不一樣。的斗娜跟辣椒醬還有老秋，感覺好微妙XD）。不用改成閒聊XD 這個還是直播文。我之前和惡的都市也是常常一個人自言自語阿XD。看。真的謝謝r大開live 雖然最近時間常常追不上QQ。看完中字再來討論，這部的香氣漸漸被磨出來了，很需要大。家一 起討論啊。這兩集長賢的眼神變化是重點！。想說改閒聊會不會比較有人想聊哈哈ＸＤ。其實這部戲很多小細節非常韓國生活化，不討論真的一瞬間。不知道戲在演什麼，尤其是石無的murmur我常常聽不懂!XD。像石無在離婚公證那天講的那對夫妻，先生肚子痛之後就離。婚，到現在我還是不懂石無要表達的意思!XD。這種話跟行為有時候會互相詮釋的劇真得很難跟，我常。還在打上一幕就已經跳了好幾幕跟一堆對話過去了XD。還有公車上石無在看輝嘍的頭髮當作初相識，我要是輝嘍，。這部最難就是跟上石無說的話和石無和輝嘍鬥嘴時間XD 都是。一大串。根本覺得騷擾賞他一巴掌!XDDD 只有輝嘍還有耐著性子跟他。玩!XDDDD。這種時候就看的出來輝嘍還是很在意石無。但石無要有異性出現輝嘍身邊比較明顯，但嘴硬死不說就是。嫉妒。石無這位先生相處起來真的很累，因為他嘴巴說的跟心理真。正的意思根本十萬八千里，天天要猜謎，心臟要很強神經要。很粗，看台詞要好幾遍我腦袋還轉不過來!XD。所以石無爸才會說你們找不到其他人和你們這麼合的人了XD。可是很妙，我覺得我懂幽影跟長賢!XD。我最不懂長賢XD。幽影跟長賢其實比較「正常」，石無跟輝嘍兩個都很怪。但我很喜歡看他每次把石無堵的說不出話的慌張樣XD。t大今天輝嘍有教大家怎麼看懂長賢XD。真的嗎？我覺得輝嘍最正常XD。r大太好了，明天補中字就能理解長賢思維了。輝嘍比較厲害還能看懂長賢，我看這麼多集都不懂他。輝嘍看懂進階版的怪胎石無，就會看懂初階版的長賢!XDDDD。哈哈哈原來石無是進階版XD。15-16預告 https://www.vlive.tv/video/96142。我覺得石無跟長賢都是把真正的自我埋很深的人，長賢總是。幽影終於爆發了。還好她還會大聲怒吼，好怕她悶出病。表現體貼所有的人，石無總是想保護心中在意的人，卻忘記。把內心的真我感受，適切分享給身邊最親近的人。。輝嘍跟幽影都被他們兩位的貼心感動過，卻走不進去。先推！等明天中字~~週末點開就停不下來了，也默默補。了日版到目前的韓版進度…今年看的三部日劇翻拍(moth。er、億星、最高離婚)目前都好喜歡呀！。斗娜這段好厲害。https://www.youtube.com/watch?v=RQG0Q54tNX4。韓版改編日版的好處大概就是情感處理上可以有更多時。韓版mother、最高離婚都推!真的翻拍的超讚!。間再處理得更細膩一點。這三齣我也覺得都改得不錯。不過我覺得坂元的原著劇本夠扎實也是有差。億星..跟火星生活一樣，我稍微比較擔心結局XD。億星還沒補完，步調稍慢，看完最高離婚再補，比較偏心斗。娜!XD。說到億星讓我岔題講一下，那天看到LIFE的李室長被叫。具社長我整個大笑XDD。這對偽CP XD  https://tinyurl.com/y7mpnguw。kbs好討厭，最精彩的一段都沒放出來。今天輝嘍跟幽影互相將錯就錯分別講長賢跟石無優點那。段真得很精彩，四個人的表情反應都好棒。明天趕快補中字快。這段也很厲害。https://www.youtube.com/watch?v=oBpauOoGsXw。我是否該重看LIFE？居然沒認出他是他！。https://i.imgur.com/4BQxLzQ.jpg。補完中字了~這集太精彩了，好多段都看到鼻酸眼紅。這集很多哭點QAQ。互相說對方優點真的是旁觀者清。輝嘍拉氣球那段好好哭。我的臉本來就是長這樣超好笑XDDDD。最後好傻眼，不是做夢是真的！！！！。氣球那段跟推書一樣好哭。每集都有斗娜經典。喜歡氣球那段 開船也不錯(？)。更喜歡石無自敘 總是在黑暗中尋找角落 出口 雖然知道必。須自己走出去 希望有人把他拉出來 卻害怕讓對方被波及。我覺得我最了解石無 難道我是怪胎QQ。反而對其他三人都不了解。石無自敘、氣球、互說優點還有奶奶回憶第一次石無帶。輝嘍見面片段都讓我鼻酸眼紅。想問問是不是只有前幾集後面才有彩蛋呀？。彩蛋-->好像是。（因為輝嘍的繪本被嫌棄了TT。我大概有人格分裂，他們四個我都蠻心有戚戚焉的XD。原來如此…好喜歡輝嘍畫給成人看的繪本喔。人格分裂哈哈哈 能理解這些的話的確有可能。斗娜拉氣球那段完全是功力的展現…。一直被斗娜逼哭。