那個，這齣戲說不上很好看 就是，摺衣服和下班放空的搭配小品 先說，男二女二在比煩的 是適合上廁所喝水的空檔 可是我完全被智慧小姐抓住眼球了 以前大家都說她很正很美 我都沒有放在心上（？） 冷豔女子不是我的菜 結果這齣戲我大大意外了 撒嬌、帥氣、隨性的樣子好有姿態 很自然舒服的演技，襯托她的氣質 不是一般精緻妝容打扮的韓劇女生 帥帥的各種顏色的西裝外套 牛仔褲球鞋什麼的很多 跟老闆娘歐膩的姐妹情 跟男友的三八傲嬌和撒嬌各種風情 於我而言根本是百倍的北韓迫降女子魅力 喜歡欣賞漂亮女生的不要錯過唷 （什麼ending ） 我覺得他大叔感不重啊 和小時候的藍色生死戀實在沒有差太多 好多小表情好俏皮的勒 瘋癲的樣子也有魅力 他之前的black 還有 偉大的show 已經洗刷在我心中的花瓶印象了 但是和這齣戲比起來 上面這兩齣的角色比較有發揮演技的空間 根本不同一個人 不要再演高冷女了好嗎拜託拜託 又帥又美（心） 送入洞房（一時詞窮乾脆就說這句吉祥話 欸真的 雖然他跳針300次我真的很愛妳 但是病態感真的很有，我一度以為要變驚悚劇 實在是太討厭了表示演技厲害 真的，而且是11>3的那種煩躁 她氣質很好 我人生第一愛可能是看長得帥搞笑 超好看耶全部都好看（盲目的愛 她這齣好放鬆自然 猜測沒有太用力演 是比較做自己（？ 喔 每次女二在show身材的時候 我就會碎碎唸真的身材好的是女主好嗎？ 忘記說女主和媽媽的互動也好可愛 很多對互相的碎念但是 伯母的喜好是什麼？ 我媽喜歡的就是我啊 啊這點我和伯母一樣呢。我也很喜歡她！可惜棄劇因為男主有點大叔感受不到他魅力。智慧這部戲好可愛。我反而是被宋承憲圈粉，好有魅力。很喜歡她。推推這齣我還沒看。被智慧圈粉+1+1 跟徐丹完全不同的魅力好可愛。我也是好愛這部的智慧，帥氣死了。推推，好中肯的心得文XD 智慧在這部真的好有魅力，兩個主。演也好有CP感。這部真的好療癒，男主角超可愛人設也很棒。CP桿贏過永遠的君主。男主女主都超愛。真的很愛徐智慧，搭宋承憲真的無敵有CP感的，另外我。覺得李知勳也演的很好。。智慧跟宋承憲很有CP感啊～希望可以多看到他們演的愛情戲。喜歡這一對，好療癒！但是男女二神煩....。之前就對徐有印象 但之前給我的感覺比較冷漠有距離 但覺得。她演這部戲很自然和之前角色差很多 而且這部戲鏡頭下的她。我覺的她氣質其實不錯。應該說花絮裡不是鏡頭。宋承憲為了宣傳上我獨自生活裡面也超好笑，釣魚還失。敗。他就是個帥大叔啊。是去濟州島拍片前住宿舍的海景小屋，還有第一集餐車。客串的演員來吃宋承憲煮飯。喔喔喔智慧腦粉來報到了XD。她穿西外真的很好看。超愛智慧！這部看完整個變成粉了XD。男女主都喜歡。這部人設比較接近她私下的樣子，很可愛。看完這部被智慧圈粉+1 道希真的超可愛！。連女生都被電到的那種XD。也很喜歡丹丹，不同類型的可愛<3兩種都演得很好～。我覺得這部意外好看。這部只要男女主角出現我都看得很開心，但是男二女二出現。馬上快轉...可怕的是這樣我還是看得懂劇情（菸。看完這部也被圈粉 真的超級可愛！這種可愛的人設我。沒有抵抗力啊！希望不要再演高冷了，這才是私下的。她的樣子啊。這部男主跟女主超愛 CP感近期中最佳 看完後發現智慧是。這麼可愛又帥氣。男二跟女二扣除 這部戲還滿好看的。就是舒服啊 難怪兩個人有CP感。被圈粉加一。q大，她真的衣架子來的，光丹丹那些那麼華麗的服裝她還。是駕馭得好好的，真心佩服。身為女生的確是被智慧電到不行，海慶拿戒指還她，她。比著噓那邊，真的電到我了（笑）。jeffson231大我同意更多，兩位就是讓人覺得在一起很。舒服，所以超級無敵有CP感沒錯。。vgybhu大同意+1,很難得看到還沒演之前，CP感這麼強烈。的男女主角，趕快合作下檔愛情戲吧XDDD。李知勳演到痛哭，我也很難過，因為他是真的投入情感演。病態人的樣子，那樣子的演技，真的很好。雖然差點害道。希離開海慶，幸好都沒事。。這部完全只看徐智慧才啃完 一直覺得她好像貝貝Irene。的姊姊。我最喜歡她對海慶說啊吃蘋果的表情。如果這是他們私底下的樣子...其實這兩人挺適合在一起。的..其他韓劇的愛情太像激情了..看久真的膩...。李知勳真的演超好 把前男友病態的執著感演到極致(雖然。很煩人)。還有很喜歡看雅瑩跟前輩的對戲 他們真的就像是在拍電影X。D。宋承憲本人好像是有點天然酒量也不好，徐智慧則是有點。文青感的女生，但兩個人花絮裡面倒是很打鬧。我最愛海慶專程回來跟道希解釋剛剛跟露乙沒有什麼的時。候，道希說那你解釋吧，那幕真是我的老天鵝啊，太美了。！。https://i.imgur.com/wCjHOAl.jpg。還有側顏真是無法抵擋。推我媽喜歡的就是我啊XDD。她素顏也正。推智慧<3 之前的劇不是劇情不愛就是不是女主，好不容易。演員劇情都很合胃口，後面卻......。（算了不提，單看主役的劇情也不造成劇情影響XD）。智慧有迷人的45度角，我快被掰彎了>///<。認真為了美美的丹看的。結果又愛上可愛又帥氣的道希。還被一直無感的宋承憲迷倒。男女二真的神煩但不得不說李知勳演得很好。沒有晚餐cp的週一又回到blue了。二刷中。https://www.instagram.com/p/CCCkwrpJM59/  布條上照。片超像Irene。沒有晚餐的周一只好補智慧以前的劇QQ。https://bit.ly/39mVsNr  歡迎大家進來社群一起討論喔！。推智慧，期待下一齣劇。神美！！！。也許可以看看徐智慧幾年前演的"星星月亮都摘給你"覺得。戲裡也算是比較開朗的角色!?和趙東赫也很搭啊~。這幾天看到韓飯在募集給智慧的生日訊息 有興趣的人不要。錯過喔~~  https://t.co/hYxiuoGOg4?amp=1。帥氣道希<3。男女二真的超煩 有病。她在49天裡面戲份也蠻好看。二刷中，覺得第一二三四集好好看，可以看好多次。推推徐智慧，完美。超愛徐智慧，我是被愛的迫降裡的徐丹圈粉的，那部戲。我喜歡女二大於女一XD。很喜歡她，還有一集被催眠說出她是小丹，她的反應我覺得。超棒的！。宋承憲還是那麼有魅力，女主個性在這劇中完全是我喜歡。的，好看