雖然瑕不掩瑜 也比Voice1 有更多記憶點 但有幾個槽點 1) 權酒明明是內勤 怎嚜任由她一個人跑有埋炸彈的現場 是因為旁邊有同伴當燈泡不方便？ 2)殺權律 權酒才能活的點看不太懂，是權律當時有炸彈開關on嗎 3)結尾的爆炸 重看發現 沒火光 甚至覺得有點弱... 只能用埋梗說服自己 (因看美劇反恐24 胃口被養很大) 4)這部比較像 Voice2 上 男主角的身世之謎 到最一集 還是有新角色露臉 明顯很難濃縮12集來把劇情補足 5)一些確認真凶的方式 常常是大螢幕show出個人資料 查背景就確認犯人了製造緊湊感 之餘 可更細緻點 偵探破案情節還是希望能多點柯南式的破案科學証據 6)SP or Voice3 可以拍快一點嗎？？？ 。希望能拍快點+1 最好現在就準備開拍(整個好急XD。導演有說本來編劇就把2跟3季一起寫好了。真的覺得組員們坐在那能知天下事有點OP鍵盤打一打就好。那強力班的出門到處查案幹嘛哈哈。不過整體來說還是好看啦。1可能是現場太亂糟糟沒管那麼多了，2是權律故意騙男主啊，。他那遙控器是假的。當初為什麼只設定12集。看到有一說是原本就覺得整個故事一季16集演不完 所以當。初就規劃二+三季連拍拍12+12集的樣子。因為第二季初期編劇就發現寫不完，就拆成兩部來製作了。有沒有覺得李荷娜身材很好？。荷娜身材真的超好 腿好長 姜center是我的女神～～。推。超低能...警察永遠單獨行動 活該被各個擊破。這部播完 播什麼?? 客?