劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 EP27、EP28預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsmikevw.html CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照 : https://i.imgur.com/T0RStQy.jpg https://i.imgur.com/z7sghta.jpg https://i.imgur.com/KeAR14e.jpg CR.naver 搜尋 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg https://i.imgur.com/FF3QkGt.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html http://t.cn/EXJj6a8 http://t.cn/E6sgUN3 http://t.cn/EXk2Jfb OST : PART.1 歌名: Yadannatdaya 演唱者: 亨敦和大俊 https://www.youtube.com/watch?v=zErcZ9ZtxZ4 PART.2 歌名: 胡里歐 演唱者:金昌完 https://www.youtube.com/watch?v=T69lXnTbSWY PART.3 歌名: 哥哥太壞了 演唱者:玄勝熙 張睿恩CLC https://www.youtube.com/watch?v=uJPhZN1yBA PART.4 歌名: Let me in 演唱者:NeighBro https://www.youtube.com/watch?v=1gI4ETEBRmA PART.5 歌名: 要來就來吧 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=2Euc7WjbqD0 PART.6 歌名: Boom Boom 演唱者:金泰賢Dickpunks https://www.youtube.com/watch?v=HSBDxNRXWIg。推推。推。推推。躲避朴厚子的楊正國～～。原來去逃難 難怪正國會是順毛髮型XD。推。手機用那個看？好卡。哈哈哈，反八頭。妹妹都不用換氣!XD。助理迷上妹妹好好笑。妹妹實在太強了。是下載詐騙程式嗎?。正國妹妹超厲害的 還會程式啊！超強的XD。正國妹妹還會15國語言!XD。正國是唯一一個不怕厚子的吧。他一直就是狀況外 才顯得真實 才會踢爆密室協商。正國帥氣登場了。哈哈哈 他又衝出去搞破壞了!XD。這時候應該給正國再打聖光!XD。不是每人發言有限時嗎XD。現場竟然沒有人反駁他。哇 大姊出來了!!!。大姊終於出獄了。大姐要挺正國了嗎？下星期應該很精彩XD但今天沒有預告耶。怎麼可能挺正國....一家子都是非法企業。不曉得厚子家到底有什麼立場衝突?。所以是要找楊正國算帳嗎？ 我以為大姐跟厚子是不同立場。大姐跟厚子是對立的 但是不知道正國怎麼在夾縫中生存XD。完全不知後面劇本怎麼走!XD。今天國會討論那段完全聽不懂!XDDD。正國的妹妹不得了！語言能力駭客能力都ㄧ把罩啊。哇，末淑為了德久不做會長秘書了。不過這個情況一定也回不去了。啊抱歉錯棚。推。妹妹一個抵十個XDDD。剛補完中字，後面正國在聽證會前面說的那段話，對比台灣。政治現況真有感...。聽證會好像最近很熱的高雄議會質詢，有既視感XD。女兒跟著媽媽一起昏倒好好笑。我也覺得聽證會的feel很熟識XD且正國的問政方式好眼熟XD。政治圈真的放眼全世界都一樣 只要協商好 管你今天哪黨。正國很會誤打誤撞，這集笑到流淚，好鬧。正國妹妹太強了。這四集讓我大笑好幾聲XDDD 好看。這週好好看 看了心情好好。通常覺得週二集數更好看 這週都很好看 而且是很爽快的內。容。其實菜鳥議員橫衝直撞 跟警察老婆共同服務國民 這個路線。繼續演也很不錯 現在有點擔心身份梗QQ 如果有收好的話我。會期待s2    選上更好看。金南華議員也演的蠻好的 然後最後大姐出場覺得好興奮XDD。金南華那位就是熱血司祭的刀疤壞組長，看了就好討厭!XD。我也不喜歡他。我看了很開心欸XD。這週更體會到議長委員長真的是人精中的人精。大姐的部分差點錯過 一開始還以為彩蛋 看這週中字的話要。記得看完。羚羊那邊的剪輯好好笑 上一集議員討論的剪輯就有點重複。了。超討厭那位 在熱血司祭裡也超討厭+1。宥英花絮照  http://naver.me/x5h6JE7q。拜票這段拍的好可愛  https://i.imgur.com/JR5R7CB.jpg。https://i.imgur.com/xnsCTQs.jpg。https://i.imgur.com/ACfe3HH.jpg。當選  https://i.imgur.com/0pnwBpk.jpg。看了花絮照電子書終於知道那個樹是什麼 是葛根XD。上周初的花絮 中字。https://youtu.be/I_NfY9lg9_0。這段有厚子吃蛋糕  https://youtu.be/04LPpc_Jvi0。Jugglers客串幕後＆當選  https://youtu.be/t4dKGRCU-3I。原來從沙發跳下來是在錄音～～。勝義越看越正，好喜歡！。我喜歡上厚子啦 好可愛><。勝義很正 身材也好好。而且又莫名呆。好奇勝義為什麼喜歡助理XD 和助理吵架還被糾正發音好慘XD。哈佛的吧?!。一開始勝義示好的時候就有被Charles吐槽又來了 可能是想。很談戀愛吧？。漏字 很想談。我才奇怪助理竟然被正國妹妹吸引!XDDDD。不會啊！妹妹會15國語言又是駭客很有才華阿。助理可能比較喜歡有才能的女生 正妹對他沒有吸引力？。天啊 剛看完這集…覺得正國會出事 >”<。其實正國揭開候選人弊案就好啦 幹嘛提國民兩黨私下串通的。事啊 他以後日子會更難過的。不過他在外愈難過 美英以後有事才會原諒他XD。正國在自己辦公室跟金議員談自己搞不懂政治就乾脆不想懂。的那段，金議員最後的鏡頭是欣賞耶，感覺他越來越喜歡正。國了。美英真的是賢內助 正向引導枕邊人往正確的路前進。應該也是選上帶給他信心 畢竟照他自己的方式來既符合本。心又能選上。羚羊那配上正國太好笑XDD 希望正國身份快爆一爆 拖越久。越不利啊...。不懂也不想懂也是關鍵～～。有感受到金議員越來越喜歡他+1。正國身份真的讓人不安 因為喜歡這週的內容 都希望他不曾。當過詐欺犯、只是個菜鳥議員就好QQ。羚羊那邊我本來有猜是不是被陳情 那邊配的真的很棒XDD。但是改邪歸正的人 更令人珍惜啊 我想導演是想說這個。繼前面集數中三溫暖那段和這集跟金議員在自己辦公室談話。時穿的淡藍襯衫，再次讚嘆始源的好身材！。希望好好處理好身份梗啊!!。始源身材真的挺好 這角色真的很適合他。金議員喜歡正國到還親他<-在花絮裡 XDD。始源挑到這部戲 好很多。我覺得是非他莫屬的角色 本來覺得自己不愛他演技風格XD。XDDD。但正國給他演我覺得互相都加分 角色被演員特質烘托。演員也有發揮空間。而且他整個型渾然天成的正國。我覺得正國很適合始源啊 始源也很適合正國 導演編劇挑得好。金議員親正國在這段  https://youtu.be/t4dKGRCU-3I。這部戲我才發現他超級會挑眉!各種角度的挑眉!XDDDD。渾然天成+1。金義聖戲外跟始源打招呼也是入戲模式XD。https://youtu.be/0hlsV-B4sD4。很喜歡他們的戲～～。e大，始源很會亂玩他的臉。還有我覺得政治人物這種角色還是需要顏值XDD。對!XDDDD 玩到扭成一團卻還是那麼帥!XDDD。他的表情配上編導有點逗趣跟動漫的幽默風格很合適～～。希望好好收尾啊！！目前真的很合心意 還有兩週～～。始源真的頗適合這角色XDD 這齣我真的好喜歡金義聖啊哈。哈 他在食堂跟厚子的對話也好搞笑。上一集發聖光那邊也很好笑 他應該也適合yes man那種角色。金義聖的角色也很豐富 又很有趣。其實很多角色我都很喜歡 韓尚鎮跟姜守日這集都沒戲 希望。他們還會出現。我也很訝異韓尚鎮跟姜守日沒戲份了???。沒選上就沒戲份也是很寫實XDDD。我猜正國還是會被拉下來 那時韓跟姜就會再出來了。正國出來騙 還是要還的 但有前科應該還是能再出來選。其實我早就擔心那位食堂婆婆了 講的事情都被她聽去 果然…。（還有正國跟美英常去的那家，他們都不怕店老闆或其他客人。聽到嗎）。我都把他們當npc...XDDD。但烤肉店那邊 比較機密對話時旁邊客人還是有比較遠。喜歡金議員對正國的態度(彷彿是看到年輕的自己)。剛才看完本週進度，這兩集太爆笑了！。崔室長找人，和正國羚羊那段真的太好笑了。厚子的反應真的超可愛 哈哈。歐某 歐某！我要笑死。羚羊那段實在太有趣了XDDD 這兩集一樣很好看~!。宥英真的好美~~~無法抵抗帥氣又美麗的角色! 超愛美英!