會追這部其實本身 自己滿喜歡警匪帶點懸疑 也滿喜歡金玉彬的演技 目前看到8 覺得劇情還滿好猜到 例如，大力水手是誰幾乎確定 不過這個男配把亦正亦邪感覺演的還滿不錯 最後得知金檀是星星，沒意外會改邪歸正 或是原本就是好人潛入敵營調查而已 這部劇情節奏滿快的 但雙方你來我往的佈局 還滿讓人值得期待的接下來的劇情 雙方都以為自己是漁夫， 佈下魚鉺讓魚上鈎， 孰不知原來自己才是上鈎的魚 。覺得沈熙燮的角色就是很看不慣他要幫忙的教會那邊，但。是又逼不得已的感覺，有點青春期還沒結束(?)的感覺XD。看每件事都不爽XDD。有個點想吐槽，編劇可能毒理沒研究好，或是翻譯有問題，。氰酸鉀和氰化鉀毒性差很大...雖然兩者都有杏仁味，氰酸鉀。可能要誤食一定的量才會掛掉，但氰化鉀只要一點點的量就。會嗝屁。喜歡女主+1，男主也有點好笑，希望女主爸不要GG。假如是加在葡萄酒或是蜂蜜水中而不被發現，怎麼看都覺得。是氰而非氰酸鉀...。氰化鉀而非氰酸鉀。翻譯的關係吧。推這部戲所有主演和編劇和劇組，到目前很好看，希望能保。持到最後啊~。為了這個點還去google一下，真是瘋了我XD。d大我查了劇裡說的毒 應該是氰化鉀 第一次聽到的當下。因為漢字音剛好是氰酸鉀 也不清楚差異 所以大家都這。樣翻吧  但查了wiki 雖然發音是接近氰酸鉀 但切換到。中文wiki對應的是氰化鉀。https://goo.gl/CbJuSx。其實第一次聽到的時候我也有疑問 到底是氰化鉀還是氰。酸鉀 但對不了解的人來說不會太注意XD (我就是閃過這。個念頭然後就讓它過去了)。推小神!!。因為這兩種毒物都有，但氰化鉀毒性強多了。https://i.imgur.com/ziPKz6P.png。因為漢字的確有酸這個字容易誤翻吧。推小神~~真是好期待週末阿阿!!。覺得好看。目前為止不錯看~。我覺得沈熙燮長得好像音樂劇演員kai喔XDD一直錯覺。既然朱檢是卜派,當初韓尚久的的檢送錯是朱檢指使?。我我我，重看了1-4後，覺得朱檢可能在韓尚九死之前。並不知道他是阿波羅....。採樣的是第一集簡報的警察,送樣的是道勳。檢體送錯的意。思是,DNA採樣是對的,只是送錯地方,還是樣本被掉包?。當時我懷疑道動是卜派!。好像在尚久家搜到犯案工具的也是道勳,尚久走出警局,載仁。叫道勳追蹤他,他也沒追..............。應該是DNA採樣是對的 但檢體送錯 因為後來他們還是有。把尚久列為通緝犯 代表確認是他犯案的。這部好看嗎??養了八集XD。s大我覺得很好看~~一週比一週更期待!!!。謝謝~準備開始看XD。這部也是看板上推薦開始看的 好看!!。s大可以一起來追live啊~。目前為止算很好看,結尾會不會和隔壁棚一樣就先不要想了XD。不要求所有編劇如Cross編劇的危機處理能力,只要正常發揮,。我是覺得不至於走鐘。目前八集真的很好看 輕鬆緊張劇情演技全都有。misty後遺症嗎？。真的沒看過什麼殺人犯會丟了犯案時的衣服鞋子,又去買一。套新的............。雖然老套 拍得蠻好的 值得追。看了h大的推文，我開始擔心道勳是教會窩底><  朱檢是卜派。無誤啊 已有很多表情舉動告知觀眾他是卜派了。檢體的事就輕鬆帶過。參選人應該是整件事的主謀?。朱檢還沒出現前,極度懷疑道勳。好看！道勳當卜派年紀有點太輕吧？但也擔心是反派QQ。道勳和壇差不多耶。大驚XDD 目測以為小好幾歲哈哈。第一次看到金玉彬的戲 覺得她好漂亮 目光一直被她吸引。演技好 動作戲也很帥氣 朱檢亦正亦邪演得很好 有幾場他。跟男主互相較量的戲 有飆戲的感覺 也是看得目不轉睛 笑。起來很可愛 讓人期待朱檢和金壇的love line 雖然機率不。高 哈 然後8集的存檔不太夠 劇情會讓人想一直看下去 我。一天就追完了。看到現在,還體會不出片名的小神(lesser god)是什麼意思。有人知道嗎?。小神應該是指教會裡信奉的神。意思可以有很多種，小神可能是指借著神的名行事的。那些人，也可以指壇遇到的那些魂或靈。。我的認為小神是巫女奶奶所侍奉的神 並非一般的主神所以是。小神。我也是中英文望文生義猜是位階或神力較低的神,只是不知道。在韓文中有沒有特殊意義?。可以解釋為民間的 "半神"。我點開第一集，看到森林裡兇手的背影就覺得是東培演的。結果還真的是XDDDDD。東培非常搶戲 之前同時看return和小神有點錯亂XD。他很適合演壞人XDD 好煩阿一直想到東培哈哈哈。劇情好驚悚阿QQ。他演技其實很好 在小神裡毛骨悚然。真的~~~他每次扭頭還配音效是怎樣XDD OCN這類型的片都拍。得很不錯，驚悚度100%。踩到屎那裡我快笑瘋......。https://www.instagram.com/p/Bg5zQfXHFju/。ocn剪輯了千和朱的MV XDDD。飄雪那段我瞬間噴笑..... 怎麼這麼 甜蜜 >///< (疑。要加skinship那裡才對啊。載仁和朱檢居然毫無違和,哎呀。瘋狂大笑，又是一個瘋掉的製作組XD。h大，IG影片有時間限制所以他分成兩段了，手指碰觸。要接著看第二段影片XD。開始期待男主們的各種skinship XD。壇:喂，我才是女主呀。OCN好煩唷，超會剪的，感覺這部根本是他們的愛情故事啊XD。當初城市獵人也是，女主角放哪邊XD。金檢先認出潤成,金娜娜out正常啊。載仁的聲音讓我第一集差點棄劇…但自己又很愛這類型的劇。情 發現後幾集載仁聲音自己好像調整過了有好一些。然後剪。輯那個歌是載仁唱的嗎？XDDD。對 那首歌是姜至奐唱的XD。花火遊戲的OST 超崩壞的劇組XD。ocn真的好幽默 朱檢的各種表情 其實只有六種XDDD。https://www.instagram.com/p/Bg8bdQ9nItX/。2x2 寫的是 請微笑 3x1 客套(Business) 3x4 壇 4x2。貓咪 4x5 千在仁 XDDDD。對千載仁的表情太好笑了XD。childern of a lesser god應該是向Mark Medoff的。同名劇致敬？