必須要尖叫，政奭雖然心狠手辣，但瘋癲得很帥啊身高只有175在韓國算是不高的又何妨，他的氣場非常強大可以有180的感覺，韓國音樂劇的大小曹身高不高，可是都很強大。 口吃的部分演得也不錯，看起來就是身心有點問題才造成再哲這樣扭曲的人格。 耍狠真的看得我尖叫連連，很病態卻很帥，大概是我很吃反派的關係吧？>///< 整體來說算是一部各方面兼具的娛樂片，什麼元素都有，不過我覺得死亡Flag有點老梗，但算是不得不的轉折。 中間看得很刺激，以為要結束了，沒想到又是一遍峰迴路轉，竟然是黑吃黑更上一層樓讓人拍案叫絕，不得不直呼Bravo 其他演員方面可以看到曉振非常不太以往連續劇的表現，展露了不錯的身手與手段，沒想到她可以這樣而不是過去那些愛情韓劇的形象。 柳俊烈應該是第一次正式看他的作品？雖然第一眼真的不算帥，有人叫他醜柳，但也有很多不同面向，演技的切換可以看到屬於他帥氣的一面，這就是所謂的Ugly Handsome吧？他應該是韓國忠武路的明日之星。 廉晶雅我知道她氣場很強，演技也非常好，不過剪短髮又更提升這個感覺了原來她也這樣適合硬派的角色。 全慧珍的角色看起來很像普通的中年婦女，不過也有很強勢的部分。 李聖旻真的是催淚保證，看到他就很想哭，對民載無私的愛讓人動容。 阿對了，飆速競賽拍得也很好，有好萊塢的感覺，不愧是亞洲電影工藝第一的韓國。 真的很推薦這部電影，趁現在過年全國映演狀況不錯，大家踴躍進電影院看吧，支持一下這個跟韓國同步的速度。 ianqoo2000 :轉錄至看板 movie 02/05 00:09。推！反派相當印象深刻。對啊，小曹超棒！怎麼大家都不去看，這卡司很韓劇耶！。台灣上映了??????!!!!明天立馬去。快去看！！！。去看了哈哈哈。首映看了！支持全部的演員。我在除夕夜去看了，差點包場..很爽我覺得好看.曹很會演。希望多多討論啊，週遭去看的人很少，明明都是韓劇常出。現的卡司，又在過年檔期場次也算多、各地都有上映。。看完這篇就衝去看了！ 推推～。推推。想去看了！。推三位主演，都是喜歡的演員。第一天就去看了 老柳讚讚。感謝推薦！明早去看，難得過年沒什麼強檔電影好看的。，有點無聊XD。剛看完，最愛李聖旻啊，之前不知道他也有演出哈哈。推薦去看！三位主演都是非常喜歡的演員！。推推柳俊烈超讚的。感覺最後有留伏筆，瘋癲金高銀也好棒