1.單戀的微笑 建宇:爸爸，愛情是什麼? 愛情太痛苦了。 我今天故意在雅瑩面前跌倒，因為只要雅瑩笑，我也會開心。爸爸，這就是愛吧? (讓你去練柔道，結果你拿來把妹~) 恩奇:我只是，喜歡妳笑。 就算在妳身邊的人不是我，只要妳感到幸福，在笑的話， 這就再好不過了。 喜歡恩奇和德美說這段話的內容，也喜歡德美又找回恩奇這個朋友(家人)的眼淚。 建宇和恩奇之歌:如果你快樂，不是為我，會不會放手，其實才是擁有。(五月天 知足) 2.愛人的微笑 PD:善珠，我還是在妳笑起來的時候感覺最幸福了。我，以後只會讓我們善珠微笑著， 只管怎麼讓妳微笑。 雖然這幾集獅子館長一直在哭，可是讓我記住的，卻是這些微笑的片段。 德美的陪伴和不陪伴，都是為了獅子的笑容。 館長雖然心情不好，還是想到時安媽媽的早餐會讓德美開心。 有些觀眾覺得男女主角在一起之後就沒啥意思，不過我很喜歡這兩集兩人的小甜蜜。 甜而不膩。 3.母子和解的微笑 館長記憶中的母親，老是背對著他畫畫，似乎不太理他。 26年沒見過的媽媽，相認後館長問著:為什麼拋棄我? 在我5歲的時候，我父母離婚，我跟著爸爸，從此沒見過媽媽，也忘記她的長相。 一直到15歲的時候，我媽出現在我打工的地方。 十年的空白。 那一天，我問她的第一句話是:妳是誰? 第二句則是:為什麼要離婚? 我很喜歡德美問恩奇 從來沒有好奇過爸爸嗎? 那時候恩奇的回答。 沒有他我也過得很好，好奇的話，好像顯得我有多想他似的。 德美說:理所當然會想念。 恩奇回:但他為什麼不好奇我? 恩奇說的這句話，我想也是館長心裡的話吧 這是每個曾經被拋棄的人，最想問的問題。 館長三年前再見到媽媽的畫，內心感覺到的是幸福。 館長看到最後一張畫，終於想起來記憶中的媽媽對他也有呵護。 當年看著他笑的母親，畫著一張又一張兒子最愛的泡沫。 兒子失蹤為何沒有積極尋找，或是為何找不到的原因， 可能要看到最後一集，才知道編劇是否有合理的交代了。 4.觀眾的微笑 在她的私生活裡，看到了什麼劇情你會微笑呢? 是假戀愛時期的片段? 是獅子的撩欲? 還是德美追星時或幻想時? 或是時安又在搭電梯? 戲已經接近尾聲了，本片既然是愛情喜劇，觀眾等的當然是開船畫面啊~ 至於15集的預告，我是不太在意，我只注意到德美的衣服很顯身材~不開船好可惜~ 編劇大大，如果你們想要在看到收視率的時候微笑，應該知道怎麼做了吧? (雖然現在講好像有點太遲，應該要殺青了。) 我們給你們一集的時間把所有的拋棄疑雲都處理好， 最後一集請讓館長再一次丟掉手錶(不是手銬)，丟外套，丟掉襯衫再丟 這樣觀眾才能夠一顆心撲通撲通的狂跳， 館長要帶著德美和大家一起駛向偉大的航道~ 船票都買好了，結果船不開，這樣對嗎? 你們以為片名叫她的私生活，但是觀眾被材昱撩到只想看她的性生活， 材昱你要負責 劇本都幫你們寫好了，不用付我版稅，給我演出來就可以了~帥氣丟本 最後，若問我到底喜不喜歡這兩集? 只要看到獅兔合體，我都買單，都珍惜。 希望最後兩集能讓我笑著入睡。 只要看到你們微笑，我也會感到幸福。 https://imgur.com/YF65y7d 杜德偉也想看開船XD 謝謝你的稱讚 我也喜歡獅兔甜蜜的日常 大家都成年人了 OK的XD 不過獅兔19禁啊 那畫面太美我不敢看(最好是) 這對高手沒滾幾下 天理不容啊 我也好想可以撲通撲通 手腳蜷曲到最後啊 我原本是想寫她的失身活XD 我想看和敏英的對手戲啊 電影那個不是館長XD 就是~~獅兔要吃掉對方 然後女性觀眾看了會集體排卵的一種運動 擊掌XD 兩個人拍啥都好 只要站在一起就是淨化眼球。推一個。扣子脫掉脫掉 手錶脫掉脫掉 通通脫掉脫掉 脱脱脱脱。“她的性生活”～XDDD。推~只要獅兔cp的笑容 其他都可以無視了QQ。她的性生活XD。推xD。寫的太好了，我喜歡小甜蜜片段。她的性生活XDDDDD。我也想看她的性生活！！！。拉比的微笑真的很讓人心動跟感到甜蜜滿足 所以請不要再虐。了...。只希望不要再虐就好~~什麼生活都如浮雲了。性生活XDDDD。推XDDDD。被性生活笑死。推～且看且珍惜！。推她的性生活啊，兩人聯手演19禁一定很精采。一起為 她的性生活 集氣吧。推推！。推知足，也推她的性生活XD 笑死。愛是看見你的笑就幸福了。我現在看材慾很夯也覺得很幸福！。非常期待 她的性生活。推～她的性生活是什麼啦 XDD。真的很想看兩人滾床單，沒滾太對不起這化學效應了。她的性生活XDDD敲碗快出。推她的性生活 材昱歐巴累積12年的功力要展現一下啊XD。請大家持續敲碗~~她的性生活XD。性生活呢？？？。XD。感覺不會有性生活了QQ。一顆心撲通撲通的狂跳！編劇導演啊！可以讓我一直狂跳。到最後嗎～～～。想問一下12年是怎麼算的XD。她的性生活XDD 讓人好期待也好怕落空。期待她的獅生活！！！。因為12年都是單戀啊XD. 這次總算有德美拯救他了XD https。://reurl.cc/kgE6G。https://reurl.cc/kgE6G。材昱在電影有人愛....。男二是大家的～。她的性生活是什麼啦!   XDDDDD。被留言笑死。期待兩人多合作，之後拍部電影吧，一定很讚。推一個～。期待日後兩人還有合作機會~~~。期待兩個人以後還有合作機會!!。超級希望可以一起拍電影，廣告畫報也行。新劇照我看不懂耶XD。韓國人生日都要喝海帶湯 館長為愛下廚的意思。期待兩人之後互相為對方咖啡車應援。五迷推推哈哈哈。期待再合作&咖啡車應援~。推推！性生活XDDD。哈哈哈哈她的性生活～想看。能不能先拍個雜誌啊，好配喔，一定很好看。戲裡都那麼多置入了,真的合拍廣告也好啊!新婚夫妻家裡看要。添購家電,還是IKEA家居布置(還可以躺床  \Q/)。最期待電影！！！拍廣告也好 兩個人太配了！。最喜歡獅兔互動的甜蜜～期待兩人之後還有合作機會！各。位導演編劇開始動起來了啊，還在等什麼！。推性生活，若隱若現的就可以滿足<3。她的性生活XD，笑死。推！船開不開不重要，只要兩人甜甜蜜蜜不要虐館長就好。拍電影啦~電影尺度大也不會被抗議。推啊…真的看到二人就很開心幸福 嘴角一直下不來