版上已經有非常多優質分析文章了，但還是忍不住獻出我的第一次，分享看完的心得 首先我非常認同前面版友提到的，這是一部善良的電視劇。 《今生是第一次》給了88寶寶這個困頓的時代的人們一劑強心針，鼓勵在傳統與創新交會 、如此矛盾的情況下，去找到一種讓自己舒心的方式結婚，去愛一個人，並且跟他好好地 過。 除了主線志浩與世熙較脫離現實的結婚契約以外，其他兩條支線，浩朗與智秀，都像是我 們這世代的女生們，在擁有自由的戀愛選擇後，常常質疑自己是否還沒準備好踏入婚姻、 卻又怕現在的選擇耽誤了生子的適當時機，因此有人選擇逃避，乾脆一輩子不去想，也有 人草草結束與戀人多年的情感，選了一個一切條件看起來都剛剛好、可是就是這樣而已 的人，去渡過來日。 但此劇樂觀的提出各式各樣不一樣的方案，例如浩朗最後選擇跟老公住在婆家，我想就是 一種鼓勵，因為最重要的不是社會上認可的既定條件，而是彼此相愛的兩個人，這個人就 是當你在黑暗時最想和誰緊緊依偎、一同找到光亮。 所以其實我還滿喜歡最後兩集鼓勵式的收尾，甚至替他們感到開心，就像劇中說的，到最 後我們都只是希望你好的一片心意。 另外，我非常喜歡此劇將一些男女平等的象徵適切的放在生活裡，例如三位女生都是最關 鍵時刻時主動開口說出想要結婚、想要在一起、最後一集離開又回來的是女主角志浩，像 英雄般的出現，把世熙抱在懷裡、更別說智秀帥氣的騎著重機把馬代表接走......等等，我 覺得這是導演、編劇將未來真正男女平等的社會文化落實（而非刻意提醒女權意識抬頭） ，提供的一種生活方案。 想說的好像還有很多，但我身為一位2歲小孩的媽媽無法有太多時間去分析、重看、整理 思緒，會這麼衝動想分享心得主要是這女主角1988/9/17生日，跟我妹妹同一天，而且她 們性格太像（編劇到底是不是有刻意研究星座呀？這天生日的人就是個處女座外冷內熱時 瘋子呀），讓我彷彿窺見了我妹妹的內心，然後很想拍拍抱抱他請她繼續加油。 又，第五集志浩看到那封媽媽的信時，我崩潰大哭，因為想起我自己，當我結婚生子後， 我媽盡己所能，在我需要時幫忙照顧小孩，讓我延續現在的工作，母親最怕的就是讓結婚 生子阻礙了女兒實踐夢想...... 總之非常喜歡這部戲 。看到已婚版友的分享不同觀點的心得 覺得很開心！。因為未婚的我 不知道已婚有小孩的人看這部會是怎樣的感。覺。我處女座的也覺得志浩很處女座。我也是半個處女座怪不得很欣賞志浩這樣的瘋子（稱讚）XD。我也喜歡最後一集男女相反的橋斷，世熙紅著眼說都離開我。為什麼說愛我，或是整個人躲志浩懷裡。今生必推啊！。今生文必推。推善良的電視劇QQ。推～真的以現實的手法描寫婚姻，最後美好的結局是為。觀眾帶來希望～。同樣處女座，同樣很有感！身為一個四歲孩子的媽，一樣。有很深刻的共鳴。。雖然還未婚，但很多情境還是能感同身受，甚至是台詞。完全打中我前一陣子的困境，但我已經獨自走過黑暗的。隧道要迎接不一樣的人生了，這部戲完全能鼓勵我不要。放棄希望。令人內心溫暖的戲。就算已經結束了可是回想起這部戲的片段都還是覺得好溫。暖，之後一定要二刷。推，善良舒壓的戲劇，溫暖人心。推!最後一集跟live，就覺得大家都拿錯劇本了XDD但很。喜歡編劇這樣的安排！。未婚的我也一直想知道已婚者對這部的感覺，像告白夫妻我有共。鳴的點反而沒有這部多。這方面我覺得是人生經歷不同的關係，。但像我有在帶孩子的已婚朋友對告白的共鳴反而比今生大。今生與告白夫妻我是兩部接著看的，告白夫妻給我的共鳴比較是。一般討論婚姻議題的方向，但今生帶給我更多替這個世代找婚。姻的可能形式，如我標題說的，他是結婚提案，兩者相較，後。者讓我喜歡更多更多！。已婚有小孩的人應該對告白夫婦的婚後生活很有感?。給未婚新婚一點願景吧 過來人只覺得婚姻啊...能這樣就好。了...XD。今生警世了一半就手下留情了 銜接告白夫婦剛剛好。推今生文～近期最喜歡的戲。已婚觀眾路過，喜歡這部的拍攝手法，很文學。但是最後兩集出戲了，可能已婚所以覺得，婚姻最難的。部分還沒開始，怎麼就放大絕（離婚）了。又反省自己果然已婚太久，沒辦法像志浩那樣重視愛情。卻又覺得她是太重視表白，但婚姻中的人看來，有那種。你知我知的心意就很夠了。。當然每個人都會用自己的想法帶入角色。只能說我不會用。離開。這種方式溝通。如果是真的灰心反而可以理解。。印象中志浩在第8集是這麼說的，他會選擇結婚，並沒有考。慮將來，所以志浩選擇離婚中場休息，也是當下的選擇，和。告白沒什麼關條，因為志浩回來選擇先告白，也沒打聽確認。心意。我倒是認為志浩的離開再回來很適合送給已婚的各位（包括我。自己）！最近剛好也看了鄧惠文醫師的新書《婚內失戀》有一段。大概的意思是：夫妻之間最怕的是所有規則變得毫無人情，徹。底成為「隊友」，這樣是最容易消磨掉感情的。志浩與世熙之。間已是完美戰友（世熙心中的最佳後衛），兩人又是從0感情開。始的婚姻，當志浩自己因為愛上世熙而讓一切井然有序的生活。樣貌亂了調時，她難免會想抽離這段關係、重新整頓心思。如果。劇情讓志浩真的跑去國外那我可能也會打折扣，但志浩只不過在。首爾裡舒心地享受閒暇，這真的很適合給已婚夫婦參考，當你因。為婚姻生活的井然有序反而感到疲憊不堪，試著跳出來這段關係。，夫妻倆喘口氣，休息一下再微笑上路，這就是人生啊～。可能志浩角度是這樣沒錯，但對方不知道內情的中場休息。對方一定會很傷心啊。可能我覺得這種暫停該先取得共識。才會有彼此都喘口氣的效果。。怕的是志浩不知道世熙有傷心，還自已做好了所有的事。飾演帥氣的前女友李清娥又有新劇啦～離職的最佳時機。，是部網絡劇，目前在mod lifetime可以看到，感覺跟。今生是第一次一樣是蠻寫實的題材，10號已經播出第一。集了。處女座的確有點瘋（外冷內熱）。覺得中場休息根本是志浩一廂情願。她需要時間暫離，也沒跟世熙說清楚，表現得一付要劃清。的樣子...覺得很莫名其妙...。覺得最後志浩根本陷入自己的世界裡....。因為自顧自的做決定，把錢還給公公，跟公婆說那些話。但也沒讓世熙知道..雖然志浩像是在反思現存的婚姻制度。但我覺得她並沒有如她自己所說的，正視所謂的愛情。不是先處理重要的愛情，而是先去應付制度，然後搞消失。看完最後兩集對這部戲的評價下降很多orz。志浩一直說世熙是心裡有很多傷口的大人，但怎麼覺得她最。後的做法也是在增加傷口..。三對中，最喜歡馬代表這個支線，朗跟錫也不錯