我也來學剪輯先說結論...(菸) The King其實不難看，劇情有新意，但影響入戲的因子也不少... 花了幾天完食110集跟上進度，雖然前面其實有倍速看的部分 但老實說之前有先瞄了下前兩集，感覺這部對我應該是帶不帶腦看都差不多XDDDD 然後因為鋪陳實在久，所以有先偷踩雷爬推文(但也沒有很認真) 剛好也不是裡面哪個演員的忠實觀眾，所以也無法用沒關係是XX啊的心態看下去 因此這篇應該也說不上有什麼特別內容，純粹就是非常亂的雜感....XD 基於理性邏輯層面看過後還是一頭霧水，然後感性情感方面也還得不到太多共鳴 所以雜感大概就是只針對編劇、導演、演員說~ 不過特別感激和敬佩整理出時間/空間軸，還有救救臉盲/剪輯系列文的強大版友XD 編劇劇本 因為對演員其實幾乎無感，加上高銀在鬼怪的表現和搭配當時讓我跌坑不淺 所以看到這次和李敏鎬重組搭配其實總讓我感覺怪怪的...XDDD 但因為編劇是金編，又是很特別的平行世界題材 說什麼也還是會懷著獵奇的心情開來看一下 反正金編的選角搭配我其實多半都是一開始無感，然後才被劇情和演技深深說服 BUT.... 沒錯... 真的就是第一次，看到現在還是對男女主角的感情線頗無感@@ 其實覺得分別在兩個世界的情侶，聚散離合的戲應該是可以很淒美動人 一個是從危難之中倖存，對自己手握25年的未知名牌上那個她感到好奇 所以見面後有如久別重逢般感動，儘管自己是九五之尊，也只能順著心追逐那個命運 另一個是活在平凡的時空，雖然一開始對眼前陌生卻誠摯的他感到困惑 但明白彼此的世界後，發現對方是這不可理喻的事件中唯一坦率且可得到寄託的依靠 以編劇的功力明明就可以娓娓道來，把過程描述得細膩而讓人自然而然投入他們的悲歡 但這次偏偏就鋪陳不足，回憶不多、思念也不多、甚至根本也不知道他們實際見幾次面 然後就突然飛快進展到接吻、告白、悲傷命運、甚至是生離死別那種壯烈情感 雖然演員哭得很悲催、台詞也還是一如既往唯美動人，但還是沒太大共鳴 比起主線感情，編劇在薪乙部分好像還著墨比較多... 但從《陽光先生》開始其實好像越來越有感金編的轉型 這次幾乎更深深感受到編劇在歷史延伸的假想、時空穿梭、邏輯、陰謀都花了更多心力 所以這部劇捨去了以往細膩的愛情刻劃，以及從開始就極為鮮明的人物塑造 反而花更多心思在展現形成事件、陰謀部分的細節要件 也確實有讓人好奇且想看下去的動力(ex.帝國vs民國的對比取捨、李霖的野心形成的刑案) 但這些要件(ex.四寅劍、完整息笛..)會不會最後有些變成只是展示就不得而知... 至少懸疑、邏輯的部分目前應該是通的(雖然我混亂XD)，但剩下六集不曉得能不能說的完 所幸這些詭譎的氛圍與值得深思的背景設定還是成功讓劇情越來越精彩 否則光前45集的起頭實在對主要角色的印象相當薄弱(還加上要消化X2人數的臉盲問題) 大概前面有印象的就只有反差大的禹棹煥、鋪陳豐富的金景南、還有氣場強的李廷鎮而已 只是看了下才發現這次集數原來只有16集(一集70分鐘) 相比上次架構也不小，但還有建構在某小段歷史的基礎上，也有24集的陽光先生 這次的故事涉及的範圍實在更龐大，而且完全架空加上邏輯與規則的創造 要在短集數內合理說完本來就已經是不小的挑戰 沒第一時間點開的理由就是想觀望金編這次到底是主要玩邏輯還是放感情 後來才發現.... 原來她似乎是什麼都不想放@@ 但魚與熊掌難以兼得的情況，就會感覺這部劇的節奏變得很怪 感情的部分總覺得跑太快，好像沒見幾次面就愛得死去活來(實際上裡面已時光飛逝?) 推理的部分有些細節不知道要埋到什麼時候，然後慢慢解開之後發現居然謎還更多? 只想知道結論的偏偏到現在還不見眉目，但需要過程想知道理由的反而只留結論XD 演員角色 這塊想說的其實沒有想像多，大概就是一直也有耳聞演員被批評演技的問題 (我路人XD)的角度是覺得李敏鎬演的雖然不到神等級程度，但好像也不是那麼差喔? 看過他的劇就只有繼承者們(也沒很認真看) 不過覺得他這次的繼承者角色其實也有詮釋到位啊~ 前面反正在消化臉盲症所以誰也記不得，我也沒怎麼get過他的帥(抱歉QQ) 但後面李袞在理性思考時的沉穩、面對所愛之人的風趣與溫柔 甚至是面對心機者與逆賊不怒而威的霸氣，王的從容與威嚴他其實都表現不錯啊 編劇描寫這個皇帝還巧妙帶進亞瑟王的概念(紳士風度誰能抗拒XD) 唯一比較不喜歡的描寫可能是910的轉折，知道李霖在不遠處卻反而腦充血暴衝的感覺 果然還是太平盛世過慣的王，還是過於年輕氣盛，所以腦力只用在理論而不明實務(?) 會提防野心勃勃的總理，卻沒想到不老的李霖會公然出現是種算計嗎... 還有帶誾燮回到帝國，卻好幾次在別人面前暗示他怎麼偽裝 沒覺得好笑，反而是一直想會不會露餡整個嚇死... = = 高銀的演技就不用多說，這次無論是太乙還是只出現沒幾幕的Luna 完全都和鬼怪那時的樣子很有區別 很喜歡她詮釋刑警時的霸氣，感情戲的部分也是因為她的演技拯救了一大半QQ 傷感的回憶式口白、在李袞身旁帥氣小鳥依人的模樣、好似若無其事卻承擔悲傷的神情 不過太乙這個角色第一個打動我的還是去了帝國後 即使陌生卻也還是想尋找自己母親臉孔，然而未能如願的心情 其實劇情雖然缺少對袞乙感情進展過程的鋪陳，但關於兩人的相似處還是有表現出來 作為皇帝和刑警，一樣都是守護人民的存在 所以也應該很能體會對方在自己的世界所肩負的重任 (但李袞還真問了太乙能不能和他一起回帝國生活對我而言有點扣分@@) 而在陌生的國度，想尋找另一個自己與家人臉孔的心情，也是異曲同工 至於Luna目前就真的不知道會對劇情起到什麼作用...?? 帶著名牌的刑警和無身分的罪犯，兩者的人生其實也是很極端對比(但太乙好像還不知道?) 自己亂猜... 該不會其實兩個人是在過去還沒記憶的時候被掉包過的吧哈...(崩潰) 禹棹煥詮釋的曹影/誾燮是目前讓我看下去的主要動力之一 先前沒看過他的戲，但直覺好像都偏陰沉那類(?) 想不到居然也能演喜劇角色啊XDDDDDDDD 兩個人的見面簡直火花十足，彷彿失散的兄弟一般XDDD 但後面誾燮為李袞中彈說到他和曹影的約定也小小感動一下 基於目前分身好像幾乎都會死一個的定律，實在也很擔心這兩位的命運 真的希望兩人都能和諧平安活下來QQ 薪栽這角色的鋪陳比起袞乙還是影燮都算相當多，應該是這次塑造比較鮮明的角色... 與這世界格格不入，但又因為太乙而得到一絲溫暖 直到知道自己帝國人的身世後掙扎著對太乙說他就在這裡的痛苦 是目前看這部劇下來唯一有為之鼻酸的人物QQ 至於野心勃勃的人物當屬總理與李霖 一個目前只想著在一年的總理任期內當上無任期的皇后 另一個是懷著陰謀正在操控兩個世界的平衡 兩個氣場都很強，不過無論是陰謀還是算計，直到現在我其實只想知道結論...(暈) 導演剪輯 不曉得為什麼，今年從《快過來》到這部好像都剛好看到被剪輯雷到的劇@@ 先前有注意到導演新增與重分配工作的消息，但看到910集覺得並沒改善現狀... 不知道是編劇寫的劇本順序原因，還是導演剪輯手法的問題 實在非常好奇為什麼這部那麼愛用倒敘法...??(是想拉收視還是炫技..?) 如果倒敘法用的巧妙，偶爾一兩次或許是能勾起觀眾的好奇心 因為想知道發展到此結果的過程，所以更認真注意劇情細節，起到製造懸疑的功效 但這部目前看到的倒敘手法卻是大括號夾中括號再夾小括號的感覺 第一集的第一幕畫面就是個未來畫面，拉回來開始從李袞童年開始敘述 然後集數的結尾又常常不跟下集開頭好好接上 變成下集大半時間用來敘述上集中段發展到上集結尾的過程 然後還不夠在一集敘述的過程中間，又不時拉回角色各自不同時間段和空間的回憶 旁邊也沒有輔以任何時間點或地點附註(可能就藏在跑很快的台詞還有小物件) 本來以為只是剛開始區分帝國民國的環境與人物比較辛苦 但想不到後面還是為了同時消化資訊和劃分這些時空，整個看到一頭霧水@@ 所以像第十集最後其實太乙也哭得很認真，有演出訣別感的絕望 而台詞也有營造出李袞為何說自己從遠方來的懸疑感讓人好奇 但經過前幾次的剪輯反倒讓我開始出現陰影而沒法投入 只是心想這幕究竟會出現在下集的前10、20、還是30分鐘...??? 因為這部劇前面不時點到理科和文科的話題 所以也滿好奇是不是我看劇的腦剛好和剪輯的腦也有理科與文科模式的區分? 劇情順序編排好像常常採取先說某段的結論，然後下集再進行解析的方式 有時候總覺得自己好像不是在看劇，而是在做某種數學公式推導還是申論題(頭痛) 編劇這次的劇本的架構原本就規劃得相當龐大且充滿思考空間 兩個空間雙重人物陰謀懸疑已經需要不少腦容量消化 如果剪輯也要考驗觀眾的腦袋運轉速度，有些想圖輕鬆看劇的觀眾自然會離去... 更何況這次人物的感性面也沒有足夠醞釀塑造的時間 感覺這部是照進度跟也亂(但有不少討論文看XD) 不過如果一次看其實也好不到哪裡去...(帶著暈車感去爬那堆聊爆的文..失策XD) 剩下六集，雖然還是覺得迷迷糊糊，但還是滿好奇最後會怎麼收尾哈~ 。會不會爛尾....怕爆。我覺得可能不到最後也沒法確定…(已放空)。先推。推大括號夾中括號再夾小括號這比喻太貼切。覺得這部的倒敘法讓我感覺不出它正在倒敘 剛點開的時候整。個很疑惑 還以為我跳了一集w。推d大心得 超多同感!! 影燮也是我繼續看下去的動力。就是上集結尾根本就是一個Que，然後下集開頭起一大段。看他推導跑到上集那幕的過程@@。不過就是看得很投入地結束一集，下集突然從陌生的畫。面開始超煞風景的啊啊啊啊。影燮真的是目前最可愛的甘草人物了QQ。忘了從哪集開始 時間跟路人還有剪輯就放給它飛了。說實在的倒敘如果用的好並不會有問題，它如果有形成。一個固定模式，觀眾就會去適應它．這齣我覺得最大的。問題在於剪輯風格其實每周兩集都長得不太一樣。只能推了 彷彿是幫我寫出了心得 哈哈哈哈。我一直找不到太到它的敘事節奏跟模式，以至於整個變。的很碎裂。太乙第一個讓我泛淚的點就是到帝國後找媽媽那段QQ 高。銀各種小表情和語調變化演得真好。推 寫的很詳細啊～～很中肯哈哈。高銀真的超強 明明劇情沒讓我感到多深刻 但她的詮釋總能。讓我一秒驚嘆 一秒鼻酸 一秒雞皮疙瘩。其實7-8真的算是剪得比較正常的兩集，只是剛好情報訊。息多所以也不太輕鬆。看到最近幾集覺得編劇想同時掌握愛情和超龐雜懸疑線。，卻抓不穩的感覺越來越明顯，袞乙鋪陳跳太快可能是。為了在下週的那個像戰爭般場景來臨前，讓他們能達到。生離死別的階段，所以趕著讓他們相愛，但如果不是靠。演員演技傳達，其實很難感受到XD。但9-10真的又瞬間回到之前的碎裂模式…(花式剪輯的各。種展示@@)。真的，七八集是剪得比較好的XD。然後置入我其實沒什麼感覺哈哈哈(這過關XD。就是感覺很起伏哈哈．會感受到剪接室有猶疑不決的手。我覺得這部真的編劇跟導演野心都很大…但金編的確證。明她似乎有寫懸疑的能力(目前XD。棹煥之前都是苦到不能再苦的悲催角色，編劇喜歡虐他X。D 所以就這點來說真的很感謝金編找他搞笑XDD。d大對置入好寬容。這部演員被罵演技甚至cp感其實覺得真的是非戰之罪，。因為剪輯這樣再加劇情線索多，根本也很難再投入去看。個別人物…(留有印象真的就不錯了真的><。不會覺得拿泡菜的時候進入廣告模式嗎XD。其實置入相對於剪輯的煩躁感我覺得算還好XDD。我覺得袞乙演愛情部分其實演得也很不錯啊啊啊，剛好。就這部可能時間也少。N大我也是XDDDD。看這部會讓我想到剪輯遇到要說很多的編劇，真的要好好剪。泡菜那段我只想說會不會被發現怪怪的@@。帶誾燮回帝國真的常常看到好抖，想說為什麼都不先事。前訓練好啊…。我覺得這齣我看完可能會像氣球一樣放手讓它飛掉XD。而且宮裡的人不都也算精明@@。雖然過程我很努力，但其實結尾好像...欸隨便XD。車上拿出泡菜那段我以為進廣告了，帝國出現泡菜我是還好。我覺得我知道結局後不會再想重看哈哈哈哈。燮拿出泡菜那段的置入覺得還可接受，上面有寫大韓民。國差點露餡，跟他少一根筋的人設還算一致。可能剪輯真的更讓人煩躁@@ 置入的話我只是覺得那無。所不在的面膜儀也太搞笑…XDDD。其實張米吃泡菜我一開始還沒意識到是置入。張米拿出泡菜**。無所不在的不是炸雞嗎。我是覺得帝國的人其實精明很多(至少平均下來感覺)，。只是9-10真的感覺有點鬆懈XD。至於宮中露餡那段，我覺得李袞大概純粹認為其他人不。會想到有平行世界是另外一個那種事吧。是我太敏感嗎？當他那在手上介紹泡菜的時候就很像廣告。而且他平常就蠻常這樣亂跟影開玩笑的。泡菜是置入沒錯啊。也是有可能哈哈哈 平行世界的概念真的是說來話長…(。但前面袞乙其實也花不少時間在解釋和相信了哎，信了。愛情就也來了XD。可能就是信了愛情也來了。是因為兩個世界，所以沒時間鋪陳他們感情嗎。說實在已經靠李袞用很多台詞在快速把架構建構起來。但就..應該說，要讓觀眾相信和說明的東西太多了。有時候看設定，薪裁更像男二。左右腦要同時運作真的蠻累的。但也最悲情，看到他讓我一直想到陽光先生的宥鎮。感同身受。異鄉人。但薪裁更慘醒來媽媽再也不是自己媽媽自己不是自己。燮到帝國真的太抖了...感覺他是破口...太散漫了XD。為何同事們都沒發現呢?XD。薪栽真的很男二XD。不過從燮到帝國看來，李霖要換李袞身邊的人應該很困難。李袞的台詞其實也有在說明規則沒錯，不過展現的細節。其實還是很多…(真的是左右腦同時運作考驗腦力)。而且一開始他丟好多數字，文科表示痛苦啊XDDD。我其實本來一直以為男二是影燮，不過薪栽的鋪陳真的。太多了…(跟李袞應該有得比。看你們推文才知道編劇一集塞的訊息量真的很多一集70分鐘。好像也不夠用。薪裁的鋪陳完整到想說他來當男主也不奇怪。不過薪栽的故事太悲傷，異鄉人而且永遠也法回家QQ看。起來很熟悉的臉孔卻很陌生(但還是對這媽媽不錯也有感。動QQ)。就之前宣傳來看影/燮是第二男主，看角色的份量是薪栽。，但可以看棹煥一人演四角我已經圓滿了XDD。基本上曹影沒有也喜歡太乙我已經謝天謝地了（轉頭看。印象劇情在說薪裁的時間也沒有很長但觀眾卻可以馬上體驗。他的悲慘人生。向陽光先生）。最近編劇還是導演是不是特別喜歡把男二(or男三)的故。事鋪陳特別具體XD。其實李袞也有給他童年的鋪陳畫面啦，但那個就也是謎。之一…。r大是看重生那部嗎？。新裁其實分量沒有特別多，但是他的故事線最明確。啊原來還沒打完，是在說陽光先生。薪栽（不小心打錯XD）。沒錯。我覺得這部其實也蠻需要24集的啊～剩下六集真的有點。抖。24集好像也講不完．但我有點懷疑金編到底有沒有想要。講完？XD。很難想像薪栽把這個疑惑藏在心裡那麼久，最後又確認。那似夢非夢的畫面是真實的，這心情一定很苦，這麼多。年來他還不能告訴任何人。這部剩六集會跟著編導擔心，這麼龐大的設定真的說的完嗎。影燮的話那個四角戀(?)其實也應該能很好玩XDD。陽光先生至少還有歷史去約束，這次真的有點太無邊無。際了。我就怕會不會有的東西真的就只是展示沒用。r大我前半段也是因為有陽光先生前例一直想該不會影也。要喜歡太乙哈哈哈 (但老實說我好想看影乙XDD。所以我一直都，整理完那個考古就不敢動了XD。影乙其實也蠻搭的哈哈哈。5、6集的影乙火花很強大。架空史真的沒有想像中好處理，看看阿斯達也是用了整。整快要12集。兩人單獨在飯店討論也很搭啊。原本想說單純時間同步的平行世界就很夠玩了。但她一開始就來個可能有時間回溯的時空概念。帝國民國最後到底共存還是滅一個也是好奇，但現在整。個都覆水難收的感覺，難道還真的也要用時間穿越來改。變嗎…。等到李霖說他可以用笛子打開無數世界時我真的有點攤。倒在地XD。t大每次影乙在飯店辦案我就很開心XD。我也有在想時間回溯的可能，不過台詞其實也越來越謎。…。N大那一小段而已就滿滿的火花真是太神奇。李袞看個電腦看到2022我也傻了一下@ [email protected]。t大難道是我們有粉絲濾鏡 XDDDD。如果真的可以打開無數世界是什麼上天掉下來的神器嗎？。真的，回到1994的黑衣人還不夠，現在又有2022年的太。乙XDD。應該看到大家都嚇到2022，想說剩六集還有兩年後？。我覺得都過半了居然還有新的東西真的有抖…。大家看到應該都嚇到，抱歉亂用語法。以現在的狀態來看，不管是過去或未來都會暗示有砍掉。重練或者重新循環的可能性。原本以為9、10進度會飛快，但好像還好，所以11、12是要。用火箭速度飆進度嗎。我懷疑她會像鬼怪拔劍那樣在某個時間點重來。這部真的空間，時間都可以穿來穿去感覺好複雜。問題是這是兩個世界不是只有一隻鬼耶XD。我也覺得九、十的進度沒預期的快。是說，我後來才想起來之前看過袞霖海雲台對峙的那場。戲路透，但當時還以為倒在袞懷裡的是太乙(沒拍到臉)。，沒想到是誾燮XDDDD。對第一集審問李霖那段也很好奇。其實覺得裡面的人沒做什麼事，不過居然快結束了…。然後我還是滿頭問號哈哈哈哈。光是李袞發現問題到終於見到李霖就花掉大半時間了…。……。但是下集預告又看起來很慘烈，難道他們可以穿越時間穿越。空間改變過去改變未來這樣？。對了，忘了說，今天看到文字預告，Luna得知了太乙的。存在，想要擁有她的人生。而且Luna到底要幹嘛的也很好奇。原來!!!!。他們其實也是可以瞬間就對決然後結束（雷聲大雨點小。天啊！好可怕的文字預告。所以太乙應該真的是被丟去帝國了。不過接下來難道想被李霖送去當假皇后嗎… 李袞會認。不出來哦…@@。但是就算取代李袞也會發現吧。所以是把兩個掉包這樣???? 也太慘……。不是，璐娜想要的是太乙的人生．民國太乙。哦哦哦。但民國的人不會發現嗎。比較悲慘的那一個才會想要取代好的那一個。所以太乙有可能變成Luna這樣。事先訓練好可能還真的不會發現… 不過這慘啊。誾燮妹妹馬上發現自己的哥哥不是哥哥了。我原本看那個慘烈的預告就在想太乙會那樣比較簡單的。小孩眼睛雪亮(?) 不過這兩個個性差那麼多XD。我腦中突然想到，這樣騙的過薪裁嗎？還是薪裁也會一起過。去帝國。可能性就是她被綁架到帝國然後被當成璐娜追殺。（但我沒有很有欲望幫金編想下面的劇情XD）。我很好奇曹影到底對妹妹做了什麼讓妹妹覺得他很惹人厭XD。我想應該兩邊都會發現．只是發現之後要來得及救太乙。難怪預告滿身血…………。光看推文又能演一集了XD。看到預告還想說是不是太乙被李霖騙(威脅)去帝國的。被追殺成那樣也太慘烈。我覺得不用騙耶，可能直接被打暈下藥之類的。李霖他們都直接殺人了，下手應該不會太慈悲。這樣的確更快。太乙是刑警應該也不容易騙，直接打暈丟過去…。這部光是幹掉分身就不曉得默默發多少便當了QQ。當時是腦中瞬間飄過的想法 就以李袞威脅太乙這種老梗哈。其實我覺得要動李袞最親近的那幾個人，成本太高了，。最簡單的就是直接讓他們消失 (抖。我覺得最可惜的就是金編這齣刑偵其實寫的蠻好的。不過好難想像Luna要怎麼假裝太乙。還是她的演技也很好。而且Luna其實已經快死，要先治病?。萬一她跟影燮一樣換成一模一樣的妝法，哇。還是她也不管自己已經快死，就是不甘願另一個自己過。得比較好?。我會一直忘記她會快死掉。雖然很多梗埋太久，但我也喜歡這個故事，而且李霖選。角也很棒，很魅惑又有壓迫感。Luna各種精彩前科，應該加上貪欲稍微訓練一下也能騙。過大部分人…??(但李袞跟薪栽應該不會認不出來。我有那麼一丟丟覺得，這部只是為了圓夢大韓帝國完整國土&。阻止日本挑釁，平行世界與刑偵是拿來捕時而已。Luna搞不好也不想治病了吧… 然後就在民國死，太乙。剛好也死無對證?。不過李霖知道她生病嗎？。說不定李袞就是告訴Luna取代太乙她的病能治好。好像目前只知道有Luna這個人的存在。或者根本想把太乙的器官給Luna？（忽然頻道變成OCN)。我也覺得這部其實想法還不錯，發現金編的潛能XD。r大是不是想打李霖。我的確覺得出發點很大程度是為了製造出大韓帝國。打到李袞。哈哈對，是李霖（我同時在兩齣劇來回有點暈）。哈哈哈名字也差一個字真的暈XDDDD。但就是因為這樣我就很想抱怨金編處理外患不處理財閥。這真的很一廂情願哈哈。製造大韓帝國的意義還是一大重點沒錯，不過刑偵和文。理之類附加的目前還算有趣，而且太乙的刑警工作模式。應該還算有說服力(但我標準其實也沒很高哈哈。括號的敘述太貼切。反正這齣真的企圖很多，但達成率目前都只有20%左右。搞得我有點心浮氣躁XD。只是本來還以為真要來平行世界淒美愛情糾結，結果想。不到會是這樣的XDDD。害我還想說我有沒有看錯編劇XD。刑偵部分有讓我擦亮眼睛。其實走到這樣了，硬要取捨的話就還是希望優先收好邏。輯部分吧… 感情算了QQ。我一開始跟d大的心態一樣來看這部劇的。想不到比想像中要說的東西多的太多。而且才16集啊啊啊啊啊~~~~。d大我跟你說我覺得金編可能會用傳說跟童話收邏輯。裂隙空間＋竹笛傳說＋愛麗絲＋亞瑟王，這意味很明顯。這一切只是一場夢？。感覺也是有可能……((反正都奇幻了哈XD。可能被OCN帶壞了，一直想李霖不是應該要做器官移植的。生意嗎？很好賺吧。我是說r大的  一場夢的話好慘…………。沒看過亞瑟王，他跟石中劍是一樣的嗎？我只看過卡通。如果是一場夢那真的要砸鍋了XD。因為她連零跟加法都是用象徵性取代邏輯性。現在再看片名看起來也好悲慘，不會是李袞一直要當著皇帝。，所以一直要穿越救自己吧。亞瑟王故事如果是我知道的那個的話就前面其實好像滿。不錯的，後面的話嗯…(不過應該就套個概念而已吧。我想問尚宮說李袞一直追著自己的命運是什麼意思。永遠的君主其實也是很妙啊…。袞乙真的不搭..沒看過如此無CP感的男女主....。一直想說李霖居然能那樣永生@@。如果要一直穩定維繫帝國的盛世，難道真要李袞不死當。鬼怪嗎(不。還是永遠是種追憶也不知道(哎。尚宮總覺得好像也有埋什麼東西的樣子((帝國的人真的。都好怪。大袞救小袞時不要帶著太乙證件，就沒太乙的事了，薪栽大。概就精神治療有成恢復正常生活。命運說大概看部榮君跟李袞說的那段話會比較完整。感覺編劇沒給太乙太多內心故事，LUNA出現雖然不多但是。但其實我覺得這概念從鬼怪跟陽光先生就一脈相承。你心所想要前往的地方就是你的命運。帝國就民國的人談論各種平行世界故事時存在。會對他有點同情感(?)，太乙好像就是很有正義感?。但要同時描寫兩邊的人物等於雙倍份量，還要穿越，很擠啊。真的很擠時間都不夠用。是說第一集那個人好像還沒解，我是也感覺是大袞，只。是會這麼簡單(?)。話說亞瑟王是私生子．乾脆把劍給新栽！（喂）。話說民國的那個李袞分身好像其實生死未卜嗎？。就很像變成不僅能空間穿越連時間也可以？。死了但沒屍體(?) 記不太清楚了@@。知薰就一直沒有實際出現屍體所以沒人要相信他真的死。我一直覺得他沒死。了....。他算是溺死，都泡爛了辨識不出來。說實在的我希望他死了．不然線頭好多好煩XD。哈哈哈。還有很多事情沒說，開頭就舖了超多線的。我覺得太乙的情緒是比較內斂的，雖然她平常很大剌剌。的樣子，但是到了帝國開始感覺自己沒有依靠，所以看。到同臉的警察同事、找媽媽的時候，就可以感覺到她充。滿感情。她聽薪栽說出自己是帝國人的反應，雖然有哭。出來，但還是有點壓抑。高銀其實有把太乙心境很細微。的變化表現出來。黑衣人，審問，還有李知勳。Luna出現不多但感覺對孩子似乎還是有點慈悲的，不過。這劇因為就一直世界來世界去，所以她對男孩說別好奇。她的世界(?)不曉得是單純生活還是…。太乙的話我想法跟N大差不多~。還沒演出來的部分，想像空間真的太大了，之前我也一。直想，現在已經覺得好累，開始放空看XDDD。這部常常講到“世界”，有時是講平行時空沒錯，但更多。時候把這個詞彙當成進入這個人的生命，所以太乙願意。跟李袞去他的世界，我個人見解就打開心門願意了解對。方，所以後面感情戲倒是看得挺順的～。金編就很愛用雙關．（累）。不過太乙過去的鋪陳就比較不知道，記得是看了書後想。當警察，然後自己要變得勇敢(好像吧。就金編的劇其實本來就蠻需要複習一下前面劇情的，不。過這部更雜而且雙倍訊息量XD。金編愛用雙關到現在看台詞偶爾會疑神疑鬼(哎。要聽懂雙關還要有背景知識，或是看很多劇XD。其實太乙在去圖書館找資料看書就已經等於是想要了解。翻譯也很難全部翻出來。李袞所說的事情和他的世界了，基本上鋪陳都可以理解。但就是情緒很難連在一起要靠自己腦內剪輯補充。我說我們看劇不就是想看被剪好的嗎為什麼我還要自己。在腦內重剪一次？XD。沒錯！原來那段就算是感情鋪陳啦，我以為只是好奇心而已。雖然有些感情也是因為好奇心。但我也只會理解為好奇心而已XD。太乙一直都有把李袞的話放在心裡反覆在想。是不是！。「好奇」很常出現在袞乙對話。這部的剪輯有懂這個劇本嗎XD (還是說黑衣人是薪栽)。小聲說，我也沒get到李敏鎬的帥，但他是帥哥沒錯。我反而覺得薪裁帥很神奇，他之前作品真的沒讓我覺得帥過X。D。金景南前面不是悲情就是搞笑。前面作品。景南這次有好好用臉（欸）．至於李敏鎬我覺得他的那。種貴族氣本身很有魅力．。然後這次也有一些比較深沉的情感（這個我之前在信義。發現趙掌風的男生角色和後面作品都差異好大。看到過，所以感覺有進化）。太乙給我感覺是滿酷的女生 (至少外表和行動看起來)。所以「因為高富帥很難不愛上」的論點，總覺得跟太乙。給我的感覺對不上XD 我感覺太乙喜歡他的原因，是發生。在開始信任李袞的那個過程，可是需要思考一下才能理。解，表面上很容易看起來像因為對方各種條件很好就喜。歡了的感覺。我也有感受到他貴族氣質！。薪材悲傷的眼神，金景南演的很好！。推景南有好好用臉 哈哈哈。我也不覺得太乙是因為高富帥哈．但我真的不太愛整理。這次有讓我覺得原來金景南也可以帥的起來（？。感情線，因為這種真的說是就是，說不是就不是XD。但看他身影真的好孤單。我覺得自己口味改變了，以前看城市獵人也覺得李帥，。但也可能是因為角色的關係。不過現在就更喜歡棹煥和。景南這種長相可能不是客觀帥的性格演員 XD 所以現在。看李敏鎬也是覺得，沒錯是帥哥，可是比較沒被打動的。感覺。不覺得金編很神奇嗎她真的很會塑造這種悲傷角色。其實李袞不由分說就真心坦承他的世界還有來的關連(。還是以皇帝的身份)，也差不多是講自己的人生了，就。算沒見過面而且剛見到真的很像瘋子XD 但實際驗證過。後明白了信了應該也很難不愛上吧～。我們好厲害可以從10點多聊到12點半。李袞到民國我覺得蠻有點羅馬假期的味道。至於太乙到帝國就是大家熟悉的麻雀變鳳凰。一般都覺得皇帝戒心重理所當然，不過就是這種人有誠。實所以會覺得更被吸引(?) 尤其太乙的工作和個性其實。應該本來就需要具備相當的好奇心和觀察力查案，又講。義氣(?XD。我可以理解太乙對他的好奇，因為李袞給人感覺是個神。志清醒的瘋子 哈哈哈哈。很多感情的開始其實就是某種直覺加上好奇，只是可能。還是要怪剪輯吧哈哈。而且是身上穿著真的鑽石的神智清醒的瘋子XD。明明我們不就是要看剪好的，結果還要自己拼湊!!。就是這人滿口瘋言瘋語可是為什麼他又那麼肯定，很清。楚自己在講什麼的感覺?。我知道感情線的理解真的很主觀，不過就是因為畫面上。呈現出來的感覺好模糊，所以會去思考到底是哪裡給我。違和感，哪裡有說服到我。然後還要擔心兩個世界角色的未來，擔心大韓帝國的未。其實把太乙設定成刑警本來我還覺得新奇，現在才發現。這職業的性質和本能其實蠻重要的啊～。來....我都沒這麼擔心我家姪女...。基本上我也都是用分析的方式去理解感情線不是靠直觀。我的直觀都忙於感受金編的愛國心了。感情線要理解還要投入的話真的還是吃剪輯功力或者表。現具體點，雖然硬要思考也可能慢慢接受(後面壯烈感。情雖說也感覺來好快有點黑人問號，不過覺得可能就工。作性質都是肩負一個世界安危的相似責任感讓他們能互。相理解吧~)。所以也很悲傷痛苦，只是那幕真不曉得下集要演多久才。出現(哎。d大說的一點我也同感 不知道某些編排到底是原本劇本。就這樣 還是完全是剪輯的關係 (比較可能是 兩者都有。關？)。如果習慣輕鬆看劇的話真的有點折磨(我的話是蠻努力。不帶腦看了哈哈哈哈。然後感情線像是少了幾秒鋪陳，好比一開始有太乙爸爸說。說不定根本不會出現（淡定遠目）。有我有發現，金編擅長悲情角色，陽光先生就是。我就好想看看金編的劇本原稿到底長什麼樣啊…XDDD。白馬回去了，由第三者來加強好久沒看到李袞這類的。之前就有感金編其實比較愛寫悲劇悲情角色。就看會不會出劇本書？。我覺得這部業配100分，劇情0分XD。。。可能是我對於。這樣的卡司期待很高，目前看下來覺得不夠細膩，很多。橋段過於牽強（包含前面網友提到的感情線），大量的。業配置入（如超明顯的炸雞一直代入劇中、點餐app、人。蔘補品隨身包等等等。。。），剪接劇情的順序讓人傷。神（兩個世界跳來跳去，上集結尾跟下集開頭沒連結等。等），讓我覺得這部戲很不用心。原po完全說中我心聲呀......我還多了對置入廣告的厭煩...。金編好像不出劇本書，但看有沒有機會像鬼怪和陽光先。生一樣出成小說．其實蠻好看的。小說雖然比較簡短但一些重要的情緒內在轉折會寫出來。所以會以小說代替劇本書。陽光先生有些部分我看了小說有比較能理解（但劇的本。身能表現出來的差異是沒有太大的）。不過出了也要台灣願意買版權翻譯哈。陽光先生遠流肯出我其實就蠻訝異的了。可能就要看看完結後的反應如何了 哈哈。沒看過陽光先生小說，好奇。就，一個是韓國那邊有想要改成小說，下一關是台灣這。邊有出版社會想買XD。陽光先生我是還沒收書，不過那個劇情線其實覺得都已。經展開和收束得蠻完整了QQ。陽光先生也有出成電子書版（雖然我是買實體書）。我主要是好奇比如說東邁到底在想什麼...之類的XD。東邁也好悲劇。感覺還是有機會出中譯，如果韓國有出的話。畢竟網飛。上也是很熱門。比如說他砍下愛信頭髮的時候到底在想什麼XD。這部是真的各種疑點多多，然後我的確是對感情線有興。趣的觀眾來著所以好奇劇本原本描述QQ(洞太多了啊啊。啊。我愛東邁陽花TAT。台詞就一樣很金編，不過真的有時候看到忍不住笑…XDD。D。東邁陽花也是慘QQ。r大所以小說有寫到那幾段東邁心境嗎XD 我也好好奇哈。哈。有一段曹影被李袞手腕勒痕嚇到，我是被李袞的台詞嚇到，。額一下。心頭綁很緊 哈哈哈哈哈。看完只記得什麼心臟。那段我滿想打他的 (會被拖去斬。一下子沒看突然多好多頁XD。但是看到影表示受不了的表情又很好笑。這台詞好肉麻。t大無法接受太肉麻的台詞XD。真的，肉麻台詞恐懼症。哈哈哈 我就當成是搞笑。t大應該不喜歡看瓊瑤的戲? XD。我是沒看過。可是t大現在看born again台詞 不覺得也很恐怖嗎XD。很恐怖，所以我一直在推文慘叫XDDDD。尤其是前兩集超嚴重。有看到t大在重生推文一直吶喊XD。哈哈哈 我其實也不行 但金編的劇多多少少有好笑的成。分  可是我看重生第三集的時候就有點受不了XDD。想說之前看絕對男友也是，珍九弟弟的台詞超噁心。李袞的台詞真的我有時候看了會笑，這部還因為搭配他。理科設定所以還要附帶一些數字…XDDDDDD。超肉麻。我是在懷疑當時李袞是在模仿金嘆嗎。絕對男友我好像忘差不多了，但那個機器人也是不曉得。去哪裡亂學一些奇怪的東西XDDD。所以我才看不下繼承者們嗎？。阿影請不要亂跟李袞學台詞哈哈哈哈。重生目前只看推文哈哈哈。前幾天無聊開了繼承者。d大真的，一直想說當初開發者到底教了什麼東西給你。繼承者我沒點開過，是我不喜歡的設定 (類流星花園那。種。我重生看到第四集後也只看推文XD。我覺得這部其實還比較名副其實的繼承者，體現欲戴皇。冠必承其重…。沒錯！但加上永遠的君主。繼承者不太認真地看完。流星花園我有看，但忘了有沒有看完。不過他居然還真的就問了太乙要不要和他回帝國生活就。覺得又退回去，明知道不可能(而太乙也的確還是酷酷理。性的)。繼承者我就那時候跟同學吃飯配著看，同學就李敏鎬粉。絲一直說好帥XDD。一般人很難做到吧！這樣太乙的世界有他。只有他。不過就不太認真看，後來好像是覺得金宇彬角色有點意。思。繼承者比較喜歡金宇彬的角色 還有崔振赫。要為了愛的人跨越國境其實都已經很難了，跨到另一個。世界……好難想像…其實不知道一開始李袞怎麼說得出。要她當皇后XDD。李袞問了太乙那段就感覺他怎麼樣也還是個皇帝，還加。上幾乎是求婚的話，也還是要再三考慮到現實還有太乙。的狀況吧～一言九鼎啊…((果然後面就被李霖教訓到了@。@。我們該不會今天可以聊爆這篇。哈哈哈盡量聊吧XDDDDDD。我開繼承者是想測試一下自己的少女心程度(誤)想說研究一下。李敏鎬之前的戲劇，刻意選同編劇來看，但我看到霸凌就不。行了，想把Luna送過去稱霸校園。陽光先生小說看到我最後淚流滿面（因為邊看眼前邊有。9-10這兩集就總感覺李袞也有點過得太鬆懈安逸，希望。下集能回神…。畫面）（剛又忍不住跑去翻了一下）。小說有寫東邁的心情．楊花東邁最後也都有寫TT。喔喔喔喔 那我也想找小說來看看！。原來~QQ 這樣也想收來看看了~。送Luna去稱霸校園XDDD。楊花東邁真的太悲了。想看Luna教訓霸凌者 超痛恨霸凌的。但會不會Luna才是那個霸凌別人的人XD(發現我好不了解她。袞王問太乙要不要去帝國一起生活，感情線我就是期待他們。面臨這個問題，在平行世界架構下的愛情，要怎樣處理想在一。起的慾望，李霖想成神是慾望，那些想取代他人者也是慾望。真的，而且那個當下其實李袞明明也知道有Luna的存在(。界線就在那邊，越界就是罪。但太乙只是知道有另一個自己但不知道是什麼身份什麼。樣子…@@)。感情面其實覺得李袞這狀況提這問題有點輕率，但事實。上也是之後必須要面對的問題沒錯。這時候是太乙沒答應，但萬一她真肯了那他打算怎麼解。決分身…還加上那些現實問題。是說我也真的是不了解Luna哈哈哈，反正看起來下集太。乙算會因為她變悲慘啊算霸凌嗎QQ。他根本就知道太乙不會答應，只是忍不住衝口而出而已。以目前表露出來的袞王，直接處理掉也不是沒可能。(不小心又打開陽光先生看了一點點）（哭）。不過那就是黑化成李霖一路了。其實越線是不是最很難說，因為能力（笛子）也是神給。的．所以小男孩才會跟李霖有那段如果劍交在誰手裡的。對話．。"是不是罪"。不過反正他倆問不問，問題都一樣．XD。只是金編這個浪漫派不知道會怎麼找出一個0跟1之間的。答案給他們XD。反正之後太乙就知道分身是怎麼回事了，那時候李袞還。瞞著她留一手，想說是不是怕她驚嚇之外其實也有想會。不會是i大說的那種可能…。但這真的就黑了，實在是處處都是考驗啊…。Luna也是帝國子民，李袞不可能做這種事。金編的話應該還是浪漫派模式吧～雖然目前的氛圍…XDD。D。袞王的新年演講內容寫很好，是正面溫暖的一國之君。還是相信李袞的正直善良的~~!! 就是Luna自己越線想。取代太乙的話就…(哼哼。不過還是很好奇這人物會淪落至此的背景(但別太期待好。了哈。Luna我記得人物介紹蠻詳細的？。目前分身相遇最和諧的真的只有影燮兩個了 ><。影燮讓我覺得最後兩邊都平安應該不是完全無望哈哈。這齣人物太複雜，我每週都會重看一次N大翻的人設。就沒父母沒戶籍沒身分證，然後用的是貓的名字(印象。有些背景感覺就直接在那裏面交代了XD。當初那人設有被討論過說不定Luna才是民國的人。但沒想到最後被換的是薪栽XD。不過也總不會是石頭縫冒出來的吧哈哈，只是出現得好。少本來還以為會滿多(所以真的兩角演好演滿的應該還是。棹煥而已XD。感覺大概主力就給他了，不然真的太複雜（技術上也是。我也還是懷疑Luna該不會其實才是真的民國人，不過薪。栽已經用過一次了可能不會連她也是了吧…XD。影燮是用來對照的，在各自原本的世界有珍惜且想保護的緣。分在，你的世界我或羨慕或欣賞但並不會想取代，算是代表。普羅大眾型的想法吧。我是普羅大眾，我不想被換也不想換人（被拖走）。薪栽線有點像家長送小留學生出國，想像孩子過更好的生活，。結果被詐騙，韓國是不是也有段時間是送小孩去美國？。影燮互相尊重共存而且還能締約真的看得有感動，對比。其他人因為欲望而不惜殘殺另一個自己(然後背著一條人。命偷別人的人生真的幸福嗎？)。覺得薪栽生母應該是想讓他過更好生活+1 以為有好機會。，不過適得其反了QQ。live文人設不是我翻的，這次因為字太多偷懶拿wiki的X。DDD。感覺等等就能聊爆XDD。這樣說起來影燮真的很難得 不過他們兩個際遇也算是目。前看到幾個人物中落差沒那麼大的 感覺也很滿足於原本。的人生 (還有娜莉/勝雅) 至少找兩組人物應該會安然無。恙？XD。就落差不會太大就不會心生慾望被利用。真的要來聊爆這篇嗎哈哈。感覺馬上就可以爆啊XDDD。我們也太會聊XDDDDD。聊爆每一篇XDDD。我是覺得影有些羨慕誾燮的家庭完好，但他同樣有陛下盧尚宮。近衛隊的緣份在，所以民國的生活也就假期而已，真要有波瀾。，除非影喜歡上娜莉，不過太乙已經超前部署，把集會點該。到飯店XD。哈哈我覺得影燮娜莉勝雅完全可以開一個平行支線XD。影在民國可以體會一下有家人的感覺也不錯哈。其實平行世界設定上人物性格本質上還是相近的。就是際遇跟出生不同導致的差異。這應該也是取代可以成功的原因．李霖應該就是用這種。說法．明明是一模一樣的你，但卻過得比你更好。太乙的超前部署哈哈哈哈。她那句 我怕誾燮和娜莉會疏遠 好好笑。很想看搞笑的四角戀，可是只剩下六、集TAT。其實我覺得蠻好看的啊。只是開頭鋪陳太長。應該早點進入主題 然後營造遠距戀愛感就好了。民國知薰應該沒死，那個溺水屍體應該是用民國薪栽代替的，。因為兩人年紀差不多。帝國薪栽則是取代成為民國薪栽（？）。，本來打算過好日子，沒想到後來破產，所以李霖才會說是下。錯的棋。。感覺李霖把經濟支援重心放在民國，帝國則是負責找另一半的。萬波息笛和傳遞宮中狀況。但我私心覺得四寅劍才是關鍵，可。能是關閉兩個世界的鑰匙。。說到這個，我對李霖一到民國就能超前部屬也覺得很神。奇．XD。不過l大這推測很有可能，可以解釋李霖說下錯的棋的。原因。記得薪栽和袞是同年 這麼說感覺也是很有可能。而且薪栽媽有說到兩個小朋友的衣服～害我現在愈來愈相信。小薪栽和小知勳可能有被換了。。爆！。哇爆了。真的耶 都忘了講到衣服 這猜測真的很合理。突然恍然大悟。推上面各位大大！真的可能被換了！。我決定把左腦給帝國、右腦給民國，來觀賞這部劇了！。兩個長得不一樣欸，不是說民國帝國會有長的一樣的人，這。樣換有用嗎？。溺水的臉會變形！劇中知勳媽後來沒去確認遺體吧！。我覺得主配角戲分有點失衡，李袞有幾集大概只出場三四。場戲而已。後面跟太乙對手戲也少。如果把一些支線的，。像民國警察局辦案，還有薪栽的回憶，著墨的很深，我知道。他們有羈絆，但也不需要把各式回憶都跟我們描述一次，因。為我寧願主角戲份多一點，或是推進李霖 Luna的部分。哇 一醒來居然真爆了XDDDDDDD。各位大大連平日都這樣挑燈夜戰，the king劇組感謝你們。李霖其實就都是利用人性的貪婪，看到另一個世界的自。己生活差那麼多，產生嫉妒和欲望就會放大黑暗面被利。用，而控制這些人的李霖大概認為這樣的他就是神吧(攤。手) 至於影的話，雖然他應該也覺得誾燮的人生不錯，。但他還是很珍惜自己原有的緣分和人生，當然兩個人的。落差沒有很大，不過人的欲望真要浮上來變得強烈也是。像無底洞…(ex.總理和李霖…)。還有影對自己的主君&朋友也是絕對忠誠，這份感情也是。蠻感人的(小時候就跟著哭想安慰李袞QQ。說到底其實應該還是考驗人性… 看到更好的人(or另一。個自己)，是想踏實的方式改變，還是不擇手段竊取(但。大概往往就被誘惑而選看起來更輕鬆的後者…)。是說民國薪栽&民國知薰被掉包的說法感覺有可能+1 溺。水然後屍體會變樣加上還說到衣服疑點變很多。主配角戲份失衡… 塑造鋪陳人物背景的時候其實就感。受很深了，所以才說給薪栽還是薪乙線的鋪陳好像都要。比男女主角更完整了XDD(為了埋他是帝國人的梗吧…)。前面說到我有倍速快轉的部分大概也是民國前期的戲…。我今年目前就連看兩部，剛好就好像都前面鋪陳太慢+。支線多主配角戲份失衡+剪輯來雷…難道是最近的劇風。格(?)XD。其實我覺得連李袞的成長曲線都有點失衡了。薪栽的線到底在完整幾點的啦XDDDDDD。導致其他線跟他比都超不足的XDDDDD。是呀 真的失衡。我比較關注是李袞和李霖的對決或平行世。界的愛情。第九集才進入主戲和李霖對決。連這部戲只有十。六集耶，嘆氣。。Luna 第七集才出現，目前的作用也還不明確。薪裁的線真的完整，和太乙的高中回憶就五場了以上了吧。剩下6集給我塞滿袞乙。光李袞和李霖一來一往鬥智對決其實也應該很好看，但9。-10才感覺有看出些東西，李袞是聰明反應快沒錯，不過。到這兩集真的對上才會看到他的王者風範，然而畢竟年。輕也還是有不足的部分，要是好好集中在他在種種磨練。下成為更有力的君王應該會讓角色更帥氣啊~ 愛情的話。應該也能拿些配角的戲份去更細膩鋪陳基本過程(所以這。次人物真的幾乎很難第一時間就留下印象，再加上還要。整理每個時間空間，沒什麼時間再注意演員的演技…)。我有想過會不會是金編以前就是連配角都刻劃的很細，只是。所以李敏鎬被批，真心覺得無辜啊…。以前李導或其他導演會做調整，但這部看起來導演風格比。較瑣碎，所以就照演，導致主配失衡。對比陽光先生後，真的對這次的金編作品有點失望QQ但這篇。心得寫得很好！。是的，雖然第四集回帝國有稍微感受到李袞的君王風範，。但真的是就是才大爆發，瞬間被李敏鎬圈粉。對阿 我也喜歡叔姪的一來一往 但來的太慢了!!。敏鎬的戲我大部分都有看 但真的這部開始我有被他吸引XD。以前就覺得喔帥帥的 但沒有打中我心 這次完全有打中欸。我覺得李敏鎬這部演技是有過關的 角色的內斂跟收放。他掌握得宜 只是因為太多劇情導致模糊了這一塊 很可惜。1994年小孩屍體調包可能不難，屍體浮腫很難辨認，加。上dna比對還不普遍…。在熟人面前他是淘氣的君王，但面對國家及李霖面前又是個霸。氣十足的王者，這次詮釋的很到位。之前他的戲我只看完花樣，那時候喜歡了幾年。但後來的。戲都看不完 ，這部他的演技真的喜歡。他跟富榮君的對手。戲我也很喜歡，尤其第十集富榮君死掉他的孤獨感那段。其實硬要說我覺得金高銀的演技才是這部的受害者。薪栽線真的最完整，雖然我喜歡但也是不太懂XDDD 尤其。前四集開始他的份量就很重，其實可以稍微精簡。畢竟她真的演得很好 但劇情跟剪接真的把她弄得讓我。無法接受XDDD 我只覺得這人個性好怪喔。搞不清楚誰是男一男二男三這件事 1988讓我受害最深。所以我已習慣(遠目)。前八集李敏鎬能發揮的很有限，編劇又把他寫得很瘋有。點變態這樣XD。前八集的行為就是人帥真好啊。我一直到他和李霖對決部分才對李袞比較能入戲。同N大! 9 10集 李袞整個角色上線。也是這時候才開始不再覺得這個人是李敏鎬XD。第九十真的爆發。薪栽線很多人喜歡，但後面我都快轉了。https://www.instagram.com/p/CAY7GwEp98_/。李霖抓到Luna。http://i.imgur.com/Zil7Y87.jpg  我也正好看到XD。也有人分析預告太乙的背景好像是李霖隧道的塗鴉牆。李袞前面很大一部分真的就只是人帥真好，如果能get。到他的帥的話可能還行，但像我的話真的就看他說那些。台詞忍不住笑XDD。高銀這次的角色感情太內斂，前面看了其實也沒太大感。覺，就是到去了帝國找媽媽那段才有點被觸動，不過金。編的女主角好像幾乎相對男主都發揮不太大(不過這次是。男女主角前面好像一起扁平@@)近期大概陽光先生算例外。…。真的阿，前面根本是非戰之罪，導演真的對不起我們敏鎬...。是說剛剛特別去官網看了正式的角色介紹，字真的好多。，不過感覺跟維基的似乎沒差多少XD。其實薪栽前面鋪太多，所以最後知道他是帝國人我好像。沒感覺太奇怪(畫面特別多的配角常常最有問題?)只是。金景南把那個悲傷糾結演得不錯。然而就是有點放錯重點，寫再好的文章離題了就還是扣。分><。是說這劇照五月初拍的… 是不是很on啊@@ ((金編還在。趕劇本??。前面的確男女主角都滿平的 甚至女主角到現在還是很平XD。話說這部也拍太久了吧@@。冬天拍到夏天了對嗎??。本來想說看看人物介紹會不會有鋪陳什麼，不過寫得就。差不多XD 高銀這次的角色其實蠻帥氣的，跟上次活潑可。愛感不一樣，可是沒什麼背景故事。我記得這部去年就開始拍了吧?。其實前面說的角色鋪陳問題不是導演的責任了，是編劇X。D。去年十月底開拍。但有些場景很吃特效 所以也需要不少後製時間。就編導這次其實各自都有問題，但金編的問題好像一直。就那樣(幾乎定式風格了…)導演就惡化了狀況。陽光先生的時候真的很棒，幾乎每個角色都很飽滿。然後金編這次另一個問題就感情和技術層面想一把抓，。偏偏篇幅不夠多XD。真的 感覺兩邊都有點失衡 但我還是會看下去XD。在網路上有人分析鞋子、槍法和動線，推測救小李袞的黑。衣人可能前後有兩人，這裡有人也這麼覺得嗎？我有點懶得。為了鞋子回去重看，但是印象中撿起槍的人所在位置和第一。個進來的人走到的位置好像真的不太一樣？。拍了好久 記得四月中發佈會就說拍了六個月了。這部其實第一時間看到劇名和大意會覺得即使沒看到女。主角，但至少能看到李袞的帝王故事? 要不也應該是他。身邊近臣之類的事(比方曹影)還是帝國的種種，但想不。到最多的是身處民國的異鄉人薪栽XD。金編的女主角演技不好的話，就邊緣化或是演的不討喜吧。曹影現在跟誾燮就變成搞笑作用，雖說是個新發現也滿。好看的XDDD。帝國的故事還蠻好看的，第四集李袞回到帝國就很好看。然。後回到民國辦案我都會有點煩躁。帝國的話就是還埋各種謎團，不過就是過很久了好想知。道點進展和結論XD(民國的戲輕鬆很多不過我好奇的是。帝國啊～。民國的戲真的是影跟誾燮出場才好看。薪栽線感覺真的是鋪陳得最完整的XD。重案組那些人我其實興趣就不大…。但我喜歡看組長和太乙 他好喜感 XD。民國的線真的都很無聊 辦案也很無聊(哈欠)。金編筆下的女主角 基本上我都滿討厭的XDD。但高銀的鬼怪 我挺喜歡(大概是首次喜歡)XDDDDD。鄭太乙 正在喜歡跟沒這麼喜歡之間搖擺哈哈。金女士筆下的女主角 我個人是覺得超吃演員的哈哈哈哈。重案組第一集還蠻好笑，但就第一集XD。哈哈我覺得站在袞王的立場他言行舉止都沒那麼奇怪啊，但。是導演（應該也管剪接吧）運鏡、畫面等說故事的功力就薄。落一點了，沒有說服觀眾。鬼怪我覺得是因為高銀詮釋的很好，太乙有點因為剪輯人設。變得不一致，但高銀演技感染力太強了。就說其實袞乙兩個人見面相識到發展感情的過程能表現。更具體有說服力一點，李袞那種雖初次見面卻有如失而。復得的心情能理解，因為是君王所以言行更大膽直接也。合理，後來在相比在帝國，在民國他好像也更能短暫享。受平凡人的愛情做一個普通男人，但就是理解卻共感不。足XD。其實金編的戲真的不時會讓我想到底是戲撐人還是人撐。戲，雖說一部劇的成功是各方面相輔相成的結果。以往她是都把每個角色刻劃蠻立體，尤其主角，大概前。兩集就能抓到重點(演員也演得好無誤)，但這次角色幾。乎模模糊糊的情況，真的是幸好演員演技夠好有過關才。有點挽救…。哈哈所以我說演員真的在一團混亂中綻放光芒阿~~~。但媒體的輿論會忽視這一塊 總之收視演員總要背鍋。是真的演員也滿衰的啦...畢竟不是三腳貓演技也很敬業。是說剛剛又去看了一下救救剪輯XD 真的感嘆這種俄羅。斯套娃的剪輯手法大概就要這樣玩到最後一集了吧…(。唉。而且如果把大小壞人繩之以法的地點在帝國，那花了比較多。篇幅在民國辦案到底為何呢。想想Netflix的vagabond跟阿斯達，我大概猜得到這季的結尾了。這種俄羅斯娃娃法套用在16集的連續劇中我覺得出現兩三。次就已經很多了 這部是每集都這樣。目前審訊到底是在民國還是帝國還很難講 之前也有板友。說 可能只是文件是帝國給的 畢竟警察總是要有調查權。所以我沒去想這個問題了 很難判斷XD。這篇竟然也爆了XD 這部感覺架構很大很多設定可以玩，但是製。作呈現出來的感覺就讓人覺得恨鐵不成鋼啊啊啊。我覺得皇帝回去當皇帝警察回去當警察是最好的結尾了XD。我覺得在無線臺，劇組又（錯誤）主打浪漫愛情，應該最後會。是好結尾吧......（抖）。剛剛因為有人說到黑衣人鞋子所以又回去看第一集，結。果才突然想查那個審訊資料上的圖樣(結果是帝國?)。難道這年頭的韓劇男一男二分不清 結尾續集分不清XD氣!。阿斯達原本就有第二季規劃 所以結尾可接受。至於鞋子… 一片黑我看不太清楚@@ 應該是一個人吧…(。(還要多人嗎好複雜啊…。審訊資料的圖案是帝國沒錯，但空間還很難講。b大 最近的劇真的常常讓我有這種感覺…。對啊～就是空間很奇怪，而且太乙是刑警身份。兩個世界互通資料? 那也有點詭異。那邊就待解答了 跟穿越時空送花一樣一頭霧水中。話說前面討論民國辦案比重過多 我還在想該不會劇組覺得。觀眾有耐心等他們抽絲剝繭辦案看李尚道在哪吧 (天哪)。那真的是浪費 很~~~~多時間。莫非接下來，李敏鎬也要一人分飾兩角XD。俄羅斯娃娃套法用在這種劇情架構真的是增加觀眾痛苦。指數，都希望到後面是越解越順每條線合而為一，結果。竟然是好像展示越來越多奇妙的現象和發展…(腦炸裂。這種角色的組合排列，完全是數學XD。不過就是暈歸暈，實在太好奇結尾所以還是追下去XDDD。有點不想這麼說但我看memorist 後期也有這種感覺XD。這部的故事精彩很多就是。不告訴我答案還丟更多問題出來。民國辦案我真的沒有很認真看… 是不是也要惡補一下@@。倒敘法用的好就像找彩蛋 弄不好就是 Errr...。民國辦案我是覺得真的沒啥重點XDDDD。可能我腦不是那麼靈活的類型，學公式的時候最暈就是。看推導，這部劇集跟集之間剪輯就一直給我這種感覺…。所以才感覺好零碎，結尾有看下集的動力，結果下集畫。面一來先打大問號XD。無線台的時間都定的很死 沒有彈性。沒辦法延長到80或90分鐘差蠻大的。最近的花樣年華 現在和過去的畫面就融入的很好。the king的穿插世界有時很突然 讓人措手不及。the king應該要出個google map版來說明、定位。導演和剪輯好像怕破梗?讓觀眾提早猜到，所以剪輯上把片。段剪成碎花(?)沒有讓剪輯推動理解故事，但是我覺得世界。關架構大、新奇，很引人入勝，演員也都很討喜~~會想看。就像之前有板友說的，編導很怕觀眾知道劇情XDD 到底。在怕什麼？？。開頭黑衣人我也一度覺得有兩個人一前一後聯手（但我。不想回去看了哈）。我完全不想回頭看了XDDD。各位!! 明天有五位主演玩疊疊樂影片喔喔。https://www.instagram.com/p/CAZMxFqgrot/。竟然有預告XD。看第一集時也以為是兩人！一雙鞋黑！一雙鞋偏綠！但很可。能是眼花！哈！。https://youtu.be/7ST1Yjot1qY。可以設提醒。因為之前覺得有兩個人身形不太一樣，但連李霖是怎麼。刺李袞的都研究了好久整個就失去力氣了。第一集開頭怎麼看就一場混戰，又好黑……。編導怕觀眾知道劇情… 也有這感覺，不過覺得明明拋出。來想說的東西還不少，難道最後才會發現一切只是錯覺。嗎XD。不然就用感情戲拖一下時間，結果感情戲也沒表現很好。疊疊樂影片好像蠻好笑的XD (看花絮幫助放鬆? XD。剛去看新拍攝花絮就覺得他們兩個感情真的很真摯。演員是真的演得很深情啊～。為什麼拍攝的時候可以放進正片反而都沒了XD。這問題我今年也遇到第二次了XD。拍那麼好為什麼正片要那樣剪XDD。花絮真的拍起來還氛圍很好，所以到底剪輯怎麼了。#剪接師為何那樣。我真的無法忘記第五集太乙被吻時候，有種呆滯翻白眼的感。覺，但花絮其實看起來挺好的。害我想說 高銀怎麼演成這樣？。我覺得可以感受的到他們有想過當下的情境為什麼這樣。第五集的吻戲真的……。可是看正片時無從獲得XDD。情感沒傳達到就是導演的問題了 = =。#導演為何那樣。他們在疊疊樂影片五人衣服色調好搭喔。#編導為何要這樣　XD。我很喜歡民國重案組的劇情說，應該說很喜歡他們的夥。伴感．（而且準時下班很好）．只是就都很零碎。可能就也是剪很零碎所以減低興趣… 不然算是調劑身。心的劇情吧～。我也來  #導演為何要這樣  XD。其實重案組的工作模式感覺是不錯，印象也沒有特別難。搞還是過度突出熱血的組員，感覺很胡鬧的劇情也沒有。重案組可能原本是搞笑擔當 但Hold住哥棹煥又太強XD。但就好像太乙是刑警，所以也當然要配同事給她這樣，。其他就沒什麼想法…。我也覺得搞笑擔當被棹煥直接比下去了XD。真的比起帝國的緊繃感，民國的戲就是療癒來著的啊～。如果李知薰被藏了，要型塑一個李袞也很難吧，畢竟李袞。氣質是從環境和個性養成的，也有很多不是媒體採訪看到。的一面，如果假冒的話應該更好認XD。兩種體制的差異其實也蠻鮮明的，目前劇情設定的帝制。雖然國力強盛，但總覺得好像還是有種……封閉的距離。感??。民國的話就是一個普通自由的地方感覺。形塑李袞讓我想到把真王幹掉然後放上假王當傀儡，不。過這樣好像有點無聊XDD。原po跟我感受一樣，我實在感受不出他們的情感，莫名喜。歡，告白，接吻，哭泣，生離死別?老實說，我不懂到底。在哭什麼，我接收不到他們想表達的情感，總覺得莫名其。妙，但還是尊重這戲，繼續看下去，希望不要結尾也一樣。燒腦，匪夷所思。原po跟我感受一樣，我實在感受不出他們的情感，莫名喜。歡，告白，接吻，哭泣，生離死別?老實說，我不懂到底。在哭什麼，我接收不到他們想表達的情感，總覺得莫名其。妙，但還是尊重這戲，繼續看下去，希望不要結尾也一樣。燒腦，匪夷所思。c大推文好像重複到了XD。每次看到Hold住哥就想笑XD。就會有一種，這樣的帝制真的好嗎？的奇妙感覺哈。我昨天甚至想過知薰被藏在裂隙裡這種詭異的可能哈哈。一直有種想把所有人都丟進裂隙的欲望不知道為什麼。那裡又不是資源回收室XD。是說換王真的也沒有不行，一切都只是因為現在已經。第十集了．忽然冒出一個新人物整個會讓人很錯愕。真的不要再丟新的出來了 XD。再丟出來根本就是臉盲版超級變變變XDDD。我怕的是寫成太乙死亡，袞王不斷的穿越過去，最後變成周星。馳的大話西遊紫霞仙子的結局。我比較想看影喜歡袞，然後深埋心中說不出口。這裡是許願池這樣XDD。不希望再有新梗了啊~~~~~。已經臉盲時間盲了，再來真的沒法消化……@@。藏裂隙感覺也好奇妙~。其實本來比起李袞反而擔心太乙，畢竟李袞要呼應劇名(。?)可能也沒那麼容易死，但那個2022不曉得做什麼的。竟然無法連推了……XDDDDDDDD。有個遐想，劇名 永遠的君主，有沒有可能其實是指 最後。永遠的君主 指 最後的君主。對，但李袞如果是最後，代表大韓帝國這制度最終還是。走不下去．然後這件事非常巧妙的違反金編創造了一個。大韓帝國的目的．（這篇也不能連推了天啊）。（我們好可怕啊啊啊）。這部每周剪輯敘事都不一樣，大概是因為收視所以每周都在嘗。試新方式看可不可能救回來，但其實沒有統一性反而更混亂。或許最初直接採取中規中矩對懸疑順敘敘事，或乾脆捨棄懸疑。李袞會在時間暫停裡面放證據給曹影，那個"永遠"會不會。直接破題然後以主角兩方遭受生命危險的危難來增進情感拉扯。是李袞發生了甚麼前，在各個時間點裡面先埋好彩蛋等太乙。或許會讓觀眾更能感受到整個故事的演進和愛情線的描繪。魚餌放太多，魚不知道要吃哪個，乾脆通通游走了。漁場管理失敗，難怪愛情線也失敗。其實都過半了真的順順剪就好… 假如硬要說一開始跌。收視的原因，應該還是前面兩三集的鋪陳有點冗長，看。不出所以然@@。果然還是魚與熊掌難以兼得啊…(嘆。昨天隨便打開一集還是覺得陽光先生好好看啊～。就其實每部分起始點都很不錯，但至今就感覺每個都處。理沒到完善(這次的餅真的太大了。我剛剛也又看了下陽光先生，真的好看QQ。不要在這篇也燃火讓人複習舊劇了！新劇真的看不完了兩位XD。不過說到前面鋪陳，就真的也應該很多人跟我一樣是以。為要來看人談戀愛的吧哈哈(然後才發現事情似乎不只這。樣啊啊～。但我其實不太清楚這部播出之前是以什麼為主宣傳，看。那個預告片真的就沒什麼印象XD 只記得小麥……。當初前導大家就一直在問除了白馬王子什麼都不知道XD。然後開播看了一下覺得嚇一跳所以起疑心XD。前導真的剪的很不好，什麼都沒有，其實E10太乙被追殺的場。預告反正就小麥跟抱了人(哈哈哈哈。面應該要先拍然後剪進去前導的，讓人超想幫這部片子重剪..。漏了字  不是E10，是E10預告。我也覺得太乙這次預告被追殺的場面夠震撼，但劇本是。還在趕嘛…@@。雖然這樣說很抱歉，但追殺場面真是我幾週來預告中唯一醒來。的時刻（好吧，就跟我看E1一直有人死很興奮，E2血腥減少而。回歸平靜是同一個道理。今天在微博上有看到第16集劇本照，好像剩一個禮拜左。右就殺青了。原來… 演員真的都辛苦了啊QQ。是說我剛剛才看了長預告，感覺看完之後真會期待錯誤。…XDDDD。兩個前導就更慘了…… 不過事前預告原來才這些(?!。哇看大家說我才發現第一集黑衣人鞋子真的不一樣 一個有星星。圖案一個鞋邊有2個圈圈 拿的槍好像也不同..。我已經忘記長預告長什麼樣子了XD。那時候主要還是因為看起來有兩個人前後出現的感覺。但因為後來畫面上沒有同時出現兩個人過。所以就不想深究了XD。我剛剛又去把螢幕調最亮然後非常非常仔細看了一下…。居然有欸兩種鞋子@@。不過怎麼看真的就像一個人啊？光看畫面。還是地點不同？在現場的一個另一個別地方？。還是其實只是bug... 뀠▽。畢竟小袞的傷好像還無解的有分左右邊…。我以為小袞的傷口已經討論出正確答案了耶XD。左右傷口其實我一度混淆大家講得左右邊到底是觀眾的方向還。是嘛 看到整個錯亂… XDDDD。是人物的方向。那個場面真的… 不就混戰嗎哈哈哈哈(暈XDDD。((說好的放空看啊啊啊。李霖用右手拿半笛"抵住"袞的左邊 用左手拿另一半笛"刺"。袞的右邊。所以袞的傷口是在右邊沒錯。只是畫面感覺刺在喉嚨偏稍微右邊(袞的右邊)而已。但紗布貼太右邊了XD。原來…… 感謝解答~~~((抱。只是那幕我看到想到就覺得好痛QQ。沒法呼吸然後動脈快被戳爆的感覺…。這李霖也是很故意，你弄斷笛就用笛幹掉你((嘖嘖…。那幕窒息感真的挺重(也很痛。https://www.instagram.com/p/CAZ6AKkBAMk/。要拍最後一集了~。辛苦演員了 加油。終於啊！！有結局耶！（再說什麼XD）。我也是想說 哇有結局XDDD。連結沒了QQ。演員們今天又在玩ig了 快被棹煥新po笑死。有結局哈哈哈哈哈XDDDD。剛剛幾個工作人員po的但似乎被要求刪掉了。總之，至少知道他們已經拍到最後一集就安心了 (呼。保麗龍燙髮是什麼概念XD。有點冷的雙關笑話XDDDDD 雪炫 景南 高銀和容智都有留。言哈哈 經紀公司小編問他是打賭輸了的懲罰嗎XD。第五集的吻 女主角看起來跟木頭一樣 但看花絮 其實她被吻。的瞬間有聳肩和手指握緊 就讓人覺得她那時是驚訝+緊張+不。知道該不該拒絕 其實有點小鹿亂撞XD的情緒。真不知道怎麼。會剪成這樣？。終於有人也提出來那個花絮了！！樓上擊掌！。我不是高銀粉絲，鬼怪也沒看過，但真的很替她打抱不平。真的是看花絮會有各種不解。是否有人可以重剪一次XD。花絮跟正劇真的差超多啊！看正劇其實就 哦  的心情…。#剪輯為何要這樣。有時候都感覺花絮拍的內容反而比正劇拿出來的強很多。那一開始好好剪不就好了…((還是導演眼光跟觀眾不一。樣嗎哈XDD。一直覺得第十集尾，太乙在窗台澆花，有種人妻感XD。好慘。啊我錯棚。那段不曉得是多久以後…XD 不過太乙後面就越來越溫柔。的感覺啦~((是說那個種出來不曉得會起什麼作用。種兩株獲四次元空間穿越能力，從太乙家直達裂縫，隨時當愛。麗絲遊歷新時空（真的有我覺得一定會大賣XD。https://youtu.be/WIpglziE2dU。新的繁中花絮。跟原po一樣，不是本劇任何一位演員的粉絲，單純因為平。行世界的設定而好奇看劇，這次倒是真的感受到主演們的演。技實力。哈！白天看了這花絮~((吻戲真的可惜哎。不過這部的花絮是都要跨區嗎？這種繁中版的不用而已(。??。繁中版網飛授權給台灣媒體，所以sbs的花絮台灣就看不。到吧。現在會釋出也不錯，不然看不懂的話就只能找字幕組。。只是台灣媒體釋出時間會晚大概一週。因為有官方來源的繁中字幕，所以live文我就不會放其。他來源的。翻譯。李霖的IG有劇透，期待了。。他放的照片就是今天新聞釋出的 (同前面推文分享照片。哦哦原來~ 直接有繁中看也不錯啊~~!!。等等也來補一下前面花絮哈哈哈。花絮超好笑 整個劇組好歡樂。而且花絮的人拍起來比較好看是怎麼回事？。握槍那段連花絮都有火花啊啊> < 亮點是小麥偷尿尿XD。看完花絮整個心情好真的很莫名XD。我超愛影乙對峙的花絮超可愛>< 真的跪求棹煥高銀再合。作啊啊。剛剛爬一下IG看他們互動也好多XD。他們不知道是不是為了娛樂(？)自己 最近卯起來用ig互。動 XD。小麥偷尿尿看好幾次哈哈哈哈  最近好像沒那麼常看到。小麥XD。花絮果然是療癒好物……。李敏鎬好像不太去其他人的IG留言XD。他不太留言但應該有看其他人的ig (ig發文學景南的口。氣、知道景南上傳練拳擊的影片XD)。看內容感覺好像就都有在看啊哈哈哈XDDD。這劇組真的蠻可愛~~ =w=。https://youtu.be/Me_BEOukq2c。完娛有比較新的花絮。感謝~~~~~ 影乙連花絮都好可愛啊啊啊XDDD。高銀常常演到大爆笑也可愛XDDDD。敏鎬是很愛笑的人嗎？怎麼很常看他和高銀互動的超自然超愛。笑的，我以為他是很安靜的人說。據敏鎬粉說他一直以來笑點都很低 近期觀察也是如此XD。D。我看高銀笑點也蠻低的XD 但她都會邊笑邊演XD。李敏鎬花絮裡假切菜那段好好笑 瞬間被圈粉。高銀超容易笑場XD。一群笑點低的聚在一起只能是歡樂了XDDDD。印象高銀鬼怪那時好像也是常常笑場XD。高銀跟棹煥實在可以考慮合作一下電影。他們兩個感覺默契好好（開始許兩年後的願望XD）。而且兩個也都拍過動作片，合作一部古裝武俠多好！。是不是!! 他們感覺好合拍喔喔喔。現在是不是一年多就退伍了？。拜託哪個編導聽到我們的願望。不知道會不會有人混剪俠女跟我的王國哈。影燮見面那段高銀一度拍他臉拍很大力XD 後來彩排又好。像幫他按摩 好好笑。我看她那樣用力打就笑出來了哈。我還沒看過高銀動作片! 其實看得不多 只是看過她幾次。印象就很深了。https://youtu.be/c1bLxrNW1qg。俠女內容不怎樣，但她跟全道嬿很有火花。但看了這段好吸引我喔 好喜歡她們兩個~。明天起床就有疊疊樂可以看了。我看了特別篇的字幕真的在1994謀反那天寫了9月，可是。正片明明就寫1994冬天，而且還下雪！。整理特別篇的人自己也錯亂了嗎？。置入演得太明顯反而沒什麼感覺了XD。推影乙合作，2人在ig 好常互動。敏鎬笑點也很低的XDDD。看完疊疊樂了。https://youtu.be/7ST1Yjot1qY。玩疊疊樂的5人好歡樂啊~撒嬌語氣本人。很害羞旁邊的人看的很開心。影片好歡樂，看得出來劇組感情很好。在yt不小心看到黑衣人劇透 好煩喔。原po真的是完全說出我看這部的心情啊！兩天追完10集就是。有這麼多問號，但還是想知道結論，感情戲真的鋪陳不夠無。法投入@@。疊疊樂真的很可愛哈哈哈。IG上看到李袞穿軍裝洗米的劇照，旁邊還有太乙，是故意完成。第9集裡太乙的質疑嗎 哈哈哈。https://reurl.cc/8GbdZd。看完疊疊樂了 > <。裝可愛的兩位哈哈哈。可是太乙又綁頭髮了 下一秒要揍他嗎？(誤。而且鄭恩彩好像真的沒演過愛情劇耶XD。那碗米的量XDD。還好是鄭恩彩跟禹棹煥裝可愛 無法想像金景南抽到那題。啊啊今天有疊疊樂看~。洗米那個劇照太乙滿臉傷… 看來應該是順利救到了吧><。劇照看來太乙被找到了。哈哈d大握手。我也剛剛也在想 要是景南裝可愛？？(說不定人家很會!。XDD。他在機智牢房很會啊XD。總理對手戲最有火花是金祕書沒錯XD 秘書沒出席但有鏡頭。超會，會到有時候想揍他XD。我想看金高銀抽到喊我是王XD。德久超會裝可愛啊XDD。我印象是德九戀愛的時候真是OMG。平常算正常？。還有在趙老師面前變的很乖巧。機智迷弟也是XDD。這兩個都有一個極其尊敬的偶像。我印象一直出現他吃醋的樣子XDDD 那我呢 那我呢 (扭。樓上的形容讓我想到君主的張米...。i大差不多。他在趙掌風也是黑道，欸不對張米是只是有黑道外表的警察。張米只是會被黑道當自己人的警察XD。景南真的會讓人很想去逗弄他(欸)。還沒看花絮等等來補XD 看推文很有趣。前幾天看了過來抱抱我 覺得金景南是不是演成過來鎚鎚我X。D 身形這麼壯 一直當肉盾又不會幹架 快笑死。還意外在裡面發現有尹鍾焄。尹鍾焄在抱抱我也是一直被懷疑會變黑XDDD。樂園的哥哥啊..。天啊好好奇他在機智的樣子!!。N大可以看他在機智非常活潑XD 顛覆你的想像。雖然他在機智戲份不多 但讓人印象深刻。而且機智牢房真的好好看啊 很推薦!!。疊疊樂好好笑XDDDD 抽裝可愛的還真的蠻可愛的哈XD。過來鎚鎚我XDD。那整部戲就鎚過來鎚過去的。H如果做抱抱我的哏圖應該可以賣鎚子XDD。H大.。還有鎚子精美禮盒劇照XD。突然來了槌子XDDDDDDDD。https://www.instagram.com/p/CAcH4YBpPWT/。民國總理！！！。喔喔喔喔！感覺沒有過的很不好。看起來還可以。剛剛新聞有看到XD 民國總理感覺應該就一般人吧~。不過人物介紹就只有留高銀和棹煥有二角，其實每個人。根本都有XD((雖然有的死有的生死未卜。不過覺得這認得出來也是鷹眼((果然髮型還是配件很重。要…XD。總理很好認了．（遙望之前各式路人）。不過我覺得也是因為這樣所以才會一直覺得民國李袞還。有機會出現．這樣每個人才都有機會一人兩角XDDD。只剩下薪栽自己孤單一人（可憐）。有公布二角的其實也就影燮比較常出現互動而已XD。Luna的話一來就太乙受難記(糟。各種路人也有爬了，真的好誇張…… 有的根本一閃而過。怎麼會注意到QQ。看這部變成大家來找碴哈哈哈。一幕一幕定格看（像警察抓犯人一樣XD）。真的 薪栽應該只有一角 也許是因為這樣 所以他角色鋪。陳很多？XD。https://www.instagram.com/p/CAcM_ONjqoS/。喔喔喔喔 李敏鎬和景南棹煥一起為醫護加油。上次有看到朴寶英點名李敏鎬，所以這次現場三個就一。起了XD。薪栽因為只有一角所以加強鋪陳也可能，不過Luna還有。不曉得有沒有的民國袞目前的故事也很少…。總理也剛出現民國分身而已，雖然她的戲感覺是看最後。選哪邊站(?。真的就感覺回想起來他們似乎也沒做什麼，可是我已經。我也是這麼覺得 她選哪邊可能很關鍵。腦袋團團轉了XDDD。民國分身的作用不曉得是不是威脅總理的工具，畢竟她。野心很大自認距離皇后就差一步(光威脅說把她丟去民。國當普通人大概就夠了…。線頭好多．（頭痛當機）。（貓覺得生氣把球踢掉）XDDDD。剪輯讓人煩躁+1，根本故意複雜化，然後感情線很出戲我。都跳過XD。今天好多路透啊啊啊 [email protected] @。黑衣人跟小太乙也出現了!QQ。恐怕李袞太乙初相見的擁抱是有梗的!QQ(突然心死又活過來。的感覺!XDDDD。還有小太乙…!!! 終於要開始鋪陳太乙的故事了嗎…。可是初相見擁抱還是感覺就是終於見到生人所以抱了這。樣哈哈哈(昏XD。他們小時候不可能沒關係．金編沒做過這種事！XDD。所有的相遇都是久別重逢嗎XD 啊啊啊可是覺得好老梗啊(扭)。相遇都是久別重逢雖然好老梗，可是心死的感情線好像突然。被太乙澆水!XDDD 竟然感動起來原來李袞不是神經病!XDDD。是路透還是官方的新劇照啊？。路透的話我要逃跑。前面就已經鋪了很多次這是他們的命運了啊。是路透被記者報了。不過我怎麼找不到QQ。嚴重劇透請小心服用!XD  https://bit.ly/2WOmcBJ。哈哈哈太感謝~ 我也剛找到XD 上面寫5/12就流傳的難。怪我挖IG還是推特都沒看到…XDD。那這樣果然真有梗了，但埋到過半後才說嘛XDD。但至少李袞應該不是神經病了XDD 雖然太乙好像當時什。麼也不曉得XDD。其實應該連李袞(?)都不記得了吧?!。李袞應該也以為是看照片暗戀...但也許淵源更早!。那個據透應該是我後知後覺啦!XD 只是下午剛好看到FB。噢噢噢~今天劇透照好多喔~總理居然也有劇透XDD。不過有要開始說太乙的過去還是有感覺好點~ 要不然真。的只知道把刑警當作志業之外好像沒其他故事…。雖然高銀還是演得很好~。現在又重看了前兩集，其實李袞對太乙對話的場景，導演都給。了太乙被話打動到心的鏡頭，雖然下一秒她又恢復成恰查母，。高銀真的演的好。我剛剛也在重蕊~ 就其實真的演得不錯，但比起以往的。金編還是份量偏少+實在剪太碎吧QQ 有的角度也取得不。夠好，看花絮反而拍得不錯。其實看過之後再慢速重看幾次應該投入度能高一點(畢。竟多少有先討論後順過時間軸)，但如果對沒時間or沒耐。心or不想再回頭回憶燒腦的觀眾而言就比較辛苦XD。所以是真心覺得能整理出時間空間還有各種臉的人太強。大XD 細節實在太多太繁瑣了…((再膜拜一次XD。看花絮覺得棹煥高銀好合拍喔XD。c大 是不是 他們真的很搭><