人，有七情六慾 ， 光，有七彩陰影 ， 時間 ， 擁有 的同時， 也失去 孩子的眼光，純真無邪， 他們可以抱著滿臉皺紋的爺爺，大力的親上去， 他們會覺得媽媽是世界上最美的人， 他們眼裡的美醜，是反應心裡的真實感受， 當 小敏圭 在爸媽的呵護下，活著幸福快樂， 那些虎視眈眈覬覦他的人，不是不存在， 當父母不在，小敏圭發現周遭最親的人都在騙自己， 年幼的他， 看到真實世界的殘酷， 只好選擇把自己關在家裡，跟孤單相處， AG3說過：你好，我也想要認識你 ， 小有哲 覺得自己的好友失去爸媽，理所當然要照顧他， 爸爸給的文件中有些不好的東西， 但是能不違反爸爸的命令，又能照顧朋友， 自己明明選擇了一條 義氣之路 ，卻得不到支持， 現在到 黃代表還保有年少的初心嗎？ 這樣 差不多的日子，還要過多久？ AG3說過：現在的主人，跟當時的主人一樣嗎？ 為你好，真的就是為你好嗎？ 為了保護敏圭，他們 真誠的說著謊言 ， 像是滾雪球一樣，越滾越大， 直到雪球衝上山壁，碎成片片冰晶， 每一個 冰晶包含著為你好的理由， 可是，怎麼敏圭的心卻被這些冰晶劃 傷了？ AG3說過：說謊是不好的，朋友會難過的 喜歡你，真的就懂你嗎？ 博士後悔著，以前沒有懂智雅的好， 或是說，以前沒有說出對智雅的愛， 看著敏圭跟AG3 （其實是智雅）的相處， 博士明白了，曾經擁有的那一段，不會再回來， 那 博士是否看到身邊有個人在等待一份愛 ， AG3說過：做錯了，修改過來就好， 傷過了，就真的好了嗎？ 一直以來心裡的傷就沒有止血過， 直到機器人的出現， 敏圭教育機器人的一切，都源自於 自己的渴望與害怕 ， 不要欺騙我，無論我變怎樣你都要認出我，一直在我身邊， 誠實面對自己的恐懼 ，甚至化成言語說出來， 表示傷口慢慢結痂，已經癒合了， 但是，結痂脫離皮膚時，有時候還會扯出點血絲， AG3說過：為什麼看起來這麼悲傷呢？ 到頭來， 最有人性的是機器人AG3 ， AG3在實行初始化時，另外存著敏圭的一切， 因為他們是朋友，AG3跟智雅合而一體， 承諾了，便會做到 但是教養AG3的是誰？ 聖瑪莉亞團隊、敏圭跟智雅， 智雅 想要跟爸爸一樣，有萬能的巧手可以修復所有物品， 卻忘了，自己有天賦可以 修補人心 ， 敏圭害怕 被騙， 卻忘了有一種 善意的謊言 ，是保護喜歡的人才會說， 醫生 希望保住敏圭的命， 卻忘了， 逃避 只會讓心病更重， 看到的，不一定是事實， 聽到的，不一定是真心， 學會判斷人心險惡的過程，稱為 成長 ， 走出隧道迎接太陽的決定，稱為 智慧 ， 嚐過 委屈 ，體驗 煎熬 ，便能成為有能力的人， 人變強大了 ，就能守著公司，保護愛人，對抗惡人， 金敏圭的病，從來不需要藥物治療， 病由心生，藥由心解 ，注射一百針，也比不過 轉念 ， 他經歷的只是成長必經的路，賣萌可恥 整部戲裡面， 保有真善美的卻是沒有心臟的AG3 而賦予AG3這顆心的人，是充滿愛與勇氣的智雅， 愛上一個人，會忘記自己，只想為她好， 金敏圭，面對一個一直叫你好好過日子的人， 你怎麼能用發病懲罰他？ AG3說過：怎麼懲罰像是主人在承擔呢？ 智雅不是機器人，但， 有些人，根本不是人 期待金敏圭帶著高智商帥氣重新站起來 海邊坐久了，思考的事情也多了， 原來編劇這樣用心良苦， 你給我一場戲，你看著我入迷， 說好的愛情 喜劇 呢？ 。或許就是因為AG3不是人，她才能看透一切吧.....。推最後一句，說好的愛情喜劇呢！。推藍大 每一句都想推（時間擁有的同時 也失去？My God。～～～文章寫得好感人、看戲看得好深入啊！)你真是我韓。劇版的心靈導師 人生中的明燈 說來慚愧 實在太膚淺了。都只注意到議長有多帥 bobo有幾次而已 不知道編劇這麼。用心良苦？安排的這麼細膩 果然海邊坐久了 思考的事會。變多！。結果AG3是最清醒 最聰明的。AG3真的好聰明。推！。聽～海哭的聲音。推~雖然AG3就是input然後output~不過就是因為這樣單純所以。對照複雜的人心更能顯出原始人性。24停在那 真的好心痛。寫得好好~~~ 真想快點看到預告 感覺AG3自己備份也是梗。有俞承豪就難單純愛情喜劇XDD。導演看著他覺得不讓他哭虐他太可惜了~QQ。俞承豪笑起來瞇瞇眼超吸引人。+1 說好的愛情喜劇呢？ 然後再感嘆一次文筆。推一個!都虐成這樣了愛情喜劇請占滿3.5集!!!!。下週再虐就翻桌。推複雜的人心 更顯得出人性 ～希望金總在這次危機裡 可。以學習到如何跟人相處！（他不能ㄧ輩子關起來）也能真。正長大！辨識出愛他 也關心他的人！。希望敏圭一秒倒下，智雅親親後，一秒站起來整頓內憂外患。藍大我推你當編劇！讚啊～。沒推到？！咦？再來補一下！。藍大寫的這個hen可以~大推