《金秘書為何那樣》劇本閱讀照公開朴敘俊、朴敏英將演繹浪漫愛情故事 原文網址: https://ez2o.co/9upnE 讀劇本照: https://ez2o.co/4uQyM 真人對比漫畫男女主 https://ez2o.co/1wFwL 朴敘俊 http://ez2o.co/3wFkX 朴敏英 https://ez2o.co/4uhuj 李泰煥 https://ez2o.co/3wFKN 主演三人合照 相信有不少人都在期待這部吧日前公開了全部的出演陣容，劇本閱讀照也公開啦 tvN水木劇《金秘書為何那樣》改編自同名高人氣網路漫畫，並由 《今生是第一次》、《 一起吃飯吧》的朴俊和導演 執導。劇情講述 擁有一切但只愛自己的 財閥二世李英俊 ， 與一路完美無缺地輔佐他的 秘書屆傳奇金微笑 之間的愛情故事。 原著漫畫圖: http://ez2o.co/2uugx 朴敘俊 飾演集團財閥二世李英俊，有著優越的身材比例、帥氣的臉龐與天才頭腦，還 有最苛刻的個性。 朴敏英 飾演李英俊的秘書金微笑，是集團內公認的實力派，會觀察副會長的一舉一動 。副社長闖禍後，會在背後完美收拾殘局。在職場上為工作全力以赴，但回到家則是宅女 。 李泰煥 飾演李英俊的哥哥李成延，是暢銷書作家，將與李英俊、金微笑形成三角關係 。 還有 黃燦盛、姜其永、表藝珍和金藝元 等人也都加入演出。《金秘書為何那樣》劇組方面 也表示：朴敘俊、朴敏英和李泰煥等所有演員都像實際拍攝一樣，進行了第一次劇本閱 讀，展現了合拍的默契。另外，《金秘書為何那樣》將在6月播出。 （圖：《金秘書為何那樣》、tvN）。我覺得現在看到OK的編劇跟導演比看到演員是誰還放心。好的編劇跟導演很重要QQ。這導演的兩部戲我覺得都不錯耶～期待。補讀本影片  http://tv.naver.com/v/3074058。編劇很重要啊啊啊........。編導真的…很重要…哈哈哈。這部編劇不ok啊？？。不曉得編劇是誰, 新聞沒寫  @@。喔喔，看推文好像對編劇無言，原來是因為還沒開獎，我以。為是因為編劇不優。c大 上面可能是被隔壁棚嚇到所以有以上反應XDDD。編劇真的超級重要!!!。對敏英和敘俊的合作很期待, 但不曉得編劇是誰。敏英推。敏英好美~~~。期待!!!!!。敏英造型好正。希望不會變 金編劇為何那樣(雷)之類。金編劇為何那樣XDDDDDDD 戳中笑點XDDD。主演3個都喜歡，希望有好劇本。到時候裡面敘俊叫泰煥哥 我應該會出戲XDDD 泰煥比我。還小啊啊啊。敏英坐著那張超美。編劇鄭恩英(音譯)猜是新人編劇。敏英超美的~~~。讀劇本會議很歡樂啊，男主角真的很欠打XDD。推。朴敏英真的好美。看起來很登對耶~期待！。期待期待！敏英好美！。泰煥又要被哥哥叫哥哥XD。推推推！好期待這齣~~~。想看。李泰煥才23歲啊,又要演哥哥。期待期待!!。敏英好美！。好想看中字的影片喔。朴敏英在這超美的~我上次看她演戲已是城市獵人了XD。超期待敏英～。https://goo.gl/Va3NEH。中字，秒拍可以放嗎?若不行再麻煩原po刪除。期待今生導演的新作。I大謝謝你的中字分享 好期待撥出。敏英好美。敏英好漂亮。我比較想看漫畫...。敏英推推！！。朴敏英真的是整形裡面自然又不會沒特色的……得天獨厚。網路上面那張整形前的照片，不是有說其實不是朴敏英。嗎？。敏英太漂亮了~ 期待期待~~。敏英真的跟漫畫超像的。朴敍俊的髮型好奇怪 跟原作的根本不像。youtube中字  https://youtu.be/MvhDQXzlrRA。看中字跟著笑出來XDD(喜歡你個鬼)敏英的戲老實說沒看過。但為了敘俊一定追!。3個演員都喜歡，敏英真的好美～～。髮型真的NG 那個旁分可以換一下嗎XD。這個劇組從讀劇就充滿歡樂 男女主角都是性格開朗的人。敏英好美超級適合這個角色。期待敘俊新劇，因為「她很漂亮」、「三流之路」認識他。，因為「尹食堂2」覺得他超有魅力的，期待期待！。還沒看過朴敘俊的戲，希望可以藉由這部戲好好認識一下~。想看。男女主都喜歡 期待。朴敘俊一定追