先說這部劇實在不是我的菜 真的是有夠給他狗血變態跟不舒服 我大概看幾集的內容，才發現原來尹周熙也有演 勉強配合文字劇情部份片段湊完整部劇 之前徵文我很想寫，然而珍珠是特別出演不符合要求 加上之前有人po這部劇的心得 就來給他簡單分享一下 我們珍珠真的算出淤泥而不染，雖然一開始我想的是，又來了這種欺負人貴婦角色(攤 手) https://i.imgur.com/wlSibPt.jpg 啊不過講法語的音調還蠻好聽的 https://i.imgur.com/jhvUZCw.jpg 被噹或覺得小三怎麼穿如此性感時，保持尷尬又不失禮貌的微笑 https://i.imgur.com/TZ8z920.jpg 和教授光明正大親完，還會重視禮貌補口紅才回到老公旁邊 https://i.imgur.com/jYlCStX.jpg 要說是討喜的角色嗎？至少一開始我不這麼認為 一直到 https://i.imgur.com/wephRTT.jpg https://i.imgur.com/KAO1OFR.jpg 有很長一段時間，想到珍珠我都會想到這一幕XD 該說她敬業？還是她對自己的顏值很有信心？ 能夠用這樣的眉毛出現在電視上忍不住想幫她拍拍手 後來才發現，珍珠其實是個很有趣的角色，有點三八、有點八卦也有點上流社會的自視甚 高 https://i.imgur.com/LnWRViv.jpg https://i.imgur.com/ZZLyMWx.jpg https://i.imgur.com/XWuuzuS.jpg https://i.imgur.com/qs8z9V0.jpg 她完全不在意跟老公只是假面夫妻各玩各的，跟教授眉來眼去也不在意 她也很忠於自我，完全沒掩飾 只是有時候珍珠用很嗲的聲音 說： Honey~、Honey一起走啊 的時候，都會忍不 住讓我想問，英姿颯爽的姜刑警去哪兒了XDD (其實本人聲音應該是珍珠聲調，但沒那麼嗲) https://i.imgur.com/uUkndJ1.jpg 跟泰錫攤明講為什麼喜歡教授那裡，令人不免有點感慨，其實她什麼都知道，只是不曾宣 之於口罷了 幸好教授變態歸變態，但畢竟是真心喜歡她。泰錫也很變態，但對她沒太多交集，所以沒 讓她碰上非常變態不堪的東西 讓她仍保佑身為千金小姐任性自傲又單純/蠢的一面 https://i.imgur.com/Sjniy6y.jpg https://i.imgur.com/OJfuw0K.jpg https://i.imgur.com/QsDN7s8.jpg https://i.imgur.com/2NHtvLJ.jpg 其實，珍珠只是有點寂寞而已，如果有人真心對待她，她也能同樣地回報對方，只可惜遇 到兩個都不怎麼樣XD 沒有愛情基礎的婚姻，她知道婚紗照上的微笑很假 最後教授被殺，她把離婚證書釘在假面的婚紗照上 在機場果斷不理會泰錫離開的一幕很帥 結果到最後我真的還蠻喜歡珍珠這個角色 也謝謝導演編劇願意讓她加戲到最後一集，雖然戲份還是很少很少，但出場時都會令人驚 喜 Return導演新劇Rent house中，她要演出奉太奎演的角色的老婆，算不算小王扶正呢？( 喂~ OCN的三姜(姜勸酒、姜京熙、姜吉英)這部已經有兩姜，什麼時候能湊到三姜一起出動( 笑) 。這部角色我也滿喜歡珍珠 雖然不是很正面的角色但卻討。喜。對呀！戲份少少但不失討喜還有點可愛