防雷 一口氣看到最新，很特別的題材 記得以前有部電影歡樂谷是在黑白中自覺變彩色 這裡我以目前自己的猜測，除了haru外 其他角色的自我意識我認為是作者設定出現矛盾 第一位應該是端午，她的漫畫人設是出生富裕家庭 聰明認真的優等生，會挺身幫助女主 但神奇的是痴戀白經十年被蔑視、羞辱、欺負 跟白經一起出現的stage是體弱多病的癡情女 一開頭的stage應該有兩段 1.把女主的吊飾誤以為是男主的給錯人 2.挺身幫助跌在男主身上尷尬的女主 之後就開始產生自覺了 端午在stage上的性格作家沒有賦予一致性 而是為了劇情需要而當工具隨意使用 後面也有端午當陪演群在旁奮力歡呼當觀眾的戲碼 還很認真的教haru要如何演 XD 端午的人設很不一致，有無面對白經時不相同 當沒跟白經一起跑十年痴戀情節時 是有死黨、會蹦蹦跳跳有活力、還能幫助女主的 而李道華的自覺是端午在陰影區提到他男二宿命 （教室外偷看女主跳舞打掃時） 點出以他的條件，為什麼總要慢男主一步 為什麼什麼都不跟女主講就當守護天使？ 這是男二宿命的不合理處 XD 白經的自覺產生在端午stage跟shadow的不一致 當人設、劇情崩壞後的連鎖效應 白經跟端午兩人的狀況映襯的太完美 一個是stage痴戀一下戲翻臉 一個是stage不愛被逼下戲後在意端午跟haru 我都不曉得那個比較苦逼了 .... 沒看過漫畫也不確定自己的解讀正確 而且也很好奇haru的角色會如何發展解釋 以目前為止的情節自己的解讀 很特別的一齣戲，非常期待 。我也推推！看一集就停不下來哈哈。很好看呀 這部！！。有趣的視角～坑底已躺平Xddd期待下週啊啊啊。推推 昨天晚上入坑一口氣看完QQ 又來到等更新的日子了。大推這部！等更新好痛苦。推 已經坑底躺好躺滿了。推！大家加油再過幾天就星期三了XD。一入坑直接定居坑底+1一晚就追到進度，現在等on檔好辛苦。這齣戲實在太中毒了，已經忘了上次這麼認真看劇是什。麼時候了。大家心得都好會分析，看得好仔細啊。躺在坑底中。粉紅色體育服cp，白哈一票。真的是坑底躺好躺滿 順便把身邊的朋友也都拉進坑裡。太喜歡偶然了.... 等劇等的發慌只能一直看花絮跟蕊。片段TT。直接跌進坑裡 好難熬啊啊啊。追on檔好痛苦 第一次一直re劇！！。太中毒了，好想快快看下一集。真的好好看!根本就燒腦片啊!看了韓國收視覺得這部整。個被低估了 好可惜啊。喔莫喔莫喔莫。也覺得端午人設很亂……。這齣主要收視群應該都是年輕人，所以不見得會反應在。電視收視率上面。彷彿回到以前看漫畫，把自己當成女主演的很累XD。我為何有點期待雙結局QQ 白經啊～～。不知道韓國討論度高不高。可以看naver上影片的瀏覽量就知道了 其實討論度滿高。的 只是收視群可能主要透過網路收看而不是電視。期待雙結局++。好喜歡這部戲。沒注意以為是舊制12集想說差不多可以跳了結果.....嗚。嗚。同h大QQ,以為快結局來跳進來看的，對追on檔有恐懼。超喜歡端午上戲在哭，下戲就馬上翻臉 XDD。應該會16集吧（亂猜）。道華有自我意識跟端午一樣反應的時候笑翻我了。也默默祈禱能有雙結局...XD。也好喜翻。想要雙結局+1 私心不想白經被虐太慘QQ。每周都在刷Wetv坐等更新和花絮~太快入坑了><。我以為我只能看殺人放火的戲，沒想到藝瑞害我入坑，超期。待