劇名: 出師表 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/intothering/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年7月1號播出 台灣時間20:30點 台灣7/2播出 台灣由: 集數: 32 編劇:文賢京 導演:黃勝基《JUSTICE》 演員 : 林珍兒《JUSTICE》、《Kill It》 朴成勳《精神病患者日記》、《JUSTICE》 劉多仁《我反對》、《Sketch/素描》 韓俊宇《了解不多，但無妨 我們是一家人》《Hyena/富豪辯護人》 劇情簡介 : 韓國KBS2於2020年7月1日起播出的水木連續劇，由《JUSTICE》的黃勝基導演與文賢京作 家合作打造。此劇講述1年合同制的區議員具世拉（林珍兒飾）和被降職的精英事務官徐 孔明（朴成勳飾），攜手懲戒不良作風政治人物的痛快喜劇 企劃意圖 你知道每年6000億預算運作的區議員嗎? 區議員 作爲負責地方政府最小的單位的決策者 稅收監督條例制定等與區議會有關的活動。 2019年首爾特別市oo區預算爲6326億韓元。 區政府會用這筆錢建造圖書館或更換人行道地磚並支付福利津貼。 這時決定把錢花到哪裡的人監督用到哪裡的人就是區議員。 僅首爾特別市就有25個區約400多名區議員工作。 4年平均年薪45千萬韓元 但大多數人並不知道我們小區區議員的名字面孔所屬政黨。 甚至我選出的候選人 而且屬於他們的盛宴還在繼續。 到底哪些人在做區議員呢? 夢想著成爲支持新政治家成長的謹慎一票 出師表是青春的就業期也是貼近生活的政治劇目。 這不是要改變世界的政治野心 而是迫切的錄取生從心裡開始 是一位土湯匙的政治無知者成爲區議員 夢想着痛快地推翻不良政治家們的宴會場的傻瓜1勝。 希望能有1名左右的區議員爲我們小區惡鬥。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/Pzq7Dea.jpg 林珍兒飾演具世拉 夢想著做個能透亮的偵探。 但與和平的2D世界相比3D現實世界顯得過於粗糙和艱難。 如果對錯誤的事情感到憤怒那麼現實就是解僱。 世拉成了連環辭職者. 實習合同工派遣工事務助理兼職像莫比烏斯的生肖一樣循環往復 甲是做夢也想不到的乙也不是丙丁在哪裏丁是哪裡的? 失敗多於成功地青春。 不知不覺29歲。 現在文件通過率也降低了。 因爲頻繁的辭職經歷變得複雜 忙碌的男朋友民在與其說是戀人還不如說是網友。 只是想和我的愛我的家人我的朋友一起幸福地生活而已。 一年只工作90天有沒有工資給300?” 世拉的腦中突然出現了一個想法在飛掠而過。 非常優渥的公司。 就是區議員 像我這樣的政治無知者反而比大叔們做得還好 況且你還是個年薪5千萬的優渥單位給我抽一下吧 以至今爲止一分錢都沒有的民願王火蛾的頭銜攻佔就業縫隙市場 代替就業選擇的參選 這是代替工資生活者而選擇的政治人之路。 這次不會被趕下臺會堅持到最後 但是這條路又崎嶇又崎嶇。 能否用小市民的引擎撐住這條路? https://i.imgur.com/iKv2NXs.jpg 朴成勳飾演徐孔明 徐孔明 (男29歲)_樸成勳 現在只是暫時扭傷了 回去。回去。 回去。 5級_事務官 原則主義者 沒教養 自發孤立者 累死累活的死守名牌大學出身的馬原區廳5級事務官。 我相信我的人生我的幸福比國家正義更重要 下班後在比起和同事一起聚餐 更愛在單間吃蝦度過的時間是珍貴的個人主義者。 帥氣的臉龐完美的比例成爲馬原區政府原塔美男公務員的首選 作爲馬原區政府規劃預算科的智囊雖然擁有一當百的能力 真正與孔明有過短暫工作的人會搖搖頭。 原則主義者。 因爲像刀一樣狠的性格 比起結交同僚反而製造更多敵人指點點的大龍王。 直言直語用語言打人是特長的 常被認為沒教養 果不其然被區廳長拍下來被降職到信訪室服務檯。 如果區廳長再次當選今後也只能走孤立的道路。 但是比起揮舞着人事權利劍的區廳長 更可怕的噩夢在孔明面前同時展開。 尤其是傳說中的民願人... 惡質民願人... 神祕的民願王火蛾 你只管聽誰換牙的一剎那從燈蛾打來了直撥電話。 但是這個女人... 在民願室4個月的事務助理兼職面試場再次見面。 看了簡歷就知道了。 冤家世羅還是沒有對策。 聽了毫無想法的話竟然還參加補缺選舉。 但是聽說點燃像炸彈一樣的人卻是因爲我? https://i.imgur.com/lYhlqqZ.jpg 劉多仁飾演尹熙秀 尹熙秀(女33歲)_劉多仁 既然我的這麼有能力就看在眼裡沒有理由不做吧?” 大家一起進步黨美女_律師 充滿才氣_小姐藍色瓦房_灰姑娘_ 優雅的野心家成功的完美主義者。 名牌大學法學院畢業的美女律師的完美背景。 被稱爲青年導師作爲人文學廣播常客板塊積累的高知名度。 拒絕比例代表國會議員推薦從區議員開始的自信感。 馬原區議員是首爾市周邊最容易當選的地區。 另一個理由是他是一個想尊敬和像他一樣的政治人也是秋山的選區。 最終目的地是汝矣島對面的青瓦台。 走平坦道路的熙秀的舞臺上出現了意想不到的人。 世拉你算什麼妨礙我 我要毀滅你毀掉你的愛 搶走你的導師喜水的嫉妒心在燃燒。 https://i.imgur.com/Jsxfq5A.jpg 韓俊宇飾演金敏載 金民在(男34歲)_韓俊宇 你以爲我會按照指示行動到什麼時候?” 趙孟德_執行祕書 具世拉_具南親 野心 空名_只要不是你_遲到_後悔男 七級公務員出身趙孟德議長的隨行祕書兼最親信。 勤奮整潔的工作處理默默無聞的背後 是夢想成爲青年政治家的野心。 世拉從大學時期開始交往了9年兩人在補缺選舉前分手。 如果要在莎拉和孟德兩人中選擇一個 他總是選擇了孟德。理所當然。 因爲是能夠將自己引向成功的唯一隊伍。 我沒有後悔過自己做的選擇。 區議會1席輪空我終於盼來了機會...... 公推機會一去不復返 連政治標杆都不知道的世拉居然參選。 雖然他自信地表示因爲交往的時間很長 所以知道世拉的一切但事實並非如此。 看著從沒有見過的世拉我的心在動搖。 人物關係表: https://i.imgur.com/dNzdU7E.jpg 海報 : https://i.imgur.com/EKbQPEb.jpg https://i.imgur.com/T41nOQ7.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/Wd02zNn.jpg https://i.imgur.com/I77GwVE.jpg https://i.imgur.com/Yz4s4i5.jpg https://i.imgur.com/KcNEX9G.jpg https://i.imgur.com/ubOYQuT.jpg https://i.imgur.com/IyU2s6g.jpg https://i.imgur.com/Kwz5Eth.jpg https://i.imgur.com/v7v4B5U.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/geF5sOt.jpg https://i.imgur.com/unK7knF.jpg https://i.imgur.com/mLUlSGh.jpg https://i.imgur.com/4Y3b33T.jpg cr.kbs2 IG EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rz3hs27o.html 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=zyxhhsBfAM https://www.youtube.com/watch?v=ga2YJVg4OBQ https://www.youtube.com/watch?v=E1fEYbTHpkc 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rzis8mjk.html 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Good Sera 演唱者:Siyeon (DREAMCATCHER) https://www.youtube.com/watch?v=uCwcIn9DRA PART.2 歌名:New Direction 演唱者:Youra https://www.youtube.com/watch?v=7OtkAS3iUCA PART.3 歌名:Still Living in Wonderful Day 演唱者:9 and the Numbers https://www.youtube.com/watch?v=oyW6kw8B1iE PART.4 歌名:Spring Flower 演唱者:Chuu (LOONA) https://www.youtube.com/watch?v=6mPOwjRT9rI PART.5 歌名:Until The Day 演唱者:Minseo https://www.youtube.com/watch?v=85TuiBTPYiM。推。這部下下禮拜就結束了 QAQ 還想繼續看世拉孔明日常阿。回到楊乃誠議員的命案。推推～。推推推。傻眼結果楊議員很糟糕。是個偽善者。這是大家都知道的事情嗎。只有我不知道。那個案件跟我無關。私下還收錢。結果這集吵架了。孔明徹底被傷了。傻眼。狂戳對方缺點。哈哈哈哈。快點走。推推！。欸欸怎麼出現I 'believe哈哈哈。孔明居然不跟世拉坐在一起。孔明居然不跟世拉坐在一起!。為什麼突然吐水。e大t大推文完全一樣XDDD 我還以為我看錯。e大跟我也太有默契。我明天再來補。推！。說出來了世拉最近好忙工作和戀愛。你知道吧。我不知道。閔載不知道想幹嘛。閔宰還有戲喔!裕英對他好友善。裕英不是就是想要閔載跟世拉復合。世拉說要重新檢討智慧城市。區廳長這裡好有氣勢，跟精神病沒關係差好多。你拿不出證據不只議長連議員都要下台。演員很厲害。為什麼是他跟世拉。資料也太多。資料多到好扯。孔明要接手。他們是冷戰嗎。孔明好認真。秘書換人嗎。結果他沒駕照世拉自己開車。她問容圭有沒有女朋友嗎!XD。世拉最後會發現背後是孔明吧。對啊！一直傳簡訊。都不知道是跟孔明。孔明認真工作真的好帥。組長是孔明嗎。原來孔明還是在容圭後面當軍師!XD。不是把你們叫來吵架的。對。我很愛這段配樂。居然敢來這裡承認耶。結果是區議長指使的。是你秘書來威脅我。那個秘書個子很高吧。孔明去威脅統長嗎!XD。原來真的換秘書。e大對。哈哈哈哈。我哪有威脅。我是在說服他。結果和好了。原來統長有在喔!。那我謝謝取消。和好破裂了嗎。哈哈哈 謝謝取消!XDDD。就故意裝死吧。天啊！裡面有閔載。等等結果幕後黑手是趙孟德！！！。統長找趙孟德不見喔 要被棄子了。所以去陷害區議長嗎。見面了。很驚訝她隱退。果然還是很難贏有背景的人。喔喔 裕英沒被選上。裕英超帥。結果又是想像。這是真的 還是又是裕英的幻想?。唉。三個人都有煩惱。這次韓非坐中間欸。結果最慘。為什麼我要逃跑，要抓住才對。打給人家又不跟人家說在哪裡。找到了！！！。哈哈哈。結果一起回家。和好和好了。世拉真的超可愛。哈哈哈 和好啦 孔明道歉了。這部吻戲真的比我想像還多很多。可是我好喜歡看他們bobo 喔。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。孔明跟想像中的不一樣。哈哈哈哈 原來是工作。他怎麼還在阿。我們和好就復職那他成了什麼。孔明表情太好笑。孔明在幹嘛XDD。哈哈哈哈 世拉一誇獎就是親!XDDD。區議長好有氣勢。他們會親到最後一集嗎XD。公然場合還在那邊眉來眼去。他們是什麼間諜特務嗎。哈哈哈哈。剛剛那是飛吻嗎。他們超明顯。對!好辛苦的秘密戀愛!XDDD。超嫌棄許議員。兩個在做什麼。趙孟德會是變數嗎。熙秀沒有要乾杯。結果是熙秀是變數。怎麼聽得到。熙秀姿態又更高。熙秀的獨特語氣真的好反感好討厭XD。哈哈哈哈用櫻桃討好熙秀。合不來跟我合不來。公然撩孔明嗎。直接掛掉。那是什麼。哈哈哈只有我覺得很幼稚嗎。熙秀會嗎。走掉了。什麼欲望。蓋章不是數字而是心。結果要用上美男計嗎？（大誤。2002他們不是才10歲。火災。事故原因還沒找到。孔明髮型變了。他們要兩天一夜去哪。要去秘密訪查吧～。喔！原來是這樣謝謝s大。這集有認真關心公事了。這集有認真關心公事了!XD。上集也有啊。https://www.instagram.com/p/CDgjBcipiO4/。好可愛。上集我只記得一直親!XDDD。他們有認真討論智慧城市e大你不要這樣，這集他們也很認真。一直親阿XD（不是。這集親親比較節制一點，上集都沒在客氣!XD。所以是想看親親還是不想看親親。我是說大家 漏打XD。這部是不是兩位主角最多吻戲的一部劇。自首)人家我就是想看親親啦~~~XDD。朴成勳之前的戲我沒追不清楚，但身為nana從偶像團體以來。就支持的鐵粉，她這部吻戲最多沒錯。這部好像也是我近期看過最多吻戲的一部劇XD。他們的吻戲真的會看到心情很好甜到笑出來的那種（這樣好。像瘋子。朴成勳之前的戲都沒親到(東植!XDDDD)。這部戲他真的親飽親滿!XD。哈哈哈。他在長壽劇有親到但好像沒有像這部那麼多？。沒親到東植XDDD。我沒看過他的長壽劇。他短篇都一直演殺人魔，不給他親!XD。我也有去找rich man的作品來看也有親到，他在裡面有點渣。在那部裡面女朋友就是鬼怪給小使喝毒湯那位女生。應該說在誤答筆記之前的戲我沒追所以不清楚，當初見識過。仁宇後，看了誤答讓我對朴又驚又喜(裡面有夠無害和殺人魔。差超多XD)，是說真的好喜歡這導演的愛情喜劇風噢。推推。他在誤答筆記也帥。導演導的愛情喜劇都很可愛。那JUSTICE到底怎麼回事XD。朴成勳跟Justice導演有仇!XD。Justice導演就是出師表導演啊。大概是Justice劇本本身性質吧 (但我只看了幾分鐘。Justice裡的朴成勳非常不討喜，瘋瘋的殺人變態，但是又不。我去看了一下出師表的導演是掛Justice的共同導演．。迷人!結果都在看孫賢周崔振赫互相戀慕XD。e大的上下句為何時間差有點大XDD。我打完跑去看戲 忘記按!XDDD。害我好奇了很久 想說到底是 不 什麼。對我也等好久．還想說是不是又遺落去哪了XD。連三集親親饗宴~編、導是好人~這一對吻戲超甜，私心認為比。金編的好很多。偷看了第九集吻戲部分，也超甜的啦！到結局前可以每集都。來點吻戲嗎(幫色拉爭取福利XDD。k大說第九集上周吻戲部分嗎？因為這週已經11集了。色拉XD。色拉 XDDDD 好棒的綽號哈哈哈。笑死，我打錯啦，是第十一集啦哈哈哈。孔明！！今天要！！撥開瀏海了！！！。https://bit.ly/2DHxq3P。https://bit.ly/3fCQm0V。原來預告有XDD 我還沒補昨天的。我補到第10集了 兩人告白後馬上接吻欲罷不能啊啊啊啊啊超。級好看的呀。這部在韓國收視率好嗎？。充電所那裡的世拉也是很會啊啊 蜻蜓點水的親完馬上問孔明。還要嗎哈哈哈。飛撲抱抱那邊也超級好笑啦哈哈哈哈沒頭沒尾的突然孔明開口。說要試試看嗎我還以為要幹嘛結果飛撲到一半爸媽同時出現XD。被朋友質問那也是整個護孔明護的緊緊的哈哈 超級甜啦 但是。孔明都說是自己主動的。收視不能說很高，近期小品都差不多3左右，最近收視看。起來原本的觀眾群沒有跑掉，有持續收看，算是還可以。啦。畢竟應該滿多年輕人用網路收看。預告最後一幕好帥喔!!。這部應該是我今年看到愛情線最喜歡的了。一直親一直親 我看得很開心(好飢渴。看的很開心+1孔明終於撥開瀏海啦。I believe 好煩XD 我們都知道孔明你很了解世拉啦。所以到最後一集時，孔明瀏海會像仁宇一樣梳上去嗎(顏值封。印解除XDD。https://www.instagram.com/p/CDi4GqeJ-Hn/。只是把瀏海梳開而且就變好帥啊。吼 好帥！！！！！！！！！！。\梳上去/ \梳上去/。好的 謝謝n大解答！覺得很好看但討論度好像不成正比很可惜。啊啊啊 娜娜在這這部劇演技很好阿！完全不會覺得出戲 然後。大長腿看她穿各種改良式(？)正裝好好看啊 孔明也是大長腿。啊。第11集孔明站在統長家門口就發現孔明腿好長。孔明造型比較不顯身材 徐仁宇的西裝看起來腿超~長。孔明吵架語塞的樣子好好笑XDDD。吵不過世拉一臉委屈哈哈哈哈。有啦 他自薦當秘書後就改穿西裝了～。回家一看就是世拉媽媽。區議長居然跟世拉說我和你很多共通點哈哈哈。世拉嚇到XD。張慧珍真的好厲害好會演。化個妝又變一個人。裝可愛但不會想要揍她太厲害。哦哦哦跌倒了。又換回去了。孔明換髮型了。主務官很好奇。你們愛情吵架不能利用我的。原來他也是趙孟德間諜。你以後不要為趙孟德議員做事。徐孔明又回去當隨行秘書了。熙秀完全不知道XD。原來大家都看出來了。我喜歡具世拉議員。我不要聽你告白喜歡具世拉議長。熙秀傻眼。熙秀氣死了。傳聞滿天飛這是我最後的報仇，不管了。東燦不知道世拉在後面。哈哈哈結果被揍。勞工來區議會前抗議。看到東燦很害怕的樣子就覺得很舒暢XD。,兩個初丁。原來是因為在建造智慧城市受傷的。才會在區議會前抗議。那個受傷的人是他爸爸。居然。孔明好帥。為什麼只是撥開瀏海就感覺很不一樣耶好神奇。哈哈哈哈。結果是孔明。原來是孔明 好怕世拉的安全。這個車站都拍的好有feel。原來趙孟德記得裕英。找趙孟德什麼都想拉攏。趙孟德為何特別記得裕英啊？。裕英都不知道是因為趙孟德。那時候可能有看到吧但這樣也記住也滿厲害。主務官好好笑。終於脫離原本地方。打招呼結果沒人理他。哈哈哈 這個音樂ㄧ下就有事要發生了！XD。發現安全漏洞。他們是埋伏變身去搜證嗎？。世拉在哭。孔明混進工人裡。在那邊放閃。手做到太痠了。在小孩面前一直放閃好嗎。子龍好可愛。被子龍嫌幼稚。子龍好像他們的小孩哦！。被發現了嗎。好像是。感覺孔明也會被發現。世拉被趕走？。發現存摺了。啊啊啊....。哈哈哈哈哈哈哈哈。美男計嗎。哈哈哈哈 美男計嗎？。結果秘書不喜歡咖啡。主務官好好笑。比親爹還疼孔明。壁咚。超模糊。結果沒拍成功。這週進度有變慢了。世拉又壁咚。這根本是野蠻女友3.0。被看到了。他們查案根本是去郊遊！XD。要去找他們。哈哈哈，對阿。他們這麼高很難低調。會發現什麼重要證據嗎。不會是偷工減料。難道他們工地的地方就是紀念那場火災的地方嗎。把紀念碑都打掉。我頭皮發麻。孔明弟弟。要建造智慧城市甚至改名不會是想要掩埋那場火災真正原因。吧。哇去孔明家了。還被家人發現了哈哈哈。剛看完9，這部真的好好看，有感人有甜蜜有搞笑也有偶。爾心酸。終於要解開當年意外的事。揭開。孔明世拉一副要出任務的樣子XDD。孔明任務失敗被世拉訓～超好笑。哇看推文感覺今天這集也很好看~~好期待。趙孟德和裕英的關係也是因為曹操關羽的交情梗嗎XD。這集後面滿好笑。孔明被世拉吃死死。容圭女友大人居然是趙孟德。這即視感不就是watcher 的女警男朋友結果是上司的手法嗎X。D。孔明還希望熙秀保密，殊不知全部人都看出來這個秘密戀愛。哈哈哈哈。東燦和世拉互相打脖子結果最後東燦撞門超爆笑。孔明 日漫系長腿在11集尾衝出去找熙秀副議長時，達到最高。。(づ ●─● )づ。最後太催淚，原來孔明弟弟跟子龍讀同班。幕後黑手到底是不是趙孟德啊！這樣太恐怖為了自己升職犧。牲自己兒子。昨天我沒看錯看來是想要掩蓋沙朗洞發生過火災這件事，居。然把紀念碑都打掉甚至被蓋起來。那場火災真的只是意外嗎？。楊議員到底是不是發現什麼真相才被殺害。超級期待下一集。覺得在公車站那邊世拉看著香蕉牛奶說她也找到了，我。覺得這段好感人喔～～～這部真的很有趣怎麼都不會爆。文呢？哈哈哈哈。雖然這live文是兩集一起開，但前幾週也都有爆啊 因為。這部滿多人都直接看隔天中字 所以不會當天爆。希秀真的很討人厭！。兩人送子龍回家牽手同行的場面和結尾小時候帶鄭大弟弟放學。回家的場面一樣。j大對耶是一樣的QAQ。沒關係看到熙秀反應慢半拍才知道我就暫時原諒她前面可惡。行為。世拉媽媽真的好可愛XDDDDDDDDDD。趙孟德好假面啊啊啊啊。這個導演很喜歡從底下往上拍的角度 前面世拉也有幾個腿長。到變形的畫面 11集尾孔明那個更是拉長到誇張非正常人類會。出現的比例了XDD。我也很納悶討論度不高啊明明就很好看節奏也快 可能大家看。到政治題材就退出了(？。我看鏡頭拍世拉子龍在路口的仰角畫面，就忍不住想像。攝影師用辛苦的姿勢(?)拍。我比較感恩的是編劇是有認真在寫主線和愛情線XD。查智慧城市滿認真的。可能又一部被劇名耽誤的喜劇？。耶 同居同居！。我今天才知道容圭是孔明的兄!XDDD。想說這位後輩怎麼一直欺侮前輩，原來!XD。我記得前面幾集有說過他們都是1992的。好像有說過他比孔明大。孔明真的很瞭世拉，不論SunsetLand 還是車站都找得到世。拉!。那個受傷的工人竟然是容圭爸，也是之前解雇的警衛，故事。竟然有前後連貫關係!。原來容圭和其他議員都知道世拉孔明談戀愛XDDDDDD。孔明腿真～～～的好長。高東燦好好笑。世拉東燦也太幼稚XDD。那個一直出現的車站竟然是砂朗度假村的舊站名，好多伏筆。喔!。每次看到孔明被世拉愛的眼神拉去沒日沒夜的工作就覺得很。好笑!也很暖心!。趙孟德拉拔權裕英真的很有梗!XD。閔宰想脫離趙孟德手掌心真的很難...跑去區廳長當秘書也失。算了!趙孟德真的好可怕!。美男計笑死了哈哈哈哈哈哈哈。孔明好怕世拉XD。最後一幕催淚QQ。美男計失敗快笑死XDDDDD。世拉偷偷跟餐廳阿姨炫耀男朋友很帥哈哈。這集讓我好想cue掌風啊XDD。y大為什麼是要叫他摔誰嗎XD。看這部我會一直想到趙掌風，都很認真工作認真打擊壞人。孔明美男計失敗就像世拉誘惑敏宰失敗一樣不合理啊XDD。I believe那邊真的有夠煩哈哈哈哈哈。I believe真的很煩XD。倒數4集了，好捨不得啊。好喜歡鞋帶妖精跟子龍牽手世拉孔明回家那段喔!(暖心。世拉還不會做間諜，看到帳本應該要趕快拍照，她幹嘛大喊。啦!XD。還大喊那個企業的名字XD。孔明甩髮!XDDDDDDD。甩髮賣咖啡!XDDDD 真的笑死。會計完全不吃孔明美男計這招XD。應該賣洗髮精吧!XDDD。哈哈。https://www.instagram.com/p/CDlLdImF69a/。會計表情好好笑。其實會計眼睛瞳孔有震一下!XDDDD 怎麼可以沒有拜倒美男計。啦!XD。世拉在地下道又壁咚又摟肩還拍摸孔明屁股!XDDDDD。kbs很會截圖XDDDDD。弟弟趙正大QQ 趙孟德這位爸爸難道忍得下這口氣嗎???。好怕後面有人來喔!XD。挖到紀念碑那幕很傷心。突然想到只是相愛的關係。我也想到只是相愛的關係 內相還都是罹難者的爸爸!。趙正大小朋友是永遠君主的小影啊!!!XDDD。看到紀念碑我也有一秒想到只是相愛的關係。大家好有默契喔 我瞬間鼻酸。看到是小影我就更鼻酸 (入戲到別棚去。孔明甩頭是要咖啡業配嗎，笑死。結果紀念碑又哀傷了一下。大家好厲害聊到爆了XDDD。我也有想到趙掌風耶 超級巨星柳白的劇名也是讓人卻步哈哈。可是出師表這個劇名搭現代劇其實反而會讓人好奇這齣劇是在。講啥呀(個人觀點。出師表的人名+故事架構是真的有參考曹操孔明劉備啊!XD。https://youtu.be/pgwjPsklqbA。新花絮。後面還有good 世拉youtuber頻道XD。最後躲起來逃跑時候還要避開水坑跳來跳去好好笑。閃水坑好好笑XDD。好可愛喔喔喔喔 兩人還搭火車XDDD 好喜歡NaNa笑聲。NaNa 成勳太搭了 怎麼辦 (什麼怎麼辦。NaNa實在很可愛，還有收回謝謝這招，哈哈。NaNa問機車小秘書說：有買保險就加速嚇他！。NaNa對待孔明實在隨意到極致，想親就親，愛捏臉就捏臉。孔明被強吻後連手都不知道怎麼撐，實在笑死我。捏臉超可愛哈哈哈 孔明這麼高被她抓來抓去看了好療癒。(?)。還有把孔明當椅子坐，好羨慕喔(咦。這兩位無時無刻打秘語耶，只有兩個人也在那邊點頭搖頭。NaNa世勳整個百搭到不行，任何一個小動作都好可愛啊。看花絮裡劇組都有確實戴口罩，真的讚。孔明為何第十二集頭髮開始分邊了勒。安阿北真的是一肚子壞水的角色。因為談戀愛了就變帥。那我要開始追精神病患日記，來看看世勳到底有多帥XD。話說，一個人的髮型真的影響很大耶。不是朴成勳嗎？XD。世勳是EXO的忙內XD。感覺世拉媽會成破口然後好友升職也會被反派拿來做文章...。不是感覺是一定會吧哈哈哈。世拉媽媽不要闖禍啊……。哈，sorry,打錯了XDD。但是前男友感覺會保護世拉。好喜歡11集和好的甜吻後換孔明想歪了XDDD沒想到是去議長。室辦公，一副失望委屈的小表情哈哈哈。孔明白高興 哈哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CDtGMcLA3V0/。nana子龍好可愛噢。我剛剛有瞄到子龍也很害羞。好想知道書店真實位置，感覺周邊都很美。朴成勳在nana新照片下留言 在哪裡？怎麼不來？。漫畫書店外觀真的很漂亮，我也好奇世拉的充電站的位置看。起來好漂亮，但感覺戲拍完燈泡也會收掉了。同時看火車尹施允的身材和出師表朴成勳的身材都覺得神奇。，怎麼看有東植和仁宇打架東植會贏才對XD。東植真的滿壯XD 可是東植會在最後一刻讓給他心愛的高。個男啦 哈哈哈哈。是說火車和出師表類型真是極與極 (剛剛差點打成「火。車表」XDD。火車表XD。一個很沉重一個很輕鬆真的極與極。朴成勳看起來好瘦。所以看到他在Justice還露出肌肉滿驚訝XDDD。真的很驚訝XD