食物，能表現人的溫度；男神歐巴李正赫的暖心料理：家常麵、烤肉、手沖咖啡，讓 迫降北韓的尹世理感受到人的溫度，安慰她惶惶不安的心，也讓觀眾認識正赫的溫暖 本質。 劇中很詳細刻畫正赫的料理過程，連煮碗麵都從揉麵團、壓麵條開始。我似乎是第一次看 到製麵機，很新奇有趣，但為什麼要這麼厚工呢？買現成麵條不是最快嗎？我不 理解此處想表達什麼，是北韓買不到現成麵條？製麵機植入？正赫是個愛下廚的男人 ？正赫很有飲食品味？或者，純粹想讓觀眾多看些男神下廚的鏡頭？ （來來來，自己來解答這一段。有網友告訴我：自己做麵條，在北方是很稀鬆平常的事 ，這技能他們從小就學會了。結論就是：我想太多了，少見多怪啦XD） 製好麵條之後，配料的部分也不馬虎，先下一大匙肉醬，然後將切好的配料依序下鍋，最 後點綴辣椒圈、青蔥末，並搭配清脆爽口的醃蘿蔔。光看製作過程就好療癒，更不用說成 品色澤美麗，賞心悅目，當然，廚師本人秀色可餐也有加分啦總之，這碗麵從無到 有整個過程相當吸睛，我給120分但當然世理有警覺心啊，不敢輕易吃下肚，唉可惜 啦給我吃多好啊 https://i.imgur.com/K01XmxL.jpg 接下來是院子裡的露天碳烤。首先，豬肉是從鹽罐裡取出來的，因為這裡沒有冰箱；然後 烤肉得用蜂窩煤，這對世理和我們來說並不奇怪，但來自窮鄉僻壤的小兵殷桐卻看得目不 轉睛，因為他的家鄉沒有這種東西，而是靠落葉與雜草生火。正赫是真的暖，安慰他： 不久的將來你的家鄉也會變得現代化，可以用到蜂窩煤。 有了香噴噴的烤肉加上幾道配菜，就是豐盛的一餐，世理大快朵頤，吃得不亦樂乎。她經 由和正赫及F4的短暫相處，確認對方不會對她不利，所以放心大吃。這是她迫降北韓後的 第一餐，相當於跟幾個初認識的朋友一起吃飯；透過食物，稍稍除去了隔閡，親切的殷桐 還主動夾肉給她，我想她一定感受到了這些陌生人的善意。 https://i.imgur.com/ugOcV1l.jpg 當坐船偷渡失敗，回不了南韓，世理氣得要正赫發誓，讓她下週就能坐在江南的咖啡廳裡 。世理自己知道，這是無理取鬧，她不過希望對方說些話來安慰她而已。沒想到，正赫雖 然無法立刻送她回家，卻為她親手煮了咖啡，還有什麼比睡夢中被咖啡香喚醒更愉悅呢？ 飲下一口香醇，讓世理忍不住幸福地嘆息出聲，一下子胃暖了，心裡的疙瘩也熨平了，整 個人沉浸在獨特的咖啡香之中；這是宿醉後的早晨，有熱咖啡，有陽光，有暖男，一切是 那樣美好。 沖泡咖啡的過程依舊讓我目不轉睛，依舊覺得療癒。這杯咖啡，不是即溶的三合一，也不 是直接使用手沖壺，而是從炒生豆開始，烘焙之後研磨成粉，再注入熱水沖煮。世理不過 隨口嚷嚷，正赫卻聽進心裡，並盡力滿足她，這是正赫性格中溫暖的那一面，難怪世理得 送他珍貴的手指愛心了，太讓人心動了呀 https://i.imgur.com/7Avt2fN.jpg 難得來到北韓，也該看看有什麼特色料理吧汽油烤蛤蜊是其一，將汽油直接淋在蚌 殼上點火燒烤，直到烤熟為止。因為是淋汽油，蛤蜊的擺法就是開口朝下，以免蚌殼打開 時汽油流了進去。也因為開口向下，當然就別想喝鮮甜的湯汁了，全流掉了呀至於口感 嘛，網路上的影片說是肉質厚實，很有嚼勁，蠻好吃的，若能夠搭配燒酒，風味更佳。本 劇也讓正赫、世理、F4享用了燒酒蛤蜊，一群人吃吃喝喝，好不快樂。但劇組應該是用酒 精或食用油代替了汽油吧，畢竟真的用汽油有些人接受不了。 https://i.imgur.com/d5GC76e.jpg 韓劇中常見炸雞配啤酒，但北韓人流行明太魚配啤酒。劇中大媽們就是帶著明 啤來安慰失戀的世理，邊吃魚乾邊喝酒，姐妹們一起大肆批評負心的男人，暢快極了。 大媽們可是中隊長的小粉絲呢現在能為了世理集體脫粉，足見盛情感人；難怪世理 念念不忘，回國後還以大媽們的肖像製作了想念系列護膚品，來紀念這段姐妹情。至 於明太魚的味道如何呢？其實明太魚就是鱈魚，所以把它想像成鱈魚香絲，大概差不多吧 https://i.imgur.com/zRvApnO.jpg 迫降北韓之前，尹世理是個挑嘴公主，只在有米其林星等的餐廳吃飯，且一道菜不吃 超過三口；但自從到了北韓，胃口大開，連普通的烤玉米也吃得津津有味。正赫說：打 從見面開始，我就沒看妳只吃三口以下。世理也疑惑：過去那樣的我，為什麼現在會 覺得沾了糖的鍋巴這麼好吃？ https://i.imgur.com/3Z5jxPU.jpg 答案很簡單，差別在有沒有人的溫度。食物本身沒有任何問題，不管南韓的還是北韓 的，都是美味的食物，可是如果無法感受到人的溫度，便會食不知味，沒有胃口。本 劇藉由世理在飲食上的巨大對比，帶出劇情及人物心情變化；而那一道道的家常美食，令 人垂涎三尺，彷彿香味都要衝出螢幕外來。有人說過人生三願是：吃得下、睡得著 、笑得出來。食物就是其中一個要素，能吃得香就能帶給人幸福感；若能三項俱足，確 實就是最美好的生活了。 哈哈我想到阿鴻上菜，又洩露年代了 贊同正赫才是重點，我本文結論超想寫：有了正赫，勝過各種美食 但那樣寫就自打臉了XD 看不懂韓文，正赫留便條似乎也有教世理做鍋巴？ 總之這段非常療癒，正赫就擔心世理在自己離開後過得不好，所以都幫她想到了。推最後一段！ 有了人的溫度食物就變得更好吃了～。正赫和他所做的食物帶給世理暖暖的愛啊～又想重re了哈哈。推～和溫暖的人們吃飯，簡單的料理也覺得美味。推推 跟喜歡的人一起吃飯即使是簡單的食物也特別美味 是。說看完這篇又要打開netflix重溫了。又想重看一遍正赫上菜了～。推人的溫度。坦白講我覺得正赫能親手做麵條炒咖啡豆根本不簡單!羨慕!。世理真是太幸福了啊啊啊!。推 寫得好好 人的溫度讓劇裡簡單的北韓食物看起來很好。吃。遇到對的人，感覺也會跟著對了。再好吃的料理，少了溫度也會變得食之無味，雖然正赫。做的可能都是些普通料理，但裡頭有他滿滿的溫暖啊！。推推 另外我也很喜歡到了南韓跟F5相聚後在家裡吃烤肉的。片段，好愛看世理餵正赫，還有隊員吐槽XD。有想重看了。推。那個咖啡壺明明很貴也是非常經典款，出現在設定買不到咖啡。的北韓有點出戲。咖啡壺應該是正赫在瑞士帶回來的吧。推。哈哈哈，正赫上菜+1。推一個人的溫度～。有了正赫什麼都好吃！世莉專屬大廚呀。推。還有一段是以正赫錄鋼琴音的口白為背景，他幫世理的冰。箱塞了滿滿的食物，後面有拍出世理看到正赫留便條紙交。他怎麼煮麵，忘記這段有沒有他準備食材的畫面了？我應。該要重看了嗎哈哈。這個食物的意義也很重，自己要離開了只怕世理吃不好睡。不好過不好。推 有正赫什麼都好吃 加一。現在還在重溫這齣劇：）。推。好文！。上菜XDDDD。正赫就是北韓李子柒啊啊啊啊