直播資訊: (cr. raininglight大直播文) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49) 劇 名 夫妻的世界 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/theworldofthemarried 電視台 jtbc 首 播 2020年3月27日 時 間 每周五、六22:50(韓國時間) 21:50(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 原 作 BBC One《Doctor Foster》 導 演 毛完日《Misty》《Beautiful Mind》《Dream High 2》 演 員 金喜愛《倒數第二次戀愛》《密會》《妻子的資格》 朴海俊《阿斯達年代紀》《我的大叔》《未生》 韓素希《Abyss》《百日的郎君》《金錢之花》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/IsApAB7d94U 中譯: https://youtu.be/r09ADcuPrqA Teaser 2: https://youtu.be/U1Fro_yvDDM 中譯: https://youtu.be/RrKAyw5NhLs Teaser 3: https://youtu.be/Stkd56opjk 中譯: https://youtu.be/_4NvmzEbDOA Teaser 4: https://youtu.be/rpuEpWCaNx4 中譯: https://youtu.be/gHkQZATx9Nc 短篇預告: https://youtu.be/V_onhncQ_us 中譯: https://youtu.be/hQKgvSlUoq0 長篇預告: https://youtu.be/QNJJIo11UFU EP 2: https://youtu.be/vyB19HqbHAw EP 3: https://youtu.be/ReUU53bEWLY EP 4: https://youtu.be/yneeIPEqDCE EP 5: https://youtu.be/ws8wRjiJy70 EP 6: https://youtu.be/F0Yo5qgycRg EP 7: https://youtu.be/OCt6HqSIg4k EP 8: https://youtu.be/bxWwzECVVxc EP 9: https://youtu.be/Ami3Wn80dfk EP10: https://youtu.be/dN5n6PWWChM EP11: https://youtu.be/0yloe85eCYE 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/nhTcCSq.jpg https://imgur.com/JFfTzwb.jpg https://imgur.com/XwEUYB2.jpg https://imgur.com/kYrZdZK.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011175/pm10057375 角色關係圖 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011175 角色介紹 池善雨 (金喜愛 飾) https://imgur.com/3FBhiVp.jpg 家庭醫學專科醫生，高山市家庭愛心醫院副院長。她在17歲時一下子失去了父母 ，世界上能守護她的只有她自己。與孤獨相比，難以讓她忍受的是來自周圍的同 情。從那時起，她開始養成了注意他人評價的習慣。她從此拼命學習，考上了首 爾大學的醫學院，結識了心愛的男人組建家庭，並在丈夫的家鄉高山市安家落戶 ，名聲因而大噪。為了在叢林般的世界中獨自生存，她培養了堅強的生存能力， 為了成功調整了天生的知性，為了不受指責建立了比別人更高的道德標準，努力 成為好人。像白手起家的人一樣，因為要豎起刺來生活，所以沒有認真聽取別人 的意見。把安慰當作廉價的同情的態度常常使她顯得獨斷專行，但自己並不知道 。一切看起很幸福的她，在誰看來都顯得堅固，至少在知道這是屬於自己的錯覺 之前。 李泰伍 (朴海俊 飾) https://imgur.com/2gLJwGg.jpg 電影導演。在擔任助理導演8年後首次執導長篇電影，但票房卻以失敗告終。他 以製作劇本為藉口，在婚後沒有像樣的工作，後來在妻子的幫助下創辦了一家小 型娛樂公司，並獲得了社長的頭銜。他開始接到地方市郡主管的各種演出及活動 訂單，以此勉強維持至今，現在得到地方自治團體的文化振興基金的支援，正在 推進電影製作。雖然夢想成為千萬導演，但比起劇本開發，他更熱衷於引進製作 支援金，因此外界評價他比起能力，野心更大。他極力否定一直以來比較容 易得到地方支援的是以妻子的名聲為基礎的，還虛張聲勢地說要開發韓流文化信 息，為高山地區經濟做貢獻。這也許是面對有能力的老婆的自卑感，比起依靠妻 子生活，更想聽到自己成功的聲音。但這並不意味著他不愛妻子，他承認她是一 位優秀的妻子和模範母親。 呂多景 (韓素熙 飾) https://imgur.com/8ILmvWC.jpg 秉圭的獨生女，普拉提講師。她參加國際比賽獲獎，但她沒有熱情和才能，手裏 拿著一張大學畢業證書後，就爽快地結束了舞蹈生涯。雖然現在在前輩運營的普 拉提中心工作，但是人生的目標和夢想都沒有。無論做什麼，只要下定決心，她 就能得到爸爸的資源來組織事業，可以說是過著毫無壓力的青春。由於她具有不 知世情的純真，稍有不慎就會朝著錯誤的方向發展變成愚蠢。她在同齡的弱不禁 風的男人中，被老練、體貼和口裡充滿甜言蜜語的有婦之夫泰伍迷住了。由於她 的社會見識不多，不知道泰伍的公司和對待女人的滑頭都是得益於他的妻子。她 還不知道愛情不是永恆的，人生不能隨心所欲地揮霍。 簡 介 cr. 維基百科 本劇講述一對看似相愛的夫妻因背叛而將愛情切斷後，陷入漩渦的故事。 OST OST 1: 金侖我孤獨的航海 https://youtu.be/HK5aMmMSOvU OST 2: Josh DanielNothing On You https://youtu.be/3DufBkES2AA OST 3: 孫勝妍Sad https://youtu.be/yzx63Eke_cQ OST 4: 河東均就那樣拋棄我吧 https://youtu.be/bOlUrDKn1H8 OST 5: 許閣用眼淚送走你 https://youtu.be/4eNvL35HVU OST 6: 白智榮曾經相愛的日子 https://youtu.be/6KTjBmma3I 收視率 標題 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/03/27 EP01 不忠 6.260% 6.786% 2020/03/28 EP02 面具般的關係 9.979% 11.023% 2020/04/03 EP03 法律諮詢 11.882% 14.061% 2020/04/04 EP04 偽裝 13.986% 15.794% 2020/04/10 EP05 攤牌 14.676% 16.118% 2020/04/11 EP06 孩子受罪 18.816% 21.390% 2020/04/17 EP07 勝利者的姿態 18.501% 21.406% 2020/04/18 EP08 威脅 20.061% 22.276% 2020/04/24 EP09 兒子的籌碼 20.539% 23.175% 2020/04/25 EP10 逃亡者 22.913% 25.878% 中字片源 愛奇藝: 3月28日起每週六、日上午10點起獨家播出。 。推。推推。對不起我搞了蠢事 先前的格式文忘了存結果用EP10那篇更改。結果不小心把EP10那篇live文的推文全部洗掉...冏 先說聲。抱歉...。推 哈哈哈沒關係啦XDD。推！。d大辛苦了...我之前也做過一樣的事，當時立刻到網頁版去。把他一一複製回來XD。好緊張阿阿阿到底是誰死掉 不要是賢書阿QQ。有人正在看嗎？好想知道。辛苦了 很怕發生這種事所以都先存有推文的文章 發文的時候。再慢慢刪。天哪QQ。......。為啥感覺是男的XDDD......。是……女生嗎？左手手腕有紋身。泰伍脖子有血痕該不會......。挖靠真的要渣到底了 該不會完全黑掉的結局吧。金說是男的。感覺就兩種可能賢書和暴力男爭打男的被推意外摔下去。另一個是泰伍保護賢書把男的給......？？。渣男bye。好想聽懂他們在講什麼喔QQ。只有聽到泰伍名字，賢書是目擊嗎？。薛女士真的很討人厭。不是賢書 賢書和李泰伍在樓梯間撞到 李好像掉戒指(大概)。但賢書會被懷疑吧。薛女士又在起肖 嘔。一直敲印泥好好笑。每次都等週末早上看中文版～然後整個週末都糾結在其中>_。<。渣男為什麼會抓著圍巾呢？難道是泰伍拿圍巾要勒渣男，。結果失手推下樓？。賢書的圍巾有被家暴男拿走?還是留在她那 剛沒看清楚@@。俊英跟泰伍的戲也太多吃的了吧XDDDDDD。俊英醒啦XDD。圍巾有在頂樓地上的樣子，渣男墜地時手上好像抓著善雨。的那條圍巾。賢書下樓的時候，身上已經沒圍巾了。我決定等中字了，聽不懂很痛苦XD。看來是泰伍殺的了。開頭男求賢書在一起 賢書說不要 走了(圍巾掉  怕男追著。幸好跟我想的一樣，我等中字。急下樓) 男痛哭 猜他撿圍巾 然後賢書樓梯間驚慌回頭  在。這見到男主吧。不過泰伍為啥要殺家暴男阿 是嫌棄太沒用了嗎冏。我納悶的是泰伍殺人的時間好像不太夠，賢書下樓沒多久。他就跟過來了，該不會兇手是金醫生吧？。看起來金醫生應該是好人吧（?）他幫善雨擋掉呂會長派人。跟蹤。朴仁奎沒有自殺的可能嗎？好奇。現場就男女主、賢書、渣男和金醫生。其實還有一種可能是混混自己跳樓欸XDDDD。還是更狗血一點金醫生把混混推下樓 冏 雖然無冤無仇拉。泰伍說不是他 是閔賢書...。可是金醫生幾個表情讓我有點怕XD。天啊 好謎. .。現在要馬是兩個互踢皮球 賢書害人的記憶太痛苦不願想起。不然就是泰伍把混混推下樓嫁禍賢書。這部劇真的把觀眾繞的很亂阿XDDDDD 都有可能。李還一度說是賢書和妳一起殺的 XD。靠北真的是垃圾男XDDDD。呂會長...真的不簡單。真是恐怖驚悚外加懸疑推理～已經忘記是外遇和小三這回事。了。賢書有沒有死啊。為什麼感覺金醫生心機很重阿XDD 雖然聽不懂韓文。賢書沒死。??賢書看到會長怎麼怪怪的 難道是會長 冏。閔賢書感覺誤會了池醫生什麼，後面搞不好會拆夥。但善雨怎麼說朴是自殺。賢書直接去警局了      打電話給善雨說 她會自己處理。善雨想定調是自殺 (不讓會長設定誰是殺人犯之意。感覺這兩集很錯綜複雜 冏 看到有點亂R。前面金醫生告訴善雨死掉的是男的 他怎麼知道。八成是會長發現李根本無法給小三女兒幸福，想這個辦法。做掉李泰伍，女兒灰心到死也不會接受李了。為什麼有種要舊情復燃的感覺......。金醫生怪怪的，該不會是愛上那個小三了吧啊，才這麼幫。忙。金醫生說有看到摔下情形。真不愧是醫生看到摔下來的屍體還沒事(閱屍無數Orz)。不然這種高樓摔下來的屍體死狀應該都很......。如果安排金醫生愛上小三這部劇真的邏輯會完全壞死XDDD。金是事後善雨找他 他說明看到經過 不過金好像是幫善雨吧?。後半沒很專心看。結論渣男很廢，只能依靠其他人。任何有企圖心的人，攀上小三都很合理。致敬…。https://bit.ly/3fcIQea。這集有點意外耶 話說關於猜兇手這件事 不是可以從。屍體掉落的角度（？）範圍（？）去推斷犯人身高或是。死者自己跳樓嗎...... 搞得這麼懸疑 而且會長用勢力。讓想陷害的人變成兇手 太不符合現實了吧XD。未看先推。如果是金的話，動機就是為了善雨除掉威脅她的人，加上。他本身又是精神科醫生，用自己的專業刺激暴力男進而。讓他崩潰自殺也不一定，這樣既不靠他的雙手殺人又能。幫善雨除掉一個禍害。那一條圍巾應該有其用意吧？不然墜樓還握著很怪。如果泰奧不是兇手，他應該會坦蕩蕩地去接受調查，而。不是在警察來找他的時候打給老婆岳父求救。覺得兇手。是他欸。哎喔！有迷霧的感覺啊XD。這集七哥白了，哦哦還是有好人的嘛！。感覺是恐怖情人是為了抓被風吹走圍巾而失足墜樓。謝謝推文的大家，賢書還活著，太好了。。等愛奇藝中，先來韓劇版偷看，賢書沒死真的放下心中大。石！～。但這部戲很愛到處放線最後來個大翻轉>”<。如果李泰奧不是兇手，被抓的時候打電話求救會不會是。因為他認為兇手是善雨、想保護她！？（該給他最後一。次的機會嗎XD）。完全變成懸疑劇。賢書被抓到又被打爆了，超可憐。這樣看下來是會長殺了朴仁奎。李泰奧感覺犯罪智商不是太高，衣服里的破綻這麼多，帶血的衣。服也直接丟洗衣籃，是不是有點離譜啊？。朴仁奎會不會其實是崩潰自殺，跳樓前故意帶著圍巾想嫁禍給。池善雨，而呂會長是誤以為李泰伍殺人才處理掉CCTV。用反邏輯思考  我保證殺人兇手一定不是泰伍。兇手應該是金醫生 或是會長的手下。樓上的也很有可能，但若是這樣為什麼渣男感覺在畏罪。目前看起來兇手是會長的手下機率頗高。可能上天台後發現朴已經死了，很害怕別人以為是他殺的吧，脖。子上的傷可能是朴要跟他同歸於盡拉扯的?。看完這集完全不知道兇手是誰啊......。未看先猜是呂多景僱用的人。這部裡面的角色全數都超自私自利的。差就差在是否有權有勢，把人性黑暗面刻畫地血淋淋。全部都自私無誤，不分男女老幼。到底誰是兇手？從愛情驚悚劇變成柯南偵探懸疑劇。我覺得是想陷害給善雨自殺，畢竟他最後覺得是善雨害的，。不過他怎麼會知道那是善雨的圍巾呢？。覺得李很膽小，不敢推下去，突然覺得冷靜的金好可怕啊。啊啊！希望金是好人啊啊啊。覺得會長是兇手。看完後覺得有錢人真好，都不用顧小孩。婦產科醫生感覺有點好笑XD 感覺朴有可能是自殺或會長殺。不然就是真的為了拿被風吹走的圍巾掉下去變意外。我覺得是自己自殺的耶。可是監視器又沒有很詭異。好想趕快知道到底兇手是誰啊。自殺很有可能？怎變成懸疑劇！。監視器沒有是因爲會長以為是泰伍殺的 所以先拿走監視器畫。面吧。這一集有點沒進展。這集變回平常熟悉的韓劇感，有點拖戲。這集有拖戲的感覺+1。看得很煩躁，到底想怎樣的感覺？。虧前十集很令人驚艷說，希望12集不要再拖戲了。會長夫人跟那些七嘴八舌的夫人好討厭。李泰奧衣服上的血跡可以拿去鑑定就知道是誰的血跡。每次看韓劇警察都覺得會不會太弱一點。利用科學辦案都可以找得到蛛絲馬跡。覺得好拖戲+1。現場掉下來的角度與血液凝結時間等。這集刻意搞懸疑也太奇怪了...沒那麼拖戲吧。後面的走向跟英版不一樣。嗯...從泰伍的回想畫面 不就看出是他跟賢書拉扯時被劃。就泰伍身上的血痕方向,是贀書抓的,泰伍去擋,戒指才會掉。。最有殺人動機的這2個人,似乎都沒有殺人,不排除朴仁奎。為了撿圍巾墜樓的可能。。期待到時候小三跟金喜愛一起聯手對付李泰伍，但是結。局俊英死掉，真的是兩敗俱傷。。朴仁圭死了，賢書以後應該可以展開新人生。看live文也可以看到爆雷是怎樣 看過英版的可以克制。一下自己嗎？ 很扯耶。血跡是泰伍的吧？ 是他被賢書抓的。所以泰伍並不是兇手。kim大的推測好黑暗XDDDD。沒看到有人爆雷啊，樓樓上不要激動。覺得賢書長期處在被算計的生活中才這麼容易懷疑別人QQ。希望她是正方。突然覺得是賢書推的。請問本篇有爆雷在哪裡? 特地檢查一遍 只有一位版友。說和英版不一樣，這樣算什麼雷?。沒有人爆雷卻先入為主假想別人爆雷才是請克制一下。要收尾了，拖是在轉折，個人認為最後就是大家各自歸隊，。回到兩年前的高山，小三找到真愛她的男人，賢書惡搞一陣。，認清這群瘋子，重新回歸生活，金醫生滿足了他的好奇心。，回歸大都市XD。至於仁圭啊，死小孩殺的？。最後夫妻為此合作進而和好，反正仁圭的人設死了剛好。完全猜不出來。還有變數 >"< 為了兒子的未來，即使前夫是人渣也要。也要幫他逃罪，但閒書好像並不願意讓仁奎"被自殺"。感覺暴力男應該是自殺內。覺得自殺可能性較大耶...朴仁圭掉下來時，金醫生算是。就在旁邊而已  沒多久金醫生就看到泰伍匆匆忙忙出來。但這時間看起來很短，泰伍要從頂樓下到一樓有這麼快嗎?。這麼一說好像也有可能耶.... 因為賢書拒絕他。所以世界崩塌了...。這集搞的跟天空之城一樣，人人都有嫌疑。會長的監視器畫面應該會有答案吧！。感覺金醫生是黑騎士欸 只是把自己搞灰破壞自己跟善宇的。信任的黑騎士。覺得時賢書殺的，不然她怎麼這麼急著要讓泰伍定罪。這集讓人煩躁的角色都有點好看欸 雙面人薛醫生嗆弱弱院。長獨立生活的女人又怎麼了 還有中二俊英嗆爸爸背叛又一。直纏著善宇。我還特地檢查一下，哪裡有爆雷><。賢書一口咬定是渣男殺的大概是因為渣男問路時一直喊要殺。暴力男，不過如果暴力男是因為賢書離開才自殺的話，書也。會自責吧，希望純粹不小心掉下的..。仁圭有可能不小心失足！然後變成人人有嫌疑的走向。仁圭如果是為了撿圍巾墜樓死了，泰伍會不會是最後目擊。者。薛醫生這集有洗白一點。女人要出頭真的很辛苦，就算是。單身也一樣。爆雷那個可能誤會說結局俊英死吧 乍一看有嚇一跳XD。因為我這頁推文第1行就結局俊英死掉..XD。We All Lie...宇宙是無辜的XD。這集薛醫生根本吃錯藥XD突然發現被欺負都是女人吧！。俊英嗆爸爸重複看好幾次，終於知道要嗆爸爸了啊...。出軌的是你，犯規的是你！嗆得好+1！。但俊英因為同學在那邊八卦就懷疑媽媽，每次都覺得這小。孩真的白養了。俊英了然。只是就時間來說  閔的嫌疑也很低..如果推完人下樓+遇到。泰伍，泰伍再上頂樓，泰伍再出現在金醫生視線中，這時。間也要很久了.但昰金醫生遇到朴掉下樓再看到泰伍之間的。時間差不長...。我當初看到泰伍事發後在車上發抖我還以為是他，但又。覺得他沒那個膽。泰伍衣領上的血不知道是誰的?!。他自己的,不然早就丟了。直播怎都看不到？。感覺是暴力男聽完賢書的話絕望自殺。要不就是會長知道暴力男對泰伍的威脅 派人解決他。同覺得令人煩躁的兩人這集有點解氣 俊英跟薛醫生。看薛幫女人出頭 還有俊英終於說出口教訓渣爸。禮琳和帝奕離婚那裡感覺老公好像不想離XD;;;還敲印泥 是。說宣優在問泰旿(務)的時候感覺他沒那個膽殺人？希望家暴。男真的是自殺啊...。樓上，角色名字我都對不上阿。啊！a版友sorry！我是看他們蓋離婚印章上的名字才知道本。名的;;;不過字幕一直沒改;;; 下次跟著叫字幕的名字好了XD。a;;;真的抱歉。噢！離婚印章名字是這樣呀。沒注意到。。整個對不起來，不像書賢還是賢書，都對得起來