https://www.youtube.com/watch?v=gMcE6oGkkkY 官方今天釋出本周EP1516預告， 因地方選舉轉播，《過來抱抱我》本周三停播，只能先看看預告撐到週四看直播 > < 上一集結尾，在伊(樂媛)接到不明對象偽裝成劇組通知，她獨自來到拍攝現場， 卻看到被裝飾成當年父母遇害的場景，以及那首喚出她深層恐懼經驗的背景配樂。 此時背後出現手拿鐵槌，穿戴黑衣黑帽及口罩的陌生男子。 不過從預告內容看起來，燾珍持槍搜索哥哥窩藏的房間， 或許那名出現在片場的男子不一定是哥哥尹炫茂?? 下一集他們終於好好地擁抱了啊，期待周四 。聽不懂，但已經想哭，怎麼回事QQ。影片下面有網友翻譯成英文台詞，內牛滿面。兩人終於抱了，但是好虐啊QAQ。https://goo.gl/LXMkL7  預告中字。啊啊啊不要再虐我們樂媛跟羅武了!!!!。這擁抱超悲傷的：～～周圍閒雜人等還他們一個清靜不。行嗎？（崩潰）。虐歪嗚嗚。推抱抱我。那個記者.....該不會一直到大結局都還會出現吧= =。推推QQ。記者就是每集都會出現一下的特別出演的-.-。昨天一次看完七集，覺得等待好漫長...。好想看qqqq。這預  好虐，終於抱了，但好悲傷QQ。預告好悲傷 嗚嗚。推預告QQQQQ~~~。總算抱到了，但是真的好悲傷，他們的苦難不能少一些嗎？。T.T。記者神煩！俊浩弟這部演得好可怕啊！。樂媛說的那句「就算可能是你哥哥做的，但能夠再次看見。你，我很高興」顫抖的哭腔，秦基周詮釋得好自然又讓人。心疼啊啊啊QAQ。兩人淚目相互對真的好好哭T ^T。怎麼可以悲傷的這麼動人啊啊啊啊，羅武最後的表情真的好令。人動容。超愛羅武的哭戲啊 ....QQ。你們要幸福起來，拜託了嗚嗚。不小心開了這部結果停不下來就算了還淚腺大爆發...嗚嗚。這兩個人太虐了啦~連抱抱都這麼令人心疼~拜託變態老爸和記。者放過他們吧~~看他們哭到我都想哭了~~~~。分類請修改為情報 謝謝。好的謝謝樓上提醒~~。這禮拜又只有一集，on檔真的好痛苦。終於熬到星期四了...。真的明天終於有得看了。QQ只有星期四播。雖然只有一集但我還4非常期待QQQQQ。淚目迎接樂媛看著羅武說「濃糖心滿南勾，處娃」QAQ~~。今日釋出的劇照，讓人激動啊啊啊！。居然看到空耳XD。方言特輯： https://tinyurl.com/yagmn7jz。剛釋出的落淚特輯： https://tinyurl.com/yas2okal。這個預告看了可以直接哭了!!!!