第一次發文就獻給火星生活了 使用手機排版如有問題請多包涵 因為本人非常喜歡懸疑驚悚的劇情 所以看到火星生活的劇情大綱就毫不猶豫的先收藏 加上之前也曾看過鄭少女演的陷入純情（板上大推才看）、機智的監獄生活（這部大推啊 ），覺得對鄭少女印象不錯雖然還未入坑，但覺得他演起戲來自然不做作，是個討喜 的演員 直到看了火星生活後就開始滿腦子都是韓泰柱班長啊 剛看前幾集時還沒什麼感覺，只覺得鄭少女演這部氣色也太差XD，和陷入純情時差好多 趾高氣揚的敏浩 https://i.imgur.com/SkM4iQ3.jpg 追趕跑跳累了的泰柱班長 https://i.imgur.com/YgjCrzq.jpg 但奇妙的是認真追捕犯人辦案的泰柱，讓我覺得更加的有魅力有種認真的男人更帥氣 的感覺 整部戲理真的每一段都有鄭少女的畫面，讓我不禁想導演到底有哪段是能讓泰柱好好休息 的畫面啊後來發現只有這幕 https://i.imgur.com/9LuVbEQ.jpg 怪不得鄭少女說身體已經吃不消但我也好期待能有第二部啊雖然板上很多人覺得結 局很悲傷，但對我來說卻是最圓滿快樂的結局。 我想對泰柱本身也是吧看到最後兩集一直在想，如果真的回不去怎麼辦？救不到三班的 人們怎麼辦？所以當看到他跳回去救人的那幕時真的感動到流淚 https://i.imgur.com/PwxzQam.jpg 雖然很不捨結局，但還是得看到最後 看著泰柱和三班的人們開心的唱著歌 https://i.imgur.com/56ztJvB.jpg 還有露出發自內心的笑容，覺得一切都已值得 https://i.imgur.com/wRPEyQN.jpg 順帶一提，很喜歡每集片頭都會穿插的這段 https://i.imgur.com/woj0lP5.jpg https://i.imgur.com/yQrUjVN.jpg 還有在最後兩集換成這段 https://i.imgur.com/DshZEzc.jpg https://i.imgur.com/rNy4muD.jpg 把每集都拍得像電影一樣 真的不得不稱讚劇組的用心哪 看了結局後立馬重刷第二遍，發現好多前後呼應的地方，真的不得不佩服編劇和導演們 真的謝謝你們拍出這麼好的作品由衷的感謝你們選擇了鄭少女拍這部戲 最近一邊二刷的同時也一邊在追鄭少女演的Missing9，目前只看了四集，雖然片段跳來跳 去有時看的有點霧煞煞，但鄭少女在這部搞笑的功力實在也不輸敏浩XD所以還是會耐心看 完的 至於再一次Happy ending由於周邊人物的劇情太多，導致於鄭少女鏡頭不夠多所以乾脆放 棄不如再看一遍陷入純情的敏浩來的實際點 最後再一次感謝火星生活這部戲，在這秋意濃的時刻給了我最溫暖認真帥氣又有毅力的韓 班長 出不了坑的同時，只好一邊反覆刷鄭少女的戲，一邊期待著他的新作品 陷入純情完全就是鄭少女的個人寫真啊XD帥慘 為了鄭少女我還是會咬牙看完的之前看敏浩時還沒感覺，現在覺得可愛斃了 火星和監獄都是今年大推的韓劇已佔據我心中一二名的位置 話說有人追過鄭少女更早期演的自鳴鼓和無盡的愛這兩部嗎？想知道值不值得追XD 鄭少女啊害人不淺啊害我都沒辦法看其他韓劇了XDD。我這兩天從第一集追到第16集，鄭少女怎麼可以這麼帥 看來。要回頭追陷入純情了。Missing9真的不推啊~鄭star唯一一部硬啃完的劇XD。純情的敏浩真的很有魅力~有2種不一樣的敏浩。前晚總算點開火星，完全深陷！差點因為劇名錯過了。陷入純情也是幾個月前撿回，完全被鄭少女圈粉<3。敏浩和泰柱是完全截然不同的人，驚嘆鄭敬淏的演技。認真又紳士的泰柱很有魅力+1版上三不五時有鄭的堆坑。文。我也是上週補完火星生活！常常在驚嘆大家的演技還有。不停去重看花絮XD。他真的超會演的！。鄭少女的劇必看，這部夥伴們的感情互動好可愛，但說實在。案件實在好鳥，還有結尾很詭異……。火星 監獄 純情都必推!!。火星真的很好看大推！。火星 監獄大推。真的超帥。這部片非常令人驚喜。再推一次。好看 超推。因為火星生活補完陷入純情和監獄！。有看過無盡的愛 但實在...不是很好吞。鄭少女的戲 純情 監獄 火星 必推。早期鄭少女的戲 推薦無情都市。他也有跟準基合演"狗與狼的時間"(雖然不是男一)。我因為火星生活入坑了，開始回追監獄。看完火星回追純情，鄭少女真是太帥太可愛了。因為火星入坑，馬上又入機智監獄，鄭少女啊......。火星, 監獄, 純情~ 鄭少女必推!!。推查案件不是重點，是為了泰柱找回人的熱情，推鄭少女。的演技，跟之前主演的，有超大分別，完全素顏的累，都。表現出來了。鄭少女啊啊 好想再看他的劇。昨天趕進度看了太多集火星居然就夢到鄭少女了