當初看到這部戲的簡介時，其實沒有多大的興趣， 不過看到版上似乎不少好評，就想說找來看看好了， 一看下去不得了，怎麼這麼好看啊，每集都讓我掬一把淚啊 一開始結婚的場景，轉瞬就接到離婚怨偶的模樣， 讓人對半島和珍珠之間的故事引發好奇。 從第一集開始就很有感覺，半島完全表現出一個平凡上班族的辛酸無奈， 在外面成天對著人鞠躬哈腰，逢迎討好，就只為了能讓妻兒們好好生活， 到後面半島在珍珠家門前，抱著葡萄痛哭，哭出他的委屈，哭出他的悲苦， 我真的很想衝進去抱著他，對他說聲你已經作得很好了，辛苦你了。 然後看到半島在20歲的世界惡整朴院長的時候，真的很爽快， 就像是為所有的上班族出了一口惡氣，也讓我了解在外面人情留一線的道理， 世事無常，這個世界是很小的，未來的事誰也說不準， 如果哪天位置或立場互換了，可就有得瞧了呢。XD 至於我們的女主角珍珠，完全就是一個無敵催淚彈， 每次她在想兒子書辰的時候，一定一定會讓我哭出來， 孩子一直都是父母心裡最軟的那塊肉， 我常聽我媽半開玩笑地說過一句話： 如果不是為了你們三個小孩，我可能早就離開這個家了。 父母也是普通人，但為了孩子，就會化身最強而有力的超人。 再來另一個催淚彈，當然就是珍珠的媽媽啦， 金美京真的太適合演媽媽了，她的每一句對白也都讓人省思， 媽媽的過世，可以說是珍珠和半島之間離婚的主要導火線， 說實在話，這件事真的不能算是半島的錯，但卻造成了最糟的結果。 很多時候我們會礙於面子和自尊，得過且過，裝作沒事， 但是心結只會越埋越深，不斷累積，終會有爆發的那一天， 所以有什麼心結，就早點勇敢和對方溝通吧， 說出口，真的沒想像中的那麼難。 這部戲還有一個很重要的主題：理所當然的愛。 像是珍珠為了半島，而不吃自己最喜歡的桃子， 半島為了經期所苦的珍珠，替她捶背， 我覺得會為女友或妻子買衛生棉的男生真的很帥氣呢XD， 我們身邊的親人朋友，也許常在你看不到的地方， 默默地為了你著想，默默地付出他們的愛， 因為熟悉彼此，所以往往忽略了他們對我們的好， 用心去體會吧會發現你的身邊的人比你想像得還要更愛你。 Go Back夫婦除了回到過去的設定，其實劇情都相當生活化， 劇中所有的事情都可能在你我的身邊發生， 透過今昔交織的拍攝和剪接， 很平實地訴說著各式各樣的愛，紮紮實實地打動了我的心。 這是剛看完整部戲的心得，其實還有很多的話想說， 但是又很想快點分享和抒發自己看了這部戲的想法， 於是想到什麼就寫什麼了，所以很雜亂零碎，謝謝觀看這篇文的人。XD 也謝謝Go Back夫婦帶給我這麼多的感動和省思， 還有版上推薦的大家，謝謝你們沒讓我錯過這部戲。 還記得我的一位朋友說過這麼一句話：珍惜，是有期限的。 大家都要好好珍惜，每一位你愛的和愛你的親人朋友喔 。推告白夫婦!!。推告白夫婦，推張娜拉。推張娜拉～我跟女友一起看這齣 我哭的比她還慘XD  很愛。這部的親情線～或許隨著年紀成長才能真的體悟到那些箇。中道理。推 我男朋友也入坑。這部真的是精緻小品！。推 最愛這部親情線。推這部。這部真的哭到不行 超感動推。感動推。這部真的超好看！！珍珠跟媽媽的互動我幾乎都狂哭ㄒㄒ近。期最愛的一部戲！親情愛情溫馨感人，朋友間的相處也很有。趣！。推告白夫婦。超推！感人又發人省思的一部戲。推!!!超級好看!!!!!!!!深刻到不行!!!。真的很好看！幾乎每集都哭慘QQ差點錯過這部好戲！！。！大推大家快看！！。推告白夫婦，真的沒有理所當然的愛，看完對自己的婚姻生。活真的有幫助，對老公也會包容一點。看到告白夫婦只有推了！。推～這齣幾乎每集都哭 很多地方看得心好痛QQ。推。最近媽媽生病了，想到之前追這部戲劇的內容，更有感。觸。我其實一邊看，一邊想著如果是我，我絕對不會再結婚生三。個，我的孩子一定會生到更好的家庭，但前提是要有帥學。長出現XD。老公在的時候要珍惜,昨天聽見大學同學的老公前年過世,才。33歲...........好難過,2歲4歲的兒子。好好珍惜身邊的人。推，告白，有期限的珍惜。推告白夫婦！。認真看完了 我也好想跟半島說句你做得很好了QQ。原po寫得好好喔 都是大家很有同感的點。推。很喜歡半島夫妻，最後能解開心結，互相理解，一起成長，真。是太好了！。想小孩時的橋段都會跟著哭。推推，告白好看，溫暖又平實。推Go back夫婦。推告白夫婦 好感動又好看QQ。推這部好看，很多地方很好哭