又是我，因為看綜藝節目而看江南美人 之後為了林秀香，看了優雅的家 雖說韓劇很喜歡反轉再反轉 但是這部也太愛反轉了 平均每集反轉兩到三次 當你覺得 啊 原來是這樣 編劇就狠狠打你一巴掌 一直站在女主身邊支持她的大哥，原來才是當年誤殺她養母的兇手，最後為了他人道主義者 的理念，決心還許律師一個公道而自首，最終自殺（這段我覺得好難過） 以為不會醒來的爺爺，原來一直忍著，一直裝昏迷，然後在關鍵時刻挺女主（可惜還是被TO P破壞） 社會菁英的二哥，原來是GAY.... 看似討厭女主的爸爸，其實好幾次無形的維護著女主（雖然女主的悲劇都是他促成的） 婊子繼母就一直都是婊子繼母.... 一開始的TOP，是為了維護MC，為了守護毛家人而存在，中後期看似成為韓濟菊的作惡工具 可最後才又告訴觀眾，她一直以來其實都是為了MC好...... 這種比三立還三立的劇，我竟然看的很爽 是不是我生病了？ 整劇裡面滿滿的三立味 卻又讓人一看再看，我想這是編劇厲害，還是林秀香真的演技太好？ 繼三流之路，江南美人，又看完了一部好劇 繼續來去翻平臺，看有沒有能讓我如此沉迷的劇了 。優雅的家 真的很狗血 但看了很爽超舒壓。難得覺得好看的狗血XD。大哥線當初看得好難過 QQ。推狗血好看。原po不孤單XD 我也覺得狗血的很舒爽(?!)一度以為我有。病XDDDD。我也剛看完，好看！。大哥的結局我哭了。啊又想起悲情的大哥 哀。舒壓又狗血+1。二哥不是Gay吧！是對自我性別認知不同的跨性別者。記得二哥的女裝照超美的。剛剛看完 覺得很爽。大哥～～QQ。這部戲就是這麼灑狗血，但就是會繼續看下去。。優雅的家沒快轉看完 好看~。這部都在看秀香和李奎翰 兩人演技好好～ 男主雖然也。不錯但沒什麼存在感XD。這部劇我也是默默看完 居然還是因為新聞寫「韓國魚死了。」產生興趣......無言www。第一次完食這麼狗血的劇