僅以此閒聊文紀念一下莫名被擊中的我 因為真的非常想要分享這位 以下沒甚麼重點可能有一點雷嗎 畢竟有預告連結 率先破題就是朴殷碩 可能是他之前都是沒甚麼存在感 又或是比較丟搞的角色 ex.近期監獄醫生裡沒屁用只會哈毒的財閥二世李在煥 對他還真是沒啥好印象 想當初皇后品格被順玉紮實打了好幾次臉 卻因頭洗下去不得不洗乾淨的無奈 整齣追完以外還寫了幾篇圖文並茂的帶血心得 當時有跟上這班痛苦列車的同學 想必都還對姊的字字血淚餘悸猶存 這次的Penthouse雖然選角超強 新聞又超級多 但那些被劇情凌遲的記憶不斷湧上心頭 以及因為妻子的誘惑皇后的品格 而對順玉留下的幾公頃大無法抹滅之怨念 還是讓我卻步了 完全無法直接了當地瀟灑上車 開播後看著版上以及韓網的崩潰心得 覺得自己真是先知中的先知 BUT 因為睡前習慣滑個10來分鐘youtube 某個夜晚我就這樣大意點進羅根李拿下假髮的影片 https://i.imgur.com/boxPtj7.gif 喔喔喔~~~ 依給摸呀 就這樣開始搜尋羅根的片段 以前那些印象瞬間被翻轉 原來平常這麼無感的face 演起這種有錢有勢有腦袋的角色 竟然會如此引人入勝 而且英文跟溜溜球一樣遛又是摸尼？ 帥度直接再300 認真說來 朴殷碩雖不是那種帥到會在心裡留殘影收藏的型 不過我非常吃他眼神氣勢這套 就說新一集在朱辦公室裡那part 從摸眉毛的小表情 到甩下文件Lets go https://i.imgur.com/M43i2ne.gif 以及 轉頭示意秘書閃人那個眼神 https://i.imgur.com/P19H5u3.gif 少說我也貢獻了20幾次點閱數 然後 引起話題的預告裡的給你幸福抱 https://i.imgur.com/ZTukZna.gif 我整個就爆了 大概貢獻個200次點閱 man爆了超級霹靂無敵心動啊啊啊啊 不管是美國還是阿拉伯 秀蓮妳給我去 (激動個屁) 到韓網查了資料 原來又是跟宣虎一樣的大學路愛豆 難怪那些眼神完全沒在客氣的 看過那麼多音樂劇竟然沒發現他 wow~fantastic baby~ 唉居立馬發摟起來 看到新劇阿瑪迪斯劇照 好想要去韓國看QQ https://i.imgur.com/PtdFMeg.jpg 這篇本來想要連宣虎小可愛一起寫 但仔細想想 本來就知道宣虎很帥了 也不到無感的程度 就只寫這幾週的朴殷碩吧 然後呢 我還是沒有爽快上車 目前是採一下上 一下下的跳車方式觀看 畢竟有三季 而且一想到還有順玉 就令我瑟瑟發抖 但你們也知道 順玉的戲有種神奇魔力 那就是 何時上車都能立馬跟上 而且就算死不上車 妳也知道終點站會是多狗血的地獄 為了不太早重溫妻誘跟皇后的十兩吐血感 我還是會先緩緩 但有羅根的片段姊可是不會再錯過 (歪嘴笑) P.S~ 剛好昨天SBS有釋出羅根秀蓮同框剪輯 我要繼續貢獻點閱數了 https://youtu.be/NnvsWMsv2kU 這齣我只站羅根秀蓮配啦 Im stronger than yesterday.... 行動更帥 黛安娜我也沒忘記你呦 （眨眼） 秀蓮真的很欠人疼惜欸 拜託羅根好好照顧她 不要太認真才不會吐血 是不是是不是？ 敏鎬帥歸帥 我目前倒是還沒被擊中 手臂我很可以 昇基的戲我都無法欸 但綜藝超圈粉 敘俊我是在花郎那部鳥戲（？）被擊中 但秘書是男的哈哈 美味廣場預告裡秀蓮超正 所以說造型還是很重要 是本人上陣沒錯喔 他之前在月桂樹也有講英文 喔除了手臂以外 他的低音砲也很可以 他跟嚴基俊在<ART>也有合作 https://i.imgur.com/xFunjPk.jpg 喔喔喔喔我也是這部的金知碩很可以 我今年也被惡之花裡的準基擊倒 是夢境是不是 此生連0.1個銀優都沒遇過 但其實申真的是要看久 看久挺有他自己的帥（說啥 被金帥到我就稍微無法理解哈哈 崔元英在雙甲裡真的帥 大學路根本男愛豆超多 你好我書竣派XD 是被拔牙帥到嗎 喔喔感謝H大正名 嚴就是實力派啊 有看過他音樂劇的都知道 會演會唱沒在囉嗦 哈哈哈哈哈哈哈 wa大你不要太誠實 我也有被我獨英光帥到 尤其是走秀那集 金南佶在熱血司祭帥得無法無天 喔摸 姊何德何能還有潛水粉 天氣冷你快上岸 想當初我也是每天看著工大歐霸傻笑 浩東只是臉不行 其他都很強啊其實 完全可以理解給獨宮的心情啦 南宮大哥我是從金科長開始 你好冷靜 wow~可以寫一個專題論文了 申惠善我強推3017 真的超會演 時完跟申世京一起我不敢點開（抖 好說好說 他在醫生耀漢也超會。羅根這角色造型真的帥氣爆表XD。哈哈哈哈哈我想起來lobi大當時的文 :p ((同是上次被。凌遲的苦主之一QQ。朴恩碩之前的角色對我來說，就是煩上加煩，但羅根李。完全不一樣。不過我沒看過朴恩碩之前的戲，這部近期確實他有越來。越帥的跡象XD。被羅根帥到+1昨天還好奇忍不住去查了演員本人的維基XD不。過我可能是偏"只要對我們秀蓮好的人都可以!!!"那種XD前幾。天滑到預告安慰抱那裡我笑得超開心哈哈哈哈。這次我真的看得很不認真，不過一定好好看秀蓮羅根線。哈哈哈，雖說羅根剛出現鬧秀蓮還是有煩到 :p。體育老師的時候真的很煩XD。站羅根秀蓮配+100！恩碩的羅根給你幸福抱帥度破表~。以前看到朴恩碩都演一些很屁孩不成熟的角色。然後回一下標題讓我想到今年突然迷上的李敏鎬XD 原。本也是無感然後看繼承者還是無感，結果今年嗑了The K。ing感覺後勁意外強，被袞皇氣質打落坑底 >//< 後來發。現本人居然是愛笑的大男孩就覺得更可愛了哈哈哈。羅根預告抱秀蓮那幕覺得手臂很壯很有安全感的感覺啊~。(欸。這次真的帥很多!!之前live文某位版友推薦羅根強壯手臂。點開圖片就被煞到了XDD。樓上d大跟我一樣愛上手臂XDD(握手。體育老師說被排擠+甩髮那段覺得滿可愛的。cloud大 ((握~XDD。也回一下標題，我今年突然被擊中的是李昇基。之前劇荒點開vagabond和韓綜家師傅一體，剛好昇基特輯。突然就因為他的誠實和運動型圈粉了哈哈哈。和樓上兩位握手，愛上羅根手臂同好XD。不然李昇基一路來的戲，角色其實也蠻類似的。看不出來恩碩瘦瘦的手臂卻很壯,驚豔到。通常一開始不懂事屁孩又輕浮，劇情後面才會成長。欸怎麼說起來跟朴恩碩的角色歷程好像XDD。其實對羅根好感度up主要是因為秀蓮(我是秀蓮腦粉)。智雅的秀蓮太美了。回應標題，本來對朴敘俊無感(從以前就看了好幾部他。的劇，直到金秘書才被擊中XD)。昨天看也覺得轉頭示意秘書閃人那段，秘書會被電暈吧。他滿帥，可是演檢法1的檢察官真的超煩…以那部來說演。技不太好  這部還沒看 但造型好多變XD。我也是因為秀蓮喜歡羅根+1 反正對秀蓮好的人都好啦，。她真的太慘了不曉得招誰惹誰要這麼坎坷…。站羅根秀蓮配+100+11。d大(握手)傷秀蓮心的人都該死~~~。((握~~。是說今天有智雅出演的美味的廣場可以看XD 先前有直。播兩次很有趣~。檢法1的姜檢是吵了點,可是他哥死的莫名其妙,尚且情有可。原。羅根白髮造型真的滿帥的。支持羅根和秀蓮啦~~~~  現在最受不了露娜母女 = =。現在只要露娜的部份都直接跳過。羅根李講英文是親自上場不是配音吧？那就更帥了。朴恩碩7-22歲都住在美國，回韓國演戲的時候韓文要重新加。強。他的英文真的流利到接近母語發音了。被手臂煞到+1。那個手臂真的太給人安全感了...。傷秀蓮心的人都該死+1。看他ig 他有在運動，手臂超有安全感。羅根我沒辦法 一直想到體育老師的臉跟嘴。https://i.imgur.com/SpgYpgH.jpg。(回標題) 安宰弘! 看過三流之路還有幾集1988都無感，。但是浪漫的體質孫導太有魅力了，直接愛上。朴殷碩和金宣虎在2016年有合作演出話劇<Closer>唷~。回標題～我是金知碩  以前對他超無感  但他在一家人裡面真。的爆帥的  整個被擊中  一直刷他跟韓藝璃片段。孔孝真 真的是第二眼女神兼百變怪。玄彬，以前他祕密花園大紅時，我完全無感，今年。看了愛的迫降 突然get到他的帥，還回去補了阿爾罕布拉。宮，到現在年尾了，還深陷在他的魅力中。支持這對cp。回樓上！金知碩～我是巨星柳白被擊中...XD。李！準！基！ 被擊倒。。李準基我是一開始看他戲就被擊倒(沒有無感過)哈哈。哈。今年就是朴成勳，真的是挖到寶的感覺，但他太平凡了！。平凡！走在路上很亮眼吧XD。難道p大也是活在充滿銀優們的世界上嗎？。充滿銀優們的世界是甚麼梗?。哇 這覺醒的感覺聽起來挺好的呢 可惜我都是保持最初印象。沒感覺的就沒感覺了。t大是說充滿帥哥們的世界吧XD。啊我突然想起胡歌 只對琅琊榜中的他很有感XD。版上有一篇有說她常常遇到比銀優帥的帥哥。朴成勳是太平凡肯定身邊都是帥哥才會變的太平凡啊XD。話說銀優不是我會有感的類型XD  黃仁燁(書竣)還比較算。也是一下就突然被準基劈進坑底。回標題  之前對宋康無感 看了SWEET HOME 好想保護他喔喔。KAIROS  get到申成祿 ^^。回標題 被素丹擊中！寄生蟲/灰姑娘都還好 但青春紀。錄後開始有好感 搭配三時三餐、感性露營就直接躺坑。翻一堆舊作來看。推朴恩碩。我有被飆風特警隊片尾的素丹擊中。講錯了是金高銀XD。回t大，我現在對於帥哥美女談戀愛的劇本覺得相當尷尬難吞。，我是指朴的演藝路很平凡沒什麼大起大落，跟大家說的什。麼準基高銀這種差那麼多XD。原來是我誤會p大抱歉抱歉。我覺得是接到適合角色關係就會被擊中！我也滿常之前無感。但突然被擊中。我也是看了千里馬超市也非常意外金炳哲可以很帥意外。想當初看鬼怪非常厭惡那個角色。法外的車太鉉也是突然很帥。突然想到雙甲路邊攤的崔元英，之前也無感但他的鬼班長真。的帥翻天。我好容易被擊中XD。hi bye mama的李奎炯也突然帥到。詐欺操作團的金權。朴恩碩有fan上傳以前慶生影片那髮型我覺得超帥根本是男i。dol！拜託羅根秀蓮演愛情戲到第三季！！！。最近的韓書竣不錯...。本來無感突然被帥到的角色想想挺多的 跟t大一樣的很多XD。最近就是SWEET HOME的國文老師 人格魅力真的帥啊QQ。看完推文想起雙甲的崔元英真的帥翻...。李敏鎬 以前覺得就是帥但無感 但今年看永遠的君主被擊中。有感受到他的魅力。朴寶劍本來只是覺得可愛但無感，看了青春紀錄被擊中哈。哈。原po我原本也對金炳哲還好，但他在千里馬好有魄力又好有。魅力我會說他帥我也很驚訝但他在千里馬真的帥。本來對李棟旭無感..偶然看了他獄片段竟然入坑了...我。的眼光好像有點危險。李棟旭在他人很有魅力啊很值得被擊中XD。爬文宋康看成宋康昊還想說這個range也太大了吧XDDDD。看到上面說的李昇基才想到他在花遊記的悟空也超擊中我！。之前對他也無感。我跟yihusan大一樣看了浪漫體質喜歡安宰弘還追蹤ig。金裕貞和鄭知蘇金玉彬都是看了第二部作品就被擊中不知道。這樣算不算。李棟旭！在之前看他很多部戲都無感 最近在九尾狐傳。真的被擊中啊啊啊。https://i.imgur.com/OZwapjF.jpg   幫演員正名一下，。正確漢字是朴殷碩喔!! 他在CLOSER跟金宣虎演同一個角。色，當年本來買他的場次結果臨時換卡司變金宣虎演，意。外多認識了一位演員XD。金旻載~雖然看過金師傅、鬼怪，第一次看他演主角，在“。你喜歡布拉姆斯嗎”真是閃閃發光啊。金旻載+1 鬼怪裡不是很喜歡他 但布拉姆斯裡完全改觀。然後本來無感的演員是嚴基俊，當年女人的香氣主演只認。識金宣兒跟李棟旭，看到嚴基俊是男二還想說為什麼找個。大叔(欸) 看到某集之後好奇去搜尋他，結果被他音樂劇。影片圈飯 還因此認真學韓文XD。雖然我大部分都是一見鍾情 XDDD。偶然看到我獨的金英光，就一路把他的片子、綜藝找出來。看完了。都本部長、九數CP都超可愛的～。只能說準基了，一見王昭，再也沒辦法離開啊。可是羅根演検法男女1的時候，我常常覺得很尷尬 哈。我也是！我看金英光電視劇都無感，但是他在我獨整個大放。光芒超帥！也好意外他本人這麼內向害羞。金旻載+1  看了布拉姆斯後完全驚艷。曹政奭 一開始機智醫生無感後來回追嫉妒的化身陷入了。我也要投金旻載一票，俊詠很有魅力。金南佶 黃仁燁。金旻載/柳演錫，都是看金師傅喜歡的！！！。還有金知碩的巨星。柳白。李準基、申惠善。姊~我想妳的文了！（潛水粉揮手。朴恩斌～之前看金牌和青春1都沒特別感覺，但看完布拉。姆斯後好喜歡，再補看了青春2直接被擊倒，演技、想法。和個性都好愛！。知碩的巨星柳白真的很圈粉，自此變成知碩終身粉~。包含巨星柳白的全昭旻，然後又跑去看1%的可能性後迷上。工大歐巴。一直重複看羅根的給你幸福抱,邊看邊傻笑XD好期待下。週！編劇請給我全糖灑好灑滿！！切拜（合掌）。\蓮根拔起CP/\蓮根拔起CP/\蓮根拔起CP/。突然好奇這裡有人不是被羅根而是被具浩東擊中的嗎XD。鬼怪裡金旻載的那個笑容很不行 不會形容 感覺不太好。誠實很重要 我不說謊話的 XDDDDD。欸對 朴成勳 我以前真的看過不少他演配角的戲但沒什。麼印象 直到精神病患者日記被圈粉！他其實這兩年知名。度上升很多啦 拍完一部接一部而且都晉升到主演等級了。金南熙在陽光先生就非常有存在感，看得出他實力很好。，在sweet home更有魅力。路過推個孔曉振 自從被擊中後 連之前的綜藝節目都補上了。被九尾狐的金汎圈到！最近是申惠善實在太可愛。李準基+1。秀蓮羅根=秀根。是成勛XDDDD 原本是在補藝體能 看到游泳篇 覺得這演。員太會游 有點厲害 結果就去打開焦急 發現題材看不。下去 今年偶然看了他的我獨 就突然被圈到 把演主角。的劇全部看一邊 焦急也看完了XD。鄭敬淏、李準基。徐仁國，億萬顆星星完全被擊中，之前看過幾部都無感棄劇。柳演錫，機醫團練solo片段，太溫柔太動聽了！。記得你的朴寶劍 想說哪來的中分男 結果被他渴望哥哥的小。狗眼睛跟殺人反轉擊中。曹政奭、鄭敬淏、庭沼珉。焦急的成勛+1。李準基！ 以前他的帥照我會存放在【一大堆韓星】資料夾，現。在有自己的【李準基】資料夾，算是正式開一個宮給他住(喂..)。這樣 XD。知恩的滿月社長～歌手U沒特別中，卻是滿月入坑IU~。還有嫉妒化身的曹政奭～。看監獄醫生時，不覺得朴殷碩帥，頂樓的羅根李有一種貴公。子的氣息，直接被迷暈。機醫的曹政奭 另推雙甲的崔元英。我超怪 看德魯納不覺得李到睍帥 但看sweet home 莫名。被電到XD。南宮珉 晝與夜被痞痞的眼神語氣迷上了。我講一個大家不要打我～演附身的宋清晨...當時覺得好。帥XDD。哈哈哈不會打你啊，我有記得他在某一個瞬間我也覺得帥XD。但忘記是哪個場面了附身在我腦海幾乎都被洗掉。但是他在附身說話語調很難帥起來，很難形容那個語調。被藍色海洋的傳說李敏鎬擊倒。宋清晨在附身的髮型,誰來都不行(咦,賢宰表示)。認真的回想看了很多年的韓劇 第一次被”煞“到是藍色生。死戀裡的元斌 然後就沒有然後了..。(哀怨眼神死)。朴寶劍。今年才看的請回答1988。李準基...本來看步步驚心麗是為了看南柱赫結果半邊臉。的準基直接抓住我的眼球從此超愛準基演的戲！！。李棟旭，大家追鬼怪時我無感，卻在平時在看韓綜驚六時被吸。引看九尾狐傳，帥到翻。李到睍在18again有擊中我。玄彬的利正赫！！ 一直知道玄彬很帥，但不是我的才，但利。正赫超對我胃口，太神奇了！。我有被漢摩拉比裡的柳德煥帥到~他跟李伊利雅兩個人化學。效應很令人心動。同樓上！我也是～他們兩位化學反應太棒了～好喜歡。神的測驗時還好，漢摩拉比明明是配角，我卻被擊中。尹啟相在最佳愛情裡呆呆的中醫師到Good Wife魅力爆表，。也有被擊中（到底有多容易被擊中）。我總結一下自己的清單好了。巨星柳白-金知碩（超多部配角無感）。100%可能性-何錫辰（致詩客串無感）。焦急羅曼史-成勛(第一次認識成勛）。漢摩拉比-柳德煥（神的測驗無感）。Good Wife-尹啟相（最佳愛情無感）。致忘了詩的你-李浚赫（小強就不多說了XD)。WWW-李宰旭（第一次認識宰旭）。18again-李到睍(德魯納無感）。WWW請輸入檢索詞-池承炫。WWW請輸入檢索詞-李多熙、田慧振。推一下金永大！偶一天的時候完全無感，結果竟然在頂樓莫名被。擊中。很期待他和羅娜的愛情線XDD。無條件申惠善，看了翻供覺得歐逆也太美了，然後就把3017看。完我實在太愛這部了。最近的話應該是任時完。我想認識你 大好笑了。https://i.imgur.com/yMbtexM.jpg。李奎炯，被他演技爆擊。金永大＋1，在出軌你就死定了裡面也挺好的戲份蠻多。女神降臨的車銀優，之前就只是覺得他長得很好看，看了女神。降臨有愛上他的感覺XDDDD。車銀優+1 之前江南美人沒覺得有什麼特別的，在女神突然。被帥到，還回去看丘海昤，島遠大君超可愛的。鄭敬淏，一開始看陷入覺得他長的有夠普，後來整個淪。陷變腦粉。IU在步步驚心時只覺得可愛 沒到著迷 可是她的滿月社長。實在太美了!>//<金材昱!之前的戲都沒感覺 但看她的私生。活覺得她好帥啊。車銀優在女神降臨真的比較有男人味了，之前看江南美人只。覺得長得很漂亮像娃娃。之前看德魯納酒店第一集完，才漸漸喜歡上呂珍九，結果看完。成王整個被他的演技跟眼神殺死>/////<還有本來不知道誰是。池昌旭（無知啊啊啊）看完便利店就被大賢的溫柔善良圈粉了。，再找healer就死在海溝裡完全無法脫離XD。金路雲，看第一眼沒感覺，後來變腦粉了。朴敘俊.從韓版敗犬女王認識.很沒我的眼緣.後來有幾部想看。的劇情都因為他主演沒追.直到尹食堂才有感。朴寶劍我喜歡他真人，孝利民宿被深深打中。IU也是。我是被綠豆花裡的曹政奭擊中，開始追起機醫XD。我是玄彬XD。本來完全沒看過他的戲。宋江，Sweet Home前面完全無感 最後一集直接被男主震。懾到 後來為了他看原本完全沒興趣的《喜歡的話請響鈴。》 現在完全躺在坑底 ！。柳演錫.. 看了請回答只覺得七封好棒，沒什麼感覺，之。後還看了花樣青春和coffee friends， 也只是覺得他真。的是個大暖男，結果今年看了機智就莫名被吸引了..回。去看了金師傅，甚至啃完了心情好又暖！。曹叔！之前棄過秘森的我，今年最大的收穫就是重新追秘森跟L。IFE 然後被曹承佑大圈粉！！！花絮一直反覆看（聲音很殺我。）。李棟旭 看鬼怪時只覺得帥  他獄裡整個被擊中。出不了坑。愛的迫降玄彬。李洙赫，本來壓根不知道他是誰，看了born again才發現他也。太帥了吧！怎麼還沒紅。我看過李洙赫的吸血鬼偶像，很好看~~。他很帥。請看夜行書生 李洙赫在裡面超有魅力。山茶花裡的姜河那 機智醫生裡的曹政奭跟柳演錫 不是。特別帥 但是非常有個人魅力的類型。之前看鬼神君和金師傅還沒特別感覺。李民基 今生是第一次被帥到 戲裡又抱著貓 好想一起養。呀。林秀香 覺得整形味很濃 但在優雅的家驚豔到。鄭敬淏跟車銀優。鄭是演技很好，車是原本get不到的顏現在get到了！。李棟旭