劇 名 ： 巧克力 （Chocolate） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/chocolate 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2019年11月29日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 friday影音 11月30日起，每週六、日同步跟播（免費觀看） https://video.friday.tw/drama/detail/1088 集 數 ：16集 導 演 ：李亨民《我們遇見的奇蹟》、《大力女子都奉順》、《玉氏南政基》 編 劇 ：李慶熙《任意依戀》、《真是好時節》、《善良的男人》 演 員 ： 河智苑 《醫療船》、《愛你的時間》、《奇皇后》 尹啟相 《辭典》（電影）、《The Good Wife》、《LAST》 張勝祖 《男朋友》、《認識的妻子》、《金錢之花》 劉太旿 《Vertigo》（電影）、《VAGABOND》、《阿斯達年代記》 閔鎮雄 《阿爾罕布拉宮的回憶》、《Jugglers》、《爸爸好奇怪》 劇情大綱 講述腦神經外科醫生和義大利世界料理大會出身的主廚，互相治癒過去傷痕、 給需要臨終關懷的人士提供料理的愛情故事。 (cr.維基百科) 企劃大綱 請參( 1TzEaaE9 ) 主要角色介紹 文車英 河智苑 飾 https://i.imgur.com/EQcrtKy.jpg 擁有意大利世界料理大賽亞軍等許多資歷的廚師 現在在希臘的意大利餐廳Ristorante Duomo工作。彼得潘粉絲。 大致來說是溫馴的，但是偶爾會擋不住水火的熱血體質 微笑天使 熱血雞婆人 絕對嗅覺 錯覺女王 Hospice Chef 9歲的春天，在去度假的莞島遇到了初戀情人。給餓到偷吃曬紅薯的我準備了溫 暖又好吃的飯的少年。一年後為了見那個男孩，瞞著媽媽到了莞島，但大海 食堂關門了，說是搬到了首爾。然後從小區叔叔那知道了他的名字....李江。 小學五年級，6月29日。那是我的生日。這段期間發生了很多事情。因為媽媽的 過度消費和奢侈導致家裡破產，身患疾病的父親因為沒有手術費去世了。在和 約定好的百貨公司裡等著媽媽時....突然，百貨公司倒塌了被困在水泥堆裡 時，多虧了一位阿姨，才熬過了恐怖和絕望的時間。將阿姨給的巧克力珍惜著 地吃著堅持了下去，最後被戲劇性地救了出來。 原本該接手的母親帶著弟弟太賢還有所有的錢離開了首爾。獨自長大的車英在 父親朋友明植大叔的幫助下長大，成為了廚師。然後......19歲的夏天，又見 到了李江。 P.S.我做的所有料理裡一定會有巧克力甜點。 為了也許能找到我的餐廳，在世上最喜歡巧克力的大嬸的兒子。就像我因為你 母親給我的巧克力重新振作一樣，你也要振作起來，在這個世界上瀟灑地生活。 雖然是我連名字和長相都不知道的人。 李江 尹啟相 飾 https://i.imgur.com/vm3Q5g0.jpg 巨星醫院腦神經外科醫生巨星醫院理事長韓容雪的孫子 (韓容雪次子李在勳的獨生子) 臉蛋天才 心智、大腦也很性感 挑剔大魔王 大海餐廳李江魔力 母親在全羅南道莞島的小港口經營大海餐廳，獨自養育了我。小學2年級的 春天，跟著來找我們母子的奶奶和大伯的家人來到了首爾，但父親的家人卻明目 張膽地瞧不起我們，每次成績比堂哥俊差時，都會被折磨。每當這種時候，總是 纏著媽媽說要回到莞島，但媽媽很頑固。 和媽媽吵架的某一天，媽媽出去後一下子就睡著了，醒來得知了媽媽去買東西的 三豐百貨大樓倒塌的消息。 那麼想去莞島，等媽媽死了就去 媽媽生前說的話一直縈繞在耳邊。即使我現在要去莞島，也沒有人會抓住我，但 我無法離開。現在就這樣離開的話，他們的殘忍冷靜..幼稚..噁心..看的太多了。 媽媽生前對我說過，拿著不屬於自己的東西時，一定要還給主人。那些所謂父 親的家人們帶給我們的侮辱、羞恥、悲傷、憤怒、淚水，原本都不是我們的。 應該像媽媽說的那樣，再還給他們。一定要還給主人再走。 P.S.有個9歲時在莞島遇到的女孩。不是那種會一直想起或者想念的孩子， 但偶爾看到吃飯吃的很香的人時，就會無來由的想起她。那個孩子說著我替她準 備的飯太好吃了，真幸福，說完就嗚嗚的哭了。 只是這樣，就只是這樣說說而已。 李俊 張勝祖 飾 https://i.imgur.com/CfXgD0s.jpg 巨星醫院腦神經外科醫生。巨星醫院理事長容雪的長孫。李江的表哥。 神童 門薩 傲慢 目中無人 天上天下唯我獨尊 不服輸 自我中心 從小就被奉為秀才。一次也沒有挨過批評或指責。我從父母那裏學到了我唯一 需要在他面前好好表現和用心的人，只有掌握著我未來的奶奶。這件事。 雖然把堂弟李江當作土包子而無視，但自從江的媽媽去世後，江確實變了。 原本話都說不好傻傻天真的小子，笑得多了起來，也會厚顏無恥的耍賴。突然的 危機感漸漸開始堵住了呼吸。 P.S.住院醫生期間，在急診室工作時遇到了一個叫文車英的女人。 她是因為心理創傷（三豐百貨商店事故的受害者）暈倒後被送往急救室。雖然後 來知道不是事實，但車英似乎從護士長那聽到了我是三豐死者家屬的話。可能是 因爲這個原因，她誠心地送了飯盒到值班室，為了熙珠姊的事情去臨終關懷中心 遇到時，把我請她轉交給熙珠姐的碗像神壇一樣供奉了起來，並給我發來用那個 碗裝著各種食物的照片。 因此發現對車英的感情漸漸轉變為好奇心和好感的我。為什麼會不知道車英是這 麼有魅力，這麼可愛的女人呢？ 權敏成 劉太旿 飾 https://i.imgur.com/uGogiEg.jpg 律師。江的摯友、車英的前男友。賢錫的兒子。 心臟不好的敏成母親在生下敏成後就死了。因為母親去世而彷徨的父親無力給予 敏成關懷，把他交給了在美國的外婆家，敏成在上初中後才得以回到韓國。因為 無法適應韓國生活而沒有朋友的他，和江成了世上獨一無二的摯友。 當知道江的家人要放棄在在利比亞受傷昏迷的江，在長凳上哭的時候，一個女人 悄悄放下紙巾走了。為了讓他擦眼淚。那個女人是車英。車英的坦率和溫暖讓敏 成一下子就著迷了。但是車英沒有輕易接受敏成。敏成焦急的心向著車英半年多 的某一天，也許是覺得這樣模樣的敏成很可憐，車英最終握住了敏成伸出的手。 然後，奇蹟般地，江活著回來了。江一回來，車英就離開了。江對就這樣荒唐地 離開的車英比敏成更憤怒。車英離開2年後，敏成遇見了仁珠，還訂了婚。 文太賢 閔鎮雄 飾 https://i.imgur.com/6pjx96T.jpg 車英的弟弟。無業遊民。 在鄉下市集上賣鐵鍋炸雞的父母因為一張彩票而人生翻轉，搬到首爾最高級的公 寓時，深切地體會到了人生終究是要成功一擊啊 小學3年級被別人追帳的媽媽來學校接他，坐上長途巴士後，突然就和姐姐分開， 開始了逃亡生活。怕被人抓到，學校都沒辦法好好去，每月搬一次家。 因為擔心被抓，從沒好好吃過一頓飯。很羨慕沒有一起逃跑的車英。 那丫頭至少可以舒心地吃飯不是嗎 太賢18歲那年，媽媽留下一封信說現在沒有人認得你了，你走你的路吧就消 失了。太賢再次來到首爾時25歲，時隔15年終於找到了車英。毫無羞恥心的。 丟下我只有你自己跳下去怎麼可以？ 一團混亂中以為已經甩掉太賢的車英一邊說著肚子餓了吧？ 一邊端上熱騰 騰的飯菜，然後癱坐在地上哭了四天三夜。 不懂事、毫無計畫，容易被騙，也愛騙人，雖然張口閉口都是謊話，但本性不壞。 為了車英時是真心的。 人物關係圖 https://i.imgur.com/ZcetPEZ.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/jSqx4Tt.jpg https://i.imgur.com/RTothcD.jpg https://i.imgur.com/0Srp5z2.jpg https://i.imgur.com/bUBX9fl.jpg https://i.imgur.com/xWScEor.jpg https://i.imgur.com/fhDeXWE.jpg https://i.imgur.com/jbciJmU.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=d7LByG9HJNI 英文字幕： https://www.youtube.com/watch?v=q_ALLnZTDBE teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=NfWCroNusD4 teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=o9fJnFDIRkY teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=HdOI4xrC0VU 8分鐘長預告 https://www.youtube.com/watch?v=AmJ5UMMzWN4 花絮 製作發布會(全場）： https://www.youtube.com/watch?v=yR8r80007cQ 演員問候（中字）： https://www.youtube.com/watch?v=w17P4WgHzM 191118讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=x_kGKB0nBdw 191126 首次拍攝現場 https://youtu.be/rNA4pv4E1sQ (中字)尹啟相parthttps://tinyurl.com/t6yp3rr 191202 待機時間中甜甜蜜蜜的 https://youtu.be/SMZZmuJBBTM (中字)尹啟相parthttps://tinyurl.com/rmymnnw 191209 車英和江再次相遇的那個地方（希臘拍攝） https://youtu.be/j27ZBjmlCzI (中字) https://tinyurl.com/w7jxapp 191212 車英和江的車禍拍攝現場 https://youtu.be/1BDWRUm4fU4 (中字) https://tinyurl.com/tthhg64 191216 巧克力是穿越劇？了解後才知道車英是時間旅行者 (中字) https://www.bilibili.com/video/av79628102 191218孩子們去哪了？逃走了 https://www.youtube.com/watch?v=mrwj0hDGf8 (中字) https://tinyurl.com/sqese9v 191223 看著落水的車英，江著急的一句話 https://www.youtube.com/watch?v=Araxi1RzunI (中字) https://tinyurl.com/rx48vks 191225請背起來車英和江的魔法咒語Cut https://www.youtube.com/watch?v=64xpF0Orfnw (中字) https://tinyurl.com/w4flqos 不尋常氣氛中的江和車英（床巾茲卡病毒拍攝花絮） https://www.youtube.com/watch?v=hjMetmjI (中字) https://tinyurl.com/sfgjhmp 200101忌妒爆發的江 https://www.youtube.com/watch?v=fHIAbJnHUmo (中字)河智苑parthttps://tinyurl.com/sed3utp 200107 膝蓋枕頭？靠肩膀？車英和江的選擇是.. https://youtu.be/LCt8mxte9dg (中字) https://tinyurl.com/qrlfaoj 200109 逛市場、吃飯..車英和江的完美約會(?) https://www.youtube.com/watch?v=KfQG2OEHgHs (中字) https://tinyurl.com/teoj2vn 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011130/pm10055863 劇照 https://i.imgur.com/Qp1WcQA.jpg https://i.imgur.com/DFSfCv7.jpg https://i.imgur.com/kNBmqSH.jpg https://i.imgur.com/k2VOqTi.jpg https://i.imgur.com/K1Cvbll.jpg https://i.imgur.com/BPm8uP2.jpg https://i.imgur.com/sUYDSEV.jpg https://i.imgur.com/BFeFCwx.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011130/pm10055948 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST Part.1 SWEETEST THINGSEVENTEEN https://www.youtube.com/watch?v=FDUpG4G2id8 Part.2 樹木(巧克力 OST Ver.)Car the Gardrn https://www.youtube.com/watch?v=mf0PT4HOuIE Part.3 Always Be Here鄭鎭宇 https://www.youtube.com/watch?v=evhfLLRhM4Y Part.4 Always Be HereHa Jin https://www.youtube.com/watch?v=d2ixXEQTxg Part.5 Just Look For YouAilee https://www.youtube.com/watch?v=aKdiFRPimM Part.6 迎接Kassy https://www.youtube.com/watch?v=k8f6Aqkzmtg Part.7 SpecialYubin https://youtu.be/BvkW7AtnVLw Part.8 暗戀Hui（PENTAGON） https://youtu.be/QlyFWsBGZY0 Part.9 我先走一步了Ha Ji Woong https://youtu.be/beLzjSkU8PE ==待發行== You I尹啟相河智苑 right time and right placeStella Jang Reason of HesitationPark Jin Joo EP13預告 我..可以喜歡妳嗎？ https://www.youtube.com/watch?v=mk7KVCSGd8 (文字預告) 知道了車英就是在大海食堂認識的那個少女的江。 直到現在，兩人才意識到彼此都等待了很久的事實， 想起那天深情的初次相見。 來莞島尋找江的俊，看著流著眼淚的江，回想起了過去殘酷熾烈的生活， 下定決心，打電話給父親說有話一定要說。 在莞島面對自己兒時身影的江，鼓起勇氣走上新路。 14集預告 https://www.youtube.com/watch?v=G0yH9Pq0_IM 車英問想吃什麼時，回答說請做需要花很長時間的料理的江， 在莞島的告白之後，費盡心思的想出能跟車英長時間黏在一起的方法。 看到江積極靠近的模樣，車英也忍不住開始感到悸動。 飽受罪疚感折磨的俊給了江能夠擁有巨星的決定性鑰匙。 另外，車英時隔20年終於聽到了媽媽的消息。 小心翼翼地來到家門前，徘徊的車英身後出現了一個人 劇照: https://i.imgur.com/wtQekFR.jpg https://i.imgur.com/8boDj8h.jpg https://i.imgur.com/OYjBvfP.jpg https://i.imgur.com/51sna4E.jpg https://i.imgur.com/pmcufBr.jpg。糖糖很珍貴請珍惜本周發糖，並小心突發性狗血攻擊。本集抱著感恩編劇的心收看直播，感謝貼心提醒XD。推推 大家明天要珍惜權益記得投票～～。好期待！。推！。開始了!!!。車英逃跑哈哈。搶著洗碗哈哈哈。唉唷。。好溫柔的「那時候為什麼沒來呢」。沒想到她還有戲份XD。來湊什麼熱鬧啦。哈哈哈哈這裡又一個大嘴巴哈哈哈哈。喔喔狗狗。忽然財閥part。每次切回這一家都很煩躁。吼！這家人又來搶鏡頭了。我都會瞬間把手放到喇叭音量那裡準備轉小。狗狗QQ。狗狗真的撐好久TT。狗狗好會演。俊要去找江了。媽媽神煩。小俊要去莞島了。俊說自己想江了哈哈。狗狗好可愛。齁齁江今天好直白。這ost是他們兩個唱的！。邀車英多留幾天了。這首好可愛。you&I 有夠甜。你們兩個眼神可以溺死一百隻螞蟻了。那隻狗叫大海，所以是山的小孩囉？。哈哈哈大海喜歡車英。只吃姐姐餵的哈哈哈哈哈哈。拜託這集都在菀島就好了。哈哈哈哈哈哈太賢又來惹。哈哈哈哈弟弟打去幹麻啦。檢查進度嗎笑死。沒聽到OST QQ。弟弟好煩哈哈。笑死哈哈哈哈哈哈。沒去飯店嗎哈哈哈哈。又說太賢喝醉了叫他關機。火爆車英好可愛。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈崩潰車英。態度也差太多。這段超好笑的XDD。哈哈哈哈哈這兩個好可愛。原來是因為這樣才跑出來。車英一直爆炸XDD。車英真的好暖。大海好可愛喔。狗狗TT。貓咪！。貓貓偷吃也好可愛。好多合照QQ。藝瑞爸媽的婚禮！TT。喔這公佈欄！！！（大哭）。今天又不是最後一集幹嘛這樣！！！！！。嗚嗚嗚麥克也走了。聖哲也領便當了QQ。之前說是麵疙瘩但不是麵疙瘩的食物。TT。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。是馬鈴薯丸子。狗狗QQ。TT。QQ。QQQQQ。客串戲份好多哈。這兩個??。車英還為了大海去買雞胸肉QQ。這什麼情況哈。俊好好笑哈哈哈哈哈。為什麼俊像在聽老師訓話啊XD。俊你居然叫人家大嬸！。亂叫人家阿珠媽哈哈哈。哈哈哈。可惡現在好卡。原來大海是山的孫子的孫子了XD。大海是山的小孩的小孩的小孩XDD。吵死人的又來了。應該有到四代？XD。婑斌好可愛。俊也都來菀島了、這集就別出現吵鬧一家人了。我真的好想把他爸的嘴塞住。俊爸好吵XDD。俊爸神煩好想揍他。本季最想打的人就他跟高組長。閉嘴啦有病耶！！！。到底是有多白目啊這個人。打起來了。好卡喔可惡。揍扁他！！！！。俊爸去死啦。我耳朵好痛。狗血的都在上一輩。這齣最神奇的劇情安排XD。司機哈哈哈。以為這個死白目鬧一鬧可以讓2人關係別再那麼緊繃的。司機又哪來的XD。同樣是花兩邊真不一樣。衣服穿三天了吧。對！3天了XDD。我也在關心衣服哈哈應該還會繼續穿。這部戲造型師很省事XD。衣服沒在換的。幹嘛又切回這家啦。人家迫降北韓都有好衣服，不去市場買一下買？XD。買一下嗎。髮型師也蠻省事的！車英作菜時只要幫她綁上髮帶就好XD。這姑姑的衣服搞不好還比車英多。啊啊啊吵死了吵死了。奶奶醒了。感覺會長想裝睡但裝不了XD。這家人真的好煩喔。硬要把病人吵到醒。會長是被吵醒的XD。這又什麼魔女裝。一家人輪流出場耶…。俊超可憐，你也不要回去好了。待會要一起睡覺了！！。俊QQ。明天應該可以換衣服。兩兄弟有夠慘的唉。江不跟他鬥俊也傷心了。TT。江啊嗚嗚。他們兄弟感情真的很特別。來了！。好有愛喔。哇哇哇。齁齁齁嘖嘖嘖。這又是誰XDD。寶拉耶！。這哪位？。到廚房直播XD。跟弟弟配一對??。這配對又是什麼XD。太賢有夠搞笑的。令人堂皇的各種新登場人物。這部真的下週就結束了嗎XDD。我也很堂皇XD。拜託換一下衣服啊。海邊吻戲好像是這件，還不能換。還不能換 笑死XDDD。只要在莞島就會一直穿下去XD。這曲子好好聽。車英要靠經驗試著做菜。現代大長今中。俊要回去爆料了嗎還是直接電話爆料？。為什麼李江就有衣服換？！。叔叔家有男生衣服哈哈。這麼剛好車子裡有衣服。江就有得換XD。醫生好像都會在車子裡放換洗衣服。告白了>///<。來了！。嗚嗚下定決心了。唷齁！！！終於！！！！。下集預告看到新衣服啦。可以不去希臘嗎?  還有 我可以喜歡妳嗎?。預告居然停在這裡唉。劇照結束了！但沒親嗎XD。喔喔哦是這裡。預告太過分了竟然停在這畫面。歐摸~明天!!。太過份了！居然停在這。所以劇透的海邊不是這裡海邊是下一集的海邊哈哈。應該會親啦根據路透XDDD。真慘哈哈哈。智苑歐逆好可憐，從上禮拜衣服要穿到明天XD。告白後的江感覺很直進XD 要趕進度嗎？XDD。親親要換另一個海邊 衣服要解成就才能換。真的很難得看到一套衣服穿這麼多集的哈。對啊！江好勇敢喔！剛剛那段和朋友們道歉的os也太感人~。朋友，沒有朋友們啦XD。多按到字啦。哈哈哈想像了一下朋友們忽然變成狗血劇哈哈哈。為了看他們兩個真的需要對財閥家庭諸多忍耐（累）。噁，我被14集的文字預告噁心到了XDDD。然後車英媽好像要出現了。車英媽出現實在狗血到極致了~有時候我懷疑編劇有2個，。怎麼可以寫出這麼溫馨的安寧醫院故事又可以混搭財閥狗。血情節XD。可能她的新我跟老我一直在打架XDDD。有夠狗血 連媽媽都要回來了XD。車英說她要講一個很長的故事，這樣表示江會知道當初。媽媽跟車英一起在倒塌大樓裡嗎？還是俊會跟她說？。只剩3集而已車英媽還要出來參一腳！？傻眼耶。新我跟老我XDDD。文字預告（上半歪膩下半狗血預告XD）＝＝。車英問「想吃什麼」時，回答說「請做需要花很長時間。的料理」的江，在莞島的告白之後，費盡心思的想出能。跟車英長時間黏在一起的方法。。看到江積極靠近的模樣，車英也忍不住開始悸動。。飽受罪疚感折磨的俊給了江能夠擁有巨星的決定性鑰匙。另外，車英時隔20年終於聽到了媽媽的消息。。小心翼翼地來到家門前，徘徊的車英身後出現了一個人。===（END）===。是說全錫浩那個客串應該還沒結束吧XDDD。江真的超積極XDDD。預告^_^。這樣慢火燉熬14集我們觀眾容易嗎？（嘆氣）。為什麼我沒聽到OST嗚嗚。兩人唱的OST我也沒注意到。也算是另類打破第八集定律了。但是別人是提前，而。我們是癡癡地等，終於（14）疑似等到了。。剛去確認新聞，他們兩個唱的好像今天才插入的，所以。可能也是有兩個版本（最近OST好愛這樣）。他們合唱那首音源竟然要19號才出...。有聽到片段了感動感動。總算撐到13集了。喜歡江的直球。回到菀島的江真的各種直球XD。看了13集發現莞島的庭福好像是Wonder girls 的Yubin。？。是啊沒錯。客串演出：）。啊！回憶公佈欄上藝率爺爺有出現在她爸媽的結婚照裡。我沒算錯，大海是山的第四代了，孫子的孫子XD。所以還沒在一起嗎！要觀眾等多久！上禮拜就在想那隻狗應該。不是山，不可能活那麼久，原來是山的後代。上禮拜以為是山，想說也太長壽XD。我好想把俊爸跟姑姑的牙齒拔光光喔有夠吵又欠揍。跑到廚房做直播的看來也是住院的人，裡面穿的是病人。服。下集總算要甜了！！！期待很久了。太賢打電話那段快笑死XDD。有聽到兩人合唱的片段~♡。https://youtu.be/15PcTiqcqco   三人玩得很開XD。因為財閥實在太吵所以還是沿用這篇吧（很任性XD）。享用螞蟻糖時請依舊小心會無預警忽然出現的狗血XDDD。補一個疊疊樂花絮 https://youtu.be/VfnwGD6pKCc。看智苑打尹啟相有一種在看惠奫打路雲的既視感XD。同齡人的相愛相殺都這樣嗎XD。真的好喜歡他們的互動~智苑歐逆對尹啟相真的很特別欸(。可惜人家有女友啦。一起裝飾蛋糕好有趣，喜歡智苑歐膩笑開懷的樣子。李俊是不是離開巨星醫院就會變諧星，把車停在大海餐廳被庭。福質問的時候想要躲到門後面去太可愛了XD。遠離財閥保平安XD。直播連不上QQ。一轉過來就財閥....。我用RTTV可以。俊爸真悲哀也好天真。俊沒跟爸爸說狗血秘密。我沒看到車英回答什麼。哈哈哈哈哈哈太賢很會。齁江！！！。螞蟻啊啊啊螞蟻啊！～～。啊啊啊啊雞皮疙瘩。李江你這選手。李江很會!!。啊啊啊，李江好會哦哦哦哦，心臟亂跳了。手腳捲曲，媽救我（發抖）。超級直球的李江我喜歡。車英你的小心臟小心啊。車英完全定格~ 哈哈。江要裝英雄哈哈。哈哈哈哈哈好好笑。醫院好像要被關了。。江逞英雄被打了哈。裴護士的爸爸是刑警，外號瘋狗哈哈哈哈哈哈。江你不要一直趁機告白！。superman什麼啊(手腳捲曲)~~這是我認識的李江嗎!!!。李江瘋狂撩妹哈哈哈哈哈哈。齁齁齁我想洗耳朵。是說張勝祖是真的會做陶器。我餓了。倒數第三集了李江卯起來趕進度xd。泡菜炒飯太邪惡了。泡菜炒豬肉。俊找江吃飯。他們什麼時候開始這麼要好了XD。其實本來就是被逼迫互相競爭的關係。去一趟菀島兩個人都變了哈。俊真的很可愛哈。希望你能演到希望的正統羅曼史啊。惡魔媽媽。俊媽真的好可怕。小江好可愛XD。哎兩個小孩都好可憐。這位奇怪客串終於又出現了哈。這又什麼展開XD。護士長的羅曼史展開哈哈哈哈哈哈。今天是什麼粉紅特輯嗎哈哈哈。睡了一覺嗎？。哈哈哈哈哈哈哈護士長。音樂導演團隊發威中。這音樂好華麗。吸塵器PPL。聽到媽媽消息了。聽到媽媽的消息了，原來是太賢說的。車英老家原來也在海邊。這套衣服！。媽媽又捲款逃走。媽媽詐騙了別人嗎。唉。。看來車英的故事是跟他說的。被騙的老公每天等她，嗚嗚。不要等了，不會來的。就算別人說媽媽不會來她也很努力的在等，但從今天開。始不等了。可憐的太賢。兩個人其實都在等。車英真的很善良。。惡魔女又來了。哈哈哈哈接到車英電話就準備出去了。放生惡魔女。信愛又發病了。院長快來啊。揍他！！！。來了來了海邊戲。李江！！！！！。又在告白XD。車英要告白了！。哈哈江你記憶力很差。海報解鎖又一張。終於解鎖。只剩兩集。要解鎖江媽媽了。。下集江會知道給車英巧克力的是媽媽了。預告前半段跟後半段情緒起伏也太大QQ。看來16集真的會在希臘（淡淡哀傷）。天啊！好害怕那預告的希臘場景是最後一幕之類的。嗯嗯哼哼覺得好可能XD。剛剛李江接車英的電話時口氣好溫柔喔~很會XD。就各種寵膩招螞蟻XD。好看。netflix也上架更新到14了耶。netflix終於上架！。總算發糖了。中間都快轉。天啊netflix終於上架啦。今天才上喔？我昨天翻了一下失望沒有的說@@。netflix 找不到耶 請問劇名有變嗎？。netflix台灣好像還是不能看（之前其他地區一直都有。上架）。https://www.netflix.com/title/81193313。這部全球獨播權是網飛 但唯獨台灣是 friday 買了 XDDD。因為微妙授權方式 所以應該要等全劇終 網飛台灣才能看。原來如此 想說一直有看到網飛放主角的訪問 但沒看到上架。喜歡14集江和俊的互動以及江對車英主動~。吸塵器置入成功！最後kiss抱好緊啊！。終於啊……緊緊抱住那幕好讓人激動心動又感動，大家。都等很久了嗚嗚。這集江一直瞭車英 最後還是親下去啦。江接車英電話不只口氣溫柔，連表情都充滿愛，尹啟相真的讓。我很驚豔，在伯母談話跟接車英電話之間的情緒轉變很細微但。又很明顯，這段我看好多次，伯母聽到江接電話不爽的表情也。很好看，哈哈哈。母胎單身的人談起戀愛很可怕的XD(不要造謠!)。這首OST終於出了 https://youtu.be/F2bTsUJcvZA。尹啟相真的演得很好! 上次大家推薦的陽光滿溢也去看了~。不過覺得他現在臉圓比較帥欸(我的審美觀是怎麼了XD。接電話前後的反差看了好多次～這兩集的江太可愛了。最後兩集也給我甜到掉牙吧！切拜～～。大家，我們還需要解鎖一張希臘海報XDDD。希臘海報感覺是最後一幕XD 希望快快解鎖 最後給我。們別的畫面吧。觀望到這集我決定要來看這部了!。這二集的江太可愛了 默默被圈粉了。伯母跟江那段真的很有趣 氣死她 溫柔的江趕緊飛奔去付。錢XDD。netflix我昨天一早明明有看到這部 但現在找不到了...是。放上後又被撤掉了嗎QQ。這部台灣獨播是friday 網飛是除了台灣之外的其他國家。飛奔去付錢XD，瞬間浪漫都沒了，但我看到那豐盛的一桌也是。這樣想XD，雖然知道好吃的烤貝類應該是車英在情緒低落時想。見到江的藉口(不然沒有味覺嗅覺怎麼會知道烤貝類多好吃！。)，還是會忍不住覺得江是來付錢的(破壞氣氛XD)。付錢很浪漫啊哈哈車英真的沒錢了咩。錢都領光幫別人付飯錢了XD。被江圈粉+1。開2小時的車去付錢XD其實只是想約會的藉口啦XDD。解放後的江根本沒有在用藉口的XD 是約會順便付錢XD。這部默默的也來到 14 了。花絮 https://youtu.be/0JumPnOFo6Q。會被這兩隻笑死XD。每次看花絮都覺得2人相處好可愛。只剩這星期了QQ。一口氣追了14集，似乎是太虐的戲最不虐的方法。https://i.imgur.com/0rTWUNU.jpg   Lina會在最後一集。客串演出，要去安慰小俊了嗎XDD。這對夫妻好可愛>///<。哈哈這客串好可愛，ACE又要發一波劇照了。吻戲花絮 https://youtu.be/1tZMumUA54A。被嫌棄變得很油膩的江XD。智苑姐姐好容易笑場XDDDD  花絮真的好歡樂 剩兩集QQ