因為看到最近的討論串一輩子要看的韓劇，有看到網友提到太王四神記， 不禁勾起久遠的回憶。 相當年中視在播的時候，我跟同事說無論如何我都不加班，反正我要回家 追進度XD。而且這部算是我開始看韓劇是聽原音，而不聽中配。剛開始覺 得韓語聽起來超怪，久了感到這樣比較好。 劇中的裴帥、李智雅、李必立、崔民秀，現在幾乎是沒有作品了。李智雅 的秀芝妮是一個讓人非常喜歡的角色，又美又堅毅，賽澳扮相實在仙靈動 人。 配樂很好聽，作曲家是鼎鼎大名的久石讓，那時候喜歡到買了原聲帶XD... 談德、琦荷、秀芝妮三人之間的愛情親情，默默守護秀芝妮的青龍，耍白 癡可是有義氣的白虎，超強大反派火天會大長老...這部戲其實還蠻好看， 只是結局有很大的遺憾就是...... 話說小童星們也都長大啦，獨當一面了呢。 。之前有看一些推個~~ 音樂真的好聽 ><。我也是超喜歡這部!!!跟著愛裴的媽媽一起看然後我自己比。她還愛這部劇，本來就很喜歡歷史神話，這部就超棒。那。時候還有說要拍2我就很認真的等，結果沒想到韓劇說拍2。都講講。也是有原聲帶超好聽!!!!前天在韓妝教室聽到用。它的配樂整個回憶被勾起來。話說小秀芝妮跟我生日只差。一天呢那時候看就想說好厲害啊跟我同年已經把戲演成這。樣了。。完全想不起來琦荷的少年期是恩斌XDD。沈恩敬在拍太王之前在童星圈就小有名氣。可惜結尾  秀之妮真的讚 可惜李智雅後來也沒啥作品。我的第一部耶，很好看！。沒辦法 李智雅整個被誹聞打垮。李智雅有什麼錯呢，好為她可惜演藝事業。我小時候看~印象中的少年琦荷很漂亮。她本身沒錯 錯在對象跟神一樣…。太王完全是小時候回家看電視追劇的回憶耶，這部原聲。帶超好聽，我有收藏！。當年我就是被三位童星驚豔到才追太王的 然後看著他們一。路長大各自擔當起男一女一XD 太王特效很精緻 時隔十年。再看還是不會覺得過時 最後不得已草草收尾真的很可惜。這部必推呀！看了三次!!!。這部是現在還會偶爾想起的韓劇，當初好愛它！。好看!!!會重RE的劇之一。太王太經典，而且十年後看仍然不過時。超愛這部。目前只有裴勇浚多年沒有戲劇作品，李智雅、崔民秀、近年。仍有戲劇作品的……李必立則去創業了……。秀芝妮真的超正的！。必推～重re了兩次，可以說是經典奇幻劇始祖了吧。想當初我還買了DVD呢。也很喜歡這部~真的懷念啊!!!。配樂很op。原聲帶 海報 電視小說都買了～這部劇重看5次以上有了。一直以為是四神湯XD。那時候的李智雅超美 因為她而看。我超愛這部 看了三次!!只是結局有點可惜。也是第一次認真看裴演戲 其實這部還滿好看的啊 但收。視率好像還好。以前看小琦荷長大後歪掉整個不能接受XD。平均28最高34  應該也算高收視了(?) XD。超好看。唉。。。結局很殘念。。。。超愛這部+1 推推。記得當時買報紙還有送太王四神記的海報>\\<。大推阿...以當年的技術。cg超有誠意。太王超經典。太王整個不知道在演什麼 ...... 導演編劇都有極大問題。演什麼全忘了，但我好像滿喜歡青龍的？？。小琦荷長大後歪掉+1。小琦荷長大後歪掉整個不能接受+1。我也是看不懂的。經典啊。這部當時超迷的。我超愛這部,但結局真的好可惜啊啊啊啊啊。超好看，那時熬夜追啊。我覺得太王的編劇導演沒什麼問題，直到倒數兩集都很燃，。只是最後因為趕拍加上演員傷兵太多，尤其主演裴帥的傷勢。不清才無奈拍成那樣。還有文素利雖然不是傳統意義上的美女，但演技實在是好，。而且琦荷的造型不適合她，讓她看起來很老氣。好像該來回味一下XDD 當年年紀小(?覺得這部戲有點莫名XD。記得那時電視在打廣告，吸引我注意的是特效還有音樂。方面也有久石讓參與，介紹演員和劇情也都是部大型製。作。還有看這部戲讓我多認識了個文素利這位演員:)。收視率 我可能記錯了 只是有印象別人說過  我也因為這。部認識文素利。推李智雅!!也覺得文素利演技很棒。喜歡秀芝妮+1XD,當初會知道四神記是有次放假回家，看到。媽媽和弟弟都在看，覺得很驚訝竟會看韓劇，連大長今和。愛上女主播他們也都很迷，我媽那時很愛學長啊！。https://youtu.be/gDEIwpZCkp0?t=2m6s  以前超愛這段的~。配樂好好聽喔~~~。媽媽超愛愛上女主播+1 蔡琳跟張東健XD。樓上t大留言四神湯害我正在喝四神湯剛好笑噴。經典～～～電視在播時連我阿公都有看！！。超級喜歡這部 李智雅超美TT。當年我也好愛。那個時候熬夜追 就只希望看到談德對秀芝妮有愛的鏡頭。，只可惜編劇前面鋪陳兩人日久生情鋪得很淡，最後一。集才放點小閃。覺得琦荷長大後走鐘接受不能+1。明明後來看文演別的戲沒那麼老氣，服裝師跟她有仇是吧。裴帥近期專注在經營經紀公司，應該不太會再接戲了！。滿可惜的~。小時候超愛這部 覺得女主超漂亮的。李智雅仙女等級，很愛煙燻妝照的她，藝術天分高～好想。看她新戲哦.....。第一次被反派打動、為她心痛的劇。。當年熬夜追+1，很有意思的劇情。雖然結局讓我摔一下鍵盤。。再也見不到導演的作品了，螢幕上也看不到李智雅跟青龍。李智雅其實還有作品，只是臺灣很少播，而且我覺得後來。的作品本身，不像太王四神記那樣，具有席捲力。。李智雅 結婚三次的女人 台灣正在播呀