慎入文章的長度跟對趙國的愛一樣長 曾經我以爲韓劇是一部一部接著看下去的 A後面是BB後面是CC後面是D 但沒想到到C就過不去了 CCityhall，cityhall就是C改編自趙國台詞 結婚生子後忙碌了好幾年 加上先生對韓國有莫名的反感 已經很多年沒有看過任何韓劇 因此一直到這一年因爲婚姻發生事故 才開始看起朋友們推薦的經典韓劇 會看市政廳的原因就是所有看過的親友都一致好評 加上我從金三順後就一直很愛金宣兒 因此這一入坑就久久出不來 同時深深掉進長腿大叔的罈子裡爬不出來 一個多月來沒事就重刷那還沒看時覺得很長的20集 看完後覺得怎麼可以這麼快就演完的20集 版上有很多趙國和辛薇來之間甜蜜愛情和經典台詞的心得 我個人倒是自行把政治觀和劇中主角們的角色結合在一起了 所以以下可能有大量腦補，不喜者勿入 編劇把劇中角色的名字都以諧音做為隱喻 趙國祖國 辛薇來新未來 李政道正道 閔珠花民主化 雖然還有其他人的名字一樣有諧音 不過我主要是覺得這四人的關係尤其有趣 1.祖國和新未來 趙國和薇來的結合是編劇對國家政治最美麗的希望 我想這在劇中應該是很明顯的 在劇裡祖國（執政者）一直受制於父親（黨派或國際強權） 和顧高海（財團）而無法做自己 直到他遇見了薇來 在一開始他對薇來嗤之以鼻，甚至利用她 但卻慢慢愛上薇來 最後選擇掙脫父親和高海的控制 堅持和薇來在一起 這實在是大家對執政者最遠大的期待 我看見薇來的一人示威 看見大家開始認知政治原來跟生活息息相關 就想起當年的太陽花運動 雖然裡面同樣充滿了政治性 一樣有人利用這活動運作政治鬥爭 但老百性對政治的覺醒仍然是不容小覷的 而編劇或許也透過趙國和薇來之間的互動 告訴祖國執政者想要帶著國民邁向新未來 就必須放棄輕鬆的那條路放棄政商勾結放棄黨的意志 然後不要看新未來好像很好欺負 其實這是一道強颱隨時能吹走執政者的XD 2.正道和民主化 先說我很欣賞金編不太編男2沒事狂追女1這種劇情 通常都是兩對情侶貌似分頭實則密不可分的進行彼此的愛情 我目前看過的還有太陽的後裔和鬼怪都是如此 這裡我覺得很好玩的地方是民主化和正道完全是背道而馳的 兩人雖然十分相愛卻始終無法合好（足足吵了19集半） 表示雖然國家邁向民主化，卻反而脫離了正道 正道追求的是以人民為本的政治 如同趙國最後引用論語的演說一般 而民主化卻不斷往個人利益前進 而在劇裡兩人除了吵架還有重大的不孕問題 珠花不能懷孕 在我看來就好像民主化如果總是只追求政客的利益 那麼永遠都無法孕育出政治新生命 而珠花也一再體現標準政客的各種面貌 雖然很多演得很浮誇很有趣 但深入去想卻令人背脊發涼啊 因此最後珠花誠心向政道道歉重修舊好 然後意外懷孕的劇情 讓人覺得金編真的給了大家一個美好的夢想 此外政道寫給珠花的信很動人 也許是我個人的生活體驗，那段我每看必哭 3.正道和新未來 劇裡政道雖然和薇來關係非常好 但除了把醋當水喝的趙國外 大致上兩人的友情在旁人眼中挺正常的 而且兩人關係始終以政道協助薇來的情況下貫穿全劇 我認為這就像是國家要擁有新未來 就必須以正道治理國家 在正道的輔佐下才有機會有成功的新未來 如同薇來一路以來都是仰望北極星一般的政道前進的 所以趙國想討北極星這個稱號是討不到的哈哈 4.民主化和新未來 這裡我一直覺得很妙的是明明設定是朋友 但20集裡兩人都在互相傷害 而且主要害薇來一路受迫害的人 是從小學就認識新娘捧花也丟給她的珠花 這大概就是雖然國家民主化 然而民眾對民主化的錯誤認知 反而成了新未來的阻礙吧 民主化的過程一但認為不關己事 人民就只是民主化的裝飾 就像珠花在裡頭一再運用少數服從多數的招數來阻擋市政 但不得不說民主化是必要的 雖然珠花不斷迫害薇來 卻也是薇來前進的一大動力 這種亦敵亦友的關係在現今民主社會的確意外的貼切啊 寫了這麼多 還是要回歸到對車大叔的迷戀 薇來在裡頭對趙國的稱讚都炒雞貼切 怎麼有人長得拿麼好看 連冷笑都讓人心動不已啊 雖然裡面的狀況換成現實 一個是渣男一個是小三 尤其是趙國說的那番話 退一萬步來說，我們是在一起的 根本渣渣手冊裡排名第一的名言啊 但我還是不忍苛責這對北七幼稚又苦情的一對 一方面趙國實在沒把高海當情人過 去找她還要在門外憂鬱一下 另一方面尋常女子遇到趙國 腿長到欠抱，又沒事一直撩妳 要能控制住自己，我覺得也不太合理啊 而且我覺得兩人看似懸殊的身分地位 卻能結合在一起有圓滿結局 趙國的出身有很大的影響 像金三順在現實可能真的走不到最後 但趙國本來就是鄉下小孩 他是為了父親努力成為上流人士 遇到薇來才把真實的自己找回來 就像他母親說的其實他這個人很老土 而薇來確實之後有大幅的成長 但也歸功於她從來沒放棄過自己 即使她總是被當咖啡小妹仍一直充實自己 這點看她始終關心社會議題可以得知 而我最大的感想是 演鄭老闆娘的演員到底塞了多少錢給編導 只出現不到3分鐘 就可以一直摸車大叔又掐他屁股 為什麼可以這麼幸福啊啊啊啊 最後也感謝能把祖無榮粉絲的無限腦補文看完的大家 感恩 。大推，很久前看的從來沒想過諧音梗，也太貼切了!!。市政廳必推！。真的是看韓劇那麼多年依然是我排名前幾的經典。以金編喜歡雙關隱喻的習慣，你的想法應該不盡然只是。腦補喔^^。推，寫的好棒。市政廳必推!!!! 我同事因為趙國很帥說想看花遊記，我說但。牛魔王跟趙國落差有點大，請做好心理準備XD。我要自首 把長腿大叔的罈子 看成褲子....。市政廳大推！如果喜歡金宣兒，推最近主演得“有品味的她。”，不是愛情劇，但她演得好精彩！。我個人是覺得這是金編寫的最好的一齣，也是我的最愛。。推!!文筆真好～沒看過市政廳但是被本文點火。到現在我還無法忘記未來巴趙國的頭那一段XDDD。趙國：是我嗎？是它嗎？(看手掌一臉驚恐)。我也覺得金編是有政治意指的，不過也因此收視率反而最不好。但無論是當年還是現在來看，這一部都是金編作品中我屬一屬。二喜歡的，雖然我個人難吞刻意搞笑劇，但覺得這部將政治很。生動地融入了，台詞也很令人驚豔，至今都還對美萊在露營時。對祖國回答政治是什麼那一長串押韻又毫不違和的台詞印象深。深刻，也很喜歡最後美萊回答的理想型創意答案XD。推心得 以前就知道名字是諧音 但看了這篇才明白四人。名字之間是那麼息息相關。市政廳超推。被生火+1。推好文！會想找出來看。推 市政廳。推市政廳！因為這部喜歡車大叔～。推市政廳！真的是現在也覺得好看經典。推市政廳。車叔跟金宣兒好搭。超經典~以前不常看韓劇時也覺得好看!!。推經典CH 好懷念啊!!。推市政廳!!! 金編的戲裡面最喜歡這部了。這部是我第一步看的韓劇 也是永遠的第一名啊~~~。Push。市政廳必推!!! 原po寫得好棒。市政廳超經典，心中的No1。市政廳必推。也希望原po一切順心。也是我心中第一名劇！台詞、劇情、角色、愛情等真的是。好劇，我都以為男女主角假戲真做了。配樂也是超棒。市政廳至今心目中第一名+1！！！。市政廳必推！。市政廳必推!。市政廳必推!。市政廳必推。市政廳真的很好看，台詞、演員、劇情都沒話說，收尾也。圓滿。。市政廳經典必推啊。市政廳必推！。市政廳必推，最近才又拿出來重溫而已。。當年的收視率大概在15-18%左右，在金編作品裡是真的算。比較不好，但現在看起來覺得好像已經不錯了XD而且我記。得這部當時在台灣播出時收視率蠻好的，連身邊不太看韓。劇的男生朋友都說好看，台灣人果然比較喜歡政治鬥爭的。戲碼(？)。市政廳必推。推市政廳。cityhall真的很棒，不過在金編的報導裡常常被跳過。市政廳真的好看！心目中第一名。推市政廳～車大叔啊～。市政廳必推～～。推市政廳~~~。市政廳那時候跟〈我的傻瓜〉對打，後者男女主也頗強。。市政廳真的好看。超推~熬過前6集就可以了。不過我覺得前6集雖然很多搞笑，但台詞仍然很多精采的地方。耶哈哈。超愛這齣。市政廳必推 超愛車勝元 穿西裝超帥啊