劇名 一起吃晚餐嗎？ 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/dinnermate/ 電視台 MBC 時間 2020年5月25日起 每周一、二 21:30~22:50 (韓國時間) 20:30~21:50 (台灣時間) 愛奇藝台灣站每周一、二同步獨家播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhli5kl.html 集數 32集 (一天兩集) 導演 高在賢《Player》 編劇 李秀河 演員 宋承憲《偉大的Show》《Player》《Black》《師任堂，光的日記》 徐智慧《愛的迫降》《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》 孫娜恩《灰姑娘與四騎士》《第二個二十歲》 李知勳《99億的女人》《新入史官丘海昤》《死的讚美》 劇情簡介 禹道希因為兩次失戀飽受創傷，但假裝若無其事。 飲食心理治療師金海慶以前毫不吝惜地付出一切，卻頻頻遭到背棄，以分手告終。 他倆在意想不到的地方、意想不到地一起吃晚飯，說好成為彼此無牽無掛的晚餐夥伴。 此後，他倆對愛情和離別感到麻木，只為了一起吃晚飯才見面。 但昔日戀人分別出現，讓他們的晚餐發生了變化... (cr.愛奇藝台灣站) 角色介紹 金海慶 (宋承憲 飾) https://i.imgur.com/Ne0gccs.jpg 精神科醫師、飲食心理治療師。 擅長通過飲食、聚餐觀察來分析病人的心理狀態， 擁有獨特的職業技能、外貌與智慧的他，因此受到關注。 但紳士暖男形象只會在諮商工作時展現，平時可是位刻薄難相處的腦性男。 禹道希 (徐智慧 飾) https://i.imgur.com/zjkfSJQ.jpg 網路節目製作公司2N Box節目製作人。 20歲後曾嘗試談過兩次戀愛，但都在經歷了苦澀的痛苦後以失戀告終， 從此漸漸變得不想戀愛，現在就是一個對戀愛無感的女人。 陳露乙 (孫娜恩 飾) https://i.imgur.com/zKuFi46.jpg 健身教練。金海慶前任女友。 她不只身材性感、外貌出眾，更是SNS上的名人。 不過個性有點偏執任性，認為自己不管做什麼，海慶都會接受， 提出分手之後，又以再也沒有像海慶一樣的男人了為藉口。 鄭宰赫 (李知勳 飾) https://i.imgur.com/Fd4IQiK.jpg 醫學專門的獨立記者。 在大學時期與禹道希為一對校園情侶， 但最後還是不敵現實原因，在畢業時踏上留學之路後與道希分手。 如今時隔5年，這位前男友也好巧不巧的再次出現在道希面前。 角色關係圖 https://i.imgur.com/6wmCmZM.jpg (cr.維基百科、MBC節目官網) 海報 https://i.imgur.com/cYt01ra.jpg https://i.imgur.com/4rykKUN.jpg https://i.imgur.com/wGcVcj4.jpg (cr.mbcdrama ig) 預告 Teaser1 你相信命運嗎？ https://tw.iqiyi.com/v_19ryagtacc.html https://youtu.be/VdHHK7k8uX8 Teaser2 再見面就是命中注定 https://tw.iqiyi.com/v_19rybcqfnk.html https://youtu.be/vir2H8FXCHI Teaser3 為心愛的人做一件事 https://tw.iqiyi.com/v_19rxuqvppw.html https://youtu.be/KiOjoJwx_Y EP0910 預告 https://tw.iqiyi.com/v_19ry0a0w2c.html EP1112 預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rxpdgzus.html (cr.愛奇藝台灣站) 花絮 https://youtu.be/9bFDHA8x0 製作發表會LIVE https://tw.iqiyi.com/v_19ryhilmvo.html 讀劇本現場 https://tw.iqiyi.com/v_19ry3gm434.html 採訪宋承憲 https://tw.iqiyi.com/v_19ry3gkgxc.html 採訪徐智慧 (cr.MBC、愛奇藝台灣站) 劇照、花絮照 https://i.imgur.com/wYeoLmy.jpg https://i.imgur.com/lsNd1LA.jpg https://i.imgur.com/nJ7ve2k.jpg https://i.imgur.com/zNBvlAf.jpg https://i.imgur.com/Brz4JnQ.jpg https://i.imgur.com/90IMco6.jpg https://i.imgur.com/j7eWHGs.jpg https://i.imgur.com/tmZXz60.jpg https://i.imgur.com/u5v4gKP.jpg https://i.imgur.com/cincRNF.jpg https://i.imgur.com/PII4zfE.jpg https://i.imgur.com/qxagCmO.jpg https://i.imgur.com/PitKsIV.jpg https://i.imgur.com/B2J9Pfp.jpg (cr.mbcdrama ig) 收視率 集數 日期 AGB全國 EP01 200525 4.8% EP02 200525 6.1% EP03 200526 5.9% EP04 200526 5.7% EP05 200601 4.1% EP06 200601 4.8% EP07 200602 4.4% EP08 200602 4.9% EP09 200608 3.5% EP10 200608 4.4% OST Part.1 OVAN 要一起吃晚餐嗎？ https://youtu.be/wfsmztcd2k0 Part.2 MC夢 (ft.Chancellor) Yummy Yummy https://youtu.be/Dl4bxsYXdA0 Part.3 Sondia 我的星星 https://youtu.be/PxyAxU5Wf4w Special Track 太珍兒 偶然遇見的她 https://youtu.be/kH4tnreaVmU 這是偶然嗎 不，是命運 前任退散 再次恭喜徐智慧獲得百想閃耀ICON賞\(^0^)/ 更新收視率、預告。推推！期待等下兩人吃飯場景XDD。推推 劇照真的是有夠心空。等的很漫長，好想趕快看到^^。就等這齣 好期待。徐智慧。期待這部。推智慧～～。推！。推。智慧歐逆看著企鵝時好可愛。兩位可以演出一起來吃飯4。推！下集到底兩人會不會知道彼此的身份呢～好期待。智慧超美.這集互動有甜。這集破題了 dinner mate。道希還是一如往常的很可愛>< 前男友是要走生病梗了嗎 雖然。好像沒那麼莫名其妙了 但還是很煩==。道希前男友因該是生病因素。這部可愛。以為秉鎮要來揭發一切了 結果一通介紹女生的電話就讓他。放棄也太搞笑XDD。看到前男友有原因分開 更煩了 哈哈 覺得不要道德綁架啊。道希真的超可愛！怎麼可能還受的了不出手。道希真的可愛！！。期待中字。補推。感覺道希知道金海慶身份後又會停在最後。[我一直在等你，等你來告訴你我在等你]，然後下一集一定。接[我在等你來付賬，我沒錢，你沒付賬我走不了！]。推gnikis大，這編劇很會搞曖昧。前男有感覺生病+豪門梗。但什麼理由都說服不了我。推 這部很甜。每次收尾都充滿粉紅泡泡>//<。前男友生病梗無法說服+1 小動作好多:((。前男生病梗感+1 不知朴浩山的流浪漢會有什麼故事呢。道希可愛+1，前男友和前女友會是很大的阻礙吧(嘆)...。前男友生病說謊梗當年台劇真愛找麻煩讓我覺得演得很好，但。這部不知道是什麼因素，讓我不愛（可能是宋承憲太帥XD。朴浩山的流浪漢我目前猜是因為工作而沒有顧及家人，導致家。人（包括妻子、小孩）都死亡，所以才自願成為流浪漢漂泊。想說一個精神科醫生 是要開什麼手術啦 +_+。道希 被好友 沖康。第七集預告！！Omg希望可以開始談戀愛。前男友還跑到道希家，根本有恐怖情人的樣子。這集結尾，我覺得女主很帥耶！媽呀！！。天啊最好看的永遠是下一集！海慶叫前男友放手真的心空。這部真的越來越好看！。好看 道希好可愛。說是男朋友那邊跟這集結尾是同一套衣服 應該是接著發生的。吧 覺得發生的時機點不對啊啊。正在re末段，真得同一件衣服。好怕下一集斷在心癢的地。方。（哭）又要等一個禮拜了。希望收視能起來 覺得很好看。應該是尷尬結束露營晚餐後回家遇到才會有男朋友（幫忙）。之說，好奇流浪漢大叔和前男友有什麼恩怨。第五集才想起來流浪漢大叔是機智牢房的姜哲斗呀。我可以純看他倆吃飯看16小時 有夠幸福。好奇流浪漢跟前男友關係+1 然後看這樣子是不是真的要等。到海慶答應跟露乙一起上節目我們晚餐夥伴才會知道彼此。的身分啊XDD。猜前男友撞死大叔老婆，消失是去坐牢。這個前男友管他有什麼疾病苦衷 只覺得死纏爛打很可怕。流浪漢看到前男友的反應是害怕，所以看起來應該是流浪漢。愧對於前男友，不然搞不好是他的兒子，只是在小時候流浪。漢就在外漂泊拋妻棄子了，後來預告才去找海慶（看精神科。）。又要等一個禮拜了＋1(哭哭)，只能re1－12集等待，我也。覺得前男友是流浪漢兒子。。閉眼先推！正在補9、10的中字。可是流浪漢上集想吃餃子不是有回想妻女嗎？想說前男。友會不會是害他家庭破碎的重要人物！。道希真的先心動了～這兩集徐智慧真的超可愛！超多小。表情的！。反而覺得流浪漢的表情是帶有憤怒耶。道希說 不是要滅火怎麼點起火 太可愛了。智慧太可愛了 真的很想繼續看下一集！男二女二依然很想快。轉跳過。又要等一個禮拜了 希望能有花絮可以看～。我越線了........快過去啊!。男女主兩人越看越搭。流浪漢的咖啡看起來也是一個豪門梗。我也希望每一集都可以看男女主角一直吃晚餐^^。但前男友明顯有呼吸不順疑似心臟痛的病，感覺做移植搶走。原本要給流浪漢家人的器官也是一個憤恨的可能（一直亂說XD。但覺得下集道希說的男友一詞應該也是像這集男主對媽媽說的。"女友"一詞一樣是擋箭牌成分居多。不過道希這不叫被好友沖康吧，這是用心推她一把的真朋友耶。希望只有下週一那集沒一起吃晚餐 明明金醫生也很喜歡道。希。但到底男女主要何時才會開始做節目遇上..這麼多集還不知道。互相姓名的主角好像是第一部。承憲太帥 智慧太美 期待一下8集定律。猜二情相悅愛上後才知道彼此？。我也覺得流浪漢是恨他，也許家破人亡跟前男友家族有關？。心臟病就要看編劇怎麼走了。期待8集定律+1，多希望金海慶和禹道希可以親一下(笑)。，收視會飆高！哈哈。覺得一直不爆身份有點拖 希望能儘快知道彼此身份。加上男二和女二有點煩阿 能趕快整理掉吧。一次追上進度，這齣好好看啊。徐智慧好可愛。收視率為何升不起來...。好期待下集！最喜歡看海慶和道希在一起的部分（心。希望下集就能揭露身分呀，然後變成兩對同在一個工作團。隊，還有流浪漢大叔和代表的love line(?。海慶幫病患開刀(?)那段真是太浮誇了XDDDDD。看預告兩人終於要在一起了嗎 好期待><希望收視率也能起。來啊... 支持悄悄開啟的流浪漢線+1。好喜歡配樂啊 還有Trot也會出現 然後企鵝太有存在感。男二女二一直跳針有夠煩 但吃飯真的好療癒。好愛這部，療癒眼球。道希真的超可愛~!! 前男友自我感覺良好 超煩。好期待下禮拜！！。超好看耶。好好看啊！眼睛很療癒 期待下禮拜。有金守美老師加持的鮑魚粥製作過程感覺好好吃~~。不知道前男友的疾病會不會是精神類疾病，這樣那些近似。恐怖情人的行為就會被合理化了。smallsel 大我還懷疑會不會第二任其實是他的眼線，怕。道希被別人搶走。不然怎麼一分手馬上就回來了XD 我是。不是腦洞開太大。這樣前男友身上埋的梗也太多了，很忙耶，哈哈。再重看一次，流浪漢真的是跟宰赫有仇，看樣子不是父子。關係。。身份趕快曝光好嗎，好悶哦。希望劇情不要搞得太複雜, 希望男女主角的戲份再多一點,。很喜歡他們兩個相處的感覺~。推希望男女主角戲份多點。希望多一點吃飯的相處，不要那麼多想像。前男友跟前女友趕快退散。上次看宋承憲是11年我的公主 10年過去了 都沒什麼變...而且。兩部劇人設超像...。女主太療癒....看了不知覺會笑出來。推這部。無意間看到板友推這部  很喜歡!不小心又看到on檔的劇..。想猜男二意外造成流浪漢妻兒死亡(車禍之類)，讓流浪漢家庭。破碎..。這部男女主很搭，演技也很不錯，好看。男二走生病 悲情牌路線嗎= =。推樓上Nayu大，回頭看時間點很... 但應該沒坐牢。跳。樓大叔說是老婆闖紅燈，但真實未必，應該換綠燈時馬上。過馬路卻被撞機率比較大。想了什麼方法規避。