大家好我是年紀漸長的阿珠媽愈來愈喜歡看不燒腦的愛情喜劇 看到帥哥美女演的愛情劇讓我有回春的感覺(誤 平常的收視習慣是跟電視台演的韓劇不追劇 這次完全是被板上一堆她的私生活文章給燒起來 一堆人說金材欲激起我想看到底有多欲 被材欲歐巴迷倒找資源時才發現金材昱這名字是聽過 但他演出過的韓劇剛好我一部都沒追 連最有名的咖啡王子一號店電視台重播好幾十次了吧 每次想看看到底有多好看最後都會不小心轉台 男女主角都不討厭就是無法專心看下去 最近東森又在重播咖啡王子一號店我就停下來想看看材昱歐爸出現 結果材昱都沒出現我就又不小心轉台... 還有八大最近也正在播材昱歐爸有演出的愛情的溫度 這部材昱出現比較多比較容易看到帥氣迷人的材昱 徐玄振之前演過的吳海英跟一起吃飯吧2都有追 但這部也是會讓我看完材昱的臉就轉台 還有瑪莉外宿中現在看張根碩跟金材昱在那時都很帥捏 我想像我一樣十多年完全沒注意到金材昱的人應該很多吧 最推的是韓影西洋古董洋菓子店了 裡面的材昱歐爸真的是超嫩超可愛的 跟現在的材欲歐爸感覺不是同一個人 還有這部裡面才感覺到朱智勛的帥 在這之前雖說看過與神同行但從來不覺得他帥(朱的粉絲米安內 PS:這部有看到一個花絮片段朱智勛跟金材昱抽同一根煙 頓時令努那的腐女心炸裂有誰可以告訴我男人抽同一根煙是很普通的事嗎? 還有大家大推的voice毛泰九 沒追劇只看片段的我看到最後一集的扛槍與上膛 我們泰九真的帥到我想要幫他逃走了最後的結果讓我很不能接受 《客：The Guest》因為是恐怖片所以只有看看帥帥的神父剪輯 只能說材欲真的是no.1的欲 讚讚讚 金子終於發光讓大家看到他了 以上是阿珠媽的無腦灑花浪費大家的時間米安內 。真的好慾啊啊啊。咖啡王子時，完全不迷男女主(鬼怪才迷孔劉)，喜歡的是男二。(李善均)和男三(金材昱)。金材昱在咖啡男三長髮藝術家風格，又悶又低調溫柔，完全是。菜。。你這麼一說我才想起瑪莉外宿中他也有演（驚。小時候看瑪莉外宿中覺得他不帥 隨著審美的進步(?) 現在。完全陷入材昱的美貌中(但我覺得他氣質更誘人。私生活可以說是讓更多人入坑金材昱的作品了啊 更多人認識。他真的好開心~~。愛溫我有看，對材昱真的還好，但私生活讓我在坑底躺好躺。滿。我也是因為私生活而認識材昱 進而入坑。愛溫太不捨材昱只是男二又愛不到女主，棄劇。能認識金材昱，真好！。私生活才覺得他帥。因為私生活才認識加1。材慾以前演男二女主不選他根本都完全不合理不符合邏輯。材昱是寶藏阿～～～太厲害了顏值演技氣質俱佳！。材昱大發!!。推材昱～～～。完全不懂不選朴代表的理由 是要留給我的意思？。通常男二都是觀眾的～～～～。公共材。因私生活認識他，被毛泰九還有閔鮮于迷的不要不要～。材昱氣質好～。材昱早該演男二了，演技顏值都海放很多現在的男ㄧ。咖啡王子的時候就很喜歡他！不過中間也完全沒看他的戲。他氣質真的好好啊。推咖啡王子的日系風。早該演男ㄧ+1 不知道為什麼之前都不接愛情劇？被他細膩的。眼神演技煞到，演技顏值都放海現在的男一啊。說不出來的氣質好～不是帥而已，就眼光移不開他，難道。這就是魔性的魅力嗎？！。有材慾就得推一下 我覺得材慾的慵懶神祕氣息最吸引人。加上演技也好  前幾天才看完他主演的電影另有他路 那厭世的。眼神 毛泰久冷酷的眼神 館長看著德美溺愛的眼神 材慾都詮釋。得很好 不知有無編劇能寫一部吸血鬼讓他演呢 一定超適合!!!。魔性的魅力啊！坑底躺好躺滿！。私生活超慾但一直不給我床戲啊啊啊啊啊。Voice一直泡澡超棒的 重複看好幾遍。要開始補電影了～。第一部看他演的戲劇是瑪莉外宿中，劇情都快忘光了覺得要。找時間再回去看一遍! 他演技一直都很不錯。"客"我也無法看..太恐怖XDD 想找CUT來看。客很好看，大推...。原PO還可以去補壞男人。演技好到不喜歡他都難。泰久一生推～完全心疼他。推公共材。我也好愛金材昱，從以前的男二就喜歡他了，性感又帥。很喜歡他的眼神，很有感情很有戲。西洋古董洋果子記住他的，我愛魔性Gay XDDDDD。大推材昱。可以看很前以前的壞男人，那時就覺得很帥。也是因為瑪麗外宿中認識他，完全不能理解為什麼文根英會。選張根碩。咖啡王子時就開始有注意他了 看到Voice帥到想幫他逃走。讓我大笑XD。抽同根煙，正常！。小時候看瑪麗外宿中就覺得好帥，我記得他那時候名字還沒。正名 好像叫金在旭。這部後半段根本是 "他"的私生活, 前半部才是"她"的私生活。後半是“她的私生子”哦～XD。忘了寫Who Are You裡的警察學長也很帥啊。因為私生活和版上推文才認識金材昱，然後就第一次把別的。男人照片放在桌面XD。男二時期就覺得很帥了。who are you真的超級帥氣。私生活認識材昱！寶藏男人～～。躺坑底中。我沒看這部，但是他在Voice中的優雅又變態的連續殺人。犯&客的禁慾神父都超可口XDD。推推 多虧這部戲勾起了咖啡王子的好印象！。推當初入坑的壞男人！又日系又傲嬌又令人疼帥翻！。他的私生子哈哈哈哈XD。推who are you材昱也帥翻！ 雖然戲份有點少但演技真。的沒話說！。我一開始是追著敏英萊的 也是因為這部認識金材昱>///<。金材昱一定要推，他的氣場不一般阿，真的好帥。從泰九就開始愛了！咖啡王子一號店反而沒什麼感覺。追敏英來的+1。voice只看前面還沒看到泰九出現，客太可怕了沒注意材昱。的演技，因為敏英追私生活謝謝讓我認識讓人排卵的材慾。從咖啡王子就很愛他的型，館長雖然已經帥成這樣了，。但我覺得以前更帥！這齣色調怪怪的，臉色有時不好。看，甚至覺得長相不是印象中的金材昱，好奇妙。。男人真的會借菸來哈幾口 但是顏值影響觀感啊XD 材昱魔力。就是讓人三觀不正。這部才開始愛，咖啡王子雖然美型但不是我的菜XD  連。神父也只是還好，看來該試試泰九了XD。說毀三觀的粉絲們，應該都是玩笑話吧？外貌是天生。的，沒那麼偉大到可以顛覆價值觀...。當然是開玩笑的啦XDDDD。我不想被誤認為是腦殘粉...太多人說有金就好，人家。會不會以為我們都不挑XD。請問剛才材昱IG更新的意思是甚麼呢。樓上 母獅子。演愛情的溫度也很好 男二>男一。愛情的溫度女主不選代表讓我火大棄劇XD。瑪麗外宿中不選代表也讓我火大棄劇XD。長這樣萬年男二是怎麼了。金材昱總是能把男二演成觀眾心目中的男一。他演男二根本不合理啊啊～不過年紀越大越沈穩有味道是。真的～。毛泰九覺得他好帥，去找之前作品都非第一主角T_T。他萬年真的男二不科學XDDDD。不選朴正宇我真的不理解啊啊啊XDDDD。感覺材昱真的是重劇本的演員，不然這麼多年下來早就是。可以擔當男一的人啊啊啊。可是這部的劇本很普通，只好自己腦補材昱是為了和敏英一。起演戲吧哈哈哈哈。我其實很喜歡日常戲 如果我對角色有愛 像舉重妖精那種。很貼近日常生活的就很打動我 我覺得這部真的是剪輯可惜。了 不然一些小細節和搞笑片段很有趣的。推"壞男人"，還有金南佶哦，雖然這一部結局...=_=。覺得材昱應該是永遠想挑戰跟上一部戲不同類型的角色XD。但愛溫演男二蠻不懂的，這種一般的愛情劇難道他沒。收到過男主劇本嗎XD。材慾應該是一直以來都演很沉重或是黑暗或是驚悚的角色...。這次剛好讓粉絲耳目一新 (剛看完客快被嚇死的我。我很高興材昱接這部耶 輕鬆小品 讓更多人認識他。很高興材昱接演這部+1 館長人設又這麼完美也有可愛的一面。一些細膩的小表情看得很過癮。他說想演一部大家可以輕鬆看的類型，剛好私生活劇本來就。接了。https://reurl.cc/REa36  這篇文章可以看看哦！材昱想通過演。技來證明，自己的選擇並不是錯誤愚蠢的道路。在接私生活之。前，他知名度不高，但很棒的是，透過演技讓更多人認識他，。希望他可以再繼續挑戰。金楝u寶藏概鰿R。亂碼*金 真寶藏 材昱。我也喜歡猜火車這部電影:) (看完報導重點誤)。看完文章更迷他了，感覺是很有自己想法跟原則的演員。覺得之前應該不會沒人請他當男一 是他當時不想要吧。看了文章很慶幸材昱接了她的私生活 帥又演技好卻被埋沒很可。惜 比起有些帥但演起來都一樣的人來說......。材昱就是選擇先飽滿自己的心靈，而不是荷包，才能拍出不。愧對自己跟觀眾的作品。在瑪莉外宿中的時候就愛wuli材慾了><。他真的是一個很不商業的演員，以他的顏值應該是很多偶。像劇男一的人選，但他挑選的作品真的都很吃演技，對於。音樂也有自己的堅持，好像也不是那麼在乎曝光度（綜藝）。！還好因為私生活讓我更認識他，超愛他的低音砲，還有。成熟男子的穩重！入坑很難爬起來了。為了金材昱才看的愛情的溫度…男二劇情走向實在是吞不下。直接放棄…然而客與Voice 實在無法吞…。這次私生活剛好躺好躺滿～～。https://youtu.be/dDp5RPlgH7c。歐摸那～這哥很能唱的耶～低音砲好好聽～唱到高音也很。穩！。參加他fan meeting真是concert等級的 肯定超值。歌聲這麼好 如果這部有唱ost就更棒了。看完這篇文章我開始擔心了 這位哥哥不求名利該不會下一部又。給我回去演男二或是一些小眾文藝電影 > <... 是說材慾真的。該唱私生活的ost的 讓更多人知道他的好歌喉~~~。材昱歐巴不是要去演客電影版？。他唱現場英文老歌走音蠻多的，音色是真的很有特色，。感覺歌唱技巧多雕琢會很強！。我覺得他唱歌是走Indie路線 不是走技巧派。金是rock band vocal沒錯啊，我喜歡的rock團主唱其實鐵。嗓爆發力都比太多一般流行歌手強太多了，抒情搖滾對他。們是一碟小菜啊......。127樓內文這句讓我大笑：每一次，當你覺得這哥要火了的時。候，他總有一百種方法把自己的人氣「作」沒，真的，很好很。強大。（看來在咖啡王子裡的藝術家氣息(任性的婉轉說法？)。是他的一部分。吳海英有材慾？！完全沒印象。沒有吧！。我的意思是女主角徐玄振的吳海英我有看但愛情的溫度看不下。去，不是材昱有演啦XD。一直覺得他很有日本人的氣質！帥！。氣質真的很好。希望材昱下部可以接像吳海英那樣 比較成人一點的愛情。劇 吻好吻滿！！。感謝她的私生活讓我認識一個好演員、藝術家