李棟旭曹承佑新劇《LIFE》首播收視創JTBC新高，超越《請吃飯的漂亮姐姐》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107708 https://a.ksdi.com/a/20180724/107708637306.jpg 大家有先看第一集了嗎？韓網綜合評價蠻高的 JTBC全新月火劇《LIFE》（週一、二播出）昨晚正式開播，首集就創下JTBC成立以來，最 高的電視劇開播收視紀錄。 https://a.ksdi.com/a/20180724/107708637307.jpg 《LIFE》是由《名不虛傳》洪鍾燦導演與《秘密森林》李秀妍作家合作打造，以醫院為主 要背景，講述想要守護的人和想要變革的人所擁有的信念，就像是人體內的抗體一樣彼此 衝突鬥爭著的故事，由李棟旭、曹承佑、元珍雅主演。 https://a.ksdi.com/a/20180724/107708637309.jpg 而昨晚 播出的第一集就以4.334%的首播收視率 （AGB全國），打破了早先 《經常請吃飯的 漂亮姐姐》4.008%的紀錄 ，此劇更是聚集了多位實力派演員，無論主配角氣勢都非常強大 ，演技方面更是僅開播一集，就備受觀眾肯定。 https://a.ksdi.com/a/20180724/107708637311.jpg https://a.ksdi.com/a/20180724/107708637313.jpg （截圖自：官方劇照）。希望netflix能播出啊。恭喜～！但是弟弟讓我昨晚睡不好QQ 膽小鬼。恭喜恭喜！。台灣沒一個平台買到版權嗎？好想看...。未看先推~XD。南韓似乎還沒有放給任何一個OTT。愛奇藝居然沒有....。同上  以為會有說..。看了第1集可以了解為什麼沒開放海外ott,不是本國人不懂。韓國醫療體系真的看無..。希望是netflix 愛奇藝 還不如kktv。看不懂...。應該說無法融入劇情。第一集看了兩遍，我覺得還滿好看的。哇噢～開始啦，來追來追:D。看到前面就睡著了......。這部好深.....。我覺得這部很厲害。電影拍攝手法。請問這部是不是也很吃翻譯功力？。看得很不輕鬆，好燒腦啊！希望會越來越好看，不然有點沉。看到睡著是說本來就很累了。很吃翻譯功力-->是XD。其實韓國醫療困境和台灣也相似，沒錢、沒人、城鄉差距。題材是比較硬，但曹承佑太有魅力了，我願意多看幾遍XD。大致上來說遇到的情境(困境)是類似的，政府政策、。企業經營、醫療信念，這三者之間必然產生的張力。我第一集一直按暫停 看得有點累XD。基本上台、日、韓的大醫院都一樣吧，尤其是晉升的方式。沒有辦法像美國一樣，不過美國是醫療保險高才能有高薪。台劇日劇的白色巨塔也都滿好看的。其實醫院的人事也是跟外面一樣不單純而且有黑暗面。NETFLIX寫：新集數即將在8月4日上線~~。！！！什麼，這樣要購入Netflix 了嗎？（抱頭。啊啊啊啊啊！！！激動到噴淚。看到節目性質是考驗腦力我又笑出來了哈哈。選的很名副其實啊XD。為了life衝了。喔耶......netflix真是太讚了！想說有秘密森林，怎麼可。以沒有life！還好有陽光跟銀優先擋......我等！。netflix買下太棒了 雖然我netflix愛奇藝kktv都有會員。但愛奇藝真的是最差。我又要為了看life買netflix會員了。Netflix竟然買了 太棒了!!!!!!!