2018 drama 劇名 雖然30但仍17 集數 32 主演 梁世宗、申惠善 照片 https://pbs.twimg.com/media/DlLCNL0UUAED_g3.jpg 劇情簡介 舞台設計師孔宇振，13年前的一場意外，讓他封閉了心靈，不與任何人和世界聯繫。禹瑞 麗，前程似錦的小提琴演奏者，17歲時因為意外事故，陷入長期昏迷。年齡30歲、但是精 神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗的封閉孔宇振，兩人相遇後 發生的搞笑療癒故事。 (取自LiTV) 附註 因為前面已經有一篇很詳細的介紹了，所以這篇會以我愛的人物和台詞去介紹唷。 推薦原因 這部劇並沒有追到on檔，而是之後才看到有這部的，剛看就被劇情深深吸引啦~ 我幾乎2天就把它看完了。 簡單來說是一部老梗卻充滿了新意的戲(疑?)，開頭老梗的昏迷的人突然醒來， 之後遇到了一群好人，但是特別的是遇到的好人竟然跟自己的昏迷有關 老實說不知道為什麼一開始那段車禍戲我看了也沒多想，只知道男主角有這段過去， 但沒聯想到說原來瑞麗就是那段過去裡面的主角啊(明明超級明顯的)囧。 (但其實最後有點因禍得福，因為提前知道的話後面真相就不會跟主角們一樣那麼震驚了XD) 整個劇中比起女主角，我覺得故事更著重於宇振心態的轉變，從一開始的自責， 轉變為接受，之後因為瑞麗的手勢又回想起事件而慢慢的封閉， 最後知道真相後再次的自責，才又轉為原諒自己。 這些過程的轉變都有各的心境在，而且這部劇的呈現都非常舒服的詮釋了這些轉變， 不會有突然跳脫劇情的詮釋發生。 整部劇看起來非常的舒服、自然，配角的著墨也都很顯著，只要輕鬆的跟著劇情走， 就會接收到導演想要傳達的笑容與感動，這也是我喜歡這部劇的地方。 (也不會突然什麼奇怪配角加入、或是好人轉壞之類，看起來都很阿雜~_~) 其中想介紹最愛的一個腳色 柳燦 https://i.imgur.com/J2Nn8Jh.png 柳燦的個性就是直來直往的人啊，而且那種努力不懈的精神真令人敬佩(雖然英文不好XD) 也很有愛心，一開場就捨身救了小雞，之後看到瑞麗有難也是二話不說的幫忙。 https://i.imgur.com/cwSEuSx.png 之後為了喜歡的人努力練習，即使受傷了也在所不惜的拿下了第一名。 (可惜被拒絕啦嗚嗚) 柳燦最後有一段我覺得真的很帥氣(真的長大啦)， https://i.imgur.com/LbC4mNn.jpg 柳燦為了想跟上瑞麗的年紀而催促著自己長大，但是長大了的自己真的就是好的自己嗎? 有時候我們會為了一些功成名就甚至薪資高低去選擇不適合自己的選項， 但其實我們缺少的或許是一種接受自己的勇氣，其實適合自己才是最重要的。 然後可以說是為了下面這句台詞發這篇徵文阿XD 這真的是太深得我心了，不發對不起自己，就算沒得到P幣還是想記錄一下。 https://i.imgur.com/CxyJeBD.jpg 雖然這句跟上句是差不多的意思就是了哈哈。 有時候會覺得，明明這樣的機會很難得、或是做了會更好，為什麼不要選擇這樣， 甚至身邊的人都會洗腦你去做這件事，但是我們是否真的問過自己，這是自己想要的嗎? 還是做這件事情只是為了滿足別人 覺得 的可以而做呢? 所以我覺得這句話真的很棒： 不是放棄，而是選擇。 也希望大家看完這部劇未來都和瑞麗一樣，有勇氣面對、選擇了自己內心的想法囉：)。 重看多遍1XD F I L 體貼的樣子很帥氣~ 真的暖心啊~~~。3017推推!! 我最愛的角色也是燦啊)))))。推3017。我也很喜歡結局瑞麗的選擇。3017推! 重看了很多遍 很舒服的一部劇。3017推推。一定要推這部。推3017這部很療癒，配樂好好聽。3017推推。推3017，推柳燦的Don’t think feel!。3017必推。推3017療癒好戲!!。再推這部！剛剛又重看第二次還是好好看。因為看了這部而認識了世宗這個演員！除了任師堂還沒。追以外 看了duel後入坑更深XD。Don't Think,Feel!。好喜歡這一部戲和裡頭的每個角色，也很喜歡小燦，喜。歡他鄰家大男孩的一面、也喜歡他體貼成熟的樣子:)。。好戲好文推～。推推 這部真的舒心～。喜歡這部。推。推~ 療癒好看 看完覺得心暖暖的一部。3017必推！。推。推！療癒的3017。暖心好作品，推推。超愛這部！。昨天看了第三次還是好好看。這部好看~雖然沒有什麼很大的起伏，可是有種慢火細煮。的美味。好作品推~