: 我以為我只會因為秘密森林波一篇文章 : 豈知在馬上二刷之後竟然會如此多話 : 愛情線如果能在秘密森林中存在 : 一切都是觀者有心 : 畢竟我們無法像始木那樣 : 情感那一塊被拿掉而能理智看事情 : 我不確定我在這部戲的這塊上面琢磨 : 是不是一件庸人自擾的事 : 但還是忍不住想提出來和大家討論一下 : 還是留個防雷頁吧 : 一定會有雷 : 良心建議：還沒看但想看的人 : 或者還沒看完全劇的人 : 板上相關文章能不看就不看 : 板上很會推理的人真的不少啊 : 隨時都有可能被推理雷到（經驗談 艸 : 雖然編者無心 : 但觀者有意 : 如果始木能像一般人一樣有感情 : 他會以什麼方式表現他的喜歡呢？ : 或者，我們該用什麼方式解讀始木的反應 : 才是最符合故事裡的他的設定呢？ : 當時13集看到永檢被殺 : 我心中就有一種感覺 : 覺得這對始木會有很大的衝擊 : 加上14集始木對著永檢爸的怒吼 : 以及對著毛衣的回憶 : 讓我無法確認這些反應是基於什麼立場 : 甚至認為一些觀眾 : （甚至我自己 : （雖然我傲嬌得不想承認 : 一定會因為這樣表現 : 認定其實始木是喜歡永恩秀的 : 所以看完後心情真的很差（抱歉 : （還好15集的電話聊天療癒了我 : （但我現在又庸人自擾了 : 我個人是希望只是單純的師徒情（果然 : 但是看到一些文章覺得是愛情 : 所以真的很想跟這邊的大家討論一下 : 第一集中 : 要從黃檢手中接下朴武成案件的永恩秀 : 在被黃檢面試的過程中 : 被黃檢糾正說：注意一下你的舌頭 : 這邊我個人認為是師父對於徒弟的單純指導 : 而不是因為覺得這動作帶有挑逗意味 : 黃檢因而覺得刺激到自己而糾正她 : 第三集中 : 因為姜鎮燮的自殺 : 永恩秀覺得很冤枉的在路邊攤喝酒 : 然後怪罪始木覺得這是他設的局 : （OS：當初始木一開始是不要給她的啊） : 說只有抓到真兇才能洗刷自己的委屈 : 第二天始木就去上節目說兩個月內會抓到犯人 : 我的解讀是 : 本來始木在這之前就已經想要抓到真兇 : 永恩秀只是促使他乾脆直接上節目公開說法 : 但也有因為不想永恩秀受傷的想法 : 只是這是師徒情？還是因為愛？ : 還有關於作為始木家中客人 : 他對永恩秀的反應和對汝珍的反應 : 也有一種解讀是 : 把永恩秀當成女人對待 : 所以覺得深夜待在男人家中不好 : 但卻可以自然的邀汝珍進來 : 因為只是夥伴 : 但我卻認為 : 這樣一個因為手術而失去情感的人 : 不會在乎別人怎麼看他的人 : 這樣一個擁有純粹理性的人 : 會因為明明喜歡卻不想承認 : 而展現一般我們會在愛情戲中看到的傲嬌嗎 : 如果黃始木有感情 : 他會是一個跟自己喜歡的人保持距離的人 : 還是一個可以跟自己喜歡的人自然相處的人 : 不過可以確定的是 : 我抗拒不了這個面癱但聲音溫柔的人（又 : 真心覺得這編劇真的厲害 : 在一個如此緊張多條支線的刑偵劇底下 : 默默埋了一些若有似無的感情線在裡面 : 讓我（們）這些看戲的傻子深陷其中QQ 最近才看到這部，不得不說真的是神劇 本來不太看這類型劇情的，竟然完全吞的下去 劇情、演員、音樂都超棒 喜歡汝珍溫暖的個性，不過不站官配CP XD 雖然永檢初期很煩人 但看到後來還是莫名就是對她有好感， 看到她被殺那裏真的很難過 也會想到如果汝珍那時沒接電話， 恩秀是不是可能就不會領便當？ 雖然這跟如果文一樣，是永遠不會有答案 但好奇的是， 一般通常會接同事的手機嗎？ 來電名稱又是女生名字 在始木電話簿永檢來電名稱就是永恩秀 不知道其他人是不是也是？ 在辦公室同事間電話幫忙互接很正常， 但手機個人覺得算是蠻私密的， 雖然那時期已經成立特任小組，也共事一段時間了 還是覺得幫接手機算很親密的象徵 還是永檢那時連撥兩通，被韓警覺得可能是緊急電話XD? 邀去聚餐也覺得某種層面是不是想看看她是什麼樣的女生？ 韓警絕對是對黃檢有好感 不然切水果那裡也不會提到曖昧那段話了 。始木的電話簿上永恩秀的名稱是顯示「永檢察」，不是。她的名字。汝珍跟永檢不是沒有見過面的關係，她把她叫去是因為。他們之前撞見過永檢還毛衣時哭著從特偵小組走出去，。所以想替他們緩和一下氣氛。但她是天性熱情雞婆沒錯。，所以後來她也好幾次自責如果不是自己接了電話叫永。檢來說不定她就不會出事。。不過實際上去了聚會的確並不是恩秀會被殺最關鍵的原。因。。這部真的很棒，雖然喜歡的韓劇很多，但如果韓劇只能選一。部推薦我就只選這部，永檢死其實挺難過的。好期待續集二。最近好愛韓汝珍演的片 sense8 李氏朝鮮。超喜歡這部!!!沒有CP也沒關係XDD。她的死跟屋頂聚餐無關阿