原標題 TOPICtheqoo熱議 《Sky Castle》中出現的房子中最想住的是？ 備註：theqoo是韓國的討論論壇（可以想成巴哈姆特或者PTT之類的XD） 1.藝瑞家 https://wx1.sinaimg.cn/large/0067sxldly1fz8eggdu45j30u0274e0u.jpg 2.雙胞胎家 https://wx2.sinaimg.cn/large/0067sxldly1fz8eghl030j30u027f19u.jpg 3.宇宙家 https://wx3.sinaimg.cn/large/0067sxldly1fz8egikwa3j30u026mazn.jpg 4.秀韓家 https://wx3.sinaimg.cn/large/0067sxldly1fz8egjk86fj30u01m4k55.jpg (CR. https://m.weibo.cn/status/4329091991766226? ) 這問題突然困擾我一上午（？？） 雙胞胎家太陰暗了我不行嗚嗚 真要選應該是藝瑞？現代中帶一點鄉村風？ 大家會選哪個？原因呢？XD 啊我不知道大家寫原因的時候會不會爆雷 還是先標明一下好了>< 為啥是宇宙家XD 啊哈哈哈哈他們的娛樂裡沒有電視。當然是宇宙家。這些人客廳都沒電視。藝瑞+1。喜歡藝瑞家。車教授整間房子都黑黑的。雙胞胎家根本沒有顏色啊XDDD。藝瑞家看起來最大。最喜歡宇宙家～溫馨又森林系(?。宇宙家，有庭院。喜歡雙胞胎家的顏色耶！！但不自覺會想到車教授XDD。喜歡宇宙家 綠意盎然。車教授家都沒陽光XDD。宇宙家，綠色植物心情好。藝瑞家，沙發很長很好躺。宇宙家 森林系感覺心情真的很好。宇宙家，裡面如果真的有宇宙就更好了(喂)。雙胞胎家真的好暗，雖然一副很高級的樣子，我好像更喜歡秀。韓家欸，覺得好像滿有藝術？的感覺，可能是因為秀韓媽超愛。蒐集貴重碗盤給我的印象哈哈哈。宇宙家。雙胞胎家感覺是雅痞單身男住的啊。喜歡雙胞胎家！！。宇宙家 喜歡那個很像露台的地方。宇宙家  植物多。那個自習室蠻特別，以前唸書有的話不知道會不會更認真。藝瑞家 喜歡白色為基調的設計 廚房跟餐桌深得我心。有宇宙就更好了XDDDD。宇宙家。藝瑞家～～～。宇宙家，有庭院就加分。我也選宇宙家，可是宇宙家死過人欸哈哈哈哈哈哈。欸...等等！英材媽媽是到外面去...。艺瑞家，車家真的不行。宇宙家！。雙胞胎家是給金鍾國住的吧！。秀韓家+1～看起來舒服。秀韓家～。車家真的好暗啊XDDD。藝瑞家或秀韓家；雙胞胎家好黑暗，感覺也太壓抑了。宇。宙家雖然樹木很多，但感覺會有很多蟲我不行XD。藝瑞家 典雅大器 在裡面生活感覺心情會很好。車家沉靜風 從事靜態活動很有fu 也不錯~。植株在室內 怕蚊蟲+1。無條件宇宙家 超愛花草 跟鬼怪家很像。車家住久了 會憂鬱症吧XDD。憂鬱症? 給我一棟那樣的豪宅 絕對不會得~~~~~~~~~。宇宙家，有植物感覺很抒壓。秀韓家也不錯。但不想清瓷器XD。秀韓+1。candy大好好笑 絕對不會得XDDDD。宇宙家 森林系+1。宇宙家。宇宙家啊，舒服自在的感覺。只要我能住這其中一間豪宅，隨便哪一間給我都可以。宇宙家   種植物很療育。真的！什麼憂鬱症！給我這種房子我絕對不會得XDD。藝瑞家或秀韓家。挑色調較淺的，藝瑞或秀韓家。秀韓家 很柔軟的感覺。宇宙家。藝瑞家  比較喜歡這配色。宇宙家，有庭院喝茶。藝瑞家～～。宇宙家 植物佈置得超美。宇宙家!!!。秀韓家。超喜歡藝瑞家的轉角沙發。喜歡藝瑞跟宇宙，對木很執著哈哈。跟宇宙家的陽光室。雙胞胎家看起來就很冷，感覺冬天會受不了。p。宇宙家 喜歡花花草草。宇宙家 溫馨。宇宙家！。宇宙家的庭園大加分。宇宙～。宇宙家無誤！感覺比較溫馨。宇宙家，鄉村美式風。雙胞胎家根本大型會議室。喜歡雙胞胎家XDDD。車教授家超恐怖，結果竟然是藝瑞家最美。喜歡藝瑞家溫暖的原木色調風。宇宙家 但房間想要雙胞胎家的格式。藝瑞家，簡單乾淨明亮好整理。宇宙。喜歡雙胞胎家的風格 但自己家絕對沒有勇氣裝潢成這樣。宇宙家！。藝瑞 美式家居。藝瑞跟秀韓家！。雙胞胎家色調淺一點的話，比較符合現在裝潢摩登風格。藝瑞家！但不要藝瑞的讀書室XD。我很喜歡藝瑞的讀書室XD。整體喜歡藝瑞家，但客廳偏愛雙胞胎家，感覺好好躺喔。https://youtu.be/qNQxmN7v2P8。可惡基俊真的好帥喔QAQ。基俊除了身高外 其他真的都很好(￣▽￣)y。推(倒)基俊(疑?(歪樓..。藝瑞家品味好。當然宇宙家 最不想住金字塔家XD。藝瑞家，ㄧ直幻想以後要裝潢成這樣XD法式或美式鄉村風。超級美。想到以前的老闆看來自星星的你時,納悶韓國的裝潢怎都。那麼漂亮。姜家。感覺現實中宇宙家蟲會很多我不行。宇宙家，自然採光的飯廳美到炸。有宇宙的家!!!。藝瑞家 不太想照顧植物XD。宇宙家。雙胞胎感覺最美。車家實在太黑了，黃家鄉村風很溫馨，但怕自己會把植。物養死XD。藝瑞家+1 宇宙家感覺會有蟲 車家太黑暗了XDD