EP11 開場是姜刑警跟LUNA的追逐戰（攔腰撞我真的以為姜刑警要便當了）， LUNA對峙李霖那段我會利用別人弱點，但不會碰觸別人傷口挺有個性的 看著喪禮上李袞哀戚的表情，具總理笑出來被看到（顯然城府不夠深）。 太乙知道那個帶花來吻人的李袞不是她現在所認識的李袞。 隨著時間暫停，想追擊李霖的李袞被具總理放出的消息絆住。 李霖秘書跟蹤薪栽被發現，對招後薪栽手臂受傷，秘書被救走、留下手機要薪栽等聯絡。 太乙在民國的街頭遇上與具總理同面孔的女子，上前盤查後仍覺有異； LUNA來到民國準備替換太乙，太乙則在喝水後昏迷被綁到帝國。 李袞發現每次暫停的秒數是隨著質數平方遞增，不要多久，停滯的時間會接近無限。 帶隊突擊書店的李袞，發現店長已被掉包，連忙找起太乙下落。 醒來的太乙被溜溜球男孩示警逃出、慌亂前往皇宮，終究被眾多李霖手下包圍， 終於趕到的李袞與近衛隊員們（大喊太乙是未來皇后也太妙了這時機）， 雙方一陣廝殺，李袞抱住了太乙。 EP12 開場是鬧自殺的李知薰媽媽，救人的白室長竟是之前輪椅男孩的母親。 具總理與曹影在娜莉的飲料店遇見，曹影驅車追上卻遭黑衣人槍擊倒地。 李袞來到國安局、要求用CCTV影像尋找太乙下落。 盧尚宮也抓出內賊，沒想到薪栽媽媽企圖服毒自盡。 薪栽趕到救回曹影，不太對盤的兩人除了幼稚互丟之外， 最好笑的是曹影被薪栽問是否與李袞交往中，那個微笑是怎麼回事啦 袞乙回宮曬起恩愛；LUNA替換太乙的第一步居然是吃炸雞XD 太乙詢問那件未來李袞的衣服，李袞說是光榮時刻要穿的，像是拿花的時候， 嚇得太乙連忙說自己不喜歡花。 兩人探望住院的誾燮，我說李袞你真的對誾燮很好耶（影知道會吃醋吃到死吧）。 來到太乙被囚的鹽田（這光影也太美），李袞透露李霖與自己都想要另一半的笛子。 https://i.imgur.com/mxTuChW.jpg https://i.imgur.com/x7xsF2E.jpg 李袞帶著太乙來到父母結婚的教堂，遭逢時間暫停的李袞望著太乙流淚。 晚上，李袞又肩痛，但太乙卻沒有，顯然還有什麼法則；斬首之吻又放閃光。 來到民國的李霖，與薪栽擦身而過，返家發現LUNA偷竊刻意留下的證據， 吃飯時又被知薰媽媽以花瓶重擊，忍住沒抓狂的李霖威脅知薰媽媽 參加完民國之旅的具總理，急忙進宮詢問李袞公佈皇妃一事， 沒想到，一陣雷響後讓李袞發現具總理身上竟有燒灼痕 本集爆點是盧尚宮向太乙詢問1950年的韓戰，李袞你愛的兩個女人都是民國人嗎？ 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本週梗圖16張。 https://i.imgur.com/lm2ZnrC.jpg 薪栽的調查手冊：一直走 https://i.imgur.com/rRu2R6u.jpg 小麥的觀察報告：今天也認真工作 https://i.imgur.com/FVsgdF5.jpg 鬪魚 https://i.imgur.com/3CQgdVh.jpg KTVLYDIA（鬥魚片尾曲） https://i.imgur.com/2XNvXCB.jpg 曹影的勤務日記：最後一杯奶茶 https://i.imgur.com/sctrVZM.jpg 曹影的勤務日記：沒用的反擊 https://i.imgur.com/g2o4fC3.jpg 曹影的勤務日記：可愛到想親 https://i.imgur.com/tNt6J9e.jpg 皇帝大主廚 https://i.imgur.com/cxEPXXi.jpg 君主我最大 https://i.imgur.com/aiylHAv.jpg 誾燮的退伍日記：整間買給我？ https://i.imgur.com/Ch7LkN2.jpg 誾燮的退伍日記：果然我比較帥 https://i.imgur.com/WyvEWmz.jpg 太乙的搜查紀錄：吸血鬼的驗證法 https://i.imgur.com/CetjBRf.jpg 君主世家 https://i.imgur.com/VyrEMo7.jpg 君主蜘蛛網 https://i.imgur.com/lULrOBG.jpg 不正經小學堂被追殺的太乙癱坐路邊 https://i.imgur.com/zuOK7Sp.jpg 不正經小學堂坐在床上的太乙開玩笑要陛下斬首 （本週小學堂謎底同一句。） EP11、12真的很緊湊好看啊只是懶病發作中，懶得做梗圖（攤）。 本週梗圖你喜歡哪一篇勒？推文告訴我吧 。第一張就這麼心酸 薪栽啊...。小麥的觀察報告好可愛也好好笑XDDDDDDDDDDDDDDDD。(忙碌遞紅蘿蔔。鬥魚好有回憶啊啊。魚都鬥起來XDD。我被破滅了。最後一杯奶茶XDDD 只想喝杯奶茶為何會中槍哈哈哈。人生跑馬燈都是陛下也太有畫面了XDDDD。笑死了！推推～。君主蜘蛛網還外加跑馬燈XDD。坐以待斃 好厲害～～。最後一杯奶茶 XDD。小麥又開始亂撞了笑死XD 影的表情截得太神(嬌羞什麼XDDD。鬥魚和皇帝大主廚！！太有才啦！。哈哈哈太有才了！！。真的是 坐乙待陛 哈哈。坐以（乙）待斃（陛）太厲害了！。君主世家冠名依然滿滿滿XDDD。H大的梗圖來了!!斬首之吻實在讓人想一直重看。帝國電視台越來越多元了XDD。第一張好心酸。坐以（乙）待斃（陛）真的太強了!!。成語太強了。果然我比較帥XD。皇帝大主廚真的太帥了啊！。吸血鬼驗證法太閃了（戴墨鏡。小麥這週很厲害，衝第一殲滅敵人還只特寫屁屁，小麥。粉不服。這梗圖太爆笑了XDDDDDDDD 坐乙待陛哈哈哈哈。小麥觀察報告也好可愛哈哈哈哈。成語好厲害。成語強大！。皇帝大主廚的笑容太甜美。誾燮本來就很好笑了，退伍日記更搞笑XDDD。吃我的花矸好好笑。是說我也蠻喜歡鹽田那段光影~~>//<。人生跑馬燈都是陛下和大家都說我們在交往讓我嘴角失守了。坐以待斃我笑了XDD。坐以待陛 這個好酷 哈哈哈。專案組公關部發文了！！。每篇梗圖都好喜歡。坐以（乙）待斃（陛）+1。各種電視台的梗圖是最好笑的了XXXXXXXXD。我居然立刻打開了LYDIA來聽哈哈哈。LYDIA真的超經典啊!!。請問不正經小學堂期末考會考成語測驗嗎XDD。坐以待斃 也太好笑  好有創意喔!。人生跑馬燈都是陛下XDD 成語太強了！！。我選不出來，每張都給一百分。成語好屌！。我做完鬪魚那張圖就LYDIA單曲循環了XDD。LYDIA超好聽~~~。這周的我看好久哈哈哈哈每篇都大笑XDdDDD 我要推KTV。必點歌Lydia!!!!!。現在想起來也很想親的截圖太經典了哈哈哈哈笑死XDD。小麥這周一直到處撞。順便推KTV導唱提醒哈哈哈。也喜歡最後一杯奶茶XDDD。對 導唱提醒超貼心的。君視。君主世家也好好笑! (每個都好笑怎麼選) 薪栽依然那麼。心酸。https://youtu.be/ZOHsd6Zk7DM。Lydia唱起來～。推推。而且Lydia的下一首會是千年之戀，啊啊好可怕。哈哈哈哈阿哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！。我愛電視台系列啦超搭的！！。而且真的有 闘魚！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈坐以待斃跟花瓶砸頭畫面比不出哪個比較煩www。天阿！！！！好優秀！！喜歡推！！。投鬥魚一票XD。薪栽篇依舊很感人～～～。F.I.R以前的歌有點開就會想整串聽完>< bala大那篇也。有我們的愛XDD 大家好有默契喔哈哈。曹影的可愛到想親也>\\\\\<。坐乙待陛再一票，我以後會不會寫不出原本正確的字哈哈。哈。陛下救救我真的也超好笑 想看阿袞師教煮菜啦～～。阿袞師那個真的超有梗XDDDD。這週梗圖都推推！ the king ～永遠的迷因～。廚藝的完成度果然是臉啊！。這一篇一定要推到爆，版大太有梗 XD!  沒顏質就沒廚藝。，君主我最大，吸血鬼，坐以待斃都超好笑，可以請版大。一下前面12集的梗圖集嘛？又，版大應該要去當綜藝作家。呀！。梗圖太威了啦。李霖甲花矸這個，笑噴我。我是君主世家鐵粉(挺。每篇梗圖都好棒！。m大 這個梗圖是系列文喔 搜尋一下能找到。狂推影的人生跑馬燈～（小麥跑起來！）。都好喜歡！太難抉擇了orz....。okok 謝謝n大~。好！好！笑！！！！！。皇帝大主廚XDDDD。真的笑翻。一直在等H大的梗圖。推～坐以待斃哈哈。曹影現在想起來也想親 >////< 想喝杯奶茶居然這麼。難 XDDD  總理臉超狠。小麥表示：又把我丟下去抱美人了 我還不狂嗑胡蘿蔔。坐乙待陛再ㄧ票，怎麼這麼妙！。君主世家超好笑～。今天的梗圖都很讚 看得我合不攏嘴XD。李敏鎬很像送了花籃還有很多禮物（食物）給小麥欸。袞麥CP大勝利（？）。H大超級超級厲害有才!!!!!。看小麥觀察報告超開心～。看到哩這仔肖的呷蝦米飯，呷我的花矸啦 笑淚XDDD還有鬪。魚無違和啊 XDDD。可惡我跟著唱起來了XDD。第二張有23個紅蘿蔔（算這個幹嘛。推君主世家的花瓶XD。廚藝的完成度在臉，絕對。喜歡不正經小學堂真的很不正經（好饒舌）。超讚的！每張都好好笑啊！。是說馬的壽命好像只有30幾歲，這樣戲裡面的小麥不就是匹。老馬了？。是喔李袞第一次帶太乙回帝國時有說過小麥年紀很大了。想知道其實小麥是男還是女？XDDDDD。快請the king 專案小組的動物學家來解答....我記得有人。說女的啊....。娜莉之前店面看板上有寫過的樣子 但不知道實際上如何。而且拍攝用小麥有兩匹。娜莉的看板寫she's gone. 但看到一個花絮的字幕寫牠叫。李敏鎬'  '～ 但自己覺得一直在花絮跟著李敏鎬後面的是。是同一隻。好像印象 花絮裡有一幕是叫男生的哥哥 但拍攝有兩隻。小麥真的存在感很高呀 又想起花絮裡竹林抱 小麥跟來。圖片支援： https://i.imgur.com/zLNjeyT.png。太有心了！能在等待星期五到來的期間有那麼多分享文真是。太感謝了。今天ig滑到李敏鎬給小麥送花和紅蘿蔔蘋果香蕉。http://imgur.com/a/uNKQ9CM。天啊  君主世家  笑翻了啦。這週梗圖太好笑了 回樓上c大，我還有看到粉絲應援，。有專門給小麥吃一籃紅蘿蔔，超級可愛。成語怎麼讓我聯想到twelf梗圖XD。H大的圖每次都害我笑到快岔氣XD 太厲害了～如果集結成冊。我願意買!!!。梗圖我都覺得太讚了，硬要選當然是成語教學。梗圖好讚，H大是美編美工專業嗎？XDDD。君主世家真的太好笑！成語也太厲害了。曹影臉部小動作都逃不過H大的截圖，實在強！。坐乙待陛 XDDDDD。而且鬥魚那張梗圖，袞王後面那幾位最右邊那個。他是不是柳演員啊。KTV分數最高只有到87分，不能再高了。輪椅男孩是哪一幕啊整個失憶。早上再看一次推~~~~。廚藝的完成度在於臉XDD。昨天看一次今天看一次,每次開喜歡的都不一樣。明天我再看一次。最喜歡皇帝大主廚之沒有我帥就不用穿了，中肯啊！。再看一次梗圖還是好好笑～～。快爆了 幫推。今天上班的歌單全部都是FIR了啦XD。b大哈哈哈哈哈哈哈 XD。小麥^w^。輪椅男孩就是媽媽幫他找朋友慶生，結果被朋友送足球。羞辱的那裡，李霖第一個示範下手的對象。（快爆了）。https://i.imgur.com/E9ls1z1.png。就是這幕。看幾次都好促咪，版大根本沒有偷懶啊!!。我期待本周的劇情要搭配什麼歌。這週梗圖太好笑了 鬥魚和皇帝大主廚！。突然覺得每週追的不是劇，而是各位大大的創意文和分析。文啊～ :D。君主世家跟皇帝大主廚太好笑！。每篇梗圖都好讚！！！但是皇帝大主廚真的笑瘋XDDDDD。君主世家XDD。居然爆了...嗚哇。小時候等漫畫；長大後等梗圖。長大也是要等漫畫啊 看看那"獵人"XDDD。坐以待斃太好笑！。因為這部剛剛聽了千年之戀，歌詞其實和the king劇情。超搭XDD。竹林的燈火~到過的沙漠~七色的國度不斷飄逸風中~。還有「一朵花傳來誰經過的溫柔」。上面打錯 我是要說 因為這「篇」。推推，大大好有超有梗！！但吸血鬼的對話太羞了啦。人生跑馬燈都是陛下贏了XDDD。出馬費也好笑XDDDD。第一張梗圖...薪裁啊，真純情 曹影的小麥又亂撞了，。那笑容！！影袞cp才是真愛啊～～｜。最喜歡君主蜘蛛網，還有即時氣象跑馬燈有夠貼心的啦！。大主廚的台詞也笑噴。人生跑馬燈：人家自4歲起，身邊的人只有陛下。推人生跑馬燈都是陛下！。在電腦前笑到岔氣，好喜歡這系列梗圖，最愛小麥篇了，。完全是一直重複看撐到週五。原po太有梗了好愛喔！。鬥魚 大主廚 女人我最大 君主世家都超好笑。被人生跑馬燈都是陛下戳中笑點XDD (是說萬一變真的我。就笑不出來了QQ)。曹影想親  跟李袞軍裝的表情完全神截圖。H大的梗真的很讚XDDDD。君主世家XDDD。坐以待斃XDDD H大成語好好 我沒辦法聯想到這麼多哏^^bb。然後怎麼把影的心聲都講出來了XD 超帥阿袞師做菜應該超。高收視XD。結果晚上去聽了一堆F.I.R的經典歌單。我竟然被皇帝大主廚戳中笑點。笑到不能自己 哈哈哈。我每個都喜歡！！然後都笑翻了（擊掌～）然後大大真的超。幽默！坐乙待陛實在太厲害惹XDDD。君主蜘蛛網的台詞有聲音 XDD。君主世家XD。坐乙待陛真的太>//////////<。這圖 神作啊......。今天的梗圖有聲音耶好酷!KTV 字幕無違和，魚要繼續鬥下。去哈哈哈。人生跑馬燈都是陛下 XDDD