劇 名 觸及真心 官 網 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart 電視台 tvN 首 播 2019年2月6日 時 間 tvN: 每週三、四 21:30 (韓國時間) 20:30 (台灣時間) 愛奇藝台灣站: 每週四、五 上午10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvlly9.html 集 數 16集 導 演 朴俊和《金秘書為何那樣》《今生是第一次》 編 劇 李明淑《你為我著迷》 主 演 李棟旭《Life》《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》 劉寅娜《孤單又燦爛的神鬼怪》《再一次 Happy Ending》 李尚禹《一起生活吧》《20世紀少男少女》《家和萬事成》 孫星允《花郎》《明天也勝利》 海報劇照 (cr.官網) https://i.imgur.com/7c3pYIH.jpg https://i.imgur.com/azx3zjf.jpg https://i.imgur.com/YnGHvrL.jpg https://i.imgur.com/qxb3fLX.jpg https://i.imgur.com/kIKuTI1.jpg https://i.imgur.com/tswyEch.jpg https://i.imgur.com/eJmATpE.jpg https://i.imgur.com/iLw1wnd.jpg https://i.imgur.com/rFi2LxC.jpg https://i.imgur.com/xfxRJpo.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart/14/Board/List 劇情簡介 (cr.愛奇藝台灣站) 描述頂級女演員吳允書突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。她為了出演知名 編劇的電視劇，到韓國最厲害的律師權正祿那裡偽裝求職並當他的秘書，是一段頂級女演 員和龜毛律師之間隱密的辦公室戀情。 角色介紹 人物關係圖 (cr.官網) https://i.imgur.com/nPBnrLP.jpg 主要人物 權正祿 (李棟旭 飾) https://i.imgur.com/NhTvzfR.png 完美主義律師，是律師事務所中勝率百分之百的律師。 吳真心(藝名：吳允書) (劉寅娜 飾) https://i.imgur.com/5Z9nmOa.png 出道15年的演員，她突然出現在正祿執業的律師事務所中。 金世元 (李尚禹 飾) https://i.imgur.com/XYbUkXI.png 暖男檢察官，是正祿的大學同窗、現任室友。 柳夏天 (孫星允 飾) https://i.imgur.com/zPJaUkw.png 檢察官，是正祿和世元的初戀。 奧維茲律師事務所 連俊奎 (吳正世 飾) 事務所的老闆，是允書的隱性熱血粉絲。 崔允赫 (沈亨倬 飾) 專門負責離婚訴訟的律師，不只自戀，還是個媽寶。 段文熙 (朴慶惠 飾) 小心翼翼又富正義感的律師，特徵是秒速墜入情網。 李斗燮 (朴智煥 飾) 事務所的事務長，擁有豐富感性。 楊恩智 (張少妍 飾) 事務所中老練的秘書，10年來以一擋百。 金海英 (金希庭 飾) 祕書助理，事務所內的曖昧鑑別師，收集和傳播傳聞是其興趣所在。 延規劃社 延俊錫 (李準赫 飾) 演員公司的社長，曾發掘過允書的伯樂。 孔赫俊 (吳義植 飾) 像親哥哥一樣的經紀人，從真心出道開始並一直作爲經紀人工作。 (cr.維基百科) 預 告 Teaser 1 首發預告 https://youtu.be/6kGZVd39B0E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqppp1z8.html Teaser 2 愛的4個過程 https://youtu.be/ZuLlLX2oVcI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqq88fk0.html Teaser 3 宇宙女神對上完美律師 https://youtu.be/muhSW2QPdPc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqhxymo.html 我要對吳允書提告 https://youtu.be/Id4xOuE45hI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqr51mzk.html Teaser 4 李棟旭陳述自己的真心被頻喊卡 https://youtu.be/SPBVGuVQaek (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvvwdtg.html Teaser 5 苛刻的完美老闆 https://youtu.be/_T5IyMvAnbc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwbo.html 令人無言的秘書 https://youtu.be/Sy4Sh79e64 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwxw.html Teaser 6 宇宙女神降臨律師事務所 https://youtu.be/W7lx8DAggXc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1pfc.html 5分鐘片花 https://youtu.be/nj0SkCsTlGU (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1ot4.html 第8集預告 https://tv.naver.com/v/5527578 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rquow22s.html (中字cr.愛奇藝台灣站) 花 絮 1 讀本會花絮 https://youtu.be/9CIOfMsGn2E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqt65xws.html (cr.愛奇藝台灣站) 2 第一次拍攝 https://youtu.be/75Kn7WSKcO0 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqmeexc.html (cr.愛奇藝台灣站) 3 默契拍檔再度合體 https://youtu.be/pKu4VeB44GE (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ie8.html (cr.愛奇藝台灣站) 4 有趣的畫報拍攝 https://youtu.be/zsqkm0kJBqc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ja8.html (cr.愛奇藝台灣站) 5 張基龍特別演出花絮 https://youtu.be/pMKJ0TRM0PQ (中字) https://goo.gl/ta5JDb (cr.南瓜那小姐) 6 EP1EP2拍攝花絮 https://youtu.be/y92Xt7iTpWQ (中字) https://goo.gl/E3HKWP (cr.南瓜那小姐) 7 EP3EP4拍攝花絮 https://youtu.be/PWzLqFhv7oY (中字) https://goo.gl/JhJBb1 (cr.南瓜那小姐) 8 EP5EP6拍攝花絮 https://youtu.be/7pbyNljx9Zo (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqtq7djs.html (cr.愛奇藝台灣站) 9 EP5EP6拍攝花絮2 https://youtu.be/2_ljaWwW8fg (中字) https://bit.ly/2C5rYo7 (cr.南瓜那小姐) 《觸及真心》Drama Chat (中字) https://goo.gl/RdZJ2Z (cr.百度李棟旭吧) 李棟旭經紀公司釋出花絮 (中字cr.百度李棟旭吧) 1 1/24 海報拍攝花絮 https://youtu.be/P2Pe0IfacGg (中字) https://goo.gl/R8gLcS 2 1/27 預告拍攝花絮 https://youtu.be/mMqY9FvC9lA (中字) https://goo.gl/5kmAaV 3 2/11 權律師初次拍攝花絮 https://youtu.be/7vBYUex0vYw (中字) https://goo.gl/WikcYx 4 2/12 E01花絮 https://youtu.be/EBsOFh_sD1E (中字) https://goo.gl/rq6aCD 5 2/13 E02花絮 https://youtu.be/kmi0kPqZNEw (中字) https://goo.gl/DnPeKz 6 2/20 E03E04花絮 https://youtu.be/2br9EV7jW4 (中字) https://goo.gl/EjmkHZ 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB首爾(首都圈)收視率 1 2019/02/06 4.736% 5.154% 2 2019/02/07 4.583% 5.629% 3 2019/02/13 4.153% 4.688% 4 2019/02/14 3.670% 4.236% 5 2019/02/20 4.052% 4.909% 6 2019/02/21 3.949% 4.678% 7 2019/02/27 4.386% 4.802% 8 2019/02/28 % % 9 2019/03/06 % % 10 2019/03/07 % % 11 2019/03/13 % % 12 2019/03/14 % % 13 2019/03/20 % % 14 2019/03/21 % % 15 2019/03/27 % % 16 2019/03/28 % % OST PART.1 https://youtu.be/3BmktUUL6ag PART.2 https://youtu.be/H_9OPuy3II PART.3 https://youtu.be/jndwJe3KUDE PART.4 https://youtu.be/n_UClxxAkAs 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2NzGx7A AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN 文字預告 (翻譯cr.劉仁娜吧微博) 真心通過文熙才知道夏天是正祿的初戀。真心想要聽整個來龍去脈於是去找正祿，路上碰 到了暖男檢察官世元..世元知道宇宙女神吳允書是戀愛痴正祿的女朋友時十分吃驚.. 另一邊，活力滿滿的實習生們的到來溫暖了always律師所在俊奎的指揮下帶領律師所的 家人們開啟了熱鬧的研討會之行。 。推~。期待Bobo~~~。推推！！！！。期待！！。推。BOBO嘿BOBO嘿BOBO嘿。期待。希望收視能節節高升。BOBO!。期待BOBO!!。期待今天的研討會 很愛看律師事務所聚在一起啊。推推！。期待bobo。Bobo Bobo。Bobo來吧哈哈哈哈哈。推bobo。好期待bobo。\BOBO嘿/\BOBO嘿/\BOBO嘿/。BOBO嘿、BOBO嘿、BOBO嘿!!!XD。推推推~~~快點bo下去~~~~~。為什麼我直播不能看？大家都是用哪一個網站看的呢？。我用92flvtv可以看喔~。我也是用92flvtv可以看。推推 期待今天的bobo嘻嘻嘻。我用92第二個～。終於開始了~!。開始了!。報到～～～。我是用官方的。不是從約會開始接QQ。代表們一直誤會XDDD。粉紅色的鍵盤真的好好看。粉紅鍵盤也很可愛。鍵盤好看 但抱枕的粉我不行XD。兩個人內來內去也太可愛。互相什麼也好可愛哈哈。權辯真的很呆欸XDD。XDDDDD。夏天胃不好還喝酒。結果變丹辯XDD。笑死哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。誰看都是約會場所XDDDDDDD 還是情侶套餐XDDDDDD。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。今天好卡QQ。說了夏天是初戀的情報。可是看不出來權辯的初戀是夏天XD。說出來啦。單戀的初戀。因為現在就只是單純的朋友了吧XD。哈哈哈。哭泣的馬卡龍。圖示也太可愛XDDDD。憤怒的真心啊～哈哈哈。馬卡龍也太可愛了。馬卡龍：QAQ。吃醋了哈哈。無辜的馬卡龍哈哈哈哈哈哈。對馬卡龍生氣好可愛。馬卡龍XDDDDD。哈哈哈哈哈哈好可愛。還不吃哈哈哈。馬卡龍看起來真好吃。不吃粉色的XD。哈哈哈哈好誠實。XDDDDD。要進去啦啦啦啦啦。被男二發現了。這麼快就見朋友了 >\\\<。這速度很可以呢wwww。男二好熱情哈哈哈。被塞炸雞XDDDDD。男二也好有趣XD。室友爆料XDDD。好可愛哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。金檢太好笑了哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈～只有權辯不知道人家吧。哈哈哈哈哈唱廣告歌。我喜歡上男二了哈哈哈哈哈。是不是真心狂粉啊XDDDD。超可愛哈哈。男二太可愛哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。到處都有真心粉絲哈哈哈哈。報導報導啊啊啊 今天忘記開了QQ。一起唱廣告歌太可愛XDDD。你的女神我的女神宇宙女神哈哈哈昨天經紀公司代表的自。介也是這種風格。男2很棒 一直助攻。男二真的是好朋友哈哈哈。果然是朋友哈哈哈哈。好可愛哈哈哈哈。很意外男二是個活潑的角色。好喜歡這對有什麼誤會或不開心都趕快解開喔 <3。得意的偷笑wwwww。國民小偷XD。感覺律師跟真心都是有話直說的人。權辯又置入行銷囉～哈哈哈。洗澡這樣對嗎?!!!!!。業配XDDD。各種置入XDDDD。洗澡到換衣服省略了太多鏡頭了！。贊助商很多XDD。真心好可愛啊啊啊啊啊啊啊啊啊QQ。推。真心太可愛了~~~。權辯的男友力www。正祿一直偷笑。XDDDDD。突然的直進XD。不相信真心的開車技術。啊啊啊啊啊。正祿的偷笑好可愛。這兩人為什麼這麼可愛！！！！。啊啊啊啊啊抓手了啊啊啊啊啊啊。牽手手。哇阿阿阿牽手了。牽手好可愛><。啊啊啊啊。啊啊啊啊啊。真的好可愛喔><。牽手好心動。哇剛那是十指交扣嗎。新人二人組來了。刷~~~地牽過來，太帥了！。這兩個也太逗了。太美了XDD。這女神特效～～太有梗了。又要一見鐘情了嗎。XDDDDD。笑死。笑死XDDDDD。實習律師是Jota!!!!。直接要簽名是哪招XDD。wuli真心好專業啊～。兩位小粉絲XD。喔啊啊是jota難怪一直覺得眼熟。哈哈哈哈要簽名。偷笑的棟旭太讓人心動了。權辯偷笑次數隨著集數成正比增加wwww。又偷笑。希望這對不要虐。又來看笑話嗎。XDDDDD。這麼剛好。這對會開始嗎。乾脆這一對再一起好惹。崔段之戀要開始了嗎www。該不會他們也有love line吧。感覺這對也不錯。在一起吧～～。他們會變一對吧~~。哇！英雄救美嗎XDDDD。在一起在一起在一起～～。崔辯魅力爆發啊啊啊。媽寶love line。哇嗚～～～。在一起!!!!!!!!!!(嘶吼。哇哇哇。這種戲的定律 這對一定會在一起的啊~~。Bobo下去。只有我一個人覺得崔辯的外套掛著很好笑嗎。喔喔喔喔喔崔辯太帥~~~。哇咧！！！ 哈哈哈love line ~尖叫。哇啊啊～崔辯好帥啊！。哇哇哇哇哇。啊哈哈哈哈這一對不錯啊。妳拒絕我還以為妳跟多了不起的人在一起呢原來是這種垃。圾。XDDDDD。真的外套不能好好穿?XD。耶～～員工旅遊。2天一夜帶一堆衣服妳是Mino?。好像一群男飯應援好整齊。部長是怎樣啦哈哈哈啊哈哈。笑死這個配樂XDDDD。哈哈哈哈代表也買太多支。代表拿一堆是怎樣啦XDDDD。買那麼多熱狗XDDDD。XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈 一大把跟花束一樣。哈哈哈哈哈哈哈哈。有事嗎XDDD。笑哭。哈哈哈哈哈哈哈。噗哈哈哈哈哈哈。為什麼我覺得剛剛的代表很帥XDDDDD。代表那是花束吧XD。權辯心裡苦XDDD。真心的男粉應援團哈哈哈哈。還一罐番茄醬XDD。有病喔，這人其實是喜歡夏天吧。他好煩。權辯偷笑還裝正經 笑死了。連醬都有準備XDDDD。這男檢煩不煩啊 真是夠了。番茄醬好加分喔～（被權辯飛踢...)。這女的也很煩。夏天有這種同事真的很可憐...。男檢跟助理都好討人厭。事務長也被看出來了。他們下車都不關車門嗎~。其實櫃台妹妹什麼都知道吧。男同事超煩 這樣一直針對一個女孩子到底要幹嘛。權辯衣服脫快一點啦!!!!!。權辯不敢XD。權辯現在應該很氣自己的「慢」吧XDD。權辯一直晚一步XDDDD。預告不要超剪啊!今天想看到bobo。剛以為真心喘不過氣來，結果是要打噴嚏，預備動作也可愛。一群色男= =。權辯XDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈我喜歡看這種劇碼。這次真心別再喝酒啦XDD。代表一直發抖啊。穿得太美。又是酒XDDDDDDDDDD。今天一定要bobo！！！。XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。以為是什麼派對啦哈哈哈。這晚宴風是怎麼一回事XDDDDD。真心可愛啊>///<。真的太可愛了XDDR。笑死。哈哈哈哈哈哈這衣服。噗，真心傻傻的，權辯ㄧ直偷笑。笑死我了XDDDD。都不能兩個人獨處XDD。哈哈哈哈哈哈。蹲在旁邊好可愛。真心的黃色長外套好可愛。XDDDDDD。「我老婆最棒」。真心要喝酒才會直球對決。剛那得意的小表情太可愛了XD。感覺事務所的人對真心都很好。真心跟權律眉來眼去好可愛唷>///<。這公司真的好溫馨啊~~~。很可愛的事務所哈哈哈。好可愛喔大家。頒獎儀式也太可愛哈哈哈。通通有獎。事務所維他命wwwww。真心好可愛～～～～。好喜歡事務所～～。是團寵來著～～。要來了嗎。要bobo的節奏嗎。今天一定要讓我看到bobo唷！！！。真心獎杯底下還是love，哈。權辯的笑容變好多。感覺櫃台妹妹知道所有love line。櫃台妹妹都看在眼裡。一切都看在眼裡啊啊～～www。哈哈哈哈哈哈哈哈哈權辯肩膀。前面的簡介說櫃台妹妹是事務所內的曖昧鑑別師哈哈哈哈。動旭這件粉紅色是採訪那件嗎？。理想型本人是想翻白眼吧？權辯好好笑。又在偷偷得意XDDDD。權辯表示:哼。笑死。塔拉XD。哈哈哈哈哈哈哈停不下來的笑。丟棉被XDDDD笑死。權辯悶啊XDDD。權不爽XDDD。這集真的好甜又好笑～哈哈哈哈。弄丟了QQ。哈哈哈哈哈哈哈。又要喝酒了。要喝醉了嗎XDDDDDD。丟棉被好好笑。又喝酒XD。又要喝酒了，哈哈哈，。又喝了～等等就親親戲了。自備紅酒。小可愛都不知道自己喝酒會變得很上進！。現在酒是必備了啦，才能有直進真心XD。會不會真心喝醉自爆跟權律師在談戀愛。真心真的個性好好喔 越看越喜歡~~~~~。沒朋友...。男神光環WWWW。笑昏。哈哈哈哈哈哈哈崔段。楊秘書好暖。來感覺了xD。這兩個XDDDD。ㄏ哈哈哈哈要墜入愛河了。崔辯比權辯更早賣肉了wwww。.......。這兩個真的很浮誇XDD。笑翻哈哈哈。又一見鐘情了。結果第一個露腹肌是崔辯XD。XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈～無法停止的笑。BOBO要來了。哈哈哈哈哈哈這配樂XDDDDD。崔辯瀏海放下來好看。為什麼男一沒露男二露了！！！。什麼啦哈哈哈哈。媽寶男真的滿帥的啊XD。要bobo了。昨天預告的衣服出現了。要bobo了沒（敲碗。不會又是幻想吧。真心這次沒醉嗎。怎麼又回到室內了啦~~~。權辯快點拿鏡子來換bobo XDDD。bobo(敲碗。來了。來啦各位。來了。哇梭哇梭（來了來了。BoBoBoBoBoBoBo。等到了等到了。權辯拿鏡子的動作好可愛。找到了～～。鏡子出來了。準備準備。耳朵好紅。快親啊！！！！！。權辯醋桶啊啊啊。承認是忌妒了喔摸。快親！！！。哈哈哈哈好可愛。太可愛了這兩個人~~~。要親了。快親！！！！！！！！！。哦哦哦哦哦哦哦哦哦。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。阿阿阿阿阿阿啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。Bobo。呵呵呵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊抓回來親！！。啊啊啊啊啊啊啊啊。好短！！好短！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊激動！！！！！。喔喔喔喔誒哦哦哦哦哦哦。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。無法接碩!!!!太短了吧。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊 終於。要回禮吧。阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊 做得好。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。喔幹等等我要補回推。阿阿阿阿阿阿阿阿。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。又親人中！！！！！！你！！！！！！。>//////////<。我無法再等一週嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。這時候不是應該有360度的鏡頭嗎。omomomomo 尖叫。啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。親的愛好了啊啊啊啊啊啊啊。親的地方不對啊！！！！重來！！！。可惡的富二代要出現了。是那個富三代嗎！！！！。啊是富三代。心動到爆炸阿>////<。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。富三代好可怕想嚇死誰啊。富三代～～～該出現了！權辯懷挺！。可惡的財閥三世出現了嗎。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。變態出來了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。從鬼怪親人中親到這邊還在親人中！！！！！。壞人又出現了。這禮拜真的看的太幸福了。誰快去教教這兩個人該怎麼親！太短了啦！。啊啊啊啊啊啊啊啊雖然結尾很甜。偷偷戀愛好辛苦啊XD。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。光看推文都很有臨場感耶。但預告三世出現好緊張啊啊啊啊啊啊啊。看起來不是李浚赫。變態財閥三世閃邊啦啦啦啦。沒有三百六十度鏡頭真的太壞了！！！！。2個都很會不用教啦要怪導演導演你來我們談談。演的耶。啊啊啊啊啊啊啊。為什麼要願景！！！。希望下集可以繼續啊!接今天片尾。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。好可愛好好看 啵啵太短了 不夠不夠啊！！。真心主動bobo後，害羞的扭來扭去好可愛喔！。啊啊啊啊啊今天好甜～～～雖然好短還是覺得很心動。繼續啊啊啊啊啊啊啊。太短了!!!尤其真心親的那一下，好歹重複來個慢動作吧XD。啊啊啊啊啊啊~要靠這2集撐到下週了。要靠這兩集撐一個禮拜了嗚嗚嗚。Jota有參加也很驚喜。多親幾次就會熟練了!。所以財閥三世根本不是李浚赫啊!。這部的配角線都好好看 每次都覺得一個小時好快就過了。看到一片啊啊啊啊，覺得大家也太可愛了吧。人家才剛談戀愛，你們是要人家多會親嘛XDDD。怎麼一下子就兩集看完了～～一個禮拜兩集好短。今天這集超甜還有親吻又好笑 但預告三世讓人好緊張。https://youtu.be/eg73s05la0Y  再複習一下~。真的好喜歡這部戲喔 主配角都超棒好喜歡啊啊啊。真心說 又再擔心我了那邊真的超可愛。以上的各位，不是親人中啦!!!是親上嘴唇!!!。我看推文以為親到人中差點昏倒，但了影片是親上嘴唇。這部的支線都不會讓人想快轉跳過。已複習片段好幾遍～～～看得好開心。男生親上嘴唇，女生就親下嘴唇這樣。我張大眼睛看之後覺得上唇面積太小了你給我親全部啊～。～～～～～。看影片是上嘴唇沒錯，大家可以安心了，哈。幹嘛不對準親啦齁。不同角度親的不太一樣!證明親了很多次我喜歡!。已經想看花絮了希望趕快出！！。希望明天就有bobo的花絮～～～。權辯拉真心來bobo太心空啊啊啊啊啊啊啊。求bobo花絮!!!還記得鬼怪花絮裡面有一段是棟旭跟孔劉。大家對親嘴的位置好嚴格啊。假苦惱真炫耀要跟仁娜拍吻戲XD。苦惱要用什麼角度親比較好，還練習XD。這部福斯的車都好好看...。我覺得他們反正有很棒的身高差，各角度怎樣親都可以。看得好開心>\\\\<。嘴唇貼嘴唇也不滿意，這是bobo不是kiss啊，權辯下次加。油，哈。我比較不滿意真心的手怎麼插口袋XD。今天的推文也都是啊啊啊啊XD。下一集應該會接著吧動作沒做完呀XD。https://i.imgur.com/ij2FWBD.jpg  這段推文太搞笑了 大家。超一致XD。XDDDD。超容易讓人喪失語言能力啊。鬼怪特輯還在劉寅娜面前講反正會（嘴唇）來來回回，。笑死，最後那段劇情可以這樣。關鍵時候大家心情都很激動XD。推貼文搞笑。這集車上牽手也好心空喔！權辯嚇到我。求這部一定要有kiss不只是bobo!!。財閥看起來真的很有事耶。鬼怪花絮裡面還有聽到啾的聲音 又害羞又看得很開心。咦？不是李浚赫耶。大家喪失語言能力的一致推文也太可愛哈哈哈。維基百科不是正確資訊，可能有人覺得很像就寫上去。炸雞跟牽手都有聯想到鬼怪片段 覺得莫名感人。然後馬卡龍好好笑XDDD 夏天馬卡龍不吃了。還沒看 但大家的推文太好笑。看片段崩潰 我為什麼要錯過直播啊啊啊中字快來！！！。時尚穿著那邊真心真的很像明星，我以為看到劉寅娜XDDD。這集除了親親之外最喜歡的橋段是吃炸雞 見男方家長（？。）整個就是很溫馨很可愛。我沒看過鬼怪，該回頭追嗎？。樓上 一定要看！！！。y大 覺得可以喔！跟這部完全不一樣的感覺。鬼怪是等劇時最佳選擇，看過鬼怪再接著看觸及真的會覺得。很幸福。看過鬼怪再看這部覺得幸福加倍+1。超喜歡這部，女主好會演，跟男主超級配。鬼怪是等戲時的最佳選擇。這齣聽不懂韓語跟直播也可以看的好開心，好幸福喔！。崔辯跟段辯會在一起吧，開播前釋出的影片有每個人的五。個字感言，沈亨倬說的是文熙薩郎嘿XDDD。推鬼怪是等更新的最佳選擇XDD。唉唷！可是媽寶很母湯捏。看鬼怪再看真心覺得非常圓滿~。事務所才8人就會出三隊cp，太可怕了，哈。預告權辯在練習叫真心名字也好可愛。要變戀愛事務所了哈哈哈哈哈。之前鬼怪熱播時，多少有看到片段，感覺虐啊......。推文都是阿阿阿快笑死。但我記得兩人最後也算事HE。期待明天的中字。財閥三世好像是通往機場的路裡面演賢宇的那個人。查了一下，叫做金見佑，TraxX的成員。我的要被推文笑死哈哈哈哈哈哈。看這部被權辯電到 回去追鬼怪的在這!!。第九集預告的財閥三世。https://i.imgur.com/Sxnz97f.jpg。通往機場的路，賢宇。https://i.imgur.com/008KGMl.jpg。感覺是同一個人。被啊啊啊推文笑死XDDD。等更新用鬼怪解毒正解！！！。完全不記得通往機場的路有這人，囧。鬼怪的棟娜cp的確虐，但是也很精彩，回追鬼怪+1。我只能說棟旭有毒！！。看過鬼怪再看這部真的幸福滿滿～代理滿足(？)。鬼怪道別那幕真的QQ。https://i.imgur.com/DbjkuT4.jpg。罪孽深重的側臉<3。>//////<。順便問一下，有人愛奇藝ep7順序亂跳嗎？我看到錯亂了。推文太搞笑，整片啊......害我以爲手機當機XD。這集的牽手真的讓人感覺權辯根本高手啊啊啊啊。棟旭不管劇中私下都好可愛，好喜歡他，希網收視率能再更。好。牽手那邊我心臟漏好幾拍。希望後面能來個法式深吻好嗎......現在的超級不過癮啊。Berry大～（握手)我也超愛這幕的!!棟旭的眼神真的很深情。啊啊啊啊>\\\<被電到了。追這部每集看完都覺得好幸福>///<。幸福又療癒又舒壓，原來看別人談戀愛也能這麼幸福。超喜歡berry大截的那裡的神情。被棟旭戲內外都電到的人+1 跟寅娜cp真的好喜歡qq。很想問寅娜姐姐，被這表情Bobo是怎樣的港覺>///<。截圖有點太帥。為了棟娜回追鬼怪+1  鬼怪超好哭的又虐心，觸及則是甜到心。窩裏>///<，2人cp感太強大了。李棟旭這齣真的真的太帥了，我以前對他無感，但這齣戲。太有魅力了，而且演技超棒!!!!!前幾集都是深陷寅娜，這。兩週狂被棟旭圈。如果編劇虐他們，募資寄刀片！！！富三代退散！！！。我們戀愛吧 可以牽手嗎 可以bobo嗎 兩個人都超直球！。這兩人不能直接手牽手去結婚嗎嗎嗎。推推推！太棒了啊啊啊這集！！！！！(尖叫。阿使跟Sunny終於又再度相戀了啊啊啊！（最近在補鬼怪。權辯練習叫真心啊，那真心是要叫權辯叫歐巴嗎XD。真的覺得他們太配了>///<。話說我也好期待丹律師跟崔律師的發展哈哈哈XD。崔律師也是帥大叔♥他在這集各種讓人心動♥。崔在這集魅力大爆發。但是我被代表的熱狗花還有番茄醬給感動不已。到這集真心的巨星還有反差萌充分展現出：“你的女神、我。的女神、宇宙的女神”的魅力。推文超可愛的～。看完預告覺得有開始虐的味道怎麼辦 不可以！！！！。好愛吃炸雞那邊 室友一直助攻很Q。真心帶實習生那邊好有架勢，果然秘書沒有白當。真的不考慮真的轉正嗎？反正真心錢應該也賺夠了XDD。我以為我會被甜到心臟痲痹！還好有挺過來！太可愛了這對。～XDD。期待花絮，應該親很多遍。被東旭圈粉+11111111 太帥了，羨慕秀智啊啊啊啊。富三代出來了，要開始轉虐了（是說在微博看到的小說，也。很虐qq。小說虐完有巨甜XD。棟旭休息站那裡的3段衝擊演的太可愛了XD。我是女生 連我都好喜歡女神劉寅娜 真的好可愛又美啊。這集權辯在笑 我也忍不住露出媽媽微笑。這齣戲真的大大彌補了鬼怪當時的悲傷。李的耳朵紅到炸。推文真的很好笑，一起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊。感覺李東旭很怕冷哎 常戶外的戲他耳朵都是紅得到XD。紅的。金檢根本助攻王欸！XD。紅明顯.給warm大 ，我看愛奇藝第七集也是時序亂跳 ，看了。很氣。噗 希望下週還有機會一起啊啊啊XDDDDD。主要是拍戲也不能穿多，尤其男主，兩人都怕冷，昨天看。兩人採訪，裴瑟琪主持的那個，中間仁娜冷的一直抖抖抖，。好像很不舒服。上網google 的免費管道7不會亂跳。。期待事務長CP。只能推 推文了 太妙了 喪失語言能力。奇怪、今天愛奇藝怎麼沒更新@@。愛奇藝還沒更新+1，好想看中字啊啊啊。對啊 害我不能看中字= =。這對情侶到底為何能這麼直球啊，要牽要親一定要先問。EP8出來囉。新花絮也出嘍，有背後抱的部分。EP8花絮也好甜啊~有花/會議室真心幻想/告白背後抱~。看了花絮 我披著外套的時候也會跟棟旭一樣拿袖子甩人家。哈哈。這對真是時刻都可愛心臟痛....QQQQ。這部真好看 溫馨又有趣 這兩個人真的好可愛又直白，誤。會很快解開～男二也很吸引人，善良又開朗阿。室友神助攻XDD~~每次看完都想繼續追啊啊啊。話說花絮中演員互相幫忙整理衣服是正常的嗎？每次看到。都覺得很想站真人。雖然我從開播後就站這對cp站死死了。明明naver點閱衝高 為何收視降一點qq拜託收視衝高。雖然李棟旭在別組和女演員感情看起來都很好，還是覺得他。和劉仁娜莫名有夫妻臉。收視真的好迷喔。看花絮覺得有跟以前不太一樣 內心偷偷站一下真人。花絮在哪呀！沒找到。https://youtu.be/g3_VCeKzHiI。花絮實在太甜了～～最後那個拉帽領好可愛XD。這部真的有鬼怪在續來世情的FU。又要等一個禮拜了...天啊啊啊啊啊啊啊啊!。媽寶線真的要開啟了嗎。那麼冷的天氣寅娜常常穿那麼少拍照真的好辛苦喔。這花絮有毒。花絮真的比正片還甜>< 棟旭好喜歡逗仁娜 好可愛啊啊。啊啊啊啊啊。裴澀淇主持的節目叫什麼啊。http://www.bilibili.com/video/av42865290/?share_sour。ce=copy_link&p=1&ts=1551417657&share_medium=iphone&b。bid=84d69b8c37ba03b1b76a71145a82d44d。以上，是裴瑟琪主持，覺得很粉紅。抱歉不會縮網址。那個我有整理在前面花絮裡~Drana Chat那個。*Drama Chat。花絮太粉紅了啦。原來前面有，辛苦了。一直覺得彈幕是很好玩的東西，好像你在看時有很多人一起。看的感覺，我也是這樣才發現那時娜冷到抖，她有克制，可。是一會兒又抖，所以她一直在換姿勢。收視會不會是時間的問題？。崔律師這集很帥。我覺得這齣一集比一集好看。尤其配角們也開始慢慢有進展。男生房討論真心理想型時正祿不時驕傲貌哈哈哈。金檢的：你的女神我的女神宇宙的女神 好有趣。崔辯這集真的帥。又要等一週了～～淚奔。JOTA~~~~。我覺得跟奉上先生這部衝到有關。感謝P大跟Y大。花絮!我好奇便利貼上寫什麼啦!。真心的酒醉告白好可愛好可愛啊！正祿驚訝的表情怎麼這麼帥XD。很喜歡金檢啊～強力助攻。至從星你後，明星家裡有大型玩偶都讓人起疑XD 尤其導演又好。像若有似無的特寫......。第八集結尾的吻，雖然不致春心蕩漾，卻給人很溫馨的感覺，真。的有謝謝你們第四世終於修成正果的感動XDDD。花絮好閃～～。熱狗殷勤那段太好笑了啦，害我也好想吃熱狗XDDDDD。花絮感覺更甜啊~~~。車內牽手也可愛到哭，牽手接吻都可以不用再問囉，最好原地結。婚XDDDF。便利貼上寫：吳真心小姐，今天也加油!衣服請換快一點，。麻煩協助了。還全部都用最敬語寫XD。花絮也都超好看 每集仁娜都被棟旭逗笑。媽呀甜到爆炸了啦！！！！！！！！。花絮導演示範背後抱好好笑。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。整個團建過程權辯超級無敵內傷的，有苦不能言，女友在眼前，。不能站身邊，只能偷偷笑，還被說陰險，真的很可憐XDDDDDDD。第二次寫的便利貼內容，翻譯上寫保密，所以很好奇XD。第二次寫的便利貼內容,我猜是寫一些平時感謝的話語，。不公開實在很會。劉寅娜(假裝)發火後第二次便利貼李棟旭寫什麼不公開，。讓人心癢癢也覺得劇組很懂觀眾想什麼，哈。花絮好甜。雖然我理所當然地最愛正祿，但可以理解夏天選金檢XD。跟金檢相處輕鬆又有趣。權辯沒有喜歡夏天啊。看完BOBO我也跟著啊啊啊啊啊啊啊，完全理解推文XD。目前很喜歡這部劇誤會一下就說開又直接，崔辯這集真的。帥到期待他跟段辯！。天哪天哪真的太可愛太甜了。還要等一個禮拜好久啊！！。"金秘書"收視平均8.7%左右，希望這部至少能到7%左右啊。集數已經過半，感覺收視差不多就這樣了吧。這部比較慢熱，幾乎是到第四集才開始發糖。前1、2集的劇情幾乎沒有主軸，我也是看到後面才喜歡上。的。所以收視跟話題，相較金秘書都輸一截蠻正常的。還故意去段辯"老家"拍也太有梗哈哈哈哈哈。因為在發佈會上李棟旭希望收視率差不多，劉寅娜希望。事務所代表拿著黑輪的樣子還以為拿的是花束哈哈哈哈。哈哈哈原來還真的是花束啊XD。能更好，希望他們不要太失落~。韓國三大小偷之一：跟金泰熙結婚的Rain。看到這，我大笑！！聽韓國朋友說，當時新聞一出，真。的很多男粉崩潰。這集好好看噢，但又要等一週。哦哦哦壞蛋要出現了嗎！。真心站真人，拜託就這樣原地結婚!!!。雖然富三代必然會出現,但我真的不想看虐 (只想粉紅泡。金檢不只是好男人, 還是超級好朋友!!! 不要再虐他了!。三大小偷這裡超好笑。剛看完啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。第八集定律(/ω＼)。楊秘書把自己的手機號碼打進真心手機裡，我瞬間有種想。哭的感覺，我覺得最後應該會所有人ㄧ起幫真心打敗富三代。的。楊秘書跟真心借手機輸入自己電話那幕,我覺得好暖心唷!。很有楊秘書的感覺 <3 希望她跟事務長趕快在一起 <3。沒想到真的是Jota啊~~~~~可是感覺變好瘦,在我結裡明明。是個肌肉男來的說XD。配角群們的愛情也很令人期待，楊秘書事務長、崔段律師、。金柳律師，其他配角也好喜歡他們的戲，經紀公司代表經。紀人歐巴，律師事務所代表，都很有魅力，不搶戲，但又。很有特色。。bobo片段的點擊率衝滿高的，希望之後收視率能上升阿~。推三大小偷超好笑，如果我是男生也會羨慕權辯XD。kiss戲好短啊，cp粉表示不滿足啊啊啊 XD。很喜歡女主喝醉打電話告白時說的「咻」的口氣，超可。愛的!!寅娜喝醉酒的戲都演的好可愛。有時不太理解韓國觀眾品味qq真心內容更充實的說...。真心真的好可愛  男女通吃。崔辯的身材也很不錯，雖然只有閃一下下的鏡頭。好想站真人噢XD。上次站真人的是宋宋跟聖經歐膩與南柱赫。但李棟旭跟劉寅娜好像就是工作同事的感覺。拜託打我臉，哈哈哈哈哈。Jota換公司開始專職演戲就沒練那麼壯了。崔辯有六塊肌。78集重蕊第四次怎麼那麼好看啊，有看名不虛傳的感覺，男。的帥女的美啊！拜托在一起吧。覺得棟旭跟寅娜是很熟的同事+1。我是看完鬼怪才發現有韓劇板 結果又發現他們要拍新。劇 就入坑底了 這對真是太美好了XD。可是我看花絮後反而覺得比戲裡更粉紅，棟旭就是一直跟。著仁娜的感覺，照顧她，逗她笑，聽她話，有時還盯著她。看，這些都是短到不行的花絮給人的感覺。不過，上次我。看鬼怪兩人劇評時，也覺得棟旭時不時盯著仁娜看，很喜歡。的樣子，結果他跟秀智交往了，所以，誰知道呢？不過，。捨不得仁娜嫁人，嫁了人可能戲更少了。只能說演藝圈私下的交友關係比我們想的更廣，不是表面。上我們看到的那樣，我站的CP目前沒有一對成真的，哈。只要是真心相愛的,誰跟誰CP都好 <3。我站過，有兩對在一起了，仁顯分了，武井咲Takahiro結婚。了。武井咲那個，整個劇組都是紅娘。我看劇很冷靜，沒站過真人XDD。冷靜+1：角色不等於演員,演員性格不等於本人性格.。迷角色＞迷演員＞迷本人。我也不是只看戲站的，有些是看花絮才站的，不過有人。說只要在鏡頭前多少還是在工作，就冷靜了，哈。推推少女心炸裂。有鏡頭就是在工作+1。看劇冷靜真好。我也是看花絮才站真人，其實要是喜歡的。話，根本是不管啥鏡頭，也會透粉紅的。。我都會假想演員私下各自有心儀或者未公開的交往對象，覺。得演戲歸演戲，生活歸生活，如果能真人，就當作意外的驚。喜這樣XD。有鏡頭就是工作.甚至只要是在演藝圈或會曝光的面貌,。就是工作,就要顧及"形象"啊. 拍CP劇期間的粉紅也有助。於入戲跟角色出演,會盡量讓自己融入親密感很正常吧~。在CP工作結束後,還想不想延續跟會不會真的享受相處,。那完全是另外一回事了.。覺得也只是工作夥伴QQ也希望被打臉啊啊。不站真人，但很樂意被打臉+1。樂意被打臉+1 相愛都好 (不知道孔劉有美是友情或CP?。孔劉那對應該是朋友好友而已。像金知碩跟柳仁英一樣。太甜了吧嗚嗚 但當真心說演藝圈沒有好朋友的時候。還是會馬上想到寅娜妳不是還有IU嗎xDDD。一次累積兩集還是不夠看阿阿阿 為什麼斷在這邊!!。金檢跟真心一起唱炸雞歌的時候好可愛，李尚禹有演過這。類的嗎？覺得好適合他啊啊啊啊（看到他的時候都一直想。到家和萬事成徐智健。不過李棟旭和秀智戀愛的時候，是不是都沒流出什麼約會。照（搜尋都沒看到），感覺好謎XD 棟旭戀愛的路線不知道。是什麼。啊啊看到約會照了，好羨慕秀智。love大, 我跟你一樣, 也在想: 你有IU (混淆現實/戲劇。仁娜要嫁人了，跟誰啊！。剛補完~一直跟著權辯嘴角上揚啊XD。跟誰結婚我不知道，不過她之前採訪有說5年後太晚，希望3。年後可以結婚。了解，我以為真的要結婚了，也真心祝福。權辯各種暗爽偷笑，看得我心花怒放 XD。秀智和棟旭不是分手了？。這部配角們都很暖，但好像沒很搶眼，感覺有點可惜。不。像金秘書的...。不會啊，律師事務所的配角超搶眼，尤其崔辯突然一帥又小。脫一下，覺得他其實挺帥的。崔段配..段的顏差太多了...。對還好秀智和棟旭分手了，所以和寅娜有無限的可能 哈哈。我不覺得段辯跟崔有顏差，段辯有她專屬的魅力。這齣的配角我都很喜歡~。甜甜唷。我覺得這部配角更搶眼耶xd不過主觀本來就人各有異。一開始覺得這部戲配角支線也太多XDD但現在越看越幸福～。～通通在一起吧～～～。只有我覺得棟旭跟智孝蠻配的嗎。話說 第四首OST沒有MV嗎 Q-Q。可能金秘書的奉科長太誇張了 XDDD 但2部的配角群都讓人。很喜歡，都很暖啊......。段辯如果真的跟崔辯配對，那崔辯一向愛美女的標準就。難以合理化了！當初應該找個五官還不錯，只差打扮。的比較說得過去。但如果不配對，我就沒意見XD。比如變成好友。外貌協會有時也會轉性的，目前崔辯也還沒愛上段辯啊，。要看接下來怎麼演。愛情本來就很難說啊哈哈 理想型與真正愛上的總是有。差距 這才是真愛（誤。最好有差那麼大XD。崔辯看真心眼冒愛心，真心與段辯類型十萬八千里...。為湊而湊千萬使不得呀！配角群裡，最不喜段辯，只愛。小鮮肉帥哥，一天到晚發花癡，情路上沒腦的角色。。目前get不到她的魅力點XD。段律師搞不好長得像崔律師媽媽XD。推樓上 XDDD。花絮真的好少，是想放導演版dvd嗎？。說到導演版 已經有官咖了xd 這部讓我有點心動想收qq。可以不要亂幫棟旭配對好嗎，智孝是他的姊妹是朋友。愛情真的很難說 有時就是會喜歡上根本不是理想型的人 所。以崔辯難說 看後面編劇怎麼安排。我也想買導演版dvd。我喜歡這部戲，也超喜歡金秘書，我覺得他們是不同風格，。只是剛好都是朴俊和導演的戲。演員、故事都不相同，每。個人的喜好也不同。不需要比較呀。抱歉，單純表達一下，沒有要引起筆戰。觸及真心和金秘書兩個都愛都很好看。可是還是比較偏向觸及真心～～。沒追金秘書，看過1-2集，覺得朴敏英超美，收視挺不錯，。應該是很不錯的戲。。兩部都好看！！。題外話，之前一直覺得很眼熟，直到最近才發現原來金秘書。是I AM SAM的女主角，超驚喜的，那時候超愛這部韓劇的。。雖然金秘書我也是看的很愉悅，但私心還是更愛觸及，畢竟。是小使跟Sunny的第四世，有加開鬼怪濾鏡在收看。無論如何，希望觸及的收視率不要跟金秘書差太多就好，棟。旭跟寅娜真的是我內心超愛的兩位演員。剛剛我弟發現夏天是金秘書裡綁架英俊微笑的人@@我。都沒意識到哈哈。B大弟弟好厲害！柳檢演員真的是紅鞋女！氣質差很大。賣尬的！夏天真的是紅鞋女？！都沒發現欸。完全沒發現是同人！！。兩人甚麼時候會改對彼此的稱呼呢 這叫法太不親密了xD。什麼......太威了，話說誘拐阿姨我一直不敢直視XD。下一集反派現身希望不要糾纏太久啊！財閥三世猛一看還以為是。焦急羅曼史本部長的秘書XD。想知道7-8花絮，棟旭重新寫便利貼到底寫了什麼啊。我也是不敢看紅鞋女都跳過根本沒看過正臉 但我弟說。記得在哪看過 剛剛才想到 可能對他來說小菜一碟xd。看完,小開不是李浚赫呀,失望。金檢可以教你家孩子喇吉嗎？。B大弟弟太強了吧！完全沒發現夏天就是誘拐阿姨啊啊啊。真的大家都不知道夏天是金秘的綁架阿姨哦,聲音滿好認的。說。以前看<大老婆的反擊中>就覺得李相禹好帥！。金檢感覺就很可靠 又是有趣人，重要的還是富二代...XDD。竟然是金秘裡的綁架阿姨！！！！。崔辯在段辯面前比較不會出糗 反而很man XD。7-8花絮紙條內容搞不好放導演版，只是這段很好笑，仁娜。對紙條內容不同意問棟旭有誰換衣服比我快，棟旭馬上說沒。有，被要求重寫時，還碎碎念早知道不給你看了給自己找。事，ㄧ整個委屈不高興，這兩個戲外在玩權真心，吳正錄。嗎？可愛喔。推李尚禹，沒想到來演男二，有別於之前的角色。真的，李尚禹之後可以考慮這種戲路，期待他和金素妍的小。寶寶（不過金還在拍戲，應該沒那麼快XD。回去看金秘書片段，真的是夏天耶XD。李尚禹是因為拜託媽媽認識的 搞笑真的適合他xd。李篞磲鴞b家和萬事興（！？）的那部韓劇帥的我不要不。要的！。在外面逛街聽到Make It Count 好想稱讚店員。竟然亂碼，重打，李尚禹當初在家和萬事興超帥！！。話說看到微博討論，編劇是中國人（也有微博），但很難。說真假就是。官咖上已經在進行海外藍光碟的調查了 大家有興趣的話。都可以去填一下 目標是1000份感覺有點難度QQ。這兩集真的可以無限re，連假4天都上班的最佳調劑啊～。金秘書綁架阿姨竟然是夏天，完全沒認出來。導演版已經填了，希望有好消息。mur大 微博腦補王最多 真的是只想給中國人呵呵。剛剛很無聊跑去查了 編劇國籍是韓國沒錯xd。第八集花絮  https://m.tv.naver.com/v/5563732。每次聽到我的女神你的女神宇宙的女神吳允書我就覺得很好。笑XD。我的女神你的女神宇宙的女神吳允書←什麼時候可以從。權辯口中聽到？...XD。第八集花絮也好甜 李棟旭真的很會逗寅娜笑欸。如果兩人可以因為這樣而更親近就好了。花絮親親那好可愛>\\\\<。求花絮中譯~。剛剛新聞才出棟旭要出演101，花絮立馬配樂我啊我XD。所以那時李棟旭也確定接101才跳舞嗎，哈哈哈。花絮裡 真心叫權辯名字時 因為棟旭回話的方式。寅娜在那小跺腳說不要開玩笑啦也超可愛的xD。B站已有花絮中譯啦。第八集花絮好甜啊啊啊，在B站要用0.5速度看，不過我看。不懂幽默天堂那個梗是什麼XD。棟旭真的很愛逗寅娜，在一起啦齁。幽默天堂代表一開始加了語助詞～後面被棟旭鬧一個不加語。助詞不會講了。XDDDDD 我要說李棟旭自肥嗎 寅娜小跺腳真的好可愛啊。花絮真棒～可是都好短啊！。第二次拍真心主動親那邊 李棟旭還偷湊上去XD。樓上握手，被彈幕提醒後，我還特地重看一次。這兩人拜託在一起啦～～～。花絮超甜>///<。花絮甜!。花絮好歡樂啊。送書那邊因為代表說不能按照上面本來書名唸 所以後面。發音變成很可愛的那種 結果大家就笑場了。上週太甜 覺得這禮拜感覺會開始虐啊...。花絮好好笑，李棟旭你是在拔蘿蔔嗎？哈哈哈。B站的吻戲花絮中字：。https://reurl.cc/2EEnX。終於等到吻戲花絮了>///<看得好開心啊～。伸脖子重播了好幾次///////。無限重播+1000000000000。因為那個湊過去 我要站真人了XD。我被你們講到快要站真人了（理智理智快回來啊！）。這花絮太好笑，社長好喜感啊。chenhung大不是不站真人，哈哈哈，快來跟我們一起站吧。更正是chengung大～。站了不虧啊哈哈哈哈。從鬼怪看到觸及 現在覺得他們跟鬼怪那時候不一樣的感。覺XD。對 我覺得超明顯XDD。微笑大，我不站真人，目前還hold得住理智線！。花絮太可愛了>///<。花絮也好粉紅喔喔喔。話說李棟旭出演101是表示戲份拍得差不多了嗎？不然on。檔又身為男主角還能擠出時間接。花絮已經忍不住看了好幾遍～真糟糕對這對要中毒了。花絮兩人太可愛了啊啊啊事務所超好笑代表真的好逗。有人是猜101本來早定好了，真心是突然接的，life8月6日。殺青宴，9月中就傳言要演真心，採訪好像有被問爲啥接演。，好像也沒正面答的樣子。。行程排這麼緊，有時間好好談戀愛嗎？（喂~。李棟旭這樣應該會很累.....。之前看別人統計 棟旭不知為何每隔6年才大紅一次qq。我的女孩 女香 鬼怪 可能也趁機會多接有興趣的工作。細水長流也不錯啦…其他都是浮雲。What if love 好好聽。記得真心最初傳聞男主是鄭敬淏 可能後來才找棟旭補。上 才會跟101重疊吧？。請問官咖的網址是什麼啊？謝謝！未來也想要導演版+1。http://cafe.daum.net/touchyourheartdvd  官網。已填導演版 這部的男一男二選角莫名多舛@@。真心桌上的鏡子旁邊的粉紅保溫杯好美不知道哪裡可。以買哈哈  http://imgur.com/BD4i0e5。我比較想買鍵盤。鍵盤+1。咕狗圓形鍵盤 這個該不會也是贊助業配XDDD。鍵盤+1。鍵盤+1。終於又是禮拜三了！。覺得直播文推一週 可見大家有多欠缺糖份XD。想買鍵盤TT  https://i.imgur.com/ibgsyw1.jpg。我每天都會來這篇至少三次XDDD。終於星期三了QQ。我在三創二樓有看到這種的鍵盤，不知道是不是同一個牌子。試著玩了一下，打字起來很大聲。。終於到星期三了。星期三來坑底報到~。禮拜三終於來了~。期待晚上的直播～。從上週起每天來這報到！期待今晚～。期待今明兩天晚上 推推～。虐少一點啊。終於星期三了，好期待啊啊啊啊！。同chengung大+1，每天都要來這篇刷個幾回XDDD。我每個禮拜三都在發誓這禮拜絕對不跟直播，然後7：20自。動開啟直播連結XDDD。抱抱   https://imgur.com/R5eLoJR。正祿這衣服是預告被真心推開那件嗎？XD。只剩兩人的辦公室，抱~。抱抱///。耶～週三了！我還要等明天中字><。唷齁齁，真的等到禮拜三超開心，完結篇該怎麼辦啊！（還好這。週發現有新戲可以接著看XD）