因為我是屬於喜歡的劇可以重re100遍的看劇狂魔 以往在追劇的時候 可以因為覺得太好看太喜歡在等新的一集出來時無限的重複看 或是整部劇追完、劇荒的時候打開喜歡的劇重看一遍 也因為重看很多遍記憶太深刻可以直接打開正確集數看想看的內容 要說看過最多遍劇大概是 我的女孩 秘密花園 市政廳 請回答9488 沒關係是愛情啊 鬼怪 每部劇完整看過都在五次以上 個別喜愛片段重re次數至少10次 不知道大家重看最多次的都是哪些劇呢 。沒關係是愛情啊看了15次up還是都會哭XD。主君的太陽.KMHM。沒關係是愛情啊跟請回答1997。宮野蠻王妃、豪傑春香。可能是大長今（跟電視看）。請回答系列。沒關係是愛情喔，任何時候想看就會抓來看，然後就會不斷。重看。signal,聽見你的聲音。秘密森林。我超不愛re劇，但仁顯re了快10遍。聽見你的聲音。來自星星的你 好笑好劇情好演員。茶母、豪傑春香。1997.1988。City Hall市政廳。我叫金三順。今生是第一次，一直看都不會膩。請回答1997。大長今，一度熟到可以接說台詞XD。屋塔房。秘密花園。On Air。浪漫滿屋 仁顯 20世紀少男少女 金三順。密會～。加油吧威基基 應該看20次以上 很喜歡這種輕鬆小劇。秘密花園 鬼怪 陽光先生。感覺我跟別人不太一樣xd 我是浪漫醫生和皮諾丘。我的大叔。我是網路劇 尤其A-TEEN應該有10遍。浪漫的體質，對話好有深意又太好笑。沒關係是愛情、1988。大長今，咖啡王子一號店。Signal。大長今。市政廳我到現在還在看，哈。秘密花園 主君。沒關係是愛情啊。大長今。49天...主動看的是兩次，電視轉到也會看。鬼怪，看到人家剪鬼怪和小使片段都會停下來看XD。沒關係是愛情真的經典。沒關係是愛情啊！陷入純情。機智監獄生活 看好多次。大長今跟金三順吧。我爸重播必看大長今、李祘、同伊。。還在播的算嗎XD偶然發現的一天可以同步唸台詞嚇壞母親XD。我的大叔 沒關係是愛情 每看必哭。鬼怪跟大長今重看了好多遍XD。今生是第一次！請回答1997&1988！。請回答1997 大推呀。原來是美男、聽見你的聲音。主君的太陽！看過7-8次。秘密花園 鬼怪 當你沉睡時 今生是第一次。Kill me Heal me大概完整看過10次以上!!!。現在已經是沒有字幕也能知道劇情甚至可以接話的程度XD。Signal 正在看第三次。鬼怪。擁抱太陽的月亮 秘密花園。宮野蠻王妃！。三劍客。www 海帶CP的片段已重看五遍，現在也還在看，明明都知道劇。情但還是很投入，難過的時候還是很難過啊～。沒關係是愛情啊。我叫金三順！每次看完收穫都不一樣。秘密花園。鬼怪 49天。請回答1997 過一段時間就會複習一次 5遍以上。鬼怪、Healer、紳士的品格 ，目前re最多次，而且幾乎。完整看。市政廳。擁月 鬼怪 大長今。順風婦產科。信號跟未生~。1997。不是機器人阿, 請回答1988, Dream high, 我的鬼神君。Healer 我的大叔。市政廳。我的大叔 目前五次。主君！。1%的可能性。這部我閒著沒事就拿來啃一下。德魯納也三遍了。看了很多次鬼怪和沒關係是愛情啊！。皮諾丘。記得你（每次無聊就是重看這一部。主君的太陽。嫉妒的化身。看了快10次吧，連台詞都會背了。六龍飛天看了五次！。大長今 每次電視轉到都可以停下來繼續看。主君的太陽！！！！。主君的太陽。Helaer。我的大叔 re四次以上。主君跟沒關係，根本可以一直重複看到死。浪漫滿屋。又吳海英 太陽的後裔 最後之舞。吳海英。1988、我的大叔、機智監獄生活。藍色生死戀 Signal 幽靈。美男，市政廳，my girl，咖啡王子。仁顯。大長今！！。有人跟我一樣不re戲的嗎。偷出賣我姐大概看了10遍healer看到台詞都背起來都知道下一。句要說啥(他不會韓文。只要第四台轉到同伊一定停下來看。今生是第一次。宮 野蠻王妃 從小時候律派看到長大變信派（？。1997&1988。市政廳 鬼怪 信號。鬼怪 W兩個世界 請回答1997。high kick 2 智勳跟靜音的片段。機智監獄生活跟戀愛的發現。宮、仁顯看三遍還是超感人，越長大越看到心裡反而不。敢重看。。不re劇 除了healer看三遍。又吳海英。宮野蠻王妃 主君 請回答系列 鬼怪。又吳海英(正在re), 主君, 皮諾丘。電視出現會停下來看大概就主君的太陽，不太會主動去重複。看。秘密花園，來自星星的你。主君的太陽 1%的可能性。1997 六龍 但大多是看水管片段而已。秘密花園 太陽的後裔。擁抱太陽的月亮。正在播的也可以算的話，從不re劇的我已經把偶然發現的一。天目前播出的集數看三遍了QQ。未生！每次想重振自己（？）都會看 大概至少五次（我。好頹廢哈哈）。再來就是信號 陷入純情也一直重看。一枝梅(好古老XD。巴黎戀人7-8遍 國小時電視在播還用錄音機錄下來 再把台。詞抄在筆記本上 上課無聊再默寫在課本上 好白癡XDDD。Signal 小神。也想推一枝梅 李準基在裡面超帥的。祕密森林 沒關係是愛情啊 黑色失蹤M。芝加哥打字機 告白夫婦 1988 （專挑好哭的XD。鬼怪。請回答1997！。最近又再re Healer.。1%的可能性 噗通噗通我愛你 想起就看個片段。沒關係是愛情啊、請回答1997！。又吳海英 我的大叔 太陽的後裔 請回答系列 浪漫醫生。KMHM 就算知道劇情還是一直想往下看。六龍飛天 為了推坑完整看過兩遍 依舊精彩想再看XD。機智的監獄生活、請回答系列也都值得再三回味！。又吳海英。我的大叔！壓力大的時候就會拿來看。又吳海英/三劍客。又吳海英。鬼怪。1%的可能性&主君的太陽。未生。鬼怪！沒關係不敢re太虐了啊。主君。  我的女孩。 星你。 聽見你的聲音。丈母娘為何這樣，至少re20次了。樓上I 大握手！我也不愛re 劇...但仁顯看了超多遍XD。主君的太陽。需要浪漫3 大概re了快10次了吧。1997、他們生活的世界 五遍左右。1%的可能性 都是重點 幾乎不用快轉XD。主君的太陽re了大概4次 還有Healer跟原來是美男。signal。機智監獄生活。我的大叔。1988。很少re  信號看3次。撲通撲通LOVE、心裡的聲音(專挑短的XD。那個傻瓜、他們生活的世界、Healer都看好多次了。匹諾丘,仁顯皇后。同伊電視轉到必看，還有1997每看必哭。撲通撲通love真的可以re很多次，好看！。我的女孩好看!!!機智牢房跟新娘面具倒是五遍以上 好。看~~!!。他們生活的世界、需要浪漫2012。信號～～～～。主君的太陽！。我的大叔。浪漫滿屋，主君的太陽。變身情人、嫉妒的化身。沒關係是愛情啊 鬼怪。唯一推 不是機器人啊 其他都有人推過了。88 吳海英 浪漫的體質。密會 看了超過10遍。金科長 請回答1988 只是相愛的關係。現在大概是「丈母娘為何這樣」，少見的re了3次。丈母娘為何這樣真的有神奇魔力。主君的太陽。大長今XD 只要電視有重播都會跟著媽媽看。豪傑春香、我的女孩、請回答1997，每年最少蕊1次XD。沒關係是愛情阿  主君。七日的王妃。主君 雖然被嚇屎但還是愛看。沒有re到那麼多次，但是re過的有秘密森林，一枝梅，大長。今，聽音，未生，49天，星你，信號，九回，kmhm，壞傢伙。們。歡樂滿屋志音片段re過很多遍+1，想起還re過太陽的女子。1988。秘密森林，信號重複看超過2次以上。看過最多次的是皮諾丘啊 My girl我也很喜歡 但少複習。背叛愛情。嫉妒的化身 看片段還是會哈哈大笑。自從訂串流以後就不re戲了，因為好戲看不完XDD。推丈母娘為何這樣。主君。秘密花園～。名不虛傳 信號 隧道。大長今 主君。需要浪漫2012！ re超多遍。鬼神君，吃可愛長大的寶英看不膩。我的大叔。秘密花園，城市獵人。幻想情侶。1988和丈母娘為何這樣！。不愛re劇，但是主君、咖啡王子、宮有重播就會看!。藍色海洋的傳說。屋塔房。來自星星的你。信號、隧道。re最多的是信義 再來是擁月/星你/城獵/芝加哥打字機/六龍。jugglers 真的很愛南常務跟允兒的片段。之前my girl只要一再電視上重播我就會重看。其他好像真的很少從頭到尾會再重看的劇，都只有片段再re。1988真的棒。祕密森林、未生。1988。沒關係是愛情會完整看完以後又會想在重看。我的大叔跟主君的太陽百看不厭rrrr。太陽的後裔&今生是第一次&羅曼史是別冊附錄（為了。李鐘碩的小表情跟一秒變蝦子看了5-6次）。Dream High。看超過10遍以上了。沒關係是愛情啊、healer和浪漫醫生金師傅都看過四次XD。聽音 還買DVD。我的大叔。我的大叔、1988。家有七公主。步步驚心麗 不過每看完一次要休養好一陣子XD。來自星星的你 好笑又好哭。太陽的後裔 聽見你的聲音。超愛我的名字叫金三順。名不虛傳。浪漫滿屋、太陽的後裔、秘密森林、理判事判。漂亮姐姐！。我的大叔～想到就re。未生~!。吳海英、請回答1994。今生是第一次 一刷再刷。我是不re劇的，第一次有想re的心是「偶然發現的一天」！。金三順哈哈哈。只re過2劇，請回答1997、秘密花園。鬼怪。1997、1988、沒關係是愛情、機智的牢房生活。機智牢房生活！！。浪漫醫生。大長今跟著電視看+1。沒愛 秘花。my girl 住在清潭洞 想到就會看一下XD。浪漫醫師金師傅、1988和沒關係是愛情！。心情低落時就會想看沒關係是愛情啊，是可以治癒人心的。戲啊～。怕鬼但也會重看主君的太陽，都知道啥時該遮眼睛了XD。1988。我的大叔，沒關係是愛情呀，1988，鬼怪，一起吃飯吧，大。長今，秘密花園。大長今、同伊、49天、宮野蠻王妃，只要電視轉到就會看一下。仁顯王后的男人，kmhm。1997。擁抱太陽的月亮。我叫金三順 還跑去買DVD。今生是第一次。1997。秘密花園、藍色海洋的傳說。市政廳，秘密花園，王二心，沒關係是愛情啊…。伊甸園之東(怎麼只有我。張玉貞第14集。奇皇后女主角成為後宮霸主的部分。今生是第一次 百刷不厭 氛圍舒服 ost超好聽。恩珠的房間、我的大叔、秘密森林。仁顯皇后，韓國開播看一次，台灣開播又一次，之後又上網。看一次，總共看三次。70%的戲劇我都沒看完整，29%會看完。整一次。剩下的1%才有可能看超過一次。。目前看來，偶然發現的一天有機會讓我重複看，希望編劇能。維持水準下去。。之前W被傷害過，不敢太有期待。。幾乎沒重刷過任何劇......。沒關係是愛情啊!還有今生是第一次!!。秘密花園。來了絕對是沒愛！！！。金科長 吳海英！！。秘密花園！。恩珠的房間恩珠的房間。highkick。My girl我當年也看很多次！！！。主君。On air，大長今，妻子的誘惑，id是江南美人。鬼怪。仁顯最多次。沒關係是愛情啊，看了有454吧，都還是會哭。我的大叔。隧道，信號，金師傅。推推不是機器人 現在還會看。秘密花園，數不清次數，台詞都能倒背如流了。秘密花園。大長今，1988，嫉妒的化身，紳士的品格 re到爆掉。沒想到這麼多人有re市政廳，想回去再刷一次了\(//▽//)\。主君的太陽！！！。〈春夜〉。voice、信號、奇怪的搭檔。愛情的溫度。48日、太陽的後裔。*錯字：49日 @@。秘密花園。因為彬碩cp,學校2013看很多次XD。w兩個世界 奶酪陷阱。沒關係是愛情啊。市政廳，主君，聽音。我的女孩+1。主君.仁顯.KMHM.告白夫婦。以前想療癒會看pasta現在是re大叔！。宮野蠻王妃、她很漂亮、急診男女。信號、隧道、魔女的法庭。不要戀愛要結婚，初次見面我愛你。順風婦產科·主君·大長今·大老婆的反擊。主君的太陽（熟到鬼出現前先遮螢幕），豪傑春香。。未生和信號！。1988，每看必哭。voice1!無限支持泰久XD。豪傑春香、浪漫滿屋、屋塔房王世子、嫉妒的化身、來自星星。的你、signal、她很漂亮。韓劇唯一re完 機智的牢房生活，其他可能re幾分鐘就被。新劇吸走。秘密花園。情定大飯店、請回答1988、1994、阿斯達。WWW  羅曼史呀～～～。陷入純情。鬼怪，阿加西還是好帥。on air。jugglers(最常想起辦公室同事們幫忙圓謊的片段）、大力女都。奉順（撒嬌的灑糖）、高品格單戀、焦急的羅曼史。。KMHM   秘密   對不起我愛你XD。秘密花園、請回答1994。主君的太陽。未生，工作陷入低潮時，就會看一段來振奮自己。大長今，我百看不厭！。主君的太陽~~。信號。主君的太陽，已經搞不清楚看幾次的。大長今+1 有一種轉到就會停下來看的魔力。有人跟我一樣不re戲的嗎。金師傅！！！！！！！陷入純情！！！！！！。市政廳 一枝梅 請回答1994 嫉妒的化身 芝加哥打字機。今生是第一次 還有丈母娘為何這樣lol。沒關係啊是愛情看了好幾遍。鬼怪。冬季戀歌 哈哈。秘密森林。紳士的品格，來自星星的你。聽見你的聲音，宮野蠻王妃。宮 野蠻王妃、主君的太陽。未生。冬季戀歌＋1，ｏｓｔ實在太好聽了。妻子的誘惑！。最近在Re請回答系列從97開始結果94看到一半看不下去。我是七封派qq。on air 還買了dvd。太陽的後裔..時間到了就會想點開來看，很奇怪XD。市政廳 宮野蠻王妃  祕密花園  大長今。1988還有oh我的鬼神君 寶英實在太可愛了！。97！！看了十遍以上。97！！看了十遍以上！。信號 再看一遍又有不同的感動，發現更多細節與線索。鬼怪很喜歡重看某些片段，尤其是前兩集。又吳海英。沒關係是愛情跟1988！。1988、我的大叔、只是相愛的關係。我的大叔。愛在哈佛、背叛愛情