《魔女的法庭》收視率小幅上升 繼續領跑月火劇 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=369023 昨晚（10月24日），KBS 2TV月火劇《魔女的法庭》播出第6集，收視率小幅攀升， 繼續在同檔劇中領跑。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV《魔女的法庭》昨晚 的全國收視率為11.0%，較前一晚的10.2%上升了0.8%，在同檔劇中穩居收視榜首； SBS《愛情的溫度》昨晚播出第21、第22集，收視率分別為6.5%及7.6%，較前兩集的6.6% 及8.1%小幅下降，位居第二；MBC《 20世紀少男少女》昨晚播出第11、第12集，收視率分 別為3.0%及3.0%，較前一晚的3.2%及3.7%小幅下降，再度墊底。 此外，KBS 2TV新月火劇《魔女的法庭》主要講述了在事業蒸蒸日上的途中，被捲入一場 意外事件的檢察官馬伊?（鄭麗媛 飾）與新人檢察官呂鎮旭（尹賢敏 飾）聯手將罪犯繩 之以法的故事。 （責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 愛溫越來越低了@@ 。昨天魔女內容比較輕鬆超好笑的XD。馬伊?。溫度感覺再這樣寫下去會再降……明明前16集很好看啊!。馬檢太可愛了啦XDDDD鄭麗媛太會演了!!!!。推魔女的法庭! 目前看到的版本 女主名:馬翌/馬利盾。男主則是姓:呂/如。愛情的溫度 像最近的天氣一樣 越來越低了....。突然想換洪雅上場改寫劇本，可能真的要代表nim徹底黑化成。毛泰九才能跟魔女拚了!XD。20世紀收視率都上不來 好可惜。演員也救不了溫度的編劇。20世紀少男少女好可惜~~看到目前真的是很棒的好劇。魔女女主有解釋是利盾欸，利盾的利盾，太特別不會有人。跟她一樣名字，所以應該是這個翻譯?。愛情的溫度編劇加油啊!!!。愛溫是不錯看 只是就是很平淡 沒看也沒什麼差的感覺。魔女真的很有趣啊，看得很過癮!!!!!。魔女推。推20世紀少男少女~~~~。推魔女。推魔女～。推20世紀少男少女。推魔女.20世紀!。馬檢太好笑了!!!  XDDDDDDD。馬檢太促瞇了 連豪邁打嗝我都覺得很有魅力XDDDD。推魔女。愛情的溫度編劇不差啊，但這部感覺像小品，如果劇情起伏。太大就會像被導演亂改的違規刑警一樣突兀了。推愛情的溫度～。愛情的溫度掌握好自己的節奏和溫度就好，也不用太在意別。人喊燒了。魔女是我月火劇最最最期待的了。魔女真的有魅力。魔女真的很好看!!!!!!!!。推魔女!!太早入坑好煎熬...期待loveline~XDD ost1真的。好好聽阿~~。太早入坑好煎熬+1。太早入魔女坑煎熬+1。XDD只好複習泡泡糖解解饞了~沒看過的朋友這部也很推喔~。??。推魔女，好好看，泡泡糖也好看。也推泡泡糖。推魔女 男女主角都好棒。推魔女!!。大推魔女 男女主好有魅力。推魔女～真的好好看。應該是馬翌這個翻譯比較正確 利盾可以說是音譯 在韓。語是翌日的翌的意思 他對男主媽解釋名字時是說翌日。的翌那個翌 而不是利器盾牌什麼的 那個應該是翻譯組。自己改的 男主則應是姓呂 跟韓語裡呂珍九的姓一樣。謝謝r大的解釋。我也覺得聽起來她只講2個音啊~謝謝r大解釋。魔女 好看