男一自詡的佛系好脾氣 真的看不出來耶 1)覺得被Alex耍> 拍抓大罵> 事後登門道歉 2)覺得志平講話傷人>尾隨背刺先推一把>不講理拳頭先揮> 倒地後開始哭哭> 拜託救救視途奶奶沒它不行啊 3)女角生日慶生不配合自己話題>一怒離席>分手開始哭 這男一...是在練習演技如何生氣跟哭泣嗎? 明明上一集還說讓達美忘記過去的志平 灑脫說不選擇自己也沒關係結果立刻破功 這集哭個死去活來...在矽谷上班是禁止買機票給達美嗎 為何女主不成立個達美科技等道山之後風光回國再來接技術長就HE了 有待過軟體業都知道有種服務是下班接案三山大可在下班之餘繼續維運視途 有錢有技術要怎麼燒都可以別別說自己還講加入一般大眾的藥丸辨識就可營利了 結果.....到底在幹嘛?直接跳過這3年? 還是編劇要把男一這角色寫到更無下限才來個驚天反轉最後達道HE ??? 我承認看這劇只是看秀智的但男一角色這麼憋扭...南赫柱是在挑戰自己吧XD ps. 發現有趣的反諷 仁才科技原本被認為或剝奪一些人的工作但這集反而在演擴編 讓女一有頭路 反而三山的收購案才讓一些成員丟了工作QQ 對吼 差點忘了 達美堅持這部分 那這3年機票也沒買搞什麼XD。好怕下禮拜氣死。還有去砸元度廷，砸完再去下跪。股權最多是道山啦。股權分配最多的是道山哦 6X% 其他人平分剩下的。我覺得是編劇在挑戰自己!XD。極度害怕下禮拜氣死。爸爸+道山64% 我記得達美其他人7%。南道山真的是憤怒調節障礙，差點以為跟南圭萬有血緣關係(。錯棚)。怕下週氣死+1。南圭萬!XDDD。樓上我笑翻！劇裡姓南的主角都會情緒失控是嗎。南圭萬XDDD   神轉折。如果有南圭萬的血緣，整部戲就變得很合理有沒有XD。南圭萬太爆笑XDDD有緣千里阿。應該是12集XD。怕下週氣死+1。謝謝樓上指正, 看來我太氣了XD。三山一句道歉都沒有就出國。南圭萬笑死xD。7%也將近500萬台幣了。編劇這次的槽點真的太多。而且最瞎的是明明就是容山要志平說出意見的 然後志。平才說出來 但說出來後道山就衝去打人。然後打完人又叫別人救他。還有退錢回去就能解約這段也很好瞎，編劇是不是曾經。被這樣搞過啊。編劇應該是遇到好人不用違約金 以為大家都這樣。朴編是個中途被換男主嗎？男1人設惡劣成這樣，看預告3年後。回來還是一副渣男個性。達美還愛的要死....。編劇只給了道山智商沒給他情商。如果真照預告這樣演法真的很難看...突然覺得怎麼還。有四集xD 好漫長。感覺道山三年後回來會變很厲害XD 成為達美心目中那個南。道山XD。可能第16集的反轉是道山其實有亞斯。然後志平再當工具人 嘴巴賤賤的假裝阻擋 實際促成他。們 END.。情緒調節障礙跟南圭萬比較合理XD。南圭萬XDDDD。給道山智商應該也只給了一半(面對自己專業的部分)，。其他生活中的智商跟情商都沒給到。南圭萬XDDD。跳3年真的很可怕 道山成功回來 志平這期間的陪伴也沒。用 唉主角光環啊QQ。看完這齣覺得理工男EQ都好低喔（直接戰文理XDD)。道山幫忙解決勒索病毒後就會漸漸有交集 最後在一起。編劇故意弄成這樣提高收視率的 炎上商法成功。很寫實啊， 大部分理工宅社會化不夠， 才會沒女朋。友呀。志平真的是男一個性，男二的命運， 跟達美真的就是。兄妹。但看到這集， 也真的忍不住希望編劇反轉把男二扶正Q。Q。問題這齣理工宅EQ超低但愛情事業雙收阿XD。雖然劇情跟男一人設各種讓人生氣，但我還是很期待接下。來四集...因為預告跟達美一家一起打花牌，真的太感動了。，那就是他的願望啊～拜託最後虐志平小力一點吧切拜。哭成這樣 以爲要進監獄咧 坐飛機很難麻。男二肯定又被虐了 慘當工具人。南圭萬真的笑死。看完整集只記得南圭萬XDDDDDDDDD。南圭萬XDDD。南圭萬wwwwwww。哪裡寫實 認為理工的EQ低根本刻板印象 道山只是EQ低剛。好是理工而已。這集讓我確認道山真的亞斯無誤。真不知道男一怎會有活佛的稱號~根本很暴躁啊。只能說編劇不合格，連男主一開始的佛系設定都忘了，是後。面換人編還是自己瘋了亂寫！。回樓上a大，會不會主角喜歡說我佛你… XD。http://i.imgur.com/OTgxgXY.jpg。後面連織毛線都再也沒有出來了啊，整個人設大走鐘。那些暴力行為就很像中二屁孩想耍帥，讓女生覺得自己很。霸氣。活佛是相對另外一個一直抗拒小乖乖稱號，說自己不是好人。的對照，人稱自稱爸媽稱活佛在作弊那集後就很明白，那只。是稱號，他真的很佛嗎？？？ 情緒失控不是只有十二集啊，。還是這佛遇到達美就佛跳牆了XD。人設走鐘真的看了好煩。佛跳牆XDDDDDDDD。他的暴躁一直出現，感覺之後的情節也會針對這個作討。論？(對比男二對毒舌的自省)。志平毒舌程度一直遞減，現在是連實話實說都會被揍（攤手。），第十二集超節制很小心說話怕傷人嘖嘖。佛跳牆wwww。EQ低等的男一。轉行當拳擊手或空手道大師。佛跳牆XD。突然出現佛跳牆XDDD。南圭萬XD。佛跳牆要笑死我了XDD。不知道有沒有人要收集一篇本劇的創意罵人語錄，應。該滿好笑的。。XDDDDD等這個周末的播完可能會更多。越看越氣又因爲宣虎不想棄劇，好希望下星期就結束。要人講話，自己又玻璃心打人，真的莫名其妙。看12集中真是氣死，道山到底憑什麼打志平