應該有很多人看了德魯納聯想到美女與野獸，之前直播文也有版友提到。 當然整體故事有很大的差異，尤其是德魯納加上了鬼魂與生死輪迴。但基本設定上有幾個 有趣的巧合： 1. 主角父親誤闖禁地，以小孩進入禁地為代價換取生命 這點是我覺得最像的地方。貝兒向父親表示希望收到玫瑰作為禮物，父親為了摘取野獸的 玫瑰受到懲罰，不得不將女兒送入城堡。燦星的父親也是為了將月齡樹的花摘給燦星作為 生日禮物。 2. 主角都被詛咒，並以植物象徵詛咒 野獸因為自私而受詛咒，滿月則是因為千年前的憾恨。在迪士尼版本中，野獸有一朵放在 玻璃罩裡的玫瑰。而滿月則有月齡樹 野獸需要在玫瑰凋零前學會愛與被愛，否則會永遠被詛咒。滿月則是隨著釋懷而經歷月齡 樹的生命循環。 3. 從抗拒到相愛 貝兒和燦星一剛開始都很抗拒進入禁地，直到漸漸了解禁地主人後，慢慢不再抗拒，進而 喜歡上對方，最終化解詛咒。 4. 角色個性 被詛咒的一方都很暴躁傲嬌，另一方都是認真善良的個性。貝兒很愛看書，而燦星是哈佛 出身，常常被滿月罵書呆子 另外，也覺得賢仲有點像阿齊、客房經理像茶壺夫人，而金書生有點像葛士華。不過這部 分倒不像其他點那麼雷同 美女與野獸是童話，結局自是從此幸福快樂，而德魯納不是。 但我覺得德魯納這結局收得很好，雖然滿燦兩人這一世沒有在一起，但神已留下暗示，相 信他們在下一世一定能再相遇。 。作家有說作品靈感來自美女與野獸，某些角度像小王子。原來~ 一對比是滿像的XD 我們燦星是小美女女主劇本XDD。我也覺得結局很好了，相比編劇以前的作品。小美女女主劇本XDD。原來作家有說過～謝謝V大！。有一點,這對比下來,比東宮像多了啊!。燦星就是女主角劇本了XD。原來燦星才是女主角阿XDD。我一直覺得東宮只是對面的人故意炒話題而已~懶得理。懶得理+1。越想越神奇，尤其是茶壺夫人跟客室長真的很像!!。推燦星是小美女公主劇本 燦星正直形象真的好可愛。燦星拿女主劇本的設計，真的讓我非常愛這部劇！。要聯想，也是神隱少女，比較貼近阿，故事架構，人物設。定神似度很高。真的有像xd。編劇也有提到神隱少女喔!不過客房長真的有點像茶壺夫人。哇！我就是一直想不起哪個童話爸爸摘玫瑰！感謝：D。原來作家的靈感真的來自美女與野獸！看到第一集馬上。跟朋友開玩笑說我單身是不是因為爸媽沒去偷摘花XD。青明跟加斯頓一樣都想拆散這對小情侶wwwww。青明跟滿月原本是同一世界的人(1300年前)，加斯頓跟貝兒。原本也是同一世界的人(村莊)，只是青明被寫成螢火蟲了，。如果寫成惡鬼的話就可以跟加斯頓一樣帶隊攻打德魯納了www。這樣德魯納復仇者會反擊XD。跟我老公一起看的時候，他也說裡面有一點神隱少女的影子。剛去查了下東宮，完全看到相似的阿!。完全看 不 到相似的阿! 漏字真可怕。我還沒看到結局 結果看這篇被雷到了....。德魯納的劇本又童話又悲傷 也很愛燦星的女主設定ww。好像@@