《GO BACK夫婦》昨日播第7集 收視率排同檔劇第一 https://i.imgur.com/UjAKHeh.jpg 昨日（11月3日），KBS 2TV金土劇《GO BACK夫婦》播出第7集，奪得同檔劇收視冠軍。 11月4日，據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，《GO BACK夫婦》昨晚的收 視率為5.8%，較上一集（5.5%）上升0.3%。而這一數據也高於其他同檔劇的收視率。 在昨日播出的劇集中，馬珍珠（張娜拉 飾），崔半島（孫浩俊 飾）兩人聯手懲治任志奎 （朴玄碩 飾），讓觀眾大呼痛快。 另外，電視劇《GO BACK夫婦》講述一對互看不順眼的40歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活 中，突然重新回到20歲讓他們重新燃起愛的火花，開始過起當年沒有經歷過的青春生活的 故事，於每週五、週六晚間11時播出。（責編：崔金星）<全星網> cr: https://goo.gl/uJu3n2。好看 推。推。好看。推。張娜拉真的太凍齡了，連動態也好美。。推。好看又發人省思的劇~。推。張娜拉真的凍齡童顏，就算再學長旁邊一點都沒有姐弟感。推，樓上。張娜拉完全童顏啊。看完第六集，尚有六集完結。。好看！偏愛張娜拉、張基龍學長配！。推推。推推。粗卡粗卡～～。剛看完第七集完到最後一幕才發現原來已經結束了還不敢相信。推~好看！。娜拉太客氣了，她的臉演高中生還比一堆高中生狗。更高中。生臉。好嗎。昨天真的很好看！推！。張娜拉唱歌好聽。娜拉本來也是歌手啊XD。張娜拉真的超級童顏~保養的很好。這部真的不錯 就是很少人討論。好看推～我是早婚媽媽！看了真的超有感！。推推。這部真的好好看～～雖然我是學長派哈哈哈。好看。雖然希望跟學長在一起，但想到書鎮，還是跟半島比較好，。但怎麼改善收入很重要啊~。s大所以我想說經過院長的事情，不考慮開徵信社嗎？（誤。賣掉那堆漫畫的錢到底有沒有亂花掉？。超好看的！。我一直蕊好多遍了，真好看。。我是學長派啊啊。這部好看！。一天追完七集 好看！！。學長派+1。原本學長派，但看了第七集變男主派了，說離婚的時候看男主。哭成那樣有點心疼。我也是從學長派變到男主了 之前還是一直說別複合啊   不。過不管是女主還是男主都對初戀 學長沒心動 完全可以安心。了。看了第八集前面我又改變心意了XD