目前我正在追《男朋友》、《皇后的品格》 然後還想追《成為王的男人》 接下來2月過年大家想追什麼劇呢？ （希望我想看的都有在愛奇藝XD） 1.《李屍朝鮮》 首播：Netflix 2019年1月25日 主演：朱智勳、裴斗娜、柳承龍 （我媽有辦Netflix所以不擔心，嘿嘿） 2.《羅曼史別冊附錄》 首播：tvN 2019年1月26日 主演：李鍾碩、李奈映 3.《ITEM》 首播：MBC 2019年2月11日 主演：朱智勳、陳世妍、金康宇 4.《耀眼》 首播：JTBC 2019年2月4日 主演：韓志旼、南柱赫、孫浩俊 5.《觸及真心》（更正） 首播：tvN 於2019年2月6日 李棟旭、劉寅娜、李尚禹、孫星允 （更正的時候查才發現，台灣由愛奇藝台灣站2/7起每周四五上午10點獨家播出。） 什麼...你說《王牌大律師》？ 不好意思，我覺得看還是日版吧XD 不過我很期待《行騙天下KR》 依據不同國家做搭配應該會更精采 最近參加愛奇藝和理查的活動，成功拿到兩個月的免費VIP 趁現在要趕快爽快追劇XD 我發現我打錯了OAO已更正 期待 我查到是2月耶？ 沒事沒事XD 我自己也亂掉。都看阿 不然過年放九天要幹嘛。觸及真心不是李棟旭演的嗎。觸及真心男女主角名字怎麼不太一樣。李屍朝鮮。觸及真心？。這樣看二月對我來說好像還好 大概是看完皇后然後繼續。看成王的男人吧XD。他應該是寫成了別部Jtbc untouchable的女主了。觸及真心不是TVN的劇嗎？怎麼變OCN了XD。獬豸好像也是二月初  應該也會衝著丁一宇試看看這部。想看羅曼史！希望愛奇藝會有～VIP沒廣告滿好用的。想看文中沒有的圈套!!!期待林華映的表現。第五部片名是《圈套》不是觸及真心。抱歉是附身不是圈套。把這兩部ocn搞混。觸及真心不是1月的劇嗎。第五部片名改成《附身》就可以了。抱歉我看錯,是2月的沒錯XD。2/13 附身 2/9 圈套都2月播。期待李氏朝鮮和別冊附錄Y_Y。是李屍朝鮮(打錯字 'XDD。羅曼史是別冊附錄是netflix 買走。熱血司祭、李屍朝鮮。應該會看李屍朝鮮和羅曼史，不過也可能一集棄劇。李屍朝鮮 ITEM。李屍朝鮮。都想看呀XD。還有金南佶的熱血司祭 也是二月要播。羅曼史+觸及真心。我很好奇熱血祭司要怎麼全是搞笑+刑偵 XDDDD。觸及真心。熱血司祭!!!。耀眼！想看南演技會不會被慘電(我好壞。被喜劇金南佶圈粉，我會追熱血司祭。2、5  4因為男主在觀望。李屍朝鮮&熱血司祭+1~。ITEM。觸及真心。李屍朝鮮，劇情吸引我。羅曼史別冊附錄會在Netflix喔！期待！。觸及真心，還有OCN的附身。韓志旼的耀眼，李李的羅曼史。李屍根本電影。李屍+真心。觸及真心。想看1、3還有圈套！。熱血司祭!。觸及真心！。觸及真心。一定是李屍朝鮮。算一算有四部......哭哭。李屍朝鮮！第一季六集看完。其他會看前幾集的，再看是否。續追: 觸及真心。二月續追 皇后的品格 收尾！。觸及真心，兩人太有感覺。李屍朝鮮、觸及真心、圈套。會看Kingdom和Trap，Item和獬豸觀望一下。觸及真心想看。觸及真心。每一部都想看 但我要上班 服務業的哀傷T T。成為王的男人/觸及真心。羅曼史別冊。1 5。歐某居然有兩部有朱智勳!!!。我的排名是第一李屍朝鮮，第二觸及真心。我反而很期待王牌大律師。李屍朝鮮、觸及真心。熱血祭司。觸及真心，很期待。李屍朝鮮 觸及真心 熱血司祭。我也想看韓版王牌大律師。1.2.3.5都追看看好了。南佶。李屍朝鮮+觸及真心。觸及真心！！！。絕對是觸及真心!太愛仁娜棟旭配了!!。觸及真心！！！。Kingdom 感覺是有史以來等最久的...。Kingdom應該不會讓人失望～我還嫌第一季只有六集太少。。XD。熱血祭司的預告看完讓我有興趣看了。觸及真心。鐵定是觸及真心。觸及真心啊！難得有愛情片我怎麼期待的！。觸及真心！！！。觸及真心！。熱血祭司。觸及真心和獬豸。我也有參加理查的活動～追劇不會有廣告了就是爽！想看。觸及真心！。羅曼史別冊附錄+1 不過應該是愛奇藝有上什麼我就會看。什麼XD。都想看。熱血司祭，觸及真心。真心+李屍