今天比較有空，天氣好EP7複習心得先寫好了 EP 7前往小屋的路上 會場熄燈後，海媛鼓起勇氣向恩燮告白。 https://i.imgur.com/igAh7PY.jpg https://i.imgur.com/XdDL3eB.jpg 沒想到燈亮之後，恩燮居然只吐出kure（是喔），讓海媛也傻了， 此時章宇過來找恩燮，恩燮趁機推著章宇一起逃走， 而一旁的林輝目睹了整個過程。 https://i.imgur.com/x1zxcoD.jpg 回程車上，告白失敗的海媛根本無心與朋友聊天，回家後整個人失神。 https://i.imgur.com/FHEevzS.jpg 隔天，林輝特地約了海媛見面，以被拒絕前輩身份告訴海媛， 不要覺得自己做錯了什麼是那些拒絕人的錯 路過的章宇表示需要人幫忙處理同學會善後，便拉著海媛去整理， 朋友問起恩燮當年為什麼沒有拍畢業照？ 章宇表示自己不曉得，從高三起恩燮就常缺席，後來失蹤了三年， 雖然自己跟恩燮要好，卻不曉得恩燮喜好。 https://i.imgur.com/ADwQfwu.jpg 眾人回憶起高中時，恩燮說過自己沒有想珍惜的東西， 不過章宇記得恩燮很珍惜那個鑰匙圈，曾經搞丟花了好久時間找 https://i.imgur.com/hgPi82U.jpg https://i.imgur.com/2EemMuS.jpg 海媛才終於想起那個鑰匙圈是工藝課自己做的（欸，你記憶力有多差啊）， 規定要送給鄰座同學，於是決定去找恩燮。 謊稱恩實喜歡自己的章宇，看到恩實出現嚇得逃走。 https://i.imgur.com/tvIQPOd.jpg https://i.imgur.com/SCZmxQY.jpg 前往書店的路上，海媛回憶起當時送鑰匙圈的場景， 兩人沒接好鑰匙圈倒是碰到手（恩燮ba表示：開心）， 海媛想著恩燮喝醉說溜嘴的話，意識到Irene可能就是自己。 https://i.imgur.com/0M2BgL5.jpg https://i.imgur.com/6t8985R.jpg 兩人在書店遇到，海媛詢問鑰匙圈是不是自己給的？ 恩燮迴避了海媛的視線，只說不是海媛給的， 車上的鑰匙圈是當時自己做好沒能給海媛的。 而忽然出現的寶英，打斷了兩人對話。 事後覺得不安心的恩燮，連忙又追出去，但不見海媛身影。 正要請恩實等人吃飯的章宇被同事纏上， 為了不參加聚會章宇表示自己今天開始吃素（笑翻） https://i.imgur.com/EyKhAhZ.jpg 被恩實餵食完後，章宇各種被逼問過往緋聞女友， 看著恩實想逃避工作，章宇為了表示自己喜歡上班，想把惠泉市的道路大改造？ 寶英是為了一本書而來的，不知是有意還是無意，寶英找恩燮攀談書的內容。 https://i.imgur.com/lOjkou0.jpg https://i.imgur.com/7lfhPbd.jpg 心情不好的海媛躺在床上，想起與恩燮一起打書店介紹文的時光， 恩燮說介紹文最後一定要祝大家晚安。 而心事重重的恩燮，也獨自坐在書店外吹冷風。 https://i.imgur.com/i5XVgg1.jpg 隔日，林輝在上學的路上遇到英樹，說自己不再喜歡英樹了， 沒想到英樹完全沒反應，林輝只好生氣的對英樹大吼 https://i.imgur.com/m0yrPdY.jpg 海媛接到恩燮來電，說書店這幾天不營業， 不知道恩燮重感冒在樓上昏睡，前往書店的海媛只遇上深鎖的大門。 https://i.imgur.com/jxQjXDb.jpg https://i.imgur.com/Eb02D46.jpg 以為自己吃閉門羹的海媛回到家一股氣沒地方發洩， 居然對明如阿姨還有栗子發脾氣，指責阿姨不該再養狗，也不該取名栗子 （栗子可是過世狗狗核桃的小孩啊） 恩燮的感冒似乎很嚴重，只得通知眾人取消今晚的讀書會， 明如阿姨接到秀貞的通知電話，意外得知前男友潤澤離婚的消息？ https://i.imgur.com/AsIZGtf.jpg 前來看望恩燮的媽媽，進屋才發現重感冒正在昏睡的恩燮， 又急又氣的恩燮媽媽邊打兒子邊趕兒子回家。 https://i.imgur.com/SYQDyt3.jpg 此時，還是滿肚子氣的海媛在後院劈柴發洩， 明如阿姨轉告讀書會取消是因為恩燮重感冒， 慌張的海媛又跑去書店，卻再次撲空 https://i.imgur.com/5qASS8j.jpg 晚上看到在幫哥哥煎藥的媽媽，林輝嘟著嘴走開直說媽媽偏心， 恩燮媽媽看著不吃藥也不給醫生看的恩燮， 向恩燮爸爸表示恩燮好像又回到失蹤歸來的模樣。 （恩燮爸爸居然想唱百萬朵玫瑰哄老婆XD） 發現海媛最近不對勁的明如阿姨，擔心海媛是不是身體哪裡不舒服 https://i.imgur.com/EIenEqt.jpg https://i.imgur.com/gobpjmj.jpg 來到市府找章宇的恩實，搬了一堆小菜要章宇分送給好友， 面對恩實就不知所措的章宇雖然展現驚人的記憶力，但臉紅是藏不住的啊 最後被恩實恐嚇，敢在亂散佈謠言就死定了（北峴里的女人真不好惹） https://i.imgur.com/AFBp6Es.jpg https://i.imgur.com/dBtitRL.jpg 恩燮坐在簷廊打起小盹，半夢半醒間好像聽到有名神秘女子呼喊他， 彷彿被勾起什麼回憶的恩燮連忙追了出去。 前來恩燮家送小菜的章宇發現恩燮不在家， 接著前往書店遇上了也在找恩燮的海媛，海媛這才發現恩燮失蹤了， 看著四處打電話找人的恩燮媽媽，林輝表示哥哥一定又上山了， 急著要拖老公上山找兒子的恩燮媽媽，發現老公居然開喝中 https://i.imgur.com/cTHC2iZ.jpg https://i.imgur.com/HRUAZJD.jpg https://i.imgur.com/Mdvr20d.jpg 到了晚上，覺得不對勁的海媛決定要再次上山找恩燮ba， 這次海媛順利的找到了山中小屋，卻不見恩燮身影。 海媛想起恩燮說過的，不要幸福就不會不幸了、不擁有就不會失去了， 忽然有種恩燮要消失的預感。 心得 本集海媛的告白嚇到恩燮瞬間凍結， 悲觀的恩燮，快要幸福的瞬間就先想到失去幸福的後果， 隨著生病的幻覺，恩燮的秘密似乎快要浮出水面了 告白失敗海媛大暴走實在很好笑（無辜的阿姨與栗子）XD https://i.imgur.com/Ur3qCve.jpg https://i.imgur.com/vuf4mhg.jpg https://i.imgur.com/Xlkd7Hj.jpg https://i.imgur.com/E0ykNIh.jpg 本集梗圖4連發，本來有第5張但是偷看EP8發現要重做（可惡） 我是不是停掉心得文，直接丟梗圖算了XD 。不可以，心得文也要有！。所以她真的徒手劈柴！！！。打開哏圖笑到岔氣哈哈哈哈哈哈哈。告白場景怎麼只有一個人。這次我還是選D!。還有浴室回音音效XD。t大因為被告白的那個落．跑．了！XDDD。KTV那個太好笑了唉唷我的媽呀。以上皆是。難怪。不行H 大妳的心得跟梗圖都要繼續!! 好喜歡阿>\\\<。因為告白場景有人偷跑走啊 (還是有恩燮,章宇的背影)。但那是校友會不是同學會（不過不重要哈哈）。我會一直支持H大的梗圖！H大加油。第五張本來要做什麼啊？。不行！原po心得文要繼續！。也許海媛跟玹宇可以來個靠窗男女對唱（為什麼！）XD。梗圖最後一張好好笑XDD 海媛生氣起來超可愛。心得文很棒 可以再次回顧 然後梗圖真的太有才 笑翻。給r大,梗圖5會放在EP8心得文 講了會破梗XD。D!雖然我先滑到最後看梗圖了(喂)，但也喜歡透過大意複習，。還有心得文~~。栗子表示： https://i.imgur.com/AJfPBZB.jpg。(我都有看完才開哏圖我很乖！）（是有獎品捏）。r大,我發送資本主義愛心給你!!。(不，我只接受哏圖連發！）（難伺候）。本來也很想吐槽海媛記憶力到底是多差，連恩燮高三同班都不。記得，不過我自己往回想十年前的同班同學，也是有很多記不。起來的啊XDDDD只有深刻的記憶會留下。每個告白失敗的女孩都可能成為英雄哈哈哈哈哈笑到不行XD。這次一樣選D XD。生氣氣就是要找人找狗找木柴出氣才行的可愛海媛XD。有著可愛外八腳腳的可愛栗子表示:說好我的梗圖呢(誰理你。恩燮果然是狼人    推心得！天氣好的話，我會去告白。ktv可以！！！。太喜歡梗圖了～耶耶耶。哈哈哈忽然之間那張有聲音。為了H大的梗圖(?)我決定這齣播完一定要看(我不要再看on檔QQ。so大,追on檔真的累。我為了H大的心得文跟梗圖特地今天先把第七集看完啊哈。哈哈哈。梗圖太好笑了第一張細節也太多了！！！。KTV超好笑 今天才看了一個武漢肺癌版的理想情人KTV版X。DDD。好喜歡第七集後面海媛上山找恩燮那段～～。我承認第一時間先看梗圖XDD。好喜歡你的心得文，好歡樂！。大家快點看第八集～～～。恩燮眼睛特寫真的超美啊啊啊啊。想問，徐康俊眼睛本來就是那個顏色嗎，有戴變色片嗎。原來這部是超級英雄片，狼人與隊長。ktv好好笑。EP7好好笑，梗圖也好好笑，好愛這部。回time大，那是康俊眼睛本來的顏色哦，康俊是淺色瞳。謝謝k大，這部戲一直會特寫他的眼睛，實在是很美很喜歡。感覺他的眼睛超適合這部劇的啦～（咦。推!這集的恩燮真的狠，被告白後竟然溜走（是要變身了嗎。？）替海媛QQ。好喜歡這部劇 也好喜歡H大的文XDDD。徐演員的瞳孔顏色真的很漂亮。KTV太搭了啦XDDD。覺得康俊的眼睛為恩燮這個角色加了不少分，恰好襯托出孤獨。脫俗的感覺。這集看得很想給恩燮一拳......悶葫蘆......雖然知道他。心裡有傷，還是很氣。栗子掃到颱風尾xdddd 還被迫寄居別人家。看不到朴敏英好身材的這部。栗子表示： https://i.imgur.com/OGOhotE.jpg。可是敏英這部穿搭很好看～。KTV差點跟著唱。海媛跟人魔抱怨愛情的時候 那個髮型跟穿搭都超美。海媛坐階梯跟恩燮討論愛情的造型居然就出現那一下下。原以為恩燮可能是殺手魔，這次生病覺得可能是外星人...。*殺人魔。山裡小屋應該是他停飛碟的地方，被人類告白後免疫力大降。neo大,是來自星星的恩燮嗎XDD。小屋裡頭應該有其他外星人。栗子真的好可愛