本人不是水晶迷 如ID我最喜歡少女時代XD 但因為這部戲 我認真的覺得 水晶太會演戲了吧(鄭演員無誤) 即使每集片段少少 但每一集我最期待的就是知好和小迷糊 其實前三集的時候 我還沒有怎麼入戲 看下去的動力是很想知道 濟赫和知好的愛情故事 編劇用極少的篇幅 在描述他們的愛情 但每一集 都不會漏掉 濟赫 如編劇的敘述 應該是最會投直球的投手 但在愛情裡面 投直球的卻是知好 下雨天的時候 即使失戀 第一個想到的是 濟赫哥有空了 在咖啡店等待的畫面 兩人喝著飲料聊著天的畫面 真的太美好了 如同朋友說的 妳都在談戀愛了 還怎麼戀愛 知好可能很久之後認清自己 因為是真愛 所以分手了 也不再亂交了 即使全世界的男人都不放過知好 也不收集垃圾了XD 至於 單純的濟赫 生命中可能就三個女人 媽媽 妹妹 知好 然後結束 某一集 知好跟濟赫說 她交男朋友了 濟赫慌亂的 連手機響都不知道 沒有說出口的愛情 不代表不愛 知好也是全世界最瞭解濟赫的人 他想打棒球 但愛面子 所以隨便演個戲 畫個Ｘ 叫他往這投 不需要心理醫生 所以 那一次 知好才會分手 因為 歐巴 你只知道棒球啊 期待下兩集 他們的面會XDD PS.濟赫和知好見面的OST真的太好聽了 另外 重看第一集 濟赫一開始好像是用右手投的耶XDD 我剛剛重看一次 應該真的是倒敘沒錯E大 太強了。推心得文，知好真的很棒。水晶這角色詮釋的真好，我是女生都喜歡她了。推水晶!然後覺得濟赫和知好很有CP感~。最了解濟赫的人真的是知好了。推機智!!。第一集大概是倒敘吧!也許已經出獄了 重新站上投手丘。喜歡青梅竹馬的設定，知好很可愛！。聽到芝浩說她還是很愛濟赫歐巴時，真的是開心斃了！。這個女子名，音如志浩、志豪，男子氣重，和去年底大受歡。迎的tvN今生是第一次，女主角名字一樣。這二位女角色，特。質都令人欣賞，有女子亦如是。。腦粉來推推水晶！演技真的越來越成熟了我們鄭演員。我也好期待濟赫跟知好的會面，兩人很有cp感。水晶戲份太少了可惜。推 水晶!。身為水晶飯一開始有點無法接受年齡差這麼大 但到後面覺。得這對CP越看越萌XDDDD。水晶這齣真的演得很好 但是看她吻成那樣還是有點心痛。推知好XDDD互動很可愛XDD。推原po也推智浩    水晶演技雖然還有很大進步空間但每。推水晶，每集都在期待她，這幾集好少出現，希望是鋪梗XD。她在路邊一直親那段真的很甜很閃XD。第一集是復出+1。期待最後兩集知好要火熱的愛濟赫XD。13集和知好通完電話說知好要來的濟赫 超有力的"哦耶"XDDD。好強 第一集真的是用右手投球。19系列也全都喜歡用倒敘rrr~~~。推秀囧啊，翻譯組把名字中文音譯成知好真是深得我心!!。推水晶～演的很好 超美～。水晶演得好好  和濟赫超有CP感。推！喜歡今生的志浩、也喜歡機智的知好。推水晶！以前看他演戲覺得還好，但這部真的覺得他演得好。好！。每集都好期待知好出現。很開心她接到好劇本 之前在河伯裡可惜她了。第一看水晶演戲 很喜歡知好 好可愛啊。終於有知好文 每一集都要先看文字找她出場 秀晶就是這麼可愛。正直阿。滿滿的男人堆中 知好跟濟熙的出場總是讓人眼睛一亮。是倒敘 用右手投的。很喜歡這個女主的人設