: 引述《rabbit829 (猜不透)》之銘言： : : 標題: [閒聊] Black 劇情猜測(Ep0114) : : 時間: Tue Nov 28 01:55:14 2017 : : 恭喜Black 今生第一次爆還有宋承憲帥出新高度保養好好 : : 1. 444是誰？ : : 444應該是姜河蘭的爸爸，因王永春說他也看過這個標誌，以及槍法神準，第二集的 車? : : 意外是姜河蘭的母親及父親，那時444附身在姜河蘭爸爸身上，這就是為什麼姜河蘭 看? : : 到影子的原因 : : 補充說明 : 444（海中的自己） > : 死掉成為失蹤者 > : 變地獄使者 > : 河蘭爸車禍死亡後附生在河蘭爸身上 >被王永春殺死忘了在河蘭爸身體上的記憶 > : 河嵐爸死時河嵐大概8~9歲1997年 : 又繼續當地獄使者 > 附生在韓武江身上 : 所以照你的推測倒推回去車子裡的444大概是1989左右死的 : 而發現這台車是在2017以後~~~所以大概在海裡沉了30年 不確定444是何時死的，到底是如何推出444是1989年死的？？？ >444先死掉後成為地獄使者 然後河蘭爸車禍死亡，444附生在河蘭爸身上 也就是從河蘭出生到河蘭爸死亡，身體裡面住的是444的靈魂 因死亡後在身體裡的記憶會消失 : 這個推測有幾個點要澄清: : 1. 地獄使者附身在其他屍體時要不要被處罰??如果要河嵐爸一死他就會被處罰了 : 而看起來444比416跟克拉拉(419)都資深~~繞不過去 : 2. 第一集那台車看起來不太像沉在海裡30年的車?? : 3. 只剩下4集了~~~如果444前前身跟武鎮的這些人事物沒有關係~~ : 很難想像怎麼追到前前身可以把444前身是姜刑警追出來就不錯了 為什麼真正的444（前前身）ㄧ定要跟武鎮案有關係？？？？？ 河蘭摸影子就可以看見那個人死前的場景，那如果河蘭摸444的影子（河蘭看到地獄使者 都會是一團黑色影子），會不會看的到444死前的場景？因此找到444的屍體？我覺得444 的屍體這樣被找到也挺合理也不用花什麼時間。姜死於1997.當時女主角讀小學。如果跟武陣案沒關係那我覺得沒時間去找到444了。她只看到444身體裡面有黑影，不知道摸不摸的到。但是如果夏嵐爸是444這樣不就愛了媽媽又愛女兒？