雖然已經拿到劇本書了，但為了能夠盡快先完成這篇心得，還是會當作沒拿到， 以實際播出的內容為主，盡量不會去跟劇本做文本對照（不然真的會沒完沒了） 然後，大家如果可以忍受上一篇的八千多字，那麼這篇比上一篇再多個三千字， 應該也沒有關係吧？（哈哈哈哈哈哈XDDDD） 還是先從電影《范保德》開始。 范保德的兒子在總結他父親的一生時說： 對父親來說：故作無情，正是保護深情的方法 。 這句話在看電影時我雖然明白，但不是很能接受（試著把感情對自己珍惜的人講出 來到底是有多困難，要耍什麼鬱悶自閉的帥？） 然而把它放到李貞善事件後具勝孝的行動上後，似乎又完全可以體諒了。 （>難道不是因為粉絲私心鬼遮眼？） 雷光夏：無深情 https://www.youtube.com/watch?v=cSuL9hKSOkk 文接上一篇（ 1RlynAe8 ），這篇算是從12集開始往後的爬梳。 然後我們終於可以進入具勝孝的最終決戰（胡扯）了。 從李貞善事件開始，以針對具勝孝為主，某種原本表面尚能維持平靜的平衡張力， 終於被打破。但沒有了一天到晚追問的李露乙，想知道這位老是不愛告訴別人自己 想法，跟他媽媽一樣刀子嘴豆腐心的人到底在想什麼又會怎麼做，得從他身邊的人 著手。 這其中有一個跟秘密森林最後某人一樣，原本以為只是配角中的一員，但卻意外佔 據大量推動（誤導小點火）地位的人物，那就是組織調整室室長（是的，直到第 十六集具社長叫出他的名字前，我們可能都不知道他到底叫什麼名字）。 https://i.imgur.com/sp8wwfD.jpg 託這位李室長的福，在他最後忽然隱藏不住而透露出，想要挖角姜組長的野心中， 我們才得以更清楚的知道具勝孝的職場路，並且先來起底一下具社長人生履歷 與華正生活。（XD） 雖然最初醫院科長們在談論（八卦）具社長來歷時，只提到他年紀輕輕不到40歲， 就把最兇狠的物流工會整治的妥妥的，但最後院長副院長社長三方聚餐時，就有了 明確的時間推算依據。 和平大壩興建的1987年如果具勝孝是小一的話，那麼今年（2018年)就是38頂多39 （是的，跟演員本人大概一樣的年齡設定）1997家裡因為亞洲金融風暴而破產，當 時應該是高中生，之後高中、大學靠著華正集團的獎學金一路讀完，大學畢業如果 是26歲（含當兵），他差不多在2007或2008進入華正集團開始工作（他在十二集尾 跟吳院長說他看了華正集團整整10年，也符合這個時間表） https://i.imgur.com/PItcJBx.jpg https://i.imgur.com/Ge8PRz1.jpg 根據具勝孝跟會長的幾次談話，以及最後因為調整室室長顯露出野心而說出的那一 番話（你的工作歷程跟我完全一樣呢），他可能先當現任會長（當時應該是另外一 個職務）的 秘書 ，然後轉進 一般事業組 ，再到 組織調整室 （這科室看來是華正拿來 培養跟訓練集團某些人才的地方），現任會長上任後把他丟（下放）到擁有強悍工 會而難搞的 華正物流 4年，所以前面三個職務可能都差不多2年左右。（反過來說， 華正前會長過世，現在的華正會長接管華正集團，大概也就4年左右） 由於姜組長跟露乙說過具社長是在華正物流的前一個單位遇到她，後來就把她一起 帶過去華正物流，表示姜組長也曾經在組織調整室工作過，他們是在組織調整室遇 到的，所以這個單位工作可能包含了什麼類型工作手法，他們兩個才會都這麼 清楚（在吳院長神隱跟他們聯繫上她的過程中，具社長跟姜組長也都透露過 組織調整室可能會做些什麼的訊息） https://i.imgur.com/NxVBh1q.jpg 也是因為如此，雖然打從最初就是具社長自己把組織調整室叫來了醫院，但也是他 從一開始就把這個調整室丟在離社長室最遠的角落，並且嚴正拒絕讓姜組長也換去 那個辦公室。他心裡明白調整室室長等於是會長放在醫院裡蒐集情報的管道。（一 如鮮于昌對他而言在醫院裡所扮演的角色。）組織調整室室長的行動，代表著華正 會長的意志。 室長的行動，會長的意志 當具社長做的事情沒有違背華正會長期待時，李室長所代表的會長意志看起來就只 是經營方（社長）底下的一員，等到李貞善事件一開始，會長其實對於具勝孝是否 會乖乖依照他的要求做（操弄生死結果的）事情的不信任跟沒有把握，就透過調整 室室長屢屢的單獨行動而徹底的展現出來了。（會長應該打從一開始就在給具社長 下命令的同時，吩咐調整室室長要徹底嚴密的監控和隨時回報。他自己心裡知道這 可能不會是具勝孝打從心裡願意服從執行的事情。） 在現任華正會長的眼中，具勝孝一直都是個極其有能力，但卻不是自己這邊（不是 自己帶起來，不會對自己言聽計從死心塌地）的人，他更像是前任會長放在自己身 邊的一根眼中刺一個明明只是靠著自己家獎學金讀完大學的平民，卻聰明又 能力強大到被父親看重，甚至到被謠傳為是在外私藏的私生子，幾乎要取代自己地 位程度的精神競爭者。（的確在具勝孝身上也還可以感受到某種老一輩企業人 的氣質，會為利益想盡辦法，為達獲利用盡手段，但不會凶狠恣意妄為到視他人如 敝屣，如同華正跟QL兩位集團繼承者的程度。）（再白話一點說的話，大概就是把 自己當成是跟別人一樣的人，跟認為自己是神的差別。） 具勝孝的存在對於華正會長而言，或許就如同《與神同行2》裡江林公子那個被父 親撿回來又疼愛有加，日復一日在父親的教養下逐漸超越自己的異族義弟。所以他 總是必須在言詞間向具勝孝強調誰才是掌控一切的在上位者，在依賴著具勝孝能力 的同時，永遠對他是否真的會服從，或者隨時準備背叛，充滿了猜疑跟不信任。 https://i.imgur.com/OUURAjL.jpg 華正會長對具勝孝的各種曲折心情，雖然打從一開始的集團會議時就隱隱的透漏出 來，中間幾次單獨的談話也可以看出端倪，但是在EP15聽調整室室長報告完吳世華 院長回歸後的發怒中，表現的最淋漓盡致。（是的這裡會長會這麼爆炸的關鍵， 某部分依然出在看起來只是報告，但其實在被回歸的吳院長給威脅後，在報告內容 上暗指社長背著華正會長跟吳院長已經互相達成協議，所以院長才敢這麼囂張的報 馬仔李室長身上。） https://i.imgur.com/vwfj1Ch.jpg （岔題） 丁文晟這一段四段式如果不是我的發怒演出實在是太精采，必須特地花一點篇 幅給他。 這一整段雖然是對著調整室室長喊，但其實接近獨角戲的台詞內容非常的複雜，他 從冷靜微微嘲諷，到隱隱克制不住，接著逐漸憤怒並幾近失控，加上表情和肢體動 作的區隔，精準把這一段劇本中看似混亂的內容切割成四部分，將台詞跟情緒逐步 堆疊，直到最後把華正會長對於具勝孝最真實的心情也一併爆發出來（他對具勝孝 有多憤怒，就透露出他的內在有多恐懼）。 同時在其中還要穿插著對於新文21又準備發佈新聞的處理指示，每一字一句， 在發狂與冷酷之間的精準掌控（對，他的憤怒失控是一種極其精準的演技掌控）， 完全是教科書級的示範 PS：劇本上這裡一樣只有一大段台詞，以及內容忽然轉折處會有類似逐漸生氣 忍不住又忽然發怒這樣的簡單指示。 （以下圖長，但太精彩所以必須放） 一開始聽調整室室長報告後，略帶不爽又不屑的反應 如果不是我之一：要不是我給了他這麼多的華正資源，他根本什麼都做不了。 https://i.imgur.com/GtYN8O5.jpg 開始處理新文21時忍不住開始發怒具勝孝為什麼不乖乖聽話，是想壓過自己嗎？ 如果不是我之二：他只是在我下面比我次等的替代品，他憑什麼不聽話 https://i.imgur.com/cc3Ql2Y.jpg 接著甚至自我辯解 如果不是我之三：我要他做的事情有很過分嗎為什麼連這樣都辦不到 （秀妍多犀利，這一段話還順便解釋了他們到底想要利用李貞善的死搞什麼鬼） https://i.imgur.com/34CdYR3.jpg 最終再次發怒於認為具勝孝就是從來沒有把他看在眼裡，甚至是對他心存報復。 如果不是我之四：就算我對他再過分，如果不是我他能夠當社長嗎居然不知感恩 https://i.imgur.com/LAZLbUB.jpg （應該就是在那一刻，具勝孝要被趕出華正集團的結果就已經被定下來了。所以會 長之後就吩咐了要具勝孝半夜十一點去找他報到。） （岔題結束） 基於上述種種會長的心境，調整室室長在李貞善事件開始之後的許多行動（特別是 那些不是出於具勝孝命令所做的事或出現的場合），以某個角度來說，同時意味從 華正會長而來的直接命令（然後或者再包含室長自己一點點的野心），是從這裡開 始，他在喪禮現場上的留守，以及後續有衝突或問題產生時，他第一時間通報的對 象始終都不是具社長而是會長這件事，就逐漸不再隱藏在暗處進行了。（前面有數 次是從具勝孝跟會長的對話裡透露出會長已經先透過室長知道了某些訊息） 當李貞善父母要求解剖驗屍後，李室長第一次掛了具社長打來詢問的電話，接著就 跟著憤怒的華正會長出現在社長室，並且直接調了相關人員的人事資料，越過具勝 孝向會長通報造成家屬改變心意的可能是鎮宇和朱教授，（因此讓會長把矛頭指向 了被開除者四人以及善宇>偏偏這五個人其中有兩個，是具勝孝心裡最放不下的 人），在吳院長二次攔截上台報告修正了李貞善死因之後，立刻依照會長指示行動 派出黑衣女子們到院長家。在那之後，更是屢屢直接站到了具勝孝的對立面。 李室長對具勝孝的直接違抗越多，表示華正會長逐漸不耐並且想要伸手介入控 制的欲望越強烈。 https://i.imgur.com/rjSGRrm.jpg https://i.imgur.com/i94msI4.jpg https://i.imgur.com/gBL3FrL.jpg 也是從被調整室長掛電話的那一刻（等同於家屬要求要驗屍，華正會長的計畫產生 了變數）開始，具勝孝所有的行動就都是在不動聲色底下的力挽狂瀾和備案部屬 （腦袋以最高轉速運轉中）在會長用冷靜的怒火中聽完調整室室長的報告，同時 下完指令後（他的每句回話都帶著應該要如何處理這些人的指示），從辦公室走到 電梯，看著會長憤怒的後腦勺（XD）這短短時間內，具勝孝就擬好了計畫，主動開 口向會長請示，由他來負責讓驗屍後的結果不變。（他在做的是什麼大膽而危險的 事，只要看姜組長聽見後的表情反應就知道了。） https://i.imgur.com/jHuHkqM.jpg 具勝孝走的路術，一向都是提早別人非常多的事先預備和先發制人，當一般人還在 想一到三的時候，他可能已經在準備第五甚至第十步。能做到這個程度，就像善宇 說的，不是因為他是天才，而是因為他跟善宇一樣，非常非常的努力，從來不小看 任何一件事情，甚至從來沒有無視過任何人所說的任何一句話。（即使是對他有所 意圖奉承的副院長跟癌症中心中心長，或者是跟他針鋒相對的芮鎮宇） https://i.imgur.com/orIlbPr.jpg 不過這種方式有個弔詭的地方，就是當事情還沒有發生之前，所有的預判跟備案 原本就都是備而不用的，不需要用到時，就不會被知道也沒有用處，但假若事情或 狀況真的發生，那種好像從一開始就在那邊等著事情發生的反應速度，不管是好的 還壞的，又會讓人覺得這一切都是早有預謀。（這也是具勝孝這類組織策略者最常 容被誤會的地方） 所以這個會長因為屍檢發怒後不過幾分鐘內忽然的主動插手善後，也是同樣的思考 邏輯。 並不是因為他對於完成會長要求真的自信到有百分之百的把握（當然他絕對是朝一 定要成功去安排跟執行，但做案子的人都知道，計畫很少有百分之百這種事情）， 更是因為這個插手不但可以先中止當下會長原本已經要進行的懲戒，還能將最 大責任轉移到自己身上。因為是他開口說了要負責，所以如果最後失敗，這個失敗 的責任他就必須承擔大部分，而不只是那些引發要求的搞亂者。這是內部有人 搗亂跟社長辦事不利的差異，也是為什麼在電梯裡聽見他這樣承諾的會長會有點驚 訝的轉頭瞪著他，而看著他的姜組長從頭到尾眼神都充滿了擔憂。他這一開口，等 於是把自己也一起賭進去，要為之後可能發生的一切負責了。 等到不到一天內就安排完成，匆忙但依然細緻徹底對外封閉的秘密屍檢程序，仍舊 被鎮宇找到（有些殘忍的）突破口，接著吳院長再次親自上陣公開更正了第一 次屍檢結果報告，從鮮于昌的通報裡知道這個消息那個當下，具勝孝就已經知道將 會無路可退了。（雖然他也一向只進不退） https://i.imgur.com/2ap69bv.jpg https://i.imgur.com/728jJFU.jpg 立刻去找會長謝罪的具勝孝在聽到會長那句我們自己來（收拾處理掌控） 瞳孔大震後，第一時間立刻查了會長阿弟在美國的醫院裡是否有人事異動（那句 我們顯然不包含具勝孝，而準備要自己動手做的事情，肯定會是標準的華正集 團作風）。 https://i.imgur.com/exayVUZ.jpg 接著他在知道吳院長沒有上班甚至電話也找不到人的當天，先特地把跑去總公司上 班的調整室室長叫回醫院（不讓他有時間去做別的事），然後在社長室會議討論公 事時，風馳電掣卻又冷不防地在調整室長面前，宣布把顯然會被會長處理的四 個人給直接免職處理了（這一段三人小組會議其實充滿張力，具社長下令之前 還故意先看了調整室室長一眼，室長下意識反駁被瞪視後，姜組長立刻超級眼色見 的接下社長指令。） https://i.imgur.com/bV4gB54.jpg 雖然 強制集體解雇 這件事，在最後面才會經過姜組長曾經告訴露乙，然後從露乙口 中透漏出來（無比迂迴），但透過先解雇讓人離開以避免更嚴重的意外發生， 顯然是具勝孝在華正物流就用過的某種迂迴保護法（在華政物流過去發生過多 起事故和自殺事件的消息之下，具勝孝應該就已經曾經試圖以集體解雇來至少保住 員工的生命。） https://i.imgur.com/2MU6A7R.jpg 至於他自己會因此遇到什麼非難或怨懟誤解，會再度變成箭靶什麼的對他來說也不 是第一順位重要的事情，因為真正的魔王是什麼事都做過，什麼事都做得出來，也 什麼人都不放在眼裡的華正會長。 但是除了他自己，沒人知道露乙也被（假）解雇（真）保護的真正理由，姜組長 也不是非常肯定，因為她每次都只看到露乙搭訕，而當時大嘴巴調整室長在向會長 報告（假）八卦時只有具勝孝在，調整室長則當然只聽得出來具社長這個懲處是針 對會長想要處置的人。） 就跟小晚的名字一樣，只有具勝孝自己跟觀眾知道李露乙在他心裡的地位） （還有 司機小弟 ）（以及 那台電梯 ）（觀眾感到心塞）（好了你可以了） https://i.imgur.com/ntGpRY7.jpg https://i.imgur.com/Mp0bA27.jpg 這或許是具勝孝看著華正集團十年來，從他的職場生涯裡學到的最好方法了，每當 醫院有人試圖直接反抗或威脅華正集團時（從惱羞成怒的副院長到反抗會長命令的 吳院長），他總是會像已經看過了多少真正的毀壞一樣出言警告。 只是這一處置，四面八方朝他而來的石頭就更快又多了，對比於一開始以院長名義 上傳業績表，總是帶給具勝孝變數的芮鎮宇因為這個解雇人事命令，這次也終於可 以不用藏在暗處，自己走出來站上檯面，發起建議提案罷免社長跟另選副院長的會 議（順便把該承認或在懷疑的，通通掀出來一次講清楚。） 在這個你來我往的中場之間，鎮宇因為被鎖卡第一次走進社長室來找具勝 孝的這番談話非常重要。也是在這一段，這兩人才終於有稍微不那麼火爆，有來有 往的對話，因此也比較能夠感受到這兩個人在本質上有很多的相似性。 包含真正會促使他們行動的最內在原因（換一種說法就是各自的軟肋）。 https://i.imgur.com/Ousa8hc.jpg 鎮宇：派遣、解雇，不管是一次擊倒或是一個一個擊破， 你知道的方式就只有這些吧？也沒有思考其他做法的必要。 是靠這些一路坐上這個位置的嗎？ 把別人的職場當作自己的遊樂園。 勝孝：因為每個人都有自己的專業領域就像你也有擅長的事一樣。 告密。要嘛躲在過世的人背後，要嘛以匿名方式檢舉。 鎮宇：看來讓你很不滿意呢， 那麼從現在開始讓您看看其他專長吧 不會再躲躲藏藏，也不會遮遮掩掩，直接面對面吧。 勝孝：雖然這樣說很抱歉，但我只跟我的職員打交道， 麻煩別再糾纏不清了好嗎？ 鎮宇：（指指社長室的窗戶） 可以看看嗎？ （看向底下人來人往的醫院大廳） https://i.imgur.com/LZvXT4G.jpg 曾經有個想把這些展示給你看的人吧，以為把我們醫院展示給你看， 具社長你也會有所改變的人。 說你只是現在還不了解而已，了解之後就會願意包容的， 說你你和我們並沒有什麼不同。 可是您已經在看著了啊，即使每天都看著這個景象，卻沒有任何改變呢 不管是想改變你的人，或是試圖抵抗你的人，全都失敗了。 因此，才打算直接換掉坐在這個位置上的人。 https://i.imgur.com/CgOhC8e.jpg 勝孝：看來你們好像覺得會成功。 不過，雖然這麼做是你本人的自由，但你現在有這種心情嗎？ 如果是我就會趁機休息幾個月，把寶貴的時間都花在自己的弟弟身上。 鎮宇：這跟他有什麼關係？就算沒有你的忠告，我們兄弟也活得好好的， 不勞您費心 勝孝：活得好好的嗎？ 鎮宇：如果你有什麼想說的衝著我來就好，他不是讓你拿來冷嘲熱諷的孩子， 就別扯到家人了吧。 （然後勝孝就知道了鎮宇對善宇的情況並不知情） （鎮宇轉身要離開社長室前） 鎮宇：那樣活著開心嗎？每到一個地方就把那裏毀掉很高興嗎？ 既然要傷害每個遇見的人，讓他們感到痛苦，為什麼要來這裡？ 這裡可是救人的地方。 勝孝：我會創造、守護、拓展，我活著是做這些 鎮宇：那是你自己的想法吧 勝孝：（在鎮宇走出社長室後喃喃自語） ...真的想被毀掉，感受到痛苦的滋味嗎？ https://i.imgur.com/ZEL6dSC.jpg 在這個針鋒相對但終於開誠布公的對話中，芮鎮宇對具勝孝提到了露乙，而具勝孝 對芮鎮宇提到了善宇（看著這兩個人講話總是讓我想起那句你的對手往往是最 了解你的那個人）。 雖然兩個人面對面時還是互不相讓，而鎮宇一開始以為具勝孝是想要用善宇當作話 柄來打擊他，但鎮宇的話其實具勝孝還是聽進去了（前面有說過，他其實是一個不 會看輕任何人所說出來的話的人），所以他最後跟鎮宇說的那句創造、守護、拓 展幾乎就等於是他的信念說明了，等到鎮宇走出門口後的那聲低聲喃喃自語，更 像回到家對著小晚說我只剩下你了呢的落寞具勝孝的真實心聲。（而走出門外後的 芮鎮宇，也是在反覆想過具勝孝的話和表情之後，察覺了善宇可能生病的事。） 這兩個人如果站在同一邊，想必會是非常犀利的搭檔吧。 只是對抗的情勢已經是不可扭轉的了，已經從調整室室長那邊知道醫院想要發起罷 免的華正會長，明顯的想要讓具勝孝自己想辦法，這個想辦法裡最重要的還是 是前面提到過，透過調整室室長警告具社長的，避免讓他們把真正的把柄，也 就是實際上是以醫院的名義行賄環境部長官的 松炭土地 事情挖出來，因此牽連到會 長跟整個財團。 （中場休息時間） 附贈給努力看到這裡的人 放不下進去內文但還是想放，想法很像生氣起來很像動作也很像的這對... https://i.imgur.com/eA1L60p.jpg https://i.imgur.com/M09S5Q7.jpg https://i.imgur.com/O4ejdYy.jpg （休息時間結束） 不同步的對抗 在14集因為 罷免提案 而展開的具勝孝上任期間業務總檢討，等於把前面所有的衝突 或事件以及伏筆都一一攤開檢視，而財團經營思維，跟醫院理念思維在這裡也非常 徹底地分成兩邊，各自在打著不盡同步的仗，然後最終收束在最開始，醫療中心所 在位置的松炭土地。 所以具勝孝一聽到醫院準備發起罷免的消息，立刻有所反應處理的是看起來最明顯 的標靶：藥品子公司的違法問題，但實際上他真正必須處理的還有： 因為李貞善事件導致跟QL電子交易告吹後的下一步 避免行賄松炭土地的事情被拿出來成為罷免的條件， （順便偷偷）確保幾位員工的性命安危（嗯） https://i.imgur.com/MF7uxC3.jpg 就像朱副院長在整理資料時所質疑的，具勝孝那麼明目張膽的進行藥品子公司 事業，當然是因為早已對所有規範法令有所預備跟伏筆，由於子公司的獲益隨著績 效獎金制會回到醫生們的身上，所以只要把真正違反規定的持股比例部分處理妥當 （這其實還是當初吳世華院長剛上任跟他談判時就（吩咐）過請他處理好的），幾 乎就沒有其他把柄可抓。 經營是他的長向，驚人的營收成長當然是不用說的，至於不當解雇，除了某個問了 會讓他惱羞成怒解雇對象外，其他個個有根有據，而且還都是他們主動提供的。 https://i.imgur.com/AIB7e69.jpg 還記得最前面，朱教授在發現是鎮宇用院長名義上傳結算表時提醒過鎮宇的嗎？ 芮醫生你是扔給了我們一件武器，那是能讓我們前去爭鬥的根據， 那裏面不能包含任何伎倆， 伎倆最終會提供把柄，被對方揪住後反擊的把柄。 至此伎倆的確變成了把柄。鎮宇的匿名上傳結算表，因為朱敬文教授曾經去替他頂 罪而變成開除朱教授的理由，鎮宇自己的內部舉報則成為他自己被解雇的理由。朱 敬文的確是最了解權力核心會如何利用各種弱點的人。 而具勝孝在讓教授代表們（結果也只有三個人）第一次談判吃了閉門羹之後，下一 步立刻開始進行的，卻是和華正服飾的聯繫。原因依然很簡單，如果要蓋過華正會 長對於跟QL電子合作告吹而感受到損失的巨大利益，就必須要有能夠帶來更大更具 前瞻性的營收方案，而這個到最尾聲經由會長收到報告書，才會讓我們知道具社長 到底在忙些什麼的鋪陳，在具勝孝社長任內最後的這幾天裡，不管是醫院教授 的發起罷免，透過松炭土地賄賂的被發現，還是華正會長各種亂七八糟預告準備把 醫院給拆了的行動戲碼，都是在同步進行著的。 這也是具勝孝在和院長副院長吃飯時所謂的我也會戰鬥的不留遺憾的，各自 拚一把吧 https://i.imgur.com/3IA0XRI.jpg https://i.imgur.com/dPhDsxr.jpg 至於保護員工，這應該是具勝孝最踩到會長底線但又是他堅持信念之處了。 當具勝孝吩咐姜組長去吳世華院長家找她時，基本上就已經是間接在違抗華正會長 原本下的命令。當原本被炒魷魚的吳世華院長回歸，並且要求他協助去跟會長針對 李貞善事件的善後談條件時，雖然明知那會是什麼樣的超級大地雷，具勝孝也還是 做了（吳院長的這個先是像媽媽稱讚般的您會做得很好的，跟最後傲嬌的咪 斯咪搭，和姜組長還有具社長知道這是多危險的請託完全呈現有趣的對比。） https://i.imgur.com/X8djcT2.jpg 所以在之後眾所周知的會長之亂，包含半夜十一點把具勝孝叫去，要他發布不像樣 的新聞稿把他搞成人人喊打的對象，再自己跳出來（假）澄清（真）掩護準備把醫 院轉為民營化事業的企圖這種種之間，當新聞一出各方因此大混亂之時，具勝孝早 在遵照會長指示念完到那份新聞稿時，就已經知道會長真正的企圖（同時也帶著因 為跟QL電子合作告吹而給他的懲處）。 https://i.imgur.com/8r7B6Ka.jpg 因此在最後整個過程中，他只是不動聲色的繼續加緊跟華正服飾研發的進度追蹤， 然後在再次查看會長阿弟醫院人事資料，一發現異動後就開始著手處理善後， 同時在看到會長調人力到醫院變相阻止護理人員示威時，決定再度到總公司對會長 最後一勸（在鎮宇終於發現那些人應該不是他派來，跳出來再度擋車前，他就已經 準備要去總公司了）。 唯我獨尊的華正會長哪是能夠用勸就勸得住的人？他只看見聽到具社長居然站在醫 院方違背他意念的這個事實。所以叫具社長回去等待，最後直接來一個解職公告也 就不是太令人意外的事情了。 然後一切的關鍵回到了最初的那塊 松炭土地 （也就是新的醫療中心）。 埋藏最深的溫柔 當劇情走到ep14，松炭土地再次被提出時，作為觀眾我心裡其實有點小小的激動， 因為我們都還記得在遙遠前具勝孝第一次被賦予任務要去買地時，和環境部長官的 父親在遼闊的田野前，關於西山開墾團那血淚歷史看似輕描淡寫卻沉重的一談，以 及老人家要蓋下印章前，他那雙那幾乎忍不住要伸出阻止的手。 那是那個始終對人帶著關切與留意，隱身在使命必達工蟻具勝孝背後的另一個 溫柔具勝孝。（好的我不是在宣傳變身怪醫，反正票也買不到）。 然後最終我們確定了，具勝孝沒有忘記過這些人與這件事。 https://i.imgur.com/q1FAhyN.jpg https://i.imgur.com/Jx7h3yK.jpg 而這應該是我看過埋藏最深的溫柔了。就像具勝孝一看到解職通知的第一個反應就 是衝去找吳院長和朱副院長，吩咐他們一定要徹底控管好醫院的醫療疏失（以免被 會長拿來當作拆解醫院的把柄），那不自覺顯露出來對於醫院的在意跟保護，西山 開墾團的老人家們隨著松炭土地的購買任務完成後，在持續作為背景跑馬燈般走過 的醫療中心設計、興建過程中，始終只像不會再出現的短暫前奏。要一直到開工典 禮醫療園區的整體設計圖出現，大家對那棟遠離其他院區，被單獨獨立出來，不知 道是要做什麼用的管理員宿舍感到疑惑時，具社長才稍稍的告訴吳世華院長之 後會讓她知道用途 https://i.imgur.com/7FnPkiO.jpg 當具勝孝開始準備善後時，他跟姜組長確認的第一件事，就是確保這塊地的使 用權已經改為永久租賃，並且受到完整的條款保障，接著我們才再透過朱副院長對 於松炭土地買賣的整體檢視，確認了那是具勝孝特地保留給西山社區的場所。然後 在具社長跟吳院長的最後談話裡，看見他唯一謹慎交代並託付給吳世華院長的，也 只有這一件事情。 https://i.imgur.com/zxsl7Y0.jpg https://i.imgur.com/wV1PLKE.jpg https://i.imgur.com/E0YhTLT.jpg （當發現秀妍在劇本裡放進這群被社會給拋棄甚至遺忘的人，不僅只是想要提起歷 史的過場，甚至在最後讓它成為化解危機的關鍵時，真心的很想落淚。） 最終的轉機 而相國大學醫院在具勝孝被勒令離職後這場最大的危機（被財團給分解民營化）， 在醫院方根本找不到任何可以擊破抵擋方法之時，最終把武器交給了他們的，是一 個跟調整室室長職位相當，風格卻截然不同的人物，我們親愛的 姜組長 。 https://i.imgur.com/24GLIjG.jpg 會因為雕像醫生不用被解雇而開心，貼心觀察到善宇的心情給予適當支持，陪露乙 喝酒還特地發酒瘋把具社長找去，每每對任何事都誠實的反應，姜組長能夠這樣至 情至性的在具勝孝身邊工作，當然是因為具勝孝容許（或者該說是縱容？）她這種 在專業工作之內保持著純粹本性的員工。（看看姜組長跟司機小弟都多聰明卻又不 失真我） https://i.imgur.com/NBibrPP.jpg 如果不是熟知中間這一切，又保持著真性情而不是計算利益的姜組長，忍不下具社 長自己吞下的誤會，不忍心他帶著被露乙認為來到醫院對他來說只是噩夢一場的印 象離開，因而打給露乙的那通電話，最後醫院方要獲得足夠明確的情報，透過壓迫 環境部長官轉而壓迫華正會長與之談判，那根本是不可能的任務。 姜組長的臨門一腳其實直接的促成了許多事情，她實際上等於是背叛財團高層將機 密洩漏給了露乙（讓醫院方獲得關鍵情報），所以她在知道具社長對露乙有情， 但露乙又誤會後，在車上左思右想後毅然朝著電話看過去的那一瞥，才真堪稱是最 低調又戲劇性的扭轉（讓我其實有點擔心她在具勝孝離職後，是否還能在華正集團 工作下去，因為具勝孝跟會長都知道是誰把賄賂環境部長官的詳細情報說出去的， 但好在看後來應該是還好）。 https://i.imgur.com/yW2hkHL.jpg https://i.imgur.com/xzXcJX4.jpg 因此最終讓具勝孝可以在被長官壓迫而暴怒的會長前，拿出這個與西山老人家們的 租賃合約，讓它不但成為財團跟長官之間，甚至是醫院跟財團間的互相維持平衡的 中保，這峰迴路轉艱辛達成的守護，更其實是一場非常微妙的合作。 https://i.imgur.com/cz9oqlW.jpg 這先要有 具勝孝 對西山老人家們本於照顧初衷的關切（當然透過照顧長官父母能夠 帶來的附加價值他也不會鄉愿的無視），再有 李露乙 不先存偏見，對具社長的靠近 與溝通，因此才有了 姜組長 最終的出手通報，然後在知道了這些情報後，由最擅長 一擊必殺的 芮鎮宇 提出直搗核心去找能夠壓制華正會長的人（即環境部長官），最 後是 吳世華 院長和 朱景文 副院長作為醫院代表出面登門找長官（不知道吳院長有沒 有再度使用五十種殺人於無形方法中的其中一種XD）。 在看似最終什麼都沒有完成（會長沒有垮，財團沒有倒）的尾聲裡，單單能夠步履 維艱的走到阻止這一步，對相國大學醫院整體來說，應該都已經算是一場帶有 重要經驗值的熱身賽了。 因此具勝孝最後這一段，在知道會議正在被監聽的情況下，把來自會長的威脅轉個 彎講（確保在監聽的調整室室長聽不懂）給所有醫生們聽的話，不締是為下一個防 衛戰即將展開所獻上的，非常具勝孝式的提醒與祝福。 最近聽到了這樣的話，看看相國五年後的樣子吧，根本不需要十年， 未來的醫療機構將不再是治療疾病的地方， 而會成為讓有錢有勢之人維持健康的地方。 坦白說我並不覺得這話說得有多離譜能堅持多久呢？ 對於基本開始變質這件事，能抵制多久呢？ 現在起都取決於各位了吧。 倒下的人，堅持下去的人，反其道而行的人， 並不完美，也並非超乎預期的優秀，甚至看起來猶豫不決， 卻最終選擇親自實踐的人，在這裡的各位裡肯定也有吧。 對於曾經稍作停留的相國大學醫院，我會繼續關注的， 各位10年、20年後的樣子，是的，我會持續關注的。祝健康。 https://i.imgur.com/qJoehBP.jpg 雖然跟吳院長交代完最後請託後的具社長側影看起來十分落寞，但最後看向醫院大 廳時，那隱約微微一笑的表情，絕對已經跟一開始十分的不同。而我想和姜組長一 起走出醫院大門時，那更是已經不留遺憾拚了一把，產生了化學變化的具勝孝。 https://i.imgur.com/lPPn8ru.jpg https://i.imgur.com/qo2zgnI.jpg （具勝孝的相國大學醫院之旅，完） 最後的最後，容我再花一點篇幅，提一下很久之前因為太長所以無法回在推文，關 於《秘密森林》與《LIFE》之間的關聯和差異。（是的開頭結尾都要秘森出場XD） 剛好順便把海報拿出來對比。 https://i.imgur.com/XzjUQ8v.jpg 對我來說，這兩者稍微不太一樣，但也最關鍵的差異在於，《秘密森林》的核心首 先在歸正，這是站在某個位置上，應該要完成角色所被賦予任務的人（們）， 沒有承擔起他們的責任，這導致了歪斜與混亂，所以秘森最後的血祭，毋寧是 一種大清掃，清掃完後，一切才能夠回到正路並且重新繼續下去 《LIFE》的核心卻剛好與之略為相反，因為這是同樣都在其崗位上盡忠職守的人， 卻在價值觀上出現了衝突。這衝突究竟有沒有和解的可能，還是只能互相戰鬥徹底 侵蝕吞噬，最後只留下一方勝者？到底應該抵抗什麼，堅持什麼，又或者反省變化 些什麼，幾乎是每時每刻都在挑戰著具有信念的任何一方，因此才會在這場首次的 劇烈撞擊後，讓人意識這一切都只是開始。（就像露乙跟具社長說的就算我們乖 乖待著，社會問題也會自己撞進來，這句話說的又何止是醫院。） 所以我會稍微把《LIFE》視為編劇對《秘密森林》結尾的接續與自我質問 這在《LIFE》一開頭就是一個盡心竭力盡忠職守之人的墜樓，跟最後急診科長說那 句 所以說再怎麼拼命也要活下來 ，可以感覺到對生命的重新審視（雖然秀妍 在劇本書後面的專訪裡說她明明知道朱景文的結局，但也一直擔心他會過勞死真是 好可愛XD） 而作為一個創作者（編劇）的粉絲，當我看到《LIFE》最終，芮鎮宇在依然無法獲 得關於當初跟院長爭執時的最終解答，走進電梯轉頭後，是向著當初準備去為醫院 奮戰向具社長抗爭，在電梯裡跟他偷眨眼的院長釋懷微笑，道別說到 院長，我準 備出發（短暫休息）了，等我回來，再繼續救人 ，那個對他眨眼微笑要他安心的 院長，取代了他之前每每回想總是留在最後爭吵場面的那個院長，成為他最後選擇 記憶住的這位朋友與父親的模樣；而具勝孝以一份來不及在在任時繳交， 但離職後依然完成的企劃報告，讓華正會長明白一直努力研發的應用程式，和QL電 子合作置入手機內並不是唯一解，充分結合自己集團內子公司已有的資源（那些會 長覺得最後將會成為昨日黃花的產業），反而可以開出一條嶄新的路，令華正會長 不得不服氣，同時證明自己說的那句 絕對不會做對會長、對華正有所損害的事情 時，內心真的是充滿欣慰的。 向院長的告別 https://i.imgur.com/Ra1nhFb.jpg 向會長的證明 https://i.imgur.com/dMGCcL5.jpg 人生的信念，不是一定非要你死我活，或者獨自戰鬥，才能夠完成 相較之下，在大海中鎮宇跟幻覺善宇的正式告別，以及具勝孝一派輕鬆的來到海邊 醫院找露乙，就比較像是重新出發前短暫休息的彩蛋bouns概念^^。（當然，因此 我也不覺得被華正公布重新派任的具勝孝就非得回去赴任不可，相國大學醫院的教 授們也許可以考慮找他去負責籌畫露乙說的那個集資把醫院買回來的計劃。^^） 真的真的真的最後，以我最愛的音樂劇之一《Wicked》裡的這首For Good， 作為具勝孝這段相國大學醫院之旅的尾聲。 不管過程如何劍拔弩張，醫院前景挑戰仍舊巨大，財團如何依然屹立不搖讓人感到 沮喪，在這一段際遇中（在任何一段堅持信念的過程中），與每個生命的遇見，依 然都是為了讓他人與自己，變得更好。 李秀妍劇本的最後一幕，總是以微笑結束的， 一直覺得，這是屬於李秀妍式的浪漫。 https://i.imgur.com/CDFq9UH.jpg 謝謝秀妍，真心的期待她繼續勇敢地寫下去。 For Good from《Wicked》 https://www.youtube.com/watch?v=TZ0pXUb5jVU Ive heard it said That people come into our lives for a reason Bringing something we must learn And we are led To those who help us most to grow If we let them And we help them in return 我曾經聽過一個說法， 生命中會遇到的人都有其理由， 帶來我們能學習的目標， 如果我們讓他們引領我們 他們就會是最能幫助我們成長的人 而我們也會報以同恩 Well I dont know if I believe thats true But I know Im who I am today Because I knew you 我不知道這是否是真的 但我能認識我自己是誰 是因為認識了你 Like a comet pulled from orbit As it passes a sun Like a stream that meets a boulder Halfway through the wood Who can say if Ive been changed for the better? But because I knew you I have been changed for good 好比經過太陽於是離軌的彗星 就像流經林木的溪水遇上漂礫 誰能知道我會被改變得更好 因為我認識了你 我已經永遠的改變了 （歌詞中譯引自： https://tinyurl.com/yb4zv56g ） （END） 我們的勇敢應該是寧靜的 （重複的我刪掉囉^^） LIFE真的很龐大很難寫， 這還已經是我完全捨棄掉鎮宇善宇家這一條主線（以及很多旁支）後 才勉強精簡出來的XD 但還是很希望能有多一點隨便講講也好的心得啊哈哈 具社長的腦跟他的眼睛和手一樣忙XD 是的電梯裡後面海報是愛心，截的時候覺得很有趣哈。 其實我寫的時候也有偷哭了一下^^ 覺得秀妍真的是故作無情的深情 總之感謝願意看完這麼落落長的各位，我自己用手機看這篇都覺得有點辛苦XD 寫《LIFE》的最後這兩篇花掉太多力氣，現在還是處於腦汁耗盡呆滯狀， 秀妍可以一年出一部作品就好，不然我腦力不夠用XDD 然後雖然內文盡量不提劇本書，但其實還是有持續每天看一點點裡面的人物介紹 （特別是鎮宇跟鮮于昌的部分，因為實在是對這兩位很好奇） 《LIFE》劇本書裡的人物介紹蠻特別的，四位主角分別是寫給某人的一封信 鎮宇是寫給前院長，具勝孝是赴任前寫給現任會長，善宇是寫給媽媽， 朱教授則是寫給具勝孝每封信的內容都非常好看， 想到秘密森林最後首席的那封信，覺得秀妍真的是個非常透過信件傾訴的人。終於在比清晨更早的時間貼完了XD沒有之三了不要問XD。我先讀到岔題的丁文晟，忍不住再誇獎一次他把富二代接班。對老臣的沒自信跟過度膨脹演得絲絲入扣!。然後明天繼續!XD (倒～。看完了XD r大分析寫得超精采！其實看完Life的收尾，內心真。是一個感想爆發，但是又千頭萬緒很難整理分析出來，難怪這。部心得不多，因為很難用少少篇幅描述吧。雖然編劇本人和演員好像都覺得這部戲未臻完美，有點像是。試驗性質的作品。但我個人真的是非常非常喜歡這部戲，包含收尾也是很加分，。現實中也沒有放棄保留一線希望。手機推文一直重複看了傷眼真抱歉QQ。另外推一下具boss的腦袋轉速真是跟不上，好喜歡這種編劇。智商碾壓我的感覺XD。具社長總是比對手多想幾步棋啊!想看他跟姜弼周對決(誤)。然後現在才發現電梯內海報是愛心<3。看到會長發瘋的時候一邊生氣一邊懷念金科長時的呆樣XD。電梯內海報是愛心XD 真的耶！。Life真的是一部看完之後有千言萬語但又說不出什麼的作。品，它的格局大到需要咀嚼很多次才能嚐到它的味道。看。完之後其實印象最深刻也最喜歡的就是具勝孝那份隱晦的。溫柔（絕對不是因為曹叔腦粉濾鏡XD），他有口難言守護。醫院的方式和自始至終沒有忘記開墾團而為他們保留了一。塊土地和一份記憶，讓我對於自己看秀妍的作品居然流下。眼淚感到驚慌（什麼東西）。推~ 沒有想到看到一半還有中場休息時間  XDDDDDDDDDD。朝聖推!!。我覺得秀妍的劇讓我喜歡的其中一個原因，就是裡面的人物在。於專業上都不是笨蛋，人物的你來我往不是透過降低智商來達。陣，看丁會長就知道，固然血緣很重要，但他也不是只靠血緣。把自己當神，也是有他的思考套路在。。不過縱使這些角色在專業上不是笨蛋，但在於人情處事上卻會。讓我看著看著就對他們心疼的OS：你們真是個笨蛋。碰撞現實的同時不忘呈現溫暖的方式也是秀妍的一種溫柔吧XD。是的，會長有他的一套手法，我覺得這呈現的還是理念。的不同，同時帶有一點世代差異（他拒絕老會長那一套。中場休息是因為連我自己都覺得太長很累哈哈XDD。推厲害的心得！推一下丁文晟的會長～。雖然很長, 但整篇看完不會覺得累, 很有收穫, r大辛苦了! XD。謝謝r大好文。推心得好文！。這篇文根本論文等級了。謝謝r大 ^^。看了會長發怒這段原來有這麼多情緒轉折，我看這段居然在。放空太對不起會長了，找機會一定會再認真看一次。會長發飆那段我也不專心XD。但丁文晟是唯ㄧ 氣場壓的過具boss的人。具社長不說出來被露乙誤會以為討厭她也是剛好，他的行為。不像保護比較像威脅，r大一說比較能理解為什麼露乙反應。為什麼這麼生氣了，具社長找司機送她回家一般人應該會嚇。死。再次感謝r大把具社長的溫柔寫出來,他藏的太深要到最後才。會發現原來他特地保留那塊地方是有他的原因！。也推編劇都是以微笑作為結束是屬於她的浪漫！。擔心朱主任會過勞死也太好笑，不是自己筆下的人嗎？XDDD。具社長知道離開華正還是做到自己分內的事情超強，危機處。理做的太好了！。這樣看下來鎮宇和具社長很像，鎮宇也還好有善宇當他的翻。譯官，如果他沒說我都不知道鎮宇對具社長當作是要搶走媽。媽的壞叔叔，如果沒記錯的話XD。他才會一直對著具社長有這麼大的敵意！。也才會本來是低調行事的人變成一直出頭的人。嗯，秀妍說她寫鎮宇的時候沒有想到這角色這麼不容易。辛苦棟旭了．XD。看了一點點劇本後面談演員的部分，看來秀妍有看機智。監獄生活，提到丁文晟時說劉大尉的哥哥怎麼可能那樣。呢（稱讚意味）。現實的確很難出現那樣的哥哥。我寫得太短了XD秀妍意思是劉大尉的哥哥怎麼能變成華。正會長那樣，好像天生就充滿卑鄙氣質的財閥呢。原來是這樣我誤會你的意思XD。原來是稱讚他非常會演的意思。他在大林又是另一種老闆形象，雖然我只看到第二集XD。還真的沒看過他演重複性格的角色，想暫停的瞬間雖然。也是哥哥，但跟機智裡的又很不一樣。推r大詳細心得文! 也依然期待秀妍編劇下一個作品~!:)。另外說到演員的逐漸發怒又忍住那樣的戲，雖然當下。看戲精彩，但事後想想會擔心演員的血壓啊XD。自從看了丁演員的海德薇格之後久久無法出坑啊 演技超強。推，昨天剛看完秘森(2刷)，又看到r大的文，真好！。哈哈我也在跟著八大的進度重看中(到底是要看幾次!)。大推R大！彷彿讓我重新（而且清楚地）看了一次life，R大。每一篇心得文都在重新建構我對編劇用心之處的想像啊，真。的是厲害的劇該由厲害的觀眾來觀賞XDD （幸好有你的意思。編劇介紹人物的方式好特別，可惜我看不懂韓文，編劇的劇。本書好有趣的樣子。有想要說說信的內容嗎XD。曹叔真的演每部戲都完全看不到他自己耶，完全是不同的人。等我把劇本書撿回來XD（不小心就丟到一邊了XD）