晚了一周才把13和14看完 雖然版上已經有好幾篇關於19號房的文章（感覺很多人都被這點打到QQ），不過還是想 打一篇自己對於19號房和世熙志浩兩人間互動的看法。 真的覺得19房的故事套用在他們的身上，在加上之前兩人相處的互動看下來，真的再貼切不過了。 https://imgur.com/a/7CO4B 我的人生再也不會像後衛一樣防守，至少我會用進攻，來守護我的心意。 這段 話時，他已經下定決心，要走進世熙的心理，她不斷著敲打著房門，為的不是闖進去，而 是要告訴世熙： 她準備好了，你隨時都可以開門。 志浩時不時著敲打著房門，她不像書中的家人一樣隨時進出，志浩打算等待著，等著世熙 整理自己的過去，等著他撿起自己破碎的心，成為世熙踏出房門後的第一位看見的人。 只因為她知道，誰都需要自己的19號房。 緒語的雜食性影劇觀後感 原文連結： https://goo.gl/V1sYng 感覺經過編劇腦捕後把他們塑造的太好了XD 說得好好qq。其實我有看一下19號房的原文 沒有那麼知性浪漫的感覺XD。看完19號房原文+1，覺得編劇只是把原文中太太想守護19。號房的部分延伸引用，文章其實蠻沉重的……。19號房沈重+1。Doris Lessing下筆很尖銳的，19號房原著非常的壓抑。推。推。今生必推，剛看完EP15中字，臺詞好有深度啊～。原著沈重+1。推~。看完原文&16後,覺得編劇不只想引用每個人都有自己的19號房。間(只是這部份對大多數人較好理解),更是要試圖說明瘋子夫。婦為什麼覺得韓國傳統有什麼重要的,婚姻的大前提是以愛情。為優先。因為社會對女性在家庭地位的要求以及她自己的理智。,讓蘇珊一步步失去了自我。推p大見解 這樣解釋更了解了~~