大家晚安~~~ 有點無聊想要重拾韓劇的熱情，想請大家推薦 但最近有點憤世嫉俗， 類似熱血警察揭發打倒黑心官商勾結這種劇有點討厭 (現實根本活的很好) 想要看的類型是 1.主角亦黑亦白，不要聖光滿滿或慢慢改過向善 2.到最後反派並沒有被打敗 分享一下喜歡的劇 1.the good wife 主角群演技強大 每個角色都有灰色空間，並不是絕對的正義 最深刻的就是藥廠的官司，一開始證明了抗憂鬱藥有攻擊性和自殺傾向的副作用 並成功的拿到和解金，但真的贏了嗎? 結果之後的的員工自殺案件，卻因為有服用這款藥物，反而不能控訴為公司的壓迫... 上次證明的副作用，這次卻打了自己的臉。 喜歡看版友討論對於角色的不同觀點 像是泰俊雖然先外遇了，而惠京之後也和中元在一起 有人會覺得說對方外遇了，為什麼我不能找自己的幸福 有些人會說就算對方外遇，也要離婚了才能跟中元一起，不然就變成他那種人 最後泰俊也沒有失敗，反而三方各為了自己的利益互相拉扯，很精采的一齣戲 配角群也不遑多讓，像懷孕的律師跟孫律師，並不會讓當下的身體不便(懷孕/遲發性運動 障礙)阻擾，反而利用之讓風向轉往對自己有利的點。 另外我也喜歡這齣戲刻畫的人性。漫畫常常有守護這個詞，我覺得也是一種自私。 守護權力/守護金錢/守護家人/守護愛情，有時沒有對錯，只是這樣做對自己比較好，只能 犧牲其他人。 現實中有碰到親戚需要打官司，並不是每個律師都是劇裡照顧弱勢的主角， 人性永遠是自私的 棄劇/不喜歡 1.38師機動隊(棄) 主角是詐欺專家，這個設定很對胃口，不過主角群後來做的事卻是要討稅(善事) 過程像是一層層闖關，打敗一個就有一個更大的魔王出現 我大概看到打敗第二個關主就棄了 (可以預知應該是主角獲勝，若不是這結局請雷我XD) 2.金科長(棄) 主角是做帳專家，一開使本是無意當義人，後來義人之心慢慢萌芽 現實應該是黑錢黑滿，撒呦那拉享受去 3.討厭的主角類型:他很漂亮(惠珍) 如果哪裡講的不夠清楚還需要補充的，我會盡快附上~ 希望大家有理解我想看的點 謝謝 看劇情簡介好像有符合~ 信號看完了，來看看記得你 剛看了第一集，欲罷不能 感謝推薦，不過這樣我應該不會看到完XD 主角是劉智泰 記得你第二票 SAY MY NAME 壞傢伙們好多票 超級勾心鬥角 握手~ 這兩部加入名單內 感謝大家的推薦 這樣看到明年不是問題了XD 對不起，馬上補。不夜城~XD。記得你/信號 應該有算吧哈哈 一半一半。祕密森林。未生。第一直覺想到「金科長」，但第二點…這齣的反派也很好笑。，應該這麼說。推失蹤的黑色M，主角之一有點灰色陰影，處理案件方式。跟正常主角很不同~。守望者～。這種戲好像蠻少的，壞傢伙第一季不知道算不算。魔女的法庭 馬檢不只魔女簡直妖女XD。啊抱歉 沒看到反派沒有被打敗。我也討厭熱血警察打倒官商勾結或為了錢為了名利XD。我有愛人了的都海疆不知道算不算。錢的戰爭，主角看似贏了但結局……。錢的戰爭那個結局..........我不知道哭了多少。番外篇更好看！。信號 不過應該算一半一半吧 而且有你的雷 熱血警察揭露。官商勾結。六龍飛天。Mad god 主角用不正當手段調查事件，結局雖然贏了，但。我覺得男主角失去很多啊...。打錯是mad dog。《未生》應該算？。兩點都要達到的話，韓影比較多，像是不可饒恕、追擊者之類。韓劇第2點有點難，季劇比較有一點，像血檢、壞傢伙，其它。記得你算吧～就是這樣跌入寶劍坑。類型想到多是復仇劇較多，像Giant、on檔的錢花、魔女法庭。記得你等等，或是XX回來了系列（妻子、愛人）都算有一半吧。可是信號真的很好看。但其實這種條件腦中馬上浮現的美劇，像絕命毒師之類的XD。壞傢伙們。壞傢伙們：沒有熱血沸騰，爽片～。聽見你的聲音吧 主配角都有好的一面也都曾犯錯過。美劇+1~可以去看陰屍路...XDD。反派勝利只能想到美劇紙牌屋了。原PO的類型和我很像XD 我推秘密森林和六龍飛天。傲慢與偏見。推六龍飛天  主角不是完全充滿聖光但又能理解他。healer，反派應該不算被打倒，編劇比較是在隱喻整個權貴。階層的結構吧。。機智牢房生活不知道算不算欸 犯人們有自己背景 而且反。轉後不勝唏噓 有正向有黑暗。推秘密森林，男主沒同理心，第二點很符合原Po的要求。幽靈？對我而言，反派始終沒有被主角繩之以法，他只。是本於對親情的執著。失蹤的黑色m應該符合…吧。推六龍飛天！主角的心境轉折超好看。六龍    歷史劇。失蹤的黑色M和六龍飛天都大推!!。魔女的法庭 女主無聖光 且腹黑 但最後反派並無勝利 XD。跟我一樣，我也很討厭他很漂亮那部。魔女我看三集看不下去耶，如果主角換掉就好了。其他人都很棒，就主角。傲慢與偏見 守望著。者。悄悄話？但也是有改過的部分 不過還是覺得蠻精彩的。板規2.1.1 並非條列 並且心得要有200字。不用道歉啦XDDD。六龍飛天！。大推六龍飛天。推六龍。推不夜城！主角配角演技強大！也沒有絕對好人或壞人。推失蹤的黑色m，滿符合的。六龍飛天 守望者 時尚王(?)。大推悄悄話~。日劇王牌大律師XD。電影解語花。韓劇BM,錢花。推失蹤的黑色M,每集看完心情都有點不好。推the good wife超好看卡司強大。記得你!仔細一想男主還放走了殺女主爸的大魔王!。超喜歡the good wife而且理由跟你一樣，很欣賞惠京這。個角色，還有金丹跟徐明希！看完之後覺得失落，都不想。看別齣了xd希望原班人馬可以繼續拍第二季啊......。推不夜城。推魔女的法庭。春推 金科長～。壞男人....。六龍飛天!!!!。守望者