劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP13、EP14預告: https://www.youtube.com/watch?v=tpGtb_LzoLs 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/COlVonO.jpg https://i.imgur.com/9yFnUDr.jpg https://i.imgur.com/dpddzAo.jpg https://i.imgur.com/1Hec2Oc.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/wdLTkZi.jpg https://i.imgur.com/5VCOVgh.jpg https://i.imgur.com/bg12eNz.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST: 文字預告 : Survival Function 為了追查綁匪的行蹤記錄，白範開始驗屍。書賢的生存可能時間漸漸減少中，但辨別綁匪 身份卻不容易 另一邊，東部地檢與江東署開始追捕有可能的嫌疑犯 。今天我來代班發LIVE文，但不能跟直播……。感謝s大，等等回家弄好隔壁棚就可以來追了！。希望書賢能好好撐住啊。我以為應該要公佈嫌犯長相才對。t大不客氣，我可以用手機幫忙開live，你慢慢來，路上。小心。推！。廢棄物裡有什麼。真的沒有共犯嗎？。白範每次看死者的胃裡殘留物,不噁嗎？還聞。新的鑑識人員哦。犯人鞋底有油漆印。看胃的殘留物是驗屍必須的唷！可以追蹤他吃過什麼，。推算他可能去的地點。我覺得很噁,而且不用親自聞光想就覺得味道一定很難聞。不過，白範直接聞確實有危險性。我覺得看是還好，但看他聞覺得他好強。重點是白範不戴口罩。白範應該習慣了XD。希望書賢可以好好撐過啊QQ。一直維持19度低溫一定很耗電,不能去電力公司查嗎？。希望小孩沒事～。10度。印章?!。希望書賢能救回來。記得白範沒帶口罩上季就有出事過一次。阿姨好討厭啊啊啊。讓她的錢摸不都摸不到。為什麼要靠這麼近講話。結果她不知道。我剛剛也想問。要去工廠找。他果然有聽到。JS GROUP。張哲最後扎那針就是要讓犯人講話。不會又是吳會長吧。拜託 吳萬尚趕快解決。怎麼了。幽閉恐懼症之類的嗎。找到了。好可憐是童年陰影。好慘QAQ。小時候被媽媽關。為什麼要這樣嚇小孩QAQ。預告中的張醫生看起來真的很像有幽閉恐懼症。好像人格分裂了。張醫生好慘。我妹也會關小孩到廁所,她認為小孩這樣會變乖。小孩會嚇死吧。天啊 殷檢快來啊。會因為保護自己產生另外一個人格的樣子。不...書賢QQ。應該對小孩不會怎樣吧。有次我說要打113叫警察來,她才不敢,我妹有病。我之前也有老師說，千萬不要把小孩關在廁所會有陰影。重要要找到小孩啊。上集看起來，張哲對書賢有過去的自己的投射作用。張哲帶走了。只是白範怎麼會想要找張醫生。什麼！帶走了。因為張哲替犯人急救吧。白範在張醫生身上聞到屍體的味道，加上他又是專業人士。，大概懷疑張哲是Dr.K吧。張哲這樣,我想到方濟秀。都是童年陰影嗎。應該會帶去安全地方吧。受虐兒,加害人都是媽媽。即使如此,還是和媽媽相依為命。不過看起來張媽媽的精神狀態也有問題。白範太神了。感覺都是可憐人啦！。國科搜太血汗了,要會解剖還要會鑑識。感覺兩個人格在爭吵？。張醫生努力不要讓另外一個人格出現。魯敏宇演得真好...。床上沒人。看起來好嚇人。讓我想到之前在YT看到一個多重人格的女孩 真的就是這樣。自己跟自己對話嗎。多重人格好像不太可能兩個人格同時出現還對話？！(但。很多劇都會這樣演)。之前看實例好像都是直接出現，原本人格就睡著了這樣。雙重人格的人 是可以人格之間是可以和平相處的。嗯嗯 人格對話臨床上好像還沒有出現過（？ 但人格轉換真。的就一瞬間的事。但一般是不是都會超過兩種人格。會有多少種人格好像也不一定耶？畢竟不是專業，多重人。格就像一個人身體住著不同人，各自獨立，各自不相往。來。但也可能有人格是全知但不見得是主人格。我就是小時候被關廁所的人，長大睡覺都開大燈睡。https://www.youtube.com/watch?v=du6jzFa4vvI。vi大說的和平相處實例~~。r大（拍拍。看完了，想不到後面又出現另外一個人格！不知道能不能用。可愛形容他。rank大拍拍,不是你的錯。看完中字才懂都檢突如其來的壁咚和悄悄話。。張哲為什麼不快把小孩還回去。張哲專門幫壞人處理犯罪現場？。s大我今天有空可以po文。好唷！