這部是跟著KKTV進度看的 但他都晚兩天才出中字所以我有種在看水木劇的錯覺XD 雖然收視率跟討論度一直都不是很高 不過我真的很開心可以在這一檔開播劇中遇見20世紀少男少女 每次看完都有種溫暖而且被療癒的感覺 謝謝大家每週的陪伴閒聊 以下最後一次片段分享 我以為小珍珍跟小知元三天分手這件事情沒有後續 沒想到編劇在一個巧妙的時間點告訴我答案整個覺得很驚喜 不過親眼看到自己的高中女兒跟男生接吻 珍珍爸內心的衝擊好像可以想像XDDDD 姜律師是一個很有趣的人 享受聚會氣氛所以明明不會喝酒還是硬要喝XD 不過他跟珍珍要簽名的時候變成粉絲超可愛 姜律師喝酒真的也太~~~~小一口 而且喝醉以後不停重複對話我快笑死 雅凜：他那不是在喝酒，而是蒸發作用吧? 被雅凜這句話戳到笑點哈哈哈哈 姜律師醉歸醉還是可以頭腦清楚的叫計程車回家超厲害 雅凜跟鄭雨盛吃飯的時候不停暗示結婚這件事情 但鄭雨盛完全沒察覺 而且吃到一半還巧遇4個姐姐 姐姐：他外在看起來有問題，內在也差不多 姐姐根本沒在幫忙的意思啊哈哈哈 美達跟金組長真的超可愛 還幫珍珍知元製造機會可以在外面約會 雖然我覺得有部分應該是金組長自己的私心啦XDDDD 珍珍很大器的接受知元過去的感情並且侃侃而談 （但回家後很後悔自己的瀟灑哈哈） 知元對於褐色皮鞋的心境轉變我非常喜歡 從沉思猶豫到最後終於解開心結並穿上他 表示真的可以好好跟過去說再見 用蛋糕求婚那段溫暖到令人超想哭 孔 知 元 你 真 的 太 帥 了 另外很喜歡這兩段台詞 珍珍to知元： 我喜歡你這句話的意思 代表我理解你經歷過的所有時間 雖然還是會有點嫉妒也害怕去面對 但不會因為如此我就能抹去它 也無法抹去 問題越難答案就越近在咫尺 把你心裡的芥蒂全部都消除後再回來吧 希望你能全部消除 知元to貝拉： 我不想更討厭你 因為我心疼我愛著你的那些時間 連我愛著你的那些時間都包容 愛著我的人現在在等我 我要走了 安索尼跟珍珍對台詞的時候 似乎藉著護衛武士的角色將自己的內心話也一併說出 也算是將這份情感做了一個總整理 鄭雨盛唱歌很好聽耶 雅凜過不去自己心裡那關所以提了分手 不過只有失戀幾天而已 因為太想念鄭雨盛所以又跑去找他XD 鄭雨盛還說他會更努力讓雅凜可以過的自在 這句話好感動整個戳到我的哭點 希望凜雨CP的可愛情侶適應期未來可以轉化成結婚關係~~ 得知珍珍知元戀愛的消息後 珍珍家全部都跑上來確認 敏浩還一直強調知元是受害者哈哈哈 珍爸：因為是知元所以很慶幸啊 珍媽：所以這是你愛的表現嗎? 這麼扭曲的方式? 珍爸真的很可愛XDDDD 珍珍去皓星家散心(?) 兩姐妹雖然一直在鬥嘴 可是聽的出來都很關心對方 皓星用的面膜還是珍珍代言的呢~~ 而且我發現他們睡覺蓋的棉被上面圖案是長頸鹿耶 金素妍客串金導演真的是太驚喜了 不過金導演要求超嚴格一個畫面要拍兩天 謝謝編劇最後讓安索尼有一個美好歸宿 真的是一個非常可愛的梗XD 敏浩怎麼可以在關鍵時刻破壞姐姐跟姐夫吃拉麵呢(誤) 珍珍吃早餐的時候有夠調皮 知元不知所措一臉驚恐的樣子實在是太可愛了 結果竟然是美達先結婚 金組長你很厲害欸才交往三個月就抱得美人歸 而且代表還說要把結婚照掛在公司牆上哈哈哈 是說代表們有loveline嗎整個也太有趣XDDD 英心媽終於決定做自己 雖然沒有搬出去住但是對於英心爸也不再那麼唯唯諾諾 希望英心媽未來可以幸福 英心跟姜律師是可以期待的辦公室戀情嗎? 因為他們穿著情侶鞋(?)一起去上班耶~~~ 珍珍突破自己選擇關於殺人的劇本 感覺可以看到不一樣的一面 最後皓星也有回家一起團聚吃飯覺得畫面好溫馨 知元跟珍珍在小吃店的那三句話做了一個完美結尾 我們結婚吧 我愛你 我也是 這部戲其實每條線都收的很溫暖 我唯一感到可惜的就是沒有看到英心開庭(到底多執著這件事情XD) 還有就是孔知元的人設應該是我看韓劇以來覺得最完美的 金知碩這部完全帥出新高度 雖然結局了但每週還是可以在問男看到他覺得很開心 最後麵包派的20世紀跟現在的交錯剪輯手法我超喜歡 希望大家永遠都這麼幸福快樂 所以車到底要開去哪裡?(喂) 超羨慕珍珍 大家都說是令人心疼的男二 我一直不敢回去補XD 我自己是本來就有看問男 所以看20世紀的時候一直需要時間轉換金知碩的形象哈哈哈 偷推問男真的是很棒的節目 而且最近這幾集都有幫忙宣傳20世紀少男少女XD 看完這部我完全對金知碩的搞笑形象改觀哈哈 韓藝瑟真的超美而且演技也很棒 他在劇中穿的各種衣服也都好好看啊~~ 這部從開播到結束都是暖暖的很療癒人心 這是我第一次看韓藝瑟的戲 覺得在這部根本女神啊~~~ 幽默風趣而且細心溫柔體貼 工作專業又有能力 對同事朋友也很好 珍珍父母都認證的好女婿啊 孔代表真的超完美啊 我一直很期待英心的部份 本來想說會不會有開庭帥氣工作的樣子 也想多看他跟姜律師的互動(尤其喝酒XD) 所以很意外編劇用英心媽這條線收尾 這部劇帶給我滿滿的溫暖 大家都很幸福:) 平常看他跟問男的互動也很有趣 粉絲好像也常常有應援的樣子(?) 看金知碩ig都有發認證照~ 孔代表跟腦可愛超有反差萌的 而且我記得問男參加WPC測驗的期間金知碩好像在拍這部 背劇本之外還要寫練習題XD 原來洪喜有演過很多部戲 雖然w大t大講的我都沒看過XD 他在劇中個性很可愛演技也滿自然的~~ 首先要先成為珍珍(?)XD 姜律師真的超溫暖的 跟喝醉形象差很多XD 感謝編劇給了安索尼一個暖心的結尾 金導演的梗超可愛 敏浩一直強調知元是受害者 還說珍珍誤了知元的婚事XDDDD 而且喝醉很可愛哈哈哈 也很喜歡珍珍對感情的態度 總是勇往直前~ 每條線都有屬於他的溫暖故事 很療癒的一部戲啊 韓藝瑟在這部真的非常亮眼 第一次看他的戲完全入坑變成粉絲XD 洪喜存在感好高啊哈哈。推薦完美孔代表。孔的人設實在太完美，距離上次覺得金知碩帥出新高度是。"需要浪漫2"XD。問男的金知碩反差很大XD 但現實個性交往的話是有趣的情人。話說我是因為這部而去看問男 變成問男的忠實觀眾!。金知碩真的很帥，這次看到他演男1超開心的，只是收視率。不是很好，因為這部戲喜歡韓藝瑟，真的超美的啦。超推這部 看完暖暖的 而且男主角人設太棒了。很可惜這部收視不高 希望韓藝瑟能再來個代表作。超想要一個孔代表的。孔代表真的是近期看過最最最完美的人設了!另外覺得編。劇在英心這條線的著墨比較少一點，也許是因為有英心。媽的事件(?)所以跟姜律師的部分就更少了。但還是很喜歡這部的收尾～很溫暖。私下是個有趣的人啊，跟後援會互動也很多，做他粉絲也。是很幸福。之前會看問男是因為工大哥哥現在被孔代表吸走了~會覺得反。差的腦可愛差好多XD他還說問男是演技劇裡才是真實的他XDD。有沒有人知道洪喜演過什麼戲？他超面熟的啦  但我想不。起來也查不到。回y大，最近的劇的話有演當你沉睡時。好像有演argon。啊啊啊~想要一個孔啊。看到前輩伸出手、握緊英心的手，真的超暖心的！。這部真的很療癒！。金導演的梗也好棒！。得知戀情時弟弟的反應超好笑XDDDDDDY。鄭宇勝唱歌意外好聽阿~~~。其實律師好帥耶。男女人設都很完美阿，但是孔知元真的太帥!!!!!!!。這部戲真的超溫暖 看完覺得很開心。喜歡韓藝瑟的話拜託一定要看幻想情侶，這部戲在20世紀。裡史珍珍也有提到XD，幻想情侶非常非常好看，可以說是。必看韓劇。洪喜還有演名不虛傳XDDD。鄭雨盛唱歌真的好好聽！！