池昌旭、鄭麗媛愛上同行韓劇檢察官、律師有配對定律？ https://star.ettoday.net/news/1064849 忘了數一數到底寫了幾個韓劇角色職業了？反正，現在輪到律師了，律師這職業背景真不 在少數，可真正有法庭精彩辯論戲的，不多。 這部才下檔的《魔女的法庭》，男、女主的職業該是檢察官，可是女主鄭麗媛沒做檢察官 時，當過律師，同時大反派的田光烈大叔、金麗珍（閔部長）後來都是開律師事務所，就 當女主鄭麗媛出演的人設職業就是檢察官跟律師吧。女配角金旼序則出演一心想成功的牆 頭草律師，而以魔女性格設定，應該還是律師適合，畢竟耍弄小聰明、知法玩法不適合檢 察官形象。 《奇怪的搭檔》也是檢察官、律師一起來，從這類型劇得到認知，只要檢察官幹不下去的 ，都可以轉職到律師行業。所以被冤殺人犯、因沒證據獲無罪的女主南志鉉，才靠當律師 過活，雖然都接不到案子，還是幫她洗脫嫌疑的男主池昌旭，脫掉檢察官袍開律師事務所 ，聘僱她才有了開始；事務所律師群裏還有崔泰俊、李德華一起接案子、找證據、抓真兇 。 緊接著，這部也是丟了檢察官，轉律師的《鄰家律師趙德浩》，但就走溫情派，比較沒有 搞配對了。朴信陽飾演孤兒院出身，憑著自己努力，成為前途光明的優秀檢察官，因幫了 同是孤兒院出身的弟弟被誣陷收賄，導致婚姻破裂，在外流浪3年後，在意識到案件追訴 期將過，必須振作為自己洗脫罪名，而成為為弱勢發聲的流浪律師。 朴信陽演技和申河均同屬外放型，但朴大叔又會適度的收斂、柔軟，而姜素拉也演繹出不 同於《卞赫的愛情》裏打工妹的形象，挺喜歡她酣甜、熱血的菜鳥律師，日前報導《鄰家 律師趙德浩》第2部已在籌備中。 覺得精彩度最高的律師劇是翻拍美劇《法庭女王》的《The Good Wife / 傲骨賢妻》，到 現在都念念不忘。這部劇卡司有全道嬿（全度妍）、劉智泰、尹啟相、NaNa，前面3位主 角的互動，一個眼神、一個緊繃神情，都精準的傳達了角色情緒轉折給坐在電腦前或手機 的觀眾們。 尤其是全道嬿和劉智泰，隨著劇情進展，除了夫妻間的情感，充滿了懷疑、揣測，倆個人 對戲氣場強、張力十足，最後，不得不說全道嬿和尹啟相，電梯裏倆人間的情慾隨著曖昧 眼神波動，咳咳這未成年不宜觀看。 《拖行李箱的女人》由崔智友出演事業成功，但有考試恐懼症的律師事務所長，因違反律 師法而被判刑，離婚後歷經千辛萬苦終於當上律師，而朱鎮模飾檢察官出身，後來也沒做 檢察官，飾演一媒體公司代表，崔智友律師事務所的出資代表，外在是酒色財氣形象，實 際是書癡，也是幫助崔智友成功的背後的男人。 而男2李準則出演暗戀、崇拜崔智友，集聰明，完美、帥氣又性感，卻總繳不出房租、水 電費的律師，後來被崔智友找去加入她的律師事務所；全慧彬則飾演崔智友同父異母的姐 妹，原本在崔智友支援下讀完大學，當上律師，依賴姐姐找案子張羅一切，也因此造成自 己開庭時發呆，毀了聲名，而後到美國留學，回來後反和姐姐對立。 林林總總的，幾部以法庭律師為題材的電視劇。不曉得大家覺得哪位律師人設演得最傳神 ？ 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。the good wife真的讚 看完超愛全道嬿跟金瑞亨><。我因為the good wife愛上Nana。The good wife無可取代。檢察官就是代表公權力的律師，當然可以當律師，只是通常。律師半途出身，很難開拓客戶就是。推the good wife拜託出第二季吧 16集不夠看。TGW裡面女角都很棒～～。Good wife 好看，差點因為中譯名稱而放過。the good wife 真的神。推The good wife。黃始木。韓國法官 檢察官 律師是合考合訓2年 再依成績志願分發  所以。司法考試訓練通過 每個人都是有律師資格 所以法官檢察官不管。年資多久  退下來都可以當律師。台灣司法官 律師分考 分訓 基本上9成的人2個都會報考 司法官。考上訓練2年才依成績志願分發法官檢察官 目前只考上律師資格。要轉任司法官還是比較難 只考司法官就上了沒考律師  過了實。任後若退休來 也是可以直接執業當律師。退下來