接檔《無法律師》 劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 2018年7月7日 時 間 每週六、日，韓國時間晚上21:00各播放一集 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 海 報 https://i.imgur.com/vk0PS5L.jpg https://i.imgur.com/VdMby6d.jpg https://i.imgur.com/wY9gZ0O.jpg https://i.imgur.com/UtcqKFu.jpg https://i.imgur.com/JNTwlrh.jpg https://i.imgur.com/l9DSuXw.jpg 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 。看完highlight滿期待！！。推耀翰。從選角一路到現在很哀嚎 但我還是會看 可惡金編我服了你。highlight 柳演錫的角色也太帥了吧卞約翰的角色超迷人，。笑容好好看。金編的劇一定追說實話李根本沒有真的出軌(沒有發生關係)。男人嘛有女生貼上來就是會試試看很多已婚男都是這樣。但是如果發現很難纏會黏牙就會立刻斷掉。近年來看了李當男主的電影都好看(ex.那才是我的世界)。完全沒有反感的感覺因為現實生活中人非聖賢偶出軌很正常。重點是這個出軌的男人對原家庭是否仍有責任心。推柳演錫!角色好帶感。呃 沒有亂搞的男人還是很多的好嗎…。ptter應該會不看吧。完全不同意dark大的論點，出軌很正常？請不要拖別人下水。秉憲不知道會不會用這部的女明星。而且我覺的結了婚也可以有女朋友啊，大家玩玩。，各取所需就好了，不用那麼嚴肅。柳演錫跟卞約翰的角色都好吸引人。樓上某些人真是刷新我的三觀了..。實在佩服"男人嘛blahblahblah"的論點。尊重不同的價值觀和道德觀：) 只是大家都沒看到事發現。場要怎麼知道是女生主動貼上 怎麼知道是否沒發生什麼。哈哈哈;;;。要討論私生活可以左轉韓星板，這裡就留給戲劇吧...。推這裡留給戲劇+1... @@。金泰璃好帥氣。女主的神韻好美～。韓星版沒新聞可以討論阿xd。還是會看 但男主角換人更好。今天才知道這部會在Netflix播 但不知道什麼時候會上架。2.3.7 離題推文 請勿討論非戲劇的相關事宜。請去其他相關板討論。第一次違規，版主推文規勸。仍蓄意再犯者直接警告一次。。韓綜跟韓星都無版主,一時看到有版主發言還愣了一下XDDD。預告很壓抑的氛圍，女二那角色會很亮眼。有些推文真的讓人長見識了QQ。Netflix會跟秘密森林一樣，同日上架（可能差一小時。這可能也是金編必須要把劇本盡快全部完成的原因之一。只推卞約漢....這劇情我PASS 預告沒看完XDD。有些推文真是讓人傻眼。http://t.cn/Rr6tXfe  14分鐘的中字預告。畫面拍的很好。李應福導演真的很會拍。不想討論戲劇本身請去八卦板。看片花真的很不錯,大場面大製作。某樓真令人傻眼 呵呵呵呵。前幾天也發現Netflix是要同日跟播，應該還是會為了金。泰梨看一下~~。Pass。看了highlight覺得父女感還是太重 pass。選角的時候版上也是哀鴻遍野，男主私德也被熱議，。，相關的討論也忽然違反版規了。。抱歉中間漏掉一句：即將開播前風像球變了。卞歐霸太帥了啦。看完中字預告覺得男二男三都好有魅力啊 女二也挺有氣場。這裡是新劇的介紹文 其他演員沒必要因為討論他男主私。德問題被蓋掉吧 反正看戲也絕不是要看他 期待金泰梨~。400 億韓幣製作費 果然是超大製作。會看，如果精彩還是要追。其實這歷史背景本身挑戰就有點大。本來就對金編無感。設定在日治前的話基本上義兵運動幾乎可以說都是慘烈。收場的．（在那之後就是芝加哥打字機的背景時代）。中字預告youtube版  https://youtu.be/52A-eTlvqKQ。太後 135 億 --> 鬼怪 220 億 --> 陽光 400 億...。這部的新聞消息很少。這齣也有蒙面、懷錶的元素，女主和其他配角都不錯。400億可能有40億要花在噁心的男主角身上。女主男配女配感覺都不錯啊。喜歡金泰梨他之前演下女，現在當公主不知道能不能撐起那。個貴氣。柳演錫的造型很帥，很適合他。。對女主無感 12:08看到美麗的金智媛！。看到了金智媛跟晉久!!。看韓網很多都是在討論女一女二和男二男三的。darkzone??????????。晉久?! 天啊 這樣我撐一集看一下 (咬牙。柳演錫這個造型超帥!! 好想他變成男主XD 男主背景設定。蠻吸引人的，但是李秉憲真的明顯有老態了，恐怕不能。愉悅地欣賞感情戲= =。卞約漢也很可愛啊 李秉憲真的很出戲 真是的。期待金泰梨～帥氣的女主。感覺演錫是悲情角色啊！。男一跟女一年齡差太多，畫面上感覺父女感好重......。感覺女二很有亮點，造型多變外，很值得挑戰的角色。金編的戲是男一對女一，男二對女二，怎麼感覺這部是三。男都喜歡女一，這種是我大雷啊！。女二角色很搶眼，演員口條表現也好優秀~其實本來不看好金。，她的臉不是我的菜，被長預告打臉，女二好帥氣。然後最期待的卞耀漢，看排序擔心他戲份太少啊!覺得男主女。主視覺年齡差太多，李秉憲和整齣戲有點格格不入，不知道。實際開播會不會也這樣。女二很搶眼！。好精緻喔……有點吸引人。男二男三都好喜歡喔。推 除了李聖誕之外的 都值得期待。演錫的角色感覺是對上金玟廷.看預告有點明白為何那。角色一開始會找金思朗，不過金玟廷也消化的蠻好的。女二感覺氣質不錯~(?) 一開始從金思朗換金玟廷也有點。質疑，不過看了預告覺得她詮釋的也不錯!!。李的緋聞不說，實在是不帥啊， 好的男主人選這麼多。某些推文真是令人大開眼界  XD。現在才看完highlight 金編李導用電影規格打造電視劇啊。而且都電影咖 真的除了李其他角色都期待 不過他真的蠻。適合海歸軍人這個角色 只是演愛情戲我會出戲 金泰梨的。兩班小姐好有韻味 不怕會有下女的影子 金玟廷看起來是。很有故事的角色 另外很期待金義聖這個角色。製作費好高...預告畫面蠻精良的，但感覺回響不會有。後裔跟鬼怪那麼好，這年代背景也蠻難置入的，不知道。可不可以順利回收成本XD。覺得服裝很精緻～。