看過的韓劇不多 第一部是為了長頸鹿看的沒關係是愛情 第二部是Signal 因為Signal太精彩，想說再多追一下韓國的懸疑犯罪片，昨天開始追了好評的Voice 第五集廢校篇還在播，我卻已經因為bug太多完全出戲 先說虐兒篇 一個7歲小朋友腹部出血持續快半個小時 刑警救到人後不是趕快送上救護車 而是打電話給112先感謝姐姐 而且一個關節炎的警衛是如何趕在整路用跑的警察之前先趕到家裡把小孩找出來 再避開眾人耳目拖到地下室藏起來根本匪夷所思 廢校篇是為什麼明明都找到車了、 車上司機戴面罩、後車廂還傳出女人尖叫聲，卻還不開槍阻止司機繼續開車 然後為什麼每個警察都在支援到之前要自己行動而且無線電還要開的超大聲（耳機是裝飾 用？） 武刑警在學校裡面看到滅火器滾過來，竟然是叫女警姐姐往前走，自己跑去別的樓層？ 還有就是每次要出動之前都要先花五分鐘說明為什麼要抓這個人、兩個刑警隊一直在互相 較量一點也沒在care到底怎麼做可以救到人 真的族繁不及備載，到底有沒有SOP以及一點當刑警的sense（翻桌） 平常大多都是看日劇 不知道是不是因為日文是比較情境語言的關係，很多時候不會把話說明 通常是自己要去根據不同的氣氛去揣測語意（閱讀空氣） 但韓劇讓我感覺好像不管幹嘛都要交代的很清楚，所以整個劇情容易拖的比較長 內心戲都要講好久 大概是這樣，不過最近鬧劇荒 所以應該還是會乖乖追完這部Voice 也期待Signal的日劇版ing （雖然李材韓刑警在日劇裡面的選角讓我有點失望） 。我去看了live就明白voice刑警為何沒開槍了~。voice到後面只在意毛泰九 其他都不重要了XD。最近才剛看完秘密森林，已經。這部全靠泰久才看完的XD 看多懸疑劇這部真的BUG爆炸多。記得警察因為無線電被發現這個梗好像用了兩次 大翻白。眼啊XD 是第一天當警察嗎？。我也是看到廢校篇之後就看不下去XD 無法忍耐的bug啊(。嘆)。我是看著看著就去做家事，變成背景音樂(但因為這一部。Voice都是很尖銳的叫聲，所以常常忍不住關靜音)。室。友都說第一次看我這麼不認真的看劇。這部真的不會讓。人想認真看，bug多到不想去深究，有點像奇幻劇了。SIGNAL還沒看過。真的是因為bug太多所以就棄劇了...完全不能忍受。超多不合理的主角威能爆發，還有很多bug，我真的是為了。藝聲看下去的...