又一個神級陣容 朴信陽搭檔高賢貞開拍《鄰家律師趙德浩2》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110913 https://a.ksdi.com/a/20181105/110913673154.png 2016年創下 17.3% 高收視率的KBS月火劇《鄰家律師趙德浩》決定開播 第2季 ，並敲定了主 演陣容，由第一部的男主角朴信陽搭檔實力派高賢貞。 《鄰家律師趙德浩》講述了趙德浩因捲入到檢察機關內部告發事件之中，從一名檢察官降 級為處理普通生活家庭事務的社區辯護律師的故事，寫實的故事和與惡勢力對抗的淋漓暢 快感讓觀眾們不自覺的入戲。 https://a.ksdi.com/a/20181105/110913673156.jpg 第二季中 朴信陽再次扮演男一號 ，還是原來那個堅持正義、大膽與權勢鬥爭的底層律師。 然而當他邂逅人生最大的競爭對手李子敬（高賢貞 飾）後，又一次捲入了水深火熱中， 他將如何守護信仰和正義呢？ https://a.ksdi.com/a/20181105/110913673157.jpg 高賢貞 因為被爆在劇組耍大牌而退出《Return》劇組，名聲也一落千丈。 本次借助《趙 德浩2》回歸的她要在劇中扮演 第一反派國日集團會長的手下愛將 ，能夠掌控集團一切的 企劃調整室室長李子敬 。 她表面上優雅端莊、業務能力強，實際上是個毫無人情味，不 惜一切代價只只一味追求利益的絕情人。 勢力遍佈政界、財經界、媒體甚至司法界的李 子敬在背後操控著整個大韓民國，為了達到自己的目的不擇手段。 https://a.ksdi.com/a/20181105/110913673159.png 兩大收視率保證攜手合作的 《鄰家律師趙德浩2：罪與罰》將於2019年1月播出 。 圖：《鄰家律師趙德浩》、《Return》。推推朴新陽 期待!!!!!!!。期待！。想看，第二季終於確定了QAQ。不知道第二季是不是也是月火，這樣月火劇要追到明年去了。推。終於啊～期待好久了。很喜歡朴信陽的演技 朴信陽和高賢貞二人覺得都是有個性。的演員 等等 那標題"罪與罰" 是在與神同行嗎 呵呵。兩位都喜歡！。賢真歐尼加油。更正賢貞。兩人飆戲囉。推朴新陽!!!!!。大推～～配角的演員們還會繼續嗎？超好看。這個好。這個組合有點威。這兩個光演吵架戲應該就很夠看了哈哈。唷耶!!!!!!!!!。這兩人吵架音量一定要轉小吧 XDD。哇哇哇，這兩個對戲一定超有火花的。所以耍大牌的新聞可見為假 哪個劇組笨到去請個耍大牌。耍到被下車的人來演戲嚇自己劇組www。推這2個吵架戲音量要轉小XD。推 終於等到高姐姐新戲了 兩位都令人期待啊啊啊啊。好像還會有金賽綸。推高賢貞。這選角太猛了!! 推吵架音量要轉小XDDDDD。高姐姐吵架是靠氣勢不是靠大聲，不用轉音量啦！。沒想到新聞居然寫高耍大牌才從return下車╯﹏╰ …只好。期待高在這部精彩演出了~(雖然我沒看過1……)。他們只要用眼神發射雷射光互相攻擊就好，不用比音量。高賢有耍大牌嗎。明明就是被導演逼的。喔喔喔喔！這組合我好期待！。這組合超棒的！完全令人期待！。還有金賽綸也太威了吧