資料來源: https://goo.gl/mvSypc http://chinese.joins.com/big5/article.aspx?art_id=179596 http://t.m.fansyes.com/news_1_1_2018051614053517989118.html https://www.koreastardaily.com/tc/news/105587 李英愛主演電影 find me開拍，扮演主角Jung Yeon， 合演卡司看相片，主角旁有新人導演金Seung Woo， 另有三位男星， 李源根、劉在明在資料來源之報導中有提及角色， 李源根扮演尋找小孩協會的職員，韓國尋找走失兒童協會的承炫（音），在電視劇請回答 1988、秘密森林、玉氏南政基 中有精采表現的劉在明，飾演一個小漁村派出所的洪警長 。 其中一位演員報導中没有提及，看相片是韓劇我的大叔 中扮演男主角李善均的好友，和 尚扮相那位，朴海俊。另篇報導他扮演主角的丈夫。 這三位男星都是欣賞的。 期待劇情有看點 預祝影片拍攝順利平安，上映後叫好叫座，大發 11:14:19 敬請此地能手協助告知，我不知如何縮，謝謝。 Thank you. Done. 推三位合演男星都各具特色，李萌、劉多變角色扮相及演技精湛、朴演技佳及帥氣，讚 。是否能縮網址...連結太長了。https://bitly.com。把連結貼上去，會自動shorten為短網址，copy短網址上來。即可。主角群真的滿喜歡的！