具社長真的使命必達 難怪綽號會被稱為工蟻。 這二集他開始進行會長交代的任務， 要讓老爺爺願意賣地， 然後在和爺爺閒聊中才發現， 原來爺爺是開拓團出身， 所以兒子不想讓人家知道他父親過去的事。 後來就看到具社長在手機查詢， 因為很好奇，所以也辜狗一下， 才發現原來今年韓影有相關紀錄片 《瑞山開拓團》 。 臺灣好像沒上映，只查得這個資料， https://tinyurl.com/yc3wzeco 大意是指在1960年代朴正熙上台後， 為推行急速的經濟改革，以大韓青少年開拓團為名， 俘虜多名青少年及婦女到瑞山農地進行強制性農活， 而那群青少年長期遭到虐待。 劇中爺爺說被抵著槍強制工作，還不時會被打。 唉，看來爺爺也是經歷過不為人知的過去， 所以性格比較特殊。 那一大片土地也是充滿辛酸血淚。 因為好奇，所以才查了一下， 分享給有興趣的版友一同增長見聞， 如果有更了解的版友可以分享一下就更好了 ^O^ 因為劇中停在手機查詢那幕還滿久的， 所以想說先了解一下，說不定之後的劇情還會提及？ 具社長那本來想阻止的手， 大概也是因為知道爺爺是歷經千辛萬苦才有那片地的啊。 。YOUTUBE上有一些影片資料，我有貼在LIVE文推文裡。https://tinyurl.com/y8hwp4dg。因為土地已經買好了所以很可能之後不會再提。我是覺得很像秀妍看過後特別想要讓觀眾知道的事情。所以他們講完話後導演用了一個很遠的俯視鏡頭去看那。一整片地．看直播的時候還在想為何要刻意拉遠景。很喜歡秀妍把這段融合在自己的劇本裡，讓我又學了一點歷。史。謝謝r大補充... 　呼，看完好心酸。覺得看韓劇和韓綜都不斷在。長知識。。翻了一下資料稍微做點補充，瑞山開拓團大概是朴正熙。政權時代在5.16政變後國家重建為名，從1961年以國土。開發名義，強制徵用（其實就是綁架）前後約1700多名。年人（包含許多15歲以下的兒童）到瑞山地區開墾，強。制動、強制集體結婚，勞動環境非常惡劣，同時也有虐。待、強暴等等的事情，死去的人都被隨便亂葬再一起．。中間大概經歷了五年左右。大致的內容其實就像劇裡面老伯伯講的那樣（講的輕描。淡寫但如果看影片就會知道充滿了非常多殘酷血淚）。然後因為開拓團（開拓移民）是日本在二戰期間對殖民。地實行的一種強制移民政策，所以具boss一開始聽的時。候才皺眉反問說您是在說多久前的事啊？日治時代嗎？。（-->請接陽光先生背景）。然後開拓團本身因為許多傳言也遭受了汙名化，開拓的。土地後來被視為國有，他們對政府進行了請願跟損害訴。訟，但最終敗訴，當初的成員也逐漸的老死．所以劇裡。老伯才會說兒子不願意讓他是開拓團出身的事情曝光，。也感嘆著村子裡其實也剩下不到多少人。。順便說一下，因為秀妍把這個內容放進了劇中，瑞山開。拓團在四集結束之後登上了Naver搜尋的第一位，重新。引發了大家的關注，我想這應該就是編導想要傳達的訊。息了．（再次向不畏艱深的秀妍表達敬意！）。好血淚啊 不過有點沒看懂 如果收了國有 怎麼老先生。還有土地啊 後來拿到的? 還有那片土地確實會造成他。兒子的困擾嗎?。具BOSS要去買的是老先生的爸爸留給他的地（在另外一。個地方）所以老伯說原本想要把村子裡的人一起帶過去。感謝r大詳細說明... w大, 爺爺和具社長聊天的那塊地是開拓團。開墾的地, 而不是要賣的那塊。他們只是在那邊休息時閒聊....。^散步。但還是想要碎唸一下, 兒子就像具社長說的, 一點都沒關心父母。的生活, 連居住環境也沒稍作改善 = =。只想賣祖產留下來的地 -_-。老先生住在瑞山(具去找他才順便講古)具要買的是松炭的土。具boss的那個擁有非耕作農地太多會是時間炸彈的問題。推編劇讓大家一起關心那些被遺忘的事件。地?。到底是不是真的要查一下韓國的農地法（崩潰。那松炭的土地為何會讓兒子丟官? 我還以為是具講的誇張?。所以我才說要查農地法，具boss的意思應該就是老先生。擁有的非耕作農地面積太大了，可能違反了農地法規定。的擁有上限之類的，然後如果被爆出長官家有太多不合。法的土地持有，當然可能會造成問題。韓國跟台灣日本一樣原本都是耕者有其田的政策。但現代的農地廢耕率太高了，所以後來都陸續有調整。我以為是具利用了天下父母心疼愛兒子前途的心情 半猜測半。恐嚇阿伯!XDDD 仲介的慣用伎倆!Xd。我和e大想的一樣耶！這部好深奧XD。好多地方都有更深層的意思。一樣地方是仲介慣用伎倆。你看他拿病人資料要賣給保險公司時搬出禁止條款已經。被刪除就知道他根本每天都在更新各種法律條文啊XD。跟院長吵架時也是直接拿醫療法出來抬槓。阿伯說原本想要把村子裡的人一起帶過去松炭 貌似大善人。可是被那個路過的村民吐槽不友善? 不是嗎!XD。連路過村民的一句台詞都很妙啊!XD。還真的被我查到了，最高農地面積不能超過三公頃。換算坪數是9075坪，所以3萬坪的確是遠遠超過了XD。不過具BOSS說什麼為環境部長官的前途擔憂之類的當然。就只是生意人的話術了啦XD。哇!開拓團苦過來的阿伯也太會屯地了!XD。囤地。具boss是個遵守法律底線的人,所以說的應該是真的。補充一下,劇裡還有提到集團的製鐵公司被環境部逮到可能。要罰款幾百億,所以會長派具boss去環境部長官家收購土地,。拿到證據,可以用來要脅環境部長官為集團解圍。感謝大大們解惑。路人講的話好像真的別有意思耶 看的時候沒想到。綜合以上原因所以具boss最後忽然不希望他們簽下去了。感覺兩位老人家未來仍是會被二兒子埋怨.…但想到兒子根本。不理老人家 地賣了也好，有錢傍身。想到具boss後來不忍心還是得做下去，即便合約到手拿給老。闆時也不開心 都替他覺得心塞 （嘆…要養活自己啊）。感覺具社長和弟弟似乎有個大計畫...只是還在等時機成熟。感謝有原po和版友們的補充才知道!:)。以及編劇真的很會寫~覺得劇中問題都是發生在現實中會。聽聞到的現況..。姨母在這裡太可愛了......我完全能體會不想跟長官同一。看韓劇長知識，謝謝補充