金永大與李宰旭再次相見，確定加入《天氣好的話我去找你》陣容 https://entertain.naver.com/read?oid=312aid=0000426710 演員金永大確定加入《天氣好的話我去找你》陣容。 《天氣好的話我去找你》改編自李道宇作家同名小說，描述因厭倦首爾生活而來到北峴里 的海媛（朴敏英 飾）再次遇見經營書店的恩燮（徐康俊 飾）後，展開一段溫暖人心的羅 曼史戲劇。 金永大在劇中將飾演睦海媛（朴敏英 飾）的高中同學吳英宇。因家庭環境的緣故，總是獨 自一人的吳英宇對周遭事物漠不關心，作為惠川高中的TOP1對海媛開始產生了好奇心。 金永大透過經紀公司Outer Korea表示:能參與這麼好的作品感到很開心，看了小說覺得很 有趣想過一定要出演這部作品，能一同參與真的感到很榮幸，會呈現更好的演技而努力。 2017年透過網路劇《全知單戀視角》出道的金永大嘗試多樣的作品及畫報，在最近播畢的 MBC《偶然發現的一天》中飾演吳南柱一角，冷酷有魅力、談戀愛生疏可愛的樣子也獲得 觀眾喜愛。 而一同出演《偶然發現的一天》的李宰旭也在此前確定參與《天氣好的話我去找你》，並 在劇中飾演恩燮（徐康俊 飾）的好友李章宇一角，兩個人在《天氣好的話我去找你》中 是否能再次見面也令人注目。 《天氣好的話我去找你》將接檔《檢察官內傳》預計於明年2月首播。 楊惠智加入《天氣好的話我去找你》陣容，飾演李宰旭的初戀 https://entertain.naver.com/read?oid=213aid=0001145817 演員新銳楊惠智確定參與《天氣好的話我去找你》。 19日楊惠智經紀公司Awesome Ent.官方新聞稿透露楊惠智在劇中將飾演睦海媛 （朴敏英 飾）的高中同學、李章宇（李宰旭 飾）的初戀池恩實一角，是擁有 出眾外貌、性格活潑開朗的可愛角色。 楊惠智劇中將展現愉快活潑的樣子、深厚的友情及青澀的青春羅曼史等與不同 的人物的化學反應，展現多樣的魅力。 透過網路劇《全知單戀視角》第二季出道的楊惠智參與了電視劇《富家公子》、 《Big Issue》、《戀愛未遂》演出，在廣告界中也十分活躍。 《天氣好的話我去找你》改編自李道宇作家同名小說，描述因厭倦首爾生活而來到北峴里 的海媛（朴敏英 飾）再次遇見經營書店的恩燮（徐康俊 飾）後，展開一段溫暖人心的羅 曼史戲劇，將於明年2月播出。 。A3南柱跟白競要重逢了嗎？道華快點來客串！。楊惠智耶 加油要走紅啊。期待永大啊~~。永大這麼快又能見面實在是太好了。惠智超美。這戲的顏值也太高！看到永大真開心。超喜歡惠智～～。喔喔，A2加入了，差一個李道華啦XD。推！有宰旭必看。原本沒打算看這部的 永大要演那必追了！！。永大啊～～～。A2再續情緣XD。永大在戲裡也是高中top1XD好期待。惠智超可愛的啊～也很期待永大！