具勝俊逃到北韓後 生活方面都是千社長在打理 雖然對他不太爽 但也只是拿錢辦事 也因此為了錢 一度出賣具勝俊 要把具帶回南韓給二哥 不過不太懂最後為何一直在幫具 先是被保衛隊抓的時候 掩護具不被抓 還趁亂丟一本護照幫他逃亡 後來又帶人來抓他 但在運送過程中 犧牲自己幫助具逃走 到底是為什麼阿 是發生什麼事情讓他轉變嗎 。記得具有跟他說，這樣他的錢才不會被分掉。正想問 同求。除了一樓說的原因 感覺長時間相處下來也有感情了～。會不會是草原上 俊俊幫社長蓋被子~？。記得具開始心軟時千社長曾酸他騙子也有良心之類的，某種程。度也是在對自己說吧..於是也從唯利是圖的心態中漸漸洗版。洗白。千社長被具承俊的美貌吸引（誤。千社長就是好人臉啊！。千社長對具是真愛XD。千社長又要做好人又要做壞人真累啊～。日久生情吧~人心是軟的。日久生情xDDDDDDDDDD。草原那邊動心 日久生情 XDD。草原蓋被子XD。賺賺有錢人的錢也沒大仇恨，不想看具死幫一把，跟具真。的也算日久生情。愛上具啦 發現他不是壞人 又天天住在一起。趁亂丟本護照給具讓他跑了，也算淹減証據啦，人都跑了。查無實証好開脫，他沒做幫藏外國人的事。滅(減，錯字)。具看到千社長丟護照也訝異了一下XD。草原蓋被子+1 XD。千社長好可愛 蓋被子超甜哈哈哈 畢竟都是人吧 說翻臉就翻臉。可能也不是想像中容易。蓋被子XDDD。草原蓋被子開始有好感，然後日久生情XDD。要當個好人 又要做個騙子～。因為在你面前，我想做個好人 ～。等我成為更好的人回來 你願意給我一次機會嗎。我也覺得是蓋被子XDDDDD。照顧了這麼久多少會對具產生惻隱之心吧，而且他應該。知道具沒有那麼壞。N大跟s大的接龍太好笑xD這對話放在具千兩人身上為什麼。無違和哈哈。N大跟S大 XDD 所以要來個具千CP嗎。丹具無法讓大家滿足 所以轉成千具嗎哈哈哈哈。樓上接龍笑死XDDD。覺得草原動心+日久生情+1 XD。草原蓋被子XD。推文是什麼超展開啦，笑死XDDD。XDDDDDDDDD。原來是蓋被子結下的情緣啊XD。推文是什麼啦XDDDD。但可憐的千社長最後只得到具的間接接吻膠帶。看完推文都要相信千愛上具了XDDDD。kiss膠帶XD。膠帶XDDD。膠帶XDDD。千社長是真愛啊～蓋被被好萌