雖然已經有p大的心得文了 但還是想跟大家分享我用心又充滿愛意(?)的截圖 而且我想這些表情包看多少遍都還是很好笑 所以還是來發一篇閒聊整理回顧一下我們CEO豐富又生動的花式崩潰法吧哈哈哈哈 一直都知道鈞相很優秀但沒想到崩潰也能優秀成這樣(稱讚) 1.尷尬又不失禮貌的真讓人期待 https://i.imgur.com/vTZOfTV.jpg 2.絕叫系代表 https://i.imgur.com/IDPp7Oc.jpg 3.我個子高早就往下看了 https://i.imgur.com/ii7mE0x.jpg 上一秒說來啊下一秒說雞爪是武器殺人未遂XDDDDD https://i.imgur.com/4sAok8E.png 身高梗很好用喔 4.到底是誰瘋了 https://i.imgur.com/y9imkdx.jpg 說自己快瘋了的代表下一秒:怎麼辦她好像瘋了(無助) 5.車上這段太優秀我截圖技術自嘆不如 https://youtu.be/E1OtoohqeVM 6.一起緊握雙手走上山間小道(白眼) https://i.imgur.com/PKXc15p.jpg 要按停止結果拍到重複播放崩潰我快笑死XDDDDDDD 7.接吻=金黃色葡萄狀球菌肺炎菌大腸菌流感病毒沙門氏菌巴氏桿菌...(以下略) https://i.imgur.com/d3dmtxq.jpg 他說得好認真好激動看直播就完全大爆笑XDDDD 事實證明好的表演就算語言不通也可以使觀眾投入 8.可以用說的嗎 https://i.imgur.com/uqUnFo8.jpg 連說都不想說用噴霧劑一直噴是怎樣哈哈哈哈哈哈 感覺是自己加的戲 他是天才嗎哈哈哈哈哈 9.守護了29年的口腔健康 https://i.imgur.com/6B0E5yE.jpg 10.代表你還好嗎 https://i.imgur.com/EPy5Sjr.jpg 這段我真的看幾遍笑幾遍 只看圖都會笑哈哈哈哈哈哈哈 抱持冷靜的權秘書你好厲害啊 不管戲裡戲外(佩服) 11.我的額頭被汙染了 https://i.imgur.com/WjDSZMh.jpg 看他崩潰成這樣好心疼喔不過可以繼續嗎哈哈哈哈哈哈哈哈 說真的我覺得截圖截不出、圖片畫不出的表情變化就是演技的價值所在 所以這部鈞相和裕貞不管是在搞笑的地方還是認真的地方表現都超棒 不計形象真情流露(?)我給三百五十萬分 https://i.imgur.com/lj9DSH6.jpg 這邊的笑容到收回也很讚(大拇指) 另外我也好喜歡權秘書這個角色喔 https://i.imgur.com/KhitsIz.jpg 這段好可愛 而且性格感覺也很好 代表這麼奇怪(例如辦公室發了瘋似的噴噴霧劑) 可是她卻能保有對待一般人的心態去關心他 不是把他當病人看 代表打算做出她不認同的決定時 她也會用有效引導的勸說方式去把他誘導回好的方向 有這樣的秘書真好 最後，身為鈞相的貓粉(想成為他的貓的粉絲) 還是必須放點帥照幫忙洗一洗大家腦內的他的形象(?) 所以請看看可愛的瀏海鈞相再結束這回合吧 https://i.imgur.com/aWkYDvz.jpg。推推~均相演技我覺得還不錯。第3-2張照片的肚子也太可愛XDD果然是金勻木目！。尹鈞相真的演得很好，好笑又不過度浮誇，收放自如！前四。集好療癒啊～～。奔放的裕貞跟崩潰的均相都好令人喜歡喔XDDDD。推看崩潰的代表好舒壓XD 後面開始亂噴超好笑。車上那段，看得我都快吐了。均相真的好好笑喔!191真的好高。尹均相真的放超開的！他真的很高，讚讚讚。先熱情的崩潰吧～～～。5.8.11都笑死哈哈哈哈哈哈這部男女主都好招人喜愛。我也好喜歡秘書。https://i.imgur.com/mPtaThQ.jpg   這裡好可愛。秘書在馬醫裡面超美的QQ 明明是主角的長輩XD。秘書姊姊在花絮裡還叫清掃四人組孩子們哈哈哈哈哈。超喜歡噴霧那段XDDDDDDD。希望均相的貓會有客串。秘書姐姐真的超可愛！但話說......我一直覺得她很像方。馨XDDD 害我一開始看第一集的時候有種看民視的感覺XD。花式崩潰哈哈～。你收藏的片段的都超好笑!!!!!!!10辦公室崩潰那段光看你的。圖我就又不小心笑了XDDDDDDD怎辦好不想要他們彼此確認心。意喔~~那樣就看不到崩潰代表拉><。鈞相現在這導致我現在有點無法連結之前的角色比如說皮諾。丘哥哥跟Doctors的臉臭醫生拉。吸油面紙崩潰讓我快笑死XD。乍看像方馨+1，但後來覺得她像文素利，我原先以為是文素利。演馬醫的 @@。推喜劇均相！開始走花路吧！。代表的花式崩潰，讓我重複看了好幾次XD。看完很開心。第一次看韓劇覺得男主好萌>///<。8真的很有梗哈哈哈哈哈。尹崩潰的演技實在太好 還有瀏海頭比較可愛呢。真的很好笑 超抒壓 XDD。請問這些都是第三集還是第四集的內容？想直接跳過一。二集看。第三集跟第四集都有。8真的很好笑。謝謝~那我從第三集看~等不及想看這些片段了。看認。識的哥哥對尹均相映像超好。前兩集偶爾會按快轉，但3，4集實在太好笑真的很有趣啊~。他應該會出Line表情包 哈哈XD。車上乾嘔那段我笑好久超會演哈哈哈。大推截圖!。土勻木目 真的很有份量 可是又演的好好笑 裕貞真的好可。愛 輕鬆的一部戲 喜歡。先熱情的崩潰吧 +1。裕貞真的好漂亮好會演，另外以前看劇總希望男主角。高瘦帥氣，但均相表演讓我完全不計較他是金勻木目XD。我真的超喜歡男主的，我也真的不介意他大隻，開心就好，。高帥的人那麼多，當特別的一款也是不錯。終於當男主雖然胖了但很可愛呀～～。https://youtu.be/W1TW05bVxHE。官方的新花絮~。鈞相你就繼續熱情的崩潰吧！。推。先熱情的崩潰吧+1。XDDDD。看劇第一次覺得男女主角可以晚點在一起嗎，我想看。均相繼續崩潰XDD。新花絮~~大家都好可愛喔<3。花絮可愛～。這花絮怎麼有種老式KTV的mv感XDDD。真的是花式崩潰XDDDDD。真的可以出表情包XDDDDDDD。支持均相表情包XDD。胖胖的很可愛。噴霧真的太好笑XDDD如果是即興演出就太厲害了XDD。金元海在這首歌的花絮裡超可愛！XDDDDD。我又重蕊了3、4集熱情的崩潰片段 好療癒喔。花式崩潰真的over了～嚇到我～想說這樣可以嗎XDDDDDDD。推！我也覺得胖胖的很可愛。推鈞相的貓真的好可愛~。今天在韓國看到均相拍照。樓上求詳細！！。大推!!看劇當下都沒覺得這麼好笑但看這篇花式崩潰文卻笑到。併軌~各種花式標題也下得超棒XD 最愛4.和8.(顴骨好痠)。在車上乾嘔這段，我重複n次，也爆笑了n次，笑死我，。好療癒