最近電視在播出。 很少看韓劇的我也看下去了。 話說我對韓國人實在無法分辨長相，尤其是女生，這部戲我目前是靠髮型分辨四個女角。 覺得恩秀是最聰明的，德希是最幸運的，河莉是衝動但有時候有點無腦派的。 達熙真是把壞女角詮釋的很棒。 會長和德希的片段都很歡樂，會長只要和德希一起，智商馬上變成負50。 恩秀默默的進行復仇，還要容忍無恥前夫的指責，真是佩服她的容忍度。 河莉就是一股腦兒的衝衝衝，有時候對她的行為還挺無言的。 達熙都可以各線任我行，管什麼事都可以被她剛好聽到，就連要被揭穿了，也都可以事先 就知道，只能說她正發揮壞女角光環中。 好像還沒看到版上有討論這部戲的，有朋友也有看嗎? 我覺得劇情編排流暢，有吸引人看下去的感覺~。這齣不錯看 當初是因為多順看的 壞女人3人組表現很搶眼。喜歡這部的選角,演員都滿順眼的,多順的演技讓我驚艷,。孫汝恩也挺美。這部不錯看 但是荷莉的感情線很不明確。好看 明天都守在電視前XD。跟電視在看，不錯看，挺狗血劇情，但真的會吸引人天天。看下去。編劇曾經寫過妻子的誘惑 當然灑狗血劇情。看完了。這種劇 壞女角才是主角吧 戲比女主角應該多一倍。所以年末得獎也是演壞女人的多順孫汝恩啊～。這部狗血到我完全可以，看完後，找了多順的奇怪的兒媳來。看，好可愛的多順。奇怪兒媳男主是柳秀榮，所以緊接著看善良魔女。配角安內相也很促咪哈哈。這部很多配角我看得下去，讓常常快轉的我比較少快轉。後面收尾也收完整了，推薦喔。推會長和德希在一起智商負50，超喜歡他們的XD。喜歡會長德希線+1  遇到德希的會長超喜感。我喜歡看恩秀復仇這條線，只有她最有腦，能跟反派有來。有往，不是被壓著打比較好，河莉目前都是被打假的，都沒。法反擊。劇情灑狗血但每天晚上打開電視還是看了..。Miss李真是boss王～三個壞人可以組團體了（老中青賤。賤團。這齣喜歡孫汝恩。倒是覺得恩秀很奇怪，為什麼老公外遇主要復仇對象是小三。啊？ 我反而很喜具世晶XD孫汝恩演得很好。老公外遇，老公很賤，但小3也欠揍，人之常情。恩秀不只不要老公了，也要讓小3嚐嚐老公外遇的感覺。合理阿~~恩秀跟世晶奇妙的情誼我覺得才奇特呢。看到後來覺得世晶洗白了，也挺喜歡她的。可憐的虹詩阿，然後看到朴組長就氣得半死，我再等報。應，可是等好久阿。這部孫汝恩演得很好。請問今天8:00怎麼是播昨天的QQ。對啊～不是播錯了。衛視中文台正在播，會長的智商沒高過吧？周圍的人都好可。怕 (>﹏<)。後面太狗血又太拖，忍不住快轉，但整體是好看的，最終。河莉愛情線不是跟世浩我有驚訝到。猜衛視看收視率不錯，想改成只播1集拖久一點。覺得張瑞希這齣好可愛。好看耶~不過也是河莉的愛情線有驚到，不過很愛世俊。還沒看完 不過看留言好險沒跟世浩 我覺得跟世俊比。較搭。上周三還四開始變九點首播 然後一直廣告收視很好。不過預告一直在暴雷 奶奶 金會長 最近這幾集主力是恩秀。副校長裝神棍很有事。最近看到很生氣，基燦和河莉真是好傻好天真。今天看完了 後面幾集很精彩 覺得不會拖啊XD。雖然比較喜歡世俊 但荷莉的感情線突然換人覺得有點謙強。副校長夫婦超有愛心的。真的很狗血，什麼狗血元素都有了。校長裝神棍，在敵人家被拆穿時，眼看老婆被欺負就受不了。自爆，很man啊。是真愛。有一對小朋友在校長家扮家家酒，對話內容仿校長夫婦，笑。翻，果然大人要當孩子的榜樣才行