下一篇應該可以寫到很想寫想很久的片段 下周要去看復仇者３最近在複習，更新進度可能拖慢（牽拖 南天門入口處，陳善美全神貫注嘗試去探索此處的過往，突然整個人像是往下沉似著往後 一踏步就進了河水裡，此時她已經身在過往場景之中，她就站在女子身後不遠處，原本南 天門的所在處是河道，龐然大物急游而來，即將游至河道旁有著兩顆大石之處湧出水面， 狂風大作掀起浪潮，在大浪退去後顯現出樣貌就近在眼前，明光爍亮的身軀有著懾人心魄 的眼神，所謂天威便是如此令人驚心動魄。 嚇或許是因為距離太接近，陳善美深受震攝倒退數步，差一點就要跌倒。 幸好孫悟空及時扶住怎麼了？妳看到什麼了嗎？ 陳善美緊盯著南天門前兩隻石獅子，喘了口氣再看向雜貨店老闆娘一問這裡是否曾經有 條河？ 曾經有條從天穹流下的河水因建立天宮而被截斷，如今僅留一湖池水在蟠桃園。 要怎樣才能把河水引來這呢？ 園中湖池有一塊龍石可通往天界最高處，只要打破掛在天穹之上那隻玉壺即可，不過事 關重大恐怕一時間眾神不會輕易答應。畢竟玉壺一破將淹浸整片天界，這才剛大鬧一場 都還沒收拾完，何況陳善美現在成了齊天大聖的妻子，難保不會被遷怒刁難。 這事交給我去吧，剛好可以順道把如意棒拿回來這種背負罵名的事情他也已經習慣， 只是心中仍有疑慮。 不過一條河是要怎麼收拾都羅山下的東西？ 你就不能對我有點信心嗎？陳善美癟著嘴表達抗議。 孫悟空無言，這不是信心的問題，經歷上次黑龍的慘痛教訓之後，深怕陳善美又被坑了。 三藏就交由我看顧，我能擔保她的安危，玉壺之事就有勞齊天大聖了。雜貨店老闆娘 這一句話讓孫悟空放心許多。 你要小心陳善美有些不安抓著孫悟空的手。 孫悟空握住那隻手另一隻手則撫摸她的頭髮，露了一個充滿信心的笑容放心吧，我在太 上老君那裡吃了很多補藥現在身體好得很，等我回來。一溜煙人已經消失無蹤。 河水的問題解決了，那麼現在打算怎麼做呢？ 嗯都羅山那邊魔王一個人獨自奮戰太危險了，有什麼方法可以把惡鬼引上來又不影響 人類？直接在人間處理惡鬼的風險太大，最怕是牠四處亂竄傷害到人。 喂我奶奶傳訊息來了。紅孩兒在一旁休憩跟石雞在遊戲奮勇殺敵，突然收到雜貨店 老闆娘傳來緊急訊息。 馬秘書順手將手機拿了過來上面寫了些什麼我看看咦這是隨著閱讀訊息文字， 她的眼睛越睜越大。 都羅山封印即將破除，盡快撤離眾人。 這是要讓大家撤退？不行我們魔王還在上面啊馬秘書立即反對，一旦眾人離開結 界也會失效，底下邪物一湧而出，首當其衝的便是牛魔王。 我應該可以用月牙鏟與九齒釘鈀互擊產生出一個洞口，不過時間上無法維持太久，如果 有個速度快又有能力拉魔王回來的人去沙悟淨一說完，大夥兒一齊看向紅孩兒。 發現被眾人注視便指著自己我？ 所有人一致肯定的點頭。 呵呵笑的像陽光一樣燦爛。 慘了。 孫悟空迅速抵達如意棒掉落地點附近，果然如他所預料，一群武官圍著如意棒正試著把它 拿起來。 這些傢伙就是不死心啊當初拿如意棒封印都羅山火柱導致被丟進八卦爐四十九天， 期間聽見太上老君碎唸之語才得知他成了如意棒的主人。 如意棒已經認你為主，此物除了你無人可用，可惜啊浪費一把神兵利器呦 一個傢伙抓著如意棒的一端死命往後拉拔，結果因為身上盔甲太重一時重心不平衡摔倒了 ，眾人指著他大笑。 喂需要幫忙嗎？搔了搔脖子，終於看不下去直接走過去打斷笑聲。 齊天大聖 孫悟空又回來了 表面十分激動、憤恨，事實上他們傷勢剛癒並非齊天大聖的對手，身體自主地讓開位置， 孫悟空不以為然拿起如意棒，就像是拿筷子般在手指間轉著耍玩。 謝謝幫我顧著。比了一個敬禮手勢就跑了，留下一臉錯愕的眾人。 我們該追嗎？大家階級都差不多，各自的領頭人又都不在，一時間你看我、我看你， 誰也無法作主。 應該是要追吧？雖然打不過但面子不能輸，表面工夫還是要做足。 深呼吸後舉起兵器扯著喉嚨大喊孫悟空別跑 瞧瞧這氣勢還是挺可以，大聲壯膽後眾人追趕上去，在別處歇息的兵將聽聞呼喊聲也加入 追捕行列。 三藏想把戰局拉到天界，是已經有了應對之策？眼見齊天大聖已經走遠，雜貨店老闆 娘終於開口。 那條河我看到一個畫面，您是不是知道河裡面的生物是什麼？陳善美直到現在一直 都是跟著直覺行事。 那是在天界建立之前，上古時代的神聖之物妳想要將牠召喚出來是嗎？不過需要的條 件嚴苛，就算是神仙也不一定能成功。 阿斯女曾進入我身體後留下一些能力，說不定起到作用。雖然還不知道原因，但她就 是有種預感。 我明白了，都羅山那邊已經通知大家撤離，現在只要把惡鬼引上來雜貨店老闆娘手 中化出一支素白的瓶子，瓶口向下倒出瓶中之水，滴在地面上的水竟穿透出一個洞口，源 源不絕的水源湧入銀河形成一個漩渦。 請在此滴入三藏之血。 嗯陳善美拿出匣盒裡的劍觀看，在意念之下劍的型態變成預視中所見的石刃，輕輕 地在掌心劃下一痕，頓時一股濃郁的蓮花香氣充斥三界。 都羅山上雲氣突發異常如同漩渦般攪動著，透過渦眼一股蓮花香撲鼻而來。 這是三藏雖然無法置信，但這股氣味確實是三藏的味道。 快得快點結界擋不了多久。馬祕書急忙催促行動。 我好了。紅孩兒暖身完擺好衝刺姿勢，發紅的眼睛看著九齒釘鈀所立之處，準備隨時 飛奔山頭。 沙悟淨舉起月牙鏟用力擊在九齒釘鈀上，神兵對峙兩股力量互相抗衡，被波及的結界網產 生一個缺口，瞬間一道紅色流星穿入結界內，在眾人尚未注意到馬祕書趁機變回原身也竄了進去 。 馬秘書 豬八戒拉住冬將軍搖頭讓她去吧。雖然有些辜負魔王的託付，他很清楚在魔王的安危 尚未明朗之前馬秘書是不會放棄任何進入結界的機會。 只能這樣了希望他們能及時出來冬將軍施展冰術暫時維持缺口的大小。 那麼這邊就交給你們，我先請大家回市區等待消息。沙悟淨說完後開始進行撤退的 安排。 地府閻王殿後庭園風光明媚，景象與人間差異不大，殿閣建築融合了現代的元素意外的協 調，園中一株沙羅雙樹下前任三藏就在此授課教化一些需要開導的死者。 明朗的天空突然散發金光，光彩奪目的祥雲中飄來一股蓮花香氣。 是她白鷺又驚又喜看著三藏。 她竟然真的活了一旁聽課的阿斯女若有所思看著天邊的雲彩，心裡想自己輸給這樣 的女子並不冤枉。 三藏亦也面帶笑容與白鷺對望閻羅王也差不多要加入此局，我們就靜待吧。 坡州市區市民大多已離開避難，街道上老鼠四處竄著，有些宵小之輩趁目前市區如同空城 闖入民宅行竊，一名竊賊拿開鎖工具撬著一戶人家的大門，雖然撤離時貴重物品大多會隨 身攜帶，但畢竟能帶走的數量有限，他看準這個時機打算偷些單價高的東西大撈一筆。 嘎噠 眼見門打開了，竊賊內心裡無限欣喜正打算走進房子搜刮財物時，背後吹來一陣陰涼的風 整個人寒毛直豎，四周爬蟲與鼠類竄逃，惶惶不安地回頭一看整個人嚇的魂飛膽裂，整個 街道人山人海充滿穿著古戰袍的士兵。 這支軍隊數量龐大放眼過去無邊無盡，每個人都面無表情、毫無生氣手持冷兵器，一頭黑 色駿馬穿過人群，騎者是一名頭戴冠帽身穿華服氣勢威風凜凜的男子。 啊啊啊只消被那雙凜然的眼神瞥一眼，竊賊竟被嚇到當場一命嗚呼。 鬼差順手把魂魄勾走，從名單上諸多姓名中劃掉一筆。 三藏已經開始了嗎閻羅王看往都羅山天空異狀心中已有個底，舉起手勢示意加快 腳步，隨著閻羅王領兵，地府的陰兵陰將持續往都羅山的方向行軍。 紅孩兒是可愛擔當 閻王出兵這是要加班的節奏 其實時間線沒過多久，從第五篇到現在才過三天 天界人間地府的事情都是同時進行 很快就能把大家湊一起了 好像是3喔，更正更正之前看美國隊長拍4的新聞都記錯了 無限之戰印象是兩集 兵馬應該不用怕不夠XD 閻王親自帶的兵跟天界的不是一個等級 故事的世界觀很大延伸性很高 我也很感動他們可以聚在一起QAQ 重點放在下兩篇了 我會盡力 十分感謝 今天剛看完復3 容許我去平復一下QQ 二刷...真的是後勁很重 很多朋友不敢二刷。推推 感謝a大一直寫創作文。再推。勤奮推。感謝a大持續更新！好有畫面。用力推~~感謝a大!。好緊張 好精彩 看得都屏住呼吸了 我們三藏善美好讚喔。紅色閃電也好可愛（畫錯重點 XDD) 威風凜凜的閻王都。請出來了（崇拜眼）。我們所在意的大家 都在眼前輪流出現了 好感動 謝謝a大。【復仇者聯盟：無限之戰】是復仇者3、 復仇者4有加孫悟空。嗎?XD。如果兵馬不夠 把復仇者全叫過來都沒關係!XD。和遊記如果有漫威宇宙的後製技術，故事性真的不輸復仇者。各位妖怪朋友可要平安的回來啊。越來越刺激 ，持續推！好希望昇基來演出這劇本 。辛苦a。大感謝a大。好精彩！很有畫面 大家都在一起了。好精彩呀，推推推～～。看到大家出場好感動T.T。好有畫面感，他們可以加入復仇者聯盟之大鬧天宮。推推。a大好厲害，推。推a大！看的超緊張！好精采。感恩推～。為了推a大的文來開通ptt帳號了～～。推啊！一次看完五集 覺得過癮 繼續等待。期待下集～～a大加油～。推a大優質文(復3還沒看，不敢進電影版XDDD