高人氣校園僵屍驚悚網漫《現在我們學校》將改編成電視劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/124475 https://a.ksdi.com/a/20200221/124475817249.png 成功改編了《梨泰院CLASS》的JTBC電視台，這次又要改編另一部高分網漫啦，那就是僵 屍題材的校園驚悚漫畫《現在我們學校》 故事背景設定在虛構的城市孝山市，這裡突然爆發僵屍病毒，學生和教師被困在密閉空間 學校裡，與僵屍展開殊死搏鬥。 《現在我們學校》在NAVER網站上從2009年5月連載到2011年11月，一共130回，雖然限定 18周歲以上才可以觀看，仍然獲得了極大的人氣，多年來穩居人氣網漫最強者的位置。 https://a.ksdi.com/a/20200221/124475817255.jpg 電視劇版將由JTBC負責制作，由 《完美的他人》、《逆鱗》等導演及《茶母》等電視劇的 導演李在奎 執導，計畫拍成12~16集，目前已經完成前兩集左右的劇本初稿。 因為目前 JTBC的另一部漫改劇《梨泰院CLASS》口碑不錯，這次的改編也令人格外關注。 https://a.ksdi.com/a/20200221/124475817253.png 播出平臺方面選擇了Netflix，接檔2020年上半年開播的水木劇《雙室小吃攤》（暫譯) ，目前具體的開播日前還沒有確定。 最近很多人氣網漫改編的電視劇都獲得了不錯的反響，包括《梨泰院CLASS》、《他人即 地獄》、《很便宜，千里馬超市》等等，很期待《現在我們學校》的真人化啊 https://a.ksdi.com/a/20200221/124475817251.png （圖源：《現在我們學校》）。期待！千里馬跟梨泰院都很。綠豆傳也不錯啊XD。漫畫好看！期待。這種題材應該出現在OCN才對XD。結果jtbc也要OCN化了嗎？XD。大逃脫真人版。哇恐怖漫畫不好拍耶。這有趣。這部漫畫好看！。也很喜歡作者另一部殭屍大作戰，比較溫馨（？）。看過原作，期待。漫畫真的很不錯！但看了有點緊張。看韓網新聞 之後JTBC水木 應該是都給網飛包了。好期待 這部的漫畫有營造出那種緊張感，大推!!!。這部的殭屍希望也是跑百米的 緩慢走動的殭屍真的不再嚇人。了XD。這部不錯 期待！。期待。期待 原作好看。原作好看但感覺很難拍。曾經有看原作！期待！也好奇誰來演XDDDD。這部好看。這部好看！！！！