劇 名 The Package 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/thepackage 電視台 JTBC 首 播 2017年10月13日 時 間 每週五、六，韓國時間23:00 (台灣時間22:00) 各播放一集 集 數 12集 (每集約60分鐘) 編 劇 千成日《推奴》《逃亡者Plan.B》《七級公務員》 導 演 全昌根《職場之神》《家人之間為何這樣》《依然綠茵的日子》 金鎮元《浪漫小鎮》《善良的男人》《真是好時節》《記得你》 演 員 鄭容和《原來是美男》《你為我著迷》《未來的選擇》《三劍客》 李沇熹《伊甸園之東》《幽靈》《華政》《再次重逢的世界》 崔宇植《屋塔房王世子》《傲慢與偏見》《豪苟的愛》《三流之路》 尹博 《家人之間為何這樣》《回來吧大叔》《青春時代》 柳承秀《輝煌與瘋狂》《Beautiful Mind》《操作》《愛情的溫度》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=233_av9dyxQ (EP11預告) 海 報 https://imgur.com/a09a3ZN.jpg https://imgur.com/LLjI6pf.jpg https://imgur.com/hsRMJME.jpg https://imgur.com/v5fpKVa.jpg https://imgur.com/1cP26hQ.jpg https://imgur.com/AMlxxCh.jpg https://imgur.com/5THMMjt.jpg https://imgur.com/Qq2Gll4.jpg https://imgur.com/RyQDark.jpg 企劃意圖 人物關係圖 https://imgur.com/ZYx31uN.jpg 角色介紹 (cr.維基百科) 單馬陸 (鄭容和 飾) 來到法國旅行的麻煩客人。在出發前三天和女朋友吵架，最終獨自一個人 來旅行。從第一天開始就給旅行團帶來麻煩。 尹素素 (李沇熹 飾) 在大學期間不顧父母的反對與交往的前輩一起去了歐洲，幾年後與前輩分 手，獨自一人的素素開始在法國做導遊。 金景宰 (崔宇植 飾) 10年來只知道戀愛的公司職員。 疑問的男子漢 (尹博 飾) 追著尹素素而來的可疑男子。 鄭言成 (柳承秀 飾) 與有著秘密關係的同伴一起來旅行。 線上直播 https://aqstream.com/jtbc/JTBC https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream3 http://livetvkorea.weebly.com/jtbc1.html http://livetvkorea.weebly.com/jtbc3.html 台灣由愛奇藝台灣站10月13日起，每週五、六晚上10點同步韓國播出 前三集免費收看~~ http://tw.iqiyi.com/v_19rrdvi0ps.html OST OST 1. You Are My Baby (演唱：B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=qKVvLihmQ28 OST 2. Unreal (演唱：The Ade) https://www.youtube.com/watch?v=aotE67AjDEg OST 3. 像命運一樣 (演唱：John Park) https://www.youtube.com/watch?v=fNsGtuIZUyY OST 4. UI (演唱： JACKSON JB <GOT7> ) https://www.youtube.com/watch?v=I5135IY6edg OST 51. 今天也很漂亮 (演唱：尹單單 Eunha <GFRIEND>) https://www.youtube.com/watch?v=aFnZpiZWtc OST 52. Imagine (演唱：林智恩) https://www.youtube.com/watch?v=meF08thHm6Q OST 6. The Package (演唱：金娜英) https://www.youtube.com/watch?v=o9HARu_ilfQ 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171013 1.900% 1.749% ? EP02 20171014 1.900% 1.685% 2.039% EP03 20171020 1.600% 2.139% 2.710% EP04 20171021 2.100% 1.664% 1.745% EP05 20171027 1.600% 1.612% ? EP06 20171028 1.900% 1.869% 2.187% EP07 20171103 1.800% 2.041% ? EP08 20171104 1.800% 1.705% 2.113% EP09 20171110 1.500% 1.580% ? EP10 20171111 1.900% 1.955% 2.154% EP11 20171117 EP12 20171118 簡 介 以旅行為主題的電視劇，故事主要背景地為法國。講述因為旅行而結成 團隊的導遊和遊客的故事。大家因為各自不同的原因參加了跟團旅行， 原本不想要卻還是逐漸產生交集，隨之而來的一段交流和溝通的旅程。 本劇在法國取景拍攝，將帶大家看到旅行中的浪漫和旅人們令人暖心的 故事。 (cr.維基百科) 倒數結局了QQ 。推!!! 好不捨喔，可以敲碗第二季嘛XD。敲碗可以再開團去別的地方。淚推～不想結束旅程～倒數二集。推，要完結篇了好快，感覺自己也要結束一趟旅程。淚推～捨不得結束啊。捨不得結束啊~。開始了。倒數第二集了。貼心的阿公知道老婆罹癌，才報名去羅馬，可是這是法國。大家表情都很不好。笑笑你沒做錯什麼。馬陸真的是很高手 （心空。馬路你可以不用回答。不小心透漏了XDDD。不去鐵塔觀景台 卻選百貨公司頂樓XD。兩人份遺照打八折XD。哈哈哈哈說漏了。馬路真的超高手!好喜歡他直接了當的溝通。煞車音效XDDD。到底是女人還是男人容易親近XD。男生真的很愛講當兵話題欸 忍不住想翻白眼。男友衣服的標籤好明顯XD。現正才開始跟直播，淚推倒數第二集。交往兩百多天 交往28年 交往11天 三組人馬不同情感。用簡訊談戀愛啊。阿伯默默的到處祈求。https://i.imgur.com/DBfPXxq.jpg  特寫臉好可愛。阿伯那段很感人呀!!!。先推。馬陸他喜歡情趣品的。馬陸好可愛喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。頭親親好可愛。馬陸太可愛了啦~~~~。*偷。秀秀變聰明了 這次讓壞蛋自己跌落。故意拍壞，偷親哈哈。老夫妻這段好感人。圍圈好感人，大嬸TT。point zero 圍圈圈。通常導遊說再次重逢 實際上不再碰過面XD。把馬子 開車子 果然老司機。看來事業還是要失敗了。牽手開車很危險呀，想到某隊友XD。這對情侶啊QQ。推推. 要準備完結了好不捨。被大哥陰了啊 還追討三千萬。最後一天一定要搭遊船喔。老夫妻QQ。馬陸他們又去貞操帶那邊XD。大嬸的反應好冷靜XD。阿伯一次大爆發。親了XD。看哭了。從小被教育男人不能哭 所以像個傻瓜活到現在。感覺今天全部都要哭哭。天使腳下遇見命定之人 馬陸。就算分開也能再次重逢吧。跟19歲那個一樣 死了還能相見XD。明天最後一集了QQ。https://i.imgur.com/zDrCAAM.jpg。如果再次相見 我就不會害怕了。不想面對明天完結的事實QQ。老夫妻這段好感動 心裡的話終於解開～。李允熹這集好正。嗚嗚嗚老夫婦有說出心裡話真的很棒 大哭。敲碗二季，希望每個人都有好結局拜託~~~。最後馬陸眼眶含淚硬不流淚QQ。雖然很希望有第二季 但拍的時候整整兩個月都要沒有。行程都在法國是件很難的事吧。老夫妻說出心裡話真是太好了QQ馬陸含淚QQ希望有happy e。nding!。嗚嗚嗚明天就要結局了 最後兩個人都泛淚硬不哭QAQ。不過現實中這樣好像比較合理TAT。戀愛中的女人會變美。馬陸向上看忍住淚 太好看了 心疼。明天就要結束好難過喔。捨不得旅程明天就要結束...希望每一對都能happy ending。素素也是眼眶都是淚。希望大家都有好結局，老夫妻那又哭慘。。馬陸跟笑笑這集好甜，最後離別好不捨，忍住不哭很有感。覺。素素這集真的正 希望能相遇啊。太激動，把素素打成笑笑了XD。素素這集真的正到不行，太美了!!!。馬陸素素這集超甜~~最後兩人都演得好好。馬陸模仿素素說集合那裡根本容和本色演出啊XDD。這集超多容和本色XD還有那個笑聲哈哈。模仿素素真的好好笑 完全可愛啊。推容和本色笑聲，有聽出來XD，整個跟馬陸融為一體。好捨不得這11天的旅程喔 希望大家都能幸福QQ。情侶QQ。老夫妻那大哭+1。馬陸開了至少4小時的車去聽拒絕的理由，還要再開4小時回。來巴黎。真是拼。幫馬陸QQ回去的時候素素開車好嗎XD。這集也好喜歡，希望大家都有美好結局。不想結束旅行，以後真的要去法國。還是素素開車比較好(誤XD)。去程的時候馬陸應該心花朵朵開 完全不累 哈哈。一早就重蕊馬陸偷親素素合照的片段，好甜好自然歐，超。喜歡他們的互動。老夫妻那段很感動。剛看完中字，好不捨喔，今天是最後一集!!!!。馬陸撩妹真是歷害，完全高手，素素也很行，這樣都打不動。她，雖然也可以理解。老夫妻那看到都哭了。沒人發現馬陸幫素素拍照的時候手根本都擋住鏡頭了嗎XD。有，哈哈哈哈！。馬陸雖然說素素不是帥是傻，但我還是很欣賞素素對這段感。情的決定。winnie大，我也有發現。大概是跟康男學的，其實是在自。拍XDD。看來馬陸還是比較適合自拍(?)XDDDD。馬陸（容和）超會自拍的阿XD。素素決定跟馬陸分開，我覺得是很成熟的，欣賞+1。感覺素素最後應該會在韓國與馬陸重遇？。我是素素派，支持素素的決定！素素真是未婚的女孩兒們。好榜樣(點讚)。素素派+1，年輕時總以為遇到一個條件好的人就可以幸。福，後來年紀越來越大，才發現，如果你從沒有認真的。愛過自己，只是一心想從對方身上得到愛，往往都只會。讓自己受傷、失望、更迷茫，唯有好好的知道自己要的。這集只要是老夫妻都爆哭～。是什麼，才能迎向幸福，像素素說的，再見面，我一定。可以的。素素前一段為愛太義無反顧，得到不好的結果，所以面對馬。陸雖然動心，但真的不能再像以前ㄧ樣跟著走就好，她要找。到自己並愛自己，才能有幸福的未來。希望可以演到重逢再在一起的片段，要幸福的一起啊。遠遠的相視而笑不接受啊～～。結尾甜蜜程度不能比照6.7集嗎XDDD。至少要來個深吻啊XDD。推深吻，不想看360度旋轉然後鏡頭拉遠結束XD。鏡頭拉遠，對得上觀眾嘛XDDD。j大，當然不行啊，安推>.<。如果結局夠甜蜜，我願意自行腦補在一起後的各種畫面XDDD。覺得會重逢的，希望不要只是相視而笑。素素應該會回韓國跟馬陸在一起吧！我口味比較重，馬陸你。情趣商品都沒有好好用一下！XD。老夫妻的部份我也是哭到不行。7年情侶的牽絆與無奈我也。曾經歷過，希望最後也有好結局。馬陸模仿素素實在太可愛。阿朱西跟阿朱媽太催淚了啦…不敢看結局了QQ。這齣真的很棒 很有質感的小品 在韓劇中獨樹一幟 第二季。拜託拜託。阿伯幫忙移腳那段...哭慘了。這集真是哭慘我啦。繼ep3之後，這集果然又讓我爆哭了T^T 大叔大嬸的故事總是。讓我很有感觸 最後兩人終於說開了 太感人了!