我後來很努力思考一下，為什麼我會看這部戲，依照劇情類型分析，完全不是我的菜啊 1. 老梗 ~契約婚姻 2. 身份懸殊的王子與灰姑娘 3. 愛情劇 4. 韓劇三寶 ~車禍癌症醫不好 最後追溯源頭，啊為了看 三時三餐 美大哥上島跟車嬸他們合體的預告 接著，YOUTUBE出現不少的影片推薦，一不小心打開去年 小森林 這檔綜藝畫面，就默默打 開來看。更想不到最後一集看得我老淚縱橫 尤其是布魯跟Mr. Lee三村(瑞鎮)之間的爺 (?)孫情(48歲 vs 5歲)怎麼這麼好哭T.T https://i.imgur.com/JCoL1FJ.jpg (細節我就不多說，不然又要開始飆淚) (布魯真是個得人疼的孩子啊) (老羅以後可以拿美大哥考了張 兒童料理資格證明 PUSH他作菜) (在RM裡無論大神如何拜託利誘都不動的美大哥，竟然為了孩子們跑起來) 再來，YOUTUBE又冒出更多有美大哥的影片，其中一個就是 東森戲劇台 結婚契約 精彩預 告 看配音版自然覺得很奇怪，想說來看一下原音版是怎樣的感覺 對就是這樣，我看到NF有這部便打開來看 自然，這是一次非常快速看完16集的體驗，因為我先看了劇情內容，只要選擇看他們怎麼 談戀愛就好快速跳過會讓我不耐的部份，結果加起來不到10小時我就看完16集非常 不拖泥帶水的週末劇 劇情簡介依然還是跳過 https://i.imgur.com/Lt5pE0Y.jpg https://i.imgur.com/DDwBTVd.jpg 先說說我看演員/角色們的表現 美大哥飾演的韓治勳，幾乎是把本人傲驕的個性再傲驕一些。初登場根本是欠揍的混蛋， 後來發現他表面討厭，卻掩飾內心的脆弱不安，實際上是個(對生母)孝順的乖兒子 劇裡不少碎碎念外加他毒舌式關心，還有跟光奎相處時的互動。大概就是除了身世不一樣 ，其他都跟本人差不多或是加強版 女主角U_IE我不熟，但她飾演的惠秀會讓人感到心疼不捨。堅強堅忍地活著，卻總是遇不 到好事，為了女兒的將來，做出絕望的選擇 我喜歡後期惠秀短髮的造型比開頭好，蒼白的臉孔加上大大的眼睛，她的臉上大多是強顏 歡笑或強忍不適，她的眼裡有很多的情緒，有愛有怨有忍也有痛，明明想求救依靠，卻總 是咬牙掉淚離去 https://i.imgur.com/CCjxWpw.jpg 一開始是不熟的陌生人，卻在相處後看到對方不為人知的優點。當心房打開後，兩顆心慢 慢靠近，不知不覺中拯救了彼此心中殘破不堪的傷痛 https://i.imgur.com/Z0aiRfq.jpg https://i.imgur.com/hJauNrs.jpg 雖然看多美大哥的綜藝再來看他演愛情戲，不自覺會覺得哪裡不對勁 但，治勳霸道、貼心、直接不扭捏的表現，尤其期盼惠秀也同樣愛他的表情，最後堅持所 愛，把傷痕累累虛弱的惠秀及她的女兒恩星毫不保留地抱在自己的懷裡，用他的方式保護 、愛護這對母女 他，被惠秀治癒後，真的很會愛 他，也真的很會哭 他，是真的很會撩 他，還真的很會親(咦？) https://i.imgur.com/5csroeJ.jpg 妳再逃跑的話，我會追到地獄盡頭去吻妳 妳再說話，我就一直親 KYA雖然看的時候忍住尖叫，但看完三秒後忍不住會想他老人家看到劇本當下，可能先 碎碎念 這什麼呀？或者呀你說這台詞合理嗎？ 然後專業的演出讓人不禁想扭曲的畫 面 (這不是出戲，只是我真的忍不住想笑) 劇中的小女兒恩星，雖然初期對治勳抗拒，但不會讓人不耐，畢竟為了相依為命的媽媽， 聰明可愛帶點假性的成熟 我第一個看的片段就是恩星要治勳不能像爸爸一樣丟下她跟媽媽去天堂，而治勳尷尬無語 的模樣。那時我就覺得，孩子，妳說的真好 後來恩星跟治勳除了血緣之外，根本就像親生父女一樣感情好。原先應該要討厭小孩討厭 小動物的治勳，卻在恩星面前露出深深的酒窩微笑。恩星第一次跟同學說說他將會是爸爸 ，回家後還會露出開心的花癡狀 後來恩星見到治勳，第一個反應就是撲過去黏在他身上 正所謂要攻下一個單親媽媽，首先要搞定她的孩兒(有這樣說的嗎？) https://i.imgur.com/Uaz2PRr.jpg https://i.imgur.com/ffRkQRl.jpg 故事的收尾很特別卻讓人可以放心接受，雖然眼淚不少，但更多的是歡笑 不管最後如何，只要這一刻他們的心靠在一起，就是幸福 暖暖的看完後，只覺得美大哥當TVN公務員久了，抽空拍戲真的會讓人覺得眼前一亮 當然我也不是第一次看他演戲，看過讓文ERIC燒焦的 火鳥 (不是)也看過 李祘 這樣正面正直 到不行的劇 不過看他演感情戲能有這樣清新溫暖，明明老梗卻不會狗血的週末劇，有點特別又說不上 來的感覺 那不是內心崩潰，卻做好本分陪伴爺爺出國旅行的行李君，也不是在旌善/得糧島上 碎碎念的奴隸鏈最高層兼瑞鎮號船長，更不是在尹食堂啟動經營模式的李專務 就是劇裡會開心地像孩子(花癡)，會哭會怨會痛，即使開頭欠揍，卻因愛蛻變成太陽下最 溫暖的存在 以上 本篇絕對沒有推薦大家看小森林的意圖，雖然真的很好看 本篇也絕對沒有想說大家有空可以看看美大哥跟羅PD相愛相殺的畫面 本篇其實是期待明天美大哥登島跟車嬸他們互動的好笑前的有感而發 我是沒哭，但好看 對啊老梗卻沒太老梗 可以考慮一下 原來是去救火的，意外的收的很不錯 美大真的喜歡小孩啊可能是幫忙帶姪女的關係 小森林真的很好看 布魯跟Mr. Lee三村一開始是不求回報的愛，到後面相知，最後真的哭慘 我沒看過，但聽說不錯 這更久之前的是說我只記得河智苑，完全不知道美大哥有演，哈哈哈 剛剛去看了一下，我發現我只記得另一個男演員，哈哈哈 那裡真的哭到一個不行T.T 真的是老梗集一身但莫名好看 整體都不錯，除了演治勳爸的健健爺爺之後還一起去花漾爺爺旅行，哈 劇情很好哭(雖然我沒有)演員們也很會哭 劇情很感人。這部看的時候每集都哭@@。這部雖然老梗齊發但真的還滿好看的！。這部uie 的臉好僵， 哭的時後，臉部線條都動不了。好像可以考慮來看一下。這齣當初好像美大好像是被找去救火的，但意外的平順。完結。我現在也只記得一家三口+光奎的部分了。。然後記得那時候一直覺得美大果然真的很喜歡小孩啊。。對恩星那寵溺！。多打了一個好像XD。小森林真的很好看。小森林真的很好看+1。小森林超可愛的！美大跟布魯也是賺走了我感動留下的淚水啊。～。美大的作品比較愛真是好時節。我愛美大哥的"茶母"~。美大是茶母的男主角 當年在台視看的 智苑武打超強。這部ost不錯～。小森林布魯說看到美大心裡的眼淚的時候，我心裡哭了。推這部老梗 但莫名好看XD。真的很好看 我覺得被Uee演技驚豔到 還有感人的台詞。這部真的很好哭。這部真的很好哭。看完三時再反過來看這部的內容，真心覺得美大哥反差。太帥。https://i.imgur.com/hwge0t1.jpg。看的時候不覺得，YT的縮圖看起來根本是厭世臉。推這部推uie!!!很喜歡uie。雖然我是因為美大哥看的，但我覺得uie表現很好。因為我以前是Afterschool粉絲然後後來他轉往演戲發現他演。技蠻不錯的！為了身材他也好辛苦！希望能在演員路上越來。越順利。劇裡她跟美大哥的年齡差也沒有很明顯，後面哭戲很多。但有越來越好的趨勢