2017年 即將尾聲了 在這一年也追了不少韓劇 有些劇很值得回味及細賞 但有些劇著重於 懸疑 臆測 弔詭 看得心情很沉重 這種劇 我反而沒那麼喜愛 以下是我個人 在2017年 喜愛的韓劇 不分排名 是個人覺得排名沒意義 就喜歡就喜歡 今生是第一次 這部的感覺 讓我有些新鮮 有點日劇的演繹及韓劇的特色 還有貓 真的好可愛.. 付岩洞的復仇者們 三個不同背景的大嬸及一個高中生以輕鬆搞笑的復仇手法 很適合放鬆看 名不虛傳 雖是時空穿越劇 故事連結特別及一開始許任的誇張好笑表情吸引著 秘密森林 是好看的但也非常沉重 喜歡黃檢跟檢察長的對戲 在人人都有嫌疑情形下 一步步掀起謎底和結果 也許看完這劇後 久久沒碰關於這類的戲劇 三流之路 喜歡金智媛在這戲表現 尤其是裝可愛嘟嘴那段讓我記憶猶新 跟他以往的戲路反差突破 Voice 光聽電話裡911聲音辨識其周遭環境故事題材吸引著 飾演變態毛泰九的金材昱在戲中 驚豔的表現 大過於兩位主角 大力女子都奉順 可愛的奉順跟霸氣安總裁 情意濃純 令人稱羨外 還有這一年搶眼的配角 金元海 秘書月牙骨的可愛 飾演老大常被揍的金光福 還有犯罪心理的殺人魔 真的演甚麼像甚麼 完全不輸於主角 ......... 至於其他的 如隧道 七日王妃 BLACK 犯罪心理 好看是好看 但看完無甚麼記憶點了 以上 忘了說 還有跨年劇 鬼怪 這部看完後 是我心中的經典劇之一 偶而上YOUTUBE找片源 都還有各集的精采的橋段 先姑且不論愛情劇 光是鬼怪跟使者的對手戲 跟各個死者的故事 都讓我印象深刻........... 真心感謝各個劇辛苦的演員跟幕後人員編劇 讓我們有好看的劇可以看 2017我喜愛的劇以上 不管是否有跟我一樣的或者在你心中好看的劇 歡迎共享及討論 小妹先預祝大家新年快樂 。我個人喜歡 魔女的法庭 鋌而走險 被告人。推芝加哥打字機。一樓喜歡的都有律師檢察官哈哈哈取向明確。你看有品位的她了嗎？。推青春時代2。推打字機 今生。今生是第一次、芝加哥打字機。推今生是第一次、芝加哥打字機。名不虛傳。推鬼怪，今生、芝加哥、三流沒看完。年尾正在追的有兩部很讚：只是相愛的關係、不是機器人啊。對了還有大力女，卡在除了主線其他不好看的問題= =。推名不虛傳。推 今生是第一次，也推 當你沉睡時。go back。The Package。付岩洞/名不虛傳/秘密森林/有品位的她/Go Back/The Package。都喜歡，還有幾部還沒來得及開XDD。推 秘密森林 今生是第一次。芝加哥打字機,今年最愛!!。同推芝加哥打字機。名不虛傳、Go Back。秘密森林 芝加哥打字機 voice 魔女的法庭 Black 犯。罪心理 隧道 Circle 不是機器人~~~!!!!。The Package。the Package  魔女的法庭  Go Back。金科長 推理女王 當你沉睡時 魔女的法庭 秘密森林。go back。秘密森林 Mad Dog 操作。魔女的法庭 機智的監獄生活 秘密森林 go back。我最喜歡20世紀少男少女。今生是第一次 go back夫婦 七日的王妃。推鬼怪還有青春時代2!!。最近喜歡 只是相愛的關係。今年 鬼怪 七日的王妃 理判事判。魔女的法庭、The Package。The Package、Mad Dog、奇怪的搭檔、守望者。今生是第一次，voice。魔女的法庭 三流之路。今生真的2017心中第一名。推今生。芝加哥。沈睡 go back。the package。本年最喜歡的是Go Back 超有同感的劇。金科長  芝加哥打字機  七日的王妃  名不虛傳。秘密森林 魔女的法庭 今生是第一次。鬼怪/今生是第一次 最近掉入牢房坑～。推隧道和voice  懸疑劇我的菜。Go back 跟名不虛傳啊！我的眼淚。今年最喜歡秘密森林.go back.名不虛傳這三部。逆賊 七日的王妃 鬼怪。最讓我星星眼的：大力女都奉順、奇怪的拍檔; 最想推薦的好。劇: The Package、隧道。推隧道。今生是第一次。芝加哥打字機 跟 秘密森林。Goback 秘密森林。秘密森林、告白夫婦、有品味的他、名不虛傳。喔漏了  "隧道" !     鋌而走險則是還沒演完，尚無法評論 XD。。推祕密森林跟名不虛傳。推 隧道 goback 名不虛傳。金科長 操作 魔女的法庭 逆賊。愛上今生的貓咪大人。推隧道和voice。推 今生是第一次 go back夫婦 大力女。鬼怪，今生是第一次。鬼怪 三流之路 go back 秘密森林。推Go back。推 愛情的溫度 雖然後半段讓人覺得拖 但編劇真的把每個角。色 劇情處理的很細膩。我最喜歡20世紀少男少女+1。今生是第一次！。七日的王妃！。20世紀少男少女+1。大推名不虛傳！！。鬼怪  還在坑底爬不出來  XD。喜歡秘密森林。魔女的法庭 20世紀少男少女 奇怪的搭檔 隧道。推今生是第一次 機智的牢房 付岩洞復仇者們 全都是tvn的。耶XD。推鬼怪。推魔女的法庭。芝加哥打字機，Argon ，機智牢房生活。奇怪的搭擋/20世紀少男少女+1。鬼怪跟金科長。推三流之路和the package  喜歡這種輕鬆中又帶有人生哲理。的。機智牢房！！。鬼怪真的很好看啊～～選角選得很棒景又都取得很美！。我還買了原聲帶來收藏XD。推隧道、今生、魔女、voice、package、付岩洞，都好。看沒有讓人不耐想棄劇的念頭。當然鬼怪也是一定好看的 ost我聽到現在還超愛不膩。明天和你  隧道。推三流之路。推circle!。名不虛傳。秘密森林真的好看。go back今生第一次還有鬼怪。Goback,秘密森林,20世紀少男少女。理判事判 付岩洞復仇者們 七日的王妃。circle  go back夫婦  今生第一次  當你沉睡時。鬼怪。雖然還沒完結但最推機智的牢房生活 希望一直好看下去。喜歡 機智牢房、今生是第一次，今年喜歡輕鬆有喜感的片。子。絕對是機智牢房 超級好看。推 芝加哥打字機 鬼怪 不是機器人啊～。推芝加哥打字機、今生是第一次～。今生是第一次 秘密森林 青春時代 七日的王妃。go back真的很強，會讓你反思所有事情所有的立場體諒。GO BACK每集都在哭q_q 還被我媽問是不是很悲xd。推今生是第一次 也推當你沉睡時 隧道 跨年的鬼怪也。很經典+1。名不虛傳。隧道，每集破案，男一跟男二的感情點很棒!名不虛傳，今。生第一次，付岩洞，愛情的溫度都不錯。Go Back 夫婦！！！。還是推鬼怪。七日的王妃真心覺得讚！。演技好到讓我看到心坎裡！。今生是第一次，第一名。上半場今生、下半場go back，這是今年婚姻兩神片！但以格。局來說，今生多了一點前衛革命、自由意識，與30、40歲男女。世代的警世之語，跟go back以40之後親情之沈重中年男女終。究都沒能成為自己心目中理想的大人，這兩片對我這個45歲。剛結婚一年多，沒有小孩、跟家庭決裂、又面臨離婚的大叔。來說，都是及時的精神糧食與「面紙殺手」。但去除掉感情或共鳴，我還是會把第一名給秘密森林。但名言第一名的，沒有之二、今生的文青風台詞讓人都覺得編。劇到底寫的是劇本還是詩篇？。芝加哥光化門跟過去三人革命段很棒、但不知道為什麼一回。到現代cp味就有點薄弱。說到cp味的話，第一名要給針包！。祕密森林第一，好看也喜歡的:今生第一次，魔女法庭，20th。少男少女，金科長，錢花。七日王妃~~~~~。喜歡今生是第一次 名不虛傳 告白夫婦 當你沈睡時 還有tw。o cops未完。芝加哥現代的CP質比起前世的確較弱.大概是韓世主的個。性防備心強又敏感 就像劉真吾說的:個性不變沒有人會喜。歡他.現代的重點應該不是愛情,而是申律贖罪和韓世..。主的改變.劇情有深度和層次.現代的相聚,前世的遺憾...。2017我最喜歡的就是 芝加哥打字機。2017只推隧道、Argon、Goback夫婦、今生前13集 其餘。都有明顯棄追點。承憲歐巴的BLACK,今生第一次，祕密森林。秘密森林。推秘密森林 芝加哥打字機 circle。芝加哥打字機。芝加哥打字機。The Package。秘密森林 芝加哥打字機 The Package Argon。芝加哥打字機 GOBACK夫婦。推芝加哥打字機 鬼怪！。2017只看了被告人，金科長，芝加哥打字機都很喜歡，目。前正在播的機智牢房也不錯。鬼怪和魔女的法庭今年最zzang。The Package、當你沉睡時。鬼怪、金科長，最喜歡這兩部，鬼怪劇本，配樂，攝影都。表現得很好，金科長男主角演技喜感太強了!。今生是第一次 大推。藍色海洋的傳說。大力女子都奉順。名不虛傳。黑騎士。不是機器人啊！。秘密森林、今生第一次、告白夫婦。金科長、隧道。go back 今生第一次 青春時代 不是機器人阿~。推復仇者~~~。名不虛傳。被三流的智媛電的不要不要的>///<