劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣的敗北全世界都指責了他， 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 丈夫是那個德性國家也應該站出來 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但看到丈夫那副德性自己也不得不站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼不喜歡爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 (最強格鬥冠軍體育明星37歲)想戰勝前輩. 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠 雖然暗戀善珠但從未想過表白的民宇 最終卻被當時最棒的體育明星智哲搶先一步告白 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝K.O完美戰績 正要和智哲分出勝負的當天智哲卻意外地荒唐地失敗了. 珉宇想追究智哲為什麼避開和他正正當當地的比賽 讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然接手一個可疑事件. 發現這個事件有她最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: EP15、EP16預告: https://www.youtube.com/watch?v=aETRJfoOD7c 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/ZXDeKPa.jpg https://i.imgur.com/9KDrDhW.jpg https://i.imgur.com/ClrESJ1.jpg https://i.imgur.com/NdlRN7a.jpg https://i.imgur.com/yP8AwuR.jpg https://i.imgur.com/3TVo25q.jpg https://i.imgur.com/vvHbs4v.jpg https://i.imgur.com/YeSMnI0.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AvzjqlN.jpg https://i.imgur.com/nVGu74z.jpg https://i.imgur.com/AF4UibA.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://tv.naver.com/v/4224117 https://tv.naver.com/v/4230775 https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : PART.1 歌名:Dont Remember 演唱者:河東均 https://www.youtube.com/watch?v=TWZOKDutQiQ PART.2 歌名: Golden Goat 演唱者:吳赫 https://www.youtube.com/watch?v=75t9LZzl7_o PART.3 歌名:等著我 演唱者:Shin jae https://www.youtube.com/watch?v=yuCU2pSJojw PART.4 歌名: Merry Go Round 演唱者:Kim Sin Ui https://www.youtube.com/watch?v=9z1pknWeaTI。這部停到我差點忘記撥到哪一集了，下週二好像也會停播。是嗎..下周二也停啊...好吧讓赫哥休息養傷也好...唉。MBC真的好常停播XD。就轉播棒球沒辦法...。m大我有看到他撐拐杖的照片。看到劇照 智哲被關在派出所裡面。希望趁停播空檔能好好養傷。不知道為什麼被關呢..可能跑去打小王吧。拍這部真的很辛苦耶~他也不用替身.之後應該還有上場比。賽的戲吧...。做了..這誰?。是善珠小時候啊。他是不想比了嗎?。終於吃到一頓正常的飯了..善珠終於做飯。來了，終於有做菜給智哲吃了。想驗他們的DNA嗎。老婆說她老公身上沒有紋身耶！。甚麼??。他們覺得不小心冒犯她了，他們以為認錯人了。對，好奇怪，老婆不知道老公身上有紋身。應該不可能認錯人啊好奇怪。難道是甚麼雙胞胎?XD。為什麼只有我老公找不到。應該不是雙胞胎。要跟她要老公DNA。為什麼不給警察很快就能確認了啊。是不是她老公有甚麼不好事情不能被發現之類?。啊看到了。照片流出來了。他應該是要去打他吧。被包圍了。民宇也被包圍了。好危險。挖~~氣死了。雖小。他拍這場戲時好像就有受傷了。說善珠小時候很窮。怎麼會受傷。是要激怒他嗎。快揍他。ㄟ?他變強了耶。就拍比賽的戲時韌帶拉傷..應該後面會演。欠揍。眼神死。沒讓你實現夢想，還讓你吃盡苦頭。對不起。離婚協議書又出現了。離婚協議書..連簽名都簽好了...。唉這次換善珠不想。結果偷偷來XDD。警察居然躲在這裡。偷拿垃圾。這後輩終於有做對一件事了XD。但是他們要驗DNA好像是違法的。你好像要開始從冠軍位置下來了。被刺激了。是喔...不管了先去驗再說。協議書是什麼驚喜禮物嗎？時不時就拿出來是怎樣XD。善珠為什麼感覺會答應的臉，那英善怎麼辦。哈哈哈。她可能無奈吧。要來問要簽約嗎？。嗯?東西都拿走??。東西都搬走了。對。動作這麼快??行動派啊..志哲心死啦?。OST3。難過自己根本不懂自己的老婆吧。那是怎樣他一個人住大房子啊。真的自己住了。對。這個dyson置入XD。女二還沒看到新聞。甚麼?照片那個?。原來是女兒叫女二來看爸爸。怎麼她哭這麼慘..關她甚麼事XD。m大對。他們真的會湊在一起。他們不是重點啊...。被打了。小時候的戲啊..快點出現追老婆戲好嗎。覺得他們男童星找的都和長大的好像XD。挖來了。滿像的。挖差一點。被推開了。原來有告白過了。被拒絕了吧..還好沒親到..不想看他們吻戲。你當我的朋友就好，你這樣的話我們之後連朋友都當不成。會遇到志哲。怎麼年輕時候現在都沒變XDD。來了。一見鍾情？。是善珠一見鍾情啊。她先喜歡他的啊。是朋友。對。覺得智哲很帥嗎。哈哈。感覺兩個都是一見鍾情。應該是吧被他側臉煞到XDD 然後志哲也開始在意。教練只是笑笑。怎麼沒演追求過程 差評。讓他反省嗎？。為什麼要他這樣。可能就是互相吸引就在一起。連在戲裡都要被體罰..也太辛苦了吧。我只聽懂，你要一直堅持下去才對。而不要輕易放棄。要他不要離婚嗎。靠小王。可能是叫他不要放棄他們的關係。我們絕對不會離婚的。所謂的家人不是那麼脆弱的。幹的好善珠。終於要斷友情了。驗了吧。怎麼會DNA不符？。結果不是嗎。還是小孩不是他的XD。女兒都看在眼裡。快點和小王斷一斷..這條線就可以收了。不會吧！XD。說媽媽想發脾氣就發脾氣，但爸爸一直忍一直忍，忍到最後。一次爆發，沒那麼容易消氣的樣子。這場比賽嗎？。眼睛不會被打瞎嗎？好可怕。阿女兒看到她的小說了..果然是寫志哲吧?。覺得這樣很帥？？？？。那是年輕智哲嗎？。脖子上還點痣XDDDD 細節好評XD。對耶是智哲。原來是看比賽迷上的。原來是這時候被煞到。是看他一直撐下去不放棄的樣子迷住。年輕志哲也找的好..很帥氣很像志哲XD。所以讓她繼續寫作的動力嗎？所以是智哲給她寫作的希望。因為這比賽才讓她一直寫小說吧。媽媽這個應該可以拿去出版。對。李小龍XDDDD。張赫身材真的很好。是在測甚麼??。近期有比較瘦了..所以肌肉有比較結實點。態度怎麼那麼好。為什麼突然來道歉?XD。變的好謙虛。是誰叫他來演戲嗎?。又兇人家。智哲說人家只是混口飯吃。弟弟說不要被他騙了。居然闖到他們家。挖室長來了..藥不要被發現啊。覺得藥後面應該要給志哲才對。t大就是這場戲受傷。靠感覺很痛啊.....。應該就是這一摔受傷了。好可憐。來推一下。他不要。智哲是要靠自己力量撐下去嗎。天啊快點掙脫。QAQ。因為要只剩5顆啊。沒了。沒預告。啊竟然斷在這啊~~~~~~~~~~。還沒預告...。是說室長還在那小孩的家?。好像是。齁也太危險了希望他能逃脫啊。外面敲門的是女二,也想知道室長能躲過嗎？。對耶..應該就..爬..窗吧?XDD。感覺這集看中字會很好哭QQ。教練罰智哲那段感覺會很好哭,還有善珠回想當初是智哲讓她。有繼續寫作的動力那段也很感人。太常停播,觀眾都走了,又要怪演員。覺得這集很好看..又很多哭點哭死我了QQ。前面民宇被打那裏,他應該沒有故意放水吧?感覺很不像冠。軍阿XDD 所以是智哲有變強了吧。照片是經紀人散播的吧 看他和民宇兩個互槓成那樣看來不。是一夥的XD 但經紀人感覺也不是甚麼好人。民宇講善珠是為了錢才結婚真的很傷人,被打活該..善珠也。跟他斷絕關係了不當好朋友了。很喜歡編劇寫善珠是因為看到那個比賽才讓她堅持夢想,也。因此喜歡上智哲,叫民宇去打拳也是這之後吧。智哲被罰那裏他眼珠裡其實都淚水打轉,忍住不流下QQ。還好教練告訴智哲不要放棄他的婚姻。小善珠把迷上年輕智哲的樣子演的好好唷！而不是單純花痴。愛上智哲而是愛上智哲不輕易放棄的樣子。希望善珠這個文章能出版而大賣。希望女兒趕快把小說給爸爸看,這樣他應該會感動回去家庭。媽媽小時候在電視機看的樣子真的演很好,我都被感動到了。希望智哲能看到這個文章啊~是他讓善珠繼續寫作的動力。現在好像在播新聞耶~今天不知道會不會撥。什麼會播嗎？XD 我本來想說要看最完美離婚的直播說XD。沒有啦是我猜的..你去看那邊沒關係啊XDD。但是我感覺不會撥耶..新聞好像要撥一小時...。現在還在播新聞。新聞是不能中途停嗎..比撥劇重要?= =。結果有播嗎?。沒有啊...。今天又沒播