剛看完第十集 原本很希望最後治平跟算命說 祖先？可是人家是孤兒內 可惜沒說 不然肯定是神來一筆 在看這齣的時候 一直有種跟梨泰院很像的既視感 鹹魚翻身的故事 價值觀相異的女一女二 仗勢欺人大老闆 英年早逝的主角爸 賺人眼淚的親情戲 這裡要大推金海淑阿嬤的演技跟台詞設計 前面真的看到她跟小乖乖每看必哭 這一切跟梨泰院比起是這麼想像 不可否認 這些是梨泰院在前半非常好看的理由 同樣有種看著主角發達的悸動 但看完第十集 跟很多版友一樣 心情莫名的有種說不出的阿雜感 在alex講出提案3年的時候 不由心想 難到好的學玩了要學壞的嗎 照目前的發展是要直接跳到三年後 然後變大公司來個大家都是代表之類的 然後跟人才公司來個企業鬥爭 所謂的條條大路通羅馬 韓劇鐵板發展 希望我是錯的 目前的任務刻畫 讓我有好感的 大概就是阿嬤跟治平兩人 治平前面嘴巴壞雖壞 但很容易帶出共鳴 從第一集看 讓人會想把他當第一主角 突然冒出來的道山搶盡鋒頭 也不是不能體會他的心境 但總是覺得這人得了便宜還賣乖 雖然治平為人也挺雞歪 但在第10集20代與30代男人的氣度高下立判 或許20代倔將的浪漫有人喜歡 但30代在感情上的大氣讓我這種快變大叔的人更有共鳴 或許這也是導演高明的地方 下面內心小OS 這戲的用語跟code寫的確實煞有其事 看得出是至少做了一點功課 至少沒有讓人吐血的東西出現 現在終於懂醫生看醫生劇的心情了 但忍不住吐槽一下到底為什麼都按enter 東西就跑出來了 你按enter只會跳到下一行 Sent from JPTT on my iPhone 你看起來 https://imgur.com/xErLzom 真可憐 https://imgur.com/kDj7esx 唉一古 加shake it https://imgur.com/kPev2I6 他有一幕看到用的是vscode 要build或debug 按F5比較合理吧哈哈 而且他東西用VScode寫起來真的很麻煩就是 哈哈哈真的很歪 我知道當時就想說道山你該不會全部貼到直接在cmd compile吧 也不是不行啦哈哈 不過秀智怎麼都演這種被騙被拐再爆發角色 浪形 任意都是。如果我是道山，我也會緊緊抓住這樣的機會，不能說是得。了便宜還賣乖吧？畢竟從小到大一直自卑，是人都會有想。要追求自己想要東西的慾望啊，而且他中間也一直有想坦。白啊，活在謊言裡他也很痛苦啊！。道山人設就是很像現實中會遇到的人 但是觀眾是上帝視角。比起男主自卑的人設 男二完美的人設更能說服觀眾。看了很多篇的討論，回歸問題的本質，為什麼觀眾要看劇？為。什麼會有霸道總裁、帥氣男主和各種不合常理的浪漫求婚片段。，不就是因為現實生活中，這些都是無法實現的夢，讓觀眾一。圓美夢。如果一部戲，跟現實一樣拍上班下班，或者只是一直。呈現無力感，還是說一直讓人感到黑暗絕望，這真的能讓觀眾。感到救贖或者啟示嗎…所以這部戲男主，會一直被各篇文點到。，就是他少了那些主角威能不夠完美，觀眾無法從他身上脫離。現實啊。。推t大講的 這部戲很大的問題就是把男主寫的太窩囊 善良。是很好 但是偷爸爸印章 選擇繼續欺騙達美 這些觀眾不能。接受啦 把男主寫成這樣真的很糟糕。原來enter不會讓結果出現（偷偷筆記）。最後一句讓我大笑XDDDD。哈哈哈哈推最後一句!!按Enter只會跳下一行XDD。理科生應該會傻眼，編劇惡意的放大很多刻板映象在男一身上。，真心覺得說謊，偷印章，做弊，嗆人全部都集中在人設佛。祖的男主角身上變的很四不像。認同佛祖的人設只有機醫裡頭的政源，無償的付出才稱得。上佛祖好嗎？。覺得不會變成梨泰院 這部劇風格跟皮諾丘比較像。梨泰院裏面的人性格都超級怪的。我覺得某些人放大了說謊，這部劇的每個人都在說謊，一直。只攻擊他幹嘛。作弊是考卷自己飛過來不小心看到的某一行。解法，不是答案，劇中也說明明是會解的題型但卡殼，不用。說成惡意作弊。男主為什麼要對男二乖順？在他所知世界男。二對他們沒什麼幫助還說他創業很爛沒資格表達意見。男主技術獎世界冠軍＋母胎單身＋187長那樣的理工阿宅我。覺得現實生活不會出現只有韓劇有。看到三年後真的傻眼。原來戲裡時間線還在2016年。然後偷印章蓋和爸爸對道山不是代表很生氣那段我也是黑人。問號，啊道山就有60幾％的股份了是不是代表有差嗎認真搞。技術當技術長很好啊，完全不懂編劇故意這樣編是要幹嘛，。好好說就好了。很多段落都處理的毫無邏輯。原來enter只會跳下一行XD。覺得主角不是不能有缺點，而是他面對自己的缺點有沒。有成長，以這部戲來說已經10集了，他幾乎沒有改變，。依舊跟小時候一樣沒勇氣說實話、事業上的能力跟態度也。沒變成熟…。驚！今天重看預告才發現時間線還在2016（我是白癡），。這樣感覺會變成道山三年後回來搶女友的節奏啊（冷汗）。哈哈哈同意原 PO 按 Enter 只會跳下一行。劇裡面道山用的明明就只是編輯器啊XD。推enter只會下一行。是四年後，會到2020的現在。聞到+1 南雖然演技進步但失戀也哭得太誇張了吧。推Lenavivi。這部戲每個人都說謊，但是道山被刻意放大QQ 要比成長，。志平也是跟以前一樣毒舌又不願意面對自己內心的感受，。還嗆恩人奶奶 怎麼也沒人罵啊？。差別在出於利他和出於利己的謊言。很多時候不是非黑即白。，但這齣戲自私的謊言大多都給了南這個角色。推原po，被發現謊言後的反應真的是馬上顯現出來，然後。應該真的會演個三年後，因為看金宣虎ig的照片髮型變了。哈哈哈哈哈。志平能得人心大概是因為從觀眾的全知視角，知道他那些即。使對自己吃虧仍然以奶奶/達美為優先。道山說謊是為了自己的私心，志平說謊是為了奶奶跟達美。，不想讓奶奶操心，也不想破壞達美的美好想像，都是謊。言但出發點是不一樣的，但觀眾我們都是上帝視角啦。差別在志平不認為自己是善良的人，另一個雙親跟自己都自。豪「活佛」稱號。很有戲劇效果啊。。，所以動人。一開始說謊道山也不是自願的，他是面交到一半被拉走的。。後來他有和治平說他要講實話，治平說你有信心達美知道事。實她還會理你，道山說，我有信心。但看到奶奶快瞎了他就。放棄了，治平還衝到達美家想要阻止道山說實話，道山和治。平說，哥，那件事我會照你說的去做。第9集道山喝醉了一。直在夢中和達美說對不起，我不想看你哭，我想看你笑。人。在說謊沒有只有一種情緒，不要一直說他自私只想到自己，。那是有些人只看到自己想看到的，沒看到道山其他面向。他那時是不想要奶奶傷心。幻想中的完美情人哪捨得罵???貼近現實的道山就是個靶子。身為男人的我..道山真的不簡單。推enter只會跳到下一行www。亦正亦邪的主角也有深入人心 絕對不是這部就是。我喜歡志平受不了道山，可是我是直男。一開始說謊道山就是自願的(指派對，除非把面交放鴿子算。一開始)，派對的謊基本上沒有人反感吧？但第三集他主動。要求繼續說謊是為了什麼？為什麼反感的人通常都只指責。道山？不是因為奶奶跟志平沒有錯，而是因為第三集的繼。續說謊，三個人中得益的只有道山。喔，然後這謊越持續。三個人都越扣分，也越不合理，到底哪來的親人會接受家。人的戀情是這樣一直騙。。這部哪來的亦正亦邪？倒是認為這部男主很深入人心，有。喜怒哀樂有慾望，太現實的事物大家總是不願意接受，太。超現實的人設才有點飄渺。。sky的意思是人都不能犯錯嗎？道山後面不是好幾次想要坦。白？又是誰出來阻止道山坦白呢？。亦正亦邪都出來了...哈哈。enter太好笑了xD。都被完美角色寵壞了...正常人都變亦正亦邪。有說不能犯錯？我只是再回"每個人都說謊，但是道山被刻。意放大"。然後說到能不能犯錯的問題，每次犯錯就是扣分。，想坦白也不一定能加分(1.想坦白的動機 2.啊你到底有。沒有坦白)，奶奶失明的那次想坦白，主要動機很偏(二山。提出的公司問題)加不了多少分，志平莫名其妙的想擋(所。以志平這裡也扣分啊)，其他的"想坦白"通通都沒有坦白也。沒有人擋吧？(記錯請指正)  對我來說，最後能接受的坦。白時機就是達美吻後，回吻我不能接受(如果要說是當下感。情太激動，那至少之後也要直接坦白)。。在回*。認真回一下，程式開發環境按Enter通常是執行，假如是網頁編。輯，那按Enter換行是可以的XD (by理工男)。我看這篇才發現是2016 驚XD。為什麼在頂樓上要女一忘記15年前的事 還說那時很糟糕？。男一明明就沒有過寫信的事。...不是吧,b大有那麼難理解?QQ。我真的看不懂男一的動機啊。第7集48分50秒左右的對話 看無。推enter只會下一行   這句我笑歪了。歪樓個 假設12集道山才去美國鍍金 那回來最多也只剩四。集可以演了，這樣會不會變開放式結局0.0。前面志平一直嘴硬還以為會拖到最後才告白 沒想到第十集。就反轉告白又不失風度 真的很帥氣。可惡的是 三年後志平都要四十了 編劇還讓他單著??!!。如果是vs 那貼code到即時運算視窗按Enter執行 可以快速檢查。歪樓太多了啦XD。開放式結局好啊！反正不會是男二不如開放。覺得都不要在一起比較正常。如果現在算正式交往的話，那女一要怎麼跨過此時才知道。真相的結是個考驗耶，正常是不是都會先選分開？。請問簽名檔是誰。我想你上面的回應應該是要說compile?。哈哈打錯感謝提醒。簽名檔是宇宙少女LUDA喔。畢竟是演戲嘛 不要太認真。目前為止還是比梨泰院好很多，梨泰院是說韓語的本土劇。這部至少還沒一直下跪。希望後面不要真的爛尾。道山說謊的部分能理解 他跟達美怎麼發展也都能接受。但是一直因為自己的自卑怕達美被搶走而嗆聲讓我不。喜歡 而且他的嗆聲不是因為吃醋 而是因為嫉妒。刻意去租車帶奶奶出去玩然後把志平從車前趕走對上30歲。的年紀真的很荒謬。梨看到十集前就棄了 這部應該還可以啦。就觀點角度不同啊，我看是覺得一個35歲的人擋在車前面不。走蠻莫名的。30代共鳴+1  一直到伴麵時告白才覺得就是你了志平。志平不是只是從家門口走出來而已嗎…。他不就是剛從家門出來?南道山就把車停在家門口，志平。從家裡走出來不會站在車子前不然要站在哪?車子後嗎。志平才剛從家門口走出來啊......。被按喇叭時志平已經在走了啊（背對車子），有差那五秒十。秒嗎？。道山的反應在現實世界再多不過 母單快三十年第一次交女。友的理工男表現出的缺乏安全感其實演的非常貼切 但是這。種不太討喜現實中又很多的角色。志平母單solo三十五年。 理工宅理所當然，文組宅誰理你，。也差太多XD。很紳士的擺餐具遞水拌麵告白 搭配彩蛋說自己其實超緊張。真的超加分>//<。可惜女主看不到TT。喇叭按不按都可以討論就知道這部討論激烈的程度XD，那邊。我倒是覺得還好啦，就趣味的攻防鬥嘴，只是戲劇為了置入。賓士，難免又落入道山還是處處想跟志平一較高下的那種幼。稚感（就觀眾角度來說），也許原本劇本只有寫到「租車，。想帶奶奶出遊」，但往往拍起來又適得其反了，我覺得這部。戲很多地方都可見這情況，也因此加深了男一不被喜歡的理。由。。道山要走去駕駛座時治平不是擋著不讓他過去嗎？道山還傳。了一圈繞過去。真的只挑自己想看的，說治平沒擋。這段能吵成這樣也不容易xD  不就他們兩個彼此幼稚的競。爭。如果道山真的想把握發達的機會，那在Alex提出去美國。的事就該答應，之所以猶豫的原因應該是因為達美吧。。還說什麼我的夢想只能是成功嗎？。結果最後決定答應Alex，也是因為想當達美的替代方案，。這樣會讓人覺得也太感情用事。。我覺得三山科技在sandabox的動機都很怪。一個是要姐姐比 一個是為重心在把妹 一個要復仇。感覺不到發自內心想創業的熱情和用心。同樓上。只有姐姐認真在創業還一直被寫成壞人......。租車去玩那段明明是道山對達美奶奶的貼心，卻因為插了志平。這段，讓人感覺到道山的不厚道 已經得到女主和奶奶 還要炫。耀刺激對方...編導真的不是男一黑?到底還要玩這種無聊的幼。稚嫉妒戲碼到何時?在感情未定時是很有趣，現在就是一直傷。害男二。我很簡單，宣虎圈粉、道山吃使 顆顆。編導以為可以一邊讓觀眾為男二心痛，一邊心喜道達cp?然後。發現操弄過頭趕快在ep10拉回，迅速切斷男二的感情線?看到。官方在賣那兩件t恤就覺得噁心至極  這齣戲要傳達的是真實。的情感還是編劇自以為能操縱觀眾?。樓上一定要這樣攻擊言論嗎？那我也可以這樣說「南朋友。演技超讚，志平閃邊呷噴啦，也是稱南朋友熱度才圈粉的。」，你看了有比較爽嗎？。覺得編導玩得過火＋1 某樓是怎麼了。誰要買那兩件T。這部一開始宣傳是秀智和南朋友在扛的，沒必要這樣的言論。多少人是為了看南朋友才追這齣的，宣虎因此爆紅，套句。志平派言論，宣虎要記得要感恩啊！。女1沒自信愛跟姐姐比較，男1自卑亂嗆投資者/導師，都第10集。了除了一起嗆姐姐壯膽，沒進步沒成長，背離現實活在理想，。剩6集除了黑底白字3年後，梨泰院的演法還真不知道能有啥轉。折。對道山來說，是導師也是情敵，嗆情敵真的剛好而已，太。軟又被罵（無奈）。有些人的留言讓我以為在滑微博@@。微博+1  逛一次就被嚇到了 一堆演員人身攻擊。嗆情敵為什麼會剛好??????。演員只是根據劇本在演戲，火氣不要這麼大，也不要上升真。人，拜託拜託~。聖人阿...請教一下該怎麼面對情敵?。搖著尾巴?跪下來苦苦哀求?。這樣就能戰勝情敵了哈哈哈!!!。是用啥奸計?還是用啥卑鄙無恥的手段?嗆聲很嚴重嗎。還是你愛的當寶...別人愛的就隨便罵。所以樓上只要嫉妒誰就嗆誰是合理的囉???。所以你也是聖人的面對情敵囉。好高尚唷。好尊敬你啊 !!。對情敵嗆聲不是正常不過的嗎?。可是女主已經跟你在一起了 還嗆對方幹嘛   哪齣劇的男一這。樣演的?這個話題真的好無聊.....。在一起就贏了嗎?。只準志平踐踏道山尊嚴，不準道山反擊嗆聲，哪來的兩套。標準？。你知我知道山也知...戰爭還沒結束...嗆聲不是ing嗎。用謊言來攻擊道山..然後被嗆聲說道山已經贏了女主?。這啥邏輯QQ。就啥米都有利於你們才是王道。哇要金宣虎感恩這種話都說得出來，那我還有很多觀眾。為了秀智才第一次看南柱赫主劇難道也要南感謝?到底。什麼鬼邏輯...單純討論劇情角色不掃射演員跟觀眾對某。些人真的很難。我舉手，我一開始是為了秀智看，然後支持道山，現在補金。福珠中。我為了男一男二看的  不要遷怒演員啦  揍編劇好不好。大家都想吵贏真的是沒完沒了qq。因為前面某k說宣虎圈粉 道山吃屎，所以後來才失控。不過。南柱赫本人現在可能覺得挺茫然的怎麼感覺得罪編劇了。看個劇吵是還好..就是有些人推文太惡劣...不然真是沒啥。這戲就沒啥惡人..最多就繼父奸商...其他都還好。雖然我覺得道山這角色人設很可愛，但故事的邏輯性可以更。好，很多地方敘事邏輯有點詭異。想到當你沉睡時後面幾集我現在有點ㄘㄨㄚ。musicaholic是某樓先挑起這戰爭，講什麼吃屎？互相而已。～你們心疼志平，我們也會不捨道山啊。劇情沒撒狗血，推文還真的聞到梨泰院的味道了。這劇跟梨泰院差太多了..真不到需要攻擊的推文..。每次看到聖人論就覺得，你們的聖人也太好當了...。就劇論劇上升到演員真的沒必要。先推enter只會跳到下一行XD。這部題裁有新意，編劇的奇怪我也喜歡，可是還沒看就看。到各派人馬吵開XD。覺得跟梨泰院不太像，梨泰院的事業心積極多了也很有步驟。梨只有爛尾，startup目前連刻畫都不足。角色上升演員...想像跟現實分不出來嗎呵呵。推enter跑到下一行哈哈哈。你的互相而已 跟著一起講到演員  根本只會讓戰場增加。看到那種單純謾罵的直接忽視就好。對阿南道山把妹時有講機器學習前極端植或雜訊可以去除 忽略。掉就好了XD。其實我覺得那句蠻刻意想引戰的 正常人不會這樣嘴。正常人應該不會說 我就是xx粉 誰去死。這種奇怪的言論無視就好  大家還是好好看劇吧。因為其實蠻多那種 吵到後面故意嘴一句想招黑的。然後一句話釣到認真的人 就又開始無止盡的亂戰。正常人根本不會上升演員+1 無視就好。這部能讓大家吵成這樣也是不容易 吵到推文都爆了。遷怒演員的人有事嗎？可不可以冷靜一點啊，也太入戲了。吧。推最後一段XD 懂醫生看醫療劇的心情+1。奇怪的言論無視就好 我都直接黑名單掉 眼不見為淨 上升演。員真的很莫名其妙 這只是一部戲而已。道山就是現實日常啊 志平黃金單身35年才不合理吧XD。Enter真的笑噴XDD。跟梨泰院比，女二跟男一可是幾乎沒感情戲份的啊XD。跟梨泰院很不一樣吧？世路喜歡秀娥喜歡了大半集數 到。最後幾集才突然變喜歡以瑞。新創達美15年前喜歡筆友 遇到道山後一直是喜歡道山 完。全沒考慮過志平。世路除了信念很強很有事業心以外沒有專業,道山可是有。專業技術的人士。道山欠缺的是商業頭腦跟事業心。被"你按enter只會跳到下一行"戳中笑點哈哈哈哈哈。世路要比對的對象是達美吧！但達美完全沒有世路的念力。！。世路》達美。道山》以瑞。治平》秀娥。OS 讓我笑死 真的影視很愛enter 就跑結果出來。梨泰院 最後世路跟秀娥講電話那冷漠的語氣真的太令人。傷心 秀娥QQ。秀娥跟志平合作一部戲好了XDD。enter只會跳到下一行太經典XDDDD。秀娥前半段蠻糟糕的吧,跟完美志平無法比。秀娥跟志平完全不同啊。秀娥跟志平真的完全不同。你在CLI裡按enter的確會跑出來阿(不我沒看戲我只是進來插。花。想回很前面的s大和b大，哪有只放大男一說謊啊，問題就是。他自私自利還要裝聖人吧？而且怎麼看志平突然去達美家那。個轉折是他也想講，而不是要阻止吧，而且根本就輪不到志。平去坦承，不然你們道山真的會直接悲劇。志平每件事都是。先找奶奶溝通，最後退讓，所以才這麼討人喜歡。麻煩不要。上升到演員，我自己本來是柱赫粉，為了他跟秀智看的，真。的看了劇之後，覺得男一刻劃的很糟，要就怪編劇吧，志平。比道山討喜多了，也更讓人心疼都是事實，我看劇就是為了。脫離現實生活，到底看一個日常生活中會讓人反感的刻板形。象理工男當男一要幹嘛？。最後一句真的讓我大笑，按Enter真的只能跳下一行呀呀呀。志平他是孤兒，小時候很苦，靠自己達到現在的成就，反觀。道山他有疼他的爸爸媽媽，畢業後還出錢讓他創業，但現在。男主光環，覺得最後女主還是會和道山在一起，替志平哭哭。T_T。推樓上兩位f大和d大，說得真中肯。一直看到import numpy as np讓我很出戲。我也不覺得那次道山算作弊，他自己道德感太重罷了。他視。力實在太好就看的到地上別人的考卷，（我肯定沒辦法XD)即。便當時沒看到，他還有很多考試時間可以思考，寫出來的機。會很高。況且那時候年紀小，做錯了就教他，他有改正就好。，沒必要過這麼久還拿出來鞭屍 （結果編劇拿出來鞭QQ。其實只單以家境相比並不公允，雖然道山從小可以好好讀書。，而志平只能靠自己努力，但從其他角度來看，志平可以毅。然決然做自己想做的事，而道山爸爸一直要求他要表現好、。還幫他定了志向（所以球星才寫follow your dream給小道山。），在家庭壓力的壓抑之下他很難展開漂亮的羽翼...我覺得。家人給的壓力真的是所有壓力中最大的...我自己出社會後一。直都有類似經歷，很能體會道山為何明明很厲害但出社會卻。碌碌無為...