最近追了jugglers two cops 黑騎士 電視果然應該要養肥一點再看呀 婦女無聊的夜晚好需要帥氣男主角相伴 終於可以理解 我媽以前都會準時收看火花說車仁表很帥 結婚如果久了 真的需要戀愛的感覺 其實這幾部都沒有特別期待劇情發展 只是單純覺男主角很帥 光是曹政奭換了兩次衣服我就重播看了兩次 還有金來沅成熟散發氣質的迷人笑容也好棒 現在正在猶豫要把 doctor 還是忌妒的化身撿回來看 如果時間有限 應該要撿哪一部回來看呢 是不是，看two cops 真的很想被曹演員調戲，在忌妒的化身裡，傲嬌狀也很吸引人，但 是金來沅的大叔成熟魅力點到爆表耶光是看笑容就戀愛了。我不會透露我的年紀告訴你 說我看過愛在哈佛(噗) 不說都忘記有這部了 覺得金演員越老越有魅力 老公上班住在公司：) 看來需要再看一次忌妒的化身了記得男二也不錯，但還是要繼續支持華信 (啾咪) 我跟本不在乎劇情，哈哈哈，我只在乎肉體。 我覺得忌妒比鬼神好看耶 快轉跳著看完忌妒啦李記者生氣懊惱的表情都好帥氣呀還有穿著襯衫也好性感喔棒 棒der 真的 我覺得沒有175，但帥氣值爆表。 是不是，打開襯衫第一個鈕扣，我口水都流下了 曹演員的演技真的超級棒的。覺得兩部都好看~。推 嫉妒的化身。你如果連曹換衣服都可以看兩次,那忌妒裡他跳舞大概也會連re。我會先推嫉妒的化身。推嫉妒！曹演員的演技讓人瘋狂～。嫉妒的化身！。嫉妒啊啊啊啊。推嫉妒的化身! 雖然我很喜歡金來沅 但就劇情題材和Kuso創。孔秀昌上身時,曹演員輕佻的表情,會很想被調戲。。意 我覺得嫉妒這齣更合我的味 雖' 當初看時是男二派 但 男。女主曹、孔兩演員很會演 兩人搭配有魅力!。想到殷隊莫名的便當,從輕佻的東卓身上補償了。這兩部的話我會先推嫉妒，光看曹演員在首集和最後一集的歌。舞表演就值回票價了，完全是演唱會，看得很開心XDD。不過先推嫉妒主要是因為劇本，doctors後面其實有點弱掉。回原PO 我從順風婦產科的雷恩時期就看金來沅了...(遠目)。直到你來自哪顆星時期 是我覺得他最帥的時期 演的韓劇都必。列我看劇名單中XD  現在的他更有成熟魅力了(雖雙眼皮有點。不自然了>< )。推嫉妒。推嫉妒的曹演員！。殷隊長莫名的便當讓我覺得編劇完全放棄解那條線> <。但是還是要推曹!!。嫉妒的化身。其實我也看過愛在哈佛 (默。推嫉妒的化身～劇本很有意思 演員很精彩。推來沅的青春。。。。。。嫉妒的化身。推嫉妒的化身。推嫉妒的化身~。嫉妒嫉妒。曹演員讓嫉妒的化身男主角李華信變得很立體又有層次感。這齣戲餘韻很深，會讓人一看再看。推嫉妒 重看3次 第一次陷入男藝人漩渦裡就是曹演員。推 嫉妒。講的真滄桑，老公呢XDD。嫉妒的化身！你不會後悔！。推嫉妒的化身。Doctors和嫉妒都很推!! 洪Sam華信都超有魅力(*〞▽〝*)。但現在ON檔的這兩部都沒被吸引沒追XDD。比較喜歡金來沅。推嫉妒的化身。嫉妒是一定要推的!!  Doctors也好看啦。推金來沅 推doctors，不知道為何我嫉妒的化身才看一集。就沒看了@@在想要不要重新看完。推doctors. 洪洪洪很有魅力啊。無疑是嫉妒。絕對是嫉妒。嫉妒+100Y。劇本跟男主人設，這兩部我選嫉妒!華信很讚!。推嫉妒的化身。嫉妒！好笑又好看～。重蕊換衣服XD......推曹演員！嫉妒好看。嫉妒的曹演員真的很好看。嫉妒的化身好看。both。嫉妒的曹演員性感又man，看完穩妥地躺在坑裡了XD。推，嫉妒的化身，好笑。嫉妒的化身！。愛在哈佛+1。推嫉妒的曹演員！。我第一次認識金是看紅豆女之戀XDD。S大不說我都忘了那部！。嫉妒欠蕊。嫉妒。推曹演員 太猛。嫉妒餘韻無窮，doctors後面劇情比較單薄。D都看智慧CP放閃。嫉妒+1，華信太有魅力了！。嫉妒。嫉妒的化身、華信傲嬌的魅力全開～超性感的！。推嫉妒的化身。推嫉妒 超級推。都看。嫉妒+1。推嫉妒!!。妹妹要我來幫她推李華信。嫉妒大推。推嫉妒的化身。嫉妒的化身 超級好看。嫉妒ㄧ定要推的，曹演員太會演。順道問ㄧ句，當初嫉妒那麼多曹演員的粉，為什麼這次 two c。ops 的討論度那麼低阿？。我兩個人都愛但以劇來說先推嫉妒的化身。推Doctors 步調慢但是甜又有cp感。推嫉妒的化身，演技讓他帥點暴表。華信個性差嘴又壞，但還是只想跟他談戀愛XDD。火花的車仁表真的很帥，看月桂樹時差點無法適應XD。Doctors的劇情不怎麼樣，但是金來沅太帥了！帥到我願意二。刷！。推嫉妒的化身，好看。回toto:因為惠利壞了一齣好戲（我是已經略過她一直看下去。）。因為嫉妒的孔姊姊有幫夫運。慧利沒有。一定是嫉妒，曹的氣音>////<。推嫉妒 推華信～～～。女主的影響真的有那麼大?。當然是忌妒 我到現在還深陷華信魅力（泣。華信超有戲的。嫉妒！OST還躺在我的播放清單下不了架啊。嫉妒的化身霸氣。嫉妒我真的很慶幸有把它揀回來看，我對曹演員的愛已經找。不到字眼形容了XD。不管啦，雖然惠利有點難吞，也請大家多支持 two cops。喜歡金來沅，但不得不說嫉妒的化身值得一刷再刷!!!。真的真的，名場面太多了。兩個都很帥 完全可以同理原po的猶豫!!。通通給我包起來XD。金演員的雙眼皮太美了我無法XD。推跟朴寶英一起的鬼神。嫉妒的化身啊～～docters養眼的印象中比較少XDD（同為。婦女。有大大講到鬼神 覺得鬼神故事很完整 起承轉合都有說好。不過劇情重心都在寶英身上 曹演員這部就是傲嬌小生。感覺沒有讓他發揮到什麼演技 就是OK的感情線這樣。愛在哈佛……好看！也是我的第一部。以前看過紅豆女之戀 金和張娜拉演的 可以滿足少女心。鬼神劇情很好 嫉妒就是看曹演員起肖般的演技 很過癮。嫉妒！。有一幕華信被強吻 手還傲驕的插著腰 超帥的哈哈。身為ㄧ個襯衫控，曹演員穿襯衫實在太太太好看了(大心)，。讓我完全忽略他只有175。他真的有175嗎 很懷疑 XD。身高不是重點，演技才是王道阿。推起肖般的演技。演技一米八    XD  曹穿襯衫很性感。曹演員以後接戲應該都是會以男主角為主場，不然就太。浪費演技了。曹演員的演技真的沒話說！。嫉妒的化身大推阿曹政奭跟高庚杓都帥阿阿。欸那個，我覺得曹175算高了啦（在藝人中不算高，可是韓。國男路人也沒很高啊！）。絕對嫉妒！華信驕傲又有魅力(                  )。嫉妒的化身！華信。完全一面倒哈哈哈哈。男主各種悲慘觀眾看的很開心的也只有嫉妒了XDDD。檢查乳房被擠奶、被泡菜潑、被雨淋各種慘不忍睹。華信真的是又賤又讓人愛。我也愛曹演員。絕對是嫉妒。嫉妒+10000 棄劇的趕快撿回來 華信在等你R。被嫉妒的華信圈粉~!超超超愛他在本劇的人設+演技!!。推嫉妒的化身！。曹比金吸引我，對金的長相無感。曹太好笑，演技夠放。金最近的戲都是用一臉正經的樣子 講出回味無窮的肉麻話。金要看重擊!!。嫉妒的化身!!!!!神片。推妒忌的化身，前幾天才看完，完全被他的演技迷住要。嫉妒的化身。嫉妒。超級喜歡金！！！。嫉妒的化身很多地方很好蕊欸。嫉妒的華信好看啊!!!。推嫉妒～我媽跟著我一起看完也超愛曹演員 演技太棒了。嫉妒的化身裡面曹歐巴真的會讓人心裡的小鹿撞得好像水。牛大遷徙一樣