其實我不知道應該要選心得還是閒聊，因為兩者兼具。 我的大叔完結後，因為我看什麼都無法拔下我的大叔的濾鏡， 所以我暫停了韓劇，開始補起了小說和電影。 前天在書店剛好翻到盧熙京編劇的散文，裡面有一章是盧編對於花樣年華的心得， 我想起我的大叔中，大叔們談到了港片， 還談到宥拉長得像王祖賢(但當下我誤記成張曼玉XD)。 所以昨天就找了花樣年華來看，我看完的感想是 編劇跟導演應該都是王家衛的專業粉絲吧。 請回答系列的申導是王家衛的粉絲，金導也是， 韓國演藝圈到底有誰不是王家衛的粉絲? 以下整理我的大叔與花樣年華的共同點以饗還未出坑的粉絲。 有花樣年華雷，而且五雷轟頂， 而且寫完之後發現花樣年華的段落比我的大叔還多XDD， 大家要出坑可以試看看花樣年華。 花樣年華的故事結構跟我的大叔很相似，都是婚外情而起。 故事起源於周慕雲(梁朝偉飾)與蘇麗珍(張曼玉飾)兩對夫婦 搬進了同一棟大樓做了隔壁鄰居， 後來兩人發現自己的配偶外遇對象就是對方的配偶， 雙方有了共同的秘密，以及同病相憐的心情， 兩人開始扮演對方的另一半的情境劇， 模擬、猜想自己的配偶如何開始婚外情， 之後兩人開始產生了微妙曖昧的情感。 花樣年華裡，周慕雲跟蘇麗珍也是寡言含蓄， 她對他說：我們不會跟他們(外遇的配偶)一樣的。 整部故事(至少正片)也像她宣告的，他們什麼事情都沒有逾矩， 他們就只是吃麵、走路，討論怎麼寫武俠小說。 東勳也是，直到最後都選擇良心， 也沒有做出像允熙跟都俊英一樣的婚外情。 但最揪心的也是因為為了不做出違背他們身分的事， 明明什麼都沒做，但像犯了罪受處罰的人一樣，但活得不安穩， 還不如什麼都做了再受罰呢 花樣跟大叔兩段感情都跟正熙講的一樣，開始的瞬間也就結束了。 周慕雲跟蘇麗珍離別前最後一次見面是在大雨中， 他們在無數次走過的街上躲雨巧遇， 周慕雲心知蘇麗珍不會離開外遇的丈夫， 他提起因為前同事請他到新加坡幫忙，決定離開， 蘇麗珍有點慌，問為什麼？ 都到了最後，周慕雲給的回答是個變相的表白， 我認為頗為反映出東勳或至安的心境， 周慕雲說想換個環境，免得聽太多的閒言閒語。 蘇麗珍說：我們知道我們之間沒什麼不就行了。 周慕雲：原來我也這樣想，所以不怕別人說閒話， 我相信我自己不會像他們一樣，原來會的。 我一直想他們怎麼開始的，我現在明白了，原來很多事情都這樣。 我看到這裡的時候在想，東勳最後可以平和的跟允熙拉開距離， 應該也是他瞭解了允熙的掙扎跟寂寞。面對寂寞，大家都一樣。 他們接著演練起外遇夫妻要分手時的場景，蘇麗珍忍不住哭了， 最後蘇麗珍終於在路邊給了周慕雲一個擁抱。 我想起了街口那個最後的離別擁抱，還有我的大叔那句消失的台詞： ”對一次從來沒有擁抱過的我” (預告出現一次，IU在殺青花絮也有講到，這句到底去哪了?...哈) 除了擁抱，拖鞋也是貫穿兩部作品的象徵。 大叔從至安那裏得到的東西只有辦公室拖鞋。 拖鞋對東勳來說真的很重要， 告白被拒後，至安丟掉拖鞋， 大叔發現後找至安發表人生大道理，最後撂下一句重新買一雙拖鞋來。 花樣年華裡也有一雙拖鞋，那雙拖鞋是一雙老舊的桃紅繡花室內拖。 https://i.imgur.com/PFxbM0b.jpg 看到那雙桃紅色拖鞋，我有種幫大叔拖鞋找到身世的感覺XDDDDD 拖鞋的故事是這樣的， 蘇麗珍到周慕雲家討論正在寫的武俠小說， 因為在隔壁而已，女主角只穿了室內拖到他房間(兩對夫妻都是跟房東同住)， 房東突然回來，還帶了客人要打麻將 一打就通霄， 怕被誤會的兩人他們被困在房間困到了隔天下午。 麻將散了之後，女主角只好穿著周慕雲妻子不合腳的高跟鞋， 假裝下班回家，拖鞋就留在周慕雲房間中，下一幕是男主角直直盯著地上的拖鞋。 這雙拖鞋再出現已經是周慕雲到新加坡後的事了。 他在他的新住處翻來翻去， 最後怒氣沖沖的找了門房(?)說他有東西不見了， 門房一臉呆滯，問說什麼不見了。周慕雲話堵在嘴邊說不出口。 再後來，觀眾才知道女主角追去了新加坡，到了他的房間， 看到了地上放得好好的拖鞋，她的手遲疑的伸向拖鞋，應該是拿走了。 https://i.imgur.com/vcggdox.jpg 同時看花樣年華與我的大叔，才能了解拖鞋做為回憶的見證有多重要。 東勳生氣地說難道我沒有讓你送拖鞋的資格嗎， 至安離開後， 他先看了至安的舊座位 冒著被發現的風險，在辦公室穿至安的禮物 https://i.imgur.com/XBSRdQs.jpg 周慕雲把破舊的女用拖鞋帶到了新加坡，好好的在床邊地上擺著。 景物藏情也是共同點，見證蘇麗珍與周慕雲的是斑駁牆邊的一盞燈， 整部戲兩人就在同一道牆邊走來走去，有時候一人，有時候同框，既親密又疏遠。 那盞昏黃的路燈可以有很多解釋， 但其中一種可能代表的涵義跟大叔中的月光很像， 對彼此而言，對方是黑暗生活中代表希望的溫潤的光束。 最後一點出現在花樣年華重新發行的DVD中收錄了被刪節的片段裡， 其中第四PART不為人知的重逢吳哥窟 兩人多年後在吳哥窟重逢， 蘇麗珍還是陳太太(非常注意稱呼XD)， 兩人聊起了離別過後的近況， 原來蘇麗珍還有從當初找周慕雲到新加坡工作的朋友聽到周慕雲工作近況， 接著蘇麗珍的同伴從遠處呼喚蘇麗珍，她要離開這個景點了。 這兩點都跟我的大叔一年後的重逢的情節類似， 聽到同伴叫她，於是蘇麗珍一邊絞著手一邊說我要走了， 周慕雲答說我就不耽誤妳了，有機會再見。 然後伸出了他的手 蘇麗珍輕輕握住了他的手，說聲再見後轉身走了。 https://i.imgur.com/U5BVxhz.jpg 我不知道有多少電影中無緣的男女最後是握手道再見的 但看到他們握手 我心中真的很激動XD 幸好大叔握得很大力，至安也說會打電話約吃飯，不然我看到這個刪減片段應該 會雙重心碎XDD。 蘇麗珍轉身走後，周慕雲又突然叫住她， 問起當年一通無聲電話是不是她打的。 蘇麗珍幾秒鐘間的表情大概換了三四輪吧，最後說：我忘了。 接著雖然周慕雲什麼都沒說， 可是觀眾從周慕雲的神情變化看見他心理狀態的變化。 https://i.imgur.com/adRxAWT.jpg https://i.imgur.com/i0AHtnP.jpg 就如我的大叔兩人走出咖啡廳後對話間的情緒轉換跟試探也耐人尋味， 使人一看再看一樣。 https://i.imgur.com/yfFtLy5.jpg ^東勳第一次回頭 https://i.imgur.com/ZjZ6dCQ.jpg ^最後的笑容 這樣的基調構成了經典， 回到最一開始，蘇麗珍與周慕雲開始注意起對方的存在後， 無數次在街角擦身而過，導演將鏡頭放慢、音樂速度很緩很曖昧， 營造出他們因為專注觀察對方，將注意力放在對方的一舉一動， 本該正常流動的時間的變得緩慢，時間都要為他們暫停了。 我覺得我的大叔把這種氛圍呈現最好的一幕是東勳攤牌隔天， 坐著小貨車副座無預期的與至安眼神相交， 導演用的是有點斷斷續續的慢鏡頭。 至安因為擔心東勳露出悲傷的神情，因為無預警會見到至安， 因此東勳細細盯著至安的表情， 車子都開過去了還忍不住看後照鏡裡的至安， 至安在車子過了後，低下頭，臉上若有所思的樣子。 他們觀察對方的存在有多深， 對對方的情意就有多濃。 觀眾對東勳與至安的觀察多細膩， 東勳與至安間不可言說的曖昧就有多沉。 情感表達有多曲折蜿蜒， 坑就有多難出。XDDD (順帶一提，這場戲後面的招牌LES JOURS中文翻譯是日子，不知道是不是故意選的 背景XD，時間畢竟是一個重要的主題) 兩個故事都是利用瑣碎與反覆出現的細節中的變化，堆疊起故事的厚度， 我自己覺得看完花樣年華有更了解我的大叔， 尤其是拖鞋跟握手的運用可以說是致敬的程度了。 另外有些是很難用文字說明的， 蘇麗珍與李至安都是很亮的角色， 只要他們在畫面上，觀眾的注意力會立即被吸過去， 但兩位男主角的表演卻是更低調，更細微的。 比如說上一秒還在跟同事開心閒聊， 下一秒轉過身來表情立刻卸下來，露出寂寞思念神情的躊躇瞬間， 雖然在公司，但一個眼神，姿勢，臉部肌肉的轉換，思緒已陷入個人的私密空間了。 https://i.imgur.com/t1VlUc2.jpg https://i.imgur.com/ydWeV3p.jpg 我看到梁朝偉的周慕雲，發現李善均的朴東勳都有好好做到這點。 推薦大家可以把電影找來看~~ 補了但表情是動態的好難截>< 我沒看耶 B大如果有發現什麼請跟我說XDD 如果想找到我的大叔中出現的元素，我推薦是枝裕和和向田邦子。 兩位都很會描寫婚姻、家庭日常生活。 向田邦子是日本很厲害的電視編劇、作家)， 過世後為紀念她，日本設立了向田邦子賞，是目前日本編劇界的最高榮耀。 是枝裕和自稱受她的影響很深。 跟無人知曉的夏日清晨一樣， 我的大叔也非常注重季節時序的變化，以四季更迭帶出故事的時間感。 我的大叔也可以見到橫山家之味的影子， 特別是走路的意象， 和家庭成員間的私心體貼或是秘密謊言導致的難言之隱與微妙互動。 向田邦子的小說， 首推短篇小說隔壁女人， 本篇描繪與言拙的丈夫無法有心靈上溝通的妻子藉由竊聽， 偷聽隔壁女子與男朋友(一位聲音低沉、會穿風衣的男子)引起遐想，進而外遇的故事， 故事結束在女子結束外遇，決定回家當個稱職的妻子。 除了元素重疊，我看完隔壁女人，完全理解了允熙的心情與後來的補償跟反應。外遇過後， 夫妻間難以啟齒的愧疚非常到位，有從另一個角度看允熙的感覺。。推分析文～決定來看花漾年華。吳哥窟那段是經典啊...又有畫面了QQ。推，花樣年華一直是imdb top 250裡面唯一的華語片，但是。一直提不起動力來看，現在終於想找來看了XD。推推，我也來補花漾年華。a大太厲害!先推再討論。暫停韓劇中，還是無法進入下一部。沒看過花樣年華，但覺得a大好厲害。推。不為人知的重逢-吳哥窟。https://www.youtube.com/watch?v=Z5rT0Hm6rdM。“花樣年華”是張曼玉、梁朝偉，墨鏡王不曾用過王祖賢。我一直覺得好險花樣年華當年沒有用那段吳哥窟的重逢。，否則它就不會是花樣年華了（就像全面啟動的陀螺。到底倒不倒一樣）。那曾經重逢的結局是導演的，但蘇麗珍跟周慕雲已經是。觀眾的了。花樣年華超級好看的QQQQQ。推。等等，吳哥窟不只朝洞中說秘密那段嗎@@ 我以為的經典是梁。朝偉ㄧ個人的那部份 竟然有後續。inguz大你可以去YT查「花樣年華.消失的四回合」。感覺很有趣 XD。說到王家衛的粉絲，應該說韓國如今中生代這一群從小。都是看港片長大的，所以他們的青春記憶裡香港電影的。分量很重。推好文。感覺電影很好看，推心得文。花樣年華超好看。有時候看片子也需要挑時機，我覺得現在看花樣年華是很好。的時間點XD。我自己覺得放出刪減片段代表導演提供更多空間讓觀眾腦補。創作，據說張曼玉喜歡多年後重逢的結局。很難說~。我覺得你暫停韓劇是很好的選擇，因為我現在看每一部都看。不太下去~。也很喜歡拖鞋的安排，有一幕印象很深的是，東勳發現至安重。新把拖鞋放回來後，有點心神不寧順手放在桌上。然後宋科長。就來說了一句台詞。部長買了新拖鞋嗎？然後全場無語加尷尬......三組的同事們。也默默感覺到什麼了......這場戲沒什麼台詞但有很豐富的劇。情表現。謝謝原po跟r大，或許我沒勇氣看消失的第四回合。推。推好文!。推！感謝分享與分析！學生時代覺得，以我當時年齡可能無。法體會王家衛導演作品的意境，就都沒找來看，現在應該是。不錯的時機～想找花樣年華來看了！。樓上是as大!文要繼續更新喔XD。原po寫得好好，文字很有畫面感啊！。哇哇哇！用花樣年華來解釋大叔，我也跟著更加深入理解這。齣戲了！又更入坑了~。推。推，目前也是什麼劇都看不下。雖然還看不下其他的，但我覺得把感覺寫出來有往出坑邁進。一點XDD。如果導演版收錄「消失的兩人重逢吃飯篇」...我在作夢XDDD。希望能有圖文並茂版，花樣年華的DVD 被我看壞了。回i大，劇組好像有說藍光dvd增加畫面不會太多(非常誠實。，哈)……QQ。最後大叔問至安到達安適了嗎？應該是相約一起吃飯喝酒的。時候問的，想到這個我已經很滿足了(很好打發。晚點補握手跟拖鞋圖~。超棒的劇情、到現在還沒出坑...而且演員也選角的太棒了。不管音樂還是演員的聲音都好棒!!超怕台灣進這部片。台灣的配音會害了這部神作。都想看花樣年華了。推分析文 真心覺得李善均演的超級好 不愧是影帝。更推「情感表達有多曲折蜿蜒，。坑就有多難出。」 根本坑底躺好躺滿XDDD。推好文!!!。好文推！精闢。精彩的分析 推推!!。突然想到，花樣年華的第三部曲2046，會不會也有連結處呢。？哈哈哈。推向田邦子！。向田邦子非常值得一看~~我覺得看她寫的作品很療癒。我也推薦另一位日本作家，山本文緖，文筆也相當細膩，。看完會有很深的反思～。哇 謝謝! A大可以推薦從哪本看起嗎?。我最早是看藍、或者是另一種藍。寫得太好了 真的是感情有多隱晦坑就有多深 決定去看。花樣年華～謝謝原po（握）。回推文 王祖賢有演過王家衛的東邪西毒。我真的邊看你的分析文邊驚嘆！然後說個我的大叔慶功。宴小插曲，盧京熙編劇也在現場，當慶功宴主演導演跟。編劇一起切蛋糕時，我的大叔編劇朴海英伸手要拉盧京。熙編劇過去一起切蛋糕，所以我認為盧京熙編劇也是這。部戲劇的顧問（核心幕後）。抱歉 *盧熙京。！！！該來重看花樣年華了