劇名: 會讀心術的那小子 官網: http://program.tving.com/tvn/heispsychometric?rcnt=1 電視台: tvN 播放時間:2019年3月11號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝獨播 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugz5.html 集數: 16 編劇:楊真雅《吸血鬼檢察官1、2》 導演:金炳秀《和遊記》、《河伯的新娘 2017》 演員: 朴珍榮《藍色海洋的傳說》、《親愛的恩東啊》飾演男主角少年 辛睿恩 金多順《姐姐風采依舊》、《奇怪的兒媳》 金權 《一起生活吧》、《魔女的法庭》 劇情簡介: 由《河伯的新娘 2017》的金炳秀導演與《吸血鬼檢察官》楊真雅作家合作打造。此劇講 述在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方秘密的少年和拼命都想隱藏內心傷痕的少女之間的故事 希臘語的Psyche和metron的合成詞怎麼偏偏是分析人或東西的靈魂的能力呢？ 為什麼偏偏是很多、有魅力的超能力中讀他人記憶的故事呢？ 人們都存在著任何人都想隱瞞的秘密。 在自己內心深處珍藏的隱秘的欲望、致富、各種幻想、可怕的懸念等自己看這件事， 真是令人慚愧、痛苦、將剩下的人生全部動搖的潘朵拉的箱子。 這部電視劇是把潘朵拉的箱子緊閉起來，傷口化膿爆發的人們的故事。 受傷的傷口使身體和精神腐爛， 最終讓他人受傷的人們..不是以懲罰他們犯的罪行而結束的故事， 而是消毒傷口並敷藥的故事。對於不好的裝病，清爽地噴灑鹽水的故事。 通過心理變化解决事件是無法相信的奇幻。 但是通過這一點看的事件和人物的苦惱是極現實的，這就是我們隱藏的傷口。 在皮膚接觸的瞬間，看到對方隱藏的秘密的少年和拼上性命的內心有傷痛的少女。 兩位男女遇到大大小小的事件一起解决，治癒、成長、相愛的偵查喜劇劇開始了。 cr.維基百科翻譯來源: https://zhcnt27.ilovetranslation.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/zW9HRrL.png 朴珍榮飾演李安 雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的體育生。 外貌是名牌行為卻很馬虎/很多不足的讀心術警察志願生 與對方接觸皮膚就能讀出對方強烈記憶的殘像 因此即使是盛夏也要用長袖衣服對大限度地隱藏皮膚， 只要身體皮膚會接觸的地方客滿的公車、澡堂都非常討厭 因為不想知道別人的小時候的虐待、背叛和奇怪的取向 李安在8歲出事後徹底成了孤兒， 8歲經歷火災事故又莫名獲得讀心術能力對他也太殘酷 可是在17歲的冬天 那個哥哥又出現在李安面前 在煙霧瀰漫的火災中 救了李安一命 救命恩人成模哥，和李安一樣失去了父母在孤兒院生活 知道了李安能力後唯一沒有放開過李安的手 李安下定決心要好好生活 好好思考自己的未來要做什麼 就這樣產生了讓人不可思議的想法，就是檢察官的成模哥和警察秀智姊 一起打掉世上所有壞人，這不是完美計畫嗎？ 為了這了這個夢想，提高我讀心術的的能力而加油 但這時，一個讓人在意的女孩在學校出現了 很多傳聞的女生，從轉學第一天開始就把我當成變態還對我毒打 為什麼你卻住在我家對面的屋頂加蓋的地方呢？ https://i.imgur.com/mnKC5IJ.png 辛睿恩飾演尹在仁 雖然是一無所有的土湯匙，因爲自尊心和在底層人生經歷的悲傷，一直以完美的身份生活 但是轉學後，在學校與李安相遇被揭開揹負殺人罪名的父親的真相，因而結下不解之 緣。 對人們來說尹在仁本神是完美的存在， 一個出生在好家庭的人，聰明的腦袋完美的外表個性又好還懂得施捨有正義感的孩子 完全是大家的眼中的模範生 但其實除了聰明的腦袋和長相其他都是假的 為什麼呢？尹在仁不能讓任何人發現 她其實是一個什麼都沒有的小孩 只和姨媽一起生活的自尊心很強的少女 但是怎麼會這樣，從轉學第一天開始 這個變態就惹我 而且還就住在我家對面的屋頂加蓋裡面 聽說那個變態還擁有讀心術的能力，更讓人吃驚的是他還有一個檢察官的哥哥 https://i.imgur.com/Jl4ulVh.png 金多順飾演殷智秀 重案組刑警，個性直率、毫無顧忌、擁有開朗魅力，知道李安的秘密。 是個情緒會表現在臉上的人 讓他尊敬的父親即將退休，11年前爸爸負責了永成公寓的縱火事件 父親經常去孤兒院看望因為縱火事件而失去父母的孩子們 那裏有父親的後備的兒子李安，也有李安的救命恩人成模 智秀每次遇到成模心臟都會先做出反應，即使否認不是愛情 但每次看到成模心臟還是出現反映 雖然成模知道智秀對她的心意 但成模卻漠視了 https://i.imgur.com/IcxhZa7.png 金權飾演姜成模 神祕的特殊調查本部檢察官，是李安小時候的救命恩人，也如同李安的親哥哥。 雖然看似溫暖但卻又冷酷，看似無情卻容易受傷的人。 讓人摸不著頭緒的長腿叔叔 11年前發生公寓事故後，成為了檢察官 不適為了維護正義也不是為了賺錢 而是為了揭開11年前的真相 李安認為多虧了成模才能活下去 但成模能活得如此完整全靠李安 但11年後卻發生和11年前一樣的事情了 韓民療養院有3名婦女被刀刺死後又被燒死 是誰？為什麼 成模一下就認出了犯人 那傢伙又出現了 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報: https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg https://i.imgur.com/QLfhdI3.jpg https://i.imgur.com/rftRA8O.jpg https://i.imgur.com/fkN3m6p.jpg https://i.imgur.com/KiuGzls.jpg https://i.imgur.com/TUAvW4c.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/RMfMqet.jpg cr. 官網 劇照: https://i.imgur.com/0OvYeiI.jpg https://i.imgur.com/w68Afdo.jpg https://i.imgur.com/QAnDtzu.jpg https://i.imgur.com/NXHmGEd.jpg https://i.imgur.com/PRDWoyY.jpg https://i.imgur.com/WGZ0mpX.jpg https://i.imgur.com/EKpVhGo.jpg https://i.imgur.com/iAlbqy0.jpg https://i.imgur.com/wIwCFBp.jpg https://i.imgur.com/NOeTg0M.jpg https://i.imgur.com/Hlmd5d1.jpg https://i.imgur.com/Dk7y4kN.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/e1ZaO54.jpg https://i.imgur.com/0i4bcv8.jpg https://i.imgur.com/piKI5oh.jpg cr.tvN官網 EP13預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsfdosck.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqutt17c.html CR.愛奇藝 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 bilibili : https://live.bilibili.com/9309516 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=0UCnalDtUk https://www.youtube.com/watch?v=DEKh_F21Q7g https://www.youtube.com/watch?v=1M2nQmLwtp4 https://www.youtube.com/watch?v=mZpWZLAZc2w https://www.youtube.com/watch?v=HMcjrzoRhOE https://www.youtube.com/watch?v=gfbljqHFStg https://www.youtube.com/watch?v=FfafKtm90nE https://www.youtube.com/watch?v=5NWiNncmu0U https://www.youtube.com/watch?v=OTFPbLDkzRk https://www.youtube.com/watch?v=haZzcSGVc4 https://www.youtube.com/watch?v=D_8xWTYnDWY https://www.youtube.com/watch?v=lvoDIoEi0Ys https://www.youtube.com/watch?v=lvoDIoEi0Ys 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxtgokw.html 閱讀劇本 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu507io.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqudlae4.html https://goo.gl/LXwj66 http://t.cn/E6xCXKS http://t.cn/E6xCdVa CR.愛奇藝、.bilibili OST: PART.1 歌名: TAKE 演唱者: Jus2 https://www.youtube.com/watch?v=UONVqyOrUI PART.2 歌名: With You 演唱者: Fromm https://www.youtube.com/watch?v=ruyfBsgDgUY PART.3 歌名: Sunny Day 演唱者:玄勝熙 https://www.youtube.com/watch?v=yo6RRySvNSg PART.4 歌名: The First Love 演唱者:MINSEO https://youtu.be/zreEhkwWRz0 PART.5 歌名: Shadows on the Wall 演唱者: Janett Suhh https://www.youtube.com/watch?v=1mCCsQmJc9g。好快下周就要結束了~雖然看到殷警提前殺青但還是希望她。可以活到最後，姜檢也是。推。智秀啊～。OST都好好聽噢。推推。希望殷警沒事　QQ。推推。推。今天心情好緊張。劇照看了好緊張，終於都要正面對決了。開始了開始了。推。姜檢媽媽？。好緊張......。no ~~~~~~。......殷警QQ。天啊......。啊啊啊啊啊啊啊啊。嗚嗚。殷警怎麼了。感覺是槍聲。我的媽阿。被捅惹....。殷警不可以死><。我的直播全部不能看QQ。嗚嗚嗚智秀啊......。啊啊啊不要啊QQ。天啊好難過嗚嗚嗚。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。怎麼了！。帥死了李安。李安揍他揍他。看live文好緊張，殷警沒事吧？！。哇他全部看到了。殷警QQ。不可以暈倒。史上最帥哈哈。天啊一下子感應那麼多不要暈倒了...。li 大我用aq可以看。剛連上, 那朵花有什麼意義嗎?。是不是反轉了......。little大, 我剛連上連92那個可以耶。拜託沒事嗚嗚嗚。n大~我全出現error，今天只能看大家推文了QQ。天啊... 殷警受傷了嗎?。殷警還在急救。雖然姜檢真的抱了殷警，但不是我想看到畫面啊啊啊啊啊啊。啊。火災的兇手該不會是......。每次電梯的門都關得很剛剛好。感覺有可能......。我覺得是......。要偷溜了!。是誰。犯人有點太厲害了吧。犯人根本是老狐狸誒。天哪....。脫逃了!!!!!!!!!!!。no...................。啊啊啊啊啊啊。QQQQ。不～～～～～～。天啊QQ。死亡了...........。啊啊啊不要不要。什麼啊.... 我要看的愛情戲呢?。竟然.........。死亡了...。安堆!!!!!!!!。不可以!!!!!!QQ。不對吧～～～～這部戲也太悲了吧～～～～～～～～～崩。潰。編劇, 你太殘忍了!!!。不！！！。殷警的愛情還沒修成正果, 怎麼可以死????。怎麼可以...........QQ。不!!!!!!。法醫也好傷心。編劇我討厭你QQQQQQQQQ。太難過了嗚嗚嗚。劇本好像五年前就寫好了 五年前就註定領便當了嗚嗚。編劇！！！！嗚嗚智秀啊QQ。發便當不心軟的編劇  QQ。智秀呀。天啊智秀QQQQQ。編劇為什麼要這樣對我們殷警QQ。戒指是姜檢送媽媽的。心情好複雜...。天啊。果然一開始擔心的黑化還是成真了.....。我討厭編劇，說好的治癒呢？把殷警還來。青春愛情喜劇呢？？。果然越後面越黑暗。崩潰.....殷警做錯什麼了嗚嗚嗚嗚。真恐怖.....。誰黑化了。真的是很變態欸。好變態啊。姜檢黑化嗎？。編劇有跟附身的編劇一起討論嗎。怎麼會出現附身。媽媽的假身份們是金甲英幫忙弄的。編劇, 我要看的不是這種變態的愛情戲啊啊啊。真的太變態了...。到底是什麼劇情一直出現變態。什麼 殷警死了 哪裡有演姜檢殷警愛情線。就是同一個變態從頭變態到尾。嗯啊, 就是那個沒有身分資料的變態。原來是這樣，還好不是姜檢黑化。嚇死我。變態真的很全能欸 還可以自己去醫院包紮。變態還會開鎖, 什麼都會。哈哈哈哈哈哈哈。為什麼說快告訴我不是哥哥做的。怕姜檢知道殷警死了, 會做錯事啊。所以姜檢要親自殺犯人嗎。為什麼犯人會怕姜檢。是又要正面對決了嗎。被補獸器抓到。現在只能求HE了。以其人之道 還治其人之身。捕獸器補變態。要回去哪裡。捕獸夾有點好笑XD。姜檢這幾集出鏡有點少，但一出現就埋了好多謎 Q_Q。犯人真的好變態。兇手好像說只帶了屍體過去,殺其他人和放火不是他做的?。難道真的是姜檢嗎......為什麼要這樣對殷警QQ。這集一直暗示姜檢做的啊 而且他就是金口中的那個人吧。殷警領便當讓我錯愕 變態一直說是姜檢放火的？。這集真的很緊湊好看 但殷警那邊看得好傷心。真的心疼殷警。姜檢去認媽媽屍體就很明顯,屍體都燒了,身份證沒燒到,可。能嗎？。如果真的是姜檢放的火，對小安在仁做的一切資助都是在。贖罪嗎QQ。其實姜檢做的才能解釋很多事 他為何資助李安在仁。所以其他三個人也是姜檢做的嗎？。為何對療養院一案草草結案。媽媽為何在看到金甲勇殺人心聞那天要選擇自殺。療養院大火案件也是,姜檢因為金甲勇的證詞就要結案,更怪。而且他明明都知道變態的存在 卻完全不告訴李安在仁先提防。太多疑點了啊。目前姜檢真的蠻可疑...不知道有沒有反轉的機會。有想過母子某一個放火 但想不通這樣怎麼會救到李安呢。我從一開始就認為姜檢是壞人。救到李安是因為被在仁爸拉住。每次看完一集明明線索變更多了 可是都會越來越霧颯。颯。李安電梯掉到六七樓中間 當好是姜檢母子住的樓層。可能原本只是想讓媽媽詐死好躲避爸爸的窮追不捨，但沒想到害。到李安父母和在仁爸? 如果之後療養院也是姜檢...那出發點還。是和"幫媽媽躲避爸爸"有關才合理。 但我私心還是不希望是哥。哥...。為什麼我有一個想法是姜檢跟殷警是兄妹關係，所以姜檢沒。有辦法接受殷警的感情，但是又不能明說。真的不希望是姜檢嗚嗚。姜媽和殷爸?不可能吧。不會吧~。姜媽被關9年,怎麼跟殷爸生。看推文當年放火姜檢機率很大，但另外三個婦女不會也是姜。檢吧。兄妹也太八點檔了吧XDDD。不可能！姜媽很年輕就被關起來了，應該被關超過9年。那在仁爸為什麼認罪也是個問號欸。療養院的3人的確是變態殺的,用來威脅媽媽出面,姜檢是。救走媽媽後找金甲勇來作假目擊證人好快速結案。如果姜檢真的有殺人那他要如何從姜爸手中拿到那個他帶去。的屍體然後把屍體和婦女會3人擺一起？。變態暗示的一直都是公寓火災 療養院姜檢只是攔胡XD。我覺得殺人跟放火可能是不同人做的。感覺姜檢應該是放火而沒有殺人。兇手是左撇子,姜檢慣用右手。在仁爸殺人？姜檢放火？。雖然放火也不對，但還好沒殺人。在仁爸沒動機殺人吧。畢竟療養院和公寓犯人殺人手法相同，而療養院是姜爸殺的人。所以公寓殺人應該是同一人吧。變態以為姜媽在會長家。難道變態和隔壁的基卓是同期?。但放火其實也害死不少人 這樣李安心情好複雜....。預告中姜檢跟殷警墳前說的話不知道是代表什麼意思。但放火其實也殺了人耶...李安爸媽之外應該還有其他？。會不會下定決心跟犯人同歸於盡。也是……。只是第四個屍體搬去的時間點太奇怪，姜爸搬的用途，假裝。姜媽死了繼續囚禁嗎，如果是姜檢那就真的神預測會長被殺。我比較擔心預告裡小安握著誰的手哭的那麼傷心 是又有人領。便當了嗎？QQ。https://i.imgur.com/0Zpm1Rg.jpg  跑回去看第一集，。疑問的犯人身穿的外套有疑似像警衛肩膀的三個徽章(?)。不知道怎麼形容..然後在仁有提到外套這件事他覺得很奇。怪，不知道有沒有關係。或許不是警衛而是警察徽章。姜爸殺了會長三人，姜檢告訴殷爸或是金甲萬帶來屍體假裝。姜媽，在仁爸想用火警發生提醒住戶消防通道的問題，所以。殷爸草草結案，在仁爸認罪。姜根澤拿走了原本披在小在仁身上的外套。有猜到殷警會領便當，但還是好傷心TAT。看到殷警領便當 崩潰...。如果外套是姜檢拿走的呢？。變態就是有辦法從容逃走,根本不需要故佈疑陣。姜檢在火災那時是穿學校制服。姜檢就是處理衣服才來不及下樓。姜檢那時腳受傷移動速度不快，要在姜根澤過來前衝下去。拿外套再上樓的可行性很低吧。外套是姜爸拿走的 在仁有想起來。覺得姜爸說謊 殺人放火應該都是他 不然姜爸準備的屍體怎麼。放進房間不合理 小姜檢應該是將計就計 假裝媽媽被燒死 後。面幫媽媽洗身分才算僱傭殺人 媽媽知道之後很傷心才想自殺。殷警便當太早了啦我難過QQQQ。https://tv.naver.com/v/8123078/list/451861。第13集官方片段Playlist 今天上傳得好慢啊...。https://tv.naver.com/v/8123291  下集預告。https://tv.naver.com/v/8123292  30秒預告。這兩集李安哭得好令人心碎QQ。中字中,智秀對空鳴槍幹嘛啊。快119不要講話。不是啊119快點。抓到了。姜檢在療養院載走媽媽。在仁適合做檢察官。編劇出來交代智秀為什麼必須死??。因為殷爸嗎？。姜媽想自殺是因為知道公寓殺人和失火都是姜檢做的。。姜檢應該是殺人、防火的是變態！我自己猜啦XD。這集真的太精彩了！！之前殷警跟洪博士開的玩笑真的變成。博士的回想了q-q。雖然這集乍看是姜檢犯下了許多罪，但感覺還有劇情反轉的。機會（三集的份量）。。關鍵在姜檢離開李安的那幾年，是不是跟之前那家公司、金。甲勇有關呢？猜測療養院也有可能是金縱火的也說不定～房。間裡油都灑好了，和姜根模打鬥完要帶走姜恩周時只要點火。殷警領便當瞬間不想追下去囧。還有殷警的向日葵梗呢！！！！。看推文覺得崩潰...。智秀領便當瞬間不想追下去+1。看智秀追去江國站就覺得不妙,像去給姜檢扯後腿似的唉。但也明白智秀的心思,不想姜檢殺人,變成真正的怪物。智秀的出現,才能讓姜檢不能沒有後顧之憂。才能讓姜檢分心,無法變成怪物,大家的愛,早已滲透姜檢。廢棄的地鐵站，不知道是不是真實存在。不會智秀的便當是證明姜檢和他不一樣的存在吧QAQ 還有別。的方法證明啊QAQ。向日葵會不會是姜檢送智秀的吧。看到智秀便當我都傻眼了QQ。是殷爸的錯讓智秀擔。看到那條向日葵項鏈裡的秘密了....殷警QQ。原來這集會說明向日葵的線。智秀犧牲除了喚醒姜檢的人性 殷爸也不會再受威脅。一般主角不應該度過危險期嗎？居然就領便當了。警方全力投入案件才能水落石出 雖然這便當下的太猛了QQ。主角威能可能只在男一女一身上吧XD。不能是詐死嘛......QAQ。我昨天有想,可是都有葬禮了,QQ。真是讓人絕望的一集。希望最後會有反轉…。猜向日葵項鍊是姜檢送的 殷警才會掛在車上 最後還扯下來帶。走。蛤 我沒看到向日葵的秘密欸 我瞎了嗎XD。對，我看完也沒看到向日葵的秘密。是14集才會演到吧？？還是我也漏了？。預告有出現喔。殷警果然 QQ 唉 .............。原來在另外的預告裡。看完這集心情很差 是該看點輕鬆有趣的戲了。還沒看，但看完推文覺得好複雜，都無法思考了。好奇姜最後會不會也領便當呢？。https://i.imgur.com/WB9CynN.jpg。向日葵裡面的東西。姜檢會領便當,他走太遠,回不去了。。殷警領便當讓人好傷心。!!! 看到爆文進來 結果看到難過的推文QQQQQQQQQQ。難得當天就有爆的。今天再來好好看一下QQ。原來這是向日葵的密碼，我完全沒注意姜檢和殷警居然有一。起拍大頭照。秘密才對。看到殷警領便當 哭了QQQ。我覺得姜檢不會領便當吧QQ。看到殷警領便當，真的沒動力再看後面三集了...全劇裡我。最喜歡殷警QQ。最喜歡殷警+1 但還是會難過地追完 QQ。是戀母情結嗎...。我也在想@@畢竟還送媽媽戒指蠻奇怪。安抱著哭的手該不會是姜檢的吧QQ。中午看中字，哭很慘，還怕被同事看到假裝擦鼻涕QQ。安抱著哭的手會不會是殷警的 可能也看到了什麼?。我也覺得是殷警的。應該是殷警的 他哭腔說出來的應該是努那。忙到現在才有時間看，昨天看到爆了就在擔心殷警…QQ。智秀真的很喜歡姜檢啊，為什麼不能有好結局呢QQ。在我看來智秀領便當的那刻 這齣已經沒有HE了。覺得殷警的個性與對姜檢就像向日葵一樣，因為之前去。查向日葵的寓意代表沉默的愛，像殷警隊姜檢一樣一。直默默喜歡他。而向日葵代表著勇敢地去追求自己想要。的幸福，它綻放的不僅是愛情，還有對夢想、對生活。的熱愛，就像殷警一樣，所以我覺得編劇才會一直用向。日葵來象徵殷警。不過殷警走了好難過喔，雖然之前就。一直有猜到，但還是好難過。嗚嗚嗚  我還期待他們抓完犯人後會在一起的…。跟上面nineD大的想法一樣，覺得姜檢僱了金甲勇照顧媽媽。還有幫媽媽偽造身份，所以金甲勇口中的那個人應該就是姜。檢，不過他已經死了，而且是李安看到的沒有實質證據，算。是死無對證無法定姜檢的罪吧！另外希望放火跟殺人的都不。是姜檢啊嗚嗚嗚拜託給我反轉！。如果是姜檢的話為什麼要幫李安跟女主啊。我覺得如果是的話就是讓李安女主最終揭發他吧。也可能不是 姜檢愛媽 應該會聽媽的話不殺人XD。因為姜檢殺人,姜媽才想自殺。。昨天的姜檢確實是把李安耍得團團轉,確實是像姜爸說的馴。服。。殷警講遺言那段，姜檢的眼淚下得跟雨一樣QQQQQQ