最近被女同事推薦了這一部分 目前第九集看完 第十集正在進行 但是有一些環節想不明白 以下心得有雷 請慎入 1. 他們姐弟真的感情有很好嗎? 從第一集我得知，在整整一年中，姐姐住在沒有水電的舊家 弟弟竟然完全不知道? 從他的還可以送姐姐回家 應該推測其實舊家也不遠 如果你要說他們感情很好 卻完全沒聯絡 那算是哪方面的感情好? 況且從劇情看來 姐姐不只一次說了她已經離婚 弟弟卻一直不相信 甚至冷言冷語 就算沒有真的離婚 聽到姐姐這樣說 應該知道婚姻出問題 怎麼還有辦法這種態度 他們姐弟真的有很好嗎 另外在第二集姐姐以為自己要被趕出去 脫口說出的話 那些話真的可以講嗎 ( 說自己爸爸得癌症是因為要幫他爭遺產) 2. 真的有辦法接受十幾年姐弟變情人 我真的無法想像姐姐有辦法變情人 前面1到8集 我還有辦法看 因為我一絲絲希望姐姐跟男二在一起 但是第9集姐姐獨白那裡我看不太下去 換個情境想 如果有一個妹控 突然在妹妹離婚後 說要娶妹妹 這樣子合理嗎? 姐姐之所以是姐姐 弟弟之所以弟弟不是只是名稱 而是有很多名符其實的互動方式 這樣的互動模式突然升格成愛情 抱歉 有人能給我更多解釋嗎 不然我真的無法帶入 總體而言拍得不錯 但是設定上我還是無法進入 有人有跟我一樣感覺嗎 。癌症那個就是因為感情好才能亂說而對方不會生氣。你不能但別人可以 就醬啊。2)弟弟從來也不把姐姐當姐姐 是感情深埋在心的女人。我覺得第一個可能是他們用電話聯絡，姐姐為了不讓弟。弟擔心什麼都沒有說，可能也塑造家庭還ok的假象。房子。被拆，印象中弟弟原本也以為是姐夫事業有好轉了，要。重新整建房子之類的。哈哈哈二的部分也是我很疑惑的點，只能說編劇沒有要。交代丹伊的心境轉變^ ^。因為姐姐不想讓弟弟知道她婚姻不好 她不想成為弟弟的。負擔 就是因為感情好什麼都能亂說 所以弟弟才會不相信。姐姐離婚 只認為她是跟姐夫吵架離家出走而已。然後1的話，其實因為姊姊是已婚關係，不會像單身那麼。常聯絡也是人之常情。姐姐對恩浩的感情...姐姐自己也說好像不懂感情 感覺就。是別人對她好就是戀愛(前夫+敘俊) 所以其實自己也不。懂愛是什麼 她只知道她很重視恩浩 視恩浩是唯一依靠。的人(後面集數恩浩會一一點破她的想法其實是愛恩浩的)。12集有演到恩浩點破姐姐的感情盲點。這部我也看到第二，一直無法前進，我很喜歡李鍾碩，但。怎麼吞不下去呢？。這不知道愛情是什麼的傻瓜姊姊的情感開竅之旅。我最喜歡恩浩阿弟又氣又撒嬌的說姐姐是趴波 甜死了。姊姊結婚後距離變遠也是很正常吧～浩浩也要避嫌啊。應該不是都沒聯絡吧，只是不常見面，姐姐假裝是打掃阿姨時。，兩個感覺簡訊傳很頻繁啊~。婚後避嫌啊！我結婚有小孩後以前要好的男性朋友也只是。很偶爾line打屁聊天，不會出來見面吃飯。不過多年好友。還是好友，聊個天又會回到從前要好的時光。。1覺得姊姊說已離婚，恩浩冷言冷語又生氣是因為他一直。很自信了解丹伊的全部，可是連她離婚，自己卻渾然不知。，就在氣自己這段時間沒有好好關心丹伊，是自責。。2 看得出來，恩浩在丹伊東民交往時就喜歡她了。用18~2。0歲的心智想，他那時候給不了丹伊承諾與婚姻，只能把。這份愛藏在心裡，到丹伊離婚，他也是一直暗戀著，直到。有個特別的時間點出現他才選擇告白，而這時候的他已經。是個成熟的男人了。。姐姐應該是26歲結婚的 那時候阿弟才21歲剛畢業。阿弟20歲成年時姐姐帶他去喝酒 阿弟應該從高中那時就已經。喜歡姐姐了 所以才討厭不珍惜姐姐的洪東民。我也覺得恩浩心裡沒有把丹依當姊姊。告白之後就很少叫她努那了都叫名字。起初不相信的原因，可能也是人心會否認太衝擊的事實。當初。是恩浩牽丹伊回婚禮的，他應該很自責。。恩浩對丹伊一直是愛情，只是他尊重丹伊愛上別人的選擇，也。一直用戀人的心縱容跟呵護姐姐。。他愛丹伊到寧可她婚姻幸福，也不要自己有機可趁。所以不相。信一開始丹伊離婚的說法。而且如果持續聯絡丹伊卻一直迴避。沒談，恩浩也會有種『上次還好好的沒前奏，這次應該只是開。玩笑。』畢竟丹伊一直都有點小太妹的一面，以為她又在搞哪。招。。覺得連絡很頻繁，只是不是常見面的關係，從找打掃阿姨。就看得出來了。至於姐弟情都是丹伊單方面以為而已XD。丹伊的轉變我也覺得鋪陳得不夠，但編劇給了她一個"不。懂愛情"的設定，所以勉勉強強能說服我XD。話說這種姊弟情不能視為親姊弟，丹伊認識恩浩時已經。是個少女了，從孩童時期一起長大還愛上比較奇怪。恩浩不相信離婚是因為姐姐姐夫從交往時就一直吵架，他以。為是夫婦鬥嘴，而且他一直認為姐姐的事他都知道，所以不。可能離婚這麼大的事他不曉得。其實韓劇裡從小一起長大的青梅竹馬然後最後在一起的戲也。有，很多年前的九局下二出局就是。其實弟弟很早就不把姐姐當姐姐了啊。恩浩明天入伍,保重啊。浩恩提到交往的女生，之後分手是因為不是姊姊.所以對姊。姊的愛苗早就深植.。姊姊有說她知道老公跟恩浩借錢沒還. 所以她隱瞞了婚姻破。裂的事實. 也因此恩浩才會訝異離婚了.。恩浩今天入伍，保重阿～（呼應某樓XD。恩浩入伍了QQ。鍾碩入伍 但恩浩還在XD。編劇覺得女主被恩浩點醒就不用交代心境了，丹伊完全沒。有思考、沒有鋪陳，別人一講他就接受了，超沒邏輯啊。只能說這部感情不用太認真 重點是看台詞還有出版社的。運作，還算可看。還是有鋪陳的 在丹伊和敘俊吃飯的時候 丹伊用書來比喻恩浩。覺得這本舊書變了 變得她看不懂 但敘俊說其實是看書的人。心境變了。恩浩跟她告白以後開始把他當男人看 對恩浩的靠近會害羞會。閃躲。跟池敘俊自然的疏遠（簡訊沒回）、走路回家想恩浩的事情沒。顧到敘俊 、會在意恩浩...，我覺得編劇是以”行為的改變。“來呈現丹伊心境的轉變。恩浩一直很清楚自己愛姐姐 但姐姐不知道自己對恩浩是。什麼感情啊 所以說不出來 只有覺得好像自己對恩浩這。本以為自己一直很熟悉的書變得陌生了，這邊已經很清。楚陳述丹伊開始會思考她對恩浩的想法 而對恩浩對她所。做的一切(後面集數會明確說到)回應喜歡或不喜歡來分。辨自己的內心。前面的集數是丹伊自己在思考 九集之後會給予恩浩回應。他對她做的一切喜歡或不喜歡。當然包括OK繃敘俊受傷了 敘俊的簡訊 丹伊都沒第一時。間給予反應...等 (要對應後面集數和恩浩的情況我會破。梗啦...)。這部劇有很多前後對應的細節部分...。細節對應真的對得很好 細節魔人的天菜。就算情同姐弟，結婚後為了對方的另一半心情通常都會避。嫌，不像從前那樣可以直接往來，而不再讓自己醉後去丹。伊家的恩浩應該是刻意要戒掉這個習慣，才會一直沒有發。現。這點我反而覺得是恩浩做得很好的地方。搭配每一集最後的獨白來看，就知道恩浩一直以來對姐姐的呵。護都是愛情。而其實丹伊對恩浩的感覺有超越姐弟之情，但她。自己沒發現。獨白把兩個人的感情描述的很深刻細緻，看了都。替恩浩心疼，但戲裡用比較輕鬆的方式帶過。