不行，真是忍不住了，必須寫篇文來發洩一下 防雷 並告白李奎炯一千次，奎炯奎炯我愛你 恩我的想法就是，瑜理終究會離開， 這次的回來意義就是解開每個人心裡的結，然後好好道別。 她的死是意外，發生的倉促突然，讓身邊所有人措手不及， 傷害最深也最重的當然是老公鋼和， 鋼和好不容易走過了那段痛苦不堪的日子，靠著獨自養育女兒撐過黑暗， 但過去歡快天兵少根筋的鋼和也不見了，變得拘謹自律， 除了對生活展現條理，也把情感收得小心翼翼， 明明是關懷珉貞的（珉貞撞到頭受傷，他驚慌同時不知所措關心的模樣。 下雨了問珉貞要不要去接她）； 明明同樣擔心女兒發展的，卻嘴巴上說沒關係，另一方面又打算請育兒假。 鏡頭轉到瑜理娘家，失去孩子的父母仍舊是父母。 瑜理爸媽對女兒的早死又死得委屈始終放不下，本該是幸福迎接孫女到來的和樂家庭， 卻旦夕驚變，家庭氣氛因為變得昏暗、了無生氣。 瑜理父母終歸是心腸溫暖的人，自己心痛不已，卻還是為女婿、孫女著想， 想把傷痛留給自己。（那當然是不可能啊 因為這些緣故，讓瑜理更難把49天的事實告訴鋼和及朋友們，也無法現身在父母面前，再 一次的離別殘酷又傷痛。 重返人間49天讓她圓了和女兒相處的遺憾，終於可以把女兒擁入懷中， 但自幼認定珉貞是媽媽的棲旴，瑜理也得保護這樣的女兒才行，不能給女兒造成混亂。 終究是要離開的人啊， 但能夠好好道別、了無遺憾的離開，修補每個人的心傷，還是天大的福份， 很期待編劇怎麼寫。 這是， 兩個家庭，在經歷突如其來的風雨巨變破碎後，重建的故事啊QQ 奎炯果然不會接太簡單的角色， 很棒就是要心境複雜才沒有浪費你的演技， 然後看戲的人被你帶著哭到像麵龜嗚嗚嗚接的很好嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 多補一下被奎炯震攝到的片段好了， 尋找棲旴焦急的爸爸， 著急、狐疑、難以置信，逐步靠近的同時眼匡慢慢泛紅， 接著巨大的震驚、嚇到往後跌倒，自然流暢一氣呵成。 帶棲旴寶寶跪在親家面前想託孤的哭泣， 眼淚原本生無可戀的掉，隨著丈母娘的話，逐漸失控的情緒，痛哭失聲。 ep7和瑜理並肩走著， 能理解瑜理想跟女兒相處的心情，但夾在這份理解與顧慮現任妻子的中間為難， 眼匡噙淚說當吧，當接送保母沒關係 其他還有很多讓人一秒陷入劇情的細微表情，連結劇情實在是很棒的表演， 現在只希望編劇撐著點go back夫婦就寫得不錯啊 最後來輕鬆一下好了， 李奎炯演揪心角色沒問題，搞笑演出也是有口皆碑XD(? 2018年音樂劇愛與謀殺的紳士指南 https://youtu.be/YT50NBCoNs 被留言笑歪，都是好評但每則都很驚嚇哈哈哈哈哈 主線沒話說啦，結構能更緊湊就好了 猜會不會是因為肺炎的關係，原訂拍攝計劃被打亂，導致一連串需要調整劇本的狀況 雖然才停工一天還是兩天(?)......不曉得是不是因此有影響 如果真是這樣的話，先停播一週調整腳步沒問題啊 1 主線好看也精彩，但其他鬼們篇幅真的太多 完全我心聲， 雖然有進步但還是沒能跟上她的美貌， 天生太優異的臉蛋對演員來說真是一道鴻溝，而且她演技時好時壞不太穩定， 前四集可以，第五、六集尷尬炸裂，第七集又有自然一點， 演技氣場沒能蓋過自己的外型帶觀眾入戲實在母湯。 但同樣很美的高甫潔就穩穩沒問題，還越來越穩也越來越美，戲路開了。 會找她來演這個角色且掛名第二女主角，相信主線後面的故事可期。 很期待有珉貞鋼和能有把彼此壓抑都解開的對手戲，一定會很精彩 不過細想這選角實在蠻有趣的，是女主角又不是女主角的女主角(?)XD 若本劇主旨真是放在遭遇巨變的家庭的重建上、和留下來的人心傷的修補， 那鋼和、瑜理媽媽才是真主角，珉貞和瑜理爸爸是第一配角 鬼魂復生設定只是驅動劇情的功能，但需要一個有名氣的演員來演(?) 我也是，重蕊的時候雜鬼都跳過 編劇加油，別浪費好演員XD 有可能，如果濃縮12集把雜鬼們去掉會緊湊很多 不過就算是16集，能著墨的還是很多啊，珉貞心境、過去狀態等等 5集講珉貞過去，這主線還OK 6集變成現實日常生活劇 7集又著重鋼和心境，這三集濃縮成一集半還差不多 最後露營變成抱著女兒那裡有戳到QQ 必須說真的有進步，不過仍不穩定也是真的（汗。很適合啊 希望後面依舊精彩拜託。看了第七集覺得其他鬼魂戲份太多了。這集都在那一家鬼身上，多一點給主角們吧…。覺得其他鬼魂戲份太多+1 第五六集就已經是了...。跟樓上們同感，5-6集開始變得好難看，開始故意賣親情了不喜。歡，而且金泰熙令人尷尬的演技也開始出來了...原本想說她真。的進化了，但有幾次（比如說在幼稚園硬要人家吃草莓還有女兒。被欺負的過度反應，讓觀眾很不舒服欸）都讓我回想起她在「我。的公主」中無數令人尷尬的標準泰熙演技QQ。因為金泰希太美了,我可以自動忽略她演技上的缺點XD。看一家人鬼一直情緒勒索女主角看得有點煩...我只想看主線。近幾集諭理的角色發揮被劇情稍稍的侷限住，用這樣來檢視。金泰熙的演技尷尬，好似有點嚴格，因為我也看過我的公主。，稍微想替她緩頰，至少她的演技我能讀出她的情緒溫度，。只不過劇情走向實在太龜速了...。真的！第七集的主線我看不到有什麼進度。劇情走向龜速+1。劇情很感人但好慢，一直想直接看結尾（哭。韓網的影片下面也都在抱怨其他鬼魂時間太多。然後主線這幾集根本沒多大進展。第7集其他鬼魂的時間大概佔了全部的40趴以上 超誇張。覺得金這部的演技可以了，雖然還是有讓人尷尬的地方。XD 也希望抽掉雜鬼的戲份，改給男主多點著墨，演員。演技不賴但總覺得角色有些薄。還有高的女二挺棒的。所以我一直懷疑是不是Tvn逼編劇一定要寫到16集，上一部告。白夫婦12集就不會這樣啊！所以我才直接追這部。結果看第7集有點傷心。其實我捨不得瑜理的49天後，若沒意外的話她就要回天上，。希望編劇可以給我一個猜想不到的好結局。每次看到瑜理過世前後身邊人的對比都覺得好心酸 第7集開頭。金泰熙這部演的可以+1，沒到頂極完美，但也沒尷尬出戲。，她本人也結婚當媽了，都覺得她有種媽媽的fu，這部有。適合。瑜理一家看電視少了笑聲 很希望大家能趕快把話說開。向前邁進。雜鬼多 主軸慢 演技就那樣 ... 現在只想知道珉貞未來。雖然總感覺這類型的劇最後都會走「49天」路線安排瑜。理解開眾人心結上天堂，但還是希望編劇能打臉我，人。生已經很現實了，還是希望在劇裡能夠看到HE，讓瑜理。能一直待在人間QQ。覺得金演得很好啊，5-6劇情需要本來就要呈現「尷尬」。這部沒泰希女神還真看不下去，節奏超慢。其實瑜理已經知道鋼和已經愛上珉貞，感覺瑜理也很喜歡她，。最終還是會好好道別放下執念去投胎。珉貞的對手戲要多點，太陰沉太悶了