朴寶英、安孝燮主演tvN《Abyss》公開主海報有看出劇組的細膩巧思嗎？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115336 主海報: https://a.ksdi.com/a/20190401/115336720585.jpg 描述主人公以不同外貌重生的電視劇《Abyss》，將接檔《會讀心術的那小子》於5月初首 播。今日（1日），劇組公開主海報，吸引粉絲目光。 將於下月初（5月）首播的tvN新月火劇（週一、二播出）《Abyss》，為奇幻浪漫愛情劇 ，描述暴斃的兩名男女通過神秘的靈魂復甦珠子，重生為與之前完全不同面貌的人， 並追查殺害自己的殺人犯，重新敘寫人生和愛情的故事。由《Oh 我的鬼神君》柳濟元導 演執導。 在今日公開的第1版海報中，暗示兩位主人公以不同外貌重生的故事：朴寶英與安孝燮遭 逢交通意外事故而躺在地上，並露出截然不同的表情。安孝燮所處位置是三等身，並 拿著能讓兩人復活的 靈魂復甦珠子Abyss ；而朴寶英所處位置則是八等身，吸引 目光。 朴寶英: https://a.ksdi.com/a/20190401/115336720587.jpg https://a.ksdi.com/a/20190401/115336720589.jpg 朴寶英 飾演中央地方檢察廳的美貌檢察官高世妍，有中央地檢女神等稱號，人生 如同行駛在德國高速公路上的跑車般暢通無阻。但天不如人願，高世妍遭遇變故離世，依 靠Abyss以另一張面孔重生，誰知重生後美貌不再，成了容貌普通的女孩。 安孝燮: https://a.ksdi.com/a/20190401/115336720591.jpg 安孝燮 飾演復活高世妍靈魂的車旻，原本是化妝品業界排名第一的企業繼承人，後來 以律師事務所的花美男事務長身份復活。從小成績優異的他，卻有著醜陋面貌。當他有了 Abyss後，開始體驗到做夢都沒想到過的美貌前1%的人生。 https://a.ksdi.com/a/20190401/115336720593.jpg 因為以重生為題材， 金沙朗飾演朴寶英重生前的美女模樣 ，而 安世河飾演安孝燮 重生前的醜男模樣 。據最新消息指出， 世妍和車旻是20年的知己，世妍更是車旻的初 戀 。他們 因故意外身亡 ，卻偶然獲得Abyss而得以不同外貌復活。 （圖片來源：tvN《Abyss》）。這叫普通那我可以去跳樓了xD。金莎朗！。比較好奇的是結局會怎麼寫 兩人會變回去嗎xD。安孝燮這造型跟3017時差好多XD 好好看，寶英依然美美的<。3，繼大力女後又能看到他的戲啦。推。海報那張寶英說轉生普妹 算不算詐騙啊。跟金莎朗比…嗯…女神與小可愛（？）。好期待這部！！。春三？。搞屁啊～找寶英來演這人設真的找錯人了吧XDD。普通的身高普通的髮型。可愛。這叫普通嗎XD。好期待 孝燮寶英!!。寶英可愛。推寶英。好期待！。預告寶英版: https://youtu.be/rHY_8CzhxOE。預告安孝燮版: https://youtu.be/9sEYeE6vJUU。推寶英。只有髮型普通其他一點都不普通啊，找個造型師馬上變女神。真的跟3017造型差好多喔以為不同人哈哈。我也想要這麼普通@@。寶英這髮型