大家好 不知道有沒有人關注到秘密之森2的導演版藍光製作消息QQ 現在正在進行先入金 需要達到1000份才會確定製作，未達標的話就不會進行了 目前離達標還有一段距離，如果有興趣的人可以參與一下TAT 因為疫情的關係現階段內容是只有 重新編輯的光碟8 附加影片光碟4 畫報集100P 等到確定製作的話還有機會再談更多的內容 期限: ~11/16 PM4:59 (台灣時間PM 3:59) 已延長至11/23 PM4:59(台灣時間PM 3:59) 金額: 230 USD (還有7 USD的優惠券可以使用） 詳細資訊及購買網址的部分也可以直接加入官咖看，網址如下: http://cafe.daum.net/stranger2dvd 如果有疑問的或是需要協助的話也可以站內信問我，我可以盡量幫忙QQ 好的>< 已修正文章感謝提醒 剩沒幾天就截止了，別錯過呀這次錯過就永遠沒機會了TAT 我個人是送韓國集運比較便宜 正想來更新感謝chin大 應該可以取消重新下單唷 這次延長再沒達標就沒了，最後一次機會 應該是不會如果擔心的話可以改一下地址，系統無法直接改的話可以聯絡看看客服 大家一起幫忙多多宣傳 大會報告確定製作了（撒花 如果說寄韓國國內的話就會是免運，這已經是全額了不用補款唷 可以檢查看看地址有沒有填寫錯誤的部分>_<。那個購買連結，應該不能外流直接貼出來喔^^。可惡...想買。卡要刷爆了啦幹嘛這樣對我＞＿＜。運費好驚人啊……。阿…都忘了可以找集運…已經刷下去了><。更新一下預購資訊，現在延到11/23 16:59(韓國時間)截止。開心~我可以捱到下一期信用卡帳單了XDDD。這樣我是不是可以取消重找集運哈哈哈。想問一下~我是用中文版網站，地址有要填城市跟省/城市。，我重複填了，這樣會不會送不到?爬了文找不太到這部。分QQ。完整地址的地方有填應該就ok了，但訂單號碼記得留好。這樣我就安心多了，謝謝l大跟r大！！真希望數量能達標。阿QQ。看再版(少了很多特典)的祕森1藍光賣那麼好，就知道有。多少人後悔當初沒買，大家還不買起來！。灑花轉圈~正式開賣還要補尾款嗎？(望向五飢六瘦的錢包)。咦？應該不用吧，不是付全額了嗎？。有買的大家記得要去官咖重新升級成優秀會員唷，推進組。今天把大家都降成普通會員了，因為要確認大家是否真的。有購買！。可是yes24結帳運費只有0.01usd啊，怎麼可能那麼便宜。我是用集運，但是一開始用海外測試的時候也是跑出0.01運。費耶...算了不管了。我一開始填台灣地址，運費好像是四十幾USD