直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP15: 徐達美 X 南道山，沒有目的地的航海的盡頭是? (15s) https://youtu.be/ozBg1B9lK2M (30s) https://youtu.be/xcWLfDLQirg 清明公司再次聚集眾人，下一個目標是宣州市SMASCITY無人駕駛平臺招標。 對於競標，志平和道山是對立的。 達美究竟會做出怎樣的選擇呢？ 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁才新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁才 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M EP 4: 徐達美和南道山的第一次公開約會韓志平的特訓會有效果嗎? (15s) https://youtu.be/YAoWUA4hPSY (30s) https://youtu.be/tYBG77KOTpQ EP 5: 因各自的原因發生激烈衝突 徐達美X南道山X韓志平X元仁才的故事... (15s) https://youtu.be/ypHkQtnsyXs (30s) https://youtu.be/xCYqBVJHsQU EP 6: 徐達美X南道山X韓志平的三山科技面臨分裂危機，股權戰爭爆發 (15s) https://youtu.be/wi2iHuBltM (30s) https://youtu.be/8yRU9OnQ6hA EP 7: 徐達美 vs 元仁才? 南道山 vs 韓志平? 青春們的矛盾... (15s) https://youtu.be/FyW94AM4sw (30s) https://youtu.be/Yb1GsDt7ftk EP 8: 被叫到警察署的南道山? 被逼到懸崖邊上的徐達美選擇是? (15s) https://youtu.be/PWRUVTgoKvY (30s) https://youtu.be/_hNl2UY1eo EP 9: 危險的秘密揭露危機日益擴大，徐達美X南道山X韓志平的感情QQ (15s) https://youtu.be/49uBcM_E6Y (30s) https://youtu.be/4Bimtcs7Ao8 EP10: 信中南道山的真相 動搖的徐達美X南道山X韓志平的關係 (15s) https://youtu.be/m534zxxSiOw (30s) https://youtu.be/paSCiG1T_l0 EP11: 這才是真正的我 徐達美心中屬意真的是南道山...? (15s) https://youtu.be/klRuol6Q0Xs (30s) https://youtu.be/QFWSAxkiyHY EP12: 你不是信裡的那個道山... 擠出南道山眼淚的徐達美 (15s) https://youtu.be/osGTlRw8l9M (30s) https://youtu.be/I7Jem53OzWg EP13: 為了解決危機的背水一戰... 時隔3年回歸有所變化的南道山 I (15s) https://youtu.be/cMGGbiZrFxc (30s) https://youtu.be/p2tdhmuGhmU EP14: 宣佈不想再看到的南道山，和徐達美就這樣結束了? (15s) https://youtu.be/FVgvlE5iGBc (30s) https://youtu.be/pJQPazguWKc EP15: 徐達美 X 南道山，沒有目的地的航海的盡頭是? (15s) https://youtu.be/ozBg1B9lK2M (30s) https://youtu.be/xcWLfDLQirg 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁才 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁才，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁才取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁才如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁才的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車婀賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁才的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁才一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金容山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是容山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、容山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和婀賢再婚、仁才的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁才繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁才公司，擔任仁才的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁才的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和婀賢離婚，婀賢帶走並撫養長女仁才，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE OST 3: Kim Feel 某一天我們 https://youtu.be/0CxvGbRuQQM OST 4: 勝熙、祉呼、Binnie (Oh My Girl) I know https://youtu.be/U8M_glJs5E OST 5: Gaho Running https://youtu.be/FrOLeoXrvLU OST 6: 10cm Where Is Dream https://youtu.be/tErAX213xcQ OST 7: Davichi My Love https://youtu.be/lTEuUMbx_aI OST 8: Cheeze 哪怕只是偶然的片刻 https://youtu.be/R3xCmMHE3M OST 9: Ailee Blue Bird https://youtu.be/FZsTEI6y804 OST10: 燦多(B1A4) 大人日記 https://youtu.be/ovUEhT3vDOs OST11: Wendy(Red Velvet) 兩個字 https://youtu.be/hMWK7oVvYk OST12: 臉紅的思春期 Love Letter https://youtu.be/dIASagokPLc OST13: JAMIE 想像的夢想 https://youtu.be/qMKMKLFLzW4 OST14: 裴秀智 My Dear Love https://youtu.be/RUUI0PilSiE OST15: Kassy 回到第一個我愛的你 https://youtu.be/tjuYlpNcMa0 OST16: 鄭恩地 自言自語 https://youtu.be/ZcNMEHTijM 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 開始 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 家人、朋友、傻瓜 4.208% 4.585% 4.361% 4.666% 2020/10/24 EP03 天使投資人 4.468% 5.042% 4.789% 5.383% 2020/10/25 EP04 沙盒 4.334% 4.761% 5.010% 5.696% 2020/10/30 EP05 黑客松 4.274% 4.861% 5.424% 6.061% 2020/11/01 EP06 關鍵人物 4.136% 4.257% 4.741% 4.880% 2020/11/07 EP07 燃燒率 4.521% 5.227% 5.065% 5.952% 2020/11/08 EP08 備份 3.821% 4.113% 4.544% 5.031% 2020/11/14 EP09 風險 4.879% 5.718% 5.145% 5.946% 2020/11/15 EP10 演示日 3.954% 4.433% 4.352% 4.839% 2020/11/21 EP11 退場 4.130% 4.582% 4.799% 5.462% 2020/11/22 EP12 併購聘用 4.270% 4.814% 5.079% 5.671% 2020/11/28 EP13 舒適圈 4.666% 5.278% 5.151% 6.023% 2020/11/29 EP14 電梯簡報 4.573% 5.041% 5.255% 5.965% 。推～終於快要結束了...。推。推推。推~。推。推推。推推～終於要結束了。來看韓志平成仙。推推推 倒數第2集了。今日又要戰了嗎。推...。如果推文先歪應該就不會吵喔XDDD。達美走路時飄逸的髮尾好帥氣。討厭的容山在得意什麼啊。好了the end XDDD。哈哈哈 在這全劇終就好 後面免了。編劇到底要開幾條線啊。恭喜哲山哦。志平!!!。歡迎大家多多推文 讓我知道現在的戰況(?。哈哈哈情敵見面火花要來啦XDDD。雖然聽不懂 但道山好像變局外人。這電梯的氣氛真是尷尬XDD。等  這什麼鬼XDD。...好哦...。電梯故障XDDDDD。這套路實在是XDDDDD。瞎透了XDDDD。三年後的志平真的很帥。現在是兩人互相找達美討論事情要讓對方忌妒嗎XDDD。沒有地圖的航行要被拿出來講了。志平劉海吹好高, 感覺至少十公分這麼高。沒有地圖的行型真的會死人啊。不要在拿信的內容成就你們的愛情喔。*航行  剛一時打錯字了抱歉。果然還是要個子高穿風衣才好看啊....羨慕身高高的人。今天又是一個拖字。達美看起來不像有因為那句話感動吧？。占卜不知道說什麼。這app是一天只能玩一次 每次都一樣的答案 連這都有置入。沒注意聽 大概叫他要慎重吧。哲山太明顯了XDDDD。互相叫對方還東西。我的卡住了..。志平這件外套好好看哦。卡了QQ。全部連結都卡了哈哈哈(眼神死。只能等中字...。晚點再看了。請問netflix是幾點呢QQ。天意要我們兩集一起看XD。眼神死.....。只好等了，等Netflix。快結束惹。10點NF。唉唉，果然是和道山一家變熟的走向，真心不覺得有必要（難道。志平就不能和奶奶一起就好嗎。感謝。英實怎麼出現在各種app啊XDDDDD。api介接就可以XD。至少他終於放棄了 謝天謝地ㄛXD。雖然我還是看得好心痛啦 但感恩志平放棄了XD。不放棄也不行啊！都要完結篇了。早就該放棄了。這集的志平依舊帥氣。喝醉酒也太好笑了。這集依舊太多可以吐槽的。志平從第一集心酸到最後。看推文我還要看嗎XDDD。終於要結束了（嘆）。打開門往後倒那段還不錯啊。我們的小乖乖志平依舊溫柔堅強且美麗。只是看到片段都心疼志平的我 還是決定先放棄....。志平是這部沒有獲得圓滿的人QQ。編劇這樣到底是對志平好還是不好啊？看似給了他一切，。但又像什麼都不給一樣。喜歡一個人是沒有理由的啦！（裁判宣佈比賽結束。都要結局了，元會長還要使壞。光看志平片段就心酸到QQ。到最後志平還是持續工具人啊？志平奔跑還是為了救他們。吧？。即將立地成佛(合掌)。我比較好奇為什麼這集道山又好像很喜歡志平一樣XD。信拿回來了就各自安好吧志平QQ。明天完結志平就要成仙了。志平即將完成他來凡間的任務，然後回歸仙班。真正只屬於志平的人大概只有朴東泉了XD。棄劇是對的，只要跟上大家的推文就好。這兩集刷刷 Live 差不多了，根本不想看，史上最虎頭。蛇尾，走鐘最嚴重的韓劇。志平，願你在另一時空安好，在此劇歷劫終於要結束了。不過還是想說志平最後跑步好帥。看214就好了，不再追Start-up了。南道山死不還信好噁==。其實我不太懂他為什麼不還信欸？雖然不是寫給他的，但。名字是他的，用此安慰自己嗎？。拜託不要再拿志平出來遛了 我真的覺得遛到最後一集太過。分了吧。道山到底憑什麼叫他不要感情用事 離開還不行 最感情用。事的不就是你嗎。男女主角太廢了吧 最後一集還要志平幫善後....。我拜託韓志平就幫他們最後一次然後回美國吧。屬於志平的還有我(羞澀笑）。我連最後一次幫等不願意！ 還留下來等著吃喜酒嗎。都*。喝酒那段看完本來還想說就這樣跟道山各自安好吧 結果下。這集看完真的很無感，情感實在太不連貫了，編劇到底在寫。什麼。一集道山還要叫他理性 ????????????。本來想說好啦韓志平你就這樣獨自美麗就好 看完預告一肚。子火欸XD。看完這集，真的覺得志平的長輩緣真好。怎麼覺得好像硬要把立場對調，換道山券志平？。可能因為笑臉和酒窩（宣虎亂入。哇 這樣更噁心 以勝利者的姿態說你不要感情用事 留下。來啊 大家一起快快樂樂？。還好沒跟著看XDDD  我看大家推文就好了。*勸   打錯字了。一開始不還信真的很過分欸 又不是屬於你的回憶。希望不是在勸他不要離開囉 他要去哪 有資格講話的只有。奶奶啦！其他人通通閉嘴！。信真的應該還給志平啦 又不是道山的。道山是因為愛情事業雙收 才在那邊勸志平吧 我就不信如。果達美選擇志平還能同樣理性。明天志平又要哭哭了。結果直到15集 男女主的愛情還是要男二推進 好問號XD。信又不是他的....為什麼不還啊。在電梯裡那段南道山說的話都讓我大翻白眼。編劇要貫徹男二工具人的使命啊！用好用滿。拜託如果投標成功了 千萬不要去跟韓志平炫耀ㄛXD。志平就是從頭心酸到尾啊（宣虎說了，他就是心酸的傢伙。南道山為什麼遇到志平就變成屁孩。看了大家的推文我到底該不該點開NF呢？。好怕我看了之後整個火氣上來。這部不太能像九尾狐一樣歪。我覺得可以等明天再一起看 一次酸完。感覺好像可以再開黑特版。我想看E大歪的版本(? 我也只是看片段還沒打開Netflix。哈哈哈。信和樹都有還給志平 志平看著說算了這樣已經足夠。再看了一次預告 又氣了一次XD 我只是想看志平跟奶奶QQ。突然莫名對達美很反感..............。已經完全沒有點開的動力...默默再回去看214。還給志平(X) 志平拿走(O)。達美決定復合為什麼不直接拒絕志平啦...明明知道志平。的心意還裝傻嗎。看推文就好，還是不要看劇。編劇的論點就是 愛情沒有為什麼，因為是你...那前面一。直強調的用意是QQ。樹跟信讓志平拿走有種施捨的感覺啊！你都得到達美了，。就把那些東西給我回憶吧！ 有夠心酸的。電梯那段真的氣死。hana大你是指把志平變成作家的部分嗎?。志平是真正的天使。我是想看你會怎麼歪 感覺可以解救我的悲傷 歡樂一下XD。這部戲很難歪欸，又沒有分靈體可以歪。結局就是志平成仙以後轉世成為金宣虎繼續美麗了。yedda大 真的 有一種施捨的感覺 志平拿的時候也是以一。種我也是輸了就給我留念吧...。這集真的是= =（兩天一夜作家捶胸口。分靈體哈哈哈哈。現在沒靈感可以歪，我需要R大QAQ。達美一開始就拒絕我也不至於替志平那麼心酸。這部真的很難 韓志平實在是太心酸了。看到達美還一臉抱歉的道歉真的只能翻白眼XD。《成功的秘訣》工具人的正確使用法 徐達美著。很符合吧?雖然我還沒看今天的。我會學著做醬煮黑豆給志平的...。心～數 哪妹工～出～來～ 屋蝦狼欸～災。達美說對不起後至平的小表情我都跟著一起哽咽了。金宣虎的側臉太好看了吧！！！。咦叫我嗎?XD。達美人設最後也是歪的不可思議 怎麼有辦法一邊擁吻道山。然後一邊跟志平說你在躲我嗎？ 難不成走也不行？ 這。根本綠茶婊的表現啊。對，他們想歪樓但現在沒有靈感可以歪。《從工具人成仙之路》 韓志平 著。<我的工具人時代> <我當工具人的那些年><論工具人的自。我修養><如何當一個好的工具人>。這些也可以當書名。這些書應該可以大賣，想避免當個工具人，必讀好書。因為志平看到哭了 是正常的嗎 明天跟奶奶那段感覺也很。催淚。看到宣虎拍另一個雜誌的花絮 心情好多了XD。硬要讓志平留下來看道達放閃也是很殘忍，除非那閃光有。附帶記憶清除功能。（呼叫MIB)。3小，志平不是要揮棒嗎。志平退場的方式還不錯，帥氣又成熟!!雖然男女主角心。意相通的關鍵非要用信件內容我也是呵呵，大概為了女。一愛情的專一性要把寫信和真實的南道山收斂成一個吧。禮物都沒送，拿了樹跟信就退場？。身為志平派，我後半都在快轉qq。志平從來就不在場上，一直在休息區練習揮棒而已。為在一起而在一起 超鳥的。題外話這部的服裝造型真的不錯，在ig看到好多劇照大家。都好帥啊。超不喜歡編劇為了虐而虐，根本沒有合理性啊，而且很難看。完全沒有共鳴，這集超難看。志平可以去道山達美婚禮上喊個“哈雷路亞 嗆司”回到。過去,不要讓他們兩個相遇XD。還是乾脆回到高中時,寫信直接用本名好了。我真的很受不了一直要問喜歡我哪點 真的是問得很煩。欸。這個吻 比頂樓吻更出戲。我只是為了看志平的小動作（不然這集劇情超級無聊。補推 這是最沒張力的感情戲。寫到後面讓觀眾尷尬的場景實在太多了，對話老調重彈。我希望他喊完回到18年前誰都不要遇到XD 這群人太夭壽。還用了非常多回憶畫面，一集80分鐘對於編劇太長了。手很大？ 外星人手也很大啊。連奶奶都不要遇到嗎？那可能也沒現在成功的志平了。志平穿格子睡衣好可愛XDDDD。跳轉+1 除了奶奶家跟志平 其他戲都吞不下去。一直提手、沒地圖的航行 編劇也是沒梗了 預告15年的信。還是志平提的 這期間達美完全失憶。志平這人設也被編劇寫爛了。他會遇到別的奶奶的(X。看下集預告好像志平要阻止投標，三座山小心眼的覺得志。平小心眼？就像三年前的收購事件。。「哈雷路亞 嗆司」可以有！ 這個好好玩。然後三山真的成功 換志平要離開XDD 啥鬼。秀智好正。是要多中二，不還信， 好厭惡這種人。遇到別的奶奶 遇到孟婆嗎 喝了孟婆湯忘記一切吧。不還信 是侵佔吧 笑死。一直不小心看到道山愛情線就翻白眼 T_T。秀智眼袋好重 感覺很累。志平什麼時候跟達美告白過了？？？為什麼最後一副達美跟志。平說對不起的奇怪設定？？？。這片告訴大家喜歡手立刻牽下去，寫一年信是智障的行。為。吃麵的時候告白過啊！。沒收禮物 就先說對不起。告白過啊...。三年前拌麵告白。志平在吃麵的時候有跟達美告白過 做松子餅的時候也有間。接的提到。秀智好正。真屌 王子三年後強勢回歸 女角守貞只等男一。讓我上來吶喊一下喝酒的志平好可愛～。check check 以後會變成有聲音的畫面。完全對男主無好感......。好奇 不能得標會怎樣。這集連戀愛都在鬼打牆 台詞都差不多。喝醉酒穿格子睡衣的志平真的超可愛的～。標案那邊感覺跟元會長有關 希望志平是為了奶奶跑起來XD。不過 希望提案失敗，驗證志平的預判。啊啊啊啊啊啊啊啊 志平 T_T。感覺就會成功阿哈哈哈。withouttalk 贊成 (崩潰中)。感覺這集可以跳過XDDD  心情覺得愉悅XDDDD。EP16預告 只有志平是哭的 ...笑噴。蝦毀? 我們大家的志平哭了?(你誰。志平真是得罪祖仙來收罰的。最後一集了，不會失敗了啦！。失敗會不能求婚 然後可能又要拖三年 韓志平再推一把。還是成功吧 你們就都好成功 放過韓志平吧。大家都跟韓志平一樣事業成功 就不用他幫忙了(吧)。喜歡本來就是沒有原因的，理工男太愛問了XDD。看推文覺得本週就還是要快轉看完了。志平睡衣真的超可愛。終於看完15 明天只想看志平跟奶奶cut。這集女主表示：我就是迷妹阿 愛上了 其他重要嗎?。志平奔跑...他連記者專門黑也知道嗎XD。多年的堅持 現在看起來很好笑了 XD。第三集就知道達美是一見鍾情派啊！只是編劇花了這麼多時。間到底在塑造什麼呢。愛情很空洞，創業更是搞笑。看推文 這集需要先跳過。上週給我們這麼多志平的笑臉，是讓我們只看到EP14就。好了嗎？。喜歡志平的我，看完今集心很痛>_<。那些信在這齣戲根本就不用存在 有男一的手就好。天啊 好不想點開 給我志平cut。志平在sandbox餐廳那套造型超級帥...醉酒志平超級可。結果最堅持的是手的大小吧XD。這部到底在演什麼。其實整部劇都可以直接原地消失。莫名其妙。不過我發現我太愛看志平痛苦的表演了（皺眉都好有戲）（虐。待狂。不好好寫感情戲。也不好好寫創業劇。愛...儘管很多好看的志平的畫面，但我看這集心還是痛。有沒有吃了可以忘記有這部戲的東西 麻煩來一點。就是不想看韓志平哭但又想看金宣虎100種哭的方式。b大，空空，遺忘(Obliviate)。還好先看推文，不用浪費時間看了。朴惠蓮再有下部戲 絕對不要點來看 即使女主是IU。預告看起來志平有好好的訴說 喜歡的感情 只有他在意信。達美真的是 有事韓志平 無事南道山欸 這角色怎麼到今。天我才知道那麼討厭 三山也是 有事韓組長 無事談戀愛..。..。女主連幻想一開始如果志平沒騙她 會是什麼結果都沒。拜託行行好讓他走吧 想留下他也只是有事韓常務而已。正常三角戀要多點猜測和可能性 結果這部就是虐男2而已。我也只想看志平cut了XDDD。完全贊同hana大 看到後面其實最不喜歡的就是達美。男一叫男二想想奶奶吧 然後有事可以順便請教。從來沒有一丁點機會的男二 還一路拖到15集才給他痛快。然後最後一集也沒有要放過他。工具人要做好做滿 婚禮還可以當媒人 影片標題：。無法直接拒絕志平 但是又對道山心動 是整個世界要繞著。你轉嗎 到現在的創業 哪一個是她自己完成的？？？我好。好奇。我們的開始是個美好的誤會  XD。志平阿。連其他兩山都笑的幸福，憑甚麼志平不行啦（翻桌）。超喜歡秀智，很討厭達美。志平真的...一直在幫忙的角色 幫好幫滿。女一到底拿什麼能力出來創業 都15集了 還是不明瞭。倒數第二集還隨便又要被記者騙。到底學會了什麼創業。這部開頭跟後面實在差太多了。韓常務這麼好用 高級工程師只能coding解謎(?) 怎麼放棄。b大，拿一張嘴可以唬爛的能力。奶奶跟小乖乖好好哭 志平要去哪嗚嗚。前面還跟韓志平說他是CEO他要理性然後馬上又要被騙了嗎。請問成長了在哪哈哈哈哈。推志平聽到達美道歉的裝沒事的挑眉小表情 他離開現。場我也跟著心酸地好想哭QQQQQ。0成長。其實編劇是跟我們說。只要找對工具人。就算是0成長的人又可以成功。之後看到達美 拜託志平繞路走。他裝沒事那邊真的跟著一切心疼。起*。怪不得秀智跟金宣虎都說智平是個可憐的角色，所有人。都得到幸福，只有他要自己療傷，也不是說感情付出就。必須得到回應，只是單戀這種情感也值得尊重吧(劇裡反。正看不出來，活該你要喜歡別人被當成魚。真的 達美前面還強調自己曾經不夠謹慎失去了所有隊友。結果後面整個因為道山說相信她 就決定投標嘍？？？。最不解的是三年後的意義是什麼 他們還是堅持沒有地圖。的航行 最後還是一起創業 志平浪費了三年。最後志平裝沒事那邊也表現出心死的感覺：林北講這麼。多，妳最後還是決定跟著道山沒有地圖的航行。最會感情用事的男女主反過來要男女二理性XDDDD。我覺得達美完全沒有對信跟志平是寫信人這件事多做回應。非常糟糕（拖到最後一集才要解決 莫名其妙）離開三年。像是離開三個星期一樣 講的台詞做的決定都一樣。這部想要表達的是 謊言戰勝了現實 崩潰。這集我只看志平的帥臉其他都沒在看。可能真實世界也是會嘴的成為贏家，鼓勵大家說謊？。想要成功 首先是謊言 再來是貪 等女生愛上了 就是你的。志平聽到達美說對不起時的表情 真的讓人心酸到跟著泛淚 QQ。達美喜歡的理由：沒有理由！那前面到底在演什麼啦，答。案太傻眼。編劇想表達愛情沒有理由，你所說的任何理由其實根本只。是藉口。編劇也不知怎嚜圓吧 這樣最簡單。達美說沒有理由那 我很想配之前志平喝水嗆到的鏡頭XD。那些信突然變得很可笑。志平說選道山的名字是因為覺得他八字好 我又哭了QQ 想。想道山真的什麼都有了 父母 朋友 金錢 女朋友... 我們。志平除了錢什麼都沒有 只剩下英實 奶奶 東千嗚嗚。奶奶也是道山的奶奶啦XDDD 下集求婚成功就真的變親人。那我只好刪掉奶奶...剩一個機器人跟東千QQ。道山達美才真正相處不到半年吧......就求婚了 感覺這一。切好兒戲喔。說實在的，演員演技再好，但也真的需要慎選劇本，一路看。到這集，本來很喜歡主演們，卻漸漸消磨掉光對他們好感度。，道山與達美很...（哭。到目前為止的劇情有打算跟你講邏輯的意思嗎哈哈哈。沒有，只有男二女二在講邏輯。男一女一就是在講。看吧，就算我們沒邏輯沒本錢，還是會成功。爽啦。最後還要搞三角戀，說真的三年後直接讓男二變成親人的。感覺就好了，再幫男一理清誤會推一把可能更好一點。這部真的扯到不行，連推翻自駕系統都根本兒戲！。女一全靠運氣，男一再怎麼天才也不可能改系統這麼快。好嗎，這劇是在侮辱觀眾吧（被氣到)。第一次看劇因爲男二而心酸噴淚，韓志平你真的太孤單太。可憐了！真是。給大家看12/5宣虎得Model Star Award的影片調整心情~。https://youtu.be/o06ld5dwwjw。三山直接用在圖斯托時期寫的程式，真實是之後成功被。告到破產。機器人英實也不是只有他擁有 結果只有部下了QQ。沒有地圖的航行很棒???。哇南道山。你真的不要臉。當初誰失敗了之後先揍人再求人幫忙的。現在跟大家說。你覺得這趟旅程很棒???。真的為志平感到心酸和不值QQ。最後肯定就病毒是雙胞胎搞的 反將一軍 垃圾HE-.-。不是你有女朋友的萬能工具人就能如此予取予求欸。做個人吧南道山。你之所以會活下來是因為別人好心沒告你告到死哦ΛΛ。在現實中揍到那種程度。敢荒唐的提出解約。絕對被告到脫褲。還好我棄追，不然看到吐血是自己的身體呀。真的，看這部傷身又傷心，驚覺自己有被虐體質。我只求ep16志平一定要幸福 至少要笑著的拜託 心好痛QQ。問個問題，所以最後南道山還那寫信了嗎?還是他又收起。來了?。回樓上 志平拿走了。哦看到了，原來是志平自己拿回去了 ~。謝謝T大！宣虎要走花路了！！感動。感謝D大XD。因為死的不是自己啊 他都去矽谷三年回來身價水漲船高了。呢 他是活下來的那一個 所以更顯得有勇氣冒險。應該是跟樹都一起給志平了（在志平車上）然後道山就去奔。跑了。他去矽谷也不是創業呀 只是當個高級工程師不是嗎？。希望明天志平沒阻止到他們,千萬，不要，再繼續幫那些。人了。志平：「你光是用那雙手，就勝過了我們的回憶」哦天啊，。這句讓人好心疼～...。南道山不是不想聽嗎?幹嘛又去找別人給建議。整個真的很荒謬。我還是想說，三山科技，你們付諮詢費了嗎。志平說自己比較需要，信、植物都帶走了 然後開導男一。讓他去確認關係 算是推了男一一把。大媒人 無誤。抱歉，看到15集我還是不改初衷的推文，南道山真的就是噁。男一枚，沒看過一部韓劇男一可以這麼始終如一，這集就連。哲山也有點噁，我是思河，我就當天交往當天提分手。XXX！還信啦！（氣炸）。志平真的太心酸了 我哭慘QQ 太讓人心痛了。看了15集有一種我看了三小的感覺。男一就貪心、暴力、自卑 噁男無誤 垃圾人設。（這集又莫名把仁才降智商，編劇到底在衝三小朋友啊，前。面被罵翻，玻璃心最後兩集換編劇了是不是？）菁明公司和。三山一夥人，應該在16集再次跌個大跟斗，然後全部跟奶奶。一起賣熱狗，Happy Ending。G大那一句根本是眼淚按鈕 真的心酸到炸裂 都到了15集。你還要當戀愛導師太心酸了。這些人演了16集的創業，撇開愛情，還真的有夠污辱「創業。」兩個字，韓國當今社會就業結構來到歷史最掙扎的幾年，。還拍這種惡搞新創的戲。o大。可能走五星主廚快餐車的路線。把自駕車套在熱狗車上。繞著韓國賣。然後全員一起成功賺大錢。抱歉，對於後四集不期不待，結果看了還是被氣到，這戲果。然強到不行（反諷）。就把道山當赫米斯吧，偷了東西然後改一改再還回去。而且人設非常符合哦，他(赫米斯)還發明了天文跟數學。，雖然他發明了很多東西，但他俗稱小偷之身。神。預告我也覺得蠻好笑的 道山連拜祖先都覺得沒有科學根。據 到底是為什麼會跟著去教堂祈禱XDDD 反正達美愛什麼。他就說什麼(? 投其所好。應該說是愛情是盲目的 喜歡的人喜歡什麼自己也會跟著。喜歡什麼。哦天 看這集推文 我依舊點不下去(停留在12集的我)。戲快結束了，面對這麼爛的劇情與史上最那個的南一，。大家快放下情緒，早早睡，世界才會不垃圾！晚安！我。覺得南道山的深度學習沒學好。。這部戲失敗在於對於新創，編劇做了很多負面示範比如。情侶不能一同創業，就像suit 秘書給哈維律師選擇，。不能確定彼此關係那就打算入股當合夥人一樣的道理，。但連愛情線都沒寫好讓志平變成 最強工具人。。虧編劇前面寫了三個不錯的劇，這次真的砸招牌了。。這部戲唯一的功勞就是完全捧紅男二。雖然推文如此，還是要推我大阿粉釜山主唱鄭恩地出OST啦，。看到恩地IG發文就在想今天會有，還以為會用在男二戲份，。因為OST的MV是志平cut，結果最後用在男一女一吻戲XD，重。聽恩地ost無數次中。看到一半都想棄劇了 可惜了南柱赫成長的演技。其實我真的想說，編劇這部實在太過偏向男二了，連到1。5集了還要寫出男女主要被打擊，然後又是要由男二來。解救告訴，真的覺得看到現在，這部編劇也把男二寫的。太強大了，有點幫男女主哭哭。你怎麼不說男一和女一太弱，有麻煩老是找男二（男二身心。靈都很悲慘XD。看完想哭是因為志平，他真的太可憐了！幹麻要虐他到最。後一刻啦。是男一太強大，跟另外二山就能寫出自動駕駛的程式，。本人2004年ㄧ畢業就在加拿大新創公司寫商用軟體就要。8個人，如果是遊戲可能動用到15到30人以上團隊。編。劇在這塊實在太不用心，更別說到競業條款這一項，。雙胞胎隨意跳槽，三山直接離開矽谷回韓入菁英公司。只能大笑搖頭。。說男二太強也不算錯啦 慈母多敗兒 結果變成大家都 有事。韓志平 沒事我最行。Suzy ost那首講信，恩地的最新ost也講信，我猜是作詞。家看到前幾集或劇本大綱都以為信是重點，結果沒想到。信根本超不重要，達美的喜歡沒有理由！好扯XD。恩地自己發ig說，唱ost是在看劇前，如果在看劇到現在才。唱，就會更投入了，最後還給志平加油打氣，連恩地都站男。二XD。我也看到恩地IG寫韓志平加油XD。https://i.imgur.com/EarVa7t.jpg。所以很多討論區在試著分析歌詞根本沒意義XD。戲都走鐘了信哪裡有意義。這齣戲真的不斷被吐槽，韓國也一樣  https://i.imgur.com/n。7FQGed.jpg。https://i.imgur.com/ljm0Ax8.jpg。https://i.imgur.com/ZqxNAXg.jpg。這集接吻趴又被我快轉了...怎麼回事XD。哈 我也快轉跳過 難得一部不會手指轉圈圈的波波。我也快轉哈哈只想看志平。看完推文後不想浪費生命所以只看了志平cut，替志平哭哭.。..。工具人做好做滿也就算了，還要去幫情敵...志平才是佛祖。轉世吧。真的是可惜了有漂亮開頭的一部劇QQ 宣虎啊QQQQQ。男一不還信那邊好氣 編劇感覺想讓他黑到完結XD。只好趕快多看幾集214壓壓驚了。現在反而比較期待驅魔麵館跟下一檔哲仁皇后了(昨晚麵館。的收視贏了Start-Up)。回樓上，男一最後還信了啊。志平開車時旁邊放的金錢樹。還有一個英國國旗鐵盒，裡面就是信。好奇如果達美那時候不那樣講，大家覺得怎樣講比較好？。工具人看來是要當到結局了。韓網評論也好好笑XDDDD。無論如何志平終於說開了..很好...。https://i.imgur.com/kIvLajf.jpg。https://i.imgur.com/ZGsSa8U.jpg。https://i.imgur.com/iyWBFHL.jpg。https://i.imgur.com/B8W09XW.jpg。https://i.imgur.com/H9UsecT.jpg。https://i.imgur.com/10u5S0q.jpg。https://i.imgur.com/Xyaj2W2.jpg。https://i.imgur.com/PxoQY5U.jpg。https://i.imgur.com/121fcZU.jpg。志平的育兒日記XDD 韓網評論太有趣了。韓網說的很對啊...編劇放棄了可能性...。看來上週棄劇是正確的決定。希望韓網的評論最後不要連金宣虎也罵進去了......但感覺韓。國比較偏激的言論可能會有這種情形。難得韓網沒上升演員 反而為秀智柱赫漢娜報不平XDDD。看韓國網友對演員那麼溫馨友善實在太難得了 哈哈哈。我到第12集都還蠻喜歡這部劇的,但13開始我就覺得有點。無聊 沒那麼期待看劇,反而期待推文吵架。韓網評價其實蠻平均中肯的，酸跟罵都在合理範圍。反而。中國平台對罵的很厲害，尤其原本討論劇的微博，根本是。黑男二的取暖地，連截圖韓評跟報導都只翻譯讚賞男女主。角跟罵男二的，很不理性。但就當做看愚昧粉絲的笑話，也覺得有趣。豆瓣和韓劇TV討論區是罵男女主然後上升演員，我是沒去看。，有看到很多截圖，看了就完全不會想點進去超可怕。據說。：男一派在微博，男二派在豆瓣和韓劇TV. 大家各自控評XD。DD。推韓網評論。整齣戲最有問題就是編劇了  演員都是無辜的 上升演員的就。當成笑話看看 四位演員都別接這編劇的戲了吧><。回蠻前面的j大 我知道最後有還信啦XD 不過我一開始提到看。到爆氣是他講好要交換結果突然又不要的時候 編劇真的...。虧我前六集時狂推坑身邊的人。這集收視又降了。再看志平拿回信和發財樹的片段還是哭了，實在太心酸了，可。憐的志平從頭至尾白忙一場只剩下這些東西，但卻都失去意義了。。。觀眾各自找到討論園地也很好...看吵架看的心累啊...有時只。是想看看劇的消息。看下集預告志平要遠走他鄉？這也太虐人了吧！什麼都沒有的。傢伙還要離開他辛苦打拼的地方？。不還感覺是編劇要舖梗讓志平衝到他家，才有喝酒這段。反。正看到最後心很累。大家各自安好，為人作嫁的孤兒一無所獲？這是？。到底什麼破劇，我到底看了什麼，但對演員的愛今天還是得。被搶餵。"算了 我有這些就夠了"這句話想來還是很心酸。為什麼韓網評論都在批評編劇捧男二？真的嗎？連男二。逆轉都沒有啊！每集戲份也不到20分鐘！。偏頗的評論看看就好不必認真。韓網評論那麼多 對岸只翻了其中幾個不代表什麼(雖然我覺得。選這幾個留言翻，有點針對性)  更多的評論是罵編劇。有在關心韓娛的就知道，新聞熱門評論起碼500讚以上才。有點討論價值，不到30讚的新聞評論也翻，我感覺翻譯。者有選擇性挑了自己想要的立場。因為是LenaViVi貼的啊xdd。https://i.imgur.com/2vUIJ14.jpg。推K大，只能呵呵了 評論截圖針對誰滿明顯的啊！ 怎不po。最多讚的幾則？。對於這集比預先想的真的還要失望...達美的回答就是 因。為你是男主。編劇喜歡男二X 編劇喜歡利用、虐男二O ，我是不知道當。所有好處都男女一拿的時候，要怎麼看成是編劇喜歡男二。，除非是斗S？。這是我能找到的翻譯，不然你也可以找你們找到的翻譯啊，。請不要因人廢言。最多讚的是下面這個。https://m.weibo.cn/5638992606/4579071491573785。也請某K不要再針對性發言。看到南道山突然說他不要把信還回去 翻了兩個大白眼。上面的評論不都在罵編劇嗎？。而且南道山是不是真的人格分裂 本來對志平態度超差。酒醒隔天後突然語氣又很善良XDDDD 還要包小菜給他。而且男一女一男二 同時被困在電梯裡的這種90年代劇情。居然會在這裡看到哈哈阿哈哈哈哈哈。這劇壞在名字。最後一集男女一都要志平幫手。劇名改做我的工具人時代就很合理。第1次看一套韓劇是男女1都最後都0成長要人幫的。編劇說的成長是志平的工具人程度吧。k大截圖不也很針對 剛看一下韓網 點讚高都在罵編劇不是。嗎。怎麼會是從視頻留言看整體輿論方向?男女主視頻自然偏男女。主，男二的自然偏男二。我自己就是韓翻,theqoo naver討論。區各種留言都有，naver粉絲戰的比較多，還有中國人惡意踩。演員的留言，theqoo討論區很熱烈，幾分鐘就刷一頁，比較能。代表觀眾反應，這裡很少看到陰謀論的言論，大部份就劇論劇。，或是讚演員顏值演技。其實全世界觀眾的反應都是差不多，。感情是互通的，就是編劇的鍋。志平的褓姆日記全劇終。仁才跟達美和好後也變傻了。雙胞胎作為核心技術人員合約是一定有條例防止技術被偷。不過編劇大既連這點常識都沒有。罵編劇但看到很多只說男女主，漢娜可憐的評論，很針。對金，幹嘛po這種針對演員的韓網評論！真想引戰！。漢娜戲份好像比三山還少。看志平要一直幫他們擦屁股就覺得很煩。志平拿一些顧問費在離開吧XD。查了一下，阿波羅跟阿堤米斯是孿生姐弟，看來勒索病毒。就是他們用的了（還是大家都知到了xd）。https://reurl.cc/bRK88v。宣虎對志平說的話也是觀眾的心聲啊。這個角色太讓人心酸了......拜託最後不要只能離開。明天還有求婚戲碼，最後難道結婚？！一點想像空間都。不留！志平不離開可能以後還要幫忙帶孩子XD。故事剛開始是2016，三年後是2019，說不定還要再一年。後，道達孩子都生了xd。預告志平跑起來像英雄電影般，他是工具超人啊XDDDD。希望志平沒攔住，就讓三山再跌一次吧。然後切記，別再救他們了。都最後了三山還是會成功吧，編劇根本在鼓勵自爆。想看韓評的話，其實可以搜索theqoo，點HOT，用google網。頁翻譯就可以看懂約七成了，不用特意去貼別人翻譯的試。圖帶風向XD。看來勒索病毒是姐弟放的 那兩個希臘神是孿生姐弟。我自己覺得the qoo評論比較正常耶。Naver影片下吵得很嚴重 也有些會上升演員。而且不同的影片評論偏向也會有不同啦。所以我都去theqoo看XD。我希望他們失敗+1，感覺他們都ㄧ頭熱，志平幫忙踩煞車還被。嫌棄=_=。是說到底有哪個白癡會在勒索病毒裡暗示自己的身份xd。15集除了志平cut都用1.5-2倍速看過去，但我還是看到杜。估是怎麼回事......。這劇其實是告訴大家。成功不用努力 只要找到好的工具人就可以。昨天卡住，剛剛才看完，我覺得15集根本在噁心觀眾。。看到新劇照！16集也很噁心XD期待秀智的vagabond2好了。我真的對於達美三年不講清楚還問志平是不是在躲他的。行為感到無言....。一直用信的內容刷好感度真的看得很火。真心希望投票不要成功 第一次看哥哥想衝康他們不覺得。生氣的。達美要選誰都可以 先講清楚不行嗎？不是浪費人家三年。在來一句對不起 真的跟道山絕配耶。認同樓上，大家都馬知道達美會跟道山在一起，但好歹先。跟志平講清楚...浪費別人三年時間，現實生活就是渣女人。設，不跟別人在一起又一直要別人幫忙，不喜歡對方又不。直說