先來一張《殭屍偵探》崔振赫唯美帥氣圖鎮樓XD https://imgur.com/dtpE22x 最近追完《殭屍偵探》 (有的翻譯為喪屍偵探) 劇情算蠻有趣的，編劇根本腦洞大開，前兩集真的很爆笑XD 男主角身為新手殭屍 看著殭屍電影裡，講不出想說的話、被人類無情打爆的殭屍產生滿滿的同理心 https://imgur.com/QcgkWr8 https://imgur.com/fpP9axO 他因此明白 若不想冤枉的死在人類手上，就要學習人類走路、學人類說話、必需活的像人一樣 若要保護自己不受人類傷害，就必需完美的模仿人類 經過一年的努力，他成為殭屍界的運動大師、筷子大師 也太勵志了吧 無論是人還是殭屍，努力就一定會有回報呀~~ (筆記ing) https://imgur.com/qMF5gYy https://imgur.com/Gw2q16o https://imgur.com/wveMLjb 也成為了一個會講順口溜跟rap的殭屍XDDD https://imgur.com/8T2326d https://imgur.com/3tOiXwT 奮發圖強的殭屍實在太爆笑了啊不是，是太勵志啦 https://imgur.com/eCv11H9 我對崔振赫印象最深的角色是兩年前《皇后的品格》中的千優彬千侍衛 總是酷酷的耍憂鬱，外表帥氣，個性又正直>/////< 這人設很深得我心 不過裡面的渣帝我也很愛，實在太可愛了 皇帝的人設如此中二，搭配申成祿浮誇的表情，是個讓人又愛又恨的角色~ 看完這部我直接被兩個男主圈粉>//////< 今年崔也主演了《正義之刃》 內心正義善良又聰穎的律師，但卻總是必須為許多壞人辯護脫罪 很適合他的人設 帥氣臉龐上的表情總是很糾結，雖然沒有浪漫的劇情但還是很吸引我一集一集往下追 https://imgur.com/0awXrkb 感覺《殭屍偵探》這部劇的劇本是專門為崔振赫量身定作？ 角色的人設有別於以往深情、帥氣、暖心的角色 這次在這部劇擔任的男主，是個保有人性但個性超級中二的殭屍/喪屍 沒想到崔振赫也可以演這麼中二的角色，前幾集根本沒有偶包呀~XD 浮誇的表情跟動作，加上穿著阿嬤服裝 (去住家隨意偷來的) 我相信如果當初他如果是演渣帝，也跟申成祿演一樣把渣帝演的活靈活現吧？ https://imgur.com/ZMHRqe5 在世時他的職業是保鏢，可以展現他的好身手跟壯碩身材 他穿西裝真的超帥，養眼的畫面也不少www https://imgur.com/FccgHn6 https://imgur.com/QmE83fh 男主記起初不得自己身世時 可能一個人生活時追劇追太多，還會腦補自己可能是大企業社長XD (好啦崔演CEO真的帥，希望他下一部戲的人設是霸總XD https://imgur.com/Gl8PdZ7 再來男二感情線太弱了啦 男二都不男二了>”< 不知道是不是特意安排不搶戲男二？XD https://imgur.com/mlVQZ8H 另外不知道是不是刻意的，我覺得女主也很樸素 不過她跟男主互動真的很搞笑XD 女主永遠不會知道是因為她不常洗頭 有大便味所以講求衛生的殭屍男主吃不下去呀~ XD https://imgur.com/oWRBFjh https://imgur.com/fjsAEJ4 這部劇把殭屍的日常寫的很有趣 為了抵抗人肉誘惑的殭屍，只好吃替代食物像是生雞肉 在饑餓的時候，對面的美食(肉肉的李成祿偵探)不知死活自己送上門來 殭屍男主當下心裡的OS太爆笑啦~XD https://imgur.com/VehwJJO https://imgur.com/0cjDXga https://imgur.com/y5TvqW5 殭屍的半腐爛的皮膚很嚇人 怕嚇到人類的男主腦筋動很快，用BB霜擦全身才會出門 在男主臉上效果好到我也想買來試看看 BB霜的置入，真的是置好置滿，最好隨處都可以撿到這款BB霜啦XD 我能接受BB霜置入，因為每次出現時劇情都蠻有趣的~ https://imgur.com/rQsyZzq 看完這部 我忍不住翻出《皇后的品格》，縮短睡眠時間、打亂生活作息快速重刷了一遍XD 尤其是3740集重刷了好幾次，千侍衛真的帥慘啦~>//////< 有沒有版友跟我一樣陷入崔振赫的坑？ 之前看版友提到，當時就覺得是個好劇名XD 振赫是不是有代言這款BB霜？是的話我還不買爆XD 我也是帝后CP，畢竟他們有深厚的感情 如果是后衛CP可能還要播個十幾二十幾集來舖墊吧~XD 我最近瘋狂上網找網友剪輯影片來看，有一兩個片段沒看過 不同國家授權播映都會有些小差異嗎？ 謝謝分享，太晚被圈粉，我有在爬文看版友推薦的劇 m大可以先看個幾集皇后的品格，合意的話再繼續追 中後期崔振赫部份會一直想重刷~ 本來衝著張娜拉看的，沒想到兩位男主圈粉力驚人XDD 之前他大多飾演帥氣正經或暖男角色，我沒想到他能放這麼開XDDD 感謝~收起來慢慢看XD 說到命中 韓版命中我一直沒追，當初看到張娜拉是女主我很想追 但因為台版命中深植我心，很怕看韓版會沒感覺 皇后才被崔圈粉，印象中台版的男二戲份有點少 如果崔演男一我會有衝動追韓版命中XD 振赫只要穿西裝或正裝暖笑，我的心臟立刻被爆擊... 像這部他暖笑安慰小女孩 雖然只有短短幾秒，但看了心動到不行>< 每次看完都要奮力把亂跑的小鹿抓回來 https://imgur.com/QmE83fh 這段也很爆笑，怕文太長就沒提了 他為了免費的牛小腸鍋，只好委屈秀舞技XD 除了劇本，演員跟劇組也很重要~ 是吧~~快演個社長啦哈哈 繼承者他的戲份多嗎？ 這坑很深，我後來把皇后拿出來重刷 刷完後3740集再重刷十遍，逼自己不要再看了，正事都放著沒處理XD 除了女主、男二完全不搶鋒頭之外 他的優點在這部滿滿展現啊~ 修長的身形穿正裝很帥、精實的身材也有露 有他擅長的憂鬱暖心、也有他少見的搞笑中二 而且還秀了舞技，還當了一分鐘的面癱總裁XD。推成祿的誘惑XD。振赫適合bb霜XD。千優彬真的帥慘,可編劇爛。h大指的是感情部份嗎？我覺得皇后的感情歸屬蠻合理的，。光千優彬從頭至尾都尊稱女主為皇后娘娘，即使喜歡女主私。下還是用尊稱，女主對他而言是只個只能遠遠愛慕的存在，。女主對他感謝跟同情應該多於愛情。渣帝雖然曾經利用她、傷害她，但畢竟是女主丈夫、也是女。主愛慕很久的男人，比起千侍衛只能低調關懷皇后，渣帝可。以光明正大表對她露愛意，更能在她心中留下一次次痕跡，。也是因為太愛渣帝，所以她才會如此怨恨他，愛過恨過才。刻骨銘心，所以最後女主只有回憶渣帝臥是覺得算合理XD。千優彬後來沒交代就消失了,因為加2集戲,崔拒演,戲份全剪。了,編劇這樣不夠爛嗎。第一次被崔歐巴圈粉是九家之書，怎麼有那麼帥的月靈，但戲。份不多，在繼承者也是很帥氣。沒看皇后品格 播當時看版友的live文覺得崔是當完兵被騙去。拍的XDD。喜歡崔振赫可以看傲慢與偏見 和 隧道啊 都很好看。崔退伍後拍的是燧道。。因為崔振赫說沒繼續拍的事,讓他很難過,沒辦法二刷這部。他本來就很可以。我要推急診男女也很好看。皇后的品格當初是因為三分鐘剪髮減肥術才看的，後來。劇情越來越超出常理只好棄劇。急診男女我也超愛。認識崔是因為命中，超帥男二+暖男哥哥XD。認識崔是因為馬成的喜悅～這部真的好甜！！！。推急診男女，超帥!。之前看隧道或馬成或其他都只停留在振赫好帥，然後就關電。視。沒想到會被喪屍爆擊小心臟，真的很愛看帥哥無節操(?。)演喜劇啊~。跳舞那段笑爆，口白講的超委屈的啦哈哈哈。韓版命中真的好看。但崔振赫最近感覺很急著拍新戲 對於劇本好像沒有很挑剔。他隧道後接的戲 最喜歡這部了！其他都沒看完...。覺得他需要好好挑劇本啊TAT。我覺得這部搞笑蠻到位的，劇情也完整且不拖戲。。社長真的很帥。從繼承者開始喜歡振赫！！每一齣都很帥氣！！殭屍這齣真。的是帥氣又逗趣！！！。這部前面真的搞笑，後面劇情也有在走（打戲哭戲都有)。同想問崔演員怎麼不太挑劇本+1。我對崔的印象就是帥+身材超好，但真的很不會挑劇本XD。我也很愛崔振赫 （但無淚交鋒真的看不下去XD)。陷坑+1XDDDD。我看過崔演員的就這部，隧道 馬成 和皇后的品格，說起來這。部最佳。馬成和隧道都很愛，殭屍真的無偶包創新高峰！。如果喜歡崔振赫演中二病，可以看跟宋智孝合演的急診男。女。我覺得這部戲是為崔振赫量身打造，且編劇不但用了皇后。品格梗以外，也用了繼承者們的梗，劇情也很明快啊。千優彬太可惜了......後面劇情慘不忍睹。崔從繼承者們就注意到了。馬成的喜悅就是總裁啊XD。My 彬 被逼爛尾真的很可惜。推 急診男女。對振赫的印象最初是他上強心臟說自己喜歡冷都女以及年。輕時的虐戀故事 隧道順順看完 劇還ok但沒有入坑 直到皇。后的品格 雖然劇很歪但角色很有魅力 到這次殭屍探長 再。次陷入振赫 覺得他好像演歪劇比較對我胃口(? 雖然劇情。都不符合常理 但振赫的演出都很認真 更反差出演員的迷人。之處。因為這部才認識崔振赫,佩服他無偶包演出。最喜歡他演的急診男女，九家之書雖然戲份超少，但比。主角的劇情更感動和深刻。同ch大，覺得崔演員演中二角反而對我胃口XDDD。明年崔有辦見面會,喜歡的人可以去支持一下喲。急診男女超經典，後來他的戲比較好看的就是馬成了。我從"需要浪漫1"開始入崔的坑~ 演很討喜的男2~大愛!。我也是最近看萬喪屍被崔圈粉^^之前看馬成只覺得帥但沒f。u～有去找了板上推的急診男女和隧道都看完了～真的好好。看喔～。我見面會票也買了～只是不知明年來的了嗎@@。這部好笑又輕鬆 重點是很帥！！超愛這部