先獻上本周最好笑的圖 https://i.imgur.com/kefvPHK.png https://i.imgur.com/zxd8jeG.png https://i.imgur.com/hQWNF1f.png 原來孔先生一喝醉是會做一堆讓人滿頭問號的事情 超好笑XDDDDDD 被搭訕的女生 說不定滿心期待被搭訕 殊不知被一個醉漢要紙雨傘 真的是太掃興(人家並沒有那麼多小劇場好嗎 這兩集又更好看了，宇振和瑞麗的感情突飛猛進 尤其是宇振帶瑞麗回家那段好像新婚夫婦唷 https://www.youtube.com/watch?v=5jM5cAkeiw 附上連結，好愛這段 可以一直重RE 兩個人關係又靠更近了 好開心>////< 我莫名愛瑞麗看到宇振驚訝跌坐在地上的表情 好可愛 還有宇振一直說看我 快看著我的臉 瑞麗害羞的表情 超可愛 抱歉我一直用驚嘆號很想表達這段的瑞麗真的好可愛>/////< 以下有雷 這周有了新的進展，宇振終於知道瑞麗因為事故躺在病床10年了 才知道瑞麗為什麼之前都表現出小女孩的樣子，才感到愧疚 他也敞開心房他因為說了自己事情，這段也好感人 還有這周也發現了打我自己臉的事情，就是穿黃色高跟的神秘女子 不是舅媽，而是知道Jennifer過去身分的人？ 所以她一直看的人不是瑞麗而是Jennifer 透過亨泰知道 長期付瑞麗住院費的人不是他也不是舅舅 但還會是誰呢？舅媽？ 亨泰已經過了八集還沒和瑞麗正式見面也許他會知道舅舅的行蹤？ 好喜歡這部一直保持清新溫馨又溫暖的步調 所有角色都好溫暖好可愛， 很少遇到一部劇所有角色都可以用可愛來形容 宇振喝醉樣子一臉裝沒事的逃跑的可愛， https://i.imgur.com/a1KU2LK.png 以為女主角要親她但其實是拿掉他頭上的花的表情不知所措的可愛 瑞麗全部表情都好可愛 https://i.imgur.com/3R3jkVY.png 想到自己被宇振捧著臉臉紅的可愛， 被人家稱讚很專業的挑出問題的表情也可愛 https://www.youtube.com/watch?v=UPdefH8fnA 醒來發現不是做夢而是真的躺在人家床的驚慌的樣子也可愛 就是怎麼看怎麼看可愛的小可愛瑞麗(這篇究竟有多少可愛呢XD https://i.imgur.com/rlxERqU.png 小菲也好可愛， https://i.imgur.com/YvAx04c.png 燦撿回來的小雞也好可愛， https://i.imgur.com/U5xBOVd.png 成長驚人的小雞，不要懷疑就是燦養的小雞 燦究竟餵了什麼食物給小雞吃 成長得如此快XD https://www.youtube.com/watch?v=aGKAa135Xs4 瑞麗向日葵的燦也好可愛 他和瑞麗一樣都是好透明好純真的人 還有Jennifer穿著瑞麗送的鞋子閉著眼睛切菜樣子也好可愛 想著瑞麗做的菜送給瑞麗的時候的樣子 好可愛 還有燦的兩位朋友，有時候不知道發生什麼事情 但都會和燦和瑞麗一起難過一起歡樂的樣子也可愛 這部讓人感受到滿滿的清新和溫暖 越看越著迷 越看越愛這部戲阿~ 希望不要改掉集數 希望能有20集 已經開始捨不得 這部戲要結束了 希望能繼續保持這樣溫馨清新的氛圍到結局(跪求 最後獻上這部小可愛之一德九也可以叫牠小菲 https://www.youtube.com/watch?v=dicfSwU2T94。Mr. 孔和瑞麗越看越屬於小狗療癒型XD。每個演員都超會演，很輕鬆很溫暖的一部。3017必推!!我的清新溫暖精神食糧!!。然後真心祈禱我可愛善良的燦不要太受傷(每次都要講XD)。又抒壓又感動的一部戲 瑞麗超可愛。知道黃鞋子女是針對珍妮佛才明白之前他對跟在他後面的人。都很敏感，誤以為在跟蹤他，原來真的有人會跟蹤他。推推～整部都是可愛的角色！。推～這部真的很在意料之外，真的很好看很治癒。燦那兩位朋友真的很可愛 長相不年輕但設定很鬧很青春。哈 為什麼一直看到好可愛好可愛 害我好想算總共有幾個XD。他笑容真的好可愛  https://i.imgur.com/ktomGcM.jpg。Mr.孔可以每集都喝點酒嗎(X。r大我詞窮只會用好可愛這個詞XDDDD他們真的都好可愛唷。躲在樹後面一直要逃跑也好Q~。世宗真的很可愛很可愛。還沒開始看但有惠善世宗一定要推一下!!。推推 近期大愛！！！。這兩集我已經re三次了 火車那段也很可愛 宇振把拍立得。藏起來那邊也可愛。這兩位互動真的好可愛～。30/17 必推！。真的希望燦不要太受傷嗚嗚～這部的大家都溫暖的讓人想哭。脫衣服跑走真的超可愛ww。脫衣服超好笑~為了抓他崩潰的瑞麗也好好笑XD。惠善每次只要一站直都會讓我驚覺她的高度XD 這戲一直讓。她彎腰駝背也真的辛苦了w。你跑我追有種瞬間兩人回到17歲的年紀錯覺Q。relax大那張宇振好喜歡>///<。30/17必推啊，好暖心的一部戲。超好看~~這兩集Mr.孔瞬間變成17歲開朗少年!。30/17推推!最新2集好好看。這兩集宇振和瑞麗的互動太可愛，如同17歲少男少女在搞曖昧。四位主演上VLIVE也超可愛，宇振和燦私底下好害羞。推薦可以看看： https://www.vlive.tv/video/80836。推可愛！！。可惡超好看，害我昨天一天追完全部。3017推推推!!!!。療癒又輕鬆的好戲~~~希望收視長紅!。推 整部劇真的都很可愛!!!!。30/17超暖超療癒～每次看了心情都很好！。超好看～真的很溫馨療癒的一齣戲。推推 好看。這部真的好看。推推這部越看越好看 各個角色都很有魅力。推。就是好可愛好可愛的一齣劇呀><。有30/17只能推了~~。推推好喜歡這部。剛剛看到一則新聞，覺得跟30/17好像啊......。https://goo.gl/xYkrRj。超可愛的一部。推~超級喜歡這部!!!。推。付醫療費的是宇振吧，不是都只在窗外探望過。mod也上架了 可以重看。s大po的消息和這部戲真的很像，想不到會發生在現實中！。完全是奇蹟。宇振和瑞麗的互動都好療癒~~~好喜歡兩人在一起的感覺。宇振心結漸漸打開後和瑞麗的相處時 都超可愛的~~~~。小燦同學也好暖好真誠 還有兩位同學和Jennifer。對，這部幾乎所有角色都很暖很可愛啊>////<，忘了說宇振。的代表和小賢也是都很可愛又溫暖。這齣好可愛 看得很輕鬆！。代表nim有種看著自己的孩子(?)談戀愛的感覺XDD。我一開始是想到國外有個人朋友看不過去一直酗酒 在一。次他喝醉後醒來後 把身邊所有東西換掉 告訴他昏迷十年。那個人整個嚇死。喜歡這部 推~~。X大我有聽過這個～。我現在才看到Nick大的推文，這部有空可以看，這部很推。超暖的一部戲，每個角色都立體的好可愛討喜，連女二都。不討人厭。MR. 孔喝酒太Q了!推每集喝XDD。推很療癒。3017超溫暖超療癒的~劇裡每個角色都很可愛。推推!!!好好看。感謝v大提供的vlive 兩位男生好害羞，申惠善滿會說話也好。大方，下次再來好好看一下。才剛開始追這部 蠻有趣的。為什麼韓國垃圾車的歌也是 給愛麗絲 這是甚麼流行嗎 XD。w大當時聽到他們垃圾車也有嚇到！怎麼和台灣垃圾車的音。樂一樣XDD。我剛剛重看宇振帶瑞麗回家，才看到宇振看到瑞麗口袋的紙。條，就是瑞麗要送給宇振的禮物，不知道是什麼！。對啊禮物沒拍出來不知道是不是梗。我猜 耳機?。難道是全新的耳機（大誤，。瑞麗送的都有實質上的用途,滿好奇會送什麼給宇振。x大我跟你想的一樣，但是這樣不就告訴他，繼續與世界隔。離的意思嗎？還是我想的太偏了。其實我也是亂猜 以瑞麗當下經濟狀況送耳機其實有點勉強。難道是捲尺XDD。瑞麗要送宇振的禮物應該是耳機，因為我看到疑似白色耳機線。單純的瑞麗可能還沒意會到宇振戴耳機是為了隔離世界和眾人。宇振看到「大叔」就覺得是他的東西跟瑞麗追要這段也好可愛。真的很可愛也和好看（眼冒愛心）。耳機應該不會太貴，難道是以為宇振很省就算壞掉也要繼續。用？。我看了很多次還以為只是留紙條給宇振，忘了她之前有準備。禮物給宇振XD。30/17必推，笑中帶淚看了很療癒的一齣戲。推推，看這部大家都很可愛看得很開心。不要把房子賣掉啦!QQ。叫Mr. 孔把房子買下XD 可惜房子是他爸爸的他沒權過問。爸爸說賣房子是因為宇振半年在半年不在 年紀大了管理不方便。宇振如果一直都在的話爸爸會不會改變心意呢QQ。我猜最後不會賣（吧）。我滿意外的，對於房子她的態度挺爽快的，拿了石頭做紀念。就告別，沒有糾纏太久。c大我想瑞麗知道自己目前的處境所以不會強求，目前看下。來她都是能不麻煩人家就不麻煩人家，但她當然希望能找回。自己的房子。這部每個角色都超可愛的XDD。申惠善跟梁世宗都再度證明各自的演技，清新小品甜而不膩。請吃飯姐姐的甜度太高了...不利健康> <。韓國重播出現的預告韓網友製gif  https://imgur.com/ilJtOxr。不過文字預告說宇振趁夜又搞消失了@ [email protected]。預告好讓人期待!!。約會了嗎！！！！！！。預告影片版  http://tv.kakao.com/v/389175929。感謝r大居然要等到禮拜二才能看,好煎熬。終於要看到瑞麗送宇振的禮物是什麼了。燦是不是發現瑞麗喜歡的是宇振了。看起來瑞麗沒被趕出去 好像要在音樂節上舞台表演。最後那是告白嗎??喔摸摸。燦要開始傷心了 QQ。預告最後宇振看瑞麗的眼神也太溫柔了！下週只播一集好痛苦。推~昨天開始看，還不錯的劇。喔喔喔 有預告了。預告翻譯（應該有錯QQ）：我出去好了 待著吧 我來處理 出去。能去哪 好 瑞麗學生 在專業級的舞台 讓那種人上台嗎 說我。任何時候都可以去練習小提琴 超棒的 那個大叔是指我對吧。給我吧我的禮物 真的沒什麼 曲目意思是：我想要你 為什麼。這樣看著我 我也不知道。感謝n大翻譯，我好喜歡宇振說我也不知道那句，好像是說。自己不知覺中已陷入瑞麗了。推3017！！真的整集都好可愛每個角色都好可愛~~宇振喝。醉真的超可愛>< 不過後來會不會是醫生把房子買下來呢..。.（亂猜。謝謝r大分享影片+n大翻譯，看這部都開心的覺得自己回到17歲。不知道是誰的書裡面夾了舊照片 應該是以前瑞麗參加比。賽的合照，但感覺宇振還是不會看到。好希望能看到,但感覺不會看到+1。感覺宇振要看到的時候瑞麗就回來了。每次都沒看到 畫跟鈴鐺都沒有QQ