本來不追on檔的 原本以為只有16集所以上上週開始看 結果發現有20集的時候已經停不下來了這週好痛苦啊嗚嗚嗚 只是最近這兩集跟板上的live文 大家都在罵美香 是我有主角情結嗎我超同情她欸 知道爸爸在外面有私生女 如果是我應該會超心疼我媽吧 藝書藝彬知道之後的反應都是對媽媽發飆？ 姜無套也是知道之後對老婆一點愧疚都沒有 兩個女兒同齡欸不就表示是差不多時間製造的嗎？ 婆婆知道之後也是怪美香欸傻眼 自己兒子造成的怪媳婦？ 還一直跟兒子說不是他的錯excuse me? 不過看美香每次被金珠英說服我也是很想巴她 明明藝書之前也是靠自己以第一名的成績考上高中的 沒有金珠英也考得上吧又不是只有 全校第一名才能上首爾醫大 而且美香跟藝書每次講話都講一半 藝書跑掉攔住一下講清楚很困難？ 不過還是希望這對母女可以洗白啦 除了瘋狂的想上首爾醫大之外她們也沒做什麼壞事 知道金珠英偷考卷之後她們生氣的反應也讓我覺得她們還沒有太崩壞 BTW真的很愛看這劇的豪宅裝潢還有貴婦們穿的衣服 第一集英才媽還沒死的時候其實有點看不下去 是因為貴婦們衣服好看才撐下去的哈哈 尤其雙胞胎媽超美跟之前那部有品味的她一樣 金喜善穿的也都超好看 。她不是騙家世騙背景才得到姜俊尚的嗎？。可以理解她想擺脫過去的心情，也懂那個被人踩在腳底。下的感受，知道她真的活得很悲哀，但無法討厭她。先標註劇名。她在家裡沒地位啊！老公就算了，連小孩都這樣，您認。為當媽的沒有責任嗎？因為她只在乎小孩功課好不好，。其他根本不要求啊！只能說自作孽。她本身就是個歪。掉的大人。金排第一，她應該就是第二。。這樣的大人教養孩子，就是禍延下一代，實在糟糕。。因為很多時候都是他自己的選擇造成的。完全不同情  只同情小孩。可憐之人必有可恨之處，用在她身上剛剛好。。不同情她也不討厭她，覺得這人物最後要是BE也是應得的。美香當初用計分開姜和金恩惠，還造假身世騙姜，不值得。同情，沒有美香這ㄧ切真的是金恩惠的。小三逼走正宮，害正宮的女兒變成父不詳的私生女。後來有稍理解美香、但不會認同她。但按原個性繼續長大，藝。瑞慧娜都會成為恐怖的大人吧。但如果沒有美香，不認為姜就會取慧娜媽。慧娜長大不一定會歪，她接地氣有良知，從她跟是世。莉宇宙認錯告白就可得知，但非常可以成為對抗權貴惡。勢力的人物，如果沒死，跟世莉應該可以成為好朋友。。有點狠毒對一般人來說好像趨近邪惡？其實這樣的人，。對付魔王才夠力。。宇宙媽就是個心有餘力而不足的對照。。心有餘而力不足。美香用計分開姜和前女友，沒很值得被同情,但美香在家裡沒。地位所有人都怪她這點倒是覺得滿慘的。覺得她完全活該啊...不值得同情。到底在說什麼劇 板規有規定標題要加劇名。還真不知道她有什麼值得同情的  她一直都有選擇的機會。只是她都選壞的  現在這個結果是她自己一手造成的  不知。道要同情什麼。請按大T補劇名。不同情但可理解。你先問你自己 你能同情這種媽媽嗎。請補一下劇名吧...。劇裡面ㄤ。她灌輸給小孩的觀念是只有讀書最重要，還有小孩的基因是優。良的，這也造就謊言拆穿後，自食惡果，所以不會同情但是也。不會討厭。不同情 覺得他是裡面最讓人想翻白眼的角色...。該同情的是被推下樓的高中生...。無法同情她的原因是她假裝高級人久了就以為是真的  然。後鄙視欺凌跟自己一樣出身的人。扭曲的價值觀。不讓慧娜在餐桌一起用餐，不但是欺負她，也給兩個女兒。看到最糟糕的身教。。而我最無法原諒她的，是慧娜命在旦夕時，仍然選擇不。告訴先生她是他的親生女兒。看著慧娜躺在擔架上，妳都。還硬是不說？急需搶救的一條生命，就在妳眼前啊...。此外，同樣無法原諒的，是她默許金珠英嫁禍給宇宙。。而且他還大言不慚的對姜俊尚說慧娜是你殺的，美香你也是幫。兇好嗎!。其實，最後她選擇不說時，她就是主兇了。是她殺的。我覺得姜對她已經很好了。也頂多大吼＆責問她幾句而已。若是他知道全盤實情＆細節，他應該會氣瘋了吧？。例如，到現在都沒人知道她偷偷撿起了慧娜的手機，摧毀。＆扔掉她的手機、平板、爸媽合照等等。還有隱藏證據。。這些都已是犯罪行為。。各種惡的表現 不同情。看到標題我只能說：可憐個屁？郭美香完全不可能洗白。他之。前做的種種事全部都來不及彌補了。。美香都覺得錯的是別人啊。你是不是甲。她不就是個不擇手段的小三嗎？男人既然劈腿，跟正宮小三。都發生關係有什麼問題，一切都是她咎由自取啦。覺得她會洗白 但現階段真的非常討厭她。版大你不是一個人 我理解也同情美香 即使方式錯了她。也是愛孩子的啊 可以爲她們赴湯蹈火  婆婆也是很誇。張 在這種家庭她也不容易。最新集哭的地方還有她跟藝瑞ㄧ起回顧多年的努力 很。戳點。不喜歡美香 但更討厭她婆婆 兒子都醒了媽媽還沒醒。我更同情宇宙他超無辜的啊！美香明明可以救他，但她寧願。為了自己和小孩前途也不惜毀掉宇宙。我只想問：美香到底是誰？。zxcv40711 2.3.3。請補劇名以利於板友們搜尋唷~~~~~~。我覺得如果我是她應該會發瘋XD。婆婆也是這類人啊 只是美香和英才媽比較衰碰到金珠英。抓她們的弱點 越陷越深。突然想到如果金珠英去教雙胞胎的話，跟俊俊媽媽不知道會怎。麼鬥? 畢竟俊俊媽媽感覺三觀比較正確。覺得他叫爸爸情緒不要表現出來因為女兒要考大學很可惡。私生女是他搶人家老公根本活該，劇情講的很清楚，姜。無套以為初戀跟別人在一起了，沒做什麼壞事？？？不。肯把證據交出來只為了考大學還不夠壞嗎？整天只想用。小孩羞辱別人真的噁心至極。有史以來越看讓人越火大的女主角。不同情。樓上c大美香就是sky castle 裡面的女主角原本的名字。這部我覺得最奇怪的是醫生貴婦們怎都用過時的iphone手機XD。慧娜這角色做得很立體 不是老梗的窮女願打願挨個性。反而心機不輸貴婦圈大人。這齣戲的好看就在於把人性演得活靈活現。沒有絕對的善惡，而是你所在的角色跟地位。決定你的處世價值。她雖然顧人怨,但遇事處變不驚,忍人所不能忍..超強。我還蠻想念慧娜的.... 現在都看不到她了XD。她自找的 有什麼好同情 出來跑總是要還的。完全無法同情，只覺得他小孩很可憐，遇上她。自己造成的。她怎麼不認為在逆境中成長的自己很驕傲，反而選擇用比。牛血更骯髒的謊言來包裝。同情美香+1 終於有人跟我一樣QQ。不同情 她真的很冷血又可惡又自私。可以理解美香的所作所為 但在選擇時都做了不好的選擇。不是啊 裝作一副好出身就算了 貶低出身低的人這種態度。我真的沒辦法同情她 把女兒養成那個個性是她的問題 什。麼公主 是公主就別想當醫生。可憐之人必有可恨之處，一點也不同情。不同情 超討厭。沒。有 +1。真的同情不下去，女兒教成那樣，被無視真的是咎由自取。本來很討厭藝書的，現在居然最喜歡她，因為只有她可以讓。美香頭痛。對美香無感 反而莫名討厭慧娜...。活得不容易不代表就能用盡危害他人的手段來達到自己活得。舒服，如果活得不容易又有骨氣，才值得同情。超討厭美香的，在醫院她沒講出真相，看著慧娜死去，完。全就是殺人兇手啊，而且這種情況下還記得藏手機，根本。沒什麼良心。。另外私生女部分，藝彬知道時人都已經死了，藝瑞早就被。郭養偏了，就算姜無套要愧疚，也應該對正宮愧疚啊，為。什麼要對小三愧疚？。美香超爛 惠娜有夠可憐。雖然有可憐之處但太多讓人想大翻白眼的行為了 ... 一直圍。繞著考醫大也是很煩 每次稍微有一點良知馬上又被自私抹滅。殆盡  我是觀眾看了實在耐心整個被磨光。美香自己對別人就是這樣 當然小孩對他也是這樣 不同情。同意五樓candy大大，可憐之人必有可恨之處用在美香。身上剛好而已。完全不同情，從騙家世開始都是他自己的選擇，小孩蠻。橫驕縱也是她慣出來的，一開始秀林就警告過他了，更。何況自己也是苦過的人還這樣踩著別人往上爬，噁心至。極