《鬼怪》奸臣亡靈金炳哲出演新劇 再度與金銀淑合作 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=367385 10月17日，JSTARS娛樂方面表示，旗下演員金炳哲將出演tvN新劇《陽光先生》。 據公司方面透露，金炳哲將在劇中飾演推奴手日植（音）。日植外表看似有些呆笨，但也 不乏聰明伶俐的一面，是一個善於迎合世態變化而謀求生存的人物。 《陽光先生》為金銀淑編劇的新作，以朝鮮辛未洋擾為背景，主要講述了乘坐軍艦被迫留 在美國的少年以美國軍人的身份回到拋棄自己的祖國朝鮮後發生的故事。值得一提的 是，金炳哲出演過金銀淑編劇的上一部劇《孤單又燦爛的神鬼怪》，在劇中飾演了淪為 亡靈的奸臣朴中元，將角色的狡猾奸詐與惡毒詮釋得十分到位，演技受到了認可。此次再 度出演金銀淑編劇的電視劇，金炳哲又將塑造一個何種魅力的人物，備受關注。 此外，李炳憲、金泰梨、金莎朗、柳演錫、卞耀漢等也已確定出演《陽光先生》，計劃於 明年在tvN播出。 （責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 。奸臣!!。想到紫色的舌頭.....。紫薯怪！XD。李秉憲我不行。可以出一個沒有李秉憲的cut版嗎？其他人都好想看~可惡!!!。李秉憲我不行+1。男主角看不下去的劇，其他人是陪葬的概念嗎？。但是有金莎朗阿 真的除了男主都還ok..........。紫舌頭深植腦海我無法，可是有演錫....。金莎朗+演錫!!!  可是李聖誕..。紫薯怪XDDDDDDDDD。男一我啃不下去、觀望。男一我不行~怎麼辦。男一我不行，往後求男二cut版本，演錫加油~~。紫蕃薯在隧道超可愛的XDDD。男一 我也不行。撇開李秉憲不講，這齣能找這種卡司很厲害欸。都是能演。男一的人。太陽的後裔的大隊長粉好笑呀…。太陽石斑魚真的很好笑XDDD。石斑魚真的搞笑XDDDDDD。希望字幕組出的時候可以把男一馬賽克...好想看演錫跟。耀翰啊......。*漢。男一無法。沙朗姊姊啊!!!!。男一真的不打算換喔。想看金莎朗，但男主角我真的不行。對韓星的新聞不關注，李秉憲演技好，所以我還是會想看。上演真實世界的男主影響戲中男主。李秉憲我無法@@。早說過不可能換男一了。男一我真的不行。石斑魚大叔。男主我不行T_T。我覺得金恩淑的劇本男二甚至男三都能找男一咖來演。畢竟大多是收視保證應該多數都買帳XD。第一次不期待主線，只想看其他支線多多發展～XDD。第一次只期待配角的戲