2017 SBS 演技大賞獲獎名單 青少年演技賞 金志珉 《超人家族 2017》 男子助演賞 金元海 《當你沉睡時》 女子助演賞 朴真珠 《再次重逢的世界》 男子新人演技賞 梁世宗 《愛情的溫度》 女子新人演技賞 金多順 《姐姐風采依舊》 最佳情侶賞 裴秀智 李鐘碩 《當你沈睡時》 年度作品賞 《被告人》 男子優秀演技賞 日日劇 週末劇 安內相 《姐姐風采依舊》 女子優秀演技賞 日日劇 週末劇 孫汝恩 《姐姐風采依舊》 男子優秀演技賞 水木劇 李相燁 《當你沉睡時》 女子優秀演技賞 水木劇 南志鉉 《奇怪的搭檔》 男子優秀演技賞 月火劇 權 律 《悄悄話》 女子優秀演技賞 月火劇 朴世榮 《悄悄話》 年度角色演技賞 嚴基俊 《被告人》 男子最優秀演技賞 日日劇 週末劇 孫暢敏 《姐姐風采依舊》 女子最優秀演技賞 日日劇 週末劇 張瑞希 《姐姐風采依舊》 男子最優秀演技賞 水木劇 李鐘碩 《當你沉睡時》 女子最優秀演技賞 水木劇 裴秀智 《當你沉睡時》 男子最優秀演技賞 月火劇 南宮珉 《操作》 女子最優秀演技賞 月火劇 李寶英 《悄悄話》 大賞 池晟《被告人》 2018 年了，大家不要為了喜歡的人沒得獎而吵架喔 謝謝提醒，已補入。推南志鉉，新劇趕快來吧！。推池大賞!!。推池大賞!!! 也推寶英~~~~~。推池大賞。漏了一個 年度作品賞《被告人》。恭喜沈睡 實至名歸 真的演得很好很好看。只是可惜了我的。玄振啊～。沉睡我覺得不行...。南宮珉啊 現在在隔壁也得獎了～。雖然很希望玄振得獎但恭喜寶英～～。推池大賞！！。玄振真是遺珠之憾 恭喜所有得獎者。恭喜我最愛的夫妻檔～。推池晟～～。延宇振遺珠呀 他這次的法官角色真的演很好。玄振也不至於到沒獎吧..   恭喜池李夫婦！。恭喜沉睡  好劇不寂寞。恭喜大賞夫婦～。推鍾碩  要繼續努力喔！。愛情的溫度 劇本整體蠻..的 不是演員問題。恭喜南志鉉!!!希望快接新戲~~。恭喜沉睡 恭喜最閃夫妻檔。池晟寶英真的最閃夫婦無誤。玄振QQ。恭喜沈睡 秀智這部真的不錯。恭喜沉睡劇組~恭喜鍾碩~~~~。也推世宗  真的好可愛。很滿意的名單 恭喜哈哈哈。恭喜小南～～～～。推池晟也推寶英~~~。我要推未來的郭又賞，最好來個郭賞賞（池跟寶英都得大賞。）。推池李夫婦～名單很滿意+1。藍大你太可愛了 但我喜歡你說的哈哈。恭喜沈睡！！秀智加油。宇振 相侖 繼續加油QAQ。恭喜南志鉉~ 真的又可愛又會演，快點接新劇吧。淚推延宇振...兩台都沒他嗚嗚！什麼時候才有機會啊啊啊。悄悄話只缺男主角得獎耶 相侖拍拍～。延宇振呀 有提名最優秀也算是肯定了 來年再加油 淚推。也來淚推延宇振嗚嗚！18年繼續加油！！。李相侖，延宇振 fighting ! 我要來看 理判事判。恭喜李相燁～～～。可惜沒金昱材。年度角色讚！。恭喜3866和777。來幫宇振和相侖加油，明年(喔是今年了)再來，Fighting!!!。徐玄振和延宇振都可惜了(但想偷偷敲碗這兩位的合作XD)。推世宗 聽到自己的名字到講感言時的樣子真的好可愛 ><!。期待世宗未來的表現!。雖然很喜歡沈睡劇組 但沒料到他們能拿這麼多獎項。剛剛演技大賞後面接著播的是相侖的首次固定綜藝"執事部"耶。恭喜沉睡 看很多遍都不膩:p。竟然沒玄振。相信2018年相侖也能接到很好的劇本，持續展現演技魅力  ^^。推沉睡。差點忘記恭喜池晟和李寶英 真的很愛這對夫婦><。推池晟跟寶英。推池大賞！。推相侖綜藝 也期待2018接到好劇~。推沈睡！。推孫鵬。恭喜沉睡！ 今天又可以電視看沉睡真好。南宮珉兩邊都得最優秀～真的演技很好。南宮珉！！！！恭喜！！！！。推多順朴世榮。恭喜南宮珉跟南志鉉，去年最讓我驚豔的演員。李相侖沒關係，今年力拼演藝大賞新人獎吧（笑）。推世宗也推遺珠玄振 宇振!!。推秀智！恭喜沉睡～。希望延宇振、徐玄振合作+1。玄振約滿離開 JUMP 不同經紀公司 和延宇振合作機率升高。不知道玄振會簽去哪一家 或者自立門戶。宇振玄振好可惜 期待2018。推池晟~推大賞夫婦。想問一下有人知道開場的剪輯背景音樂是甚麼嗎～。如果是前面開場的正義片段的話 是謎幻樂團 的believer。嚇!!!!謝謝y大～～～～～～感激不盡～。被告人   金科長。恭喜池晟，差KBS的大賞了XD。等不到中字～。堆池大賞 推李鐘碩！。網路上有中字囉。推推推大賞夫妻，韓國夫妻裡最愛他們了。池真的沒話說 太強了。恭喜池晟～ 演技真的太強大。恭喜池晟