看完六集太激動了，結果跑回去從第一集開始重看XD 好久沒有看到這麼讓我想寫心得文的韓劇 之前盧編的LIVE也很棒 可是心得太難寫就放棄了(欸) 我平常真的是非常非常少重看劇的人 因為覺得想看的東西太多了 哪有那個時間 漢摩拉比小姐真的是第一個例外 因為有感而發的小細節太多了 結果重看以後，發現編導好多地方都超級用心 小細節更多了寫不完XD 以下有大雷，還沒有看完六集的版友請慎入喔 可搭配OST服用 https://www.youtube.com/watch?v=6D5tsmjkJX0 一開始點開，想說這個看起來有點嫩的帥哥是誰啊 是新人嘛 長得還有點像L 古歌了一下，驚到我下巴掉下來 居然真的是L啊 我唯一看過L演戲是在主君的太陽的小主君， 當時覺得就是個長相秀氣，演技沒有特別出眾的年輕idol 完全陷在大蘇魅力裡所以沒花太多心思看他 (L迷們對不起呀>”<) 結果在這部漢摩拉比小姐裡太讓我驚艷了 很想大叫孩子你這幾年是發生什麼事 (搖肩膀) 肩膀厚度出來了 臉變更帥了 演技也進步超多 很多情緒都消化得好好 很喜歡他眼眶含淚的表演 把林判內斂的個性詮釋得很好 雖然看起來還很年輕 但男人的魅力完全出來了啊啊啊 >////< 真的是演員金明洙沒錯 高雅羅在這部也表現得不錯 雖然臉圓了一圈可是表情演技非常真摯 EP5 演講那幕我完全被她的話語跟表情感動 淚流不止 (真的不誇張，身為海外打拼的上班族非常有感覺) 像寶王講的 她選總統的話會想投她一票XD 韓部長、鄭判、李事務官 (又正又帥完全迷上)跟其他角色就夠不用說， 每一個我都好喜歡，不過短短六集， 我已經完全陷入了他們在法院的日常生活中 安內相在這部優雅冷酷的首席部長法官形象也很讓我驚豔 我非常非常喜歡這部男女主角的個性 常常看著看著就很想對電腦螢幕喊話 你們都是很棒的人啊 這部戲雖然有發聖光的女主角 拼命想做正義的事，卻不是一部頌揚英雄主義的作品 反而每一個再小的事件 都帶觀眾從不同的角度切入 站在不同角色的角度思考 我覺得編劇把他幾十年的法官生活回憶錄寫進了戲裡 每一個角色的觀察 男女主角跟韓部長說的話 大概都是自己的體悟、思考跟辯證吧 畢竟法官的工作 就是聆聽兩方的說法後下判斷吧 女法官的流產事件中 朴判告訴林判，她想要的是正義 卻被林判點出，她所說的正義，用的方式，想要的結果，看起來其實就只是單純的在為親 近的姐姐報復。 韓部長在訓斥成功蟲部長沒有去看自己的陪席法官的同時， 也告訴朴判，她在發起聯署前，也從來沒有跟成部長交談過，資訊來源只來自於平時就很 親的女法官。 其實這樣的事情，每天每天都在我們身邊發生。 或許很多時候，會發生衝突、不理解、吵架、族群撕裂 也許是因為我們並沒有試著站在其他人的角度去理解他們的關係。 就像前陣子在網路上很紅的一句話： 再怎麼樣好的人，只要一直有在好好努力，在某個人的故事裡也有可能變成壞人。 朴判覺得自己幫女法官出了一口氣， 卻沒有想到女法官會因為害怕被同僚指指點點而崩潰。 林判覺得成部長奪取自己的點子讓他很不快， 卻沒有想過只能靠這種窩囊方式成功的人的心情。 朴判跟林判理所當然地認為鄭判會跟他們站在同一陣線， 卻沒有想到一直跟部長們關係很好的鄭判夾在中間的尷尬跟為難。 這是一部很真實的戲，真實的讓人有點心痛， 可是編劇又很溫柔的， 讓觀眾在看完後心中有股滿滿的暖流。 EP5最後，我一直以為法官會議會成功，最後居然沒有 儘管如此我卻很喜歡這樣的安排 有時候你非常努力，一直堅持， 可能結果不會改變，可能奇蹟也不會發生， 可是任何的努力任何的堅持都不會是徒勞無功的。 朴判慢慢成長了，懂得接受現實，在現實的框架下堅持自己， 更小心的不用自己的英雄主義傷害到他人 林判慢慢改變了，鼓起勇氣去執行自己認為對的事情 找回了那顆滾燙火熱的心 (是說ep1最後牆上的獎狀原來是”善良小朋友獎”XD，林判其實本性應該是喜歡幫助人的 吧，只是在各種現實狀況下逐漸養成他顧好自己就好的個性) 每一個前來參加會議的法官，其實都小小的，改變了一點，前進了一步。 就像林判說的， 這些小小的事情，會累積成大大的結構。 所有的改變都是從小地方開始的。 最後要稱讚一下ep6最後林判果敢的告白 跟毫不意外的被打槍之後的表現 那個眼神真的好有戲啊， 從被告白後，痛苦的沉默，然後輕聲溫柔的說 “原來如此” 到朴判告白自己的故事， 驚訝心痛的說”原來如此” 明洙在這些小地方表情眼神細微的轉變很厲害 其實這部戲不管接下來走向如何 感情戲如何 我已經很感謝編導演員團隊 給我六集滿滿的思考跟感動 還有這部的配樂真的好棒啊 不過Someday somehow 這首ost的歌詞其實非常令人心酸呢 每次都在剛好的地方下這個音樂，害我心揪的>”< 很推薦大家這部好劇，看著看著會打從心底暖起來喔 然後我好愛李事務官 (大聲告白) 然後雖然這篇心得探討的內容好像比較嚴肅 可是這部其實笑點非常多 (感謝林判真摯的OS跟屁股漂亮的情報王的貢獻) 然後林判你不要再撕花瓣惹這樣真的會沒朋友 在高中才藝發表會上朗誦詩 雖然很厲害 不知為何我也好想打他XD 喜歡不要太沉重的法庭劇 (這部完全是民事案件，沒有刑事案件) 喜歡有點熱血沸騰的感覺 喜歡輕快的喜劇節奏的版友們不要錯過喔XDDD 大家一起來追一起討論嘛>3< 真的，就連很可惡從頭到尾只為自己的成功蟲 在EP5的最後 編劇藉記者的口，說出他是大雁爸爸(家人可能因出國不在身邊但需要他提供生活費) 他一邊醉酒一邊咕囔著 我真的活得很認真阿...... 都忍不住想起可惡之人必有可憐之處這句話 我當初看到這句話還不是很懂他想要表達的意思 看完5.6這兩集真的好有感觸 超想打他 完全是寶王的心聲 應該揍你一拳嗎? 看在你帥放你一馬 嫌你丟人不想見你了XDDD 而且林巴楞表情也太夢幻XDD 韓部長真的是很棒的老闆 但現實世界他那麼兇大家會很怕他吧XD 第六集最後 林判的OS是搭配音樂的轉折下去錄的 (錄音的時候應該有給他腳本 寫中間要停頓幾秒之類的 我有在音樂錄音室工作過所以大概可以猜到XD) 抓得這麼精準，覺得演員跟錄音師都很出色 有在看電影的感覺 所以那段我一直RE 那段我笑翻 而且居然一個小時就這樣過去了 根本沒講到重要的意見 大家還在那邊搶大樓平面圖當講點XD (林判：可惡，那個是我的) 我覺得這段應該會打中很多主管級人物的心聲QQ 有時候主管真的不是故意要那麼討人厭 只是會看到很多基層員工看不到的事情 (但主管也會沒有想到基層員工的狀況) 所以溝通真的很重要 真的 法官會議人潮一直湧出我一直笑 覺得編劇人也太好 最後沒有開成功我覺得很驚喜 但同時也很感謝編劇 讓人看到了希望 :D 我也大哭QQQQQQ 我覺得朴判說的 不要只看案件，也看看人吧 也很適合放在現實生活上來看 所有跟你起衝突的人 讓你不爽翻白眼的人 他們其實也都是人啊 只是成長背景 想法 經歷跟你不同的人罷了 真的好好看啊啊啊 威基基真的好好笑XDD Someday somehow的歌詞寫的超好 我也覺得被Its alright 這句話救贖了 可是看到歌詞下面 Someday (會有那麼一天) 莫名的還是覺得有點心酸啊QQ 但也代表一切總會過去的吧 我可能太投入在劇情故事上 不會特別出戲XDD 不過大部分都在看林判韓部長寶王李事務官XD green大說得真好 漢摩拉比法典的精神正是以牙還牙，以眼還眼 我覺得這也是朴判角色的精神跟他心中的正義 從ep1公車上的兩段戲就很明白的表現出來 所以看到她跟部長的互動 跟他們倆人每次的反思 很讓我感動 配樂真的超棒的 他說原來如此這段我一直倒回去看 覺得停頓點抓得真好 把林判細膩的心思透過簡短的台詞表現出來 EP1 林判媽媽用親情攻勢讓林判去相親 林判聽媽媽說了一堆以後 也只是淡淡地說 只喝一杯咖啡喔 我覺得這個角色真的是想很多(OS也很多)但不表現出來的溫柔的人 我也不喜歡 但想想我應該也曾經做過這樣的事情 自我感覺良好的正義 沒有瞻前顧後 傷害到了別人卻不自知... 這是我很喜歡這部的原因 過程會不斷反思一些事情 也反思自己的做法 :) 真的是超出預期的表現 我覺得如果漢摩拉比小姐如果後續不走鐘 應該會成為他的代表作 度妍把裙子拉上10cm的時候我的眼睛睜的跟寶王一樣大>////////< 沒錯 我很喜歡編劇把每個角色的塑造的這麼立體 用很短的時間 讓觀眾去看不同人的心情 想想這就是法官的工作吧 雖然每天案子那麼多 還是要想辦法在短時間內去蒐集資料 聆聽原告被告兩方的說法 各自的情況 同時又要保持距離 用客觀的角度下判決 真的是很不容易的一件事情 推法律人的推文 好想知道法律工作者對這部的心得 因為我這樣外行看熱鬧的人看的好熱血好感動呀 聲音跟停頓表達真的要大推 我以前在錄音室配音的經驗是 配樂通常已經選好了 雖然事後會調整 但是配音者/錄口白的人 都會戴上耳機 一方面是可以聽到自己的聲音表現 一方面錄音師會在耳機裡播放要用的配樂 可以跟著音樂去抓念台詞的節奏跟感覺 明洙第六集結尾旁白的表現真的很優秀 感覺得出來他的音樂感和節奏感都很好(是歌手嘛XD) 壓低聲音的旁白也非常打動人 一百分 原來不是只有我第五集後面大哭 我還覺得自己反應太誇張了 原來是那段太棒了 所以這部是粉絲認證的演技 (蓋章) XD 完全被明洙美貌吸引>////////< 推坑的時候真的要一直強調這點XDDDD 有清純可憐型美男法官 by 法警 我也希望自己很多時候可以再更將心比心一些 如果世界上每個人都願意為別人更多想一些些 世界會更美好吧 我第五集第六集結尾都RE超級多次 不管看幾次都好感動 然後看完就去補跟阿珠嬤要性感內褲傳單的林巴楞法官XDD。真的很喜歡朴判林判的性格，ep5的演講也讓我紅了眼眶，。這齣戲裡沒有真正的壞人，有的只是為自己生存而努力的人。推心得!!網路上很紅那句話 我沒有看過 但對照最近這幾。集好有感觸!!。寫的真好！我也很想打唸詩跟摘花瓣的林判，好花痴XD 這。部戲前，我只看過韓部長，還是最喜歡他，也希望有這樣。的老闆！。大推！這部我也會複習，第六集最後林判的OS讓我好。感動，第五集朴判的演講也好棒。第四集去法官長室開會那邊的配音超好笑，那個敲鐘。聲搭配的實在是太貼切了XDDD。推這部。這部看到第六集，很貼近人心，寫實。劇情的確絲絲入扣。。推: 韓部長告知林判，她在發起聯署前，也從來沒有跟成部。長交談過，資訊來源只來自於平時就很親的女法官……這情。節、台詞，深深打中我心，因為視之為壞人，不願溝通的狀。況，個人代入感很重。。其實法官會議有這麼多人出席 我覺得作家還是存了善心。可是這善良的心讓劇情有些童話了 這不是就和日劇劇情。我是說像日劇裡再苦 最後還是充滿了希望或是變得圓滿。一樣 這樣寫有點可惜 倒也是給法官們留著些人性化形象。第五集後面整個大哭，還拉回去重看了好多遍，真的。很喜歡這部對每件事正反兩面的辯證，部長也是人，。全部的法官也都是人，人都會犯錯，但最重要的是有去。改正的勇氣。很喜歡44部裡面的法官互相吵架生氣成。長的樣子。。才這樣的集數就能看到朴判的成長 那我可以安心追了!。推……這部好看啊啊。推漢摩拉比，也推這篇，我也是很少RE劇，這部是威基。基後第二部，Someday Somehow的歌詞寫得超好，困難。推劇本，但高雅拉演技讓我有點出戲...。中聽到It's alright好像能夠帶來一點點希望，正如劇。中一樣。編劇在創造漢摩拉比小姐(朴判)這個角色，除了引用法典。明示出法律審判的劇情，似乎也投射了精神意象在這個角。色身上，例如原始正義感，以牙還牙以眼還眼，這是人性。追求公平正義的本能判准，然而現實世道卻並不能這麼簡。單的基準去作衡量，因此我們可以看到朴判和象徵世道的。韓部長有許多衝突。。然後倘若我們遺忘如何實現最基本的公平正義的精神，很。容易為了應付世道形式，忽略判案的細節，例如EP2結尾。那位看似無理取鬧的貴婦母親，其實她真正所想要的只是。一個真心的道歉而已。。這部劇情不只從法庭事件延伸探討探討民事問題，重點是。每個角色都塑造得非常具體，幽默的筆法帶出角色的特質。而且配樂超好聽!!很多厲害的版友已經挖出很多劇中配樂。推這部也推心得! 最初被loveline吸引點開 但看著覺。得劇本、角色和演員都很精彩 EP6林判兩句"原來如此"。細膩的變化演得超好 很驚艷 高雅羅也演得越來越自然。真摯。但我還是很不喜歡朴判這種不顧前後先衝再說的做法。明洙表現真的超出預期 只看過他在君主的表演 雖然一開。始有點冷漠 但受到朴判影響以後 適時為其他人站出來。說話的樣子很帥。我也好喜歡度妍!! 和寶王同樣被度妍的10cm迷惑>///<。編劇很棒的是沒有只以主角的角度來去看事情，而是站在。不同身份的人的角度把每個人的難處彰顯出來，即便是像。成部長不討喜的角色。法律人大推這部，每集都好充實，而且真的能讓人反思。。例如證據，訴訟法教我們的是禁止不計代價地追求真實，要。考量訴訟經濟、舉證責任，但是所謂禁止不計代價的界線在。哪，如果只是對掙扎許久的當事人事不關己地說缺少證據你。的案子沒救了，那麼司法不管改革了多少次，終究回應不了。人民的想像。認為自己沒有什麼法律人的傲慢，看這部卻一。直被打臉，實在慚愧啊。。第六集最後林判os除了跟音樂配合得很好之外 也覺得。明洙運用聲音、停頓來表達情緒非常出色 再加上他眼。有淚光的表情和眼神 我完全被感動了 他真是進步了許。多。明洙的演技真的進步很多！。我第五集後面哭到不行。身為明洙粉 在看過眾多他演的電視劇 這部是第一次可。以不覺得尷尬 投入在劇情中（明洙別打我XD)。利用明洙美貌(?)成功推朋友入坑這齣好戲。我也是因為明洙的美貌入戲的XD。明洙美貌+1  還有編劇的台詞。推這部，也推你的心得文，很希望這個世界的人們都學會。將心比心！。第五集後面re好多次,不管看幾遍都很感動想哭。第五集看到哭出來，後面超熱血又感動。意外被寶王柳德煥圈粉!想去補他的舊作神的測驗了。其實我不太喜歡朴判的個性 太理想化熱血笨蛋了 這樣的法官。雖然感覺很親民 但是會失去理智 就像劇中因個人感情而站在。女法官那邊 忘了身為法官應該要秉持中立的立場 其實這樣是。有點危險的 但我想劇本應該就是要描寫代表「理智」的林判、。代表「感性」的朴判與代表「現實」的部長審判長 三人之間。的磨合與成長吧？。這部本來就是代表三種不同的認知形象的法官的磨合和成。長 XDDD。朴判代表實現正義的理想主義 林判是獨善其身個人主義。韓部長代表透過經驗累積後領悟到的現實主義。想借串EP1 林判在電車上看的第二本書的書名是什麼呢??。https://i.imgur.com/qUW9hTu.png。個人主義宣言。是本劇編劇文有錫法官寫的書 台灣無譯本。原來如此!!哈哈，有印象版友說編劇趁機打書這件事了XD。第一次認識和看L的戲是在君主-假面，那時看前兩集就讚嘆哇。這年輕人又好看又演的好，怎麼之前不認識，就google他。。但那時看討論串仍是很多人批評他的演技（可是真的不錯啊，。尤其是被綁起來逼供那幕，是因為太娃娃臉和那時聲線還不。夠穩嗎？）在漢摩拉比中看到比較多人稱讚他演技覺得開心。～。君主裡明洙演的有點太用力 林判角色他演的內斂 還不錯。第五集後面大哭+1 推心得!!!。其實看君主的時候 當時覺得以一個經驗還不算豐富的ido。l來說 我也有點驚艷 雖然還不是很細膩的演技 但也是。比我預期好 所以當時印象還不錯 君主在人物描寫其實。反而是女二男二比較挑戰性 男女主的角色寫得不好。其實現實中 法官也是賣肝的職業 而且跟其他行業相比 cp值。很低 壓力很大（尤其是刑庭的）。樓上也來篇心得吧 讓大家知道更真實的法官。第五集後面大哭+1 這部算是L的代表作吧。第五集後面大哭+1。有笑有淚 L的代表作+1 明洙真的很努力！。明洙的演技每次看每次都有進步 這點真的令人驚艷。推～每個案子都有打動人心的地方。我不是法官 我只是法官的朋友而已 哈哈 他們工作真的非常。辛苦 案件堆積如山 判決是件兩面不討好的工作  還要面對社。會壓力 看起來薪水好像很高 但實際上工時也很長 劇中說寶。王在辦公室放行軍床真的一點都不誇張XD。上禮拜趕上進度了 someday somehow這首歌好好聽 瘋狂循。環。推~ 喜歡李事務官+1  比她在小神的富家女更有魅力了!。推，喜歡這一部傳遞的正面能量。推 這部讓我有當初看未生的感覺 探討現實卻又溫暖激勵人。真的很喜歡這部劇想探討的大小主題!!'讓人久違的想寫心得。第五集後面大哭+1 。好感人。大推這篇好文，謝謝你字句寫到我心坎裡！！！。謝謝分享心得文。我一般看戲會快轉。但這部完全沒有!裡。面很多臺詞總是一針見血的戳進你的內心。韓部長的一句你。跟成部長談過了嗎？你去看過你的陪席法官嗎？。人總是我以為我認為的去看待人事物。確忘了要觀前顧後。。然後大推演員明洙!每次都被他的os弄得哭笑不得,但是又。形容的很貼切。之前也只看過小主君只覺得很漂亮的孩子,。但是聲音怪怪的。但是明洙詮釋的林判薩膩聲音完全卻不奇。怪還覺得很貼切。