真的要我說實話嗎？跟你睡過之後， 我跟你見面都覺得很不舒服、讓人很鬱悶 為什麼？因為我喜歡上你了，又想跟你睡覺了 可是，我真正想要的不是這樣的你。 你是比我爸媽更了解我的人， 知道我這八年來所有經歷， 接受我隨時發酒瘋的樣子， 連我的大便都看過的人。 這樣的人，我身邊只有你 這樣的人，我哪裡再找第二個？ 所以，我們趁現在回頭，好嗎？ 差點又因為劇名錯過的好劇 雖然只有短短2小時，但真的好喜歡這部短篇劇。 劇情描述男女主角是一對認識8年的好朋友。 某次因不小心醉酒，發生了一夜情。 使友情變質，催化成愛情的掙扎過程。 乍看之下是很常見的設定， 也有點類似《我可能不會愛上你》的感覺。 但是編導充滿美感的意象及拍攝手法， 還有男女主角強大而自然的演技， 使這部劇成為了一部短而美的優秀作品。 我很喜歡幾個編導處理的手法， 例如一開始劇情的視角， 並不是從兩人發生關係的那一天敘述， 而是發生關係的2個月後。 女主角像什麼事都沒發生一樣， 說家裡水管爆掉，跑到男主角家借宿10天。 男主角不知道為什麼顯得很慌亂。 透過他們的對話，觀眾才知道， 原來2個月前，曾經發生過一件事， 使得他們之間有點異樣的尷尬。 男女主角都小心翼翼的不敢提起那件事 編劇在戲裡安排了很多象徵性的小巧思， 用許多物品來代表著男女主角的心情： （1）杏桃誘惑的果實、越界的友誼 劇中男女主角的一夜情， 是因為女主角交往五年的前男友要結婚， 她跑去找男主角訴苦，喝得酩酊大醉後， 大叫一聲從今以後我要放飛自我 然後就把男主角給上了XDD 之後兩個人為了裝作沒事， 男主角盡量小心地避免肢體接觸。 但是某天女主角一時興起， 半夜跑去摘鄰居家的杏桃。 兩個人又情不自禁的親了起來。 摘杏桃這件事， 其實是象徵著原本是純友誼的兩個人， 他們之間情慾的萌發是由女主角所引起的。 （2）整理的意義沒氣的可樂 兩個人發生一夜情的隔天早上， 男主角先起床，然後默默地開始收拾家裡。 他什麼東西都丟掉了， 卻把兩人喝剩的可樂，胡亂地塞進冰箱。 2個月後，女主角再度來訪時， 也看見了這瓶可樂。 明明兩人都約好要將一夜情的事情忘掉， 男主角卻遲遲無法丟棄那瓶沒氣的可樂。 那冰箱就是你的內心你那顆沒整理好的心 在黑色塑膠袋裡腐爛的，就是你的心 你說你正處於低潮期吧？ 只要把冰箱整理了，你的心也會隨之整理好 呀妳知道為什麼我陷入低潮嗎？ 因為妳，是因為妳跟妳睡過之後， 不管是畫畫還是戀愛，我做什麼都不順 男主角的本業是個小有名氣的畫家， 非常會做家務，廚藝還很高超。 自從與女主角發生關係之後， 男主角在畫畫就遇上了瓶頸。 雖然家裡還是打掃得有條不紊， 但是打開冰箱卻是雜亂不堪的。 而冰箱就是象徵著男主角的心， 表面上看起來平靜，內心卻被攪亂， 而角落保留著那瓶沒氣的可樂 也就是與女主角上床的那一天。 這部戲的男主角 金善浩 我是第一次看他演的戲， 一開始看覺得不是那種典型的帥哥， 但是演技卻非常自然。 尤其是眼神的細緻度非常厲害。 我很喜歡他愛上女主角之後， 想要表白卻無法說出口的那種眼波流動。 笑起來的酒窩很鄰家男孩，有種迷人的魅力。 而女主角李宥英，前陣子應該算是蠻出名的。 她交往很久的男友金柱赫，因意外過世。 這部戲應該算是她在經歷傷痛後的復出作品。 表現非常出色，口條和撒嬌的聲音好厲害啊 薇琪吳不負責任的報告書 愛看電視劇、愛看電影的朋友們，來和我一起聊天吧 https://www.facebook.com/vickywu2000。來元上一部是two cops孔秀昌,很會撩妹,完全反差。此部兩位主演演技自然順暢，劇情雖屬小品但值得一看!。雖然是短短兩個小時，真的餘韻很久！！！而且宥英講法。文好好聽。希望她能越來越好！。推一個，真的值得推薦大家看。推。這部好看！！。李宥英有演去年的隧道啊，演技真的很好，跟瘋了這部反差超。大。。因為這部被宥英圈粉 講話好好聽啊～～。超喜歡這部 男主角幫女主畫眼線很心動。推。喔喔喔，看了心得後想看~。這部男女主角的火花真的很強大，演技也都超自然，我是在。最強送貨員認識金善浩，他在那部的演技也很棒!!。好文推！寫到我心坎裡！短短2小時的劇，但粉紅強大！。很好看！推推！。好介紹！接著想去看金善浩的鬼神搭檔。推...杏桃吻很粉紅...女主撒嬌口氣超迷人...。希望男女主之後都能大發。感謝推薦！好好看唷，導演把情感都用生活細節表演出來,。男女主角的火花很強大，希望兩人都大發。感謝推薦，滿滿粉紅與心動。。大推！！我也是不小心點開看杏桃吻片段之後就陷入這部。劇了。推~男主之前也有演金科長那部XD。怎麼辦？！標題我都一直看成侯友宜，我頭好痛啊啊！！。這部真的好看。超好看。好看。很好看。送貨員裡的金善浩演技強壓男主角，以後必定走花路。看完好喜歡男主！想去找他的戲來看了。這部很好看，雖然很短但火花很強大。推這部！短短超有火花！。推心得!。馬上找來看，好甜好好看。剛剛看完，這部真的很好看，另外請問一下獨幕劇都是不定時。的嗎？。MBC的正式名稱叫做特輯連續劇，都是不定時推出的。女主跟玄振有點像。推男主！送貨員演得很好。男女主都很會演 好看推。推男主～好看。想追男主的戲～。推男主，送貨員裡演技爆發，比男主亮眼。送貨員，男二女二到最後都比男主女主亮眼。因為覺得孔秀昌演的很好 而來看這齣 超好看的！。又好笑又溫暖。其實杏桃那段讓我想起聖經裡伊甸園禁果的故事。而除了杏桃。可樂以外，鞋子也是很重要的比喻。想請問這部有合法的片源可以看嗎（ 不知這樣問會不會。違反版規。感謝推薦 之前對男主的演技印象很好 看了推薦文後。就馬上找來看了!。看完這篇心得立刻看了 ，真的超好看。感謝推薦，真的很好看。謝謝推薦！（我也覺得女主好有玄振fu 男一酒窩可愛！畫。起圖來好帥！男二好像李易峰-.-“)。重點是男二唱得那首歌好好聽 開場旋律很像可可夜總會的r。emember me? 然後男一女一在聽男二唱歌時 不經意的眼神。交會演得很好！。感謝原po推薦 真是個好看的小品 男女主角的演技都很好。劇情相當生活化~~男女主詮釋細膩、自然、完美~~超推!!。好看~杏桃吻這片段的氛圍超迷人的><。喜歡這部。感謝推薦 好好看。這部好看 差點就錯過了QQ。男一很帥