《金裝律師》位居收視榜首 《看夕陽》墊底收官 20180511 05:41:27 5月11日，據尼爾森韓國的收視率調查結果，KBS 2TV水木劇《金裝律師(Suits)》第6集的 收視率為 7.9%，繼續佔據水木劇收視榜首。 第6集中，高延宇（朴炯植 飾）在模擬法庭上依靠聰明才智躲過危機，忙著尋找證人。另 一方面，崔強錫（張東健 飾）面對威脅委託人一心要贏得官司的David，開始進行最後的 準備。 同時段播出的電視劇中，SBS《Switch改變世界》第27、28集的收視率為5.9%和7.2%； MBC《牽著手，看夕陽西下》第31、32集的收視率為2.8 %、3.8%，墊底遺憾收官。 另外，《金裝律師》講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院、沒有執照卻有超強記 憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事，於每週三、週四晚10時播出。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=403937lang=traditional。降更多了....。因為我的大叔復撥啦。其實金裝 switch 跟大叔都好看，我水木好忙!XDDDD。同時的話 我會看大叔 suits適合慢慢看～。我的大叔第14集，超級動人好看！和尚和正熙的追憶似水年。華之哀愁到釋懷，知安和東勳的竊聽風雲之轉折……令人淚。光閃閃……。等大叔完結我要一次哭個夠 怕情緒黏太久都還沒開。我看完大叔 一定要看看根碩轉換心情!XDDDD。suits看完韓版2集就棄了，回頭複習美版。下次我也要等完結才看，一週看兩集實在太糾結了啊！。推看完大叔ㄧ定要看張根碩轉換心情XDD。Suits 豆瓣影評分數比switch低，其實張根碩這次復出選這。片真的很適合他，和韓藝璃也很搭，很推薦。非常推薦。SWITCH 超級好看非常推薦。推suits。推Suits 剛看完中字 這集好好看!!。推suits。這集的suits好好看。Switch 到目前剩兩集沒歪掉，很精采！。決定晚點來看switch。剛看完SWITCH中字27、28 集，精彩又有趣XD。決定看swich。還沒追完但suits好看啊~。推suits。覺得suits一開始的一二集還在鋪陳 後面有變好看。推suits。推suits崔辯這週好帥啊。Suits好看！金主任那段好揪QQ...。推suits。夕陽真的不好看嗎？讓我有點猶豫了耶……。suits最後的感情（?）戲超棒的，以為延宇會有反轉，但為了。金主任……好心疼啊！。suits一口氣追了六集決定棄了....。金主任有正。suits看的很累 劇情看了會分心 高律師根本是神的境界 一。suits看的很累 劇情看了會分心 高律師根本是神的境界 一。個新人要應付2個官司還要內部模擬法庭 事務所只有一個。金主任可以協助幫忙