劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華娑而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華娑永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華娑. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華娑靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華娑裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華娑 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花娑Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華娑正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華娑確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華娑是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華娑之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華娑一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 本周劇照: https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg https://i.imgur.com/9qXMVw5.jpg https://i.imgur.com/Bqhnagr.jpg https://i.imgur.com/Vly0pIL.jpg https://i.imgur.com/9400wng.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg cr.cross 官網 EP4預告: https://youtu.be/Yd9olt5amA8 五分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=NzX_AlkSEsM 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: http://t.cn/E7Oovo1 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://www.youtube.com/watch?v=F0UWJRMKyFg 目前還沒有中字有看到會再補上 OST: https://www.ptt.cc/bbs/Test/M.1539352544.A.DB5.html。這部真的好好看啊！。繼續首推！華娑加油！。推。先推。你是華娑女兒嗎。是要透露自己是華娑嗎。我是張華娑。姐妹會相信嗎。雞皮疙瘩。哇。開始回想以前。說的話一模一樣！！。想起來了。來找華娑了。QAQ。哦哦哦。有鎮會懷疑華娑就是海伊海伊就是華娑嗎？。頭有傷痕。之前媽媽找證據有被人打嗎？。所以之後華娑媽媽都沒來再面會了。是被威脅嗎。華娑和海伊真的極與極耶。一個會煮菜一個不會，一個愛吃桃子一個對桃子過敏。之前都不知道媽媽為什麼不來面會。華娑媽媽也好辛苦。殺人犯的女兒，被人家指指點點。覺得個性上其實有相似的地方但說不上來一種感覺XD。為了媽媽一定會洗清她的罪名。有唷，我還沒感受到相似的地方XD。在樓梯會遇到人吧！是誰。那個人一直擤鼻涕的聲音。怎麼可能，秋英培親自送快遞。是假祈山???。要找案件現場照片。對啊！但手錶就是他戴的耶。刑警開始幫華娑了耶。一看到臉就變了。那手錶應該沒幾個人有。對。天啊！狗狗居然死掉了。馬上被警告了。馬上知道是會長做的。動作也太快。下一個主人。果然爺爺罩有鎮。這個小孩是這個家的繼承者。英培一定也是很想毀掉有鎮。置入麥片嗎？。知道公訴期已經過了。小孩死掉的話，心裡一定很難過。目標要訂奇燦成。慘就算證明自己是無罪的壞人也還是無法繩之以法。把給她的親手還給他？。這麼巧被有鎮看到。被有鎮誤會了。有鎮怪怪的怎麼了。咦？這兩個刑警認識。因為華娑不看他傳給她的訊息吧。一直認識呀昨天便利店門口也是他。但卻讓刑警去她的家。昨天我沒看到XD。有鎮誤會姐姐變心了。可能。哇，找到照片了。沒有死者照片。這像話嗎。但這樣真的很容易被誤會耶。華娑真的很可憐。怎麼辦我很怕他們兩個會有吻戲耶！。應該不會吧。有鎮哭哭。居然背她回家。希望有鎮會發現變身秘密。整天都有不認識的人找上門XD。剛剛前面有片段有海伊和有鎮對話，海伊應該就是在暗示有。鎮。必須成為乙支海伊才可以。這是百貨服務VIP?來送衣服給海伊挑的?。必須接受她的一切。好誇張，好像是。居然還請模特兒來家裡展示衣服。律師可以這樣很誇張。真的是狠毒的律師。來了，她要和代表見面了。如果有鎮相信變身這醫生應該可以成為海伊的幫手。秘書。表情有像海伊了。不知道醫生會不會這麼做。他們兩個會不會變成一對。好像會哈哈。給代表的信。代表好像會相信華娑就是海伊。很無言吧！張華娑為什麼寄信給我。啊啊啊。完了。怎麼辦。張華娑不會英文。英文信!!??證明妳是乙支海伊。難怪代表可以馬上相信海伊耶！他們之間居然有代號嗎。代表英文說的很好聽耶。以前那個年代要當公司助理應該還是要會英文吧。身體能說還就能還回去？。但他不是國家律師嗎？。原來代表已經看完信了。看到便利商店了XD。我是指華娑當年當助理應該會英文才是。原來XD。有鎮他也有可能看到那個警察在假海伊家樓下後更確信兩人。變身了。有可能。而且知道海伊桃子過敏的應該沒幾個人有鎮有問假華娑桃子。是你給海伊的嗎假華娑說沒辦法。沒辦法？是什麼意思？前面沒看到。推推。就是要換回身體沒辦法只好這麼做。原來是這個意思，但這樣也可能會休克致死耶！。但有鎮就會想為什麼海伊為什麼知道海伊對桃子過敏，到底。要怎麼打字XD。好看！真的太快追了，每週兩集不夠。這部真的很看，但是我也覺得這部比較適合播完一次追完會。超過癮。每週會一直在等進度XD。好想取代號你看到的那個人都不是真的那個人要打字都像。繞口令。要打華娑2海伊2XDDD。一時想不到要怎麼叫她們，尤其當他們認出她們本人的時候。，突然不知道要怎麼打。這齣真的有人名叫喚障礙XD 明天兩集中字一起補XD。海娑是海伊裡面的華娑，華伊是華娑裡面的海伊？XD。考邏輯反應?XDD。超繞口，一般叫她們其實沒問題，問題是當有人認出他們真。正身份的時候要怎麼稱呼她們XD。感覺只能一直混亂下去了哈哈哈。好像還是假華娑跟假海伊比較直覺。真的超好看的。最近看其他劇都覺得缺一角。不是劇情太弱，就是男一太醜。九號房間真的很強。這樣也可以，假華娑假海伊。不喜歡這種換身體 但每次都不說出只有二人知道的事。什麼意思？是像是華娑和她的姐妹和海伊和代表這樣嗎？。啊，我看懂了XD海伊應該是沒空檔和有鎮說只有他們兩個知。道的事情。但是華娑就和她姐妹說了，所以她姐妹就回憶了一下就相信。眼前的海伊就是華娑姐。我覺得海伊應該也會說出只有她和有鎮之間知道的話，讓有。鎮相信她就是海伊。看到海伊設局讓華娑昏迷，然後利用除顫機作用時往自己。的身體上撲超好笑wwwwwww。果然親子報告華娑和有鎮不是母子，有鎮才會出現這樣表情。這部破梗滿快的。看完了，我想看到華娑復仇計畫成功！這樣才算真正痛快的。報仇。要讓秋榮培回到當初只剩下名字的秋榮培！。這部要專心再看一次！她們對調身份的樣子真的就像當初沒。換前的樣子好厲害。海伊看有鎮的眼神真的有愛。好想知道華娑要怎麼過代表的關。有鎮才會一直覺得怪怪的。但這部太難寫無雷心得文了，想推薦給大家但又怕大家太早。追會很累XD。這個真的要播完看比較爽。對啊！一次追完一定很過癮。還是來寫個小小心得就好了XD。突然想到如果海伊和具社長是夫妻一定天下無敵。雖然這樣對有鎮和露乙很抱歉 他們兩位真的太聰明了。具社長不喜歡這種的XD強人的另一半都軟軟的哈哈。噗我以為我進錯篇了．具社長跟吳院長比較搭XD。啊！兩個當合作夥伴應該會很合？就是覺得他們都好聰明。哈哈。如果華娑知道有鎮才是集團繼承人跟海伊說海伊會不會轉。而幫她啊。沒想到洪錫天這集居然還有客串戲分！。老英培兒子其實很是很孝順耶看爸爸喝酒假裝自己要喝搶過。來。海伊用陰招有鎮不信她，華娑用情小八就認出來了。補完中字了 好好看啊啊啊啊啊啊啊啊 然後我要收回粉紅只。想看刑警跟娑的話XDDDDD。華娑。有鎮大概快猜出來了。律師事務所代表看來會跟假海伊真華娑合作呀如果想保命。的話好像只有這條路。秋英培真的是老會長的兒子吧兩個一樣狠。抱著祈山遺腹子跟他說這才是真正的繼承人這不是要佑。鎮死嗎XD。小八這樣跟在華娑旁邊她可能會不希望華娑換回去。代表講的英文完全聽不懂XD。只聽懂最後一句哈哈哈感覺像對嘴。自從知道他們劇本上外文都是用韓文拼音之後就比較能。理解為什麼會出現這種帶口音的外文了，感覺是硬背的。我覺得小八跟海伊的那個男助理應該蠻有戲的XD。其實壞人也有可憐之處 秋榮培應該是自己像被丟棄的野獸一。樣活著 看到同父異母的哥哥和姪子擁有一切才想搶奪過來。給自己的兒子 ..不過我有點看不懂的地方是 他本來就約好。華娑殉情嗎？還是只是約好偷完錢要私奔？被哥哥撞見應該。是意外？如果是意外怎麼知道要讓華娑先喝藥？有點混亂啊.。..。應該是約好了如果失敗了就一起殉情,所以當秋滿頭是血上。車後華娑就意識到秋偷錢失敗了就自己吃藥了，秋則等華娑。昏迷後將祈山搬上車。一開始就擬好對策了,所以藥應該也是華娑自己買的。秋其實應該是老早就被爸爸看破手腳了才遲遲不受重用。藥不是秋榮培買的嗎?可能一開始計畫是兩人帶著錢私奔。後來奇山墜樓死亡，秋榮培就想到嫁禍給華娑，所以買了。安眠藥，不然就是本來真的要一起殉情但是秋榮培卻醒了。不想死了，把奇山拖到駕駛座暖氣關掉讓他們凍死。沒想到華娑沒死，於是秋榮培聯合相關人士陷害華娑。一開始計畫兩個人帶錢私奔結果祈山被殺，秋榮培就先。買藥然後去跟華娑說失敗了一起殉情先把華娑弄暈，我。是這樣猜的啦XD。華娑沒死應該是意外沒錯．看起來原本是想把兩個人一。起弄死的．（就把華娑殉情對象換人）。因為去藥局買藥是華娑去的覺得這樣華娑才會覺得自己殺。死人她一直看到老秋前都說是自己殺人。去藥局買藥是海伊的夢境所以先不討論，因為華娑以為在。看到秋榮培喝藥然後她視線看藥袋，說我不會讓你一個人。走的，我是覺得這樣看來不像是華娑買的~。只是都4集兩人還在鬥"描繪了特別地友情和成長"的契機。會在哪真讓人好奇~。看下集預告應該就快了。海伊從華娑媽媽下手也被華娑解決了，桃子這招交換失敗。還讓有鎮生氣，寫信給代表看預告代表貌似想合作。海伊沒招啦!。但是華娑靠自身無法接近秋榮培，代表的條件跟華娑已被。盯上救命繩可能是海伊，所以華娑才去找海伊。https://www.instagram.com/p/Bo_PxKTg01g/?utm_source。看來事件發生時爸爸就已經發現了。所以可能是爸爸讓秋榮培頂替祈山身份嗎？。今天tvn有更新古今兩代關係圖 超有幫助 哈哈哈。有更新關係表，所以不會讓人越看約迷糊嗎XD。看到了，但都看不懂XD ，回家要來用翻譯器查一下XD。只有我覺得海伊很可憐嗎？她的一切其實也是努力得來的..。華莎跟姐妹怎麼可以這樣理所當然？。再看一次還是覺得秋榮培運用高科技分析是海伊（華娑）。真的是韓劇一大創舉，這部破梗真的很快。華娑不是有鎮親生母親也破了，哈。有鎮也是因為這場意外其中一名無辜受害者，女友對他態。度丕變、瞞著他好多事還可能疑似變心喜歡上警察...生。父死亡生母不明，還要小心的活著以防秋榮培會對他不利。但是真的沒想到送盒子到海伊家的是代表，野心太大了，。怎麼可能鬥的過從年輕時就在處處算計的秋榮培啊！但是。殺死狗狗不可原諒啊！。最後也讓人驚奇，以為華娑能攔截到信結果沒有，以為代。表還沒看到信結果也看啦（根本是一拿到火速看完）還。懂得要用英文問（雖然觀眾有聽沒有懂）因爲華娑應該無。法回答，短短幾分鐘就好精彩。不過預告華娑說我把妳的身體還給妳，有點黑人問號？妳。最好知道怎麼還啦！哈哈哈。s大我看到預告和你想的一樣,是想還就能還嗎？XDDD。還有原本以為科長無故離崗他本人是不是有鬼，但是也可。能只是為了鋪成這次電擊而已。我猜華娑應該聽得懂英文．她在監獄裡連聖經佛經都背。了，就算進監獄前不會，在監獄裡可能也學會了。覺得這部有些地方處理有點不順？像前面會長掐海伊脖子為。什麼提到華娑？華娑姊妹回想起她說的話也應該確認下怎麼回。事，立刻就覺得是華娑了？