https://i.imgur.com/FJfP7l2.jpg 當森洙變得又高又帥後 他還是那個樣啊 一樣碎念、傲驕、一言不合就切八段、愛哭、愛森77、愛吃醋、愛泰龍 (咦？) https://i.imgur.com/ty92ZTF.jpg 雖然五城市案件的真兇依然不承認，至少在要求完美、正義、無暇的崔前法官的公正判決 下，還了無辜的斗植清白 總是很能騙走我眼淚的韓班長，總算能放下心事去美國找妻女享天倫 然而宥京跟泰龍前後丟下的炸彈，也在此時不得不點燃引線 https://i.imgur.com/7ulTTpy.jpg 不屈不撓的三人，即使被摸黑、被懷疑，卻靠著打不死的小強精神，繼續無畏地對抗那股 強大的勢力 https://i.imgur.com/YqPggym.jpg 泰龍是很實際也能看清現況的人，他知道即使手上掌握證據，卻沒有名正言順的刀可以揮 向敵人，將他一擊而潰 https://i.imgur.com/O6Q3x27.jpg 森洙跟宥京都明白泰龍的話是事實，卻難以接受他逕自決定跟張檢聯手，覺得大好機會將 變成肉包子打狗，有去無回 然後 你就不懂我的心嗎？ 你才不懂我的心呢 你就這麼喜歡我嗎？ 大聲說那是我的男人 我只是想跟你在一起(工作) 我也會開始擔心未來了 我現在不就在你身邊嗎？ https://i.imgur.com/jzS9uMf.jpg 他們兩人，一個律師一個記者，本質上都是愛哭的熱血笨蛋然而看的方向卻略微不同 於是他們會因誤會吵架分手，再了解彼此而(傲驕)復合 每次都淚眼汪汪向對方告白 其實， 你不懂我 的心 幸好下集預告森洙說： 不管做什麼決定，我一定會支持律師你的。 https://i.imgur.com/F5esu0H.jpg https://i.imgur.com/bD0kXxQ.jpg 鄭老闆來救火，真的非常有誠意 雖然有時候某個角度看來就是帥但是他將自己成為森洙這個小人物，盡量沒讓前後差別 太大 權權也沒因此被比下去，泰龍的角色真的讓他非常帥帥度UPUP 劇情則一直都不是我擔心的部份 我相信最後2集可以好好收尾 就說我絕對不相信鄭雄仁洗白，哼哼 EP.18泰龍驚訝森洙竟然一早打掃辦公室等他： 你幹嘛這樣？ 雖然森洙回： 因為我有事拜託你。 但其實那段總覺得接，因為撒朗嘿也能成立啊 。鄭雨盛真的很厲害！有把森洙特質抓到。光看便利商店的對話好像老夫老妻XD。對呀！他真的有做到。他們倆根本一言不合就告白XDD。一言不合就告白無誤。連那是我的男人都出來了。如果單看文字可能以為是情侶還是夫妻，但這是兩個大。叔在吵架啊。未補中字先推推。一言不合就告白XD  哈哈 我還沒習慣帥森洙。個人覺得帥森洙還OK。第18集我習慣新的森洙了哈哈。這兩個人整天在告白吵架合好！把女主放哪哈哈哈。補推。宥京總是很貼心的先走一步或不在現場，讓他們吵/告白。個夠啊！哈哈。比心。這幾張圖看起來就好帥...。所以當森洙鼓勵宥京獨自追韓僑案時，真的會差點歪掉想。說宥京改愛森洙也可以XD因為很帥。同感.鄭雨盛真的很厲害..雖然只是收尾.。但是把那個精神特質都演到位了。這個救火超強的。而且連回憶篇也重拍了.劇組真是辛苦阿。不過一開始看替補的也是不習慣+1