防個雷 其實這部一直都是自己看，沒有推薦的想法XD 但直到11集哈利勸妍熙爸說的那段話，覺得十分感人T__T 妍熙跟哈利都是在懂事後，承擔了父親真有罪或假有罪的惡名之下長大， 妍熙即便非常不容易也堅強地活著， 哈利雖然一開始選擇逃避，但仍相信爸爸並發現爸爸是清白的 (怕版友誤會，這部愛情戲成分極低) 我認為11集是最好看的一集，之前看有時覺得卡、笑點不到位， 但一路看下來，彷彿跟劇裡的角色一樣，彼此之間越來越熟悉， 習慣了振雄跟宅男碰在一起就吵架XDD 特別喜歡11集二度下車跟千會長幹架時， 雅玲跟宅男說他待在車上就好 (眼冒愛心) 這部很特別，雖然看著會想哪那麼簡單，這些人那麼好耍? 但就是有種魔力，或者說是一種暢快，看四人幫把那些獐頭鼠目耍得團團轉 用韓國流行語來說，就像喝了汽水一樣爽 只有14集的編制，因此劇情不會拖泥帶水，對常看這類打怪劇的觀眾 走向算好猜、每集結尾都像要出大事一樣，但下集馬上就沒事 觀眾不會需要焦急等待，基本上就是享受著看主角怎麼見招拆招、互相拯救 且編導很狠，賜死橋段絕不手軟，常常突然就被嚇到了QQ 打戲又真又過癮，超想學振雄如何一掌將人巴倒在地XDD 最後希望每個角色都能消除內心的遺憾，得到幸福 14集太好啦~~可以繼續看4人幫把壞蛋懲治的慘兮兮啦 (學4人幫痞笑) 綠葉配角候選No.1的意思嗎 只要一碰面就亂七八糟的吵鬧超好笑 韓人真的很愛港片。推Player~可是不是有14集嗎？。這部真的好看!!! 原PO賺到了~還有2集XD。在有些觀劇網站看到只寫12集不太確定~不誤導大家已修正!。這部真的超好看 秀晶腦粉都快被宋承憲電死了。推Player!!!。推這部看的很沒有負擔又爽快啊！秀晶真的超帥。我覺得金元海跟成東益有點像。讚。大家都來看嘛~~。真的很好看！！劇情很精彩 想持續追。這部不是愛情成份極低 我懷疑根本沒有愛情成份xd。宅男一直叫人黑豬很好笑，喜歡這種嘴賤的角色XD。超愛四人組的互動!私底下的拍攝花絮也很好笑。這部戲，很多都有香港電影的影子，像崔檢跳下去在車上。就。是無間道的經典之作。真的好看阿～～。這部真的很好看!!!!