小說衣袖紅鑲邊電視劇化 朴慧秀 金景南出演討論中 據多位電視圈相關人士像本社透漏，小說衣袖紅鑲邊將改編電視劇，預計在 2021 年 上檔。小說衣袖紅鑲邊講述宜嬪成氏德林的一生和正祖的愛情故事。 本劇與 2007 成作由李瑞鎮和韓志旼所主演的李祘以正祖為中心的故事不同，是 以宜嬪成氏為中心，講述其一生從宮女、升格內命婦正一品嬪、繼而成為文孝世子生 母，逆轉人生的戲劇性故事。 劇本由作家鄭海利執筆改編 (過往作品獨幕劇不穩、君主假面的主人)，鄭志仁 導演執導 (過往作品自體發光的辦公室、牽著手看夕陽西下)，目標在明年上半年 播出。 演員朴慧秀接到的角色是宜嬪成氏，本劇將從她無憂無慮的童年時代、經歷家族滅門慘劇 後、克服危機並成長過程進行細膩刻劃。 演員金景南接到的角色是作為嫡統元孫出生的李祘 (日後的正祖)， 努力成為爺爺英祖心 中理想的接班人，表面上看起來十分完美，但父親思悼世子的死在他的心裡留下不可磨滅 的傷，直到遇見德林後才卸下偽裝的盔甲。 正祖在朝鮮王朝歷史上是廣為人之也深受觀眾喜愛的角色，歷來不少演員都飾演過正祖的 角色，若是由金景南出演，又會產生什麼不同的色彩，令人期待。 註：小說名衣袖紅鑲邊中的紅鑲邊為王的女人，即宮女的標誌。 https://entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000823688 https://entertain.naver.com/read?oid=241aid=0003034383 https://entertain.naver.com/read?oid=052aid=0001461238 多篇新聞整理而成，非逐字翻譯，嚴禁轉載。 。這部感覺是大製作應該會放 MBC 月火的史劇檔。推景南!。突然發現 這部成了的話 會是景南的初主演欸 恭喜。推景南!! 只是編劇加油啊…。對 編劇很讓人擔心 但有小說當底 應該好一點。真的讓人哈哈哈哈哈 雖然君主還不是很糟的那種 但編。劇寫配角寫得更好是怎樣XD 但期待景南第一次擔男一！。景南加油！。男一嗎？哇！加油！。有點期待景南說，別被劇本耽誤啊。推景南。希望他戲裡別再被打了XD。正祖的人生其實蠻坎坷 這角色不是皮肉痛(沒人敢打世孫)。但蠻常在死亡邊緣打轉(被反派政敵算計)。李瑞鎮和韓志旼所主演的〈李祘〉很推喔 大家可以看。景南耶！希望劇本不要辜負演員實力呀！。突然好奇誰要來演英祖跟思悼世子？。爺爺級的前輩演員其實沒幾個 應該就平常看到的那些吧。該不會又李順宰爺爺 XDDDD。推景南!。推景南！。金景南升男一升好快啊。金景南在君主根本男二戲份 比影還多