劇 名 ： Black Dog /黑狗 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/blackdog 電視台 ：tvN 月火劇 播放時間 ：2019年 12月16日 起， 韓國時間每周一、二晚上9：3010：30（台灣時間晚上8：30 9：30） OTT跟播 12月17日 起，每週二、三中午前更新 愛奇藝： https://tw.iqiyi.com/a_19rrhxnmfx.html 集 數 ：16集 導 演 ：黃俊赫《38師機動隊》（共同導演） 編 劇 ：朴周妍《Drama Stage做最後一餐飯的女人》 演 員 ： 徐玄振 《愛上變身情人》、《愛情的溫度》、《浪漫醫生金師傅》 羅美蘭 《霹靂嬌鋒》(電影)、《我們遇見的奇蹟》、《付岩洞復仇者們》 河 俊 《壞爸爸》、《做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 李昌勳 《春夜》、《Sky Castle》、《量子物理學》（電影） 劇情大綱 講述一個背負空降之名進入私立大峙高中任教的合約制老師，為了成為 真正的老師而堅持在私立學校這個沒有硝煙的戰場上奮鬥的故事。 (cr.維基百科) Black Dog黑狗症候群 只是因為顏色黑的關係就不願意領養或棄養黑犬的現象。 主要角色介紹 高荷娜 徐玄振 飾 https://i.imgur.com/GIEUldo.png 29歲，升學部，三年級部，語文，約聘制教師（代理教師） 在這個沒有煙硝的私立學校戰場上，這時代的black dog. 該怎麼做呢？正式老師，要想成為那樣的話，該怎麼做呢？ 在誠實經營洗衣店的父母的陪伴下，在一輩子都在考試中度過的大韓民國， 度過了理想的高中生活。 她頭腦靈活，準備充分，成績也相當不錯。與這種外在的模樣不同，她從小 就是對別人沒有什麼興趣，自己築城思考的那一類人。學生時代幾乎沒有真 正親近的朋友，也沒有什麼太大的人生目標。但是在校外旅行途中發生的翻 車事故，徹底改變了她的人生。 那個原本只是在自己的人生中擦肩而過的老師，為了救她走向了死亡。他就 是在私立學校擔任約聘教師的金英河老師。從那時起她的目標就奇妙地 變成了教師。只是擦肩而過的人之一的老師，在自己的人生中留下了最大的 水坑，就算再怎麼想念，也只能追隨著他的腳步。 就這樣畢業於首爾差不多的大學，雖然擁有教師資格，現實的壁壘卻很高。 每次都在聘用考試中落榜的荷娜，被因教育熱高而出名的大峙洞普通私立高 中裡的大峙高中，錄取為一年約聘教師....什麼？我就是降落傘。 從此，荷娜身不由己的被扔進了沒有煙硝的戰場。 朴成順 羅美蘭 飾 https://i.imgur.com/TyjtB9y.png 41歲，升學部長，語文，正式老師 在學生面前會不顧一切，這區域裡的瘋狗 我們這個部門嘛，就是這樣宣傳，哪怕是只挖出來一個，再進一所好一點 的大學，就是這樣 學校裡有名的工作狂，女中豪傑，大峙洞內高考專家之一。擔任升學部長 10年來面對日新月異的大學入學考試和學生成績，掌握許多入學考試信息的 資深老鳥老師。雖然公共教育因為私教育而逐漸走向崩潰，即使這樣，在不 會給像入學考試諮詢學院一樣鉅額薪水的學校裡，具有幫助學生們應試的使 命感。 在教室裡，覺得在學生面前當一名小丑也沒關係，對於最近有人氣的男女偶 像組合話題很能插入其中，和學生們的溝通也毫無問題。不過，與對待學生 時不同，在幾位老師中被稱為瘋狗。只要盯上某件事，就會往前直衝。 先惹事再說，性格直率到讓人措手不及，對同事的好或不好都很直接確實。 與此不同，對自己人，就會發揮強大的傲嬌氣質，看似不經意卻幹練的照顧 人。 在這期間，聽說有一位年輕新入的約聘教師，順著教務部長的線，要擠進升 學部。這傢伙被逮住了正要喚醒瘋狗本能的剎那哦？出乎意料的看上去 很有實力。於是裝作不經意地把升學部老么的位置讓給了她。 是啊，只要有實力，不管是降落傘還是直升機，有什麼關係呢？ 都延宇 河俊 飾 https://i.imgur.com/n5JuLDC.png 29歲，升學部，EBC講師，語文，正式老師 相信只要有實力，什麼都可以突破的理想主義者。 我個人認為，比起政治，教師應該對學生和授課方面更關心。 他既是升學部的門面擔當，也是EBC（教育廣播）的授課老師。在家長、學 生中的人氣也是第一位的。大峙高中歷史上從來沒有過的，只過了一年時間 就被聘為正式老師的明星教師。 比起聽見老師長得好帥啊這句話，聽到老師上課真有意思會更加熱 血沸騰的青春。經常在想，希望自己不是只是在學生們人生，一閃而過的老 師。與幹練的外表不同，出生於安靜的江原道鄉村，憑藉自己的能力，帶著 夢想進入了學校。但是現實卻與理想不同。由於私立學校不隨便更換教師的 特性，學校內部存在著派別，內部政治也是必要的。不過延宇對這些早已經 不再關注，只是以拼命的提高實力取而代之。 誰也挑不出毛病。但是突然出現的一位約聘老師，據說他是靠著理事長的線 來到學校。原本絕對不應該幫忙的......但延宇很快就發現了。人們在偏見 中沒有看見的，荷娜真正的樣子。 裴明秀 李昌勳 飾 https://i.imgur.com/oYkyMg3.png 33歲，生物，正式老師 他既是大峙高中內出了名的too much talker（TMT），也是和平主義者。 不僅愛嘮叨又厚臉皮，而且和成順很合得來，是升學部的氣氛製造者。雖然當 正式教師已經7年了，但學校裏的男正式教師中，還是屬於年輕的。原因是過 去4年學校為了節省預算，沒有招聘過正式教師。僅有的升學部老么都延宇老 師完全是高傲孤高，明秀決定自己以逗樂鬼的角色自居。 在這樣的情況下，終於有一位直屬同一部門的約聘老師進來了。再說還是明秀 的小學後輩怎麼辦呢。只能盡好前輩的道理。但是這種熱情也只是暫時的， 把所有一切都投注在學校的他又重新恢復惰性。 （來源：官網） 人物關係圖： https://i.imgur.com/5fn2AFV.jpg 海 報 https://i.imgur.com/uc11yzy.jpg https://i.imgur.com/LPMZemo.jpg https://i.imgur.com/JOMWIFV.jpg https://i.imgur.com/bbEY3uy.jpg 預告 Teaser01： https://youtu.be/K4q71QIsu2o （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrn40.html Teaser02： https://youtu.be/lTyYVQvbds （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnruq8.html Teaser03： https://youtu.be/GbViRntd3GA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rv1iudwk.html 人物介紹： 高荷娜： https://youtu.be/xcq4EHiZdhw （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupse914.html 朴成順： https://youtu.be/Lx04itVg16w （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupsec0c.html 長版預告： https://youtu.be/PG1oKG0HakI (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rup9xsq0.html 演員採訪 徐玄振： https://youtu.be/ycvylyVIVDc （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rusdhib8.html 羅美蘭： https://youtu.be/mn25jWR8Om4 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupadapo.html 影片花絮 讀本會議： https://youtu.be/e1OI6eemDdw （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrrnk.html 4主演QA： https://youtu.be/KM6tLyxGJIQ 拍攝花絮 海報拍攝： https://youtu.be/Hj5z35o7aYA （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rv4aonso.html 初次拍攝： https://youtu.be/ER0Z73RHCXo (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrj88.html EP12花絮： https://youtu.be/GIiiemGxs0 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rusyuh40.html EP34花絮： https://youtu.be/C2RbMg3NB4s （中字） EP56花絮： https://youtu.be/RxyPLuN4JB0 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rwio4p54.html EP78花絮： https://youtu.be/FHK7Ji3PTg （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rw4kuil8.html EP910花絮： https://youtu.be/GBnkJeuee0c [化學鑑定團]今年的金化學獎=升學部四人幫 https://youtu.be/_qsBqX83Mxo 劇照 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/blackdog/19/Board/List tvn IG： https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part.1 影子金保亨（SPICA） https://youtu.be/gka9YzDlgKc Part.2 MoonlightSondia https://youtu.be/Ct5JDx9o1TA Part.3 HorizonKLANG https://youtu.be/7Z_pGeFEmh0 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php 彼岸： https://www.zhanqi.tv/tvlive5 RTTV： https://tinyurl.com/y3eejz5w （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） 企劃意圖、大峙高中介紹請參考情報文（ 1T_iBfU ） EP.12 https://www.youtube.com/watch?v=zaKz9F8Z3aQ 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rw8znfks.html。我先開來用，資料晚點補。推推。學測日。哈哈哈海元餵生物老師吃雞蛋。推。學生各種敏感。因為有聽力測驗還要小心走路跟咳嗽的。聲音。想到上一集學生在抱怨考試換了筆XD。宥拉要找宰賢一起吃飯嗎哈哈。哈哈好可愛。。考學測居然還要帶便當嗎。秀晶阿姨真的好忙。教務長要跟朴部聯手不讓降落傘考上正式了。降落傘超扯的！！！！！。降落傘是教英文的。他們兩個真的超扯！！超怒！。好想去扯降落傘的頭髮（不理性）。一副篤定會上的囂張樣。原來延宇一開始跟荷娜說的話是朴部跟他說過的。理事長出現了！！！。囂張！。組長們集體出動了。齁齁把考試難度提高了。齁這學校的地下校長根本是秀晶阿姨！連理事長都聽她。的！。結果海元跟荷娜要用誰關鍵會在朴部身上了。新ost！（這齣的ost也都好喜歡）。教師考試開始了（荷娜跟海元好像宥拉跟宰賢的對照。學生考試的結果跟老師考試的結果一起對比真的很有趣。全部都跑來荷娜這邊看學測結果XD。宰賢！哈哈宰賢哭了。啊啊啊好害怕。宥拉沒上。啊宥拉啊。忍到出辦公室才哭。不只是孩子的戰爭，老師也在戰爭中。考試試教學校所有的語文老師都會去。大家都在討論朴部會選誰XD。荷娜加油！！！。走下這個樓梯，就是另一個戰爭的開始了。高荷娜，懷挺。哇，靠拖鞋看出他們兩個是校內代理老師（拖鞋真的好。重要）。啊啊啊啊我好緊張（掐手）。荷娜加油！海元加油！。推！。校長問最後一個問題。問他們為什麼要當老師。哈哈哈荷娜說學生很可愛所以想要一直當老師。海元的高中老師看來是教務組長啊。哇朴部問題很犀利。問大家對於資優生社團的想法。果然最後落在朴部身上了。荷娜跟海元一個筆試成績比。較高，一個試教面試成績比較高。朴部果然選了海元。。哇，這超緊張的。結果居然丟給教務組長了。喔喔。又卡掉！齁！。好久沒去找師母聊天了跟師母聊天的荷娜好可愛。就只有師母會直接念她了哈。啊啊啊啊！師母！。教務組長選了海元！。延宇幫荷娜力爭中。這樣就是海元了嗎？。沒有說是海元散佈有降落傘謠言的。降落傘好像第一階段筆試就被刷掉了哈。最終決定還沒演出來XD。秀晶阿姨不要退休啊啊啊（抓住）。所以還要等到下禮拜嗎？。我又要哭了TT。應該這集最後就會知道了吧。啊啊啊不要走TT。秀晶阿姨（抓住）TT。理事長可以決定兩個都錄取嗎?。理事長最好不要出來鬧XD。時間為什麼過這麼快一集又要過了...。延宇跟朴部眼神戰XD。荷娜可愛死了。咦結果真的跑去理事會決定了嗎？看教務組長這表情，。好像選了荷娜了。海元走了。啊！組長跑快一點啊啊啊拜託！！。留下了拖鞋。原來是他的愛徒耶真是看不出來。（噴淚）你們兩個能和解太好了。。今天換教務組長跟海元說對不起了TT。所以真的是荷娜嗎？。哈哈哈哈拖鞋不是海元的還是個。對，是荷娜。應該是用筆試成績決定的。（爆哭）這齣真的好暖。哇，終於，好擔心荷娜沒有被選到XDD。不管她選沒選上我都在想下集要演什麼XD。學生們也走了耶。哇，恭喜荷娜。下一集，不能來點粉紅戲嗎？XD。下集好像開始朴部的戰場了。這集好像各種畢業典禮，有點感傷。但這集我真的有點訝異教務組長以前跟海元這麼好。結果人家回來母校當老師你反而不給好臉色嗎XD。關係變不好，不是因為海元上代理教師網去爆料後才變這。樣的嗎？。感覺應該是，但他好像也是天生避嫌的個性。對學生很好但變成同事的時候就不太一樣也是蠻常發生。的事情．。而且，我覺得這齣戲的組長，都很難當，每每都要做到公。正，很難。沒想到演宰賢的演員朴智勳是94年次的XDD。嗯？我剛剛看完，最後一幕是寫「國語科正式教師無合。格者」耶。這集哭了好多次啊QQ。所以是那個電腦上的通知！（一直覺得它有鬼XD）。好奸詐XD。不懂無合格。荷娜說她成為正式老師 電腦上又是無合格者！。難道是考中別間學校！？。還沒看這集 但11集尾巴感覺都在鋪女主會去別間學校的梗耶。剩4集不知道劇情會收在哪。收視率又回到5了!耶!~。無合格者在台灣就會寫「從缺」，著名的從老師。結果我看了降落傘的臉還是沒印象耶！XD。我看到荷娜送畢業生出門的那段，一直在等著下面跑出。「這對時間謝謝大家收看black dog」XDD。那位降落傘在前面幾集就不斷的一直有她的畫面，只要。在教務處發生什麼引人注目的事，畫面都會帶到她的反。應，不過都是一閃而過哈哈哈。朴部長和荷娜最後一堂課氣氛也差太多XDDDDD。我剛剛看演具宰賢的演員後面兩部劇一部是OCN和Tvn期待看。到不一樣的他。現在才發現這部也剩下四集了。12集哭好哭滿呀。12集也太催淚QQ 教務組長跟海元那段好好哭QQ。片尾那幕跟當初空教室那幕相呼應 拍得好有感覺啊.....。所以荷娜繼續跟學校續約嗎 海元則是放棄 到其他學校了。尹老師演講好感人，連三年級部長都被她感動了。看得出來尹老師和大家都很好。尹老師也挺幽默的 很喜歡她感言帶著人生智者豁達的味道。（抓著秀晶阿姨的衣服不讓她走）。為什麼海元和主任抱在一起會那麼催淚QAQ。看得出來海元真的很累很孤單。畢業典禮也好好哭，我畢業典禮從來都沒哭過耶（這有什麼。好驕傲。原來全校都知道朴部長是學校核心人物，看到三年級部長和。校長都這樣叫她XD。無法想像別人來當升學組組長。12集催淚+1。朴部之前自己過說自己是學校centerXD。以為是她自稱而已，想不到是大家都知道這個稱號XD。這齣各種的老師跟學生說對不起真的很戳人。編劇在高。中三年應該很心疼學生們吧。最後說無合格者，是都沒上嗎？這不是理事會打臉自己學校。嗎？在學校裡約聘了六年跟一年的老師都是不合格的充數的。老師？？。我以為是選不出來所以從缺。一個筆試第一 一個最後 但總成績筆試最後的是第一。這整集都讓人好感動QQ。看不懂結尾。選後門那位也好 沒人選上是哪招?。把132人找來考試，不選人，是在哈囉?。樓上說的，在台灣真實很常見啊！榜單很容易從缺。後門那位是英文科的喔。走後門那位是教英文的 從缺的是國文科。而且後門那位初試就被刷掉了 連畢典都沒臉露面。追海元老師那段哭了啦！！！！！！六年欸！花了六年。都不能給他一個名份嗎！！！！。海元qqqqqqqq。我覺得無適用合格者也太扯了。到底哪部分不適用。傻眼到不行，不要硬反轉好嗎。這集怎麼那麼像大結局 超催淚QQ。還有這部戲的剪接真的讓我火起來，那種插敘方式，一。次兩次這樣用也就算了，每次都在最後補述。只會讓人覺得故事橋段不豐滿，需要用剪接來讓故事看起。來有看頭。推樓上，真的很常在重點處斷掉= =。這齣補述都是重要內容而且都蠻快就補的所以我還蠻習。慣，也會等的，因為知道有說只是不知道說什麼（阿爾。罕那種完全不知道有那段的回溯就比較累人）。無合格者那個讓我查一下，但我想編劇會這樣寫應該是。實際會有這樣的現象（當然私立學校原本自己招募就還。是有最終決定權）。還有熱誠的老師真的要好好珍惜啊校長理事們。池海元老師的人設很有戲劇張力。想借問一開始對荷娜友善的宋老師為什麼要離開？只看到她。留下書籤給她（不知道哪裡漏看了）。感覺是三年級組長的廣播讓她覺得自己是臨時老師被學生發。現 她自己過不了心裡那個坎 就這樣離開了。一開始就被學生知道自己是代理老師會很難熬吧，畢竟。她是第一個跟荷娜說最好不要讓學生知道自己是代理的。一般來說，兩邊各有強力支持者的時候，就很有機會選第三。個人，為了避免撕裂同事或什麼的。但設定看來沒有局外人。殺入戰局，所以從缺就是好選擇，可以開二招或是隔年再開。。。中字補完了，前面大家在討論要選誰時其實有說到，雖。然朴部跟教學組長推薦海元，但延宇說的筆試結果會成。為若被監察時的關鍵，他們兩個分數差距太小，加上要。試教面試時其實旁邊就有個老師看到他們兩個是校內代。理，在說不會是內定的吧。也有被檢舉的可能。所以的。確乾脆從缺再開會是比較沒有爭議的作法。。畢竟隔年第一次筆試就要委託給教育部了，正式老師又。是一種一但考上就很難發生什麼被辭退情況的職業。補中字還是哭TT。然後好喜歡這齣的配樂，不搶戲但把。氣氛烘托的真好。。感謝解說，我一直想說我哪裡漏看宋老師為什麼要走～～原。來是這樣。其實荷娜有講為什麼要走，你可能漏看那段。海元在口試那段哭爆QQ，跟我想當老師的原因差不多，老。師的行為真的會在無形中影響學生。好希望你考上。接下來會怎樣發展？感覺這一集真的很像完結。那集宋老師的戲份突然多起來就覺得不太妙 結果果然用她心。裡過不去這招換女主留下來。同不喜歡一直用插敘的拍攝手法 情緒會斷 一次兩次也就罷了。-.-。雖然希望荷娜上 但海元真的看得在眼裡的話好孤獨好辛。苦…