繼續腦補過日子，正在圓婚禮跟小猴子 清風微拂，白雲遠去，溫和的陽光散落在蓮花池，一隻金色的蟬停留在蓮花上棲息，不知 為何，金蟬停留之後便不再離去，日轉星移，牠依然留在蓮花瓣上。 時序近冬，蓮葉凋零，蓮辦一片一片凋下，最後只剩金蟬停留的那一辦枯萎的時同時，金 蟬脫去了外殼離去。 陳善美一早醒來感到似乎久違的頭疼，走進浴室站在洗手台鏡前看了看自己氣色略微疲憊 ，昨晚她做了一個奇怪的夢，夢中的她變成一隻蟬，有時又像一朵注視蟬的蓮花。 凋去的蓮花跟脫殼的金蟬是新的預知嗎？記得韓周說過準備結婚前都會很頭疼，陳 善美洗把臉讓自己清醒些。 敲門的聲音轉移陳善美的注意新娘，請來試穿吧。 原來是馬秘書來了。 好的。陳善美不再繼續想那個夢，因為她要結婚了。 馬秘書將一袋大手提紙袋交給陳善美這是禮服，妳託我帶的東西也放在裡面。 謝謝妳。 陳善美大大吸了一口氣，現在的她需要一份很大的勇氣，閉上眼將手上的紙棒放進杯中默 默倒數著，等待漫長的一分鐘過去再睜開眼睛。 嚇太過驚喜的結果讓她倒抽一口氣。 怎麼了嗎？不滿意嗎？馬秘書關心問候。 沒事、沒事，我換好了。陳善美稍微收拾一下走了出來。 還好最後沒浪費這件禮服。馬秘書很滿意自己的眼光，當初阿斯女只是看了一眼也沒 真正試穿過。 馬秘書謝謝妳，禮服很好看。 妳想確認的事情，也確認好了嗎？ 陳善美笑了笑舉起手上的紙棒，一條線、兩條線。 為了一圓過去與陳善美總是因為抓惡鬼而沒結成的婚禮，孫悟空覺得應該要好好辦一場婚 禮儀式，先是修復好水簾洞內被５０５０撞毀的部分，再將庭院佈滿綠色的植物與花朵， 讓一切充滿陳善美所喜愛的綠色。 今天的婚禮由魔王主持，馬祕書跟豬八戒作為伴娘和伴郎，冬將軍為見證人。 陳善美穿著馬祕書挑選的禮服盤了一個優雅的髮型，上面點綴了星星般的髮飾，在悟淨充 當男性長輩下牽引她步入禮堂，孫悟空讓幾隻小猴化成孩童作為花童，小猴們穿著跟自己 相同顏色的禮服一路灑著花瓣。 咳咳嗯孫悟空先生，你願意娶你面前這名女子為妻子嗎？魔王用右手揮向陳善美 一邊用浮誇的神情跟肢體動作誦讀證婚詞在當她覺得害怕、難過或危險之時，在她呼喚 你的時候，都會現身好好保護她？ 孫悟空面帶笑容毫不疑慮回答我願意。 你當然願意。這猴子很早以前就說要結婚了。 魔王接著轉向陳善美陳善美小姐，妳願意嫁給妳面前這名男子嗎？在當妳覺得害怕、難 過或危險之時，妳會呼喚他的名字，讓他現身好好保護妳？。 魔王表情誇張睜大了眼添了一句妳還可以再考慮一下。 噗陳善美始終忍不住笑出來我願意。 現在新郎、新娘交換信物吧。悟淨捧著一個銀盤上面放著信物，那是一對以金剛箍外 型為概念打造的金鐲子，上面鑲著星星般的鑽石。 他們互相誓約、交換信物，魔王用他久違的招牌動作說道你們過關了恭喜你們成為 夫妻了。 儀式結束大家開始品嘗悟淨準備的婚宴食物，陳善美手裡拿著糖果投餵著小猴子們。 魔王瞄了手上剛剛幫忙證婚唸的紙卡眉頭皺了皺孫悟空，你寫的這個婚禮誓詞是怎麼回 事？ 有什麼問題嗎？孫悟空從魔王手中抽走小紙卡看了下。 這是你當初跟陳善美簽的合約吧，嘖嘖沒想到你這猴子也懂得浪漫。 魔王你也想跟我浪漫嗎？你就這麼愛我嗎？孫悟空裝出一副苦惱表情，高舉手上的金 鐲子啊可惜我已經結婚了，魔王你沒機會了。 省省吧你這瘋子。魔王搖搖頭一邊看往陳善美所在的方向。 話說你把陳善美從地府帶回來又改了生死簿，她有什麼不同嗎？ 她現在已經不是三藏，血液裡吸引惡鬼的蓮花香也消失了，只剩下當初阿斯女附身時留 下的能力。 陳善美在孫悟空為她篡改生死簿後重燃了生命成為生靈，外貌形體停留在壽終時也不會老 去死亡，她的生活作息、知覺感受如同常人。 或許有什麼我們都還沒發覺的事情，天界緊追著你不放肯定不是單純為了追究你鬧地府 、改寫生死簿。 我知道，我說過敢惹毛了齊天大聖孫悟空，他們也要有所犧牲，我一定會好好守護她。 回想起當初對須菩提道士說過的話語，他孫悟空說到做到。 陳善美看孫悟空跟魔王有說有笑湊過來熱鬧魔王，今天謝謝你能來參加婚禮，還幫我們 證婚。 對於連累魔王被天界監視這件事情陳善美甚感抱歉。 沒什麼，沒什麼。魔王點點頭，伸手從口袋拿出木盒交到孫悟空手上這是上次去雜 貨舖的時候，老闆娘說要給你們的賀禮。 賀禮？孫悟空因為之前金剛箍也是雜貨店老闆娘拿出來的東西，現在對她有一種莫名 的敬畏感。 沒錯。魔王看著兩人還說三藏完成了使命但還有宿願未了，所以三藏的命運不會終 止，讓我轉達這句話。 雜貨店老闆娘是這麼說的？瞬間收起原本輕鬆心情，自從被她點醒金剛箍的真相後， 孫悟空便覺得這位老奶奶在天界絕對不是閒雜人等。 三藏的命運？陳善美更迷茫了。 原本跟豬八戒、冬將軍聊天的馬秘書注意到魔王這邊似乎提到嚴肅話題使得氣氛變了。 新娘，我們不是還有份好訊息要和大家分享呢？馬秘書走進切入在陳善美身旁。 啊那個啊陳善美還沒準備好該在什麼時機說出來。 孫悟空看著陳善美將她摟住什麼好消息？說來聽聽看。 我懷孕了。羞怯地小聲說出。 孫悟空睜大了眼 真的嗎？驚訝又掩不住喜悅。 真是個好消息呢。冬將軍祝賀著。 大哥恭喜您了。悟淨鞠躬慶祝。 悟空大哥，恭喜了。豬八戒也開心的恭喜。 啊孫悟空當父親，想不到你也會有這一天，呵呵呵魔王以曖昧又嘲笑的表情逗著 孫悟空。 雜貨鋪內須菩提道士正一臉苦惱跟老闆娘訴苦。 因為齊天大聖介入三藏命運的關係，三藏死去後代表三藏力量的氣韻卻沒有回歸天界， 原本以為是因為三藏死去時被寄託在金剛箍裡，但是沒想到現在金剛箍取下，那股氣韻仍 然下落不明。 三藏真正死了嗎？依然淡定的口氣。 死了，當然死了就算改了生死簿她也不能算是活人。須菩提道士睜大了眼，十分地 肯定的語氣。 既然齊天大聖改變了死鈴之緣跟天界計劃，未來的走向充滿變數，三藏與守護者的命運 也不是我們所能預知。 現在事態嚴重為什麼您還可以這麼鎮定，啊魔王也不幫忙，老闆娘也這樣。 官方字幕寫過關，可以腦補成合格的發音XD 因為覺得小孩麻煩XD 看六空的待遇可想而知XD 小孩還可能比爸爸成熟 正解，魔王絕對不介意享受當奶爸的樂趣 疼小孩是肯定的，感覺不太會應對小孩XD 這個可以有XD。花。推推。推a大，感謝有文筆好的版友，寫出令人滿意的結局啊~寫的。好好，這樣也可以解決善美有限的生命，太棒了。版上的結局都好滿意。推推！寫超棒！a大快點去應徵編劇好嗎～。推a大文~好棒的婚禮啊~~悟空應該笑到嘴都要裂了吧XDDDD。a大真的寫得好好，好有畫面唷！。第四次終於結成了。這結局真好。看到終於結成婚真是太感動了，感謝aiko大！。推a大的文~撫慰受傷的心啊！。推a大。推推。推a大的文!。推 太美好了啊。大推，太美太好的結局了！期待續集～。文筆好好喔。大推 眼淚都流出來了。推推，感謝a大,讚嘆a大。感謝a大。文筆超棒的，幸福！。推推，很可愛的文。推推推大推！！！。啊～大推！感謝a大～超有畫面！魔王好好笑。Aiko大真是造福廣大的503迷，期待下集！！！！。魔王不是應該很油膩的說：你們～合格啦XD。啊!金剛箍還在啊!。是一對啊!!!。好好看！繼續期待！！！。感謝a大的創作。辛苦了！。真的好好看，感謝a大，拜託繼續創作，還在503坑底只能。靠你解渴了。感謝a大的文!!!!!!。其實悟空很不適合當爸XD。覺得悟空會吃小孩子的醋哈哈哈。當悟空小孩心臟要很強!XD。推a大。mickey大推文看成悟空會吃小孩!XDDDDDD。悟空不適合當爸+1 XDD。推文看成悟空會吃小孩+1。丟給魔王跟悟淨就好XD。終於結婚了！欣慰啊~。50會和小孩搶老婆....喲。或許意外地疼小孩說…只是還是會吃醋就是了╮(╯_╰)。支持a大 表白a大。a大的創作真的很撫慰503粉的心～好想叫洪氏姊妹出來給。大家個交代喔(插腰）>_<。用恐龍哄小孩XDD。推～感動。好有畫面哦XDDD這結局我可以。推A大！ 金蟬好想知道是代表什麼意思XD。啊我去查了A大是想要以金蟬轉生成三藏來做引子嗎XD。推A大！幫助我原諒編劇了XD。推a大啊！！。推a大 要繼續寫啊 好期待！。我愛a大，但我不原諒編劇跟剪接。寫的太好了啦～。謝謝a大！！看完這篇，人跟著幸福起來，不自覺笑著看完。～太美好了！。推！感覺若是生下小蓮花，會被50捧在手心，變成寵妻。、寵女魔人；如是小猴子，會父子倆一起大鬧，然後被。媽媽訓話吧～XD。推