2018 drama 劇名 Priest 司祭 集數 16 集 主演 延宇振、鄭柔美、朴埇佑、孫鐘鶴、吳妍雅、劉備 照片 https://i.imgur.com/BF0sE4Z.jpg https://i.imgur.com/R1D1Ttw.jpg https://i.imgur.com/NTrhRD1.jpg 劇情簡介 2018 年在南部天主教醫院所發生，無法用科學解釋的超現實現象 試圖消滅邪惡並 守護信念的驅魔師和憑藉冷靜判斷和實力守護生命的醫生，再加上另一名想要守護 大家的驅魔師，在同日、同時、同地一起見證了這個現象，為了自己、也為了他們所 珍愛的人們，展開了一場看不到盡頭的戰鬥。 守護信念的驅魔師吳秀旻 / 延宇振 比起言語更在意行動，比起祈禱更重視實踐個性豁達、懷抱強烈責任感，是不被承 認的驅魔團體 634 鳳凰會所屬的驅魔師。 孩提時光在教堂度過，信任並追隨如同父 親般存在的文神父，長大後進入了神學院，接受文神父的指導成為一名驅魔司祭。作 為一名司祭，秀旻認為人生的答案就是天主，在任何邪惡的面前，充分展現他絕不退 縮的魄力，得天獨厚的才能、彷彿是為了成為驅魔師才誕生，雖然將驅魔視為自己的 使命，但在結識咸恩皓之後，才察覺自己的人生裡隱藏了很多的秘密 守護生命的醫師咸恩皓 / 鄭柔美 以冷靜的判斷和嫻熟的技巧自豪的急診醫學科王牌。即使在手術室裡可以不帶一絲情 感、如同機械般行動，但在手術室外卻是直到最後一刻都對患者負責、充滿人情味的 醫生。因為孩提時期某個和家人有關事件，讓她從此不再相信神的存在，在不甚充裕 的環境下，憑藉想要救人的信念、拼了命努力後，終於成為一名醫生，認為這個世界 上只要努力沒有辦不到的事、也沒有科學解釋不了的事。 守護大家的驅魔師文基善 / 朴埇佑 634 鳳凰會的創團成員、也是吳秀旻的導師。從輔佐神父時期，就特別照顧秀旻。與 普通人可能一輩子都不敢看一眼的黑暗和暴力的存在對抗，擁有超人般堅定的信念和 責任感，是個慎重且深沈的人物。絕不輕易袒露內心的晦暗，即使處在絕望之中，也 能以幽默來找回他的從容。 附註 不知道要寫什麼好，所以就請演員自己來推薦吧短短的開播特輯完全精華又爆笑 精采預告 https://www.kktv.me/play/00000364tr0005 (KKTV) 開播特輯 https://www.kktv.me/play/00000364010017 (KKTV) 推薦原因 司祭與醫師、神學與科學、黑與白，看似對立，但實則相同 不論是依賴信仰力量的神學、還是只相信眼見為憑的醫學，身著黑色司祭服的驅魔司 祭和披著白色醫師袍的外科醫師、雖然立場不盡相同，但他們都是為了救人的這個目 的並無二致。這樣的對立設定，其實有讓我想到我也很喜歡的太陽的後裔，劇中 的軍人和醫師的設定同樣也是這樣對立的關係。 無私付出帶來溫暖的力量、細膩刻畫人與人之間的真實情感 有的人是吃喝玩樂、夜夜笙歌直到天明，我們卻是驅趕惡靈直到太陽昇起。雖然很辛 苦，但 634 鳳凰會這是我們的命運、也是我們選擇的工作 劇中 634 鳳凰會成員們立志拯救被惡靈附身的人。 以文基善神父為首、吳秀旻神父 為輔，有現職刑警協助掩護、政商通吃的權貴後代庇蔭，還有天才工程師兼駕駛。出 身不同背景每位成員都有各自的故事，成員之間的情感也讓人為之動容。 挑戰觀眾的認知和想像力、令人瞠目結舌的歷代級超強反轉 文萬世作家雖然是半新人編劇，過去作品僅一部網路劇，但他不愧是拿下文化振興院 作品賞的新銳作家，全劇不論時程、內容和邏輯皆條理分明，角色人物刻劃都十分細 膩，大膽挑戰歷代級反轉設定，不止讓觀眾們掉下巴，也讓電視圈人士驚訝不已。 很認真的不爆雷推薦，也請大家不要再推文裡爆雷喔被雷了再去看感覺差很多。不爆雷是大挑戰劇之一推。真的 不能爆雷 所以寫得很辛苦 XDDDD。推一個，中間反轉有讓人驚豔到。Priest推推 宇振推推 反轉真的完全震驚!。推。推推這部 沒客那麼可怕但是反轉驚呆。延宇振也把秀明演得很有魅力！。辛苦原po了!!! 不爆雷真的推薦真的不簡單!。推～～～好厲害的不爆雷大推！。推w大真的好強，不爆雷推薦 也很推這部。這部的反轉真的是嚇傻一大票人 非常佩服編劇敢這樣編。中間反轉讓人驚豔!編劇很棒!。驅魔驅到真的不知誰到底是著魔的人啊!很精采!。推XDD懷念這部的live時光。推！看了這篇文後補完了，好看！。推坑成功 耶