劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣的敗北全世界都指責了他， 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 丈夫是那個德性國家也應該站出來 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但看到丈夫那副德性自己也不得不站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼不喜歡爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 (最強格鬥冠軍體育明星37歲)想戰勝前輩. 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠 雖然暗戀善珠但從未想過表白的民宇 最終卻被當時最棒的體育明星智哲搶先一步告白 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝K.O完美戰績 正要和智哲分出勝負的當天智哲卻意外地荒唐地失敗了. 珉宇想追究智哲為什麼避開和他正正當當地的比賽 讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然接手一個可疑事件. 發現這個事件有她最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/Ca9DPh EP9、EP10預告: https://goo.gl/4tbqEh 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/ZXDeKPa.jpg https://i.imgur.com/9KDrDhW.jpg https://i.imgur.com/ClrESJ1.jpg https://i.imgur.com/NdlRN7a.jpg https://i.imgur.com/yP8AwuR.jpg https://i.imgur.com/3TVo25q.jpg https://i.imgur.com/vvHbs4v.jpg https://i.imgur.com/YeSMnI0.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AvzjqlN.jpg https://i.imgur.com/nVGu74z.jpg https://i.imgur.com/AF4UibA.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://tv.naver.com/v/4224117 https://tv.naver.com/v/4230775 https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : PART.1 歌名:Dont Remember 演唱者:河東均 https://www.youtube.com/watch?v=TWZOKDutQiQ PART.2 歌名: Golden Goat 演唱者:吳赫 https://www.youtube.com/watch?v=75t9LZzl7_o。原來第二首是吳赫唱的阿 真的很好聽耶 嗓音好特別。想問m大之前看生意之神前面也是無敵好看嗎。看了九號房間前面四集無敵好看，真的超級好看。幫車太鉉推張赫XDD。推~~今天演四小集喔~XDD 我倒是比較喜歡第一首歌XD。客主前面算好看~但也沒到無敵好看的情況XDD。nine room評價這麼高喔?!那我養肥一點再看看XD。https://youtu.be/DS3wFeeyS5U  OST2.MV版 XDD。阿~我忘了 等等來改。m大我覺得這部養到第八集再來補應該會很過癮。哈哈是嗎?但是我真的很怕他中後走鐘,還是完結看評價後。再決定XD。九號房主要還是看兩個主演飆戲很過癮。看她們兩個飆演技真的好過癮。開始了。做了..這是汽車廣告?XDD。好可怕。這音樂配這畫面XDD。坐旁邊好可怕。開車這男的很面熟..好像是錢花那個私生子?。嚇死了。身邊坐著這樣的人...很恐怖啊..還有一隻手XD。哪個私生子？我忘了XD。就後面桶必洙兩刀那個。天啊！開車的人怎麼了。挖他是把對方弄死自己開嗎。天啊...。可能是但我忘了他的長相了XDDD。這同學本來就是女團的..跳得好不意外啊XD。芭蕾耶。我想看志哲有被戴綠帽嗎?可以快點演到那邊嗎XD。對啊！現任女團一定跳的很好。來了。來了!!!。剛剛沒注意他們對話XD。我也是XDDD。老婆好厲害。智哲叫她不要幫他寫書。善珠叫智哲也說那你也馬上不要打拳擊。你能做到我也能做到。厲害? 她是怎樣?買房子不開心嗎。智哲都不懂善珠想當作家。又吵架了。她為什麼都不支持智哲做的事情。唉好不容易買房子了..兩個人都無法互相體諒。智哲叫她不要幫民宇寫自傳。善珠想圓夢啊！但智哲不懂。女兒合格了耶。通過了。但是善珠幫她寫自傳的話勢必就會寫到當初比賽那件事情。她沒想到嗎?那她會怎麼寫她老公?。不是止痛藥。降血壓的藥吧。這是怎樣?XD。我也沒想到，善珠可能也沒想到會寫到那場比賽。他動作好好笑XDD。頭痛藥。他是問他吃甚麼藥嗎。他知道藥很奇怪。他差點要吃嗎..好險。對。喜歡看他們兩個對戲很好笑XD。智哲騙他是頭痛藥。而且粉絲比家人還關心智哲。被打到了。打到他哈哈。VR耶！是置入嗎。代表養水母唷。玩遊戲機就是置入吧..難過找很像小孩的人演XD。他把手帶在身邊啊?天啊。天啊！。代表還敢拿手。OMG~~為什麼馬賽克!差評XD。臉已經被毀掉無法辨識。可以用刺青尋找人啊。看就知道會變成未結案件。公布出來看有沒有家人來認領。怎麼查案中還看影片XD。對啊！有點奇怪。香蕉牛奶一直在打廣告XD。男人一定忘不掉初戀。發現女兒參加比賽了。這樣全家都在圓夢。只是善珠不要寫民宇自傳就好了。女兒重新跳舞爸爸重新打拳擊媽媽寫作。他可以寫志哲自傳啊 反正都是自傳..她老公的更精彩不是。說不定善珠最後會寫智哲自傳。第一部完。希望不是他死後寫...(喂)。不！。差點忘記今天星期一XDD。eri大來玩啊。男二就是在利用善珠，覺得善珠很可憐嗎。他不是有喜歡她嗎。他不想公開。他為什麼躺在地上?XD喝醉酒嗎XD。那個女生意思應該是說說，有人是有目的地的利用有夢想的。人。好像又喝醉了。他是很久沒吃到媽媽做的菜的嗎XDD。好肉麻，叫女兒不要碰水。你想要零用錢嗎？。你要多少。甚麼以為她要零用錢嗎?。女兒應該想知道爸爸有沒有看到她舞蹈比賽的影片吧。對。這麼快有粉絲?。這麼快就有人來要簽名。爸爸很忙沒看XD。一直叫小子小子。啊看到了。開了很酷的車來XDD。哈哈哈，傻眼。給這媽媽好看XDD。居然看不起智哲。說買這台會不會太逞強。同款車耶。哈人家賺10億好嗎。是喔?。爸爸現在才知道。欸，這首歌。劉mc的專屬歌曲。是喔?不知道...說10041004是爸爸吧。對。知道常常留言的是爸爸。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。整個歪掉。民宇一直捧善珠。我看到有人說1004是韓文天使意思。前輩一定很高興吧！這是老婆的夢想。日文的話發音也是一樣。韓文1004諧音就是天使。是唷。對啊。還好善珠目前沒有被民宇迷惑。有人一直捧..老公又不支持難怪會一直吵架,心會跑走。我不會攔你打拳擊的事情。不要受傷。希望不會。民宇真的好煩。還好還有女兒。小王可以閃邊去嗎 好好過你自己的冠軍不好嗎。他們兩個一起看女兒比賽應該是很久事情了吧。哀，智哲不知道她想當作家。不能只講錢嗎。你不是很擔心錢嗎。但是她不講志哲也不知道她在想甚麼。其實善珠也可以說出來。對！！！。悶著他怎麼會知道。兩個人缺乏溝通XDD這是教夫妻要好好溝通的戲嗎。智哲也是想補償她們。現在是快轉比賽嗎?XD。英善跳舞真的好帥。我想好好看他打架啦~~不要快轉。藥應該會有什麼副作用。哇地上都是血..啊他是有用藥嗎?。一直贏比賽，不知道後面要演什麼XD。有。所以他還是有每一場都吃藥嗎。真的全家都在一直朝著自己夢想前進。藥吃完就沒了。對。就演他吃藥後變超人XD。他要吃藥才會贏吧XD。也是啦XD。他只比七場啊！他藥還很多啊！。要簽合約了。對啊。差點忘記這條線。還有查那個案子事情。來了。失蹤者的妻子。變成崔作家了。看新房子。來了來了買房子。所以劇照是想像嗎。唉應該是幻想。e跟他慶祝...為什麼不跟老公啊。好難想像智哲之後怎麼會變成壞爸爸。促成她變成作家是他的關係吧。壞爸爸好像只是因為無法為家庭為女兒做些甚麼才叫壞爸。怎麼有點擔心他們。爸XDD應該不是真的做甚麼壞事?..應該XD。應該還有什麼轉折點才對。居然跳舞。哈哈跳舞XDD。真的是想像QAQ。拜託要成真~~好心酸喔。怎麼覺得下週就會結局了。有種志哲要死了感覺XD。看到男二這樣不舒服不舒服啊。偷拍嗎？。誰設計的。等一下是偷拍?這是怎樣?為什麼那個人?。男二要做什麼。那個人不是賭場小弟?跟男二有關係?。提議要繼續比賽耶。甚麼?比完七場繼續?。但偷拍男二也滿奇怪。對。還好還有一集。比完七場還要他繼續再比。對，突然覺得連續兩集也不錯。所以我想是不是男二找來偷拍的?用來氣志哲?XD。還好~可以之後都這樣嗎XD。應該不行XD。車仁杓？。甚麼?。剛剛廣告一直唸rap的人。好像是他。剛去上廁所沒看到XD。前情提要?。怕有人從這集看..看不懂嗎XD。對。應該是吧XDDD。希望收視會起來QQ。藥少一罐。所以藥真的是偷出來的，不是人家給的。是怎樣?發現少了?。真的耶..我也有想那個實驗者之前如果有吃的話,實驗室的。對，所以上次好像是偷的，不是人家給那個人的。人應該會知道他會變這樣才對。怎麼還會叫他來吃。那還好智哲沒事唷，一般人就被他害死。而且也不可能給他要他回家自己吃,要是死了就被發現。志哲有錢了可以換一套衣服嗎XD。對。可能覺得皮衣很帥吧不想換。各式皮衣..上次是土色的XD。再偷幫推XD。被硬塞XD。標題是啥?沒看到。藥甚麼的。認出智哲是上次的實驗者。謝雨光大XD。我沒注意看到。要把老婆一起殺掉嗎？。原來刺青也被毀掉。原來這弟弟演實驗者小孩喔~在ig有看到他po照片。他到底偷幾罐藥啊。為什麼他也有???。是他爸偷的?。他也是好爸爸，為了兒子的醫藥費。天啊如果吃了怎辦。部會被女兒看到吧。喔喔。他爸偷的吧。看到了。為什麼突然發現志哲?。我漏看甚麼嗎XD。女兒偷看對話紀錄XD。偷看媽媽手機。因為看到智哲拳擊比賽吧。啊啊原來。剛好想起智哲有參加實驗室。但他可能還沒聯想他贏比賽和實驗有什麼關係。嗯????。這甚麼????。？？？他怎麼在這。不是死了嗎???。這是幾天前。嗎。這到底是???作夢??。好可怕。原來是做夢。是實驗者託夢嗎???。讓他覺得怪怪的。告訴他不要吃藥XDD。剩一顆了。看到離婚協議書。那一顆是比賽七顆裡的一顆吧。對，剩最後一場比賽。他對女兒態度和對老婆真的不太一樣XDD女兒刺到馬上緊張。拿這麼多錢。女兒控。他們家人說話都不說完。好嘮叨的爸爸。丟臉。好會念XD。他要畫出車禍的人的樣子。目擊者要畫嫌疑者。畫的很好。哈哈其實還滿像的XD。對XD。女同學喜歡民宇！？。好幾座XDD。應該沒想到他真的都贏了吧。其實他也贏很多了.最後不要吃了輸了也沒關係吧。對啊！希望他不要再比賽吃藥了。一直很怕他會死掉。女兒好好還帶炸雞回家給爸爸吃。很久沒吃炸雞了吧一直吃咖哩XD。女兒還會關心爸爸媽媽關係好不好。唸都不關心媽媽。也不希望他們離婚吧。覺得爸爸都沒真正關心媽媽。不給他吃XD。最後居然說我想要吃調味炸雞。欠揍XDDDD。兩邊都沒有吧。因為他吃的是原味炸雞。哈哈是喔XDD。置入行銷XDD。換零食置入XDD。智哲是吃乾泡麵嗎。不是洋芋片嗎?。直接告訴爸爸啦。我以為是泡麵。對啊直接講好不好..這個性是遺傳嗎。連女兒都告訴爸爸為什麼只談錢。原來善珠沒把那場比賽寫進自傳裡。居然在初戀面前談初吻，好尷尬。是喔?。所以他其實在監聽智哲老婆。這個人到底是?好好奇 挖終於換穿衣服了。在挖醜聞嗎。為什麼穿西裝?。應該是找智哲弱點吧！所以跟監善珠。是說他媽喜歡吃西餐嗎。要智哲和善珠好好正式約會。要他帶媽去吃?所以穿西裝?。但智哲都自以為很了解善珠。這間該不會是和小王去吃那間吧?。說媽媽也是女人。還要女兒教。不會吧。感覺很像..囧。要修改文章。甚麼這麼快就沒了。這樣善珠要放鴿子了。不能赴約。ㄟ?有約好嗎。真的很快。他不能去怎麼不通知一下。其實是女兒幫爸爸約媽媽。他一個人好孤單。媽媽有跟女兒通知，但女兒沒聽到手機通知。那他也應該通知一下女兒。是喔?。現在是怎樣?他在幻想嗎。現在應該是自言自語。老婆根本沒來。太悲哀了吧.....。莫名覺得智哲好慘。好可憐QAQ。挖靠這幕......QQQ。畫面一出來音樂一下我就想哭了QQ。好淒涼。女兒來了。就當智哲和我們面對面吃飯好了。來通知媽媽來不了。還好他女兒來了。還好女兒來了有點安慰。跟女兒吃也好QQ。這個女兒很好耶。我越來越希望他是單親家庭了XD。生了一個好女兒啊。不要啦。還滿像的XD。這個警察好煩，一直要弄成未結案件。一點都有沒責任感。這警察看起來就是很混的。原來是拍這幕XDD。根本拍衣服廣告XD。父女終於相見。終於演到這對父女了。不知道女二得了什麼病。有病喔?所以也是為了女兒研發藥?。應該是為了女二才會研發藥。這是怎樣?有感情線?XD。我一直以為女二應該有病吧！他才會這麼認真研發藥。應該是有感情線。是齁。妹妹來警告民宇嗎。警告?。什麼鬼。到底在幹嘛。這是啥。就是不要一直找機會接近我姐姐之類的。為什麼要鋪這線XD。只是來見民宇一面就走了？。很好來幫忙警告他..。我也不懂。但是妹妹只是來問民宇是不是還喜歡姐姐這樣而已就走了。不知道她要幹嘛..挖書出來了嗎。咦？所以他是來跟蹤民宇不是跟善珠的耶。是喔?。牽手了。他不知道善珠是智哲老婆。哦哦,他們要對決！？。是喔但她幹嘛監視民宇。這麼快要對決?。該不會最後一場是跟他?。原來是那個女的。可能有控制慾？。知道那個女生是民宇初戀。攤牌了。是喔。叫她散播照片？我有聽錯嗎。挖靠。大家都在看英善跳舞耶。什麼鬼XDDD。這是怎樣?他會喜歡她女兒嗎XD。還參與投票活動。好好笑。有可能耶。挖賽XDDD。編劇感情線都鋪得很奇怪XDD。現在幹嘛?。真的，滿莫名其妙的。是說藥不見嗎。帶她來了。藥流漏出去。老婆應該會開心吧。這是第七場吧?。對，應該是最後一場了。ㄟ????。代表看到照片了。是怎樣?威脅?還是他們一夥?。哈哈哈，要用這個找嫌疑犯,會變成未結案件。代表不想影響到智哲，先掩蓋下來。他想繼續和智哲合作。想起來了，兔子紋身。講了甚麼?刺青事情?。像兔子又像熊。對。哇志哲是破案關鍵XD。聯想在一起了。哇他們見面了。怎麼是胖子?。哇危險了。要去實驗室嗎。怎樣啊又要等下集。沒預告嗎？。要等下週了。等一下看會不會有XD。有，這次我有等。我都慢你們5分鐘，好難討論。哈哈eri大看哪個?我看官網。啊真的沒預告嗎...。可能還在拍?很趕?。沒有預告。我也是看官網。好吧等之後應該會再釋出。明天一次看兩集過癮~~。e大你還是可以一起討論。對啊你看完中字可以來討論一下感想XD。看完9.10...原來還有幫她出版她自己寫的小說啊,不過感。覺那個出版社會不會也是小王安排好的?不然怎麼可能那順。利...小王還說可以不用打拳也能弄垮智哲..真卑鄙..。前面他們夫妻在車上時,老婆說"就當陌生人不要再管彼此"。這話真的聽了很心寒耶,會讓我越來越不喜歡她..= =。希望後面會洗白(?)。智哲喝醉躺地上那邊,後來驚醒原來有撞到頭XDD感覺好痛。又好笑XDDD 一定是他自己加的XD。11.12..送女兒去學校那邊,說要她穿新的制服,女兒回是要。買7套每天換嗎?他說不用5套就好,因為六日不用上課XDD。原來智哲宜開卡車時被室長看到了,難怪他一直盯著他。原來他只比完四場啊..還以為比完7場了。投票還拿室長的手機也幫忙投一票XDD。然後他們約的餐廳真的是之前那家耶..媽媽沒來也好..。只是那場獨白實在很心酸啊...QQ。咦？只比完四場怎麼藥只剩下一顆。善珠最近的角色真的都不討喜吧,雖然演了幾次媽媽,真的不。像(隔壁愛琳比較像)。原定7場7顆剛好,中途弄彎停車柱-1,移卡車-1,所以剩下1顆。原來藥才剩一顆啊。h大愛琳和這部是同一台XDDDD。弄灣柱子和移車是確認要只有一顆之前的事情嗎?我來重看。一下XDD。老婆寫的小說男主猜應該是智哲吧。智哲一個人對話那段好心酸QAQ。還好女兒還特地跑來陪爸爸