雖然這部沒什麼爆雷 但怕有些人看了這些創意就沒了新鮮感 還是分隔線一下(依然沒學會如何不爆雷之下寫文章XD 原本想留在徵文在寫 但看到第六集還是忍不住來寫一下心得 先分享一下這部出現超有創意橋段最後在寫心得 看產後調理院常常會讓我想到這部編導是不是千里馬超市的編導阿 荒唐又爆笑的橋段 這部常常敘述 當有工作的女人一旦懷孕就得放棄自己的工作回家顧小孩 這種既有的形式很悲傷 就算回去了也回不到原本的生活 等等這部不是喜劇嗎 不過也有人其實喜劇也是悲劇 只是用另一個方式呈現而已 咦？怎麼越說越悲傷 我就先來分享一下本劇創意無限的又爆笑異想天開的橋段 首先當媽媽生下小孩的時候一般都會很開心就像慶典一樣 就像巴西嘉年華一樣的慶典開心 https://i.imgur.com/od5vwI8.jpg https://i.imgur.com/UUYrN0N.jpg https://i.imgur.com/M8OMFPH.jpg 只是女主角賢珍卻不怎麼感到開心 道允表情好欠揍 開始懷疑自己是不是壞媽媽沒有當媽媽資格 什麼戲劇還會突然冒出巴西舞會阿 超荒謬XDD https://i.imgur.com/ChiDuAT.jpg https://i.imgur.com/X3fuqlZ.jpg 產理院居然還會出現橄欖球員是不是很神奇 恩靜真的很強為了自己小孩變身成橄欖球員XD https://i.imgur.com/9ovxvZX.jpg https://i.imgur.com/J3MfSNh.jpg https://i.imgur.com/vZWjYZK.jpg 想不到在產後調理院居然還有分階級 連雪國列車的梗都出現了真的太有創意了 最新一集最爆笑 賢珍和恩靜為了爭奪優秀保母居然還上演了武俠片 https://i.imgur.com/7bOzxLY.jpg https://i.imgur.com/CKU03TU.jpg https://i.imgur.com/nZ4wGJr.jpg 好愛賢珍這張又帥又美 https://i.imgur.com/duVKB09.jpg https://i.imgur.com/XqJ7a5K.jpg https://i.imgur.com/39G2HLh.jpg 等等這不是刀劍時代的武俠片嗎 為什麼出現了手槍阿哈哈哈哈哈 https://i.imgur.com/3brTiky.png 等等這不是武俠片嗎為什麼連火箭筒出現了哈哈哈哈哈哈 朴河宣這笑容好適合去演以殺人為樂的連環殺人變態狂 https://i.imgur.com/bLaVfau.jpg 最終得勝利得到保母揚長而去的恩靜XD 這裡發現了一個變態殺人狂了 朴河宣演愛情戲太浪費了 可以去演大反派BOSS級壞人 笑得太變態太瘋了 看預告的時候就很期待產後調理院能多好笑 但沒想到可以看到超乎預期的創意笑果 尹博在這部好犧牲 不但笑得有夠傻瓜 去展覽會為了瞭解怎麼餵母乳帶上餵乳裝 還要變身為禿頭好犧牲 還要因為怕老婆知道自己得痔瘡不敢說 最後居然還穿上老婆的產後調理裝XDDDDDD 但是也是因為同時看了search和這部才知道他可塑性好大 冷靜大尉和傻瓜老公都詮釋得好好 因為這兩部又重新認識了尹博 演技很強耶 再拉回來劇情 因為這部我更了解媽媽多麼辛苦多麼偉大了 生產前的身材變化焦慮 生產過程中的痛苦煎熬 到後面生產後對於自己身分的變化 還有餵母乳恐怖經歷 再次佩服所有願意生小孩的人 這部也用上課的方式告訴觀眾 女生升格為媽媽是跟新生兒感受到的情緒一樣 需要有人陪伴有人照顧 她也會不安也會害怕的 是透過這部才知道耶 我也因為這部和我身邊的媽媽們 多了些話題哈哈哈哈 媽媽們真的辛苦了 尤其是職業婦女更辛苦 又要工作又要照顧小孩 看到賢珍生完小的心聲也好真實 很擔心自己回不到自己的崗位 也擔心自己不能照顧小孩 陷入很尷尬的處境 還好她身邊還有愛她支持她的道允 希望她能做到想做到的事情又能工作又能找到照顧小孩的方法 說到道允真的是很優秀的傻瓜老公 很佩服他可以替老婆去上瑜珈課 還去上展覽的哺乳課完全不會感到害羞 這可以算是閨蜜級的老公了吧XDD 還可以跟上課的媽媽們打交道XDD 老婆住院第一天就可以跟病房旁邊的媽媽混熟 這不是一般人能做到的 還好道允沒有錢買休旅車 要不然就要敗了一台450萬韓圜嬰兒車了(呼 滿期待下周結局的 應該可以給一個讓人歡樂的結局 也好奇恩靜和午後三點男人的結局XDDD 最後獻上甜蜜的賢珍道允夫婦的照片 https://i.imgur.com/ZT9qbky.jpg 他們真的好搭阿 https://i.imgur.com/vJM9i1r.jpg 這張高手道允這張好甜阿 圖片出處:umjeewon TVN官網IG 。恩靜還可以化身為搖籃，最鬧的我覺得是護理師，竟然可以看。嬰兒小膠膠表情然後翻譯給媽媽XD。推這部超好笑，當過媽媽更有感觸。尹博是神隊友啊......。但是護理師前面都在攻擊賢珍超壞。光看可愛的寶寶就超療癒。道允傻歸傻但是也是很珍貴的要好好珍惜。當初賢珍遇上道允還說他長大能做成什麼 結果他就變成。那算不上攻擊啦。真正的媽媽聽到的閒言閒語絕對不會比。較少。妳老公了XD 但是當道允還在學生的時候賢珍已經在上班。還是很驚訝。快樂送原來以前演過人性課外課…造型真的很重要XD。我發現我都要跟爆笑喜劇畫上等號了XD。大家知道配音護理師是車太鉉的媽媽嗎？。我知道。之前有出新聞。道允神隊友很願意嘗試跟學習，要當受氣包這段時間也是很。辛苦啊。。就是因為她車太鉉才要來客串。還要拿捏待在不能太靠近不能太遠的地方超為難他的。t大認真推廣耶! 這部好笑也感人。哈哈哈我以前還會每周寫但怕寫太多徵文會寫不出來。媽媽帶湯給賢珍那裡真的很感人很好哭。經過精神病患者日記和產後調理院的經驗是可以給編劇第三。次機會XD。突得到奇怪的結論XD。當然不是適用全部的編劇。大推！這部好戳我的笑點 母胎單身因為當年沒餵母奶我整。個笑噴XDDD。我不知道她是車的媽媽…。更驚人的是，她是韓國進藤光的配音啊。l大那段真的超煩為什麼沒喝母乳會母胎單身超荒謬。還會沒喝母乳會禿頭。推推 這部笑點很有趣 生孩子寫實的方面也著墨不少。推這部。「因為沒餵母奶，所以OOXX」我媽真的會有這種想法耶。原來護理師是配音員啊～難怪一直讓她學嬰兒說話XD。m大是唷！原來真的會有人這樣想。現實閒言閒語真的滿多的，所以這劇真實荒唐又搞笑。有錯字喔。朴宣河演愛情戲，是朴河宣。看了第一集，很喜歡。不好意思馬上改。大推這部跟t大XDD 我都一邊爆笑一邊心酸 超好看。覺得朴河宣出道這麼多年 終於找到了人生角色XDD。尹博演技超棒的! 道允比較接近他本人XDDD。每週都在等編劇還有什麼新招XDDD。我跑去看他的綜藝道允就是尹博啊XD。我第一次看朴河宣演戲有空也想找她其他作品來看。朴河宣在這部超多表情，一百種欠揍表情XD。現實還真的可能會怪沒餵母乳沒錯！XDD連小孩長大是啃老族，。還會怪媽媽當時沒自然產咧！至少這齣沒戰這個。。自然產也可以怪媽媽為什麼！！！完全不能理解。我媽媽兩胎都開刀我也活的好好的啊XD。剛開始看 覺得很有趣 也很真實。因為有一說自然產的小孩抗壓性好……。這部真的超寫實爆笑！！！！。剛打開，宋大尉好傻啊XDD。這部把對做不同選擇的媽媽不應該承受的壓力表現的很好 現。實中的確是這樣啊（攤手）。地獄使者是張米！XD (姜洪錫)。對啊從德魯納跑過來兼差XD。哈哈哈醫生是前夫丁文晟XDDDD。宋大尉真的超傻XD。m大是唷！我應該要問一下其他人是不是自然產抗壓性就比。較好XD 原來還有這種說法。N大沒錯！嚴志媛每次新作品都會有前夫客串演出XD。她講英文好好聽喔。前夫醫生說隔壁產婦很痛還賊笑那裡好欠揍XD。嘉年華好胡鬧。醫生一副幸災樂禍超欠揍的。保母界的臥龍XD。http://i.imgur.com/aFDrzwG.jpg。而且剛好丁之前也是演醫生。對啊XD 角色形象也有點像。快樂送要彈鋼琴給你聽XD。http://i.imgur.com/4VpHXcB.jpg。這部彩蛋也挺多的 串到很多部戲XDD。媽媽間的戰爭壓力好大 哈哈 台灣的月中會有這種交流。的空間和時間嗎？每次都是去探望一下而已不太清楚。道允和大哥是在演愛情片嗎笑死。N大說的那段超煩超好笑。N大他們還有回憶戲XDDDD。休旅車那段我看超多次 銷售阿朱媽真是個奇蹟。那個店應該要給他加薪XDD。尹博真的是閨蜜好老公代表阿 最近的劇最喜歡這對。t大她每次說話都還有留一段有夠會。推心得!這部好看~。好久沒看到w大了。感覺也很不錯耶，很有想像力，讓人想callout金寶美。n大真的很想叫寶美來客串一下。我其實有把拿火箭筒那位以為是他。回t大 男女同年紀的話 女生已經在工作 男生還在學在韓。國很正常喔 男生會休學去當兵 退伍才復學。考試道允那個年紀好像才高中？XD還穿著校服。凸顯女大男小吧，一個出社會一個還讀高中XD。超喜歡這部，推給好多已經是媽媽的朋友看。很久沒看韓劇了哈哈XD。這部來客串的很多，可惜寶美沒有來XD。賢珍道允本來就是姐弟戀啊,賢珍都42了。道允是小鮮肉老公啊。道允真的是好老公。對比幾個”前夫”。真的如果寶美也來客串一下多好XD。h大道允真的嚴志媛搭配的是歷代級的好老公。其實在謗法的老公也不錯只是他前期就是不信邪XD。所以現在變成前夫了 還被騙錢 因為不信邪 (誤。哈哈哈哈哈難怪被休XDDD。然後春天來了的前任老公崔秉默就客串謗法XD。就看嚴志媛下部新作品尹博會不會去客串XD。前夫也太多XD。回N大，台灣的月子中心大廳一般是親朋好友探訪用的，通常。媽媽們都還是回房間自己吃XD但私下的媽媽聚餐就真的很像情。報蒐集戰沒錯。。寶美,可能組長生不出來了。原來崔秉默也是前夫啊。感謝l大解答。完全可以想像媽媽聚會都在聊些什麼。h大XD。N大對啊崔秉默也是嚴志媛前夫之一XD。台灣月子中心也是會收集情報XD。看完兩集這部也太有趣了！！！。各種小劇場還有出院都演的好搞笑XDDD。我經歷過那些，我被感動哭的部分比較多，很多劇情都很。戳心，然後關於母奶跟石頭奶的可怕其實強度不夠，三小。時一次不分晝夜的母奶生活，你每天沒有空想這麼多事情。，基本都是行屍走肉，飯也懶得吃，床也不想起那種邋遢。樣XD。我覺得當時的我每天都精神渙散XDDDD。a大辛苦了！每三小時就要餵奶好累。a大恭喜你撐過來了。恐怖的餵奶地獄啊。小愛媽的老公，是暗戀韓喬會長的常務嗎XD。對啊 是朴常務XD。超好看的 推推。原來禿頭的是中年金膠膠XDDDD。雙胞胎其中一隻是小曹影 XD。N大沒錯是常務雙胞胎另一個是小曹影。第一集媽媽走進來斥責婆婆說我女兒鬼門關走一回這段完。全噴淚。只有媽媽看見自己女兒的需求(哭)。我看到媽媽幫賢珍用棉花棒擦賢珍嘴唇那裡我也哭出來。真的是只有媽媽才打從心底心疼女兒 QQ。那時候的道允神經也是有點大條 XD。查了崔莉作品發現我也看過不少，可是想不太起來她之。前的角色，在這部很漂亮。我剛剛去查崔里她居然有演鬼怪！也有演魔女的法庭和加油。吧！威基基我居然都沒印象XD。她很面熟 但這些劇我都看過也想不起來她的角色?。我也是。剛看第一集，想到當初生小孩的情景，劇情很爆笑。對阿 t大我看的跟你差不多 可是都想不起來XD。崔莉嗎?听晫她表姊。什麼她是女主表姐！。https://bit.ly/35KLzc7。查了還是沒印象XDDD。她才1995居然演女主表姐！。看這部真的會想起當時的乳牛生活XD想起以前在月子中心時，。要把母乳送到嬰兒室，同電梯的媽媽們彼此看的重點都是對方。的奶瓶裡有多少母乳XDD。原來真的會在意對方母乳多少阿XD。所以乳量最多會有特級認證嗎XD。沒有，但是乳量多就是爽XD 乳量少就會焦慮。量少的拼命追奶，量多的要時時注意小心石頭奶，總之各。有各的辛苦。我同學還說當初她可以擠出1000c.c的母奶超驚人！。偷偷爆我同學的料。我聽到完全嚇到。哇塞 1000cc 這是手搖飲了吧XD。手搖飲XDDDDDDDD。http://i.imgur.com/cAtI9WR.jpg。我同學更厲害。好厲害！。補到第六集一半了 豪豪看啊！雖然是爆笑喜劇 但也很真實的。反應了懷孕產子後身體的變化 以及職業婦女要回歸職場的困。難等等等。但是也有浪漫的桌下吻喔>////<。然後好喜歡露多！超有個性的坐月子也是要很華麗XDD 頭髮也。好美啦 各式編髮跟大捲 我都想立馬下單那個彩色髮片了。這部我也是到處推給媽媽看XD