這次徵文題目太讓我有感觸， 腦海中第一個飄出的就是他 王黎 ，或許更應該叫 王離 ， 因為這個 王 一輩子都在 離別 ， https://i.imgur.com/SZELMwi.png 父母 離別了，他毫無選擇待在 惡魔 身邊， 信任 離別了，他毫無選擇待在 寂寞 身邊， 子民 離別了，他毫無選擇待在 恐懼 身邊， 愛人 離別了，他毫無選擇待在 後悔 身邊， 忠臣 離別了，他毫無選擇待在 無奈 身邊， 他懂，他明白，他知道這一切的 身不由己是王命 ， 最後，他跟天賭一場，將 王命化為亡命 ， 選擇跟自己離別 ， https://i.imgur.com/SpNi0Z9.png 神， 懲罰 他，讓他留在陰間， 也 憐憫 他，讓他回到空白的原點， 化身為陰間使者，逗留在凡間， https://i.imgur.com/NIO8dAC.png 以往看不到的民間生活， 如今讓他親自歷練，每個生離的畫面， 以往痛恨自己的命中註定， 如今讓他 沒名沒姓沒記憶 ， 以往飯來張口讓人伺候， 如今要學會掙錢過日子，跟同事相處， 神的安排，隨心所欲，卻總有那麼點道理存在 數百年過去，他遇到了 朋友，鬼怪 ， 一起喝酒聊天，一起討論愛情的奧秘， 一起講神的壞話，一起好奇對方前世的身份， 是誰，讓你/你變成這樣？ 那個讓你/你變成這樣的人，如今過得怎樣？ 其實，看到陰間使者跟鬼怪的互動， 他真的是個很 單純 的孩子， 只是在那個時代，誰不自私的想要生存下來， 活著，必須付出代價，心牆越築越高， 王位，必須踩著別人的生命，一步一步登上， 錯一步，就失去生命， 金善在身邊守著王黎，背對背的兩個人， 讓 我愛你 像 荊棘 一樣刺傷著彼此的心， 金信在城牆外護國殺敵，爭戰，殺伐， 那聲音也在王黎的心牆外，叫囂，怒吼， 可是鬼怪跟陰間使者，一起 萌傻呆 ， 他們心靈相通，瞞不住秘密， 孤獨數百年，如今身邊最親的朋友， 竟是當年那個你/你，那個讓我變成這樣的你/你， 記憶回歸的那一刻，應該比金信胸口的刀還痛 ， 原來，這就是 神的懲罰，也是恩典 ， 2017年，我最心疼的角色， 王離人生的修為，漫長走了九百多年的無間道， 終於找回王黎，像是黎明一樣閃亮的人， 像在暗夜飛向天際的天燈，閃閃動人， 付出了數百年的修為，只求這一世真情相擁， https://i.imgur.com/31Q2NRS.png。每次看他穿一身黑，就覺得真的人如其名啊～。推王黎，鬼怪中最喜歡的角色！！。推王黎，寫的太感人了。推王黎寫的好好 很心疼的角色。推。推令人心疼的王黎 推好文看戲的回憶又回來了。推王黎金善。推 寫得太好了QQ。哇太有才了寫的真好。推~王黎真的好令人心疼跟揪心。最心疼的就是這對阿！能夠圓滿真的太好了。推 令人心疼的王黎。推 寫的太好！ 喜歡王黎。推。寫的絲絲入扣，好有感觸。推~  最喜歡這對!。王黎真的很令人心疼啊 我也很喜歡啊。李棟旭古裝超帥。他應該跟鬼怪拿個年度cp獎呀，為什麼tvn不辦大賞QQ。推!!地獄使者還是李東旭最深得人心!!。推王黎！好喜歡這篇！。推。Miss 小使~~。鬼怪中最愛阿使和sunny這CP了！。推 最心疼的那滴淚  https://i.imgur.com/X4uUruY.jpg。還有跟金善道別  https://i.imgur.com/rReob1k.jpg。棟旭把兩個角色情緒詮釋的很出色 感謝有他才有經典小使。推~~~~~~~。寫得真好~。王黎也是去年最打動我的角色，小使真的太讓人心疼了…。…。寫的真好~。推李棟旭的陰間使者~。其實，當初我有期待拔劍必須是新娘跟王黎一起，畢竟，那。是金信對王的失望，或是由陰間使者直接斬掉墨魚鬼。寫的好好>< 小使<3 推！。推王黎,他跟金信真的好搭>//<。推阿使！超棒的角色！。推～文筆太好了！讓人不禁為阿使心酸！。寫的真好！推！。寫到心坎裡了！推棟旭的王黎。棟旭 想到他的王身分就想抱抱他QQ。寫得超好!推! 我也好喜歡又好心疼王黎這個角色。推~