直播資訊: (cr.tcchenk大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 下集預告: EP7 (15s): https://youtu.be/fX1wKtmB9bw (30s): https://youtu.be/6LmrCqI9uZw 文字預告: 春天的狗 文英自從見到姜恩子患者回來後，就飽受噩夢的折磨。 為了這樣的文英，鋼太提議一同出去散心。 鋼太依稀記得文英有和媽媽有關的隱情... 花絮: EP 5~6: https://youtu.be/I3t1NSSJxYo (中字) https://t.cn/A6ycTAtF https://youtu.be/HY0bVztQY_Q (中字) https://t.cn/A6yM4Gbc 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM EP4 (15s): https://youtu.be/YANIFbwo6M (35s): https://youtu.be/KBcMCQ103q0 EP5 (15s): https://youtu.be/u0FaWWl_hJs (30s): https://youtu.be/25ddPU91GQ8 EP6 (15s): https://youtu.be/B4JCT55ipp0 (30s): https://youtu.be/q73CLVWbJtY EP7 (15s): https://youtu.be/fX1wKtmB9bw (30s): https://youtu.be/6LmrCqI9uZw 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU 特別專訪: https://tv.naver.com/v/14606656 EP 1~2: https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU EP 3~4: https://youtu.be/i3IKGotwcY (中字) https://t.cn/A6yhd6b9 https://youtu.be/AwtTuRsJ_YM (中字) https://t.cn/A6yZYQwK EP 5~6: https://youtu.be/I3t1NSSJxYo (中字) https://t.cn/A6ycTAtF https://youtu.be/HY0bVztQY_Q (中字) https://t.cn/A6yM4Gbc 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 7/11: https://imgur.com/CEv8Jmc.jpg https://imgur.com/9PgtYsf.jpg https://imgur.com/8rlCDzR.jpg https://imgur.com/l0DLQzW.jpg https://imgur.com/zx9nPTY.jpg https://imgur.com/owLLDG2.jpg https://imgur.com/pLmwfyv.jpg 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚泰 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚泰實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文英，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文英給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文英的糾纏，以及照顧哥哥的包袱，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的三角申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚泰。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文英 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚泰 (吳正世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚泰叫他的名字 載洙時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚泰文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉丞梓 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都熙才 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴幸子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 OST 2: Sam KimBreath https://youtu.be/dHqE5H27Hnk OST 3: 朴元My Tale https://youtu.be/gIDufYqbUCI Special Track vol.1 ElaineWake Up https://youtu.be/vRbZaPmNyOs GA EUNGot You https://youtu.be/zhm_10YkPnA 金基元(feat.金春)Your Day https://youtu.be/B9hcKd2Lpng OST 4: 李秀賢(樂童音樂家)仍活在你的時間 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 4.722% 5.474% 2020/06/27 EP03 樹林中沉睡的魔女 5.940% 6.529% 2020/06/28 EP04 喪屍小孩 4.942% 6.023% 2020/07/04 EP05 1部 在詛咒城堡的長髮公主 4.661% 5.285% 2部 在詛咒城堡的長髮公主 5.248% 5.782% 2020/07/05 EP06 1部 藍鬍子的祕密 5.056% 5.114% 2部 藍鬍子的祕密 5.647% 5.748% 2020/07/11 EP07 1部 春天的狗 2部 春天的狗 2020/07/12 EP08 1部 2部 。OST更新晚一點再處理...。期待啊~~今天!!。推推~~。推！！。推。推。推推推。推推。推。推。推。推！等10點Netflix更新。推推。推。推推。推。推，好看。推推。推！！。推～推。開始。咦還沒 抱歉XDDD。推。樂童秀賢的歌聲配在這好棒QAQ。秀賢的聲音真的太好聽了嗚嗚。好愛這首。推。代表又來助攻了。推推！。哈哈哈 這台車好好笑。以前的台塑？XD。媽媽對文英留下好大的心裡陰影。差點發生命案lol。哇代表好帥。文英這姿勢有點可愛XD。沒打算接XDDD。欸還是接了XD。噗.。還是接了XD。笑死。哈哈哈哈哈。胸要被摸幾次wwww。代表被捻出去了。代表要心空了嗎哈哈。約會囉~~。oh >\\\\<。喔 心空 明明都還沒幹嘛。蹺班是為了約會嗎>//<。推。為什麼回答都被消音XD。哈哈文英偷嘴。恭喜代表加入人人都愛鋼太粉絲團。真的是每個人都愛鋼太XDDD。再次感嘆腰精。尚泰跟丞梓也蠻配的哈。>///<。好喜歡文英笑喔QQ。心空。心空+1。哇要氣死了XD。要去喝酒了嗎。朱里應該要去買醉了哈。笑眼超可愛><。文英很會氣人XDDDDDDD。鋼太眼神有點冷。這兩個又一起喝酒了。這對又來了。我也覺得眼神好冷。變身了哈哈哈哈。聲音都變了XDDD。朱里和代表 感覺真的會一對？。這旋律哈哈哈哈哈。這種變身很可愛啊！！。背景音樂是我們倒垃圾的歌嗎。朱里好可愛啊。變奏版的給愛麗絲哈哈。哇...我才剛說完哈哈。哈哈哈哈。垃圾車的音樂沒錯XD。哈哈哈哈哈哈哈。還是很可愛XD。朱里喝醉好可愛。文英心情超好。兩個人都只是坐著XD 然後又要玩了XD。院長問的好直接XD。被目擊哈哈哈。院長可以去擺算命攤了。所以朱里喝醉變可愛？XD。變的有點瘋XD。有點期待。哎。那件外套女兒買給她的，但被她罵走了。然後就出車禍了QQ。小鋼太是不是也跟媽媽吵架後媽媽出事QQ。不要哭啊QQQ。看哭了嗚嗚。好心態鋼太啊QQ。心疼啦！。燈開這麼多好浪費電（欸）。哈哈哈哈喝醉的鋼太也很可愛。睿知彈人更痛（欸）。哈哈哈。以為要bobo哈。忙太出來了！。以為要bobo好可愛。那娃娃就是最小的弟弟啦。啊啊啊啊 記者會劇透的。原來是這樣。喝醉好可愛..！。忙太來了~。所以另外一個兄弟是娃娃？。文英反應好好笑哈哈哈哈。被文英笑死，好可愛。好想看剛剛那個笑容的特寫。一開始嫌棄然後知道是鋼太做的就說手作也很不錯，知。道故事後開始稱讚XD。哇哥哥都記得QQ。TT。想起來了原本遺忘的記憶。QQ。其實媽媽也很愛他嗚嗚。QQ。TT。這就是治癒的過程啊！好感動...。看到一直哭QQQ。好感動嗚嗚嗚。院長的被丟了XD。哈哈不需要院長的娃娃了。院長：。處容被丟掉了XD。想起來媽媽對自己的好了QQ。院長表示：可以還我。那隻處容很可愛耶XD。有忙太就不需要處容了XDDD。院長跑超快哈哈哈哈。那個摔XDD。哈哈哈院長。文英是有修什麼心理治療嗎都能對症下藥。把阿姨的披肩拿走就等於拿走了她的負擔。可愛。姜恩子患者：不用還我。哦哦哦><。摸頭實在有夠心空。文英把頭髮剪了！。剪頭髮了！！。真剪！。剪頭髮了!!!!!!!!!。剪了應該才是睿知真正的長度。所以路透可能不是幻想囉。難怪那個路透照！。鬼片又要來了。終於走出第一步了。這兩個好可愛啊！！。鋼太真的是全能。相視而笑太可愛了嗚嗚。鋼太還會剪髮。鋼太到底有什麼不會的。竟然是鋼太幫修髮。好美 我的天。鋼太還有拿髮型師執照嗎？。應該都幫哥哥剪吧。哇哇哇哇哇哇。短髮也好美。太棒啦嗚嗚嗚嗚 哭了。秀賢這首ost真的好好聽。太美了吧。心空了嗎嗚嗚。真的美。太心空了 明明就只是幾句台詞幾個表情。預告哥哥說比較喜歡長髮XDD。短髮好好看啊！對視真的好讓人心動啊。對視超級心空。他們兩個的眼神真的超級讓人心空。所以記者會金秀賢說三兄弟其他人才會這麼錯愕吧哈。這齣超多對視。原本以為爆了巨雷XD 金秀賢真的太四次元了XDD。可是哥哥的髮型....。難怪沒有剪輯掉哈哈。我很喜歡這齣的對視！！。短頭髮的文英看起來更童顏了！少了一點高冷的感覺，。可是我好喜歡呀！(喂。好奇預告裡要挽文英手的人。會不會是客串哈哈。預告哥哥是吃醋鋼太還是文英啊。到底會不會有第八集定律呢XD。期待明天第八集！。推推。每次兩個對視都超心空的XD。我好期待八集定律，預告摸文英的手我猜是粉絲要求合。照吧？不覺得鋼太幫忙拍照就是一臉不爽啊XDDDDDD。今天印象最深是金秀賢哭那邊看了超心疼的！然後摸頭。殺完全高招，融化了^.^。第八集是美女與野獸。期待八集定律+1哈哈哈。鋼太根本就是完全戀愛中了啊。第七集上線了。新一集預告有聞到三角習題的味道...觀察看看 希望編劇可。以處理得宜...。先推，慢慢看^^。每次都覺得蠻心疼女二的，只是愛情就是如此。三角？從第一集看到第七集，鋼太眼中只有文英，文英也。沒有別人啊。其他人對文英或鋼太的情感都是單向。。d大在說尚泰鋼太跟文英這個三角。不是單純的那種三角關係。李代表對文英的控制欲與情感勒索太可怕了。。原來是指尚泰，尚泰對文英是男女之情嗎？我一直以為是。崇拜。。三兄弟之謎解開了，好心酸。就是情感上的一種張力，是不是男女之情不知道。因為。鋼太跟文英對尚泰來說都是重要他者，不管怎麼說他被。影響是一定的。就看編劇想要怎麼處理了。文英就是久病成良醫啊，所以她總是一看就能知道和她一樣痛。的這些人最想要的是什麼，因為那也曾是她想要的東西，我想。下一集預告有2兄弟都喜歡文英的衝突了。文英在遇到李代表後，李代表把她從惡夢中拖了出來，也教會。她勇敢表達自己想要的、想做的那些情緒，不要壓抑在心裡，。所以文英現在一遇到喜歡的就會直接表達她想要，只是比起一。其實我認真想過整個醫療專業人員比不上一個被設定成。反社會人格的人這到底是不是個正面的設定XD。般人更直接大膽，不分場合和他人眼光，這大概也因為小時候。看了媽媽太多眼色，所以導致現在更不想去看他人的目光控制。鋼太想起媽媽是如何照顧他哭得那邊也太感人。先不理反社會人格的這個設定，僅作為人與人看來的話，本來。一個人要完全瞭解一個人原先就是有難度的，只是盡可能同理。有精神傷痛的人成為精神科醫師，在另一部戲中孔孝真演。過。。我以為哥哥是不讓文英搶走鋼太耶 那個他說不讓出的需要的。人 也是指鋼太。這部戲在文英媽的部分太深奧，一般觀眾有點難理解，收。視只能當浮雲了。文英的療法有好有壞，壞的就是過度刺激讓病患昏倒，而醫療。專業人員在面對個案時則不能同一而論去處理。r大 因為這部戲主角不是在醫療專業人員身上!XD。文英就是洪水療法啊 弄個不好就大潰堤這樣。而且真實是專業醫療人員只有控制病情，並無法真正治癒!。鋼太算是醫療專業啊，r大的比不上可以對應到這集文英讓病。鋼太媽媽那邊害我爆哭啊！原來媽媽也很疼鋼太的嘛。患拿披肩賠償，鋼太原想阻止，但聽病患一說才發現，病患最。剪短了頭髮又笑得這麼可愛，我的文英魔女要消失了嗎？。需要的其實是有人幫她解除披肩的負擔。我只是偶爾會想如果是施俊會怎麼做而已哈哈。我知道。編劇想說什麼。施俊為何陰魂不散啦!XD。施俊用陰魂不散這個成語有點奇怪吧XD。魔女不可以消失啊!!!!!!!!!!!!!魔女的強攻是我最愛的點。這集我最開心的是看到鋼太媽媽其實還是對疼愛過鋼太，並沒。施俊一直出現在r大推文害我也去追靈魂修繕工!XDDD。因為哥哥就把鋼太完全當工具人利用，突然間覺得很安慰。哈哈因為修繕工對我來說比較接近現實一點。這集我最。喜歡文英對惡夢娃娃的三個反應哈。噩夢娃娃的反應讓人瞬間覺得文英其實也能很貼心溫柔哈哈哈。媽媽也需要療癒小幫手，其實媽媽對尚泰付出多於鋼太。春天的狗故事主旨跟沒愛的駱駝有點異曲同工。噩夢娃娃那段喝醉的鋼太也好可愛。一直讓我很感動!。我目前最無期待大概是朱里這條線，包括她和李相仁代表發展。那段鋼太說我們兩個都喝醉會出大事 文英說怕我撲倒你嗎。啊斯~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。春日之犬我在聽的時候也想起沒愛的彩色駱駝。惡夢娃娃被捧上床，從院長那裡偷來的娃娃被扔開（笑倒。但就顏色和畫風來說駱駝對我比較搶眼XD。好喜歡文英的個性哦！真的完全沒有任何討厭的地方（心。院長那個娃娃不是說是買來鎮邪的嗎? 我看到文英媽媽像鬼一。樣出現在噩夢裡，就覺得那娃娃好像沒什麼用。鋼太媽媽那邊真的是讓我哭到不行QQ。想去那裡 motel 想吃什麼 你 XDD。院長那個處容是鎮邪用的 所以文英才會拿它。文英媽媽的生死真的好謎啊，我目前傾向沒死...。不過也很希望媽媽快來把文英爸帶走，可惡的老東西。我也覺得沒死 而且我覺得爸爸假病XD。今天那個惡毒的爸爸感覺挺正常的,然後文英的鞋好漂亮。說起來從這集來看，爸爸掐文英感覺不是失手誤認文英是媽媽。而是認為文英會跟媽媽一樣，所以想殺的就是文英沒錯。好好看 想要一隻網太 一定要鋼太handmade的。我親愛的克萊門汀，好可怕的童謠，都淹死的……。鋼太回想媽媽不是那麼偏心的 哭到眼睛腫。預告是尚泰吃醋文英搶走鋼太吧 我猜是說噩夢娃娃 但。應該是隱喻鋼太是自己需要的人屬於自己。那首童謠歌詞還不太知道編劇想怎麼表達，從不同立場來說能。有正面也有反面，Clementine死了讓人哀傷，但某人因為和。我一直覺得文英要被代表拖走抓住樓梯那裡不知為何好。可愛XD 現在才想到一般不想被拖走不是都會緊緊抱著。某個東西，但文英是身體離的很遠只有手抓住XD。Clementine的妹妹親吻而忘記了這件讓人傷心的事，某種程度。來說滿正面的XD。文英的肢體表達真的很有趣，跟她的精神狀態一樣令人玩味。那首童謠真的有要用英文歌詞嗎？我一直都只聽到旋律。而已XD。代表被文英推下樓的配樂跟鬼怪當初一樣被換掉了。https://www.youtube.com/watch?v=alHAWvk2Liw。反正不會是這個XDDD。哈哈哈哈哈居然還有這個版本的笑死我了XDD。搶手機那裡真的心空。這集被鋼太彈文英額頭笑死XD。劇裡要是這個版本，應該會馬上變搞笑劇XD。想問各位大大ost在Spotify 上為什麼聽不到..有找到歌曲。但是無法播放，好想聽哦！！。那首童謠應該不是編劇想表達小小姑娘或是新年好吧!XD。Spotify 應該都沒上架吧。這集哭到不行QQ 好催淚。這齣ost在spotify上大概有限制台灣地區版權。崔丹是客串院長的兒子嗎XD。NF的都不會消音真的是太舒適了XDD。鋼太回想媽媽那邊，我跟著哭成狗〒▽〒。嗚嗚這部真的好好看。拿到噩夢娃娃三個反應真的有趣哈哈哈，清喉嚨發出一堆附和。的語助詞XD。日本的spotify 也沒上架QQ。好看！！ 畫面都好美 還好kkbox有OST。imusic 是不是沒有ost?。這部超級好看！今年神劇♡。←已佛心看待ost，或許之後會有吧，死掉之前的某一天（不。要亂用台詞！）。這集暫停了三次 眼睛明天要腫爆QQQQ。有時候覺得尚泰有點可怕，因為他什麼都知道。。親愛的克萊德門真的不適合當搖籃曲......剪掉長髮跟魔。髮奇緣有點雷同，真的很想問剛太你到底什麼不會？。我也很好奇李代表跟朱里會不會有什麼？。英國的spotify也沒上QQ 一直在等都等不到。居然鎖了全區嗎真神奇。結果載洙只有自己一個人單戀XD。常常看到尚泰就出戲，總覺得他講的話根本不像自閉症患。者。我好想要SP TRACK版的啊啊啊！。該不會要全壓在導演版吧。OST在YTmusic有 https://i.imgur.com/ERuDN7b.jpg。這集真的很好哭，小時候回憶完全爆哭TAT。但大陸的QQ跟酷狗ost都有上...。鋼太的眼淚真的把我的心燙傷（誇張）。載洙真的太好笑了，那個小媳婦樣XD。鋼太媽媽那段我跟男友一起瞬間落淚，這部真的好好看喔！。鋼太叫他躺上去時他嬌羞的動作XD。忽然在想預告尚泰會不會是在說他的恐龍。ost八首。 https://www.youtube.com/watch?v=sAVrMfNQvKg。完了!我整晚捨不得關掉!XD。金秀賢的哭戲真的很好 當年看擁月時我也都跟著他哭。還沒看這集 但以前看擁月也是覺得他哭戲演好好。這集好看，揭開鋼太媽媽的愛的部分，不管是朱里家頂樓，。還是炒碼麵回憶。然後各種撒糖部分，也符合觀眾期待。但。不知道為什麼還是覺得這集沒有前面集數有重量，好像各種。解套有點容易，然後台詞沒有前面精彩，胃口被養壞了科科。這集的童話意義也比較淺白，有點過於刻意了。我也覺得這集的深度沒有之前好 估計收視率還是要顧。這集也是好好看 鋼太和媽媽的部分還有最後文英剪掉頭髮。兩人相視而笑了的那幕 都好喜歡。這部是邊拍邊播嗎？是的話有點可惜了，因為我覺得它最大。的特色在於用各種異常堆疊，就是要突破常規，如果走入大。眾期待的一般套路有點遺憾。然後我個人其實很喜歡它的「。紫紅泡泡」(因為感情比較偏門不是單純的戀愛向，魔女的愛。情哈)。深度不夠嗎？倒不這麼認為，最後那段鋼太幫文英剪髮時。，穿插著文英父親抱頭痛苦的樣子，是不是也代表著：有。人剪斷過往的陰霾，雖淚眼也要笑的燦爛；也有人死死地。糾纏過去不放，只能身陷緊箍咒般的痛苦中。放與不放，。或許就像捨不捨得女兒的披肩一樣，只在一念之間。這集的內容好棒啊。我看完跟r大竟然有類似的感覺，不是說不好看，主軸也。都還在，但就是覺得說不上來的一種敘事質感略降的感覺。，剪輯感覺有點跳沒有前面幾集的順。側面腰真的細到像女王蜂OoO。解套容易+1，更有女主作什麼都是對的感覺。鋼泰會把文英讓給尚泰嗎？。童謠在電影中經常會運用在驚悚片裡，如少年漢尼拔..。.可以營造出一種無邪vs邪惡的衝突詭異感，我一直以。為它的作用是這樣。。總覺得院長該不會把文英媽留在院裡扣留吧，就像他放。在辦公室裡的標本，所以男護理師和文英爸先後有聽到。催眠曲。院長難道是壞人?。這戲前幾集最棒的其實是運鏡跟剪輯。繪圖本隨著劇情推。展，也會互相牽制，要看編導完整的佈局了。希望維持水準，千萬不要為了收視改變。畢竟現在收視已。經穩定，口碑更重要。。這集的轉場很普通。我覺得文英媽媽讓人很有代入感，那種既愛孩子又虐待孩子的。媽媽，最讓人恨不了所以痛苦。不太想看朱里跟社長的戲份......。不過之前相關訪談 應該開播前就拍到8了。7的劇情都有在訪談透漏。小鋼太之前IG有看到拿第10集劇本了。很喜歡文英這種唯我獨尊的個性，非常懶得看人家臉色。當朋友可能很難相處，可是也能確信她不會在背後捅刀子。比那種人前和樂背後說你壞話的雙面人要好太多了。這集異色的氛圍開始消失了也沒辦法,文英和鋼太都在治癒。鋼太喝醉和文英在樓梯那一段，曖昧得剛剛好，看得人微。醺 ^///^。我覺得尚泰歐巴會成為文英和鋼太的紅娘，而不是阻礙。文英看到惡夢娃娃那個小小的嫌惡感真是可愛到爆(抱緊。會稱讚文英而且貼心陪她一整天的鋼太也讓我心空啊。可惜收視率表示，你們還是變態一點比較好！XD。然後原來網太(感覺忙太的發音比較像小弟)是惡夢娃娃啊~。鋼太手工製想要+1。覺得這集是議題性冷了一點，但是粉紅指數炸了XD。s大+1 鋼太在樓梯上對著文英笑真的太喜歡了 那段可以重看n。次。怎麼收視率還是沒起色啊。這種題材太冷門了，我打一開始就覺得爆紅不了...。可是高文英大概是近期讓我最滿意的女主角了。這集真的太好看了！。這集真的很粉紅！鋼太對文英的態度很親暱，聽到雙面人。那些暱稱也沒反駁。雖然收視沒起色 但感覺很多人關注這部！。我也覺得這集好看！！！喜歡。現在越來越多在網路平台看了吧？討論度就算實在韓。國，感覺也比收視率高很多。尚泰跟載洙在披薩店的對話也太好笑了吧XD。每次尚泰念童話也好有感覺。這集又甜又讓人掉淚啊。收視族群比較偏網路平台的觀眾吧…。這部討論度在韓國蠻高的呀。有netflix看就不用特別守電視了吧@@ 收視率大概不太準。載洙這個角色真的很有趣！演員表現也很出色。喜歡文英鋼太之間，直來直往，沒有誤會，馬上解釋說清。韓國方已經在統計導演版製作意向，有分藍光和DVD版，二。話不說一定要收啊！馬上去登記(管他聽不聽得懂韓語XD。這集鋼太露出好多笑容！超級療癒的。真的很想收!不懂也想收!現在一聽到對白的聲音心都會化掉!。E大握手！秀賢和睿知的嗓音太迷人了，光聽聲音就融化惹。~。太好看了!!。秀賢睿知讀繪本棒的不用說，YT有一段收錄郭東延在台上發。洩那段，我每聽每次都泛淚!QQ。秀賢念喪屍小孩。。https://www.youtube.com/watch?v=_aGYrEcl-Vw。郭東延part. (Hallelujah)。https://www.youtube.com/watch?v=zbG_eCRpyWw。有預告新聞稿出來了，沒錯是崔丹XD。哈哈哈那院長老婆是誰啊。這收視率也沒到很差啊 是大家胃口都被養大了吧。現在要到收視8以上 連無線台都不容易了。更何況有線台 以前那種很多破10的收視很難再出現了。我覺得有在Netflix跟播真的有差 因為反正等晚一點就可以。用手機看還可以快轉暫停什麼的。載洙這集根本小媳婦XDDD。崔丹是院長的兒子還是要合照的那位(重點情敵 XDDD。載洙！月台妖嬈躺下也就算了！還咬唇咬手指，被他笑死X。DDDD。還好有他，我也像鋼太一樣哭著笑罵"比其弄"XD。偶的天～看了今晚的劇照感覺很甜。折服於秀賢深沉內斂的層次演技，。昨天晚上好奇劇名點開看第一集 現在在等第八集了QQ。一放一收剛好將週邊文英，尚泰、載洙等人外顯性格明顯襯。托，實則這種細微內隱情緒更難表現。這集真的好粉紅XD  超愛XDD晚點再看第二遍。彈額頭超可愛。開始療癒和粉紅泡泡，就得跟一開始不太一樣了，可以接受，。還是覺得好好看！！。許我一個第八集定律吧。推金秀賢內斂的演技！這次每個配角都很鮮明，鋼太文英。的cp感也很強大。剛看到牽手照，心空。快釋放鋼太吧！。拜託給個八集定律吧！撫平一下我今天加班受傷的心？。看到新劇照，崔丹是不是變胖XD。崔丹沒有胖啦！是這兩位臉太小，來客串的都要有心理準。備，哈！。欸，臉還是尖，但背面的確有點壯哩。期待八集定律+1。http://cafe.daum.net/tvnpsychodvd  導演版官咖。有興趣的可以去看看有沒有機會出。https://youtu.be/EOzSRi9aKo0。唉，這首也是apple music/Spotify 沒有嗎？我真的很不。想用Kkbox。https://www.youtube.com/watch?v=zNHFU5ZjfLU。用動畫把clementine弄得很正向的版本。朱里感覺要被推給出版社代表了QQ。我比較喜歡朱里阿。文英這集又開了一次漂亮的處方箋 拿走負擔就是這麼容易!。鋼太回憶起媽媽 抱著哥哥哭的片段很鼻酸QQ。剪短髮後的文英又是另一種風貌 好美啊> <。朱里慢慢解鎖中...只是進度條有點慢...然後...她所有的。表現都好可愛~~~~(大大大心)。載洙跟鋼太的Bromance超好笑！。好喜歡文英的聲音。重看第二遍，文英剪完頭髮之後，鋼太看著文英的背影，然後。呼吸變得急促，那段金秀賢演得真的很細膩~。秀賢凝視時紅著眼眶笑著，真的很厲害！很少看到男主有。這麼多哭戲！。秀賢真的很會哭，完全被觸動啊。重刷了幾次才發現，剪髮後文英看著剛太邊笑邊流淚欸！。文英在鋼太喝醉的索命連環CALL根本女友魂上身。朱里又傲嬌躲被窩～真是百看不膩。集數都過半還沒有蝴蝶和媽媽們受害線索。如果文英媽媽還或者，那她可能就是殺鋼太媽媽的兇手…。*活著。金秀賢的演技真的很細膩+1。表情細微的變化讓人感受到他壓抑的情緒。哭戲也很多層次，忍耐的流淚，痛哭，紅著眼眶，太多遍了好強。因為同時在補來自星星的你，對比很明顯 XD。這集留了好多眼淚QQ。*太多變。院長都說謊開導病人，根本超會跑XDDD。女主依舊超有魅力，然後一直被鋼太的演技驚艷，以前。沒什麼看過金秀賢的戲，覺得這部裡面表演的層次優。雅又有渲染力。。...年輕時演擁月就很厲害了 星星沒有特別感覺 但可以看擁月。金秀賢演技真的推薦擁月。星你是女主的主場。剛看完七 情緒好滿...一次看完八會比較不酸嗎QWQ。小卡是寫 「就算自己的心情不受自己控制也沒關係」 本來。是寫給病人看 可是給剛太看也超合適XDDDD 就是他向著文。英的心已經不能停下來 就不要再忍耐也沒關係XDDD。這集鋼太在屋頂上的哭戲太強大了...。朋友問他希不希望媽媽覺不覺得後悔的時候...那個哽咽。回sa大，連8一起看，會很有治癒感。但交感神經(又哭又。笑)會受到考驗XD。https://i.imgur.com/k5BdECC.jpg  找到了拍攝地。一山湖水公園。這集我都在哭。朱里的酒瘋比想像中的還好（你到底在期待什麼。寶美酒瘋才是真正的可怕XD。想不到到了今年我起承轉合都是金寶美XD。朴珪瑛這次角色讓我印象更深刻了，便利商店的表情一直轉。換很自然，之前在只是相愛的關係只覺得可愛，但這次演技。更吸引我。不過她前面三部作品都沒看過，有空再來補綠豆花。這集後面好好哭。媽媽其實也很愛鋼太的。鋼太回憶媽媽那段整個大爆哭！wuli秀賢好會演 Q___Q。看到秀賢的眼淚，我的眼淚也潰堤了...嗚嗚嗚...。媽媽也很愛鋼太的。秀賢真的很會演，情緒完全被他感染。很少在這麼短時間。重蕊同一集這麼多次(多=大於3)，還每次都跟著落淚。。有次明明只是想仔細聽聽他在天台上，嗯……阿尼……這。段聲音演技的轉折，(希望媽媽後悔，但想到病院裡失去女。兒媽媽的後悔，又不捨自個兒媽媽後悔)[這真的不是繞口。令XD]，聽著看著莫名其妙就一串淚跟著下來，這人演戲真。的有毒。摸頭殺。載洙對鋼太執著笑死我。覺得這集是目前看到最療癒又心酸的一集，整個爆哭。酒醉鋼太在樓梯跟文英講話那段 兩個人都太！可！愛！。埋怨媽媽好催淚。笑開的文英真是可愛死了。https://i.imgur.com/GdL6HTh.jpg。之前找的公園錯了，這個才對XDD（都有噴泉被搞混）劇播出。後遊客增2-3倍～