想跟大家討論一下真實與遊戲世界之間穿梭的三個狀態。 感覺現在遊戲與真實之間，有三個層次：第一是戴上AR隱形眼鏡，就可以進入遊戲世界， 這是最符合現實理解的狀態。 第二個狀態是強制進入遊戲，目前從戲裡看到的是只要有雷雨跟聽到吉他曲就會強制進入 遊戲世界。似乎不需要任何媒介，玩家就會自動進入遊戲世界。 我在想如果振宇沒有在廣場上聽到吉他演奏，會不會就不會進入第二狀態。因為他的大腦 裡沒有這個啟動裝置。又或者因為Emma都會在遊戲裡彈奏這首曲子，所以玩家都必定進入 第二狀態？ 不曉得車代表的狀況如何，關於他玩遊戲的細節目前所知甚少，他是否也會像振宇一樣被 強制登入？如果他不會，是否因為他不認識女主，不知道吉他曲，所以沒有這種情況。 世周會進入第二狀態是很容易解釋的，因為是熟悉的姊姊。 第三個狀態，應該是世周目前的狀態，就是整個人完全進入遊戲世界中，消失在現實世界 裡。要怎麼轉化成這個狀態目前還是謎，因為振宇只到第二個狀態。似乎一年後才到達第 三個狀態。 在豆瓣上看到有人分析振宇一年後在火車上，原本是跛腳，從廁所出來後腳不跛了。推測 他已經完全進入第三個階段完全進入遊戲世界。也就是說，他在遊戲世界裡是健全的 ，相當於阿凡達的主角設定。 但此狀態的觸發機制如何，目前無解？ 不知道大家對這樣的推論有什麼看法？（以下是關於W的穿梭規則，未看者勿入） 我個人覺得這挺符合W兩個世界的穿梭原則，第一個方法是透過手繪屏，第二是主角意志 ，第三是原地穿梭。 。第二個狀態進入時崔組長都沒開電腦 對吧。我覺得自動進入狀態就算了,但不能登出嗎?。其實最關鍵的是卡爾卡薩瓦咖啡館，那間被設定會下雨有。Emma吉他聲的咖啡廳，也是交換資訊的地方，但是很詭異的。是，振宇只想往武器店衝，卻不去下雷雨和吉他聲的起源。地找答案，就回韓國了...。快跟看鬼片一樣害怕。感覺振宇被車npc逼瘋也受夠啦,不想再玩也不意外。感覺可以做一個像全面啟動的圖 XDDDD。(不同層的)。振宇應該只想趕快幹掉車代表，不希望他一直出現。回韓。國可能也是這種狀態，應該沒有人一直想看到被自己殺掉。的人吧......。這反而代表振宇沒有瘋啊，一般殺戮遊戲都馬被自己殺掉的。人重複出現!XD 振宇會恐懼車代表，表示他的現實/虛擬還是。分得很清楚而不敢面對了。振宇當然沒有瘋，從我們的視角看，但從戲裡現實世界的。人看真的就怪怪的。就振宇自己的角度，他目前還搞不懂。為何如此，即使他能分辨何者為實何者為虛，但在沒有規。則可循時，他不免也覺得自己瘋了。。所以他才會說：有些事情得一起瘋過，才能明瞭。（原句。可能不是如此）接下來應該他就是要去掌握這些規則了吧。！就像姜哲一樣，用智慧去尋找看似混亂中的穿梭規則。。宋編的男主向來都是智慧在線的。https://i.imgur.com/e6JAOas.jpg。這句話超有感!。哈哈哈 我認識你～我追到目前的了。宋編筆下的男主思緒清楚又有智慧 讓人會看得很過癮