劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日 晚上22:20(韓國時間) CHOCO TV : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html 每周日、一早上10點更新 LINE TV: https://tv.line.me/lessergod 更新時間:3/7起每周三四中午12:00 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告:EP9 https://www.youtube.com/watch?v=KS_kuSWzO74 https://www.youtube.com/watch?v=KGVL5kwldPk 1分鐘預告 https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 非常感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://tvbayo.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/m9kefCj.jpg https://i.imgur.com/SSSO8aF.jpg https://i.imgur.com/Ze6CdxD.jpg https://i.imgur.com/HRjAQB2.jpg https://i.imgur.com/2G4Oyfb.jpg https://i.imgur.com/UGeokzV.jpg https://i.imgur.com/krRyR20.jpg https://i.imgur.com/GPUeHqI.jpg https://i.imgur.com/PBSuzTw.jpg https://i.imgur.com/dYOf15S.jpg https://i.imgur.com/SPVOun8.jpg https://i.imgur.com/e609YR1.jpg https://i.imgur.com/PfJkTrC.jpg https://i.imgur.com/bvu0Ztq.jpg https://i.imgur.com/Gh6qsVk.jpg https://i.imgur.com/Bn11t8u.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/MlrqA6i.jpg https://i.imgur.com/8lMWF6A.jpg https://i.imgur.com/oiqSklM.jpg https://i.imgur.com/rmvut99.jpg https://i.imgur.com/veguw3w.jpg https://i.imgur.com/TxSsGYw.jpg https://i.imgur.com/bVqb18a.jpg https://i.imgur.com/DridhUM.jpg https://i.imgur.com/BBFpFke.jpg https://i.imgur.com/BcdBuaM.jpg cr.姜至奐貼吧微博、OCN微博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s https://www.youtube.com/watch?v=lCHP7ZZlRHQ https://www.youtube.com/watch?v=Xujv4DjlRvc https://www.youtube.com/watch?v=FBwtb1cyoYE https://www.youtube.com/watch?v=ZS8MOndsEHU https://www.youtube.com/watch?v=oON68Tdf2E https://www.youtube.com/watch?v=lQFC27ohxhQ 千載仁科學小教室 https://www.youtube.com/watch?v=yNyWYkm81f8 千載仁和朱夏民合輯 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 1.PART.1 歌名:Wild Flower 演唱者:The Barberettes安信愛 https://www.youtube.com/watch?v=IuFN0MIG6qA 2.PART.2 歌名:Because I Believe 演唱者:韓熙貞 https://www.youtube.com/watch?v=WzZ7aFGG6iQ 3.PART.3 歌名: Truth 演唱者:IMFACT https://www.youtube.com/watch?v=9bnHb0zkHgQ。推。推~~~。推推!!。推推。今天神秘女孩的身份!。戒指看起來很有錢。死者的手機響了。我來了。牧師露出一抹奇怪的笑容。老婆？。哈囉~~~ t大~~~。(揮手~~。千會怕狗喔  XDDDDDDDDDDD。好好笑, 和我一樣, 超怕狗。狗把鈴鐺咬住了。這樣也怕XD。看到狗狗的回憶。n大哈囉（揮手。啊我的慢三拍，n大講完我才有畫面。動物也可以這能力太強大了。我也是比n大慢。老婆推得???!!。金壇堅持是他殺...。不確定 老婆的話 狗狗會叫嗎？。千忽然摸壇的頭髮  XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。鈴聲的秘密不能被知道。摸的好不舒服。金壇怕那是阿爸，要先聯絡她。我網路今天好不順。結果出來要先通知我。我剛剛也是一直轉圈圈。金壇爸去找在仁。爸爸自己來找載仁。希望在仁把金壇排出組外。每次被問就是一副知道什麼的樣子咩…阿爸無法假裝。在仁破題了, 說金壇是那件事件的生存者, 問金壇爸是誰?。倖存者。壇啊，好可憐。金壇爸下跪了。壇很害怕啊…唉唷阿爸真令人擔心啦。難得看到在仁成熟穩重的一面。魅力值直線上升..........。載仁人真好！。都在等金壇爸爸開口說出當年真相。我剛誤看載仁穿短褲+內搭褲XD。很難得看到載仁這一面耶。跑到喪禮了。XDDDDDDDDDDDDDDD   在仁說他看到自己的理想型。太感情用事了。那女的好。哈哈哈哈。千載仁可以不要這樣魅力值忽上忽下的嗎好煩啊你。面熟。這麼年輕的老婆。那個人的老婆是理想型XD。又這首歌!!!。還挑食。哇............。又是他們。打超用力。這是妹妹??。在仁的髮型  XDDDDDDDDDD。千載仁超衰。壇人真好還幫忙整理頭髮。壇弄頭髮多自然, 在仁要學一下 XD。突然開心。要屍檢。他們才是夫妻嗎。那個時候女生去醫院了。聽到是弟弟。不是夫妻 是女生的弟弟。弟弟 +1。她應該是妹妹??。怎麼看比較像女兒。不像夫妻。腳有傷!!。不會有愛情線吧XD。是她？。哈哈... 問金壇是不是嫉妒了?  XD。超白痴！千載仁！。那個姐姐沒錯。嫉妒個屁，哈哈哈瘋了嗎。剛剛看那女生眼神超深情。要反轉了嗎？。眼神忽變。居然廣告。因為先看過劇照有看到她眼神轉換也好帥。雖然不知道是往好的還是壞的方向。眼神忽變好恐怖... 在仁的理想型是恐怖情人  XD。剛剛載仁還說女生都看外表，真的很自戀。這是在縫什麼?  @@。應該是要模擬屍體摔下去。原來是縫假人。他們交往了？。各有支持者。又要做實驗。一個覺得金壇可惜 一個覺得千載仁可惜。我為什麼每次都要邊看直播邊罵千載仁白痴這麼多次XD。人家搬假人, 在仁還在自拍。哈哈。感覺是要算個平均值？。是要實驗從哪個高度丟人的嗎？。哈, r大, 他目前最穩重的那面就是見金壇爸時  XD。確定是他殺。對。要找到高度。。看小狗原來是劇照我以為是花絮照。朱檢真的.很溫柔啊。朱檢的驚慌表情又出現了哈哈。傻眼XD。這是置入嗎?。翻譯狗話嗎？。看金壇好溫柔。跟狗講話真的超可愛的。一直說是姐姐。這麼大的人怕狗好好笑 XD。載仁立刻扣分扣光!!!。但是為什麼金壇是說奴那，不是說歐膩。幹嘛！！朱小花你幹嘛！。剛剛小狗看千載仁眼神好可憐兮兮。檢察官送東西給壇了...。貴重的禮物。第一次送女生禮物。被在仁看到了.... XD。檢察官你第一次送女生禮物吧XD。第一次送禮給女生。你嫉妒了嗎？哈哈哈。一直說他們在交往XD。看，他們交往了吧。對。壇爸有藏了什麼東西的樣子。槍!。壇爸，是懼怕他們，還是當初也有做什麼壞事呢。裝著善良的市民生活著。有槍。槍！。Gun!。漏掉重要的東西。在影片裡卻不在死亡名單上的人。要去找七個小孩了嗎？。要找孩子們了。孩子們！們！！。所以是在說他們。檢察官的表情很複雜。在他們三個人中長大。載仁一直注意朱檢表情。卜派。要找卜派。要檢察官一起找卜派。確定很靠近他們三人幫。金執事會是誰呢。金執事到底是誰呢。但也不能改變他是金執事。大家都心有懷疑但不說出口。第三次結婚了。朱檢早他們一步?。那兇手可能就是老婆了。前幾任都死於非命。三次結婚老公都死掉 上一個還是心臟麻痺死掉。推>< 來追一下。換壇問他嫉妒了嗎?。XDDDDD。喔喔問禮物了，噗，嫉妒了嗎。像媽媽戴得XD。天啊！。可惡！！！！。打這麼狠。都成人了還在打... -_-。啊朱檢……也是被虐長大的吧。不要再打了！！。小孩時不就打得更狠。真的想揍他可惡!!!!!。宣傳廣告組長是你。壞QQ 幹嘛打他。可惡你們這對父女！！。就是因為你 我才會被韓尚久綁架。爸爸叫人綁的?!。歡迎mo大~~~。應該是韓尚久想報復她爸吧... 才會綁女兒。媽媽好像知道什麼。她聽的到人說話嗎？。雞皮疙瘩。老婆的表情好會。眼神感覺她是清醒，沒有癡呆。為自保吧。老婆表情好可怕，眼神殺人。千載仁應該是故意的。要測老婆的樣子。在仁是想要DNA嗎?。為了要血液吧。自保+1萬一被發現可能會死。三八鬼假猩猩。說說看 我幫你抓。哈....  被在仁看到二個人在一起。千載仁大嘴巴。什麼八卦臉演很假哈哈。壇自己一個人去找牧師  (擔心啊.....)。千載仁超故意。洗腦課嗎？。從他腿上下來！！。壇可是嗆過牧師的，會有記憶嗎…。都是孤兒。你們都是神的小孩們。被選中的人。和之前說的話一樣。被詛咒的人。跟當初一樣。。你是不是和馬代表也類似說的話。被抓包。嘴巴真是禍端。如果老婆和牧師同一夥 金壇很危險。哈哈哈哈 要去吃拉麵，哈哈哈哈。這二個  XDDDDDDDD。便服好好看~~~。好怪。二個人好常一起吃飯啊  XD。崩潰大笑。XDDDD。你們兩個為什麼要一起吃拉麵！！！！。幹嘛硬去人家家吃泡麵。這是曖昧意涵耶。好可憐, 連蛋都沒放的拉麵。看起來一點都沒食慾的拉麵。我一直大笑嘴巴好酸。好擔心金壇啊。還問我第一個到你家的嗎?噗。萬一新娘是牧師指使的怎麼辦。這電話有詭!!!!。會不會除了金壇其他小孩都還在牧師底下工作。一直覺得她這角度有點像金所炫。擔心金壇 +1。有點像。真的是牧師電話！！！！！！。那女的眼神有點變了...。...。難道我真的是被詛咒的人嗎？。難道她是黃衣女孩????。所以遇到了?!。不會跳吧 不要。她要跳下去???。上身了。三個人。起乩了。頭皮發麻。被前夫們抓住腳踝。原本有小孩。哇...  看到眼角的痣。感謝r大原來是前父們。懷孕了。所以她也是幫牧師做事的囉。金壇啊。千載仁才是柯南哈哈哈。壇有危險了...。所以手是受虐囉?!!!。老公們也是這樣死掉了嗎？。u大對欸。摸到牧師吧手了。是說這個老公。之前的死因都不一樣。要試朱檢是不是卜派。剛剛陽台兩個人對戲好精彩啊！好好看。每集都覺得時間過好快。好像是 我只有聽到一個是心臟麻痺。像t大說的，除了壇其他小孩都被迫幫他們做事。真的很快。剛剛金壇被上身眼睛睜大看著肚子那段莫名驚悚 有恐怖到。因為光看在仁那邊搞笑就忘記時間了  XDDDD。雖然對不起金壇，還好還能看到她繼續演別人還是很厲害啊。！。所以小神應該真的是指這些濫用神名字的人。想到朱檢被揍還是好生氣希望以後白會長被狂揍！。看起來是 孩子們就是牧師說的被神選中的孩子們。沒聽清楚牧師在教小孩們念什麼，晚點再重聽。被h大說中了耶！原來真的要找出當年七個小孩。r大我聽到的是他們念的書要無條件相信神說的話的樣子 就。是洗腦他們。載仁自己還陷入愛情太好笑。真的是假裝自己是上帝。除了金壇其他也是孤兒了。要訓練小孩但為什麼要殺31個人？。要等編劇解謎了，好好奇為什麼要殺他們，訓練小孩長大到。底要幫他們做什麼事情。讓他們教會壯大嗎？因為黃衣女孩也是嫁給企業集團？這樣。吞他們財產嗎？。還是人是透過孩子們的手殺的，以此控制他們？。解完謎又多了好多謎。這樣莫非那個藍衣殺手也是其中之一？。今天終於知道誰是小神的孩子們了。根本沒解謎啊哈哈哈哈。那位感覺也知道不少內情。知道誰是孩子們了啊 至少知道這個了。https://www.youtube.com/watch?v=Mo60KkWKOoE。哎呀現在才正要到家 看到朱檢送禮物這關鍵詞!!!。10集預告。但是每個小孩都有骨折過的樣子QAQ。N大我決定要叫朱檢朱小花，看到壇就變成一朵花XD。N大辛苦了，對朱檢送禮物給金壇了。如果都是在暴力跟恐懼鬥爭的環境下長大的，難怪會變。成韓尚久啊。好想看到朱檢燦笑(?)如花啊。預告朱檢哭的好傷心。看預告小孩們應該都是被白會長打大的，可惡！。所以千警才說變成怪物的小孩。施暴者不得好死！。我不想打三個字 以後打千警，三個字好累XD。第一集閃過那個在水壺旁的小男孩真的是卜派，他在場。我也很好奇朱檢怎麼對候選人這麼效忠，是真的擔心還是擔。心自己。第一集埋好多線啊！r大看好仔細。該不會候選人是朱檢成長中少數對他好或尊重的?!。預告剪的超碎的，但有一點當初的影像了。壇不知道碰到誰的手又看到了。我也重看，手拿攝影機的是金壇爸 ，現在才發現。T大是說第一集嗎？。朱檢好像會看到壇小時候的照片。r大怎麼看得出來是卜派超強，閃很快耶。r大對 ，水壺畫面是不是切很快。天啊我根本不記得什麼水壺XDDD。金壇好像是摸到牧師的手。好想看啊 但應該要等到明天下午才能補。N大那個水壺只有r大看得到吧！我應該沒看錯是第一集前面。五分鐘左右。就是今天走過倒下的人之中有切了很多畫面。水壺第一集非常快，今天預告有比較久（一點點。我那時候是因為想到壇如果在其他小孩去哪了所以又找。了一下才看到．。超快，r大沒說我根本不知道有水壺的存在XDDD。OCN上傳的第一段影片居然是吃拉麵！神煩！XD。預告裡壇爸： https://i.imgur.com/phR2kXE.jpg。覺得他不像是動手，比較像發現後去確認的。https://i.imgur.com/0ftZkZO.jpg。卜派跟水壺： https://i.imgur.com/qWFJjPq.jpg。被壇帶走： https://i.imgur.com/MriHKDL.jpg。r大好強畫面跳這麼快也被你截到。這好像是壇的手: https://i.imgur.com/CBTqWNa.jpg。這個像朱檢的手: https://i.imgur.com/X62xW20.jpg。好可憐TT  https://i.imgur.com/8GQn2BM.jpg。看OCN貼的拉麵片段載仁走過去要坐下吃拉麵前還扭屁。股！（我真的快要被他們搞的精神分裂了XD。可憐的朱檢。這部編劇很妙XDDD。看了截圖還是狀況外 好想趕快補。N大OCN台灣時間一點會重播XD。先看了狗和送禮物片段 天啊朱檢也太可愛>////<。補看前面狗狗目擊畫面，是說為什麼要在陽台上放沙發。啊?ＸＤＤ。預告感覺朱檢要去擋子彈欸ＱＱ。沒跟live,好累的一天,騎機車都想睡,載仁明天見。還是忍不住來看一下無字 朱檢真的是金壇向日葵 眼前。有人墜樓死亡還關心壇臉色XD。他們為什麼可以不帶手套到處碰啊XD。朱檢看到載仁怕狗臉上表情超喜悅的XD。無字不知不覺快看完了XD 千對少婦一見鍾情太好笑XDDD。這集前半段姜至奐頭髮一度很服貼有點萌萌。朱檢這集表情好多 各種可愛。白會長真的好狠 白雅賢這麼自戀的人佔有慾很強吧 在。仁還故意講手環的事情 白臉色瞬間變(抖)。每集都好看呀。好好看喔，很精彩！。我很好奇除了金壇，其他小孩會不會互相認識。如果當初只有壇被金管家帶走的話，其他人很有可能..。送禮物的朱檢實在太可愛了XD 壇也笑的好可愛。千警一見鍾情的配樂好好笑。壇還那麼直接問他是第一次送嗎XDD 不過很開心地接受了。好可愛~~。覺得在仁和壇很像兄妹關係。居然說自己是很格調的搜查劇XD。有點像一般兄妹吵吵鬧鬧的關係。白會長知道視頻的事情？所以調查組裡面有他的人嗎？。白會長說的影片 就是天國之門的影片對吧？。我也好奇他怎麼知道這件事 所以他也知道有秘密調查小。組嗎？。感覺大家都知道有「秘密搜查小組」XD 壇爸也知道XD。那隻博美好可愛。小孩問牧師的問題是約拿的故事，我看的版本翻錯了。對耶XDDD 沒想過為何爸爸也知道 這個秘密小組也太沒。有秘密。希望愛奇藝是對的（這齣信仰引用真多）。送手環的朱檢好像樣子羞澀的青年，好可愛。爸爸知道會不會是因為看過資料，而且金壇自己也有跟他說。過。影片解析很清楚耶。我也覺得影片解析印出來的照片也太清楚XD。所以秘密小組可能有內奸耶，白爸才會知道。朱小花檢察官真的好可愛 希望結局他不要太慘。我不太懂白雅賢說綁架是因為爸爸，是知道韓尚久懷恨在心。還是指是爸爸指使的意思。婆婆是不是有看到他們發生爭執或是什麼內幕才拒絕媳婦餵。飯。他們都好可憐每個都被打到骨折還很多次，我一次就痛死了,。他們還很多次，可憐的孩子們QAQ。我覺得她意思應該是指尚久是為了報復而綁架她吧。如果藍衣人是七個小孩之一的話，已經5個人出現了。看這部的時候都覺得時間超快。白要是發現朱檢喜歡壇會怎樣呢 好好奇XD。我真的沒辦法看到暴力畫面不生氣（好想揍白爸）。朱檢被痛扁看起來超痛QQ。我覺得綁雅賢應該真的像載仁之前說的，有目的的綁架。N大原來。可能過程中同時利用了尚久害怕跟想要報復被虐的情緒。我之前也懷疑過藍衣人，r大但藍衣人看起來超過40以上，。還是他老顏XD。他應該沒有40吧XDDD。千警常常會做出看起來很奇怪的事情，來觀察別人XD。那就是我眼殘XD 覺得他年紀滿大，跟他們比的話。接近40左右。我也覺得他老顏 但如果編劇說他不到40 那也只能信XDXD。現在看到吃拉麵XDDDD 為什麼硬要去人家家吃啦~~~XD。原來壇也會被神之類的附身嗎？感覺不是他老公說的話。看到吃拉麵扭屁股了XDDDD 姜至奐好煩XD。她好像跟太恭實一樣身體虛弱時容易被附。女生懷孕只有她本人才知道。第一集一開頭小金壇應該就是被神靈附。好像是。r大原來真的是神，我一直想說誰會對牧師這麼說話。妍秀演太好了XD 第一集表情轉換也超厲害的。突然想到天人教會是怎麼壯大到現在的規模，目前沒看到像。《救救我》的神蹟吸引人入教，應該要有些什麼才會吸引這。麼多人信教。韓國教會的人數都很驚人的，最大的上百萬人都有。天仁教會這其實只能算是中型。天仁有可能是靠著知名政商人士的號召力吸引教徒吧。在仁丟人偶下樓 應該不是在測高度 他丟了很多次是為了。計算無外力的墜樓位置平均值 和建築距離平均不會超過。3公尺 但如果有外力導致墜樓 因加速度關係 屍體會落在。對，載仁在測掉自然墜落的點跟大樓之間的平均距離。距離建物5公尺處 所以得到他是被人推下樓的結論。我後來看也是不是被外力影響距離。以為是高度。看科學搜查也滿有趣的啊~用實驗精神驗證結果。不過剛剛被神附身那段不是很好懂 只大概知道是說少婦。之前應該是殺了眾前夫？還有懷孕的事情。之後再來補中字 帶著方言口音的話都好難懂。N大你沒聽錯^^。朱檢都不避諱讓在仁知道他和白有密切關係 又是為什麼。最後那段一直讓我想到听晫被掐那裡XD。朱小花真是個越坦白就越神秘的奇特人物。現在重看第一集中 發現其實壇在舞台上數31個人的時候。壇爸的鏡頭其實沒有在拍她 但後來影像有拍到她說31人。第一集壇爸在她數到31前鏡頭就轉向觀眾席了。(硬要找bugXD)。影片解析太清楚 +1  以前不是用底片嗎? 底片應該沒那麼清楚。XDDDDDDDD。什麼都好 希望朱檢可以幸福就好QQ。我只希望他不要領便當就好...幸福太奢侈了T.T。希望他不要再被打了, 白會長不敢問女兒為何加入選舉陣營, 就。打他出氣  -_-。不要領便當拜託QQ。朱檢無法擺脫白爸真的好可憐 從小打到大也不能反擊。那老婆本名叫什麼？。韓寶凜。會是老公的孩子嗎？？。韓寶凜有演過goback夫婦 女主的好友。k大看今天會不會解說。今天可以追直播 ya   爆。耶，歡迎N大一起討論。看到劇照秘密辦公室真的變成唱歌的地方XD。壇好像也會唱歌的樣子。覺得金壇收下健康手環好怪喔...不過朱檢表情很可愛XD 韓寶。凜在主君的太陽也很漂亮～。想看朱檢一起唱歌XDDD。https://i.imgur.com/YSecwp2.jpg  看起來有機會。噢噢噢噢太令人期待了!!!!。是說哪有秘密小組還在辦公室大聲唱歌 真的是怕人家不。知道。金壇應該是覺得小花送的東西太另類了XD。所以裁決的小花對她沒企圖才收下的吧 XD。不過健康的手環還是引起了某人的忌妒之心呢科科。一點都不秘密的秘密小組XD。那個，朱檢本人歌聲有點...啊哈哈哈哈。麥克風應該會被載仁搶走XDD。但在仁本身歌聲也XDDD。只是很想看到不同的朱檢哈哈。在仁可以唱之前ocn剪的那支mv背景歌曲啊哈哈哈哈。那個，姜至奐可是音樂劇演員出身的啊...(載仁痛哭)。可能是他本身音質不是我的菜XD。先打開看重播，忽然又想到為何只有三個人照片不一樣。載仁那照片到底哪來的啊XDD。狗狗的演技很到位。看到這集有在想本劇出現的年輕人除了載仁賢雅和蒐查官外。其他都是小神的孩子？。歡迎繼續看下去.10集就會有解答了XD。這集狗狗可愛。發現老婆是主君的車喜珠，那時就覺得她美