MBC罷工影響電視劇將停播五週 等到3月才有新戲追 記者蕭采薇綜合報導 南韓電視台MBC去年9月因不滿員工受政治立場影響被劃分等級，舉行大規模罷工，經歷長 達2個多月的抗戰，終於Fire掉社長金張謙。不過受到罷工影響，傳出在本月播完《Two Cops》和《不是機器人啊》兩檔韓劇後，將停播韓劇5週。 去年11月，MBC電視台在放送文化振興會的臨時會議中，以5人贊成、1人棄權、3人缺 席的狀況下，通過解除社長金張謙的解任案，成為員工們睽違5年的抗戰勝利里程碑。而 因為響應罷工，人氣節目《無限挑戰》、《Show音樂中心》、《黃金漁場Radio Star》 在這兩個多月期間也紛紛停播。 去年底MBC電視台月火劇《Two Cops》和水木劇《不是機器人啊》開播，但也傳 出因為新社長準備不及，本月播完這兩檔韓劇後，MBC將暫停這兩個時段電視劇的播出， 預計將停播五週，劇迷們要到3月才有新戲可以看。 據韓媒報導，MBC相關人士透露，會有此決定是認為與其匆匆將新作品上架，不如好好製 作出新劇。而剛好也碰上南韓今年將主辦平昌冬季奧運，MBC在這段時間也將會全力支持 賽事直播。 https://star.ettoday.net/news/1084697。mbc的抗戰真是了不起 垃圾官派管理階層終於滾了。但這種政治勢力插手的文化 風氣不改 難保下任要是又換保守。派總統上台 不會又搞一次。MBC加油啊～。錢花不能停播,拜託。好厲害的罷工。真的!了不起...之前共犯者那部紀錄片也了不起。錢花正常撥出~可以放心。好險 機器人 沒停播！呼～不然真的難過了！。無限挑戰才剛復播沒多久又遇到了..。mbc應該好好解決這件事。嚇死我，以為機器人跟two cops也要停到三月，那我怎麼。活的下去 XD。就是花五周時間拍新戲的意思~。MBC罷工成功好棒！！！。我也是差點嚇死，還好不是機器人啊正常播出♡。錢花還開著就好~~。嚇死，還好機器人沒停播，不然怎麼活XDDDD。看推文才知道機器人沒停播XD嚇死～。也推MBC員工，有勇氣和理想～。幸好是播完才停播 原本看錯嚇死了XD。還好機器人會播完 差點嚇壞><。李明博和朴瑾惠之前的總統沒有伸手，這兩位創下惡例。看標題心臟差點罷工......。新聞圖放機器人還以為會停播 無法冷戰等到3月 還好。心臟罷工XDDD。員工加油……。好險機器人會播完 嚇死我。反正也到奧運了。很乾脆。還好機器人沒停播 一個禮拜都很難熬了。嚇死我 還以為我苦等ㄉ機器人明天不播。機器人好甜，停播怎麼受得了~XDD。好險機器人會播完！！！！。很有魄力呢！希望問題能斬草除根的根除啊！。（扶心臟）以為錢花要停播