文章連結: http://cciitw.pixnet.net/blog/post/224342573 《與神同行》南韓首日票房奪冠 1天速吸30億韓圜 刷新南韓影史最高製作預算，劇情笑中帶淚、感動人心的年度話題強片《與神同行》，南韓昨日（12/20）正式上映，短短一天就吸引40多萬民眾入場搶賞，票房更直逼30億韓圜（折合台幣約8240萬元），強勢榮登首日票房冠軍寶座。這個成績也超越日前上映由鄭雨盛主演的《鋼鐵雨》，以及《STAR WARS：最後的絕地武士》（Star Wars: The Last Jedi）等熱門作品的首日票房成績。尤其本片以只有漫威英雄電影才能呈現出的58%超高預售率，宣告本片毫無疑問就是年末最具話題之作，不論票房與觀眾口碑都取得雙贏，甚至連原著作者周浩旻都力讚絕無冷場。《與神同行》即將在本週五（12/22）於台灣盛大上映。 吸引42萬南韓民眾搶看 《與神同行》榮登首日票房冠軍寶座 《與神同行》在競爭激烈的南韓12月票房大戰當中，成功打響第一砲根據南韓電影振興委員會統計，本片不僅在台灣時間今日上午7點，以58%的超高預售率，呈現出只有漫威英雄電影才能呈現出的60%預售率成績。以入場觀眾人數來看，本片首日在南韓共有1538個銀幕數、場次多達6280場，吸引406533位觀?進場搶看（累積觀影人數?422742人），打破了黃政民主演《國際市場》（184756人）、柳承龍主演《7號房的禮物》（152808人）、宋康昊主演《正義辯護人》（119949人)等冬季票房大熱電影的首日人數兩倍之多。不僅如此，更還超越近期南韓票房火熱的《鋼鐵 雨》（234478人）、《STAR WARS：最後的絕地武士》（115246人）等片的首日觀賞人數。再以票房數字來看，本片首日就吸金近30億韓圜（折合台幣約8240萬元），強勢榮登首日票房冠軍寶座 《與神同行》原著作者特繪漫畫版海報 力讚：電影絕無冷場 《與神同行》以人氣網路漫畫家周浩旻的同名作品?基礎，該作於2010年開始連載，並創下NAVER網絡漫畫點擊率排行榜冠軍，之後還推出實體單行本，狂銷超過45萬冊，堪稱網路漫畫界的傳奇。加上電影版籌備拍攝6年，斥資400億韓圜（約新台幣10.8億元）預算，還集結河正宇、車太鉉、朱智勳、李政宰、金香起等超豪華演員陣容，成?今年最受期待的南韓電影。原著作者周浩旻日前觀賞完本片之後，也在自己的推特寫道：絕無冷場，請留意將有讓您感動落淚的情節。他同時也感謝導演金容華：感謝您編導出這部製作精良的電影。而在昨天上映首日，他更繪製一張먊蘢蘁延e版的電影海報，並留下：祝賀上映的發言。同時，曾閱讀過漫畫的許多網友，在觀賞電影之後，也紛紛作出改編非常成功、看到最後我哭了等好評 這部榮登南韓首日票房冠軍寶作，並在台灣獲得期待榜冠軍的《與神同行》，台灣即將在本週五（12/22）盛大上映，更多本片原著漫畫的動人故事，盡在LINE WEBTOON每日連載中 http://lin.ee/6J6X5tz 。本片劇情描述金自鴻（車太鉉飾演）是個正直又盡責的消防員，卻為了拯救一個小女孩而葬身火窟。此時，來自地府的三位陰間使者出現在他面前，指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領袖江林公子（河正宇飾演）、護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起飾演）。作為19年來的第一位模範死者，他們告訴金自鴻，如果想要轉世，他就必須在七七四十九天之內，通過七場審判，如果能通過這些審判，他還能在轉世之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能託夢給年邁的母親，於是他 下定決心，一定要通過七大審判。就在金自鴻進行審判的同時，他的弟弟蘇鴻（金東昱飾演）竟在軍中服役時意外死亡。因為充滿憤怒與不甘，蘇鴻成為無法超生、徘徊在陽間的冤鬼。這個冤鬼的出現，同時震撼了死後的世界，並影響到金自鴻在陰間的審判。當江林公子來到人間調查蘇鴻冤死實情的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的清白。金自鴻最後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ 欲知本片最新消息， 請上電影官方部落格 http://cciitw.pixnet.net 與臉書粉絲團 https://www.facebook.com/ccasiaworld 查詢。 。看預告特效場景好像很厲害但找了幾家電影院都沒有3D可惜。台灣沒找到有放3D場的，有點可惜。3D效果應該會不錯。老梗很多