機智醫生生活第九集的副標題應該要叫作: 李翊晙的中年危機 李翊晙作為一個天才醫生 自以為自己可以在醫術和人事關係各方面都能作到盡善盡美 尤其是他從大學以來所認識的四位好友 如他完全瞭解安政源對於張冬天的心思 所以 在提款機前故意騙他看到冬天 得逞後還一副”我就是騙你又如何”的表情 當然他並不知道雋婠追求李翊純 而從張冬天對他態度的演變 也可以看到他為人處事的成功之處 從第一集和他交流手術流程中的木無表情 到這集願意將自己的私事和翊晙分享 可見兩個人之間的交情 除了如何攻略安政源外 還是有許多共同的話題 但是 由於病患父親為捐肝給女兒 不顧一切在一週內減重的事情 亦讓他開始思考自己周遭的環境 他覺得自己對於醫病關係的理解還是不夠全面 而從安大尉的口中 不僅得知妹妹過往不堪的情史 亦讓他得知安大尉對於蔡頌和的愛意 當安大尉說能不能去參觀他們五人組練團時 翊晙心中是有點動氣的 從這一集之中 可以看到五人幫應該會覺得練團是他們個人的私密空間 當蔡頌和向大家提出邀請朱宗秀來看表演 碩亨當下就表示他很怕生 可見他們相當重視練團對於他們五人的意義 本集蔡頌和問他和神經外科那位最熟時 翊晙只說了龍碩民的名字 而故意不提和翊純相熟的安大尉 可見翊晙早就知道安大尉對蔡頌和的心意 對於安大尉有所保留 翊晙不願承認安大尉對蔡頌和的心意 其實是代表他只想和頌和保持現狀 維持二十年以來五人之間的平衡 而不是他不把蔡頌和視為重要的人 所以 他一方面說歡迎來參觀 另一方面又說頌和的貝斯彈得愈來愈好 當其他人看到她表演時 會更喜歡她 潛臺詞是：頌和能彈得那麼好 當然是他的教導有方 (而且蔡頌和故意裝傻要換取翊晙的相處時間 不然以頌和的天分能花五年才學會吉他嗎?) 安大尉的消息來源只有奉醫生 並不會如當事人般知道內情 大概也聽不懂翊晙的言外之意 但是 整段話根本就是翊晙向頌和的告白 當要開始演唱時 政源媽還特別嗆翊晙為大叔 (第六集剛到首爾面試時 他還稱呼路邊攤小販為大叔) 這句”大叔”實在讓翊竣坦然接受 整首歌的歌詞完全就是翊晙這兩集的心態轉變 第六集蔡頌如和李翊晙兩人在體檢室外的談話 可以看到翊晙開始承認自己心中有蔡頌和 可以為她早上六點多就在體檢室外等候 而完全不在意自己的勞累 更不在意前女友的片場之約 還當面說他擔心蔡頌如到睡不著 這完全不是李翊晙所表現出來的形象 他開始願意在頌和面前展現他的軟弱 當他亂碰東西燙傷手指時 蔡頌和願意為他治理傷口 他嫌棄頌和包得不好 某程度上就是在向頌和撒嬌(就和跟羽朱一樣) 當自己身體不便時 就去找頌和洗臉 當頌和一看到他 馬上就知道他的需要 馬上為他洗臉 當下大雨時 立刻跑去找頌和去吃麵疙瘩 聊聊羽朱的狀況 也聊聊頌和爸助聽器的事情 還可以和頌和一起去吃涷明太子魚湯 在醫院呆了五個小時 只是為送蔡頌和下班回家 這就是翊竣所追求的幸福(除了照顧羽朱以外) 從和安大尉的對話之中 李翊晙意識到他要付出行動 去追求錯失了20年的幸福 那麼 他要怎麼從反省中去行動呢？ 他特意去軍營探望妹妹 用行動去表達他對妹妹的關心和歉意 那對他二十年來一直放在心上的蔡頌和呢？ 又要有著怎樣的表示呢？ 李編還特意用千明泰和朱宗秀作對比 他們都是自以為可以掌控自己的人生 但是 千明泰無意中得罪了自己富有的結婚對象 朱宗秀無法在家庭關係中稱心如意 人到中年以後 許多事都不一定能盡如人意 到最後還不是把自己變得像個傻瓜一樣 李翊晙何嘗不是如此呢? 片尾五人組樂團為安慰朱宗秀所唱的歌曲”偶然相見的你” 看似輕快 但是歌曲中充滿著心酸 還真的是李翊晙這一集中的心境寫照 https://www.youtube.com/watch?v=AKcPTHwfIJw 本集一開始時 翊晙和護理長聊到她女兒昭彌的近況 就有談到他也不知道羽朱在想什麼 他把昭彌的體重聽成40歲 就說過這剛好是耍帥的年紀 在經歷過病患家屬的震撼和得知翊純情傷的遭遇後 再經歷政源媽故意喊他大叔 更激起他對生活的熱情 的確在練團過程中 他証明了自己還是當年那位讓蔡頌和眼晴發亮 奉醫生口中稱霸昌原的主音吉他手 推 Hikaru317 : 這集翊晙真的很明顯在試探安大尉XD 05/11 15:51 看雋婠聽到翊晙說要處理家事的表情就知道有多可怕吧 已修正。哇 我都沒想這麼多欸!XD。翊晙開始不搞笑很認真的時候會很可怕!XD。然後他跟頌和是下雨天是吃麵疙瘩啦~。護理長提到女兒初經還沒來不會是在埋梗吧。那個...頌和彈的應該是貝斯...。標題請加劇名，有利搜尋。w大應該是改到內文 沒改到外標。撒嬌打成撤了。討好型人格者終於正視到自己內心的聲音。洗臉不是第一個找頌和。只有頌和願意為他洗臉啊。這集翊竣的成長曲線蠻明顯的 追頌和也追的越來越明顯。了～～開心。雋婠政源只想鬧翊晙，頌和一看到翊晙馬上看出他沒洗臉。沒元氣，一是女生細心，二是有在意翊晙會主動幫忙。很期待這對的發展。原po真的看得好細！安大尉跟翊俊提想去看他們練團時，。翊俊的表情我只有讀出客氣的回應，但沒有看出他是有動。氣的～這集翊俊頌和的互動真的很多，期待這對！。連頌和提出要邀請理事長來聽都有點不好意思的感覺 可見。他們其實沒想過要表演給別人看。更何況翊晙早就知道安大尉來聽的用意是為了親近頌和。話說在奉醫生沙龍中 可是只有安大尉有提出來看。期待翊晙跟頌和~~很喜歡他們的戲份。我覺得最明顯的是大家問他各科熟悉的醫生，竟然提龍。而非他之前以為的妹夫安大尉，這邊蠻明顯的XD而且他。其他科提的秋冬都剛好是5人組其他人的感情線對像哈哈。李翊晙大概早就知道奉醫生沙龍的存在吧。我覺得你腦補太多他不提安的原因。好喜歡翊俊頌和 希望系列結束他們可以在一起。現實生活不行啦，翊浚頌和本人不是都已婚了嗎xd。我知道曹結婚了，估狗了一下，曹兩年，田更久，結婚6年。了。田結婚時還沒有橫掃音樂劇界。美都2013年四月結婚的，七年了~。哈哈我是說在整個醫智系列拍完他們在劇中可以修成正果。感覺越早開始越不穩（雋婠抖）。以翊晙的個性 若不是安大尉的坦白 對頌和大概還是停留。在“偶爾把她當成女人”的階段吧。不提安的理由會不會腦補太多了  龍碩民是總醫師 清楚的事。情比住院醫師多 業務上更有話語權 而且他老是用很疲憊的。臉在主動關心人 相對安就是比較外向比較好聊阿。腦補太多+1