很久沒有看韓劇了，最近重溫秘密花園覺得太好看了心癢癢的 不知道這個年頭(X)有什麼好看的作品，所以來求推薦 雖然我猜是找不到滿意的作品。目前很喜歡的作品只有金銀淑編劇申宇哲導演的四部：o n air、市政廳、秘密花園、紳士的品格 其他作品雖然也有喜歡的，但不會想重溫，這四部可能都看了十次有了（跳著看） 求推薦類似的作品：戀愛喜劇、有糖也有虐、男女主都不討人厭（討厭扭扭捏捏或有勇無 謀的角色）、不要古裝、盡量不要有超自然現象除非編劇跟金編一樣強、主演不要太年輕 演技不要太差（不要偶像）、不太需要動腦 這邊就打一下以上四部的心得，金編申導這四部真的一生推 如果只看過金編繼承者以後的作品喜歡的話推薦看，不喜歡的話也推薦看這四部 不過金編的台詞一直都很油膩，無法接受的話就不要看了XD 申宇哲導演的風格很清爽(?)看了會很愉快、很舒服。金編申導的作品也幾乎都有過去作 品的彩蛋，看到會超開心XD 以下按年份排序 雖然我好像在版上發過金編心得文，不過畢竟板規要求，而且長大之後看更爽了（小時候 都不會被虐到XD on air（2008） on air其實算是我最喜歡的作品，整個作品架構很溫暖、算是蠻現實的（沒有什麼老梗劇 情）、某一組愛情線我也超愛，cp有夠可愛。它講的是電視劇的製作，金編其實把自己的 很多部分都帶入到徐英恩編劇身上，劇中出現了菲律賓戀人、說自己都寫肥皂劇，想 要寫好劇，而on air就是這一部好劇。 不過on air是這四部中缺點最大的，應該是因為年代較早吧。on air前面的步調很慢，金 編一開始好像甚至沒決定love line，到後面幾集才開始趕火車，不論是拍戲（劇中的） 還是愛情線。所以我重看機乎都從15集開始XD那裡才有愛情線啊 然後我真的超愛宋玧妸飾演的徐英恩。宋算是少數我看到她就想看劇的演員，雖然最近的 劇很不對胃口就是了QQ。但也大推宋的《媽媽》，是我的前幾名作品，中間沒很好看但結 局寫得太好了直接加50分。 市政廳（2009） 我覺得我心得寫太多了。我不需要每部都寫200字RRRR 總之這部呢 女主很好笑（金宣兒也超棒） 兩人很甜也很虐 （不過是小三就是了 這部的政治部分我也很愛 秘密花園（2010） 最近重看的。其實這部以前都是這四部中墊底的，因為密花完全沒有任何意義（on air職 場、市政廳政治、紳品中年人生(?)），就是單純的老梗戀愛劇，然後結局還是四部最弱 的。 但因為這些年頭看的東西幾乎都是有意義、有在探討東西的作品，所以特別想看這種超現 實的無腦作品。 重看之後我覺得很可惜的一個點是整部劇最虐的對我來說是羅琳要分手，洙元灌酒吃藥那 邊，我覺得可以多花一點篇幅在這段的，但過幾天羅琳就被撞了，那你排這段到底是要衝 啥啦QQQQQQQQQ 紳士的品格（2012） 四個成長中的中年的故事。很愛一群沒長大的大叔的故事、演出。中間也蠻虐的，雖然那 個轉折實在是有點瞎XD 也是我覺得收尾收得很好的作品 其他看過的作品太多了懶得列，也沒有特別喜歡到想寫出來的作品 不過如果板友有提到我看過的作品可能會補充說我喜不喜歡 感謝各位推薦，目前會想先看的有www、pasta、那個男人的記憶法 好多人推pasta，明明也是十年前的作品了XD 嫉妒的化身很多人推我也蠻意外的，這部我 有追on檔，但當時應該沒有很紅呀？ 我主要追劇是在20142017，這期間該看的差不多都看了，就算沒看也大概知道狀況（？ ）以上有些在電視上看過半集到兩集但沒吸引到我的也就先算了。 希望能遇到不錯的作品XD。pasta。那個男人的記憶法。愛的迫降 金秘書。戀愛的發現。我蠻愛啃金編的台詞 雖然正常人不太那樣講話 XD。演技好的偶像出身演員可以嗎？Nana和朴成勳的出師表。很甜很可愛但也有一點點現實人生的描寫，整體是好笑。又感人，劇本結構完整，鏡頭拍攝很用心。(不確定不要。太年輕的定義，但都三十歲左右應該還好吧)。Nana 其實應該可以算演員了 XD。不確定年輕是指幾歲 我推雖然30但仍17和不是機器人啊。不要太年輕：至少27.28以上 寫偶像是因為真的沒看過什麼演。技很好的偶像，加上偶像偶包太重，我又很愛比較ㄎㄧㄤ的角。色，以上作品裡的徐英恩、辛美萊、徐伊秀這些角色如果由偶。像來做感覺就是滿滿的尷尬，但這三個角色我都超愛XD。主演年紀不大但演技都很不錯。不過我近期幾乎沒看韓劇，不知道誰演技好不好，如果真的覺。得偶像演技不錯也是可以推。那不是機器人啊可能不合原po年齡要求XD 但俞承豪演技。真的很棒。嫉妒的化身 有慘到好笑卻又很有魅力的男主。有秘密花園就推  越看越覺得神奇的一部戲。其實我覺得俞承豪可以XD很早就出道害我覺得他應該再加10歲。，但怎麼那麼年輕。不過女主就不太能接受了。秘花真的很神奇 劇情這麼爛怎麼能這麼好看。記憶法文佳煐童星出道外貌看不出年紀 演技不錯。俞承豪可以的話佳煐應該也是OK。只好再來推一次oh, my baby了...XD。嫉妒的化身我很喜歡但不知道女主會不會踩到原po雷。我覺得愛情劇台詞要寫到像金編一樣真的不是很容易。強推出師表。金編台詞寫得很棒。最近唯一想得起來的是浪漫的體質。金編台詞雖然不是我的取向但不得不說真的很厲害。我對浪漫的體質的定位不是愛情劇XDD。嫉妒的化身有看過，但忘記內容了。剛剛翻了日記發現我很喜。歡，除了第15、16集（那是什麼）。張娜拉的ohmybaby主要是中後段小拖（劇情鬼打牆）不然前面。好笑又好哭 主要在講女主忙於工作等到快40歲想要結婚生子。相親也很難了但卻又因為體質難以受孕。我想到台詞很厲害，然後又有愛情又是喜劇的的交集XD。請輸入檢索詞應該有稍為得到金編真傳，愛情觀蠻俐落。的（但不是每一對都是XD）。WWW 台詞也很棒。羅曼史是別冊附錄。超愛On air ，可惜現在已經無法重看。浪漫的體質～好好看～～。浪漫的體質真心推！。那個男人的記憶法。偶像跟演技不好沒有正關聯，都敬秀演百日的郎君和小南對戲。愛的迫降。很好笑。還是演得嚇嚇叫。推文提到的俞承豪未滿10歲就在電影裡給人。留下深刻印象了，那個皮膚黑黝的鄉下平頭小孩一直留在心裡。機智醫生某個程度上各個大小loveline也很好看啊。也推1F pasta 、秘密花園。及。個人取向丶咖啡王子一號店。。羅曼史是別冊附錄+1，是難得鐘碩沒有特異功能的片XD。又，吳海英，腦洞微開但蠻經典的啊，金秘書裡有被拿出來。致敬一下。然後我的鬼神君也不錯。關於演員我上面推文有補充，應該可以回答你。最佳愛情。（to sofa。最佳愛情超級好笑，以喜劇來說我很愛，愛情線就還好。還有秀彬演技是不錯的，和俞承豪對戲並沒有被吃下去。今生是第一次。超級巨星柳白也強推 前三集忍一下就很好看了。pasta. 重看中  超推。推薦 雖然30但仍17，可愛又療癒。為純情著迷 雖然CP感不太夠XD。請輸入關鍵字www還有剛完結的出師表。然後一半的一半應該算有符合。推薦jugglers(超完美秘書) 感覺都有符合到條件 XD。其實愛情戲我滿喜歡安畔錫導演的春夜，前幾集真的有夠。撩，但我覺得可能不夠歡樂XD 金編申導這四部除了On Ai。r太有年代感沒補之外，我滿喜歡市政廳跟秘花，秘花真。的是各種老梗但全部湊在一起好看，當年玄苑CP感超強XD。紳品則是看得滿歡樂。竟然沒人推 她的私生活!!!! 糖灑好灑滿XDDD。我也超愛春夜，那個怦然心跳的程度比一般撒糖劇還要強大。，只是它不是喜劇所以剛剛沒推。真心推薦：愛上恢單女(心懷叵測的恢單女)！女主李珉廷很。漂亮！每次聽到男主(朱相昱)喊：愛拉呀～都會不小心被萌。到XD。推那個男人的記憶法 看了一集就會忍不住想看下一集。需要浪漫。Pasta、她很漂亮、韓版的命中註定我愛你、Go Back夫婦。樓主嫉妒的化身記不起來的第15、16集是女主劈腿覺得對。不起自己良心跟兩個男人分手那段......。羅曼史是別冊+1。hyena也挺歡樂的。舉重妖精金福珠。初次見面我愛你。1%的可能性。我叫金三順。出師表，近期好作品。那個男人的記憶法，金東旭演主播帥炸，男主有腦又深情。，全程演技在線，女主討喜又可愛，兩人還意外很有cp感。，真的大推！。愛上恢單女 自己個人是蠻愛也很好笑。Hyena莫名蠻配的&三流之路。戀愛的發現。最佳愛情，車大叔超級可愛XDD。奇怪的搭檔。不要戀愛要結婚。超級巨星柳白！！。那個男人的記憶法～。陷入純情  推薦給你♡。人性課外課。出師表啊！親親有聲音的超甜！！。今生是第一次！真的輕鬆又好看。她的私生活。不要戀愛要結婚。今生是第一次 這幾天才在重刷~。不是機器人 大家演技都很好。青春時代。Pasta 超推 看了心情好的。雖然30但仍17、不是機器人啊、那個男人的記憶法。愛的迫降，又甜又虐又好笑，主配角全部演技在線，男女主。不年輕、演技佳還好圈粉，完全符合原PO要求^^。推文應該沒重覆Man to Man 這個比較特別 是男男CP。推出師表。那個男人的記憶法、雖然30但仍17。比較正常的推 雖然30仍17 羅曼史 1%的可能性。推個每集只有18分鐘的網路劇，加斗里生魚片店，節奏輕鬆。好看，配角有趣灑糖多，記憶法死去的前女友主演。https://i.imgur.com/hOyOthr.jpg  質感不錯。名不虛傳  雖然有一點古裝  但這部很好看。她的私生活，很甜，看了會想談戀愛。名不虛傳 嫉妒的化身補推。命中注定前面撐過幾集後面是真的好看，但有點虐。再推個“我戀愛的一切”。最近的 出師表，蠻好看。戀愛的發現、雖然30但仍17、需要浪漫2012。愛的迫降 金秘書 雖然原po說不要超自然現象 但藍色海洋傳。說 很好笑 全智賢超級討喜。她的私生活。今生是第一次。大力女 鬼神君。都奉順&戒指女王&噗通噗通love。不能結婚的男人韓版，幻想情侶。幻想情侶真的蠻好笑的  推一個 超野蠻。最近是出師表～～～我超愛。出師表超級甜！推薦！喜歡看市政廳的人應該會愛。舉重妖精金福珠！真的就是學生時代甜甜的戀愛！。看74.80樓的形容還蠻想看春夜的。直接推景收真姊姊的Melo Holic 很輕鬆看，而且姊姊還。很美。我開始看www了，雖然還沒看到任何love line但居然有仁州市。的彩蛋，好開心喔XD。www我都看男二跟女二的海帶CP。我滿喜歡金秘書的。不要戀愛要結婚 前面超好笑 後面很溫馨。不是機器人啊。浪漫的體質。其實 www 比較偏職場劇 不過編劇是金編子弟兵出身 應該。會合元PO的胃口。愛的迫降。威基基不用動腦。奇怪的搭檔。Go back 夫婦。不要戀愛要結婚+1 每次講到戀愛喜劇就想到這部。早期的洪氏姐妹的劇蠻多喜劇，my girl/豪傑春香/主君的。太陽，不過真的年代很久遠了。不要戀愛要結婚看過一兩集吧。看了兩集www，愛情部分真的太少了XD 讓我明白金編有而別人。沒有。我又很喜歡的東西：我好想要一群吵吵鬧鬧的主角喔XD。金編（至少在金編申導時期）的角色一出場就在吵架啊，但講。起幹話就是特別可愛。。以前洪氏真的有不少好笑的作品。所以洪氏除了爛尾以外，也是我蠻喜歡的編劇。www 愛情真的不是主線 XD。不然先看記憶法 XD。一群人吵吵鬧鬧那可以看浪漫的體質 應該夠吵XDD。但它不算愛情劇就是了。吵鬧的主角們我想到的都不是愛情劇 1988 機醫 青春時代。只推一部 今生是第一次。記憶法一開始男女主角就不對盤 也是吵 女主和妹妹逗嘴。也還蠻好笑的。浪漫的體質也蠻有興趣的。剛剛看了一些youtube的片段，吵架吵得挺好的，如果男性角色。們再顏藝一點應該很棒，為什麼每個都沒什麼表情變化呢QQ。浪漫的體質一生推。回來吧大叔 很吵很鬧演技放超開。回來吧大叔有看過幾集。請回答1988。但1988不符合原po要的年齡段 年紀都很小。總覺得有點難XD愛情又喜劇一群人吵鬧通常年紀偏小。很吵是不用啦XDDDD。20世紀少男少女感覺可以。但這個親情友情愛情 主角群都年過30。是說名不虛傳有看過嗎  也蠻想推薦這個。男主角金南佶太喜感啦 演穿越的角色很活生生。我覺得www應該算是我喜歡的片，目前應該會繼續看下去。不過。大家比起男女主cp是不是更喜歡第二第三主角的cp啊？。www我自己喜歡海帶CP 我跟朋友看男一女一都1.5倍看。秀晶基龍那對辯論婚與不婚有趣 但有時太過肉麻。甚至男三對女三的感情我都覺得比較吸引我。多熙宰旭蠻可愛的 田慧振那對婚後戀有不錯。www 推。一定要推嫉妒的化身 絕對有笑有虐 無超自然。pasta跟不要戀愛要結婚也推。能把成人式談戀愛既成熟又幼稚既現實又浪漫交錯寫的。一氣呵成精彩萬分的我覺得金編到紳品也是頂端了。幻想情侶。三流之路！。巨星柳白/不是機器人阿/名不虛傳 都笑到不行。你年代也太遠了吧。如果沒方向，就找孔布里的看，都有一定水準，我最喜歡沒關。係跟嫉妒花生。我追劇的年代沒有那麼遠啦（汗。只是金編申導這四部深得我心，這四部都是我追劇之前的作品。沒愛跟嫉妒都看過哦 孔真的很會挑劇。威基基。其實寫這四部也是因為近三年幾乎只看過這四部劇。雖然以前。也有蠻喜歡的作品，但畢竟太久以前了，劇情在講什麼、我喜。歡的點根本記不清，當時的喜好也未必跟現在一樣。。最佳愛情。Kill me heal me。主君的太陽 算嗎xd。舉重妖精金福珠。又是吳海英跟愛上變身情人 都是徐玄振演的浪漫喜劇 很喜歡。她的演技！。認識的妻子！哈哈。不要戀愛要結婚。如果是金編粉 超想推年代再久遠一點的布拉格戀人XD。請回答1988 (一生推)，金祕書，愛的迫降。觸及真心！！！！。羅曼史是別冊+1被j大難得沒特異功能的李鐘碩笑到。來自星星的都敏俊西啊！。布拉格戀人看過唷XD。我金編只有太陽南邊（壓根找不到資料）、戀人（看完前兩部。有點累、永遠的君主（韓劇完全退坑+演員、劇情完全不是我的。菜）沒看過，不過最近在想是不是該補永遠的君主，就算不能。融入愛情線、劇情可能看不懂，至少台詞看得爽？。KMHM我有追on檔，當時蠻愛（耀娜太可愛？）主君跟最佳愛情。也都算喜歡，星你都敏俊有帥到，但愛情線跟劇情就完全不行。初次見面我愛你、今生是第一次。大大大推1%的可能性~輕鬆戀愛喜劇經典來的!。我也來推1%的可能性！。她的私生活。舉重妖精金福珠不要被劇名騙了，內人是很逗趣很青春的。校園戀愛劇，每一集都很好笑，男女主角很會逗嘴，但我。覺得一開始會因為劇名很怪而忽略它。舉重有看過幾集哦 不過演員當時都還算新人吧 太青澀了不是。我想要的XD。主君的太陽。他很漂亮。浪漫滿屋？。浪漫的體質真心推，是一部就算很看顏的人也會因為內容。愛上的劇XD。高品格單戀。愛的迫降真的喜劇無誤 只是哭戲也很強就對了。我的黑歷史誤答筆記。集數少的獨幕劇但輕鬆好笑演員也好。愛上恢單女真的超好看的！ 很好笑。金秘書、沒關係是愛情。看了前面推文去看「愛上恢單女」真的很有趣。三天猛啃看完了，現在還想重re。居然有人看了我的文去看劇而且看完了！。高品格單戀。吳海英 ，我的鬼神君。。那個男人記憶法後半部劇情無聊到追不完。吳海英、鬼神君。回完才看推文，樓上跟我的喜好一模一樣！。看了前面推文去看「愛上恢單女」真的很有趣＋1   1.5倍一天。啃完！！！還有沒有類似的劇能夠推薦呢？。再一次Happy Ending也好看 寓意也很深。推1%的可能性！ 老梗但是甜到不行! 還有屋塔房王世子。前半部都很愉快的~ 不怕鬼神類的話想推主君的太陽和鬼。神君，主君帥到不行~~~。浪漫的體質。舉重妖精金福珠。又青春又甜甜 金福珠必看。1%的可能性！超好看的愛情劇！。愛的迫降 吳海英。出師表 甜到不行。推1%！！。推最近的出師表，最愛的韓劇是戀愛的發現。三流之路、出師表！。推 觸及真心，男女主角演技都很自然，雖然有很ㄎㄧㄤ。的幻想，但智商都有上線，不會令人難耐到啃不下