劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》、《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 改編自2002年經典日劇“從天而降億萬顆星星”，此劇講述兩人在很小的時候失散了， 長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相識之後被對方所吸引， 並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ EP1預告(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk EP2預告： https://youtu.be/hh_98TIXi24 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 8.Highlight解說(中字)： https://youtu.be/nHyfGShK1yg 9.12 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/ctVgguJ_rCw 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 1003 EP1 3.996 4.839 4.5 1004 EP2 3.212 3.717 3.2 1010 EP3 2.988 3.407 3.2 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e617f2506b028b4656 3. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN。推～。看完中字還是對武英很霧煞煞啊。推推～。那顆腦袋到底在想什麼我搞不懂XDDDD。目前覺得武英是個洞悉人心的人 對任何事都無所謂 愛情。也是。然後他應該知道真國當初曾經開槍殺了人（懷疑跟他的警。察爸爸有關）。推推，希望今天收視衝衝衝。推推。希望收視衝衝衝  不然仁國會難過....。直播突然有點卡，我好擔心嗚嗚。收視加油 明明很好看。看完第三集中字覺得有很多重點啊!!。果然懸疑劇的點都是埋著的。開始惹。片頭來啦  超有日劇感。明明很好看  雖然說收視可以如浮雲 但是仁國復出作品。期待今天也期待收視能再上來一點！。是阿復出之作QQ，希望至少不要是太差的成績阿QQ。還是覺得網漫的廣告很有趣XDDDD。廣告好長 好緊張 XD。直接問在警察局看的殺人犯是不是他自己！。靠想說這麼坦白的嗎XDDD就這樣承認XDDD。真國又問武英雪球擺放順序的問題。武英說天使。我好卡啊啊啊啊這麼緊張的時刻QQ。真的依序念出來。Fighting XD。好無所謂的武英。到底是不是獎盃放在保冰桶呢?!。是很有自信沒有留證據嗎!!!!!!怎麼這麼奇異的坦白!!!!。冰桶不知道裡面到底有什麼，一直照它。人偶是不是在門口的保冰箱裡？。覺得應該是獎盃 上一集這幕完是接獎盃的事。好久沒看到小橘貓了。承雅直接坦白。可是人偶不是被沒教養妹妹丟掉了嘛。為什麼要捏臉 還捏這麼大力 好痛 ><"。可能武英撿回來了。這男人好可怕……。宇尚才是恐怖的人。靠直接這樣捏!!嫁給他真的好可怕!!!。打電話還敬禮也太可愛 XD。天勝雅這樣沒精心打扮感覺更漂亮耶。被軟禁的狀態嗎...。CHU大為什麼這麼快!!!!我明明就用TVN看了XDDDDD。Kimchi為什麼這時候出來啦 XDDDDDDD。跟真江求救。廣告好可愛。可能網路比較順?! XD  tvn不是要韓國ip才能看?!。愛豆比官網快。我用推特加隨便打個號碼就能看了XDDD。阿阿阿原來愛豆更快!怎麼這麼厲害XDDDD。我有實驗過的爱豆都比較快。但我也不是用愛豆。教授出現在修女的喪禮！。所以教授是在孤兒院遇到改變他一生的金武英。登愣！差點忘記教授這個角色。為什麼修女一發現武英就走了。我已經完全遺忘教授這腳色 XDDDD 還想說什麼教授。當年到底發生什麼事。謎團太多了這一部戲。回來參加喪禮卻不露面嗎?可是黑襯衫好帥QQ。應該真的有發生什麼事才這樣就離開了。如果願意露面應該就會進去了 坐在那就是刻意遠遠的送行。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD  真國。真國真的不要免強XDDDD。真國跑去找那妹妹了，那歌聲XDD。不要這樣！人是我殺的我都招了！別再唱了！。這麼快要表明身分 幹嘛要先裝唱歌啦 XDDD。樓上XDDDD。不是沒教養妹殺的 前一集台詞看的出來。隨便路人都知道妹妹喜歡武英XDDD。妹妹真的越演的不喜歡越明顯的喜歡XDDDDD。初瓏好可愛。初瓏有白承燦的感覺XD。問生日 XD。哈哈哈哈哈哈初瓏真的好可愛哈哈哈哈。推。為什麼還要問出生時間，合八字嘛XD。真國問到幾點會不會太過分 XDDD。批八字是吧XD。該不會是要對生辰八字吧XDDDDDD。隊長變臉 (是隊長嗎?。好尷尬。感覺聽到是真國妹妹就要趕快走了。知道是真國妹妹後尷尬的沈默的組長。媽媽定裝真的錯誤...... 是on檔嗎? 希望改一下...。媽媽也不滿意勝雅。媽媽勢利眼。是當初那個小女孩對吧  長很大了...。隊長知道當年的故事....。電燈泡 XD。會不會就是隊長真國鬧翻的原因。明明才第四集怎麼感覺要解的謎團已經堆的跟我一樣高了。隊長一定知道 他們應該差不多同期吧 然後也應該也造就他。現在這樣對劉科長。被偷拍了!!!。再很緩慢的解謎題了。推。晚上行程突然被取消囧 回家又來不及看了！。感覺超多故事的，好想知道當年發生什麼事。歡迎回來。勸真國要追求自己的幸福，15年來已經很好的把真江養大了。開房間!!!?!?!。來得及來得及may大快follow up。旅館XD。傳給哥哥還是初瓏?。跟！今天好卡QQ。深情模式的武英真不習慣XDDDD。挖靠 甩巴掌 憑什麼。好卡 是看的人多了嗎。天啊媽媽來了，還打人!!!。勝雅媽馬上來了 打這麼大力！！。動不動就打人。粗魯的媽媽。靠！打真江也太可惡了！！。我手機流量不夠無法追直播(●-●) 還在回家路上。果然是傳給哥哥 XDDD。真江生氣罵了武英，趕他走。真江啊QQwQ。女兒跟你這樣的人交往的有哪個媽媽會開心，這句話挺傷的。這文字直播好火爆啊!!!!!!!!!!!。真江把氣出在武英身上。喝醉的這二人組也太可愛<3。還是替真江感到很委屈嗚嗚。我覺得武英應該不在意承雅媽說什麼 比較在意真江被打。這兩個要不要直接結婚啊。貓來了 <3。小橘！！！！<3。想到瑪麗與我。還好還有小貓可以陪伴武英。拍到MOTEL門口。阿阿阿阿小橘貓阿<3抱貓真的太可愛了武英阿阿阿Y。貓與武英 Perfect!!!!。媽媽根本賣女兒啊，竟然還跪下來求。貓貓～～～～～～～～～～～天生的自然演技<3。居然跪下求專務！。真的是勢利眼有錢有權才是人。媽媽真的是...唉。勝雅要是真嫁了 就慘了。熙俊也好謎 為什麼上大學是騙人但打到另一個校區沒揭穿。把瓷器直接摔碎了！。這女的又是什麼腳色?。光看文字直播覺得好像標準階級差異狗血劇XD。因為還沒問有沒有這個學生就被武英跳河嚇到掛電話?。宇尚的姐姐？。真江覺得懊悔了嘛。真江冷靜下來 有點自責。勝雅應該沒有真的接起來確認吧 只覺得自己搞錯校區。騎走人家腳踏車是哪招 XD。真江不要覺得對不起武英啊妳才委屈啊他活該啊！（喂）。可惡騎腳踏車有點可愛欸。還被妹妹看到。哈哈哈哈這麼兩小無猜感。什麼啊讓真江追XDDDDDDDD怎麼這麼機車XDDDDD。竟然和平開心地一起吃飯 XDD。勝雅假裝聽話再找方法回到武英身邊。真江也太善良，被打還不怨承雅媽媽。說勝雅沒有跟真江道歉，只在乎自己的感覺那真江的感覺呢。說沒有爸爸嗎。問武英的爸媽嘛。在真江面前說實話了說從小就沒爸媽。沒教養妹竟然偷偷同店沒被發現。武英在真江面前都毫不隱瞞的說耶。這個妹妹嫉妒心很強的樣子。他是不是聽到真江喊歐爸特別開心 XD。也說了自己是在育幼院長大了。武英對真江完全沒設防。都沒有受傷的記憶了。說上次說自己沒有傷心的事是騙人的，怎麼可能沒有。兩人對話氣氛超好耶，配樂好好聽。好喜歡這一段喔。喔喔～兩個互相坦白。兩個人突然都對對方敞開心房嗎XDDDD。開心一起回家欸哈哈。感覺今天粉紅泡泡特多。發現兩個人都是海山人。貓姓真名江 XDD。哈哈哈。關係變好了。被說是初丁啊哈哈。哈哈哈哈哈 貓咪名。果然有沒教養妹。真的很會撩欸金武英!!!。說其實沒有取名字，原本就不是他的怎麼能取名。這是他跟武英認識的原因嗎。難得這一次武英轉身沒有變臉。武英這次轉身後沒有無趣的表情了耶。一下氣氛馬上轉……(抖。妹妹阿就你這樣還說不喜歡XDDDDD。因為這樣才死心塌地吧。武英就過妹妹嗎。合八字 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。噗XDDDD。預告有看到貓叫真江超可愛哈哈。所以問幾點是認真的 XDDDDDDDDDDDD。這個妹妹要暴走了。沒教養妹說不喜歡嘛 啊嫉妒成這樣是XDDD。竟然差點被沒教養妹撞。這妹妹真的好可怕!!!我以為是故意要撞真國的!!!。教授來加強記憶了 XD  真的忘記他 XDD。妹妹失控中。嗨被武英改變人生的教授!。心理醫師嗎?。沒教養妹去找教授欸。哇塞 全部都認識。妹妹真的很失控。好想看啊啊啊啊還沒到家。妹妹感覺會為了武英做傻事。說武英從來沒有跟他說過自己的事。嫉妒大爆發。但還是堅持說不喜歡。妹妹受很大衝擊 ...。那個隔桌距離竟然都聽得到啊?! @@。這妹妹感覺被刺激到了。演戲嘛chu大XDDDDDD。竟然有沼珉的廣告。因為他們有別麥收音啊（誤。別麥XD。以武英個性感覺很小心啊 XDD 只能說真的敞開心胸吧 XD。應該是用boom啦。這妹妹簡直隨時會抱走的炸彈。雨傘!。真國竟然去買教授的書來看 XD 真是認真的警察。真國完全獵豹的嗅覺。是那天武英目送下樓的雨傘嗎!。又是下雨的夜晚 >< 詭異。噢噢噢噢噢噢什麼什麼意思。妹妹用左手拿傘耶（一直很懷疑她。貓咪演技滿分!!!。那時候武英目送下樓的腳步聲有跟的感覺!。真的叫貓江了XDDDD。喊劉真江就出現的貓貓。貓真江這樣太萌！！！。果然！。冰桶果然 懸疑劇果然不會把梗埋太淡 XD。太深啦 XD。保冰箱裡有人偶。倒下的冰桶裡有獎盃!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。看來合八字很滿意 XDDDDD  初瓏好可愛。昨天到今天終於知道冰桶裡有什麼了。沒教養妹到底打算幹嘛 好緊張。好相愛的兄妹啊還去接喝醉的哥哥QQ。額 有車跟進。如果今天斷在這我就寄刀片給導演!!!!!!。果然 呼 嚇死我。沒教養妹的車啊。好恐怖啊。是妹妹的車吧?。妹妹昏倒。沒教養妹昏倒了。應該只是昏迷吧……。仁國厭世眼神真的好帥啊。看來妹妹有很嚴重的心理問題啊。仁國側顏真帥。啊 我看文字直播也可以看到關鍵性的劇情:冰桶。預告跟真江說跟我交往吧！！！！。?????武英下集直球問真江跟他交往吧!!!!。承雅還在計畫跟武英離開的事但武英要跟真江交往。交往吧！！。冰桶那個梗埋兩集揭差不多啦 有鏡頭不可能沒梗 XD。AGB全國收視率3.046%(+0.058%)。首都圈3.644%(+0.237%).。耶 昇了昇了。阿 愛奇藝的免會員到第三集而已。看中字發現承雅每次要靠肩都搞的自己要落枕 真是難為她。補了第四集的中字 好喜歡武英講順序很奇怪那段 爲真江。著想很暖。哪裡可以看下集預告？。第5集預告中字  http://t.cn/E7aiYa8。這齣大推呀~~男女主角每次相遇都讓人心跳加速!又覺得。兩人的世界平靜又幸福感~~。兩人的對話好喜歡～。很喜歡順序那段+1。順序那段講進心坎裡了。朴誠雄的腳色好重要 有穩住整部戲的感覺 目前每個角色強。弱度剛好 感覺很穩(好妙的形容詞XDDD)。富家女傳簡訊第一句話不事先道歉我也傻眼 有錢人果然活在。的世界裡。自己的世界裡。那個妹妹，應該是精神病發作後昏倒吧，然候之後做了什。麼都不知道，那墜樓的也是她殺的吧。覺得是妹妹無意識殺的+1 武英應該是保護她幫她收拾