宋康昊演出《國家的語言》飾演世宗大王 https://goo.gl/R3Z5UD 演員宋康昊將演出史劇電影《國家的語言》 宋康昊公司表示:上半年拍完奉俊昊導演的《寄生蟲》後，下半年就會投入《國家的語言》 的拍攝。 《國家的語言》描述在世宗大王為人民發明訓民正音期間，未能被記載在史冊的人民的 故事。 宋康昊將飾演世宗大王，朴海日則是與世宗大王一起創造訓民正音的人物。 《國家的語言》為Tiger Pictures出身的Cho Cheunghyun導演首次執導的作品。 。最近認識這位演員是因為 韓片 <計程車司機>，。結果發現 2006 韓片 monster 也是他主演的。。好奇他演的世宗大王 是嚴肅的，還是幽默的風格呢？。世宗大王就想到尹斗俊啊～～。宋康昊的世宗大王應該是嚴肅的吧！感覺歷史上的世宗大。王挺可憐的，小時候活在爸爸強人的陰影下。不過韓國人。真的好愛世宗大王啊......。宋康昊真的要把有名的歷史人物都演完了。XDDD。他想要完成自己排成一張歷史人物表的任務（被揍）。因為世宗大王大概是唯一一個真的愛國愛民的君主（？。演過世宗的都很衰 (指劇情。韓國的王幾乎都很慘的感覺。想到樹大根深。大幅提升平民識字率 在歷史很難看到這樣的皇帝。樹大根深另一版本的故事嗎? 好奇會怎麼說XDD。韓國的王都一直被兩班的權勢綁架。世宗大王在世界歷史上也是少有的好領導人，韓國人很推崇。很正常啊。樹大的世宗很帥氣  不知道宋康昊會怎麼演。發明文字這點就帥到翻過去了，拿到世界史也是少有的啊。大推樹大根深啊啊啊啊啊