OCN Priest 司祭 EP11 預告：惡魔的司祭 VS 634 鳳凰會，千鈞一髮的時刻 https://youtu.be/u5YTSpREtrE 刻在容弼臉頰上的烙印，這次輪到容弼被惡魔司祭所害嗎？惡靈的魔爪變本加厲地伸 向了 634 鳳凰會的內部。 另外，因為恩皓放棄了委內瑞拉的行程，讓兩人迎來新局 面。在秀旻面前出的衝擊性人物，身分不明的怪漢到底是誰？ 要是和你一起，我會去地獄。 (覺得文字預告寫的很謎) 秀旻：現在的首要任務就是找到螺鈿香箱。 修女：如果只是憑藉熱情，很有可能會陷人於危險之中 秀旻：您希望我怎麼做比較好？ 恩皓：只有一件事，你要答應我，不要受傷 宥利：你老實說，那不是車禍對吧？ 秀旻：本來以為已經都結束了，但卻不是 宥利：你和那些人到底是什麼關係？ 美妍：我們要面對的事很多，要趁還能笑的時候盡量笑 修女：就按照你心裡的聲音去做吧 秀旻：但我還無法下定決心 恩皓：無論你的決定是什麼，我都能理解 秀旻：這一切都是同一人所為 秀旻：惡魔的司祭，你為什麼要那麼做？ EP0910 拍攝現場：我喜歡這個牌子的蝦條 https://youtu.be/Iyu5SznAGrU (可惜沒吻戲花絮 XD) 劇照 (單張下載請洽官網) EP09 https://youtu.be/nFBGtA29Fz0 EP10 https://youtu.be/doDg1Em3hvI OCN 新年各種改圖 https://www.facebook.com/OCN.TV/videos/1950434208397135/ 至於 OST2 應該是因為停播的關係，改到本週六 2019/1/5 上架 KKTV 連假免費看，歡迎都去補劇喔 EP01 https://www.kktv.me/play/00000364010001 EP02 https://www.kktv.me/play/00000364010002 EP03 https://www.kktv.me/play/00000364010003 EP04 https://www.kktv.me/play/00000364010004 EP05 https://www.kktv.me/play/00000364010005 EP06 https://www.kktv.me/play/00000364010006 EP07 https://www.kktv.me/play/00000364010007 EP08 https://www.kktv.me/play/00000364010008 EP09 https://www.kktv.me/play/00000364010009 EP10 https://www.kktv.me/play/00000364010010 (補完劇歡迎加入每週的 LIVE 文 XD) 。推~。推 剛看完10...太期待下一集 希望634不要有內奸啊。惡魔的司祭出現了??? 額???。上集預告就出現了呀 大家一直在猜是誰 XDDDDD。好想知道惡魔司祭的樣子。我也好想知道 編劇給的線索太少。感覺是文神父。是女的。不過官網用怪漢這個詞 就不知道是不是故意混淆 XD。如果是文神父,代表自殺也沒用,那前一位封印神父也會變惡。魔司祭,那這位惡魔司祭為何都沒出現也是問題。惡魔祭司應該是文神父吧！自殺那一幕雖然有槍聲但沒看到他。真的死了！。問題是不管是文神父發生什麼事,同樣的事應該前一位神父就。會遇到了才對. (例如被惡魔強行控制無法開槍等)。真要交待大概就前一位自殺成功,惡魔學到教訓才來控制文神。父. 如果真是文神父,那還得解釋他如何知道容弼負責押運的。事才比較完備。他們最後祭拜的地方是燒了骨灰才能祭拜的地方 不可能。會燒錯到別人的骨灰吧 況且如果是文神父的話 秀旻。的反應一點都不正常...。上一篇猜太多 腦力耗盡 決定坐等編劇給答案。會不會是附身之類的哈哈。最近在聖父聖子聖靈與惡魔之間、在擴增實境與現實世界之。間，我決定腦袋空空隨便編劇擺布!XDDD。真的 最近的劇怎麼都好燒腦 XDDDDDD。不過這隻惡魔和秀旻的淵源讓人很好奇 除了謎樣的那句話。惡魔奪走了他的媽媽 附魔恩皓 又帶走如父親般的文神父。秀旻本來完美的人生可說是被這隻惡魔全毀了 QQ。秀旻爸爸的故事也令人好奇 但都沒提了。秀旻爸爸應該就路人甲吧? 只是編劇沒刻意去交待他為何是。路人,真有重要戲份很難隔這麼多集不出現。附身媽媽的是同一個惡魔嗎？記得第一次從螺鈿出來是幾十。年前的事情，後來找到當時的年輕助手都已經白髮蒼蒼，之。後就是出來附身恩皓那次。媽媽被附魔應該是其他隻？。這麼說好像也是 但都是惡魔惹的禍。是說 OST2 Light Me 好像有延後上架了。在微笑夢中秀旻爸爸要殺兒子讓我印象深刻 秀旻爸媽也太。謎了這個家庭。我覺得秀旻爸應該不會再出現了 XDDDDD。剛看完第十集~~到底是誰~~~~。韓網新聞猜三人選 文神父 李修女 申代表。OST2 李藝浚-Light Me  https://youtu.be/zH3LHR3t348