第一次在版上發文，就獻給愛的迫降了 好幾年沒追韓劇，前陣子意外看到朋友在分享這部劇，勾起我的興趣，結果一集接著一集看停不下來還好那時候快要結局了，不然我一定每個禮拜都等得很辛苦（不喜歡追on檔劇的我），但結局後又覺得還看不夠2li灑糖? 因為太愛這部劇了，超想跟著去踩點整理了一下裡面出現的所有場景，分享給大家 好讀網誌： https://ugoabroad.com/crashlandingonyou/ 對啊，覺得超親切的xd 狂搜尋資料整理哈哈 r大太幽默了 笑死我xddd 是面交取貨的意思嗎？XDD djloveyou : 大家留言超有梗的XDDD 02/19 20:50 謝謝 整理的手超痠的XDD 晚一點或是明天更新等我。哇～～連迫降的地點也有耶～真棒！謝謝分享！。謝謝原po，看這些場景彷彿有重溫了一次愛迫！。還有中餐廳，竟然列入文化遺產？老闆還台灣人！！。還有蒙古，覺得火車的戲拍得真好！。這篇讚！。https://i.imgur.com/v7fMC9F.jpg  我的fb出現這則XD。原Po真厲害XD。原Po真厲害XD。原Po真厲害XD。推整理！去過瑞士的幾個點，風景美到像假的，這部片應該。會帶動瑞士的觀光。推 收藏起來 改天來個說走就走的旅行。fl大貼的貴婦行程應該是世理等級的行程吧！太高級了xDDDD。網飛那個行程價格嚇死我了。上面那個行程價格真的是嚇到吃手手。NETFLIX也太鬧，阿好想跟著世理和正赫的腳步去旅行~。推 看完好像只能去拿春聯的地點 哈哈。Netflix那篇底下留言都超好笑XDD。https://i.imgur.com/HMU8ifD.jpg。Zermatt Matterhorn也是必去喔！雖然這次沒有取景。https://i.imgur.com/Lap7BkI.jpg。我也是被費用嚇到吃手 還想說是不是自己孤陋寡聞 那。價錢太不親民了XD 是說如果花那個錢可以帶一個利正。赫回來 那我半夜去錢莊借錢都可以。少一個0就能成團了。網飛小編哈哈哈哈哈。留言笑死!!!。這個價錢有附送正赫的話我先報名了。留言和小編都超好笑XDDDDD。原po妳選的照片都超美的！整理的好用心。謝謝haha大的截圖XD。最後一集那個音樂會的旅館是哪一間啊？。這請問最後拿花的湖是哪裡？。好用心整理！。留言跟小編的回應都好有創意！太可愛了。wow太用心了吧這篇書籤先加起來！。推超用心～！。完結篇愛的小屋。https://goo.gl/maps/Pb2qfs1Ssm7pPkEb9。https://i.imgur.com/nt8y8hg.jpg。世理幫照相的first步道。https://goo.gl/maps/z6MTYqbh3dqPu8dj6。https://i.imgur.com/lgflA01.jpg。推推，超厲害！。存下來，有生之年一定要去。去韓國好幾次了 這些地點都沒去過正常嗎。https://i.imgur.com/bWGmQrG.jpg    記得音樂會的飯。店前面文章有人說過，好像是這家。。是Victoria沒錯，在茵特拉根，大門正對少女峰，前面草皮也是。熱門景點。不少高價瑞士團會主打住這間，隔天搭車上少女峰。https://goo.gl/maps/3N2Fnkm6uy5n29e98。感謝大家,希望有一天能夠去到現場。感謝整理。感謝整理好用心！瑞士超美的。瑞士的部分我算是更新完了（汗），除了愛的小屋，其他還。有一些資料明天再用，先晚安了。。https://reurl.cc/RdApa6   更多花絮/慶功宴照片。借貼這裡分享。好厲害的整理！謝謝分享！Netflix 也太好笑。推！！！。原po好強！。感謝整理～。感謝整理！。韓國疫情好嚴重，希望大家都能平安健康！。超詳細整理。好棒的整理！。大推。推！。推推！！。推推！。這整理太棒了 謝謝分享！。不客氣喲！整理分享給出不了坑的同溫層xd。https://tv.naver.com/v/12396450