第一次在韓劇板發心得文， 竟然是好像沒什麼人看(?)的國標舞女孩， 以下可能涉及劇情雷，不喜者請斟酌往下。 在韓劇板半潛水多年， 每季平均會看三到四部戲， 除了有些真的嗑不下去之外， 幾乎說得出名字的劇全看了， 好戲很多，有著縝密劇情、絢爛拍攝手法、華麗卡司的不勝枚舉， 不過好久沒讓我看戲時眼眶數度泛紅，胸口充滿著什麼不得不說， 花了兩天的時間看完國標舞女孩， 維基百科的簡介是以2017年的同名韓國電影為基礎， 講述了巨濟女子職業高中女生的故事， 簡單來說是成長、快樂與痛。 主角及朋友們，雖然抱著不同的想法進了國標舞社， 但是有了社團老師的凝聚和帶領， 透過國標舞的練習和比賽，各自找到青春的出口， 主角金詩恩(朴世婉飾)同時懷抱著對家庭的愛、對母親的怨懟，對夢想的憧憬， 一直想到首爾上大學然後離開家鄉， 是一個可以用嘴巴把別人說死的，一個壞丫頭(劇中大家都這樣說她) 不輕易透漏自己的想法，習慣性對身邊周遭的人說謊， 夢想這麼高，現實卻這麼低，所以一直覺得不幸福的角色， 這樣的她，因為對電影的憧憬和首爾來的年輕導演交往， 卻又忽然發現自己愛上的是對未來自己的想像，而非導演本人， 這樣的她，敏感的總是認為父母因為自己和姊姊而犧牲， 怎麼可能這樣就感到幸福。 這樣的她，明明有著夢想，最後卻又擔心家中經濟而放棄升學， 金詩恩和母親的對話，因為有演員金善英的加持，母女間的爭執、和解都變得如此真實。 其中有一段，金詩恩的姊姊說：實現夢想不一定會幸福， 詩恩不能理解，實現夢想怎麼可能不幸福，人如果沒有夢想，那還剩下什麼， 詩恩的姊姊曾經到首爾念大學，據媽媽所說姊姊的成績更好， 卻在畢業後找不到工作所以回到巨濟島無所事事， 我不禁想，真的是這樣嗎？ 詩恩的姊姊看起來非常有想法，也有能力，絕對不是在首爾找不到工作的人， 這樣的她回到了故鄉，陪在母親身邊，加上她所說的：實現夢想不一定會幸福， 我有點能理解她的意思，也覺得很傷感。 不得不提的是男主角權承燦（張東尹飾）， 好我要先承認我沒有看過他演的任何一部戲， 但這齣戲真的整個被圈粉， 在我心中榮登最深情的男主角， 雖然小小年紀卻非常成熟，不躁進、不給人壓力、不說氣話， 總是試著理解女主角像刺蝟一樣堅硬的外殼。 整齣戲裡面至少被女主角甩了五次有， 也被女主角用尖銳的言語刺到傷痕累累， 這樣的他，還願意一次又一次張開雙手懷抱女主角， 我的天啊這不是男二的深情放在男主身上了嗎？ 其中覺得最動容的是這段 好吧，妳的確是沒有我想的那麼好， 我真的是對妳特別失望， 近看也發現妳沒那麼好看， 說出來的話也很晦氣， 做的每件事都很沒教養， 妳真的是太沒出息了。 我也很不喜歡妳，都快討厭死了， 可是卻還是會後悔， 擅自判斷妳父母職業的事， 無視妳媽的事，說你們讓我爸辛苦的事， 都很後悔。 如果我那時候沒有那樣做， 如果可以挽回，我也很想挽回， 可是每天腦袋裡想多少次都沒有用啊 我也很混亂，不知道自己現在是怎麼了， 我現在好像，還是喜歡妳。 男主角實在是太man啦 不愧是慶尚道男子， 配上性感的方言， 雖然心得文到最後變成了花癡文， 但還是強烈推薦大家， 國標舞女孩短短八集， 劇情當然沒有太複雜， 不過完整性、完成度都很高， 充分把青春的痛描寫了出來， 就算對劇情沒興趣的人， 也真心推薦看看男主角像打不死的蟑螂一樣， 告白被拒又被拒又再被拒， 越挫越勇的真男人 現實生活中如果遇到女主角這種個性， 我想應該沒有人能撐下去XD 劇情到最後當然是Happy ending， 不過比起升學或是戀情這樣子的HE， 女主角人格的成長， 終於了解到家人、家鄉，不是也不應該是想隱藏或拋棄的存在， 雖然人在首爾念書，但打開窗外彷彿就能看到巨濟港口點點燈光， 很美的結局。 。推國標舞女孩 這部有追（舉手。可惜慧珍最後的結局還是有點哀傷T_T。推！也迷上張東尹…跑去看他所有演過的戲XD 慧珍的結局好。哀傷+1。喜歡這一部 看其他都沒有掉淚 但看這一部常常會在沒預。期的地方跟著掉淚。國標舞女孩很棒。真的很好看！慧珍部分讓人有點心痛，小小年紀已放棄。自己.嗚...。推～剛看兩集，有想繼續看下去的感覺。好，列入口袋名單！。這部真的很好看，雖然女主個性真的還蠻討厭的XD。還是搞不懂為什麼女主角之前要跟男主角分手XD