我的2019三劇(下)(她的私生活金秘書為何那樣) 本來是看完她的私生活後就著手寫我的2019三劇的心得，因為寫心得的時間隔 看劇時間越久越沒感動，也越沒熱情。豈料在寫完山茶花開時的心得後，剛好遇 到難得的休假，趁著假日早上點開金秘書為何那樣看，結果一發不可收拾，頓時 變成追劇廢人，當天連看12集，然後接著的兩天就把金秘書追完了。 也好險有先看完金秘書為何那樣，因為追劇過程中，深深覺得金秘書為何那樣 跟她的私生活可以看作朴敏英的浪漫愛情喜劇二部曲，雖然編劇導演都不一樣， 但是這兩部戲完全奠定了朴敏英我心中現代浪漫愛情劇女神的地位。 原先在看完天空之城後，想找部可以輕鬆看的劇，最好是不虐心的喜劇，於是乎 就先找板上的推薦跟爆文的LIVE來搜索，結果這兩年的劇一路找下來，就她的私生 活的LIVE推文最歡樂。推文中充滿了喜悅與歡笑，還有大量的慾起來、親下去 、喔喔喔喔喔喔喔喔喔、開船啦之類的內容，簡直充滿了不看不行的催促。 在戲劇的各種預告跟宣傳中，看到追星迷妹的人設，本身就在飯韓團的我就很有代 入感了，更何況還有成人愛情的名號，就更令人心癢了。 她的私生活改編自網路小說，原先以為會有比較完整的編劇內容，各種主線、分支 劇情會很完善，結果不然，除了主線劇情跟男女主角的親密互動外，只有時安跟善珠 還有OMG館長人設太成功沒被劇情拖累，其他的劇情線跟配角都很不行。 不過，這齣戲，光看金材慾跟朴女神的浪漫交纏跟熱烈擁吻就飽了。看的過程中，我 就一直很想下個副標 她的私生活：流淌著牛奶與蜜的應許之地 第一集在拍賣會上，館長慾的那句卡溝西剖優，直接就先中了充滿著魅惑的語氣， 完全挑釁成德美的感觀神經，雖然成德美當下很無語，但是我充分可以感受到看劇慾 女們大喊想要的衝動。這齣戲似乎也就藉由這句來幫成人愛情定調了。 她的私生活的劇情實在不算成功，尤其是已經有小說本來改編，還能把劇情安排的 七零八落，節奏混亂實在也是不容易，不只沒能編寫好的新劇情去補充原著小說的不 足，連原本的劇情都沒改好，嚴格來講很失敗。 主線劇情只有成德美追星，想送時安李率的畫，在拍賣會遇到獅子館長；獅子館長因 為幼時經歷受到李率的畫精神衝擊，不能動手畫畫，藉著OMG館長的邀請回韓國的擔任 美術館館長機會尋找李率的畫治療自己不能畫畫的精神衝擊，在這過程中遇到成德美， 跟成德美談戀愛，遇到親弟弟時安，集齊九龍珠許願(九幅畫尋回記憶，找回身世)， 重新認媽，重拾繪畫能力... 就這麼簡單的劇情都能把支線劇情拖到最後兩集，才狂解配角線，完全忽略觀眾要的什 麼？或許韓國阿珠媽很無理亂鬧，但是製作單位跟導演跟編劇不懂劇迷的心，劇迷要的 很簡單，只要給我 牽手手甜膩膩親嘴嘴摟腰腰抱緊緊淋溼溼拍美美 摸滿滿脫光光上床床踢被被開船船啊啊啊喔喔喔 就這麼簡單，其他什麼男二女二辛蒂啥鬼都不重要啊可惜電視台不懂就是不懂桑心 (上一次看劇要求那麼少得追溯到日劇女婿大人了) 要說她的私生活整劇的優點只有兩個： 1.成功的人設跟演員表現： 男主角獅子館長：撩慾系男神 看韓劇(有愛情線)有始以來最成功的男主角人設 知性 畫家 帥氣 雕刻美男的外觀 有社會地位 美術館長 感性 手手很慾很感性 眼神 很撩很慾 笑容 邪笑、微笑、壞笑、只要嘴角一翹就很慾 富有同情心 幫女女戀著想 愛護小動物 一直疼愛著德美兔 寬容 很能諒解德美 能放下身段 有錯秒道歉 智商上線 誤會不隔夜，親吻求原諒，上床解誤會 吻功一流 只要主動開吻，都是從德美的上唇吻起，螢幕前感受的到 手段一流 壁咚、推倒，捏腰、擁抱、拉上床都很會很會 開車技術好 開車長時間不看路都沒事 女主角成德美策展人 近期...或者說我的韓劇史最美女主角(沒錯完全被朴敏英都市麗人的造型打中) 與其說人設成功，不如說朴敏英在經過金秘書為何那樣一劇磨練，演技更好，也 更適應浪漫愛情劇的節奏，很多即興加的很自然，讓人看得很滿足。 美貌 超過一百分的美貌(這不算人設，得算在朴敏英跟造型師化妝師身上) 尤其頸部線條，真的真的美翻了 追星 認同感十足 能力 能在OMG館長的長時間壓榨下管好美術館，實在不容易 衣架子 能完全消化各類套裝與私服(一樣是敏英的緣故) 觀察力 追星能力完全展現 反應力 隱藏站姊身分跟維護館長反應一流 眼神 眼睛會說話，配上表情真的沒話講 表情 表情多變，要哭可以做到泫然欲泣，要殺氣可以秒變臉，真的看她的 表情演技就可以很滿足了。 個性 獨立女性，或者說個性獨特的女主角自從90年代朱莉亞蘿勃茲連續幾 部浪漫愛情喜劇片就確立了這類型浪漫愛情喜劇最適合、最成功的女 主角設定 第一女配角閨蜜善珠 有錢 追星須要財力，裝備跟聖地巡禮 無條件支持 無條件支持德美，德美最有力的支柱 善解人意 德美精神上的導師，全劇理解力跟開導力最好的角色 公平 對待親朋好友都能掌握好分寸 歌喉好 好歌喉似乎也能發歌 軍師 能即時幫德美想出對策 第一男配角助攻小天使時安 外貌 天使般的外貌 個性 天使般的個性 笑容 天使般的笑容 可愛 喝醉後的蠕蟲蠕動 全知全能 時安甚麼都知道 心地善良 時安甚麼都不說 助攻小能手 幫館長哥哥跟策展人姊姊談戀愛無條件助攻 最出彩配角ＯＭＧ館長 服裝 從劇初驚豔到劇末 口頭禪 OMG連發，一整個喜氣 登場方式 飄浮、閃動、紅毯、神出鬼沒 愛老公 無條件愛武山 愛女兒 搶女兒深刻表現 追星 從討厭女兒追星到自己跟著飯時安 最可按愛角色健宇 最重要的存在，可以讓我不那麼討厭男二戲分的存在，健宇的可愛可以沖淡對 男二劇情線的無奈 2.導演的掌鏡能力 我一直覺得編劇只要寫好故事，那怎麼透過鏡頭去把故事說好就是導演的責任。這部 戲雖然編劇可能要背很大的鍋，但是導演說故事能力真的很差，跳剪剪到很莫名其妙， 很多細節只要多一兩個幾秒的鏡頭片段交代清楚，就可以更完整地透過鏡頭把故事的 更流暢，而不是各種瞬間移動，各種莫名其妙。剪輯的能力真是爛。 不過，導演的分鏡還有掌鏡能力卻是一流的，導演的畫面呈現能力超強，尤其是獅兔 CP各種撩、各種交纏、各種表情對話，以及親吻戲跟親熱戲的各種即興演技表現的分 鏡頭取捨跟切換都很棒，畫面很飽滿，體驗感十足...不會說故事卻讓畫面會說話也是 很神。 其實，把所有的摸摸親親抱抱畫面都剪成一集的話，應該也會有很多人買單吧。 有說過，好險在寫這篇心得前有把金秘書為何那樣看完，因為這兩齣劇真可以拿來一 起講。 若說她的私生活是成人愛情故事，那麼金秘書為何那樣就是童話愛情故事了。 很明顯地，金秘書一劇的基礎就是灰姑娘源氏物語，以小時候的約定作梗概， 讓王子般的副會長一眼認出金微笑，然後帶在身邊當隨身秘書執行光源氏計畫，九年 的養成把微笑變成自己想要的形狀(汙XD) (養成到除了當副會長的秘書不知道要幹啥，休假都只能放空，連私人興趣都沒有) 副會長的設定很不真實，很夢幻，但是加入小時候的經歷稍為把在雲端的副會長往地上 拉，拉進微笑觸摸得到的地方。然後為了搭上微笑的純真，讓副會長碰不了女人；又因為 副會長把微笑緊緊留在身旁，也持續保持微笑的純真。兩個30歲上下又帥又美又有能力的 母胎單身...根本童話。 相比之下她的私生活在男女主角的設定上就真實的多了，起碼德美交過幾任男友，又有 青梅竹馬痴愛著她，不像金秘書居然沒人追XD，顯的有人間氣息多了。 兩劇都是男女主角嗑嗑碰碰，透過一連串的劇情去正視自己的心情，但是她的私生活 很快就感覺到自己的心情，而金秘書的兩人朝夕相處九年，還是有一方虎視眈眈的狀 況下，居然還要透過金秘書辭職一事去催化，很不真實，卻是很讓人嚮往的夢幻。 不過，作為戲劇，金秘書一劇的劇情完整度跟導演說故事的功力真的屌打私生活， 不止神還原漫畫劇情，還加了很多新編劇情去補完故事跟轉折。而且配角線除了，副會 長哥哥真的失敗外(或者說不討喜)，其他的角色很有事，但不會去搶到男女主角主線 的風采，跟拖慢劇情節奏，確實用配角充實了劇情。這是私生活一直沒做到的。 然後，兩劇前後看完，真的有感受到朴敏英演技持續進步。從榮光的在仁後就沒看過 敏英的戲了，不過成均館誹聞跟城市獵人還有榮光的在仁一路看下來，那時候真 心不覺得朴敏英哪邊出彩了，除了在看城市獵人時有覺得她很漂亮過，其他的表現真 的都沒印象。 但是，經過金秘書的歷練，私生活的更進化，連續兩部浪漫愛情喜劇真得讓敏英發 光發熱，光彩照人，很怕往後看不到那麼棒的愛情浪漫喜劇女主角怎麼辦？ 真心覺得這幾部戲看下來，就朴敏英主演得這兩部讓我看得最開心，從頭到尾都是笑咧 咧的，完全滿足身心靈，深深感覺追劇就是要這樣才有價值。 什麼虐心、悲情、懸疑、驚悚之類的通通閃邊去，看劇還是要看得快樂開心才行。 最後，情人節的夜晚，單身狗居然整晚在寫這篇，還一邊看兩劇片段虐自己... 真的可憐啊... 麻煩一下，幫忙推薦幾部跟這兩劇類似的劇，虐心別虐超過30分鐘的劇最好了...謝謝 李棟旭無感，他的戲我都不行XD 吳海英開下去了...希望是甜的 敘俊只看過KMHM跟金秘書 會考慮 羨慕~~~~ 我知道微笑父母年輕版^^ 女人的香氣有跳著看過(跟著我娘看的)，但是那時候主看金宣兒，對李棟 旭印象不深。之後對李棟旭比較有印象是在Roommate裡面，但是總覺得有 一種尷尬感，之後每次要開他的劇，都會感覺他跟戲有種格格不入的違和 感，然後就無緣了XD 我鬼怪也是被他擋掉的XD。本來看你這麼愛敏英 要推七日的王妃 但條件加不虐的話。改推 她很漂亮 這部很溫暖的劇。觸及真心。也是很輕鬆的愛情劇哈哈。推看劇就是要開心。超愛金祕書跟會長cp感  很值得reply。目前觀望吳海英跟今生是第一次。心得文寫得好好 害我想重看了XDD。推三流之路！（改看敘俊好了）。金秘書真的很好看!!超愛敏英裡面的造型。敏英在金秘書造型真的超級美的!另外推大力女都奉順。敏英這兩部都超美！！！。推她的私生活，常跟朋友說想看到我私下迷妹的樣子的話。，就去看這部，迷妹的真實寫照哈哈哈。推敏英 本人美若天仙  慶幸自己參加了見面會XD。覺得金秘書的造型完勝私生活。看到原po觀望的XD 今生是第一次必看！真的大推，而且導。演是金秘書的導演，可惜的是你不是先看今生再看金秘書，。某個片段會很有感覺XDDD。李棟旭和金宣兒出演的"女人的香氣" 以癌症展開的主題雖是。老梗，但有很多地方寫得切實又心酸，其實是個不錯的故事。若這部也看不下去，那原PO大概真的跟李棟旭無緣XD。原PO不看虐劇，七日的王妃是整個編導演都很完整的一。部劇。原PO跳過了她很漂亮 朴敘俊守了15年的初戀 溫暖不錯看。推敏英。鬼怪被擋掉其實有點可惜，金高銀的演技很好，後面跟著她哭。得撕心裂肺XD ost也很優秀。順便來幫推一下她很漂亮，撇開愛情故事的部分，女主和女二。的友情也很讓人動容，超讓人感動，雜誌業面目也刻畫很多。這兩部我都喜歡 輕鬆開心 看了心情好。七日的王妃跟Healer也很好看喔