http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=367154 演員金賢珠和池珍熙將合作演出JTBC《Undercover》。 8日，據Sportvnews採訪，金賢珠和池珍熙最近確定演出JTBC新電視劇《Undercover》， 並於6日參加在京畿道楊平郡兩水頭附近進行的首次拍攝。 《Undercover》講述的是一個隱瞞自己真實身份27年生活的男人和一個開始懷疑他的律師 妻子的故事。 改編自2016年播出的同名英國BBC電視劇《Undercover》。 特別是之前翻拍《Doctor Foster 》的《夫婦的世界》曾掀起熱議，BBC的翻拍作品能否 再次抓住國內觀衆的心備受關注。 主演金賢珠和池珍熙曾在2016年SBS電視劇《我有愛人了》中作為夫婦演出過。 時隔4年 重逢的他們的化學反應也備受關注。 此外，演員許峻豪 正在考慮演出的消息傳出。 《Undercover》將由tvN《又是吳海英》和JTBC《Beauty Inside》以及10日即將播出的《 優雅的朋友》的導演宋賢旭擔任導演。 預計JTBC 2021年上半年播出備受期待。 7/23 http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=202007230929741186ext=na 演出陣容 。好好走英劇改編也是別有一般風味，火星和夫婦都改得蠻好。看的。韓版的走向會否和金南佶和孫仙那套鯊魚一樣。推池珍熙、金賢珠。我有愛人了，裡面兩人演的很好。超期待這組，我有愛人了，超好看。推金賢珠。這樣算是三度合作了嗎？:D。期待大池叔。推池珍熙、金賢珠，我有愛人了真的超好看！。期待！這組合超有火花！。期待。推推。我有愛人雖然老梗但真的好看。我有愛人了，筆記。好久沒看到池珍熙了。兩人都很期待。百萬新娘也好看。樓上提起，我才想起還有百萬新娘XD當初已經不知道刷第幾。次我有愛人了就跑去看百萬新娘，池真的很適合演傲嬌男XD。對耶，被我有愛人了洗掉印象，都忘記他們也合作過百萬新娘。了。期待看到這兩人也馬上想到百萬新娘xd。百萬新娘，筆記。https://youtu.be/caylCo3jFJQ  看到我有愛人就想到這。首ost。百萬新娘真的很經典!。樓樓上那首曾經當過我的手機鈴聲一陣子。推朴代跟賢珠XD。@sofa89。百萬新娘超級好看!!!!!。延宇振 韓善花 出演 Undercover 中 池珍熙 金賢珠 青。年角色。有這兩位，這部必看。我有愛人了，居然有50集...。版上搜一下文章 有我有愛人打開模式 樓上想追可以參考X。D。推我有愛人了專業打開模式。我有愛人了超級好看