韓國票房:《犯罪都市》馬大叔持續發威 稱霸本週末票房冠軍 》10/13~10/15週末(五六日)韓國票房TOP6： 名次 片名 上映日期 週末觀影人次 累計觀影人次 01 犯罪都市 2017/10/03 95萬 367萬 02 南漢山城 2017/10/03 20萬 361萬 03 死者的審判 2017/10/12 18萬 24萬 NEW 04 銀翼殺手2049 2017/10/12 15萬 22萬 NEW 05 金牌特務:機密對決 2017/09/27 15萬 481萬 06 I Can Speak 2017/09/21 9萬 314萬 TOP1《犯罪都市》 https://i.imgur.com/AsRYgJK.jpg 本週末韓國電影票房由 馬東錫 主演的黑道犯罪警匪動作片 《犯罪都市》 稱霸， 《犯罪都市》於10月3日在韓國上映，上映首日雖然只拿下單日票房第3名， 但隨者大受好評的口碑效應， 於上映第6天(10/8)首度超越《南漢山城》，拿下連續多日的單日票房冠軍。 本週末持續夾帶強大的好評與口碑，以95萬的觀影人次，遙遙領先他片， 攻佔週末票房冠軍。 到15日為止已連續8天單日票房冠軍，累計觀影人次突破367萬。 Naver Movie購票觀眾評分高達 9.31 超級好評。 演員卡司：馬東錫 / 尹啟相 / 趙在允 / 崔貴華 等 《犯罪都市》中字預告： https://youtu.be/JkqbW7KBU_Q 《犯罪都市》電影簡介 by 宅宅新聞 https://news.gamme.com.tw/1526138 TOP2《南漢山城》 https://i.imgur.com/8NP7pkm.jpg 10月3日與《犯罪都市》同天上映的韓國電影 《南漢山城》 ， 由李炳憲、金倫奭、朴海日、高洙、朴喜洵、趙宇鎮等超強卡司主演， 10月3日一上映便拿下連續5天單日票房冠軍，並且打破韓國歷年中秋節票房紀錄， 成為上週末(10/6~10/8)韓國票房冠軍，雖然後來被《犯罪都市》反超， 但本週面對2部來勢洶洶的新片《死者的審判》以及《銀翼殺手2049》， 依然守住了第2名的寶座，累計觀影人次已達361萬。 《南漢山城》在Naver Movie的購票觀眾評分也有 8.19 高分。 本片預計11月17日在台灣上映。 劇情以明末清初的西元1636年，滿清大軍侵略朝鮮的丙子戰爭為背景， 描述朝鮮國王與大臣被清軍圍攻，受困在南漢山城的故事。 《南漢山城》台灣預告： https://youtu.be/rYJtvyHdM5g TOP3《死者的審判》 https://i.imgur.com/46elkSH.jpg 10月12日上映的新片 《死者的審判》 ，由金來沅、金海淑、成東日、全惠珍等卡司主演， 拿下本週末韓國票房第3名，本片預計11月10日會在台灣上映， 但《死者的審判》在Naver Movie購票觀眾評分只有 6.86 不是很高， 劇情描述全球第89例，也是韓國首宗犧牲者復活現象(RV: Resurrected Victims)， 所謂的犧牲者復活現象(RV: Resurrected Victims)就是指： 含冤而死的人，為了向害死他的人報仇而復活的現象，復仇成功之後就會消失。 擔任檢察官的振弘(金來沅 飾)，7年前親眼目睹母親在人來人往大街上遭搶劫謀殺， 讓他一心一意只想抓到凶手； 此時，世界各地頻傳枉死的人突然復活，只為向殺害自己卻未獲懲戒的凶手復仇， 而振弘死去的母親是全球第89個也是韓國第一起復活案例， 但復活回來的母親卻對他展開攻擊，也讓振弘被眾人當成殺害母親的頭號嫌疑犯 《死者的審判》台灣預告： https://youtu.be/bU9iUIPtSeo 其他3片 西洋電影 《銀翼殺手2049》 10月12日在韓國上映，首周末觀影人次15萬，票房排名第4， Naver Movie購票觀眾評分 8.07 高分， 西洋電影 《金牌特務:機密對決》 9月27日在韓國上映， 一上映便拿下連續6天單日票房冠軍， 直到10月3日才被《南漢山城》擠下冠軍寶座， 本週累計觀影人次已達481萬人，有望挑戰500萬觀影人次， Naver Movie購票觀眾評分有 8.64 高分。 羅文姬與李帝勳主演的 《I Can Speak》 9月21日在韓國上映， 也是一上映便拿下連續6天單日票房冠軍， 直到9月27日才被《金牌特務:機密對決》擠下冠軍寶座， 本週累計觀影人次已達314萬， Naver Movie購票觀眾評分高達 9.24 超級好評，跟《犯罪都市》差不多高。 。謝謝整理。可惜的是帝勳的I Can Speak還是沒有在台灣上映的消息。啊！各種遺憾