很意外地，在等這週末愛的迫降前，看了梨太院，父子親情、社會結構不公、權力爭奪、 人性的天人交戰、愛情的滋養等等元素讓這劇深深打動著我。一下就把四集看完了。 目前對第四集接近結尾處的翻譯有點好奇，由於人在美國，加上太太不是台灣人，所以我 們Netflix 是看英文字幕，但我剛剛自己重溫第四集以中文看的時候，發現中與英文的翻 譯有些出入，想問有沒有懂韓文的朋友可以解答一下。 問題如下（剩餘1:53秒處那） 中文翻譯： https://i.imgur.com/feb9x3L.jpg https://i.imgur.com/w3IqFdB.jpg 英文翻譯： https://i.imgur.com/dUPcYTE.jpg https://i.imgur.com/D7eaEgM.jpg 中文解讀像是男主目前是泛泛之輩，然後女主要把他變了不起。 但英文看來比較不明確，解讀是他不是僅僅一個泛泛之輩（可以被解讀為女主不認為男主 目前僅是個泛泛之輩），然後女主要讓他變得更好。 究竟哪個比較接近原韓文意思呢？非常好奇，希望有懂韓文的朋友可以幫忙解惑一下，謝 謝 。「不是只是那樣（普通）的人，而是讓他成為了不起的。是英文的翻譯和韓文本意比較相同哦～。人」韓文原文兩句話直翻是這樣，中文翻譯的意思比較。接近。發現我和r大的解讀不同！。不過我覺得中文英文其實都算對XD。謝謝樓上兩位朋友！。只是這句話是從以瑞的角度出發講的，所以比較偏向她。下定決心要讓世路成為了不起的人的意志。在她眼裡，大部分人連普通人都不如。有一點不管你是不是反正我決定要這樣做的感覺哈。我的解讀是He is not just xxx, 通常會有轉折，可以更好。或更壞，但以那段來說，我覺得後面（女主的認知）接的應。該是他不一個普通人，而且她還要讓他更耀眼。這個跟中文。的解讀有些落差，不過我也不打算糾結了，反正這部目前真。好看，推薦！。我覺得r大的中文翻譯最正確XDD 這句話應該沒有女主認為。他現在是普通人的意思 而是表達意願她會把男主變成並不。普通 而是一個厲害的人。但翻譯到各國語言本來就會有些許落差 別在意～。今天終於有新進度可以看！。感謝樓上版友的分析討論 不然我原本也好困惑。哈哈哈 今天又可以看了。等到受不了 昨天放假晚上覺得很空虛 期待今天劇情。謝謝這篇。這部好看~~