劇名: 產後調理院 官網: http://program.tving.com/tvn/birthcare 電視台: tvN 播放時間:2020年11月2號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝 獨播:每周二、三早上10點播出 集數: 8 編劇:金智秀《依然綠茵的日子》、《剩餘公主》 導演:朴秀元《Big Forest》、《沒禮貌的英愛小姐 第13季》 劇情簡介 : 此劇以產後調理院（坐月子中心）為背景，講述身為高齡產婦的主角賢珍所展開的生育災 難喜劇 企劃意圖: 產後調理院是？ 一個年齡、職業、學校等沒有共同點的成年女孩. 只是以同一時期生下孩子的理由 見面僅3分鐘就互相敞開心扉 瞬間大同團結，成爲至親的地球上獨一無二的地方。 產後調理院讓產婦產下孩子後調理身體 這是具備專業設施和人力的療養設施。 護理師出身的老師專業的新生兒護理， 酒店出身的廚師的營養滿分三頓飯， 以美麗的庭院和最高級的按摩設施 負責產婦的恢復和治癒的完美空間。 人們異口同聲地說。 產後調理院是天堂。 所以現在盡情享受不會再有的天堂吧。 但是，成爲GOD母親的女人對天堂並不感到幸福。 三小時一趟沒日沒夜地餵奶 想要成爲好媽媽必須要聽的課程和 課程排得滿滿的忙碌的日程， 雖然是媽媽，但是在成爲媽媽之前， 對於那些處於過渡期的媽媽來說，現在還不方便，還很陌生。 對於這裡的女人們來說 成爲媽媽的事情 以前有很多重要的東西。 但是一生中平凡而堅固的 包括日常，工作，愛情在內的所有關係 只生一次孩子就變得太不一樣了。 《產後調理院》是她成爲媽媽一週後的作品。 媽媽以前的生活是女人更熟悉的故事， 這是需要適應新生活的人們的故事。 角色介紹 : https://i.imgur.com/9i1iiKG.png 嚴志媛飾演吳賢珍 公司裏最年輕的常務 產後調理院中年齡最大的產婦 今年已經是第18年的上班族。 以Drugstore Olively的MD開始， 結婚、懷孕、生孩子就當作是別人的事情，只爲了成功 爲了超高速晉升 像暴走機車一樣跑過來的進擊的職業女性。 遇到甜蜜的年下男道允，結婚成功的時候... 賢珍的年齡已經不惑。 雖然我嘗試著像做作業一樣懷孕， 但因爲年齡太大了（？）， 所以很難做到這一點， 我的人生好像沒有孩子。 原本想半途而廢，瀟灑地投入到工作中， 但偏偏在晉升爲最年少常務的那一天 偏偏知道了盼望已久的懷孕消息。 原本應該取得成果的2年合同工常務居然因懷孕和分娩而離開了崗位。 雖然這等於是明目張膽地開除我吧， 但賢珍卻無法放棄任何一個。 只要做好常務角色和媽媽的角色就行了 她懷著和變重的船一樣沉重的心情， 在臨盆時還穿着高跟鞋奔跑。 這一切都是過分的慾望嗎？ 比起在客戶面前爆發的大獲成功，羊水會最先爆發。 就這樣迎接孩子出生的瞬間， 但是痛苦過後抱在懷裡的孩子並不漂亮，激動的感動， 彷彿擁有了世上所有的喜悅都沒能感受到。 這樣的我... 真的有當媽媽的資格嗎？ 賢珍帶著作爲母親的愧疚感、陌生感和恐懼感， 和孩子一起住進了產後調理院。 雖然決心在溫暖的地方恢復身心，在3個月後加快復職的步伐， https://i.imgur.com/FDy6qna.png 朴河宣飾演趙恩靜 趙恩貞 33歲，小愛的媽媽。 經產 產後調理院的女王蜂 專業全職媽媽 擁有美貌、育兒能力、丈夫的愛~是三個孩子的媽媽。 沒有浮腫的臉，梳着整齊的頭髮，白玉般的皮膚， 清潭洞媳婦裝，非常適合她。 她堅持拒絕無痛麻醉的純自然主義生育， 生下了雙胞胎，此次生下的第三胎也是自然分娩 對孩子們的喜愛也與衆不同，她每天精心製作的角色幼兒食品、 充滿Sense的雙胞胎兒童服裝搭配、 在家中爲媽媽上美術課等，是全身心地養育孩子的熱心育嬰媽媽。 包含恩靜育兒記錄的SNS上充斥著 無數媽媽們的喜歡和想學習、了不起等稱讚留言，非常熱鬧非凡。 因爲擁有可以多任務操作的育兒滿級老媽媽， SNS上以育兒媽媽、Influencer、Dongyi媽媽著稱， 所以一進料理院就成了媽媽們之間必須要親近的0順位， 不知不覺間成爲了媽媽世界的中心。 光是聰明成長的兒子就羨慕， 再加上擁有慈祥的職業高爾夫選手丈夫， 讓媽媽們羨慕不已的產後調理院的女王，恩靜。 毫無不足，看上去完美無缺的這個女人不知爲何 看起來孤獨是因爲心情所致嗎？ https://i.imgur.com/2MCEGs5.png 張慧珍飾演崔惠淑 55歲. 產後調理院院長 Serenity產後調理院的母親，新生兒們的總統 即使是哭得畏縮的嬰兒，也擁有瞬間就能入睡的神奇能力。 不愧是新生兒重症監護室護理師出身， 對嬰兒無所不知，是位嬰兒博士。 20年前，通過退休金和貸款首次開設的產後調理院可謂大獲成功。 之後以上流階層爲對象開設了最高級的料理院Cerenity產後調理院， 在藝人、企業家、江南的年輕媽媽們中人氣飆升。 她就是大韓民國三屈一指的產後調理院的名家 因此，惠淑的名聲也隨著調理院的名聲而不斷提高， 這時，調理院中出現了像橄欖球一樣的媽媽們？ 雖然感覺到了這是院長生涯20年來遇到的最大難關， 但是惠淑決心賭上院長的名譽，讓這些媽媽們變成自己的手 https://i.imgur.com/CYkB8v2.png 尹博飾演金道允 金道允35歲，鉉辰的丈夫。 軟件開發創業公司CEO擁有溫暖外貌的妻子傻瓜， 這個時代最後的不出息。 看著在晚年懷上孩子的妻子賢珍 ，下決心先當好爸爸，再做個好丈夫的暖心的男人。 雖然他是運營着正在興起的應用程序開發創業公司的堂堂正正的CEO， 但現實中他還是一個急於安慰賢真內心的傻傻的丈夫。 因爲分娩變得更爲敏感的賢珍不知道該怎麼對待，每天都在苦惱的時候... 因爲多胞胎爸爸俊石的教導，他有了洞察妻子內心的能力。 https://i.imgur.com/CSaGwmp.png 崔莉飾演露朵 25歲， 初產 未婚媽媽內衣購物中心CEO 動搖產後調理院的稀世問題媽媽 一頭華麗的頭髮，一頭時尚的紋身，出現在調理院的小產婦。 與清爽可愛的外貌不同，她生硬的表情和生硬的語氣。 因爲與衆不同的行動，被料理院產婦和院長慧淑當作不懂事的媽媽。 擁有自己獨特的聰明哲學的反轉魅力。 難道是因爲小小年紀就成爲內衣購物中心紫色雨的CEO的原因嗎？ 雖然25歲就成了未婚媽媽，但露朵既不粗暴，也不遜色。 即使生了孩子，我的人生主人公也是我， 20多歲的年輕母親帶著最近孩子們的思想， 向高人物趙麗媛姐姐們宣講了讓人認清現實的力量、自信、媽媽、幸福論。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/3cI2oUJ.jpg https://i.imgur.com/sJn49mA.jpg https://i.imgur.com/jTHkU6H.jpg https://i.imgur.com/0I7tDHa.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/giiHFJn.jpg https://i.imgur.com/Xdbtacf.jpg https://i.imgur.com/wsKKjn5.jpg https://i.imgur.com/KrcIMu6.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/zALkQ7G.jpg https://i.imgur.com/JmPnkXB.jpg https://i.imgur.com/yCTk2KU.jpg https://i.imgur.com/kF2hUYa.jpg https://i.imgur.com/KjRN6pi.jpg cr官網 預告: https://youtu.be/z013TMMylW0 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=sNWDnuP3JU https://www.youtube.com/watch?v=zGoEqdgnPzI https://youtu.be/TzulYjgUUh8 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_16qgxdc1nfk.html https://tw.iqiyi.com/v_u6y2z5h9ew.html https://tw.iqiyi.com/v_u6y2z5h9ew.html https://tw.iqiyi.com/v_1goiy7hkex0.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png OST: PART1. 歌名： HYE MAMA演唱者：SAAY https://youtu.be/qwLfEkw_PpE PART.2. 歌名: 演唱者： sohyang https://youtu.be/AsmtdgB64 劇照； https://www.instagram.com/p/CH7CjG_jtVu/ 劇照： https://www.instagram.com/p/CH9c8A9FqJ4/ 版友要求刪推文。這部才8集喔!?。印象還有一個男聲的ost 不知道明天會不會釋出。S大對啊。看到劇照好開心！有法外搜查的班底XD 車太鉉，鄭尚勳。來推推 最後一週。改天再來看看。推推推 t大又完成一部了 辛苦了。好快要結束了......。要完結了還是有點捨不得。推。道允真的是難得可貴的好老公，雖然前面都在笑他是傻瓜老。公XD。道允很棒啊。滿好奇尹博後面會接什麼樣的角色。應該說嚴這次嫁到好老公。沒錯！終於啊XD。李淑芬 好不韓式的名字唷。推。最終回週推推!!。還以為有10集XD 一次追到第六集 劇情真的超好笑。露朵轉變蠻多耶。笑翻 露朵拿豹紋內衣問宇碩好看嗎。又接著問院長穿這豹紋內衣如何。哈哈哈哈哈哈哈哈。道允變前輩了 笑死。道允和宇碩會一起躺床嗎。哈哈哈哈。哭哭。逗小孩還是不要尖叫好XD。尬弓太大聲了嗎XD。好神奇。啊。會不會是她當初小孩的名字。覺得應該是耶。建宇。預告畫面要來了。這樣有點可怕啊。好可怕。林華映很會演。雖然還是很溫柔但看起來就很毛。這下完了老公和司機弟弟。要選誰。感覺花了很多錢。哦哦哦道允真的很優秀。好漂亮。虛勢恩靜始終如一。覺得她拿掉眼鏡一定很漂亮。哈哈哈開始在說人家壞話。為什麼這間送貨小弟都長的不錯阿是有挑過嗎。發現名字不叫建宇了。好可怕。不是用她的名字，要暴走了嗎！。院長一定知道什麼。好可怕。好恐怖啊。天啊真的是她。雞皮疙瘩。天啊啊乳名也一樣。雞皮疙瘩。OMG。（抖）。但是為什麼可以監控別人小孩。賢珍果然還是很愛工作。壯壯媽媽變好可怕。賢珍瘦滿多的下巴變尖了。想起來。一直起雞皮疙瘩。都是同款的便利貼。好怕她打暈賢珍，把小膠膠偷走。超可怕。小孩很可憐耶。嚇死了。賢珍也是很擔心小孩有什麼危險。兩個媽媽都虛脫了。應該會知道自己也很擔心小孩。恩靜不舒服。會暈倒嗎。囧 哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。母乳溢出來。乳汁分泌出來了。有點尷尬啊。怎麼辦。恩靜好機智。恩靜好可憐。真的很犧牲奉獻。機智的恩靜。完結推推。原來她知道。反正也是要丟掉的。準備兩雙。人工受孕嗎？。我有聽過同事說過那針超痛。剛剛那應該是排卵針？。而且每天都要打針很辛苦。原來是排卵針。流血。早產。難道流產。原來是早產。沒聽到小孩哭聲。TT。送走第三個小孩？。天啊 生出來就拜拜了.....。這段好難過。QQ 好難過。還是去了。希望趕得上。趕上了。小孩不見了？。攤牌了！。車太鉉。車車壓軸客串。我以為今天就出現了。賢珍被關？。明天晚上有事 跟不了直播QQ。推推推！。應該只是想像！一種讓小孩變的危險的罪？。我剛好明天可以，還好結局我能看直播。好奇恩靜與送貨小哥的收尾。先推!竟然有車太鉉客串!。護理師媽媽的面子客串XD。我有點害怕送貨小哥其實有另一半！。恩靜都走心了。我猜解套辦法可能是讓壯壯媽當保母，一方面撫慰她失去小。孩的心靈，然後賢珍也可以回去工作。有人發現恩靜的高爾夫選手老公是秘密森林2妍在身邊那個忠。心不二的朴常務嗎？。覺得恩靜有點日本長澤雅美的感覺 好美好有氣質。q大有阿我們之前在live文有討論過 就是那位常務。朴宣河氣質很好 聲音也好聽 當初看同伊認識她的 雖不。是女一但是後來最喜歡角色之一 也對她印象深刻。t大，歹勢歹勢…這次產後我沒跟live文。啊！原來。就是那位朴常務沒錯。恩靜眉毛很有戲。這次發現朴河宣意外適合演喜劇！。可能我認識朴河宣是從Highkick3，她也滿會搞笑的XD。我都沒看過XD 只覺得她也很適合演變態殺人魔？XD。推推。適合演變態+1。我第一次看朴河宣是跟準基演的兩週裡的未婚媽媽 她真的好。美。朴老師~~~~。看到第三首ost了。算命好好笑，賢珍道允是大火遇上樹木。小可愛跟小膠膠是命定一對XDDD。露多真的變好多唷。我跟我妹都是給算命的，感覺就沒有很特別XD。說到名字從小到大都會遇到一個雅婷XD。道允變成前輩好好笑。道允很常遇到命定的男人XD。一個頂嘴會縮短壽命一個管她也會減短壽命哈哈哈哈哈。親家哈哈哈哈。哈哈哈哈居然還有夏季特價。算命超好笑 尹博臉傻的好真摯XDD  一看他就狂笑 莫名。多個親家也開心XD  小愛媽媽好可憐 老公真不體貼>"<。算命師滿準的也想去拜訪他。原來叫樂溫。恩靜老公真的很扣分，聽到老婆狀態還是要她去採訪。根本不在意她的身體狀況如何！。這部導演也很會拍懸疑恐怖。搞笑還能融合懸疑真的很厲害。這次電話打來好正向好勵志唷。賢珍業務能力還是很強的。恩靜因為脹奶變的不自在真的很辛苦！。壯壯媽媽這段很心痛很難過。看完這集更讚嘆編導的搭配，從一開始埋神祕房間媽媽的梗。到最後爆出紙條媽媽和神祕房間媽媽的真正的人是誰都寫的。很合情合理，連允智的心路歷程都寫的好完整寫很好。用很恰當的時間去描繪真的很棒！。只是允智為了生小孩不但流產兩次第三次還失去小孩很替她。難過也很傷身體，不知道編劇會不會用版上的方法讓她慢慢。走去失去孩子的陰影。我也有聽過流產跟生完小孩一樣辛苦傷身要好好保養自己身。體！。搞笑能融合懸疑有讓我想到精神病患者日記。壯壯媽媽那段看了頗有感觸，幾年前辦公室新婚的同事懷。孕結果流產，一群人都陪著哭。幸好過幾年調養好，又生。個健康的寶寶！。媽媽們從懷孕初期到健康生下來是非常不容易啊。真的！還好H大同事還能調養好再生，希望允智也可以。我記得她為了再懷孕 要喝中藥又要忌口 整個好辛苦。雖然不是媽媽，但心理生理負擔真的很大，看身邊的人。懷孕生小孩看到自己都怕了哈哈 雖然小孩真的好可愛…。如果身邊支持的力量和資源不夠多，會更辛苦。是啊！要多幸運才能遇到像道允一樣的另一半啊！。雖然不知道後面會不會被打臉，但是目前恩靜老公真的很糟。糕！萬一遇到像恩靜一樣到老公很心寒。我也很佩服身邊的媽媽們都很偉大，還有一直備孕的媽媽都。很佩服她們。今天推個朋友看結果她一下就追了七集還要去推別人XD。哈哈哈哈。追好快一次就追了七集。這集好感傷啊QQ。不知道會不會有第二季XD。e大這集後面看到允智片段傷心跟著哭了看著允智的故事太悲。傷了。真的好悲傷QQ。開始了！。第一次看到產後調理院的片頭。一開始就是法庭戲。滿快就晉升了呢。請問你愛小膠膠嗎？。世界上最高的是喜瑪拉雅山。怎麼會是喜瑪拉雅山呢。小膠膠肚子痛該怎麼辦。應該要去看消化科。怎麼會是消化科。居然說賢珍是垃圾。世上媽媽應該都要把自己喜愛的拋棄才對。小膠膠還不清楚媽媽是怎麼樣的。你拋棄小膠膠吧。法庭戲好妙。那位站在那裡已經一個小時了。突然推薦人家商品哈哈。剛剛叫賢珍什麼。努娜？。那個人說的好像沒錯。我讓小膠膠陷入危險。還好賢珍身邊有道允安慰她。原來不見的是賢珍。小膠膠在等你。道允是個好老公。這算是定情曲嗎？XD。這樣他們這對也是年下耶。不是故意過來的。突然尷尬。啊啊啊啊啊。居然遇到認識的人。喔親戚的弟弟。想不到還認識有暖男弟弟呢。你有女朋友嗎。我有想要介紹女朋友給你。好尷尬喔這樣。哈哈哈哈哈。恩靜反應好奇怪。哇。你有喜歡的人嗎？。一直追問。努娜先走了。努娜一起走嘛。喔喔聽起來好溫柔。一直喊努那好好笑。受傷了。好想知道他們最後會怎樣唷。我不是偶然過來的。她到底會選怎樣的生活。想要被安慰沒有地方去才過來的。更確定一件事了我沒有朋友。恩靜說的好無奈。抓住她了！。好好奇他在想什麼唷。應該最後會變成好朋友吧。希望你能變的更幸福。最後再次感謝你。哇。居然只剩三個月。那個跟我沒關係，不要再說了。居然沒有跟送貨小哥私奔啊（誤。小膠膠媽媽你昨天去哪裡了。不可能吧！她這麼在乎別人眼光。雖然我也希望他們遠走高飛。金牌特務嗎。最後課程是院長耶。欸掐是什麼？。哈哈哈哈哈尹博哈哈哈哈。尹博超犧牲。變成不良少年嗎？。尹博真的各種假髮跟被惡搞。染紅髮還穿洞。真的沒想到最後一集還會被弄。一分鐘要救活。居然戳破洞。戳穿了 笑死。賢珍也太用力。嬰兒模型各種獵奇死法。把頭拍掉了好驚悚。鬼片嗎。好可怕。不敢抱小孩。應該也會教怎麼幫嬰兒洗澡吧。樂溫在你旁邊一定會做得好的。錯過小孩的每個瞬間也是很可惜。小孩長大真的會像道允嗎？XD。淑芬。爸爸來了。看起來很好呢我的女兒。喊淑芬啊 好八點檔XD。哈哈哈。我也很少在韓劇聽到淑芬。是醫生嗎？。還沒 那是醫大生。開始知道爸爸很壞。那個可以賺錢嗎。大叔。原來真的因為錢才來的。根本不是想女兒來的。真是太對不起露多了。我先走了。哈哈哈哈哈被院長揍。院長帥一波。這裡是我們產婦休息的地方。快點回去你的地方。如果再找過來我也不會放過你的。我們孩子耶院長好感人。對不起沒想過會找到這裡。院長其實很喜歡露朵啊。原來是這樣才討厭自己的名字。因為我媽媽跟爸爸結婚變得很不幸。媽媽為了養我沒有過的像樣的生活。我怕也變成跟媽媽一樣。變的不幸。沒有每個家族會變的不幸。終於講開了。你為什麼都不接電話。常務你怎麼可以這樣。讓我在記者面前那麼沒面子。你怎麼都不好奇我為什麼那樣逃跑。我每天都在看你臉色。好啦 朴常務你去追妍在 恩靜留給送貨小哥。但是某個人告訴我我也是很重要的人。完蛋了。超多人知道了。大家都聽到了嗎XDD。你們聽到了什麼嗎。全部都聽到了。形象都沒了。都用同情眼神看著恩靜。不要在看我了很不好意思。兩位都要出院了。每個都在搖頭。哈哈哈哈完全沒經過賢珍同意。要在賢珍房間辦送別會？。玩真心話。一起看電影。一起看喪屍片。我們完全沒有共同點。哇！旅行作家。聽起來好難。東方神起粉。東方神起的官咖會長。允浩的老婆。唱咒文。愛小孩的心都是一樣。為了小膠膠也要學著放棄。是決定留職停薪嗎？。又交給Alex。唱咒文？XD 好懷舊喔。會激起賢珍勝負心嗎。N大對啊！那時候還有完整體呢。結果賢珍還是把自己放在小孩前面。一聽到alex就忍不了。賢珍表情很內疚。是常常出差也很多加班。媽媽原本也是很自私的。院長也是職業媽媽的。我幸福小孩才會幸福。賢珍去做想做的事情不要放棄。嫌棄臉。恩靜老公是在裝可憐嗎。幹嘛一直來。還好還會反省。對不起。因為你一直看起來很好。原來她常常說沒關係。因為你說沒關係我以為你真的沒關係。可惡溫柔起來就原諒他了。以後你覺得辛苦就說辛苦。我才知道。以為你裝不懂。哈哈哈哈聽到道允這麼有自信。就覺得好好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈。很誇張超浮誇。道允超好笑。這是熱情的打掃嗎。衣服是哪裡來的。露多 我小時候爸爸就去世了。所以希望如果有爸爸能在身邊就好了。跟隔壁化防司借來的吼。所以希望他能在身邊。露多感覺結婚就擺脫不了，所以不想和人成為家人。我會很認真想結婚的。置入。置入了。這個會得到幫助的。受到你很多幫助謝謝。和小孩一起幸福才是媽媽。樂溫的頭髮真的超多。車太鉉。車車以兒子身份客串嗎。對。又是i believe。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈 又 I believe。小時候夢想是聲優才會這樣。哈哈哈哈。好可憐又好好笑。睡眠不足的慘況。我明天也要打工。恩靜老公變的有點好笑。又要吵架了嗎。媽媽怎麼會是神。媽媽也是人。院長打招呼好好笑。但是我們不是神。還有繼續允智的故事。每天來找你，對不起媽媽忘記你是我的願望？。好好笑。每個人的問題都不一樣。跟你說被調理院是天國。小孩的家嗎？。之前的背帶不是灰色的嗎。每個人反應都一樣XD。院長台詞也一樣。我能回到以前生活嗎。不能。結局了。嬰兒們都好可愛。NG。笑場花絮XD。NG都好好笑。這部收的很好耶！棒棒。感謝t大的live文。等看完中字來 先說t大辛苦了謝謝live文。推推。推。看推文好期待中字啊。什麼鬼為什麼小孩肚子痛媽媽的手是藥。小孩子肚子痛去小兒科才是正常的吧。我覺得那個檢察官演得很好 又機車又好笑XD。但那一連串問題真的很無言。送貨小弟本人是1997的好小。欸恰原來是親密。樂溫長大是關種才犯罪哈哈哈哈哈哈哈哈。送貨小弟希望恩靜比現在更幸福一點挺溫暖的。原來導演上一部是大林也是喜劇，難怪導演這麼會導喜劇。https://i.imgur.com/gwBaYwf.jpg。尹博真的好犧牲 快被這造型笑死XD。哈哈哈哈哈哈超犧牲。哇居然是物理學家好厲害。愛奇藝把恩靜跳舞那段剪掉了。是因為版權問題嗎 她跳舞很好笑耶。好像是！。常務的聲音真的好好聽唷！。是自帶低音音箱的類型。恩靜和恩靜老公的對話很像告白夫婦和重返18夫婦一樣，還。好他們有說開了。還好有說開 恩靜也不用默默忍耐。院長書被露朵跟兒子拒絕的小表情好好笑。原來是說幼稚園XD 也太早了。我的媽呀，一點進來就被尹博的造型嚇死哈哈哈哈哈。好短啊只有8集 這齣意外的好看。尹博這個恨天高的紅色機車頭，好像以前日本動漫裡會看到。的混混造型。我一度以為他要cosplay櫻木花道。我想起的是像辣妹當家和通靈王裡的人XD。那頭髮是怎樣XDDDD。尹博在這部造型好多突破XDD。快樂送有在訪問時提到，他跟路雲同一間學校… 那時同學就分。成兩派XD。上面寫錯，是車銀優。原來跟車銀優同一間學校。尹博真的太犧牲XD。車車的客串好暖喔 真實母子合作 I believe真是萬年梗XD。這部也收得很暖 有趣又寫實。這部真的是意外的好看，結局也收的很好。補完最後一集了，看到車太鉉客串那裡講到媽媽害我哭好慘。現在才想到，車太鉉客串片段，除了歌曲，台詞的部分其實也。是野蠻女友的梗吧！。是。https://www.instagram.com/p/CHnuCDmll8h/。嚴智苑好好笑 在這張下面留言：為什麼沒有我們的照片。？。啊！沒錯是野蠻女友的梗，難怪我覺得好熟，那我不是白。哭了…？。雖然是梗，但就電影一樣，因為真的很愛這個人，才會有十個。相處之道啊~台詞還是很感動的。哈哈哈哈他有po其他他們合照。尹博還回：這是在懷疑我嗎？(兩人太入戲XDD)。哈哈哈哈對話超可愛。還在入戲的演員們XD。好好看的一部啊啊啊。原來護理師是車太鉉親媽！難怪想說也長太像了吧。不要再給我娃娃音學嬰兒了好煩。要爆了要爆了。打開盒子看到送的禮物名字都是健旴好可怕。老公好白目 恩靜該有多難過多丟臉。原來是兩個小膠膠。這集也是淚流滿面 每個媽媽的故事都好讓人難過。道允真的好會安慰賢珍。我一直等但男生那首ost好像不會出嗚嗚。原來有釋出第三首ost!!!。https://youtu.be/1OTWPm7tLNw。賢珍好好笑 聽到艾力克斯就瘋了哈哈。我幸福孩子才能幸福 這句真的很棒。原來我沒po到第三首。謝謝t大幫忙刪文。腿恩靜最後跟老公有比較平衡的關係 只是那個快樂送果然是。喜歡他 廣播聽到時我也驚訝了一下。*推。這部收尾真好好溫暖 真的尹博太好笑了整理家裡那段也是。還變成前輩哈哈哈。這陣子很久沒看到結局有工作人員合照的了！覺得很溫馨感。人。最後 野蠻女友梗好好笑xdd。(驚)原來護理師是車的親媽 但她真的太愛扮嬰兒講話了 我。受不了xd。我的野蠻媽媽 hoxy? XDDD