蘇志燮、劉寅娜有望合作MBC新劇《我身後的Terius》預計9月播出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105908 https://a.ksdi.com/a/20180528/105908617720.jpg 蘇志燮早已確定出演，但我們大蘇遲遲等不到他的女主角啊這樣的組合，希望可以 確定下來 今日（28日），有消息指出，劉寅娜收到MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的 Terius》女主角高艾琳出演提案，而 所屬社YG娛樂回應，目前正在討論中 。高艾琳 是一位丈夫逝世後堅強獨自扶養孩子的女性，之後會與國家情報要員金本（蘇志燮 飾 ）一起揭開一樁巨大陰謀，並上演 浪漫的諜報愛情喜劇 。 而男主角早先已經確定由蘇志燮飾演，他的上部作品為2015年在KBS 2TV播出的《Oh My Venus》。時隔三年回歸小螢幕，令粉絲們相當期待。 （圖片來源：TVDaily、KSD）。宥英是不是選了另一部?覺得仁娜不錯年齡也搭。河智苑最近也沒有新戲不是嗎？。智苑有綜藝節目。這組合很可以。推 希望能成真～。期待！！！。這組合我會想看。期待！！。推 期待。好久沒演戲了拜託接一下。寅娜也很可以！。身高差很萌。期待和寅娜合作！。這組合很可以+1。非常可以！。我可以！！。想看寅娜。這組合不錯！有新鮮感。希望接!!!!!。這搭配好像不錯耶!以前沒想過。這個組合可以～～。這組我喜歡。愛情喜劇，兩位很可以。我完全可以，希望合作！。這組合我喜歡，寅娜快點頭吧。期待期待 大推。所以terius是誰？不會真的是小甜甜那部卡通的腳色吧？。Mbc很常爛戲耶，臨時想不到優質好戲。別誤了大蘇啊切拜。期待啊。很想許願大蘇和孔布利再次合作 劇荒好久了。拜託編劇加油  這兩位我好喜歡啊。孔布利快出來接電視劇啊  超級想念她的。劉寅娜確定。期待期待。麵包車最近有回春的跡象 水木月火收視都超越S家了。期待這組合。期待!!!!!!!。兩位演員我都好喜歡啊~希望一起合作~。孔最近都接電影 會不會不回電視了XD 畢竟電視拍攝環境比較。辛苦。！！！！。期待！！。這組合！！！期待啊！！！。李宥英已經確定出演 sbs 致親愛的法官。這兩個很可以，好期待!兩個聲音都好好聽。啊啊啊！這組合！讚！。是我最喜歡的兩個演員！！！！期待～。寅娜歐膩好久沒演連續劇了。拜託！。期待仁娜，切拜~~。推這組合希望有火花，快把大蘇銷出去。。仁娜喜劇表現都很可愛呦，仁顯裡就超Q，秘密飯店也是。喜歡這組合!!!!!!。光是浪漫愛情喜劇就值得期待，最近看了太多愛情虐片，。想平衡心理啊。期待!!!。這組合感覺很有火花。期待這組合！。推大蘇