曹在顯、高庚杓 tvN 全新月火劇《Cross》黑白海報公開 原文網址:https:/goo.gl/2R2e6x 黑白海報: https://goo.gl/Nc89oK https://goo.gl/LjgWid 曹在顯 https://goo.gl/zwxzTs 高庚杓 https://goo.gl/D8RRGZ 全昭旻 https://goo.gl/mHnwNJ 真理翰 https://goo.gl/qFC8rB 楊真誠 https://goo.gl/8fuzwt 許成泰 曹在顯、高庚杓、全昭旻等人主演的 tvN 新劇《Cross》黑白主海報、角色海報公開。 《Cross》製作組在20日公開主要宣傳海報、主要角色個人海報，以黑、白色調來代表 善與惡與角色的外與內，以簡單的色彩、對比感讓人留下深刻印象。 公開的主要海報中，寫著 善與惡，生與死，在某處 的文案，搭配上飾演天才醫生姜仁 奎的高庚杓，與飾演人道主義醫生高正勳的曹在顯，以強烈的眼神來填滿整個畫面，除了 黑白色外，還有鏡子反射般的效果，像是展現兩人外與內的不同，讓人期待他們在劇中的 互動與表現。 接著是曹在顯、高庚杓、全昭旻、真理翰、楊真誠、許成泰的角色海報，以黑與白、 左右反轉的概念製作而成，給人冷酷又高傲的感覺，演員們也以眼神與姿勢來詮釋出 專屬於角色的魅力，令人好奇他們的故事。 另外，《Cross》講述 穿梭在醫院與監獄之間，帶有復仇之心的天才醫生姜仁奎 ，與 包容 著他的憤怒的人道主義醫生高正勳 相遇後，發生一連串不可預測且動搖彼此生活的事件， 將在 1月29日晚上9點30分 (韓國時間) 首播。。期待！。高庚杓的劇本真的很會挑 希望這劇能大紅。哇許誠泰。高更杓～～～是醫生欸！。https://youtu.be/X6b7hXMlUQ4。海報花絮影音。https://imgur.com/r0Otpnf.jpg。好期待瘋昭旻！。期待。看完RM的昭旻後沒辦法看她演認真的感情戲（？哈哈哈。為什麼今年男演員都要剪齊瀏海?!。我第一次看到曹在顯演好人...。我猜這簡介一定是伏筆，真兇是曹。愛奇藝有播嗎？。海報只有許成泰是黑的，所以是壞到底的意思啊。期待！曹在顯在New heart不是壞的啊～。愛奇藝會上唷～。好期待!!!!!!。yes。已經有點難想像瘋昭旻演正經戲了XD 可能智孝還比較正常。點XD。這齣超好看！