 2018 drama 劇名 火星生活 集數 16 主演 鄭敬淏、朴誠雄、高我星、吳代煥、盧宗賢 照片 西部警察署重案三班 https://i.imgur.com/qGG8ZZL.jpg COSPLAY照 https://i.imgur.com/od0XHyR.jpg 正常生活照 https://i.imgur.com/TTobKwK.jpg 系長腋下如何照(?) https://i.imgur.com/eb9cxwJ.jpg 劇情簡介 刑警泰柱在追擊犯人途中受傷昏迷後， 醒來卻穿越到1988年自己小時候生活過的仁川， 一邊與仁川西部警察署重案組合作破除案件一邊找尋回到原來生活的方法。 附註 鄭敬淏真的越來越會挑戲了~ 至少很合我的胃口 列為信看演員^^ 推薦原因 原本對改編劇的期待不高以外， 殊不知一開始以後欲罷不能跟到結束，然後劇終以後後座力也很強。 <<以下有雷>> 你以為這跟 signal 很像 但也不單純是穿越劇而已 泰柱必須要一面克服自己無時無刻產生的幻覺 一面又要在陌生的年代生活 明明作著自己擅長的檢警調查工作 但只能用原始的搜查方式 越想遺忘的 其實越在心裡根深蒂固 當你再也無法置身事外 一開始， 泰柱就被困在兒時那個奔跑於鐵軌上的惡夢 因為下意識無法相信自己崇拜的父親 是個背離妻兒的兇手 於是直接在記憶裡抹去了那個畫面 無意間開始的時光旅行 發現了父親只是串起了一連串陰霾的 其中一顆雨滴 一向冷漠講求原則的他 於是再也不能置身事外 習慣獨來獨往 不相信別人 只相信自己的泰柱 在這個沒有這麼多科學儀器的年代 只能倚賴著同儕情報 逐漸融入團隊 其中漸漸卸下心防 交心的過程 不過於狗血 也能讓人有共感 整齣戲光影的變化細節 用在詮釋年代間的差異也是讓人一看即懂而不過於柏拉圖 背景音樂當然也是不在話下 至於關於結局的眾多懸念 不知道該相信什麼 那就閉上眼睛 心裡的聲音會告訴你答案 能夠笑著活著的地方 就是現實 個人把重新回到2018的泰柱詮釋為夢中夢 因為不這樣想的話 實在太心痛了 (拭淚) 這一切 都是躺在病床上的泰柱夢裡的另一個夢境 現實上被近距離轟腦 還被轎車高速衝撞 能夠存活的機率本來就微乎其微吧? 經歷開腦手術後的泰柱 意識暫時被拉回2018 但因傷重無現實感 在仍然呈現昏迷狀態的情況下 牽掛的親友 (媽媽 書賢) 要他放心做出他要的選擇 （夢境裡以拜訪媽媽 書賢到訪的方式） 媽媽跟泰柱說 姑姑現在會跟自己住互相有照應 書賢則跟泰柱說不要聯絡她 媽媽跟書賢共同的希望 都是 泰柱能幸福能開心的笑 於是 泰柱選擇了 1988 1988的重案3班 1988的仁城 如果 最後你還是掙扎在泰柱 是自殺? 穿越時空? 不彷想想 泰柱真心笑過的次數 當他感覺不到2018身上的傷痛後 毫不猶豫離開 (跳樓回到1988) 以及 最後一幕 與重案3班在車上一起開心歡唱呼喊的模樣 當他拒絕收音機裡的呼喊 關掉以後 明確表示不想再聽 希望我們都能 因 泰柱終於能為自己想要的作出選擇感到釋懷 因為 是選擇 而不是放棄 但是....... 鄭重警告 雖然也有搞笑的片段，但大部分還是必須要專心看才能理解的橋段。 如果是跟我一樣喜歡推理懸疑刑偵相關題材的， 這部真的拜託不要錯過 OCN LifeOnMars 泰柱能幸福就好了 鄭敬淏眼袋跟本人一樣入戲 朴誠雄完全是個可愛的大傲嬌 高我星這次真的有跌破我眼鏡 超級啊在這之前我對她超無感... 信看演員大推薦（大拇指） 幫ll大改囉。火星生活推推。火星生活必推‼。推鄭敬淏!高我星選角超成功 根本就那個年代的人XD #。的第四個真貼切XD。推 火星生活我的愛!!!。火星生活no.1。火星生活必推啊!!!。泰柱能幸福就好了!+1。推！。推三班～。推。推~~~  終於有人寫火星生活了!!!。推。對 泰柱能幸福就好+1。火星生活推推。推 鄭敬淏演員讚，被圈粉中～^_^。真的真的超好看。推火星生活！。補推。鄭敬淏信看演員+1。推!!!真的很愛這部。這部除了內容演技棒之外，很多橋段都戳中我笑點，高我。星給犯人過肩摔幹拐子、係長給泰柱公主抱都讓我笑到不。行重蕊n次。對不起是泰柱，我筆誤～。火星生活真的很好看～～～！！。火星真的超好看！！！。推火星生活，值得N刷的好劇。火星生活也是我2018最愛!。2018最愛韓劇+1。推。2018最愛+1。火星推推!!。推。推火星人。超愛這部，因為這部被鄭敬淏圈粉。這部好看！之前還有拍復古MV。推。推！！！。推鄭敬淏真的超棒！。鄭少女必推。推火星!!!。推火星生活！。喜歡這個結局的解釋，火星生活大推。推火星生活～也是我2019最愛的劇 也推這個結局詮釋。推泰柱幸福就好。推火星生活！！。泰柱幸福就好了QQ這部是我心中的神劇！。鄭少女大推。火星生活一定要推!!。推這部真的好看。這部超好看。推火星生活。推！火星生活！！！。推火星生活。火星生活必推～～。推火星！。推火星生活！。推火星生活。推火星生活鄭star。推整部劇啊啊。火星生活必推！！超愛！！。推啊啊啊 超好看。推火星 非常喜歡這部片 他們都演得很棒。推～少數翻拍能成功的戲 演員的表現也都很棒！。火星生活必推 後勁很強。好看推推。火星真的很棒推推 鄭star演技太神 看到捶心肝。泰柱能覺得幸福就好，我很少能接受這種開放式結局。推推 真的很好看!!!。好看！推。推推。火星必推！！！！！！。超喜歡這部 也因為這部陷入鄭敬淏。大推。推！。推。推 超好看。泰柱好像都不能好好睡覺，隨時會倒下去的樣子很令人擔心。真的超好看 鄭演員真的是男神 #泰柱幸福就好了QQ。PS看完這部我才看威基基 看到朴誠雄那邊笑死XDDDDD。一直想說系長 你幹麻啦XDDDDD。推推推。火星生活必推！要說2018神劇就是它了！。有人知道...火星片頭是哪一首歌嗎 好難找。推！感謝版友推薦才沒錯過一部好劇！！