EP10預告(15s) https://www.youtube.com/watch?v=7EA1XxmTVE EP10預告(30s) https://www.youtube.com/watch?v=7sKIlj1ayPA EP10預告(30s)中字 https://www.youtube.com/watch?v=jCVB2u5lYM (cr.ParkBoGumBar) 劇名 青春紀錄 官網 http://program.tving.com/tvn/recordofyouth/1/Vod/List 電視台 tvN 播放時間 2020/09/07起每週一、二 晚上21:00(韓國時間) 台灣時間20:00 台灣由Netflix 09/07起獨播 22:00(台灣時間)上線 集數 16 直播網址 AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream2 https://aqstream.com/tvn/tvNStream3 Cool365: http://www.cool365.com/ (選tvN) RRTV: https://www.realtimetv.net/?c=27m1=Cm2=2channel_27 新增擴充程式 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php (cr.tcchenk大、diana840902大) 導演 安吉鎬《WATCHER》《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密森林》 編劇 河明熙《愛情的溫度》《Doctors》《上流社會》 音樂 南慧勝《雖然是精神病但沒關係》《一半的一半》《愛的迫降》《美麗的世界》 演員 朴寶劍《男朋友》《雲畫的月光》《請回答1988》 朴素談《灰姑娘與四騎士》《Beautiful Mind》《因為是第一次》 邊佑錫《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《請輸入檢索詞WWW》《加油吧威基基2》 權秀賢《老頑固實習生》《Abyss》《從天而降億萬顆星星》 企劃意圖 作夢也需要費用 做夢也需要費用 每個人都有自己的青春 任何時代都有青春 每個時代都有青春的特徵 開發時代的青春目標是成爲偉大的人物 在那個時代，階層移動梯子正在穩固地存在 因爲在戰爭的廢墟上，幾乎都是從零基礎開始 對於現在的年輕人來說，這很陌生 我認爲，根據所生的湯匙種類不同，人生也會發生變化 認爲階層移動也是不可能的 據2017年統計廳資料顯示，韓國社會中73.8%的人 比起個人的努力，家庭等社會經濟背景，對成功更重要 那個社會的中間有彗峻 漢南洞 vs 漢南洞 首爾只要一聽到小區 就可以知道那個村子是富人區還是窮區 但是漢南洞是富村和窮村連在一起的 這是一個階層差異非常明顯的村子 這是韓國社會矛盾縮小的縮影 雖然是兩個極端共存的一個小區，但有其所謂的水平差異 雖然是同村，但不經意間很難親近 這就是每天都要在生活中看到貧富差距的現實 彗峻，楷效，振宇是漢南小學同學，也是好朋友 慧峻和振宇住在窮村，楷效住在富村 慧峻的媽媽在楷效家做家政婦，彼此爲鄰 這部電視劇通過住在漢南洞的人們 想在得到治癒的同時，感受一下悲傷 子女是父母的老師 人類出生後第一次建立的人際關係是父母 初次建立的人際關係，之後建立的人際關係，影響很多人際關係和社會關係 父母離不開與自己父母的關係，給自己的孩子帶來影響 成爲父母可以治癒和自己父母關係中受到的傷害，意味著給了他成長爲更好的人的機會 或者將自己的傷痛代代傳給子女，也意味著給子女的人生留下與自己相同的傷痕 慧峻因爲家族內受到的傷害，雖然更加重視家人的團結，但正河是不婚主義者 兩人會向我們展現怎樣的愛情呢? 簡介 該劇講述了爲了實現夢想和愛情而不絕望的年輕人的成長記錄 這個時代連做夢都成了奢侈 以各自的方式向著夢想前進的年輕人的火熱記錄，帶給觀衆心動和共鳴 (cr.wiki) 角色介紹 史慧峻(朴寶劍飾) https://imgur.com/zFhMZy1 26歲，從模特兒轉型演員中 悲傷的時候，愛神派對(Amor Fati) 高興的時候也要開愛神派對(Amor Fati) 我愛我的命運 性格現實又務實 雖然很溫暖，但需要劃清界線時會劃得很清楚 頭腦好，共感能力強 喜惡分明，但為了做想做的事，也會靈活地做不喜歡的事情 從小就被拿來和哥哥比較，因此受了不少委屈 他知道在學業上無法勝過哥哥，所以找到了自信能做好的事情 他認為堅持做不可行的事情是愚蠢的，做不到的話就趕快收手吧 可是，有一件事是例外的 對他而言，成為演員這件事不能夠放棄 天生擁有受人愛戴的本能 人們都無緣無故非常喜歡他 安正河(朴素談飾) https://imgur.com/ScBacy7 26歲，化妝師 工作OK愛情也OK結婚NO 錢之中最好的錢是我賺的錢 溫暖又善良 無論任何時都積極面對 因為父母離婚轉過幾次學，也因此學會適應新環境 小時候覺得學業成績好，就能夠證明自己是個堅強，不受環境擺布的人 夢想成為化妝師 但是，如果想馬上實現這個夢想，會變成一無所有，這個就是現實 她清楚明白沒有錢會把人弄得有多悲慘 不斷搬家是一件非常麻煩又沒有安全感的事，所以很想有自己的房子 她知道為了能做自己想做的事，首先要有足以支撐日常生活的錢 袁楷效(邊佑錫飾) https://imgur.com/0PAJu2b 26歲，模特兒兼演員 我總是進行公平競爭，沒得到過特殊待遇 溫順外向，愛開玩笑 喜惡分明，堅決不做自己討厭做的事 看著慧峻為了做想做的事而忍受著做一些不喜歡的事覺得很鬱悶 男子漢就是要挑戰 他非常好勝也輸不起 對喜歡的事會拼命做到底 楷效上小學前以為自己家境平凡 母親想把他送去私立小學的意見不被父親接受，因此他上了公立小學 在那裡命中註定地與慧峻和振宇成為朋友，也開始思考富有與窮困的問題 因為自己有錢所以有時會覺得對不起慧峻 但是他對與自己想法不同 積極面對貧困狀況，努力生活的慧峻有很深厚的感情 金振宇(權秀賢飾) https://imgur.com/1NBFHyw 26歲，實習攝影師 我會讓你們都浮上來相信我 慧峻和楷效的朋友 性格積極豁達，會一邊思考一邊行動 熱情又很講義氣 因為不想做累活，所以不想跟父親學習當木匠 志願是當攝影師 他本以為擺好姿勢拍照就好，但其實搬動裝備的勞動量不亞於木匠 即使如此，他還是喜歡當攝影師 慧峻家 韓愛淑(夏希羅飾) https://imgur.com/aNTHj94 慧峻媽媽，50歲，家政服務員 對家人的愛很強烈 因為喜歡丈夫映南有責任心，樸實和純真便決心和他結婚 愛淑和映南結婚時，映南的事業還很順利 映南在人生光輝燦爛時遇上愛淑，愛淑確信這個男人絕不會離她而去，便和他結婚 她的公公閔基闖禍了，家裡環境變得困難，於是她開始出來工作 意外地在那個家裡工作很適合自己，和所謂高水平的人聊天 在他們家裡住，把在那裡學到的東西在自己家裡應用 她覺得在這份工作是天職 史映南(朴守榮飾) https://imgur.com/iAdBRwJ 慧峻爸爸，53歲，木匠 非常有責任心，因為父親沒有生活能力，時常受騙，所以從小就要維持家裡的生計 頭腦雖然好，但因為家境困難高中輟學，賺錢養家 映南看著和閔基相似，長得又帥又高的慧峻 擔心他會活得像閔基一樣，因此以嚴厲的方法地養育慧峻 不過對長得像自己的景峻又覺得很惋惜，長男從出生開始就要背負重擔 映南彆扭的父愛傷害了慧峻，也給景峻帶來重擔 對映南來說養育孩子太難了，所以對做一個好父親的責任總是壓在他心頭 史閔基(韓振熙飾) https://imgur.com/rchTBl5 慧峻祖父，71歲 仍然天真開朗 因為外表不錯，所以人們都說他長大後會在社會佔一個席位 但別說一個位置，他只是一個寄居在自己孩子的家的存在 相比家人，他更重視朋友，很喜歡在外面玩 孫兒慧峻出生後便很疼愛他 孫兒長得這麼帥，長大後肯定會成為明星，他很清楚，他直覺如此 不，即是不知道也還是要暗示一下或許真的能成為明星呢? 閔基還反覆說自己的路還沒結束，棺材蓋子還沒有蓋上呢 史景峻(李在源飾) https://imgur.com/FuxkATV 慧峻哥哥，27歲，就業準備生 追求成就的人 在學業方面有頭腦，上學的時候從來沒有錯失過第一名 他認為社會不公平也不公義，幾乎沒有更上一層樓的機會 他對社會結構有很多不滿，認為要改變財富世襲制度，毫無靈活性 人們都認為景峻適合當公務員，因此景峻把人生方向從公務員改為銀行職員 自己以為是很大的改變，但其實也不過如是 海孝家 金怡穎(辛愛羅飾) https://imgur.com/atns8rZ 楷效媽媽，52歲，美術專業，仁木大學兼任教授 為了打造楷效成為明星，她在背後努力打點 和記者見面，和電影製作公司見面，了解楷效的優勢和累積人脈 她雖然依賴慧峻媽媽愛淑處理家務事 但她不認為雙方的地位是平等的，她要一年要翻出來強調幾次心裡才舒服 雖然無理取鬧，但並不記恨 袁泰京(徐相元飾) https://imgur.com/Lnb22sx 楷效爸爸，54歲，仁木大學理事 自我中心，權威意識很強，自尊心也很強，不認同多樣性 他希望子女學業優秀，當上教授，然後接管學校財團 他的人生像在跑輪不斷跑的松鼠一樣，有時會透不過氣 袁海娜(趙宥晶飾) https://imgur.com/vfI8cP0 楷效妹妹，24歲，準備畢業後進法學院 很聽話，夢想成為教授，她視學習是興趣 性格內向謹慎，喜歡讓自己笑的男生 有很多男生被她的美貌吸，她也想和高質素的男生交往 但不知道什麼時候開始振宇走進她心裡 振宇家 金章萬(鄭民成飾) https://imgur.com/jx7O82T 振宇爸爸，51歲，木匠，班長 拿人生只活一次，要活得有意義為座右銘 和兒子振字很合得來 雖然收入不錯，但還沒有走出漢南洞社區 他不想讓孩子幹木匠活，因為是累活嘛 對子女愛護有家 房子是自己的，因爲準備重建，所以正在等待 是個有情有義的人 李慶美(朴成妍飾) https://imgur.com/H2vdNJN 振宇媽媽，49歲，家庭主婦 每天為家務事和自己的興趣而忙碌 因為喜歡跳舞，所以去學了跳舞，還在教跳舞 和愛淑以姊妹相稱 她很講義氣，也很會做菜，還愛管閒事 金振璃(張怡貞飾) https://imgur.com/nj8yNJK 振宇妹妹，21歲，大學二年級 力氣大，喜歡製作各種各樣東西 想像爸爸一樣成爲木匠 喜歡呆在家裡 其他人物 李敏才(申東美飾) https://imgur.com/piC8FdB 慧峻經理人，39歲 既感性又邏輯性強，是個縝密的人 遇到不公義的事會沉著氣，不會為對自己沒有好處的事站出來 但慧峻是個例外 她被慧峻的善良打動了，就這樣接受了當慧峻經理人的提議 起初因為家境急劇惡化，在唸大學時輟學並投身社會 從大學時期起在模特兒公司當翻譯，因為這份兼職入行 後來，她認識了太洙，在太洙旗下的模特兒公司負責宣傳和市場營銷工作 李太洙(李昌勳飾) https://imgur.com/q1ljURa 模特兒公司代表 口才好，應變能力高 他一直剋扣模特兒的出場費來滿足自己的私慾 但聽著他理直氣壯的解釋又莫名拿不到他辦法 崔穗蘋(朴世賢飾) https://imgur.com/bx8DpC6 正河美妝店同期，22歲 怎樣看都是一個無知的人 她不經過思考就會把話說出來 一相信人的話就會相信到底 雖然和父母一起住，但是想獨立生活 楊武進(林基雄飾) https://imgur.com/sZ63emO 攝影師，振宇公司代表 人物照片，產品照片，其實能賺錢的他都會做 他善於隨機應變 如果拍照片一直賺不到錢，他打算培養偶像，因為男偶像能賺錢 人物關係圖 https://imgur.com/O6HWhSf (cr.wiki、tvN官網) 海報 https://imgur.com/CHC2C5P https://imgur.com/mcxqfqN https://imgur.com/YowQS30 https://imgur.com/wUxkqLN https://imgur.com/C3TYdnj https://imgur.com/74FD8FD (cr.tvN官網) 預告 Teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=exP2T90xHXgfeature=youtu.be Netflix中字前導預告 https://www.youtube.com/watch?v=jKSQoXQzdzU Teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=YXvBfWxZXWo ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=hRl3uRoRoqo Teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=g7Qqd0_tkVs ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=6jygXUdSM1g Teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=hQpwxoBbc ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=iuDbhTKy4a4 Teaser5 https://www.youtube.com/watch?v=NJAMV1Esxj0 ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=FQzt0IFz1ZA HIGHLIGHT https://www.youtube.com/watch?v=avC5frmyCY ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=SdF_5IaqDoI (朴寶劍) 15秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=njEPI8jf2aAfeature=youtu.be 30秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=RNoEceyXbqgfeature=youtu.be 30秒預告中字 https://www.youtube.com/watch?v=yKErzS8LYdY 劇中劇 https://www.youtube.com/watch?v=RmUNZ1aEpdM (cr.tvN Drama、Netflix Asia、StarLight朴寶劍台灣首站、ParkBoGumBar、Nogom) 花絮、訪問 讀本會現場 https://www.youtube.com/watch?v=9U8RJORq3A ParkBoGumBar讀本會現場中字 https://www.youtube.com/watch?v=Tn7orG4EGNk ParkBoGumBar宣傳中字 https://www.youtube.com/watch?v=RUsXUWeSGlU ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒史慧峻的一天 Part.1 https://www.youtube.com/watch?v=UqPJLAcfO88 ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒史慧峻的一天 Part.2 https://www.youtube.com/watch?v=KmMUzjXuWpk ParkBoGumBar第一次見面幕後故事公開中字 https://www.youtube.com/watch?v=21PmzU44PJM Making 從初次拍攝就和樂融融的這個地方，請看年輕人的化學效應 https://www.youtube.com/watch?v=t0Nbioxbj8t=2s 寶劍素談問候影片 https://www.youtube.com/watch?v=IS7JeH1ixpAfeature=youtu.be 寶劍素談訪問 https://www.youtube.com/watch?v=q0Xs0ORJUg 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ICOkV130NmE EP01、EP02 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=WGjGCHcOPA MBTI性格類型測試 https://www.youtube.com/watch?v=fOqSQxhBkAw MBTI性格類型測試中字 https://www.youtube.com/watch?v=7lzevAamD8 EP03、EP04 拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=R9H3g48JIAY EP03、EP04 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=0b0m7HRURc EP01EP04 幕後花絮Talk https://www.youtube.com/watch?v=3zER08TfZv4 EP01EP04 幕後花絮Tal中字 https://www.youtube.com/watch?v=wH7Cc0ynmUw Making 慧峻家Behind https://www.youtube.com/watch?v=8mj51QsyVTE Making 慧峻家Behind中字 https://www.youtube.com/watch?v=5T5umHDYL0 EP05、EP06 拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=xrwBiaXHavs EP05、EP06 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=XmjblJaaH4E EP07、EP08 拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=P4M4mfoiMmE EP07、EP08 拍攝花絮中字 https://www.youtube.com/watch?v=wGOOl6apQmQ (cr.tvN Drama、ParkBoGumBar、MTV我愛偶像) 劇照 https://imgur.com/qlP4Pjg https://imgur.com/9pBz1QA https://imgur.com/e99PXEw (cr.tvN DRAMA IG、recordofyouth_official IG) OST OST Part.1(2020/09/07) SeungKwan勝寛(SEVENTEEN) Go GREETING https://www.youtube.com/watch?v=CQcHQtioWTE https://imgur.com/tEenUAS MV https://www.youtube.com/watch?v=FuDyMEayOg0 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ZvDPHToz0dw OST Part.2(2020/09/15) CHUNG HA請夏 Youre In My Soul GREETING https://www.youtube.com/watch?v=2tMADPApK6U https://imgur.com/Z5NoIVz MV https://www.youtube.com/watch?v=EP2w1O_4oFU 中字 https://www.youtube.com/watch?v=NNEY9zqH9kY OST Part.3(2020/09/22) BAEKHYUN伯賢 Every second(我的時間) https://imgur.com/ehdVSnY MV https://www.youtube.com/watch?v=LwrnQCMgEJI 中字 https://www.youtube.com/watch?v=2LJ3dhQImIM OST Part.4(2020/09/28) Whee In輝人 Shine On You GREETING https://www.youtube.com/watch?v=TJThnOgMlzM https://imgur.com/CDTlbp7 MV https://www.youtube.com/watch?v=IDVVzzE7aUc 中字 https://www.youtube.com/watch?v=fbK2q_esPps OST Part.5(2020/09/29) KIM JAE HWAN金在奐 What If GREETING https://www.youtube.com/watch?v=snmgFk2Uu0o https://imgur.com/xp3k6q5 MV https://www.youtube.com/watch?v=B_xCpkdXuY 中字 https://www.youtube.com/watch?v=tQy0B90NFk OST Part.6(2020/10/05) BOBBY Spotlight GREETING https://www.youtube.com/watch?v=7a9wmjZUK9c https://imgur.com/qDgISh4 MV https://www.youtube.com/watch?v=BP7pWBLIVMo 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ROmCGnIM4CQ OST Part.7(2020/10/06) LeeHi Brave Enough https://imgur.com/NI47b8H MV https://www.youtube.com/watch?v=HOoP3OEtrxg 中字 https://www.youtube.com/watch?v=ZKB8HV6tkKQ (cr.MUSICNEW、tvN DRAMA IG、linlinss) 收視率 集數 日期 AGB全國 AGB首都圈 EP01 200907 6.36% 7.79% EP02 200908 6.80% 8.21% EP03 200914 7.20% 9.10% EP04 200915 7.82% 9.60% EP05 200921 7.80% 9.03% EP06 200922 6.99% 8.40% EP07 200928 7.73% 9.36% EP08 200929 7.73% 9.22% EP09 201005 7.40% 8.97% EP10 201006 8.23% 10.06% 更新完畢 更新收視率。推推。推~。推。推。推～謝謝k大百忙之中不忘開直播文喔，今天是否也加班（管。很多）。哈哈哈哈n大好厲害 今天帶回家加班所以還算悠哉XDDD。準備來補劇照跟OST資料什麼的哈哈。我為了要開這個直播文默默婉拒了今晚公司聚餐XDDDDD。謝謝k大。不會啦哈哈看大家討論熱烈我也開心可以跟大家一起討論。k大真是太感謝+感人了啦> <希望你工作趕快結束。天啊k大好感人！！感謝k大。謝謝k大 TT。今天又有新ost！雖然是淡淡的哀傷的歌但很好聽。希望今天有床邊的故事(?)。好怕今天開始揪心。哇~我爸年輕時也會穿惠峻那種南洋民族風的衣服。劇照看起來很帥氣XD 慧峻那身衣服。這麼成功還能搭公車??。男子演技賞候補~哇~。所以上一集得獎是酣眠?。原來又是混剪~。大家不要客氣這真的是我的興趣哈哈。經紀人姐姐太好笑啦XDDDD。楷校哭了嗎?。好心癢~~~等待Netflix上架再來追> <。直播怎麼就在哥哥質問惠峻致詞沒提到爸爸的那裏停了~???。看到後面好心疼楷效啊～。韓國各電視台都有頒獎加上電影獎有好幾個機會能得新人賞。甚至演藝大賞也有新人賞~這台今年沒得明年改拍別台的戲。也可能得~。設計師死了~警察來電惠峻去當參考人。我剛剛看到卡住就關了，想說還會補中字，但這尾巴也太突。然（設計師的部分）。沒想到網上傳惠峻的緋聞是他愛男人~喔摸ㄛ摸ㄛ摸。天啊看到上面推文我嚇傻了。希望編劇能機智巧妙地解決慧峻的困境。唉，我忍不住還是追到第9集惹。啊啊啊，來看推文。ktv大進度很快耶!!一起來~~~。梳著古裝頭打電話給正河的慧峻好有趣（但依舊很帥）。真的想拜託前女友不要再來………。網飛又準時上線了。ktv的無奈好好笑。不知不覺居然剩下6集QQ。對耶居然!。楷效爸爸也是很討厭…雖然字句精闢（？）。沒想到正河這麼迅速就提離職，行動力值得讚賞。只有我覺得前女友擅自到片場找慧峻真的嚴重越線嗎…身為一。個人-”-。前女友神煩。還好還有慧峻正河通話的畫面，淨化我的眼睛。那位女記者在這集依舊很沒品…。呃，我今天追到9（其實也只是8-9二集而已。決定10下週再追好了（玻璃心哈哈哈。楷效的臺詞真是戳中自己了，以前跟慧峻比較他都不以為意。而現在卻很介意的真相…。正河慧峻吃烤肉的晝面居然讓我餓了....。我也是！！！！！。餓了。慧峻真是太完美了～～～正河家約會超棒的！。好喜歡正河慧峻散步聊天那段，各自的煩惱好真實T__T。正河好有智慧！！！。前女友出現的用意到底是啥。朴道河和彩妝師分手原來是在鋪梗。這個混剪真的...。有敘俊就推。w大看到什麼了嗎？QQ。看到前女友我只能想到在RM中的跳舞定竿，還有智孝的跌倒。慧峻真的鑒婊達人耶，應該說他活得很澄澈明白，前女友打。什麼主意他都一清二楚，立場也很堅定，真是理想男友。哥哥今天連珠炮那段超好笑。朴道河調侃楷效是否和正河交往時說“我也有和彩妝師交。往過”。滿喜歡這集補足細節跟過程的。而且朴道河還和彩妝師交往五年XD不知道還有沒有梗。看到第十結尾真的好擔心啊～～～～這發展始料未及耶@@ 還。希望鄭設計師在慧峻陷入負面消息風暴時會站出來幫他的，。結果竟然………。感覺剪得有點雜。好喜歡家裡約會的部分！正河看劇一秒變回小粉絲那裡好。好笑！。哥哥回覆酸民的惡意留言那邊也好棒。慧峻才剛大紅就接到警察來電真的不太妙：（  希望逢凶化吉。啊…。這集看到哥哥跟那些惡質留言槓上還滿欣慰的XD。只是每集都好擔心後面會出什麼事，現在設計師也....。a大握手~~~正河變迷妹超可愛的XDD 好開心家裡約會不只一。次。還有 床邊故事是無解了嗎XD。本來覺得上集進展得很急結果是用這集來補足細節。n大擊掌！家裡約會那邊好真實好甜蜜。還蠻喜歡混剪這手法的 不知為何更有爆紅的實感XD。這種剪輯手法看久還是沒辦法習慣@@ 覺得時間軸好碎。a大我也好期待床邊故事XD照這齣風格應該是會說明的啊。預告裡面爸爸流淚好感人！！一秒就跟著哭了。哥哥也挽回形象了XE。我怎麼沒看到預告中爸爸哭了（抱頭）。我超希望正河接受爸爸的贊助的，還好她接受了!!!給她大拇。指～希望慧峻好好度過這個風暴(?)。n大 爸爸落淚那幕接在彗峻說 我會還債後面。原來如此，馬上來重看預告XD 希望這預告可信，感覺還算正。向。so大，我也以為會說明，但又默默覺得會不會就是個把開。船戲拍得很隱晦的手法，也不會有太多解釋了..... 老實。說我也無法想像寶劍撲倒別人（尖叫！）。a大可是這樣又無法說明為何衣服不一樣(柯南)。我覺得那天的事情可能像這集一樣之後說明。可以讓慧峻解開衣服扣子讓我們更確信是船戲我就心滿意足了。XDDD。so大，對，衣服不一樣應該是不同天，希望這部分還是要。給個交代，只要不要太刺激就好XD。只有我覺得大賞後正河都沒看手機很奇怪嗎。其實第九集一開始正河的獨白說 那一天之後翻新的一頁？。讓我很在意XDD。沒錯！我正要說這個！覺得意味著什麼。不過那天他們互相第一次說了撒浪嘿 這樣有代表新的一。頁嗎XD。請教敏才姊旁邊的小弟弟是誰？好眼熟。這集剪得亂可能下集才演正河看手機的部分。不知為何男女主角讓人好有信賴感XDD。不知為啥雖能理解男主得獎沒感謝正河，但默默的感覺愷。效和正河有些說不出來的適合...。設計師自殺有點可憐，是因為愛不到男主嗎？。正河是很體貼、懂得安慰但對楷效不過分關心的人，她分寸。拿捏得很好所以不會讓楷效難堪。很欣賞正河跟慧峻一樣態。度都很明確，只是楷效放不下就是他自己的關卡了。r大 那個應該是彗峻演醫生的時候旁邊另一個比他小的醫。生 如果認錯人請大家糾正喔！。慧峻根本沒預料到會得獎，謝詞沒講到的人超多的像是敏才經。紀人~~~為了日後得獎著想他要好好練習才是XDDD。楷效蠻有氣度每次知道正河趕著去找慧峻，老忍著說送她。去...。為家人還債這是參考寶劍真實人生吧。被傳說跟男人交往好像也是……（默）。這集最後被嚇到了！沒想到設計師是這樣的收場。哥哥回的留言快笑死xD。哥哥委屈的自言自語超好笑XD。謝謝ar大解答~。哥哥自從被詐騙之後越來越可愛。隱晦的床戲會不會是接淋濕後到正河家發生的呢？可能後來。覺得不一定要有這段 所以就剪掉了…。啊~是at*。這集結尾畫風突變懸疑劇XD 沒想到會這樣。敏才身邊那個小弟弟究竟是演員還是助手。彗峻你還是別在外面和女友牽手吧。很擔心你被拍到。可能日後會加入變成慧峻師弟XD。楷效和正河在車裡唱歌唱得這樣開心我覺得有點...。設計師的事件嚇到我...沒想到編劇會用這一招 會被警察。傳喚應該是最後打電話跟傳訊息的人剛好是慧峻。si大+1 覺得開心唱歌很奇怪。覺得楷孝一直用正河欠他人情這點老實說有點煩。楷效討人情的方式其實是受他媽媽的影響啊！。怕慧峻下集被抹成殺人兇手，畢竟韓國網民很恐怖。覺得哥哥不適合銀行工作，敏才姐姐應該聘他當網軍。彗峻真的瞬間從天堂掉進地獄，彗峻要加油啊。很期。待你的反擊。真的內 哥哥應該去公司當網軍 或是帶慧峻外出 哥哥這麼。愛講讓他去跟外面的人鬥嘴鼓。設計師居然自殺了!!!好擔心慧峻啊...好不容易成功了QQ。一回家就有寶劍煮夫，好心動。下一集好像時家人團結的時刻 希望愛慧峻的人一起打敗抹。黑。看到彗峻說會搜尋自己的名字 會感到不安 覺得很心疼！。（還好哥哥出馬了）。不安是成功的附屬品，很真實。演藝圈的人都這樣想吧。哥哥自從被騙後越來越討喜了XD罵同事跟酸民那裡好有愛!!。每每看著就想到寶劍真的是個內心強大的孩子。男友得大獎結果正河居然跑去跟別的男生看夜景.....。很想問編劇到底？？？。這種劇情很不符合正河的人設吧。因為彗峻在跟家人一起慶功吧！正河覺得不方便。之前在醫院跟慧峻對戲的治英在上集跟這集都有出現。開保姆車跟當敏才姐的跟班。我覺得很符合正河人設。那個時候不是和別的男生看夜景，她只是在陪伴一位心情。不好的朋友。正河對楷效的態度很明確，她並沒有任何越線的行為。我覺得正河跟楷效出去其實還好 撇除工作關係 他們私下。的確也是朋友 然後彗峻跟家人聚會 正河又還沒正式被介。紹 一起去慶功可能不方便吧 再者楷效沒有拿到新人獎心。情不好正河以朋友身份陪伴應該還好 只是如果可以接到彗。峻電話說一下會更好。看到親朋好友避開我覺得很符合正河人設 和楷效出去前面。編劇有鋪陳我覺得算合理。楷效沒拿到新人獎也好 振宇說一起彗峻忙賺錢根本沒時間。去嫉妒楷效比較紅 剛好也可以讓楷效思考一下 會不會是家。去嫉妒楷效比較紅 剛好也可以讓楷效思考一下 會不會是家。去嫉妒楷效比較紅 剛好也可以讓楷效思考一下 會不會是家。裡太好過所以他反而缺少了些什麼。這種剪輯我很喜歡欸！不會覺得很亂。兩個人在家約會那兩段拍得好甜蜜。哥哥為什麼越來越可愛啊XDDDDD。這集正河跟珍珠彩妝師算有個好了結，前女友被彗峻狠狠回。絕，真的很好奇，日後彗峻跟正河的大衝突，會是怎樣的事。件…。半夜看這集 好餓...。正河迴避，沒有一起去吃飯，反而跟楷效走，原本還以為。會發生什麼事，好險沒有。這星期看完其實有種 若兩人能一路一起扶持度過困難好像也。不錯 也不用非要按照韓劇老套非要分手過才行...。哥哥適合當網軍+1 XDDDD。楷效在那說的時候其實正河也都沉默沒回什麼 處理的算好了。哥哥好傲嬌越看越可愛+1。嗚嗚 我決定等演到確定慧峻度過難關再一起看。這集對正河的工作描寫滿多的我很喜歡～辭職+了結跟珍珠的。那段很不錯，沒有撕破臉真是很有度量。正河在車上聽到朴道河來電內容沒多做表示，直接轉移話題是。正解(學起來) lap大說的也好有道理啊~慧峻跟正河就這樣一。起扶持度過困難更往前進也很好!!私心希望這樣。恭喜收視率破8，演藝圈秘辛(?)果然還是有看點XD 好喜歡正。河彗俊在家的片段，看史劇那段彗俊嫉妒自己的角色也太閃。了。。推文幫哥哥找到天職好好笑XDDD他真的很適合。嫉妒自己角色那邊超可愛+1。喜歡正河接受爸爸幫助，彗峻一直很尊重正河的決定。彗峻吃醋的表情，還有眼睛骨溜溜的樣子好可愛。哥哥好可愛喔 ~喜歡看哥哥。慧峻吃醋超級可愛。楷孝爸爸雖然講話不好聽、但是真的很實際。比起慧峻爸我還比較喜歡楷效爸XDD。媽媽好棒QQ。看到結尾真的被嚇到！這樣慧峻心理壓力應該會很大吧 沒。回電話沒回訊息 內心應該會覺得都是錯過救設計師的機會。啊QQ。哥哥變討喜+1 戲份都好好笑XDD。哥哥真的很適合當網軍XD 越來越喜歡這個角色了。沒想到結尾會是這樣 跟慧峻一樣被嚇到。楷效既然有入圍新人獎，那也代表演得不差啊？。我看正河跟楷效的片段都覺得溢出來的尷尬......正河感。覺超不自在。正河和慧俊一起在家看連續劇好可愛~~(正河式尖叫)。正河跟彗峻 都是會把愛情跟一般友情，線拉得很清楚的人，。不給曖昧空間。超欣賞慧峻訊息問可以開冰箱嗎!。在對方家對彼此隱私的最大尊重。這個客串好強大，眼睛都亮起來了～～。對男女主角感情戲實在太無感，一直快轉跳過。彗峻正河在家看電視劇太可愛了~~~。愛男二~~~~~~。很喜歡這部的感情戲 不同於以往只有單純的放閃 而是很。多的對話。在家看慧峻的戲那兩段的互動真的好好看!!重看又更喜歡了XD。慧峻搶拿遙控器把電視關掉的表情跟語掉非常可愛。大推Creep大!!!同感휱0000000。超喜歡正河慧峻的“談戀愛”,理想互動。希望正河惠俊一起度過難關阿。正河大喊李健實在太可愛了, 這部戲的客串戲份都設。計得很有趣耶, 一改以往為了客串而設計出劇情的感。覺，。https://i.imgur.com/r3W7nLT.jpg。昨晚最後太衝擊，在網上看到這圖。青春森林(feat 安。導)XD。昨晚我以為黃始木要出現了XD。最後的畫面色調和秘森真的很一致XD。為什麼我看Netflix 頒獎那邊說不接電話的那段跳過了啊。？。不接電話那個是在Ep9喔 10沒有重複這個部分。不喜歡這剪輯 有被劇透的感覺。剪輯的方式我也不喜歡 太跳了 哥哥有反差萌～。看到韓網說：另一段三角戀是朴道河—>李代表—>史慧峻。快笑死XDDD什麼跟什麼啦。https://i.imgur.com/d2gXukY.jpg。朴道河居然每集都有出現嗎?XD。朴道河的存在感根本是男二了啊！這個演員有演出特色。r大 對他演好演滿哈哈。朴道河真的有血有肉不是客串 XD。道河快要變男二了XD（真的。經紀人跟在train裡差超多快笑死XDDD。青春森林笑死。不知道演朴道河的演員怎麼看待自己是客串的這件事XD。：挖我居然每集都有拿到劇本（！）。哇我是偽男二耶！。蛤？原來朴道河是客串！？！。朴道河劇份連父母背景設定都有，tvN該幫他加上人物。介紹XD。基於好奇心我再次去看了人物介紹 發現多了shop的院長 珍。珠前輩 慧峻前女友 但沒有朴道河XD。朴道河跟楷效的戲份根本差不多了XDDDD 不說真的不知道。原來朴道河的設定是客串XD。金建宇當初跟惠奫一樣是特別出演，還有發新聞。但看來他根本不是啊XD。真的XD 我都想自己幫他寫人物介紹了哈哈。如果朴道河之後不會再欺負慧峻，那k大可以考慮幫朴道河寫。個人物介紹XDDD（私心）。朴道河在花絮中有恭喜彗峻得獎呢！笑起來有酒窩，莫名希。望他們之後能化敵為友。突然想起男主，男二和朴道河是同歲親故，要不一要演。到一起服兵役XD。這兩集沒有連貫看有點霧灑灑。我一直以為我跳集看了，還是哪裡漏掉沒看到，原來是剪。輯的關係