宋承憲、李善彬、林周煥確定出演 TVN 新劇《偉大的 SHOW》 宋承憲、李善彬、林周煥、VIXX Hyuk、朴荷娜確定出演 tvN 全新電視劇《偉大的 SHOW》 。 《偉大的 SHOW》講述前國會議員魏大韓接受了充滿問題的四兄妹後，為了重新進入國會 而展開一場偉大的 SHOW的故事，是部充滿感動與搞笑的電視劇，由《Cross》、《隧 道》的申勇輝導演執導，《廣告天才李太白》、《老千》的薛俊錫作家執筆。 宋承憲飾演的前職國會議員魏大韓，擁有令淨化國民眼球的帥氣外貌、青山流水般的口才 、快速的頭腦運轉，是夢想著實現正義社會的政治界新人，可是他因為不平凡的家族 歷史導致他的政治人生亮起紅燈，有一天突然出現了一個自稱是他女兒的18歲少年與沒 有血緣關係的三兄妹，讓他在全國民面前開始了一場偉大的表演；李善彬在劇中飾演魏 大韓的大學後輩，時事節目編劇鄭秀賢，因為過人的正義感與多管閒事，令她看到不義就 無法容忍，在偶然的機會下搬進魏大韓鄰家，開始了她像是在晴天中閃電的新人生。 林周煥劇中飾演擁有令人難以相信的完美感的法律事務所律師姜俊浩，他有著像是從畫報 中跳出來般的外貌、讓《金牌特務》也望塵莫及的紳士感、出眾的口才，是時事評論界的 男神，特別是只要跟他說過一句話，不分男女都會陷進名為姜俊浩的黑洞，是個有著 魔性魅力的角色，他在劇中會與人生最大的亂賊魏大韓於韓國政治界展開激烈的對戰 ，令人期待林周煥與宋承憲的合作。 此外，Hyuk 將在劇中化身為偶像練習生崔正宇，是魏大韓女兒韓多靜(盧正義 飾) 的男朋 友，他從小就因為出眾的外貌與過人的才智、愉快又愛開玩笑的性格而深受異性喜愛，但 其實他從來沒有嘗試過真實的愛情，雖然認識多靜後喜歡上她，可是隨著生活上突然有了 變化，為電視劇增添不少趣味；最後朴荷娜飾演打敗眾多前輩成為主要主播，但卻仍然向 走上更高的地方、擁有更多的權力的金惠珍在前男女魏大韓與姜俊浩之間散發出冷酷又高 傲的魅力。 另外，讓人期待將完美詮釋角色，展現堅強演技力的宋承憲、李善彬、林周煥...等人主 演的《偉大的 SHOW》，預計在下半年播出，現在已經正在拍攝中。 Kpopn 的 Jessica 報導 轉載請註明 Kpopn cr: https://reurl.cc/nRMn8。沒看過編劇作品，但導演作品可以期待，有vixx小赫耶！有。點期待。想看林周煥。自稱是他女兒的18歲少年？跟上潮流的第三性？。善彬也是一部接著一部拍欸 都不休息的@@。推Sebo大～我看到的時候也想了一下，應該是少女？。推善彬跟宋承憲！。晴天中閃電的新人生??? 這是要說晴天霹靂的新人生嗎哈哈哈。但魏大韓女兒韓多靜(盧正義) 所以外表還是女生啊，。不知道是翻譯翻錯，還是劇中這個角色已經去變性過。國會題材感覺輪番上陣？宋承憲應該會很適合這個角色～～。今年韓劇走政治風嗎？。這新聞內容描述真是有看沒有懂。推善彬跟小爀～。推我們忙內火赤赤!。爀兒加油加油。雖然新聞內容看得我霧煞煞 但還是要推一下宋承憲。推這部戲的演員群！！期待～。哇嗚 期待一下。現在都流行議員要走帥哥風。李善彬超美的又正 我的菜。推我們長頸鹿的女朋友。期待我們小爀！！！。推周煥。怎麼感覺大家都在tvn啊...。推宋承憲