當初是剛結束機智牢房生活以後，看到totoyo大的無雷推薦文，看到很適合一個人在夜裡 獨自看，而起了好奇心點開第一集。 雖然男女主角的戲我都沒看過，但還是就這麼一發不可收拾的陷了下去 這是一部沒有華麗的特效、浮誇的笑點或是灑狗血的劇情 劇情不拖泥帶水、沒有不必要的誤會糾葛、到後面也沒有歪掉。 雖然劇情確實是有些承重，但也因此更心疼劇中的主角們，即使背負了這麼多傷痛還是努 力的生活著。 https://i.imgur.com/yxxhfQI.jpg 這是一部可以一起跟主角療傷的戲；一起勇敢的面對心裡心中還沒癒合的傷口 可以站在罹難者家屬的角度，替他們想一想，原來親人離去所造成的傷害，有的多麼 的痛與不捨。只是不是當事人的我們，永遠都不會知道 https://i.imgur.com/EuTpOzq.jpg 男主角雖然是活在社會底層的小混混，到處找工地打零工而且有點中二，但有著無比的責 任心和善良真誠的一顆心 女主角照顧著走不出悲傷的母親，努力隱藏心中的委屈，堅強的長大了 https://i.imgur.com/R7lZoSE.jpg 這部戲的畫面拍得很唯美，有許多正面的台詞很值得我們去思考 不得不說的是，配樂真的很棒，也是讓我陷入的很大一個原因。有個場景中，配樂使用了 大提琴，那個氛圍好像把我帶入了主角的世界，可以一同感受他們當下的悲傷與寂寞 最後一定要喊一下哪有小混混這麼帥啊 李康斗，完完全全我的STYLE 超帥超帥超帥 ，可以說一百次XD 剛看前幾集就能馬上陷 入康斗(俊昊)的魅力中 剛看完最後一集，太想讓更多人知道這部好劇，所以迫不急待打了人生第一篇推薦文，希 望大家在夜深人靜時可以跟著這齣戲一起被治癒。 老實說剛開始的時候完全不能吧演員李俊昊跟2PM李俊昊聯想在一起。我只是2PM路人粉， 對於對俊昊的印象就是可愛可愛的瞇瞇眼，跟劇裡形象差太多了(粗曠帥氣隨性) 是說有人跟我一樣覺得康斗的聲音很有磁性很好聽嗎(舉手)。推只是相愛的關係，看到這部心得文就要推一下，我也好愛。俊昊飾演的康斗啊！而且哪有皮膚那麼白的雜工。康斗魅力指數完全破表>////<,歪樓最近昇基飾演的悟空也是。帥到破表，都要忘記東哲是誰了（咦？。推康斗～～最帥氣的小混混!!。推。超推配樂 和 超帥小混混(≧ω≦)/。推這部! 溫暖的劇。我才看到第三集已經愛上康斗了（真容易沉船）。從金科長以後就好喜歡俊昊。l大我也是送第三集就入康斗坑，第三集的康斗太帥了。每當昌珉唱到「讓我再和這個人多待一點時間、讓我再多。愛這個人一點」（不準確翻譯）配上康斗和文秀的畫面，。我的心就好酸啊啊啊。完全陷入這兩個演員詮釋出來的角色氣質與反差萌。原來這齣不是悲劇 那可以來追了(太多要看好忙阿><)。c大快和我們一起入康斗坑（招手。目前看到第六集 康斗真的好帥喔喔喔。C大快一起跳入坑內(坑底招手。我我我（用力舉高手。沒錯哪有小混混那麼帥的！！！大推。看到只是相愛的關係就一定要先大大大推!!!!!!!!!!!!!!!!。哪有那麼白的雜工+1 XDD。俊昊詮釋的康斗小混混真的會準確擊中女人心 而且是重擊。聲音好聽+1。正在重RE到第三集 很喜歡俊昊詮釋康斗的眼神。還有許多不經意又超自然且迷人的小動作>//<。我光是一個拿安全帽的小動作都可以一直RE是不是有病 XDD。跟著t大歪樓一下 悟空也好帥 但還是更愛康斗^^。更愛康斗+1。推g大提到的那句歌詞 我也是反覆聽了又聽 真的好糾心。完全就是在說康斗文秀啊。erei大說的拿安全帽動作我知道！康斗隨手拍挑了一下安。全帽就順手拿走了(其實是躲避組長問他追悼碑的事。g大對 就是那個小動作居然也可以讓我入迷>//<。他在記憶裡面也超有魅力呀。推。笑著跟覺得外套熊抱很重的文秀說：忍耐（燦麻）完全帥！。除了帥氣的小混混康斗，也愛直進到最後一刻的文秀，好愛。這部不拖拉的愛情。然後我也要告白歌手俊昊和演員俊昊，在坑底了我。小心俊昊傳說中的傲嬌喔，讓粉絲前一秒地獄下一秒天堂哈。哈。看俊昊跳my house有種魅惑的魔力!!。歡這部不拖拉的愛情+1 我也愛直進文秀!!。*喜。不拖拉的愛情，跟友好不發瘋的女二都好棒。同樓上也愛看俊昊跳my house。另外也推帥氣直進女主角。！。真的！哪有小混混那麼帥啦！！激推這部。my  house mv要看舞蹈版俊昊 focus, 心會被牽走XD。喜歡這部不拖拉的愛情+1 整個坑底啊我也想從頭開始看了！。是部重看也能細細品味有更多發現的好劇！！。哈哈，真開心一起入坑！當初po文是滿心可惜這麼好的作品討。論度太少，不想讓大家跟我一樣差點錯過，私心希望多一點人。討論，讓這部不要變成生命中的韓劇遺珠啊！。話說康斗也整個是我的style, 這麼帥氣又有肩膀的小混混，。我整個可以！(愛心)。我要回應上面E大說的不經意超自然又迷人的小動作還有他。們在吃路邊攤的時候，康斗隨手拿起桌上湯匙敲開瓶蓋的。動作（花絮也有）o(≧v≦)o。我也很著迷文秀偶爾的撒嬌語氣，像是ep11，她在辦公室。擋住康斗「來了也不看看我就走嗎？」「你先開始的，我。們要一起做完」（伸手拉住康斗的動作萌死我了）。Ep16想跟康斗去開房間的語氣也敲可愛的！。康斗讓文秀靠一整晚的肩膀那段也真的是迷死我 我也要靠!。!!。g大對! 還有開瓶蓋的動作也好迷人>//< 康斗怎麼可以一舉。手一投足都這麼有魅力啦！（花痴模式）。文秀拉著康斗要他送自己回家也很萌，說你不是都會送我回。家的嗎？還有一直要跟康斗去開房（咦）說的那句，我想要。你，也是整個讓人酥麻，康斗根本招架不住XD。是的！ep9文秀拉住康斗的手，說「送我回家」的時候，康。斗原本刻意擺出冷漠的臉色也驚訝了一下。因為那是文秀。第一次在非酒醉狀態下，明確表達出撒嬌需求，所以他才。會很艱難地拉開她的手拒絕QAQ。推。相愛必推！。推!!!!!超愛這部!康斗文秀讚。恭喜俊昊成為真正的理事，李理事nim，粗卡嘿!!。請問看完是溫暖還是沈重呢。p大是溫馨的劇，我是前兩集覺得有點沉重，撐到第三集會好。很多。p 大很溫暖正向喔！裡面的話都好有啟發。非常溫暖正向+1。推g大說的片段！文秀撒嬌真的超可愛 我也好喜歡～。去找 my house 來看 俊昊也太電了吧！>///<。https://www.youtube.com/watch?v=u3fr3iuThb0。這影片我可以每天看好幾次耶>//<。e大我就是看到這個也太帥了吧！真的每看一個劇就會新增一。位崇拜對象XD。小小聲說我也是XD 真是累積愈來愈多人了 XD。https://youtu.be/NRfJv7PLHc0   白襯衫就是正義。白襯衫真的帥爆!!。https://youtu.be/LwzQb-__mXc  貓奴俊昊 最後有爆點XD。https://youtu.be/KPVAEslVdAA  女友視角，俊昊開車熱唱。之前都默默找來看了XD。感謝影片支援!又認識更多俊昊。女友視角那個，我注意力都在那台車上XD, 車子好吸引我唷X。D。俊昊我對不起你。車子很棒啊  俊昊還開過草綠色Lamborghini去看澤演演出。白襯衫加咬唇根本犯規!!!!!!!!。感謝影片！看完實在太幸福了！。E大那個電力太強了(倒地……。看來大家要入坑歌手俊昊了。可以重re只是相愛的關係n遍 XD。嗯。很多人推 要來看這部了。坦白說以前初次在MV裡看到俊昊覺得他是裡頭最不突出的。而且當時造型可能也是有扣分 覺得甚至不太好看。但是近期的造型改善很多 加上他演戲認真 那個魅力就。大爆發了 XD。接到好角色 真的是蠻重要的啊..。那我也來分享一下 i'm so sexy 的歌手俊昊。http://www.bilibili.com/video/av5709021。從金科長後看了不少他的影片，該說幸好idol 有綜藝.演。唱會可以看才能讓我從金科長撐到相愛嗎？。相愛這部真的演技大爆發，然後又遇到好劇本好導演跟對。手演員，天時地利人和啊。http://bbs.krdrama.com/thread-615996-24-1.html。論版上有2/1終映後的俊昊採訪中文翻譯，談了很多接拍歷。程和想法，以及「只是相愛」和「金科長」完播後不一樣。的感受，感受得到他盡其所能地投入在康斗這個角色身上。包括前面的訪談他也提到過：離開釜山回到首爾工作的時。候一瞬間有種變成偶像的不真實感 XD。入康斗坑中，俊昊在金科長的角色就讓人很喜愛了，那種。使壞又矛盾的心態，詮釋的了得。謝謝g大分享俊昊豐富的訪問內容，完全可以想像俊昊的一。時無法抽離感，因為他真的完全融入康斗這角色，能讓觀。眾跟著一起入戲，即使劇情結束了，卻仍有種康斗與文秀。依然幸福地在某地生活的感覺。原來吻戲是導演要求要漂亮，所以俊昊才“不怎麼移動”XD。我還一直期待深吻呢！。好捨不得跟文秀康斗說再見。正在入坑中，謝謝分享這麼棒的心得文。我也認為導演蠻明確地要拍出「初戀」感覺的親吻鏡頭！。看完文章了，俊昊真的為了康斗的角色投入很多，才沒那麼。快脫離，能透過這部戲改變好的觀與想法真是太好了。https://goo.gl/YKLZwa。喜歡吃紅蘿蔔的男人最帥。https://i.imgur.com/U4icRbz.jpg  po一下胡蘿蔔大使。和被胡蘿蔔大使影響的冰淇淋大使XD。路邊攤紅蘿蔔事件也是重RE必要片段 XD 康斗表情是經典XD。每集都值得重看哈哈哈哈。看完想再重re一次了。連ost也超催淚啊啊啊。相愛必推!!!!