劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps KKTV每週二三 00:00更新: https://www.kktv.me/titles/00000348 集數: 40 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 https://i.imgur.com/AvrGbXf.jpg 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 https://i.imgur.com/nUaDmCy.jpg 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP9、EP10預告 https://www.youtube.com/watch?v=mFNfSb4kKtw 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/isEJUD AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tChoqt4Q3Is https://www.youtube.com/watch?v=iqptALlWuEw https://www.youtube.com/watch?v=0UxfVC99VZI https://www.youtube.com/watch?v=7UzZUpc43RQ OST : PART.1 歌曲:17 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=m5INivRd9W8。推～。推～期待男主認出她。推~。推推 沒辦法跟直播QQ。推。好期待!。n大我會盡量用直播文字還原。推推 希望今天認出來XD。推。推。推！。開始了。這部音樂也好好聽好輕快。推推推。開始啦XD。哭聲。大嬸因為想家人又哭了。他們家的樹也太高了吧 這樣也飄的進來XD。眼睛很辣。原來是洋蔥辣到眼睛而哭。也太多洋蔥。XDDDDDDDDDD。珍妮佛的造型好可愛。吵到你們真的很抱歉。他在撥洋蔥 打工誒XD。原來是在打工。喔喔，被電到了。瑞麗完全沒感覺。不愧是有被大蔥打過的經驗。完了 侄子淪陷。小瑞麗的手好可愛。這麼漂亮很難不淪陷XD。兔子手勢看月亮。已經在想像瑞麗小時候一定很可愛。原來是媽媽教的 那鑰匙圈搞不好是媽媽給瑞麗的。有可能。啊好可惜沒看到。哈哈哈。居然戴面具剝洋蔥。哈哈哈哈哈啊。大家都好善良。還幫忙剝。大家真的好好。燦完了。韓文江江好有趣。哇，已經把瑞麗的話聽進去了耶。不會在路上量尺寸。哈哈被瑞麗影響了。都很好奇瑞麗是和宇振是什麼關係。哈哈便當一直被誤會是瑞麗做的。還有什麼可以一次性賺大錢的事情。威士忌嗎？？。開始擔心瑞麗走歪路。機關槍嗎？XD 說話超快。哈哈啊哈哈魂被勾走了。還變的很有禮貌。沒有人進來，要準備開始營業快出去。哈哈哈哈，大嬸以為叫她。以為宇振被誤會是怪人。哈哈哈啊哈哈哈哈他怎麼塗成這樣。果汁爆發XDDDD。應該是說她的妝是果汁妝。還不如不要化。宇振好可愛。超紅的XDDDD。宇振變好多，本來不會管別人的人只有對瑞麗很特別。可是現在看起來比較奇怪的人比較像瑞麗XD。大叔你是因為擔心我才進去的吧。胸口突然發癢？。大叔,謝謝你很擔心我。不用特別擔心我。怎麼一直叫我大叔，我們應該年紀差不多。我們差很多啊！你和我舅舅一樣。宇振終於發現瑞麗一直叫他大叔。這個水可以喝耶。啊啊啊，字牌是人家掉的。噴水的水根本不能喝。一直看宇振。怎麼看大叔是好人。怎麼看大叔把自己是好人這件事隱藏起來。原來那袋襪子。哇，緊張瑞麗到忘記把車開走。啊！舅舅和侄子變成情敵這件事該怎麼解。小雞的窩好可愛。燦的胸口又發癢。襪子剛好是愛心造型。哦，宇振也覺得瑞麗很可愛。因為瑞麗笑了耶。這是我們家。宇振笑容越來越多了。遇到同好嗎？。真的。燦超緊張。極力撇清。這麼一直這樣看我.太漂亮嗎？。對，校服太漂亮了。什麼東西,瑞麗一直眨眼。眼睛有灰塵。女同學馬上就有危機意識了。什麼都我來我來。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。神秘的女人又出現了。開玩笑的。又笑了。喔搞不好真的是舅媽。申請找人方法好複雜。j大對啊！舅媽機率很大。哈哈哈哈，珍妮佛以為宇振馬桶不通不好意思跟他說。瑞麗難道也陷入？。瑞麗都不換衣服。哇，女同學送瑞麗衣服。如果要丟掉就送我吧。珍妮佛還教跆拳道。扭到腰。哈哈哈好狠 那別人的衣服。換瑞麗代替珍妮佛工作。居然是去亨泰家工作。亨泰有看過長大後的瑞麗嗎？。啊，又錯過了。能說珍妮佛扭得好嗎XD 剛好教瑞麗生活技能。哦，有回頭。睡著還是沒看到。還是錯過了。穿錯鞋。j大不知道是不是剛好扭到。看到拖鞋想到瑞麗。會看到嗎？。看到了耶！！。兔子手勢。對呀真的超巧合 但更好奇珍妮佛怎麼會打掃亨泰家。又想到一起創傷回憶。不會兩人是有關係的吧。以前。j大不知道，也有可能。扭傷已經好很好。瑞麗學珍妮佛說話方式一模一樣。瑞麗做的事情，當然是瑞麗要收下。又再說勞動是美麗的。說她很耀眼嗎？。穿漂亮的衣服想給宇振看嗎？。應該是喔。你在等我嗎？。為什麼這麼漂亮。宇振當初看到外套上的秀美是瑞麗朋友的嗎。j大對。宇振有去葬禮。啊真的是大誤會。宇振去找精神科醫生了。珍妮佛也好的太神速了。小宇振和大宇振銜接超好，臉好像。又重新想起來了。好恐怖 看到他一直想到隧道法醫XDDDDD。而且13年前的回憶又想起來了。還好我沒看隧道XD ，他有在推理的女王2有演。有看推文他在隧道很變態？。接受她原本的樣子？。平穩又幸福的情況？。他在隧道和推理的女王2角色超極端XD推理女王裡面瘋癲。的超可愛。小提琴家在找女職員。這裡沒有啊！難道是。燦完全陷入了。好慘啊！。難道那個人必須一直待在一起的人嗎？。超級大O O 真的演技超好XDDD。我知道為什麼胸口一直發癢了。瑞麗要在宇振工作室工作了。怎麼躲都躲不掉。我好害怕。侄子突然停住 還以為身體出事。我好怕和某個人牽連在一起。宇振啊~。還好明天還有。睡在一起？？？。j大這樣也太狗血，要的話應該也不是現在（誤。喔喔喔明天躺床呀。最後畫面是弔念那位過勞的幕後工作人員...唉。啊哀，希望這部能順利平安結束。原來是這樣。推推。推~。小時候的醫生跟長大的也好像哦 選角太強。工作人員QQ。謝謝t大超完整文字直播~~。每次預告都跟想像的不一樣可惡XD。申惠善真是好可愛XD。惠善真的可愛~~我要快快補進度 她上RM也超可愛XD。我有看她去rm，好直率