李鍾碩有望出演SBS新獨幕劇《死之詠贊》這次的角色是天才劇作家 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/103454 https://goo.gl/1S7TVK 小編看到這樣的留言先、後合作電視劇的朴信惠和裴秀智都在談戀愛了，而鍾碩歐吧還 是努力工作著XD來看看是什麼樣的作品吧 https://goo.gl/qHA72r 演員李鍾碩於去年（2017年）和裴秀智合作SBS電視劇《當你沉睡時》，在劇中飾演充滿 正義感的檢察官丁宰璨。 https://goo.gl/fchyWP 而今日（9日），有消息指出，李鍾碩有望回歸SBS， 與《當你沉睡時》導演再次攜手 ，出 演 兩集獨幕劇《死之詠贊》的男主人公，飾演天才劇作家金友鎮 ；女主人公則正在選 角。對此，李鍾碩所屬社YG娛樂回應，目前正在積極討論中。 https://goo.gl/SKsCHt 另外， 該部作品翻拍自1991年上映的同名電影 ，描述朝鮮首位女高音尹心德與其愛人金友 鎮跳入玄海灘的悲劇故事。 （圖片來源：TVDaily、《死之詠贊》）。期待鍾碩演古裝悲劇 感覺會心痛死。歐巴 我支持你努力工作!。我想推薦元珍雅（眨眼。感覺蠻可能會接的 完全是他喜歡的超悲劇風格。但說好的浪漫愛情劇呢???XDDD。推鍾碩古裝浪漫戲，雖然覺得會虐心+1。還不去當兵啊。為了宣傳事前製作的當你沉睡時延後還可以說有責任心。現在嘞 到底在拖什麼…。終於等到新作了,很期待啊,不過才2集,好短...。鍾碩的兵單也拖太久吧。二碩挑的劇本題材都好吸引人。怎麼感覺很常演天才或者有超能力這種角色啊XD。文藝悲劇完全是鍾碩的取向！快接吧XD。原作的角色是個有婦之夫，所以是出軌+殉情的角色，感覺蠻。有挑戰性的，快接吧！。88的也都最近才當兵 他才89也還好。故事背景是日治時期的朝鮮，不是古裝劇，看過音樂劇版。有點期待電視劇版XD。獨幕劇少有的型態,很期待，若接的話也挺不錯的。滿３０周歲前不是？但才兩集很快就拍完了。他在三時三餐有說自己不適合古裝的樣子。不是古裝劇是時代劇....。而且最近才出詩集，文藝悲整個很適合他XD。期待鍾碩  好好工作比較好 XD。一直拿當兵來講的人很奇怪。88一堆都還沒當。哥不是要去當兵？。超喜歡李鍾碩！覺得他很會選題材之外，重點是好題材都會。找他，很幸運！但我覺得他扮古裝應該滿醜的XD。https://i.imgur.com/rrfXMIK.jpg  古裝照支援。這哪會醜XD 但這齣劇的原版電影是1920年代，不是古。裝的啦XD 猜測應該是穿西裝！。感覺大概就是異鄉人，在北韓時期差不多的造型吧？。另外，我覺得他本人覺得不適合古裝，應該不是造型，而是。台詞功力沒自信。看了觀相，確實有點違和感。。因為當你沉睡上映時，就說等當兵了。結果王在相愛的男主還。比較早，才會覺得這兵單好慢。。覺得他口條有很大的進步空間。覺得他口條不太適合古裝 如果時代劇應該還好？。不喜歡這位導演的風格:p 雖然很期待鍾碩新劇 但先想。到也是 當兵呢？XD。先後合作的信惠秀智都公開戀愛中 會不會他本人跟兩女。之間的孝周？XDD。他是旺妻運嗎～。導演是朴秀珍，不是吳忠煥喔！。如果跟韓孝周 也太美好了 <3  他去當兵這樣我喜歡的演員。都去當兵  好寂寞阿~~。覺得李趕快去當兵也好 現在覺得他的演技滿不上不下的。天才專業戶李鍾碩XDD。他也是常常家庭不完全的專業戶 哀傷。這電影當年是大鐘/青龍/亞太  女主都有獲獎的片子，。韓國國內還有編成音樂劇，能算是經典劇吧!。https://goo.gl/Lofb2g  前作電影的簡介和海報。演技要出演作品才會進步，而去當兵不會XD 這角色跟。鍾碩以往的都不一樣，是很大的挑戰，希望能出演了！。去當兵是去訓練體格和轉換氣質吧 但有空白期能思考也是不。錯。但反正這才2集，演完再去當兵也綽綽有餘啦。王愛的男主88的，他比較早去有什麼奇怪。兵單是半年收到。到一次，以韓國的算法，他跟洪宗玄同年，2019年前去都還。可以。哪有兵役拖太久的問題，請不要被媒體誤導。我也記得之前說當你沉睡時是當兵前最後一部作品，。公司也有聲明他是為了宣傳電影才延後入伍耶？不過這。才兩集應該還好。b大你大概是誤會了，他今年初還說想嘗試愛情喜劇，沉睡不。是最後的作品喔。因為沉睡完結時推文大家都很可惜下部作品要等很久了。XD不過去年延後入伍時的確是說為了對新作品負責。那時候新聞是說他收到兵單（其實每半年就會收一次）然後。申請延遲入伍，其實他在19年去都可以。同覺得他的演技現在卡在不上不下的尷尬狀態，不僅口條要。進化，沉睡的檢察官看起來像小孩穿大衣一樣，少了沉著穩。重的氣質，去當兵不見得不好，多了點歷練和沉著會不一樣。的。鍾碩也快步入30代了，聽音的天才美少年和皮諾丘的菜鳥記。者形象已經像青春的小鳥般一去不復返了。雖然演技是靠出演作品才會進步，但演很多卻沒啥進步的大。有人在，而且也並非每個角色都適合鍾碩演，當兵後的脫胎。換骨和歷練，往後可以選擇的角色就會更廣，獨幕劇比較短。，趁兵單沒來演短集數的應該還可以。人氣高於演技太多……。和樓上也有同感 口條和表情還有點稚嫩。不愛看他演戲...。我愛看他演戲...。我愛看他演戲+1，期待這部，期待他有所突破。古裝照的確不好看阿，我覺得時裝還是最適合他，是說我很。喜歡他，演的戲都會看，但演技真的進步空間很大。我愛看他演戲+1。期待演出，能有機會磨練演技是好事～。喜歡看鍾碩演戲+1。期待+1。不覺得演技有問題，當然必需持續進步。希望給他健全的家庭XD。常常演一演就開始賣萌。有最新消息，鍾碩零片酬出演。不覺得演技有問題+1，因為鍾碩才看韓劇阿>///<。接了！ 期待鍾碩演戲+1 信任他挑劇的眼光。超愛他的聲音+1  欣賞他有一百種不帶淚的哽咽聲。接了，且還零片酬，義氣啊，期待。鍾碩聲音超好聽+1好期待阿。雖不覺得他演技很差，中規中矩沒有大突破是事實。鼻子。的部份在畫面呈現上，有點出戲覺得可惜QQ。覺得他演技很好啊。我可以發問一下嗎?鼻子需要長得讓人能入戲嗎?。覺得鼻子不用入戲 但如果在欣賞演技的時候演員表情。、五官也是蠻重要的。例如某韓媒封大眼娃娃的演員。明明演技不錯 但一旦表情誇張起來 那五官的牽動確。實出戲。不過每個人觀劇的感受不同 像我覺得身高差重要 也。有人覺得長相重要 更有人覺得台詞功力比什麼都重要。不過更重要的是編劇的組織能力 最近實在被編劇雷得。傷心阿。鼻子也能拿出來講我也是醉了。很多女演員在畫面上的臉蛋也是整型痕跡很明顯，但我。不會因此感到出戲或怎樣，會因為演員的鼻子就出戲應。該不適合看韓劇。演員長相當然會讓人出戲啊，所以斧鑿痕跡太重(？)的人。的戲我一律避開XD 只是討論這個沒什麼意義(畢竟不能。改變)，所以板友討論會希望集中在演技的部分。除非是那種鼻樑骨整得太高梃突兀，叫人不注意鼻子也難，。李鍾碩鼻子沒有奇怪啊。覺得鐘碩演技很好，但還要持續進步！把想做的事做完好。好的當兵回來又是另一種風景！。女主申惠善。鍾碩是少數我一聽聲音就能辨識的人。一開始覺得他的外貌不是很好看 但看過他的戲後 覺得他。演技好到讓我可以忽略外貌   非常有實力的演員。期待。希望當兵後的碩還是一直接到好劇本。我們又不是韓國  幹嘛一直討論碩當兵與否