最近很需要一些溫暖，想請各位大大推薦讓你感受到滿滿溫暖的韓劇~~~ 自己看過，不但喜歡且感受到滿滿暖意的： (以下有幾部韓劇的簡短心得，稍微防雷一下~~~) 雷 1.金牌救援： 印象深刻的是團長在醫院對載希說：你不是來玩的，來玩的怎麼可能總是最後一個 才離開公司呢。該申請的加班費還是要申請啊。載希瞬間眼眶泛紅，接下來就變成了 小狗狗星星眼(這段實在又感人又可愛) 每次只要一想到這一段就會感到心中一股暖流，不知不覺鼻子也紅了，最後化成熱淚 ，流了下來。每個人都需要被看見，被肯定，團長沒有稱讚，沒有鼓勵，他只是看見， 放在心裡，並如實陳述。因為載希如此努力，因為團長雙眼如此清明，那份人與人之間 的溫暖才更顯真實而觸碰人心。 第二印象深刻的就是小鮮肉投手。我好喜歡好喜歡好喜歡所有人坐在看台上，看著劉 敏鎬投出的球一一被敲出安打時露出的笑容。劉敏鎬選手的球....已經很久沒有被打 中了。他的球之後還會繼續被打中的(笑)。 如果以結果為標準，劉敏鎬鐵定是個不合格的投手吧。即使努力了也會失敗，即使拚 盡全力了也可能不盡理想，但是在這過程中，始終守護著，支持著，更重要的是理解的 那份溫暖不知道敏鎬，有沒有感受到看台上滿滿的守護與溫暖呢？一定是有的吧，即 使還沒抵達終點，即使仍舊被敲出一支又一隻的安打，只要有人能夠理解，過程就能夠 像被太陽照耀般閃閃發光，照亮不安焦慮的角落，融化恐懼害怕的冰山。 這部還有一個地方也是印象深刻的溫暖，就是配樂當團長一行人前往美國找投手， 汽車沒油，太陽即將西下，吉昌周提著汽油跑回，團長將合約遞給吉昌周，到吉昌周抱 著妻子哭著說：我可以打球了。那一整段從劇情到配樂，都熱血的讓人即使現在聽 到音樂也可以馬上回想起畫面，更溫柔的讓人想哭。 我後來查了查其中最有感覺的配樂，最喜歡的一首的名稱是：《well done》。 是的，經歷了這麼多，努力了這麼久，即使現在才剛結束，未來一片朦朧，但是，會 越來越好的對吧會告訴你well done的，對吧 2.浪漫醫生金師傅2： 令人意外最感到溫暖的，是朴敏國教授的心路歷程。這位有著不為人知的傷痛，心高 氣傲的氣質，以及內在快被恐懼與自卑壓垮的菁英中的菁英，在整齣戲劇中擔任反派角 色，一路從打壓金師傅、作對、改革，到被看穿的崩潰，到最後的自我救贖，是全劇最 讓我動容的地方。 不能輸的恐懼、擔心被看穿的懷疑、無法面對自己身為醫生，在失事公車上卻選擇逃 走，無法原諒自己更不能面對冒著風險留下來急救傷患的金師傅憎恨著逃走的自己， 更憎恨著被看穿的恐懼....朴敏國始終被重重壓力束縛著，綑綁著，直到一次又一次和 金師傅的衝突中，朴敏國最後終於掙脫了被罪惡感、自卑感、自尊心束縛著的枷鎖。 人無完人，永遠都有更好更厲害更優秀的存在，但只有拯救生命這件事情，即使掙扎 也努力去做吧救人這始終如一的初心，讓朴敏國心中被綑綁的溫暖終於流過了那長期 被恐懼、不安與心上那從未癒合的冰凍傷口。光芒穿透了朴敏國的身體，金師傅的笑容， 彷彿陽光灑落。那一刻真的好溫柔啊。 3.愛的迫降： 關於愛情線已經有太多描述，也很動人，但特別喜歡北韓大嬸們的友情。 其他不但喜歡也覺得很溫暖的： 機智醫生生活 請回答1997 初次見面我愛你 舉重妖精金福珠 未生 浪漫醫生金師傅1 看過，喜歡但覺得溫暖部分還好的： 九回時空旅行 365天逆轉的一年 監獄醫生 信號 金秘書為何要這樣 1%的可能性 焦急羅曼史 山茶花開時 寒冬送暖的友情，看見理解的真心，衝突過後的跨越，好像都好老梗，可是卻真的都好 溫暖，永遠也看不膩。想要被愛、被溫暖、那些遺失的曾經美好的碎片，是每一個人都 想擁有，都想拾起的珍貴心意。 想要被小心翼翼地守護著，想要擁有把悲傷擁入懷中的勇氣； 想要擁有能夠一同面對的夥伴，想要在失敗時能夠被理解並重新獲得能量； 想要在烏雲籠罩時能有一道光芒 有沒有這樣的韓劇呢? p.s目前預計要看的： 請回答1988 感謝大家的推薦~~~~ 。推只是相愛的關係 看完心裡暖洋洋 畫風也很舒服。1988大推 又暖又好哭   機智牢獄生活 goback夫妻也很。值得看。其實火星生活有些橋段我覺得有點溫暖。推 我的大叔 看完身心被療癒。雖然是精神病但沒關係／雖然30但是17／LIVE／LIFE。天氣好的話我會去找你。靈魂修繕工 編劇在處理許多議題的手法很溫暖。浪漫的體質 想哭想笑想療癒我都推它。羅曼史是別冊附錄。還有山茶花開時 我很愛它親情跟鄰里互動的描繪。那個男人的記憶法。天氣好的話。天氣好的話我會去找你。請回答和機智系列。靈魂修護工。今生是第一次。無人知曉～  體貼他人以及被理解的溫暖 錯誤中學成長的療癒。Hi,bye mama。河智苑的"巧克力"~溫暖動人~可惜愛情線稍弱。比較久的 她很漂亮 也不錯。life會溫暖嗎XD我怎麼看得很緊張刺激。具boss總是面臨各種考驗。我也是馬上想到只是相愛的關係和今生是第一次。現在正在看的出師表不只搞笑也有療癒溫馨的部分。當你沉睡時～。如此耀眼 結尾超感動。那個男人的記憶法  比預期好看很多。3017。溫暖的話 推 只是相愛的關係。羅曼史是別冊附錄+1。了解不多也無妨，是一家人！！！！！。超級巨星柳白。金師傅1不看嗎XD。我想到鬼怪耶！尤其是鬼怪坦白王黎其實一直被愛著的...。被同父異母的哥哥、妻子、臣子。我也推 了解不多也無妨，是一家人。雖然30但是17,少數沒有壞人的劇~。推山茶花開時，它是我少數完結後會捨不得的戲，如果你。前面能忍受的了女主角的個性就看吧XDD。我的大叔！！！！！！！。如此耀眼！！！從第三集開始我的眼淚是用噴的。請回答系列、機智系列、盧熙京作家的片系列。天氣好的話我會去找你、The Package、恩珠的房間。我親愛的朋友們 超爆暖激推 但要準備好衛生紙。我的大叔 IU讚讚。推如此耀眼！現在回想起來還是很感動。羅曼史是別冊附錄 我的大叔。機智牢房生活  如此耀眼。春夜！。一定要看「雖然30但仍17 」超好看！。我的大叔一生推。天氣好的話  3017  羅曼史是別冊附錄。雖然30但仍17 可愛又溫暖。我的大叔必看啊啊啊啊啊我。1988直接衝。我的大叔。浪漫的體質 我的大叔。我的大叔！熬過前面兩集就好 後面開始會感受到治癒～。我的大叔 超療癒。告白夫婦 hibyemama。看到你要看1988就安心了（拍肩。我的大叔，看完狂哭。只推我的大叔。看到標題馬上想到如此耀眼。心情好又暖～。浪漫的體質。20世紀少男少女。機智醫生生活、如此耀眼。機智監獄 需要浪漫2012 雖然老片了但是我心中經典。推 雖然30但仍17 超暖。雙甲路邊攤 最近看超好看的！。靈魂修繕工、天氣好的話我會去找你、羅曼史是別冊附錄。近期浪漫的體質 整個被療癒。只推我的大叔。1988也是邊哭邊笑永遠經典QQ。只是相愛的關係 今生是第一次。未生 （一生推）。浪漫的體質。雖然30但仍17。了解得不多也無妨 是一家人。推 我親愛的朋友們。請回答系列、機智系列、告白夫婦、雖然是精神病但沒關係。超級巨星柳白。今年推Black dog 和 雙甲路邊攤。機智醫生生活 我覺得蠻溫暖的小品。雖然是神經病但沒關係！。推我的大叔！！。dear my friends。如此耀眼和了解得不多也無妨 是一家人。雖然30但仍17  超推。1988哭爆。沒什麼壞人的戲。1988暖到不行！機智系列也超推。我的大叔。搞笑一家人(無法阻擋的high kick)必推。了解得不多也無妨，是一家人。請回答和機智系列必看！然後我的大叔、如此耀眼、浪漫的。體質都滿賺人熱淚的～近期的話推雙甲路邊攤～我好像說的。太多了哈哈哈哈。那個男人的記憶法 大推!!!。近期只推《天氣好》。山茶花開時。只是相愛的關係！最近也打算重看～。看到標題就想到我的大叔～。機智醫生生活。白夜行。那個男人的記憶法、雙甲路邊攤、聽見你的聲音。告白夫婦。請回答1988。機智醫生生活。。一起來吃飯吧系列。只是相愛的關係 既溫暖又療癒的一部好劇。沒關係 是愛情啊。我也是推 請回答1988、機智醫生生活、春夜～。我的大叔+1。聽見你的聲音，但這部劇雖不是溫馨小品，但還是能感受到。人性的善良與溫暖，特別是結尾收的很好。"了解的不多也無妨，是一家人"  "Heart to Heart" "小神的孩。子們"。go back。記憶/oh, my baby都不錯。推無人知曉！。"歡迎來到第2人生 Welcome 2 life"。只是相愛的關係 雖然30但仍17。"無人知曉"也推~。我的大叔 真的很奇妙的會覺得溫暖&療癒。1988必推 了解的不多也推，另外告白夫婦、耀眼都推。請回答系列和機智醫生、機智牢房。3017也大推，再推雖然是精神病但沒關係，看完真的很溫。暖。如此耀眼 3017 我的大叔。羅曼史是別冊附錄 靈魂修繕工。浪漫的體質/我的大叔。我的大叔。羅曼史是別冊附錄 真的暖。"第二個二十歲"。最近的想推雙甲路邊攤。直覺想到沒關係，是愛情啊。那個男人的記憶法 真的很好看！。了解得不多也無妨，是一家人  今生是第一次  我的大叔  住。在清潭洞。怪咖文主廚。如此耀眼、go back夫婦，剛好都是浩俊出演。機智醫生生活、雖然是精神病但沒關係。推耀眼跟1988。了解不多也無妨，是一家人和我的大叔。1988真的必推 不管是親情還是友情都溫暖到爆 山茶花開。時的鄰居也讓我溫暖到哭。我的大叔。孤單又燦爛的鬼怪 裡面陰間使者有穿插亡者生前的小故事。有些滿溫馨的 還有神仙奶奶跟恩倬和媽媽的互動。沒關係是愛情阿！真心推薦。無人知曉。今生是第一次，友情親情愛情都很棒！。浪漫的體質，很細膩的戲。dear my friend，看長輩的友情覺得很溫暖。每次都很想偷說是friends．複數個^^。天氣好、那個男人的記憶法、3017。推告白夫婦跟雙甲路邊攤!!。那我要推被遺漏但超溫暖的"一半的一半"。機智牢房生活 機智醫生生活。告白夫婦！。竟然這麼少人推 沒關係是愛情啊。三流之路。推沒關係是愛情啊 我真的被暖到哭。沒關係是愛情啊、今生是第一次。天氣好 推。1988,機智醫生。羅曼史是別冊附錄。1998超好看。看到標題立刻1988哈哈。耀眼-邊看邊哭，看完繼續哭，但卻覺得溫暖。如此耀眼 告白夫婦都推。看到標題秒想到 我的大叔  看完好久仍然覺得很難超越!。推推告白夫婦。3017、沒關係是愛情、Good Doctor。20世紀少男少女 跟浪漫的體質。想到溫柔就想到我的大叔 太治癒了 雙甲也不錯 就小品。必推1988 如此耀眼，the package也不錯。再推雖然30但仍17、good doctor。沒關係是愛情啊，每次我心情差到連劇都追不了時就會再。重看一遍。羅曼史是別冊附錄。再推1988。必推我的大叔！。我結過一次了。今生是第一次。3017必推。河智苑的巧克力，溫暖。喜歡金牌救援的心得，載希那段很暖很好哭嗚嗚。只是相愛的關係，超級溫暖療癒～。機智醫生生活。今生是第一次。我的大叔~。今生是第一次、恩珠的房間。巨星柳白，覺得女主角很溫暖~。整個村莊也很溫暖。我覺得檢察官內傳很溫暖。天氣好的話我去找你，步調慢但很治癒。靈魂修繕工。dear my friend也推薦。美麗的世界！難過但又溫暖的劇！。推我的大叔 人生drama嗚嗚。雖然30但仍17！！這部超溫馨好看。3017 好看。我的大叔~~~。只看標題馬上想到我的大叔呀。推3017～～～。那個男人的記憶法+1（那段時期百看不厭）。一半的一半 畫面美劇情溫暖。家門的榮光。一直都是心中排行第一的沒關係，是愛情啊。你喜歡“未生”的話,應該也會喜歡“我的大叔”，前面。幾集會看了很憂鬱,但後面會越看越溫暖。雖然是精神病但沒關係 很治癒 還沉醉在戲裡：（。那個男人的記憶法 這應該是我看過最暖的男主人設。只是相愛的關係。請回答1988。雖然30但仍17。Go back夫婦。沒關係是愛情啊。雖然30但仍17推推 令人覺得溫馨的作品。dream high。推我的大叔，德魯納酒店。羅曼史是別冊附錄 鐵定溫暖你身心靈。如此耀眼 跟 我的大叔。第一個想到愛的迫降！整個願意像正赫世理一起殷切。的祈禱與等待。浪漫是別冊附錄、只是相愛的關係、他們生活的世界、。我的大叔。雖然30但仍17！！go back都是。了解不多也無妨，是一家人（有些地方挺溫暖的。雖然是神經病但沒關係。我的大叔 機制牢房 陽光先生。馬上想到只是相愛的關係+1。雖然30仍17。浪漫的體質～。如此耀眼 、3017 、告白夫婦。機智醫生生活。天氣好的話我會去找你，大推!讓人暖暖放鬆的劇。kill me heal me。我的大叔。1988 機智系列 心情好又暖。雖然是精神病！！。推一半的一半，好少人講喔~劇中場景男女主角跟其他人。都好暖啊。雖然30但仍17。看到標題直接想到今生是第一次。第一個想到我的大叔，近期的話機智醫生生活太棒了。喜歡的話請響鈴 是沈重但溫柔的愛。《他們生活的世界》。偉大的show。羅曼史別冊。絕對是「雖然是精神病但沒關係」！看完後跟著主角們一起。被治癒了！。我的大叔。雖然是精神病！。沒關係是愛情啊 雖然是精神病但沒關係 山茶花開時。請回答1994！。1988&浪漫的體質。最近的就剛完結的雖然是精神病。推只是相愛的關係 ，也是立刻想到這部。推靈魂維修工~。天氣好的話 我會去找你。想推孔曉振、張赫演的「謝謝」。我的大叔。山茶花開時、機智的醫生生活。看到樓上推赫哥，那我要補推Beautiful Mind。住在清潭洞。推舉重妖精 還有威基基一也讓我覺得很溫暖。今生是第一次。機智醫生生活。心情好又暖。我的大叔！真的是身心都被治癒。趕快看1988不會後悔的 :)。我的大叔    療癒。通往機場的路。推智苑的巧克力和醫療船。雙甲路邊攤。認識的妻子。了解的不多也無妨是一家人！！ 極推！！。天氣好的話 我會去找你！。雖然30但仍17 、天氣好的話我會去找你。還有剛完結的雖然精神病但沒關係！。1988哭爆。機智醫生很暖～。3017 羅曼史是別冊。舉重妖精金福珠。最近的戲推雙甲路邊攤。天氣好的話。推薦一下教師版未生Black Dog 看著高sky老師的成長非常溫。暖!。溫暖的劇只推 我的大叔，人生劇。1988 我的大叔 浪漫的體質 羅曼史是別冊附錄。推心情好又暖！看了真的心情好又暖～。推請回答系列跟機智醫生推請回答系列、機智醫生生活、。3017 還有一個很久的 家人之間為何這樣。發酵家族。機智醫師生活 大推。最近重蕊3017，覺得幸福。機智醫生生活、羅曼史是別冊附錄。我的大叔。推 只是相愛的關係、天氣好的話我會去找你~。反射性就推天氣好的話我會去找你。推1988與3017～～～。羅曼史是別冊附錄 天氣好的話我會去找你。前陣子超推 愛的迫降No1 近期可看 雙甲路邊攤 讚讚。1988超好看。go back夫婦一生推。千里馬超市。我的大叔～後勁的暖度很暖...。張赫 孔孝真-謝謝。羅曼史是別冊附錄 請回答1994。美麗的世界 www請輸入檢索詞。金牌救援必推!神劇不解釋。雖然是精神病沒關係～大推 真的很暖。推我的大叔 一邊哭一邊溫暖。第一指名山茶花開時。雖然30但仍17、今生是第一次，溫暖療癒首推這兩部。那個男人的記憶法，也好看，男女主互相療癒。我在re第三。次了。go back 夫婦，心目中最溫暖的韓劇。the package 非常療癒，但是在不知道何時才能再次出國玩的現。在，可能會有點悲傷（？。羅曼史也非常推！。healer。浪漫的體質 我的大叔。推孔曉振跟張赫的‘謝謝’。dear my friends 黑狗。www 請輸入檢索詞。耀眼，家人之間。浪漫的體質。原本想首推1988，但看到你文末說預計要看，那就推浪漫的體。質跟告白夫婦～然後看到推文蠻多人推20世紀少男少女，有點。想撿回來看了，當時追on檔太忙結果只看到一半QQ。羅曼史是別冊附錄 撐過第一集後就開始好看又溫暖。另外還想推自體發光辦公室跟The package！。推推天氣好 劇情暖眼神更暖。推告白夫婦。3017。黑狗，非一般校園片，越看心越柔軟，會默默掉眼淚，看過。的人不多，羅美蘭阿姨真會挑戲，值得一看。浪漫的體質～～大推。羅曼史是別冊附錄丶我的大叔。想推一起吃飯吧1。大推告白夫婦！。春夜。推只是相愛的關係。天氣好的話我會去找你。推威基基，雖然搞笑但也超級溫暖的劇，我都看哭了XD。我的大叔 今生是第一次 一起吃飯吧2 玉氏南征記。耀眼跟山茶花開都很推。天氣好的話我會去找你 個人覺得這齣超療癒。我的大叔。機智牢房生活。未生、大叔、請回答、機智、金師傅。1988很溫馨有趣！但請忍過第一集。雖然30但仍17！大推。我親愛的朋友（真的好好看。二刷還是爆哭。城市獵人。一半的一半 ～ 私心幫推+N  被砍集仍不減其溫暖治癒（。其他療癒系經典大大們推很多了。看到標題唯一支持謝謝XD。浪漫的體質 羅曼史是別冊附錄。我的大叔～～必推。機智醫生或牢獄生活、浪漫的體質。沒關係是愛情、山茶花。只是相愛的關係 我的大叔。LIVE 耀眼。我的大叔，必看！。了解的不多也無妨，是一家人、今生是第一次、我的大叔。、浪漫的體質。春夜、今生是第一次。請回答系列、    機智的醫生生活。Go Back夫婦、雖然是精神病但沒關係。哈囉 掰掰 我是鬼媽媽。推我的大叔  溫暖到不行啊。一半的一半+1。推請回答吧1994  友情親情愛情都很溫暖!。1988.1994。沒關西是愛情阿，紳士的品格。沒關係是愛情啊、了解的不多也無妨 是一家人。機智醫生生活。機智醫生生活 推推推。日常生活溫馨看沒愛，想要有點主題的看我的大叔。我覺得精神病沒關係很溫暖。雙甲路邊攤。羅曼史是別冊附錄，真的很推。我的大叔 哭了好多次但超治癒。機智系列都推!!! 還有羅曼史別冊附錄。雖然是精神病但沒關係，請回答1988。推1988。1994、1988，都要看！！。今生是第一次。一起吃飯吧我只喜歡第一季。過來抱抱我！。千里馬。推機智醫生的生活。告白夫婦 今生是第一次 雖然是精神病但沒關係 這三部溫暖也。很引人省思。我的大叔。看了推文去補了3017，真的好溫暖療癒！！。山茶花。《初次見面我愛你》算嗎？。耀眼 大推！！。3017、天氣好、如此耀眼都推，看了會覺得很舒心！。我的大叔一生推！爆哭一波。今生是第一次 ost也好療癒。雖然30但仍17 ！！好好看。愛的迫降也很暖 常常被北韓的大嬸跟小兵弄哭。德魯納酒店！推推。再推一個機智醫生。昨天剛追完雖然是精神病但沒關係 很好哭QQ。雙甲。巧克力。看標題就想到  只是相愛的關係  俊昊啊。雙甲路邊攤，剛看完，發現意外的溫暖。每每都能被那。些心意感動到～很多時候眼睛沒看到的，遠遠比看得到。的還來得多。近期很喜歡的一部療癒劇哦！。請回答1994也很溫暖！！另外也推了解的不多也無妨是一。家人～。我的大叔、沒關係是愛情啊。1994也超推，很喜歡合宿那一群人像家人般的情誼。浪漫的體質 20世紀少男少女。1988光第一集鄰居送菜 阿澤家被送到菜滿桌 就超級暖！。機智的監獄生活也暖超推！。機智醫生生活。1988是直接出現腦海的一部神劇啊。我的大叔  山茶花。機智醫生生活。很暖但步調有點慢。我的大叔+1，掰掰鬼媽媽。機智醫生、告白夫婦、沒關係是愛情、金師傅1。告白夫婦、我的大叔 未生。唯一推我的大叔～。認識的妻子。天氣好。1988請直接開始謝謝！。沒關係是愛情啊 暖推。春夜、恩珠的房間！。雖然30但仍17。剛看了版上推薦的 如果天氣好我會去找你。覺得中後蠻悶的哈，不過前面確實很好看