這部是蠻好看的 本來以為是解謎型的兇殺案後來變成心機暗算的白色巨塔(?) 有兩個地方看不懂 1.高惠蘭明明就很討厭凱文李為何要在車子裡說想他還激吻? 完全看不出來有喜歡他的感覺而且高也知道凱文動機不單純 為何還要做這種給人抓到把柄的事情? 本來以為是高埋的什麼梗以後可以利用之類的但到目前 除了扯高自己的後腿之外看不到任何效果...... 2.高惠蘭知道青瓦台內定給別人之後馬上去找了那人的醜聞 然後說要撥出而且還強調是因為要播出事實才不是故意弄他 最後內定者自動放棄然後內定又落到自己身上的時候還假裝很驚訝 這邊實在看不出來這女的是真的堅持原則播內定者的醜聞 還是根本想把內定搶回來如果是想把內定搶回來幹嘛要裝驚訝? 麻煩大家幫我解惑.... 但她都搞掉內定了 想當然很有可能又回到自己身上 畢竟自己才是原本的內定....卻完全沒想到一樣很驚訝 讓我懷疑我是不是漏看了什麼@@。1.因為凱文李那時為了威脅她已經不擇手段了（例如私密。照等），高慧蘭當下應該是想先讓他cold down所以順著。他的意先軟化凱文的心，之後再想辦法反擊。。激吻那裡我也有點不懂...猜想可能是想安撫凱文，趁機。把泰國的照片拿回來？(沒想到凱文馬上就掛了。第二點算是公器私用啦，雖然嘴上說絕不容許這樣的人當。青瓦臺發言人，但事實是盡可能為自己掃清敵人，期待。機會再次降臨。後來應該不是假裝驚訝而是真的驚喜吧。2.慧蘭當時有說:就算青瓦台發言人不是她，也不能是這。個人（因為明顯不適任)。我覺得雖然慧蘭也想那個位子。，但如果說不是她，也要是她認可的人（對於真相事實清。白公正的真正新聞人）坐。。基本上不管私領域如何，慧蘭對於新聞事實真相的播報。及揭露是秉持著原則的。慧蘭是真驚訝不是假裝，因為她那時殺人嫌疑官司纏身，。最後發言人不是她很正常。。沒有一點心機和手段,怎麼能坐主播的位子7年,蕙蘭不是聖。光女主角。。1很明顯是要安撫K來拿回泰國照，事後有一幕是蕙蘭厭惡。地擦嘴。人選應該也不只兩個，所以即使搞掉一個，她沒想到不是找別。人，而是她。所以才會好奇。。看後來的集數:高慧蘭被緊急逮捕後，青瓦台直接宣布另。一個人擔任就知道人選不只兩個，而是有很多備案，只是。高慧蘭在還沒案件前是他們的首選而已。。女主有案件在身後就不一樣了，青瓦台還考慮了很多東。西>>例如做民調:多數人表示比起嫌疑犯的可能性，更相。信高慧蘭這個人;以及男主為了女主，跑去和姜律律師事。務所合作為女主撐腰等因素，才讓青瓦台人員重新將女主。擺到發言人第一順位選擇。。沒這些因素的話，就算搞到張賢誠，也是很大機率由其他。人替代上位，而非慧蘭。我一直在想凱文為什麼要拿走蕙蘭的行車記錄器，是想。要威脅蕙蘭嗎？。蕙蘭也沒有想到要消滅行車記錄器，還被人拿走，我覺。得很奇怪。凱文想當紀念偷拿走的?畢竟他近乎病態地癡戀慧蘭==。1我怎麼記得凱文下車後高慧蘭有用手背大力擦嘴，她根。本不是真心想跟凱文接吻只是想解決照片的事吧～。2她只是想拉對方下來並不覺得這種狀況下青瓦台還會選。自己吧…是太昱當時進了那間小房間青瓦台才又選她的。蕙蘭用手擦嘴的片段是太昱看到行車記錄器的片段，也是觀。眾看到的唯一片段XD。凱文下車了，行車紀錄又是什麼時後在他哪那裡？。愈想愈覺得好多疑點XD。現在胸針跟行車記錄器應該是最大的謎題。我剛想到卞檢說過的視頻該不會是檢方搜查編輯室曾經特寫。過的記憶卡。但記者拍到的那個視頻並無法當作惠蘭就是兇手的證據。其實，就算是泰國偷拍照或行車記錄器的接吻畫面，同樣。無法證明她是兇手。只能證明兩人曾是戀人＆偷情而已。。胸針＆行車記錄器是最大的謎題+1。怎麼想都覺得不合理。有一個片段是蕙蘭發抖脫手套，可能事發當晚她跟K有再。見面，k有想再對她作什麼，所以有將胸針扯下。且蕙蘭曾經有對恩珠說過，後悔當晚沒殺了k，是否意有。所指什麼...。Ann大的猜測挺有可能的。惠蘭發抖脫手套，是她從外頭。回到家，進門後坐到沙發上時。她進門時，外套就已經是。拿在手上，所以無法得知那時胸針是否還在。。記得檢方持搜索令搜查惠蘭家時，有跟當時在家的泰旭說。要交出惠蘭案發當晚穿的衣服跟包包。若是胸針是被扯下。的，那麼從衣服上應該看得出來扯掉的痕跡。。也有注意到手套的鏡頭。。凱文並沒有痴戀 他只是不干願她因為他什麼都沒有就放棄。他。發現看這部的觀眾解讀角色情緒常有不同，真的很迷霧！。但太多反轉造成的迷霧會讓我覺的編劇有點亂掰而且我開。始看的很累XD希望別爛尾啊！。2. 惠蘭有說她不願意讓不德的人上台，才弄掉他。至於會不會又是自己，沒抱太大期待，畢竟醜聞纏身。蕙蘭拉下張之後對於自己被選是意外的，所以那時候她。對進青瓦台不抱太大的期待。恩珠沒有放棄凱文，但他還是那麼渣，究竟在不甘願什。麼XD。很多人都很容易不甘願啊!XDD 自己辛苦跟他打拼這麼久，是。沒辦法輕易放手的。我也擔心爛尾啊!!。凱文愛的應該仍然是惠蘭，所以恩珠覺得自己十年毫無意義，。惠蘭車裡吻他只是安撫。凱文對恩珠部分他說的很清楚，恩珠對他毫無化學反應