韓文版小說6/30出版，昨天看到兩冊的目次和試讀段落稍微翻了一下 翻譯不太專業僅供參考，有中文版的話以書為主 希望不久後能有中文版的出版消息啊 > < 光是這些段落就有不少精彩亮點的感覺，有些劇情轉成文字好像更揪心QQ 還有抓到15集居然少了個吻啊((爆炸 不知道究竟還有多少沒演出來.... http://www.yes24.com/Product/Goods/90406893 http://www.yes24.com/Product/Goods/90407143 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 小說目次 上冊 下冊 尋找懷錶兔子 比永遠更珍貴的今天 那晚，破碎的笛子 刻在四寅劍的使命 平行世界 終於開始的混亂 時隔25年的相遇 在悲傷的命運前 寂寞的真心 賭上所有生命 想相信的微笑 血與劍的定義 美麗的事物 跨越宇宙的戀人 走向遙遠的各自的世界 御水書店 沒有你的此處 大韓帝國的皇后 等待與思念 新的戰場即將展開 如初雪般出現的 最光榮的時刻 越過1與0之間 總有一天，永遠 證明的心意 所有步伐與時間 呼喚名字 在停滯的時間中 獨自知道的祕密 就今天一天 即使不會開花 相思花的花語 互助調查 再次，回到那個夜晚 只要去愛上 正朝著妳走去 李花殘影 在時間中別感到疲憊 整個宇宙的門 永恆與無量 美麗的公式 僅有燦爛的記憶 選擇我們的命運 小說試讀段落 上冊 https://i.imgur.com/27wxNVf.jpg https://i.imgur.com/MZYZqvF.jpg 手中握著的公務員證是他唯一留下的痕跡，也是疑問。袞每天都對著識別證上的女人問道 他救了我的理由、我活下來的理由妳知道嗎？幸虧如此，這女人對袞而言成為了習慣 。過了25年後的現在，比起誰都要熟悉。對袞來說這是慰藉，是撫慰。如此詢問之下，在 不知不覺間，這女人成為了袞活下來的理由。 (節錄那晚，破碎的笛子) https://i.imgur.com/4dCpX9M.jpg 25年間，妳對我而言是虛數。雖然不存在，卻又存在的數。雖然是想像中的數，卻又是 說明宇宙的數。然而就這樣發現了妳，妳不是虛數，而是實數0。 準確來說，深植在袞腦海中的太乙的存在就是如此，袞平靜地接著說。心想儘管只是存在 也好、是實數也好，袞明白了，太乙在實數中也是0。 (節錄寂寞的真心) https://i.imgur.com/NM0YIOx.jpg 那瞬間，兩人之間飄落了什麼。是雨停後開始降下的白雪，初雪飄落在兩人肩上。 一起走吧，到我的世界。 也許世上所有人都無法勇敢，然而太乙是決定勇敢的人，袞相信這樣的太乙。因為是那樣 的太乙，所以她是能夠給自己0的人。 (節錄等待與思念) https://i.imgur.com/eNGMbwQ.jpg https://i.imgur.com/SfgNVpg.jpg 皇室會在最光榮的時刻穿上軍服，意思是我會打勝仗。我會光榮地回來，不會太久。 ......回來？ 妳會等我嗎？ 再見，李袞。 對於太乙喚出自己的名字，他感到既陌生又恍惚，袞將自己的名字嵌入內心深處。 我以為我的名字不能被呼喚，看來這是個只能被妳呼喚的名字。 (節錄呼喚名字) https://i.imgur.com/7dIWaz6.jpg 僅僅是相愛的人相隔稍遠的距離，人們就會感到疲憊。然而在太乙與袞之間那未知的次元 ，就如同巨大的牆矗立著。在那堵牆前，袞希望太乙別太辛苦或者疲憊。他明白這是自私 的想法，但這是他作為皇帝出生與成長，第一次懷著自私的心。 我在拜託妳，千萬別感到疲憊。 (節錄互助調查) https://i.imgur.com/jbfCyOX.jpg 平行世界、識別證、同樣的臉孔，越是埋頭思考，答案也只有一個，太乙意識到自己正處 在某種命運面前。雖然命運是取決於自己的選擇，但其中某部分，也能說是命運選擇了人 生。太乙是，袞也是，兩人已並肩而立，在命運面前。 即使是此時此刻，該發生的事依然正在發生。這樣的日常或許也很短暫，而暫時的悲傷預 感也無法阻止太乙，她決定無論如何都要克服選擇了自己的命運。逃避與懷疑早已結束， 現在只要，決定去愛。 (節錄只要去愛上) 下冊 https://i.imgur.com/54doowR.jpg 跨越幢竿支柱之間，開啟了次元之門，敞開了門裡無任何一物流淌的世界，那紅氣球漂浮 的世界。 袞進入了自己的幢竿支柱開始朝反方向飛奔，跑著、跑著也無盡開展的世界，看起來簡直 無邊無際，然而袞沒有停下來。 他想看到結局。打破兩個世界平衡的李霖的結局，次元之門蘊含著秘密的終點，從而在最 後想抵達的，與太乙的時間。 (節錄在悲傷的命運前) https://i.imgur.com/Tj7lGkA.jpg https://i.imgur.com/ABdUCsa.jpg 我愛妳。我真的，非常愛妳。 心痛的告白終於讓太乙明白了，淚水奪眶而出，袞拉住淚眼婆娑的太乙親吻了她。闔上眼 的袞臉頰上也滑落了一滴淚，這是跨越宇宙的戀人深情懇切的吻。 他並非來自另一個世界，而是從另一段時間過來的。太乙能夠明白。 總有一天，我可能會突然在妳面前消失。即使如此，妳也不要太擔心。那只是..我走過 停滯的時間罷了。 (節錄跨越宇宙的戀人) https://i.imgur.com/3CLE4lN.jpg 息笛出現了裂痕，或許是持續使用半截息笛的副作用，袞強忍著絕望。 時間對袞而言十分緩慢，然而對其他人來說是倏忽即逝。 對於被關在過去而絕望的袞而言，唯一的希望僅有能夠與過去的太乙相遇。不告而別只隨 著笛聲而去的自己是差勁的戀人，袞下決心見見幾次過去的太乙，希望在2020年某天等待 著自己的她能稍稍不那麼心痛。 (節錄再次，回到那個夜晚) https://i.imgur.com/axWn8CN.jpg 命運並沒有改變，命運真的無法改變嗎？ 沒有那種事，命運不可能那麼輕易被打破。格局越大的命運需要走得越遠，才能抵達目 的地不是嗎？我們只是還沒到達罷了。 每當想從殘酷的命運中轉身時，兩人就成為了對方的理由，應該愛著這賦予自己的命運的 理由。袞凝視著不覺中入睡的太乙許久，輕吻了她稍顯消瘦卻可愛的臉頰。 (節錄整個宇宙的門) https://i.imgur.com/Du4NGm0.jpg 他希望一切的發展都能如同那一夜，然而卻發生了變化，情況正在改變，是從哪裡開始改 變的呢？說著自己要變得勇敢的太乙、代替袞中槍的誾燮、毫無猶豫要跟著李霖同行的薪 栽、為他祈求武運昌隆的盧尚宮，那些面孔掠過袞的腦海。 袞明白了，越美麗的公式就越簡單。與那天不同的是，今晚的自己並不是一個人。 我們還沒抵達目的地。 袞將四寅劍放在門前，與影一起跑向天尊庫。 (節錄美麗的公式) https://i.imgur.com/5trYg4t.jpg 與自己相愛過的鄭太乙，也許已經遺忘了自己，然而還是想見她，彷彿太乙也正在等待。 每回開門都期待著，雖然見不到太乙時總是失望，但袞不曾放棄尋找太乙這件事。即使要 打開整個宇宙的門，也渴望見到太乙。儘管歲月如此流逝，而最終在門與門間的世界漂泊 而死......縱然是虛度光陰也無所謂，尋找太乙的時間不能是徒勞，所以袞與麥西穆斯一 起奔馳了無數回。 (節錄選擇我們的命運) 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 還沒出坑的大家繼續閒聊吧XDDD 。推D大翻譯，非常感謝，好美的文字。推翻譯。感謝翻譯。是說目次可能不要用手機版看比較好XD 開了手機才發現。兩欄會擠成一團…。推 真的是跨越宇宙的戀人。先推！！！。推推。D大真是太用心了T^T。原來是金編說要把四寅劍放在門前喔XD。我用手機加了些配圖結果排版整個跑掉…馬上修好QQ。真的是金編說要放四寅劍在門口...。恩恩修好了哈哈哈XD 剛剛因為先在別地方編輯才貼過來。結果一行字數好像太多囧。是金編說四寅劍放門前沒錯哈哈哈，我也看好幾次..。記得那時候有版友說，李霖不拿四寅劍就是放棄承繼天命。雖然李霖因為自己不是嫡子而無法繼位忿忿不平。但他對皇位的追求是私慾，而不是要行使君主的使命。別感到疲憊描寫的好細膩好美，小說的好處啊～。(即小袞背的課文)。其實四寅劍真的就是皇帝使命的象徵，只是大家一直誤。會它是神器…XD。所以李霖最後會完全沒拿沒在乎那把劍(使命)，而是執。著於神器息笛(無盡欲望)，其實也很正常…。只是會覺得怪應該是李霖怎麼會讓自己手無寸鐵，不過。他應該早在天尊庫就A一把槍來或許更有用XD。畢竟槍和劍，還是槍好攜帶機動性更強吧…XD。他們皇家的人都沒什麼危機意識，袞爸退都沒退就被捅死。被護衛保護習慣了，生於憂患死於安樂嗎…。袞就記得什麼都隨身攜帶哈哈，身邊也有影XD。隨身攜帶影~~。金編好歹也寫場影跟袞比試劍術啊，天下第一劍的人設一。點用也沒有XDD。影本來要跟袞來一場阿 (影初次穿越)，但袞耍賴。再看一次段落和照片，袞王找敏鎬來演真的是太對啦。氣質很對。謝謝分享。感謝分享！文字好美喔！。感謝D大用美麗的文字整理得這麼詳細:D。真要說的話 在第一次回到過去 李霖直接去殺袞就end了..。謝謝翻譯！文字寫的好細膩，希望會出中文版啊><。居然是金編寫四寅守後門！當時16集直播看到這段馬上把自己。正在燒的腦袋滅火收回，後面全程放空只求袞乙he收尾。其實劍真的沒有槍好用啦哈哈哈，劍應該也笨重(?)就。像袞說的李霖只會注意息笛然後一頭熱。而李霖拿四寅劍弒君，感覺應該是一種輕蔑和諷刺吧…。就像部榮君死硬給他戴上那個戒指。真想打電話問金編，到底四寅在戲裡的作用是啥，鏡頭這麼多。...是君主的象徵，也是有殺傷力的武器，主人特地帶它去打。壞人，卻被放置play在後門，逃難的人也不撿它當防身武器，。馬鞭的實際操作都比它多。第一次回到過去，其實李霖應該是能直接動手先去殺小。袞沒錯，不過李霖事實上就真的沒那麼聰明(只是前面。布局太老練大家都誤會XD)。其實四寅劍我覺得好像就金編老毛病，為了營造象徵意。象，結果放棄常理…。陽光先生我記得我也還是為這點頭痛一陣子XD。不然真要說的話，袞也許在天尊庫就能找機會槍斃李霖。了，不過就是把戰場拉到竹林((君子砍惡徒。因為四寅劍等於象徵現在韓國總統的三精劍，「四寅劍。的主人」這個精神意義完全大於劍本身的實質意義。。袞王是帶著最終老死還是見不到原線太乙的心情在開每一扇。門啊，真的是很容易就be。看起來小說應該會跟鬼怪和陽光先生一樣，可以稍微補。充人物的內在想法，但邏輯上可以更新的不大XD。小說的作用應該就是這樣而已哈哈哈，只是這部的人物。想法感情也是跑很快省略不少大概能靠它解答一下XD。袞找太乙真的小說寫得好悲慘，劇演得是另一種畫風XD。其實我覺得小說寫識別證對袞的意義更細膩，還有零的。告白也是。看DC好像也是在可惜怎麼沒這樣拍。應該會解決一些這些人到底在想什麼的問題（這樣我還。是比較好奇李霖跟總理XD）。小說情感上的補充敘述對我這種走袞乙重心的觀眾超有用的，。零是虛數=虛無想像，這一點是藉由d大翻譯的小說段落現在才。知道還有這一重意思，很符合尚未見面前，太乙對袞的意義，。即使是虛幻，也是他賦予想像意義，他最喜歡的零。希望會有中文版...。可以去出版社的臉書問問看 就那幾家。推翻譯 好用心啊！。哈~ 這兩天再問問出版社，真的希望能有啊XD。畢竟導演版感覺沒指望了…QQ。小說放出來段落都是袞乙(也是我想看的XD)不過不曉得。其他人比重如何XD。光化門2.0我也好奇，沒試讀出來就留個驚喜也好哈哈。希望在2020年某天等待著自己的她能稍稍不那麼心痛 好喜。歡這段～。袞還是有努力做到17條約定的，移動時要聯絡…。所以也知道自己光跟著笛聲離開沒好好道別很糟糕QQ。謝謝翻譯～。零的寓意比劇裡說得更清楚，比較不會讓人覺得袞對乙的。情感莫名。。劇裡面就只是說袞拿太乙沒辦法，因為都無視他，比較。沒那麼具體((小說感覺比較能直接感受到袞25年看著識。別證累積的感情。其實真的是他這麼多年僅存的希望無誤，在現場命懸一。線時與他一起的就只有那個黑衣人還有識別證，沒這二。者也沒有現在活著健康長大的他。就某種程度上，這部劇的搞笑比例有時候抓得不太好。譬如這種很認真的地方，有時會用輕鬆的甚至讓人覺得袞。瘋瘋的方式帶過，跟袞後來不斷穿梭時間之門找乙一樣。就是很破壞感情…覺得很可惜@@ 袞在找太乙其實是超。絕望卻又迫切的心情啊，明明很悲慘結果搞一堆平行宇。宙的太乙甚至鄭太蘿，整個模糊焦點…((敏鎬其實演很。好不過當時有點鬧的氛圍整個要蓋過去。開頭給袞的台詞其實也能再細膩一點，也比較不會感覺。告白得好像有點讓人想笑…。那段第一次看很搞笑，後面再看就覺得好虐。然後前面太乙對袞真的太不耐煩了，就有種袞一頭熱。每次抱著見到的人是她的希望，每次都落空，只能安慰自。己另一個平行世界的她也過的很好QQ。的感覺，總覺得不必一定要到穿越後才讓太乙和顏悅色點。可是我覺得太乙反應很正常 哈哈哈哈哈。也許開頭想抓眼球，所以才安排了好像更有衝擊力(?)。的撩式台詞，畢竟這次角色相對金編過往作品是比較含。蓄沒傲嬌的吧…但這部設定而言，後面就已經沒更多時。間醞釀感情了，要速戰速決就真的不能浪費任何一句正。經話。太乙的反應倒是還好，是能看到她在越來越查不到東西。後逐漸軟化的眼神層次，想相信卻又難以置信的心情…(。如果是假的就的確瘋子倒還好，但如果是真的怎麼辦?)。第一次說MSD那段其實太乙也有比較明顯的善意了，不過。偏偏又來一個袞自己偷偷外帶了炸雞讓太乙怒…。不過這個大概就PPL吧沒辦法((哎。前面就有點輪迴在這個過程僵住的感覺…。所以到了招魂詩句然後兩個不得不分開的惆悵感才好像。比較有進入狀況。其實小說有寫到太乙想法“逃避和懷疑早已結束”，所。以也是蠻好奇怎麼表達前期太乙的心情。感謝d大的翻譯～～！如果袞王一開始對識別證的情感有拍。好...  我想就不會一堆人覺得為什麼袞王會突然愛上太乙。了...。其實對著識別證說話那段覺得也可以直接讓袞問出小說。寫到的兩句，劇拍出來只有說他現在是哥哥了這樣…(然。後活下來的理由是後面回憶中小袞對盧尚宮說的)。我的意思就是太乙前期那種逃避沒有怎麼傳達。但總之就是沒有時間也沒有篇幅了... XD 現在都不知道是要。怪導演怪SBS還是誰了 XD。其實也是重看之後才感受到演員演技相當重要，只看一。次就一下子看過去也很難感受到眼神裡的細節層次。DC有的人是說感覺時間浪費在PPL好像也有點道理，不過。鉅額製作費就也是沒辦法的取捨吧…。如果少了PPL的話是真的搞不好能比較把重點放在人物感。情上甚至多給點獨白。就也沒有好好運用每一句台詞的感覺，時間就在少了。就金編台詞功力不錯的，不曉得這次2-3集怎麼會出這。種失誤…可能後面越來越沉重想輕鬆點(加上為了置入)。，那就要靠演員眼神演技表現，但是畫面偏偏又剪得很。快。只能想說太乙雖然嘴硬，但她都有把袞認真懇切的神情。看在眼裡，所以才會一直回頭找他，不過種種跡象越來。越顯示他說的似乎是真話後，反而為了逃避刻意更無視。他(像打完混混故意當現場只有兩個人) 可是如果有給台。詞或獨白就會更直觀…。類似8集那時有給獨白的感覺就還不錯哈哈。跟m大一樣覺得前面太乙超不耐煩XD 後來是去看人物設定。介紹補起來的!（阿彌陀佛。BA大，我那時都覺得太乙只想趕快有袞的場面撤離啊  XD。譬如很美的第一次時間暫停，兩人的對話基本上沒有太大意。義...。我是覺得太乙一下要軟化了然後又硬起來了有點反覆太。多次…。大概就是讓太乙覺得-->這人更瘋了。很美的時間暫停其實就看MV，內容不太有重點…大概只。有袞說了看到美麗的事物((後面12集變成夢魘再回來對。比其實很心酸。太乙：你決定要變得更奇怪了嗎 XD。要跟後面的呼應（毛秘書美麗的人）/ 劇情（教堂流淚）。串起來才有意義哈哈。就沒看到後面的話，真的會對前面一頭霧水。但其實可以有更有意義的台詞吧...。第三集沒棄劇真的是因為好奇整個平行世界的設定會怎發展。比如小說的心境描寫XD。其實那段感覺袞好像也不到被美得很神魂顛倒，不過風。景不錯就算了…(哎。衝著愛情戲來很難不棄...:p。3集我覺得應該是最後救起來的哈哈哈。就真的是多穿插一些袞進入太乙生活的片段會好點。印象這集收視就直直落了…。因為二集兩人還有各種鬥嘴，三集兩人幾乎沒有交集。而且我個人其實當時沒有特別關心薪乙，因為很明顯就。是哥們沒結果…。我個人當初覺得太乙跟新栽的相處好自然好適合在一起。連笑的樣子都不一樣。就像五六集在皇宮，太乙最溫暖的笑是給影。希望小說補袞跟太乙爸都聊什麼，太乙爸還說袞跟他說這。裡很好想在這生活哈哈哈（有太乙的世界??。如果故事一開始就從二重線開始切入，會不會更吸引人一些。2-3集其實就拍得有點流水帳吧…不過3集雖然好像交集。變少，但以袞的角度是比較能看出太乙對他的影響(太乙。的話可能就要4集才表現比較多)。二重線就是第一次去竹林就帶去了啊很快XD。不過前提是黑袞已經在過去先見過太乙兩次給她預言…。二重線我覺得不只是乙更快相信平行世界而已。如果第一次毫無基礎的情況是真的可能會花比較多時間。說服，袞就也沒有要強行帶她去讓她親眼見到相信，而。是選擇待在民國和她互動希望她相信。是袞其實也在她心中存在了二十幾年，她更能理解袞的心情。其實就是那個互動沒有拍很好啦 :p。就是在20幾年間有先給她植入記憶，起跑點差不多所以。會更好理解現狀。一重線就起跑點不一樣所以要先縮小代購，不過過程拍。得太瑣碎。其實一重線，乙第一次到竹林就是要袞帶她去證實啊。而且太乙後來明白後其實不時也有點對剛開始的不友善。後悔的感覺，所以要進二重線的光化門時才拜託自己那。時擁抱他…QQ。所以袞不必強行帶她去，只要拿著馬鞭有幢竿支柱。我相信太乙一定會去的。是編劇想要營造相思感(還有袞在乙心中更瘋)，才第一次。一重線袞第一次竹林逗她其實我也覺得有點疑惑，不過。那時候就去的話ppl拍不了(? XD。不能去。第一次竹林的對話固然關鍵，但不在竹林講，也是。可以的。所以果然為了PPL做出各種不合理安排。第一次就去的話，民國辦案就能加速，連張妍之都不用。而且袞想測試是否為息笛開的門，竹林試一次，不過他。後來開太乙的車也去試一次(重複了)。所以真的是被ppl浪費時間吧…。李尚道案也迅速水落石出，所以前期真的太拖，各方面。張妍之那個手機，完全沒用途，袞影去吃個部隊鍋就破解了。張妍芝就太乙這邊知道人被互換的資訊，部隊鍋是只有。袞影知道((其實就分頭明白同一件事。不過張妍芝案其實蠻弱，最後還被斷尾幹掉。聽說15集消失的那個臉頰吻是有拍的，只是正片播出時被剪了。，不了解為什麼要剪掉這個吻，以當時片中營造出來的氛圍，。以這個吻做結束，感覺會更完整。。真假有拍???!!!。為啥要剪掉啊崩潰QQQQ。有拍但剪掉是瘋了嗎....。導演板給我還來啊。害我一直想說袞乙經歷了恍若隔世的重逢怎麼可能一個。吻也沒有…。對啊 我想說哪有這種事 跑得那麼辛苦 又看到受傷的太乙。連個吻都沒有...。可以不用激情接吻，但這種很溫暖熟悉的輕吻還是必須。的吧…QQ。這片剪輯是哪來的啊 昏倒。12集太乙九死一生被救回來就還會吻額頭。我對這部戲中袞乙感情戲呈現的手法，很想去問看看導演到。底在想什麼。戲中超多兩人靜靜相視而笑的鏡頭，而且時間。都持續很長，笑到我心中發毛，都很擔心後面會不會突然出現。一輛車把兩人撞飛（誤。白導大概剪順了劇情，但感情戲剪輯真的…。互換只要李尚道案破了就知道了，張妍之那裡根本不算知道。連觀眾都要自己猜張妍之是換誰。張妍芝感覺算噱頭吧… 李尚道一件案子放太久要加個新。的兇殺案有血。對看真的...而且通常對看完，袞或乙其中一人會說一句煞。風景的話...。前面印象也是有人問李尚道案怎麼那麼久也沒新的。然後最後世界更新張妍芝還是殺人。不過我不太關心哈哈哈。對看的角度有的其實也取得很奇怪，像15集病床還直接。把臉放顛倒…。但張妍之案也拖很久，就很零碎...。不如直接俯拍就好@@。張妍芝我覺得剪太碎了，拖到11集才幹掉她結束，7集她。就登場了。其實李尚道加孕婦就夠了，李霖的換人陰謀就很瞭解了。結果這篇根本TK吐槽大會 XDDD。哈哈哈哈哈，看到小說大概會有恨鐵不成鋼感覺(?)。覺得最爆炸真的是15那個吻還有前面識別證對袞的意義。太可惜，看DC也差不多是怒這兩部份…。不曉得他們拿到書之後會不會有更多怨氣出來(?)我其。實還真有點想先拿原文來看的衝動…(某些段落實在太好。奇了)只是一坨韓文還是會暈啊XD。前幾集兩個人不管是言語溝通或身體接觸都不夠深入，導演。啊，你是在拍青春校園偶像劇嗎？！總是給清淡如水的默默。相視而笑長長的畫面，兩人有火花的眼神交會往往只有短短。瞬間，甚至有時情緒還未能完整表達完就急著跳下個畫面，。難怪很多人都覺得袞乙的感情進展的很奇怪。看花絮就覺得剪輯相當糟，初吻那段已經不想說，高銀。演得明明很好…。看花絮，其實感覺袞乙兩人是很有火花的，但正片播出後卻會。讓我感覺太乙跟薪材比較搭。袞乙間的感情我都是來這邊看各。位大大的推文幫他們培養。對於這部的劇情我很喜歡，唯獨。對感情處理超有意見的，我要看粉紅泡泡穿越時空愛情劇啊。啊啊（抱歉，我膚淺了 >"<)。是說昨天在另一篇說到10集袞突然在裂隙奔跑那段是不。是找李霖，後來看看文字感覺袞應該是想找盡頭(?)他是。在新年前十天開始跑的，然後想起來笛神給他看的2022。影片是否其實就是想告訴他“盡頭(會開啟新世界)”?。不過9-10剪輯其實也是很錯亂…是先看了2022影片，然。後應該是不久後發現李霖不老，接著裂隙奔跑，最後才。是新年和部榮君看日出blabla....。反正大概只能寄望小說會把這些同場景被切斷的部分順。回來吧哎。希望有中文版+1。暈倒，導演花個幾秒告訴觀眾李袞是在找其他東西是會怎。樣嗎，讓觀眾自己猜還猜錯。這樣笛神給的影片就有意義。了，裂隙不只存在空間還有時間，才會有後面李袞對太乙。說的推論。袞在裂隙中奔跑配合盧尚宮的詩是很美，但觀眾也是不知。他在幹嘛 @@。就發現李霖居然不老所以不敢置信，說難道他都在裂隙。延緩時間流逝?結果就算時間後去裂隙奔跑了(想知道裂。隙的秘密?)然後可能想到太乙忍不住出去剛好見到她，。如果和16重逢的台詞連結的話，她那時應該是以為袞成。功殺了李霖所以危險都結束而“回來”了吧(所以更激。動，因為上次分開才說原來這是關乎人命的事)，不過。還沒有結束所以袞才會說他還不能在這裡久留。如果這段能給一句獨白，例如說這空間盡頭到底在哪裡。之類的，不就也比較明白他在找什麼了嗎…((哎。不然就是這段轉成文字其實濃縮了，劇裡面是袞和太乙。分開前有提到過他曾嘗試走到盡頭但不能待太久所以失。敗(太乙才想到如果在裡面就不會老)，然後看到李霖不。老或許才是加上想看到李霖的結局(唯一能找到李霖幢柱。的那個地方)blabla...。https://i.imgur.com/TPga4PP.jpg。https://i.imgur.com/LPEfFMi.jpg。謝謝D大翻譯。我感覺導演跟剪輯就是把重點放錯，李尚道雖然是一開始。的是由，但真的搞太久，還有跟張妍之案根本可以不用出現。袞乙雖然二三集有點瑣碎，但後面太虐兩邊又忙，重看的。時候反而還挺懷念這段很輕鬆。但可以刻畫濃烈一點更好。李尚道跟張延芝還好，反而是一開始辦慶生那段真的太多。，後面只帶出換個室長，一點意義也沒有。好希望也能出中文版！ 不過有前例嗎？。知道反應管道的版友請幫忙反應一下，或分享一下管道（寫英。文應該可？）謝謝呀。袞乙前面的時光就是少了一點讓人銘記的時刻...。我想要導演版:~~~。都是恨鐵不成鋼，很愛這部，希望可以更好，演員都演的。很好，拍出來袞乙感情的鋪陳真的可以更細緻的，。導演版聽說有人去問，之前的回覆是沒有打算製作，可能。早就利潤夠了，也不做導演版了？。竟然這麼悲哀，因為利潤夠不做了@@。怎麼覺得現在要做導演版越來越難 (雖然這部我不會想。買) 之前王國也是製作公司後來自己說不出了。可能真的是不必賺這筆。啊… 那這樣應該是沒導演版了吧…((錢賺夠了導演不想。加班這樣 =  =。金編下次慎選導演與剪輯好嗎 (切拜)。劇本也必須要有取捨… 篇幅這麼有限。而且這部這麼多導演 要以誰的剪輯為主 XD。我也好希望有導演版。看到後面真的還是會懷念袞乙2-3唯一輕鬆的時刻，像。太乙說的這種日常也不會持續太久(除了醞釀感情之外，。他們連這樣透過爭吵和對方磨合的時間都沒有)而如果。知道時間這麼少，一開始也不會再浪費這些時間逃避(。所以其實覺得太乙短時間從不可置信到接受再甚至到包。容的感情轉變是更難得，但就是整個很含蓄)我是覺得開。頭假如能照小說這樣讓袞好好完整表達應該就夠了…((。不用刻意搞笑製造衝突沒關係。前面就為了製造笑果(但也沒特別好笑…)還有ppl，結果。搞得袞好像認真之外也不太正經…((雖然後面就一路悲。虐了啦…。至於慶生那段我也覺得演蠻久的，結果就是換個室長…。還有薪栽媽媽賭博段落也是佔了4集滿大篇幅@@。有幾個跑龍套角色真的應該整合或刪減。慶生那段整個浪費時間..我起先還以為薪栽是其中一個。被撞的小孩，那就有點意義，但並不是 @@。張米雖然很可愛，但其實沒有根本沒關係。袞乙線我其實比較常偏太乙的視角在看，就也是有點因。為前期袞的台詞太模糊抽象(敏鎬演技沒太大問題不過前。期被批實在非戰之罪，照小說這樣我就能比較認真懂得。袞的心情…)所以前面對我來說比較印象深刻就還是太乙。說勇敢那段對袞的影響，而且也是她第一次親切和袞搭。話問他是什麼樣的皇帝，只是這個也是剪到4集太乙的回。憶才完整播出來…其實前面雖然瑣碎，但能製造名場面。的機會還是很多。(搞笑嬉鬧戲份可以留給影燮還是其他人沒關係XD)。薪裁媽的賭博那段真的....多餘。前面第三到第八吧，袞。戲份很少。而且整部袞乙一起的畫面，常常一集才兩三場。戲，加起來5-10分鐘。所以很多人說十六集最後甜蜜三十多。分鐘，但我看的很開心就是，哈哈。張米就甘草人物，不過可有可無…。16最後30分鐘真的就是補回那些應該要有的日常XD 苦。盡甘來我是覺得蠻喜歡，不過前面太乙還沒到帝國前其。實就剪得比較四不像…?。可能想的是要爭吵中互相了解培養感情，但沒什麼味道。然後為了後面會沉重又忙所以來點逗趣，卻也不夠有趣。中後面李敏鎬演超級好，前面戲份主線不在他身上的感覺，。所以真的也沒什麼好批評的。袞在民國與太乙在帝國分別沒辦法證明自己的茫然感，。其實也是給太乙的戲有深刻一點。前面戲份感覺沒聚焦在敏鎬的主線+1 就滿可惜。想說的太多，偏移重心的結果。但，還是好喜歡這部戲，。尤其李袞這角色。希望能有中文版的小說，更了解他心境。假如一開始就像小說安排的台詞這樣讓袞直接說明識別。證對他的意義，應該就夠強而有力了。這部劇其實就是要講永遠的君主，結果前面給袞的戲零零。落落。前面一下查案 一下查賭博，我的無奈的想袞王人咧？都找。李敏鎬來演了，你一集給他出場就這些分鐘數嗎XD。這就是袞第一次來民國滿久，但我一直以為只來一下下。的原因。。話說前期拍滿久的，應該民國拍了很多，只是都沒剪出來。前面我第一次比較能感受到袞的茫然感應該就被問是什。麼樣的皇帝那段，雖然懷著恐懼在王座上卻也平安長大。了，不過他其實也還是在摸索自己的使命究竟是什麼都。感覺(活下來的理由)袞第一次到民國的收穫應該也是開。始懂了這點，加上猜到李霖還活著((是說袞也的確是這。次待民國最久而已哈哈哈，知道應該要回去治理國家但。還是不想回去。前期好像就也有路透沒播的…QQ。袞在民國看著歷朝的王畫像，其實應該也是讓他心裡泛。起漣漪的感覺吧…不過也沒有獨白沒有台詞((他其實也。還是在民國做很多事，只是都被剪開。這部真的是敗在剪輯上...加上sbs到後面也把這齣放水流..。.明明演員們都實力在線...唉。完全是恨鐵不成鋼呀呀呀呀呀呀～～～。每次罵一罵都想說看會不會順勢出坑，結果都沒有XDD。這部劇的討論度還有熱潮還是有的，加上開播前就製作費回。收，網飛的成績也很好，只是可惜收視率不理想。請問有討論過袞王第一次來民國大概待多久嗎？光圖書館就。待了三天，那麽多扣子錢花完應該也有一個月？。哈哈哈 ba大，不會出坑的，愛才會希望更好，可惜嘛。我記得之前討論好像待三四週左右。還有一集在竹林突然見面，好像也隔了快一個月，只是拍。的看不出來XD。我只知道袞一集就花完所有釦子的錢了 XD 後面都在敲詐。大韓民國公務員 XD。2集就花光所以只能喝試喝杯了啊，3集一直敲詐後來才。回去XD。好歹也還薪栽一顆鈕扣！！。第一次去民國應該待了至少半個月快一個月吧…(?)9月。中旬左右去的，然後太乙是10月底掉識別證(?)。竹林那次隔了快一個半月，12月中旬離開，再見到是農。曆年前快1月底。袞的衣領感覺上是金葉子，怎沒拿下來典當。然後太乙第一次去帝國是11/11嘛，去了一天回民國，。後來袞去了民國是12月初((隔半個多月。我也在想那個葉子是不是黃金XD 可是這個不好拆(?。兩個典當場景都滿有趣的，袞跟乙說你怎不說出你的另一個。稱謂，黛安娜王妃。還有影拿出金牛，乙說當鋪老闆以為她。貪汙。。袞虧太乙這個超壞的哈哈哈哈XDDD 後面掛電話其實也蠻。可愛XD。這部就是導演和剪輯很有問題才白白浪費好劇本和好演員，一。點都不期待導演版。有中文版小說或劇本書才值得啊。其實我覺得袞第一次去民國的重要意義應該就是讓他領。悟自己作為皇帝的使命，因為部榮君隱瞞屍檢的真相，。所以他才能暫時在平靜中成長、暫時沉睡著，不過去到。民國之後才開始醒悟的感覺(雖然他清楚自己身份也基。本上國泰民安，但他其實也是默默在“我是誰而我應該。做什麼”這部分迷茫的人，一直好奇自己活下來的理由)。可惜剪輯和台詞表現得太弱…“招魂”的另一個層面或。許也能想成是袞在這趟得知李霖還活著的可能性感到衝。擊，想起逆謀那天父親死去而悲痛憤恨，所以毅然回去。之後他做的一件事就是把四寅劍重新從天尊庫拿出來放。在自己寢殿，表示要開始直面命運。都要我們自己腦補....。覺得袞變勇敢的層次應該是能再拍得更鮮明點，所以前。面抓錯重點真的可惜(哎。人設印象有寫到袞其實是希望歷史記載他只是一個平凡。的君王((如果沒記錯的話。就這是一個平凡的君主-->永遠的君主的故事。從只救自己-->拯救所有人。但刻畫得不夠深入。看完這部會很想念陽光先生 哈哈哈哈哈。另一篇剛好也講到說袞在皇宮這個家像戰場沒表現太明。顯，其實這個也是有點可惜，因為是皇帝所以不用太軟。弱沒關係，長期下來還是足夠堅強所以能把這些痛苦輕。描淡寫說出來，但其實可以表現一下他的迷茫感(安於現。狀or正面迎擊)。我最近的感想是..明明當初陽光先生結尾時我們也一片。哀號哈哈.。沒想到跟the king比起來至少還只是小小遺憾的程度。陽光先生的結尾其實算可以預料 雖然比預期的慘 XD 但。至少過程真的很順暢 每條線幾乎都有寫好寫滿 我很滿。足 同樣是5.6個主要人物 但覺得哪條線特別多或特別少。一切都很剛好啊 為何這部…………(算了 XD。但「不會」覺得**。是讓我覺得金編還是被歷史束縛一下比較不會太天馬行。空到收束不住XD。導演剪輯雖然有問題，但我還是要說劇本本身設定依然。雖然重開第二次陽光先生還沒看完，但每個主角線發展都。很好，還有空餘時間寫周圍小人物，the king真的不知道。在忙什麼XD，袞乙感情線被跳過，李袞人物描寫又不夠深。入。存在著「過度貪心」的本質．歷史奇幻科幻刑偵文學科。幻她就是都想要碰，用文字寫出來沒問題，但對要執行。真的太貪心了= =。的人來說一選錯真的就很難回頭了。這架構真的比較適合寫成小說，拍出來的話就真的也要。看過全部劇本才可能知道要著重什麼吧…。邊拍邊播就一定死……。袞的房間裡寫了滿牆的公式結果是裝飾用的XDDD。袞王第一次到民國竟然有待到將近一個月啊！從太乙說只能。拘留他48小時，加上他被放出來後圖書館待3天，之後還去做。了一些零碎的事情（是的，剪輯就是剪的這麼零碎，碎到對袞。王到底做什麼事都很模糊），前後加一加，我一直以為他只。待了一週左右。對哈哈哈 我就想說那個皇宮裝飾造景好像有點浪費啊XD。待了一個月前3集就這樣的戲份我也是咳咳咳咳咳咳！。而且那個佈景不是花很多錢XD。金編很喜歡這種忽然間的時間快進，中間過多久都要自。己推算．我覺得以前的故事都還好，但因為the king裡。有時候鐘錶時間很重要（到以秒計費的程度），但有時。候又這樣一晃眼又過去，會讓人很錯亂。時間感真的很錯亂。其實就同樣場景連在一起應該就會好點，可偏偏又很喜。歡切成兩段播，有時候還跳了一週才放出後續((剛剛講。到9-10所以回去重看了一下9結尾接10開頭，暈…。以前的故事其實也比較順敘法，這次的就支線多時間少。還要ppl和花式剪輯…。順時間軸就花腦力了，所以也不好有空間再思考他們這。次分離了多久…。我一直琢磨袞回去後到有如廢墟的天尊庫拿出四寅劍是什。麼心情轉折？可能是太乙的勇敢說促動+對李霖的死亡不確。定性升高？希望小說這段也有詳加描述~。如果袞第一次穿越到民國時，太乙對他態度應該是從遇到瘋子。-》好奇身份-》關心他-》開始有感情-》感情加深。之前很多。人會覺得進展太快，但如果有一個月的時間其實就還好，這點。真的就是導演+剪輯講故事時是以什麼當主軸了。前幾集感覺。他們是以李霖謀反+發展陰謀為主軸在剪，所以其他線全部都。在支撐這條線。但第6集後主軸卻變成感情+陰謀發展雙主線，。感情部份之前鋪陳不深刻，現在一升級馬上讓人感覺袞乙何。時感情升溫到如此深刻，而袞王特意把曹影放在民國保護太乙。，但感覺影大部份都在接送雙胞胎呀。以秒以費好好笑，這劇時間超重要又這樣跳來跳去。影在中段的戲真的沒有誾燮亮眼…就很剛好都沒有在民。國和李霖正面碰上，只有碰到總理，不過總理有穿越這。件事後來也是被袞乙直接發現。而且影在民國保護太乙，但太乙家道館還被Luna潛入下。毒…。是說嚴格來講大概也不算是要留他保護太乙，只是因為。民國沒有法律可以制裁李霖，所以要留他以防萬一直接。射殺。但袞這個計畫的起因其實也有瑕疵，他自己在帝國也是。第一次應對沒想到變因，不知道他們竹林其實不一樣。影最初會留在民國只是要抓李霖，沒有保護太乙的用意吧。是說在9尾-10頭跳來跳去好像真比較知道笛神給他看202。2的意思了(就是他一直想找的終點吧…)所以知道李霖。不老後在裂隙奔跑那次，當時他還不知道自己和李霖通。道不一樣，所以他可能以為或許能在裂隙攔到躲裡面的。李霖，然後裂隙的作用也讓他更驚訝(這樣就接得上文字。說的想知道李霖的結局與裂隙的終點，而最後想到太乙。所以又忍不住出去但剛好見到她)。https://i.imgur.com/S31LBIB.jpg。https://i.imgur.com/T3ilwh1.jpg。https://i.imgur.com/dLrNONV.jpg。影連報告宋靜慧出現的時間都出錯啊 (民國是他的黑歷史)。https://www.instagram.com/p/CB9g0deJ_If/。SWOON揪感心，一直給精神食糧。KING APPROVED COFFEE 笑死我了。謝謝翻譯，想要中文版+1。swoon真的超認真XDDDD。影看到袞被下毒之後沒有想再去抓Luna也讓我覺得有點。怪，即使是在民國沒辦法對她怎樣，但她總歸是犯人吧。而且和李霖見過的…還是後來太乙被捅然後在家門前包。夾才抓到。燮後面進步幅度比較大還反而更有用…。這種天氣突然想來個袞王認證的清涼咖啡 (PPL 洗腦)。炸彈酒+炸雞也不錯XD。袞親手做的牛排蓋飯跟小菜也很OK~(吃飯時間到了)。https://i.imgur.com/hhZCJIl.jpg。https://i.imgur.com/WrveT7j.jpg。https://i.imgur.com/DtTutxb.jpg。他越弄越豐盛哈哈哈XDD。都餓了...XDDD。之前追the king時，為了填補等待的緊張感而回看了敏鎬的。藍海（很輕鬆而且劇本完整收的很完美），今天整部看完了。但仍對第一集有個片段不清楚而在搜尋版上當時推文，解答。還沒搜到，但看到當時版友就在抱怨SBS剪輯，因為剪掉影響。觀眾理解度的片段，在1-2集播出後播了導演版（補上耽齡的。部份）當時就有版友們抱怨sbs亂剪亂跳重要場面而且擔心導。演版會不會是是常態…對照今天的the king, 這是sbs的通病。嗎？4年後更嚴重…。這次是連導演版都不補救了啊，前期收視掉下來還真的。就越來越放生。趕快逃離SBS啊。其實我個人一路看下來真的是越來越不滿SBS哈哈哈…。三大台但最煩真的就是SBS。剪輯我以為是製作公司處理的耶，而不是電視台？。那個魚肉蓋飯我真的每次看都會流口水。小說裡也會有PPL嗎？。小說倒是有可能附一堆折價券XDDD。剪輯應該是製作公司，不過電視台的宣傳也是…。小說應該會沒那些ppl吧哈哈哈… 折價券有戳中笑點XDD。推d大翻譯 文字好美!!。袞的廚藝真的不錯啊~ 太乙很幸福XD((越做越豐盛害她。愣住哈哈哈。讓我輕推了一把。李袞應該用料理釣太乙去帝國的，穿去其他地方做菜不方。便，想吃就回帝國XD。推H大的附一堆折價券 XDDD很有可能 哈。盧尚宮教得好！。突然想到 敏鎬在藍海的角色也是都在做早餐給沈清吃，但他。本人有次在採訪說都外食不下廚的XDD。但他切菜看起來很熟練。我重看君主時也會邊重看藍海...解袞乙的虐XD。切菜很熟練+1，後來看花絮才知道是空切，刀下沒有菜，但。那個動作和切菜聲超厲害的。太乙以後發現袞越來越常走錯回帝國 XD。在帝國才有主場優勢，而且沒地方藏真的只能藏寢殿 :p。本來真的也想說袞這切菜太熟練哈哈哈，看了花絮才懂X。D。希望小說能更細點描述袞乙初吻時乙的心情。想看的小說描述真的太多了… ><。初吻那段也是被剪成兩次，現在重蕊都自己手動跳…。如果有重新剪輯版就好了。哎… 都是殘念啊QQ。切菜花絮，導演還誇獎怎麼那麼熟練，李敏鎬害羞的表情超。可愛，哈哈哈。專業切完，然後說好丟臉 XD。切菜花絮超～～～可愛哈哈。現在也一直蕊花絮… 哎能有making也好啊其實QQ。https://m.dcinside.com/board/gunju/88046。韓文小說附的卡，1&2冊各五張((袞乙同框只有一張啊。啊…QQ。哦是2.0撞額頭耶~~~。對啊~ 就只有一張，但這張的感覺還不錯 >//<。2.0太乙被撞額頭嬌羞得好可愛~~。不過1.0撞額頭有撞進心裡那種心動感。感覺只給這樣是意圖讓人連寫真書一起收…。1.0就有走過比較多的曖昧過程，2.0比較快進入相愛狀。態。不曉得小說怎麼寫2.0的，但沒太期待哈哈哈。或許也是帶過去而已 ><。撞進心裡>v< m大好會說! 希望2.0太乙沒有急著回家~~。之前講到袞民國來幾天，我也很好奇太乙被綁到帝國待了幾。天，從衣服來看應該是3天？（純粹希望波瀾很多的me XD。對這部的期待就是要降到最低，劇情會省略、導演版不一定。有、小說可能也不會很完整（念經）。綁去帝國感覺應該有不少天欸？而且Luna已經去民國都。在家裡了根本沒人會發現她不見。看被救到好像就要破曉了，然後就醫治了一天，然後隔。天醒來去見誾燮臉上傷還很多，去鹽田臉上才沒傷是不。同天。感覺臉上那些傷要全好應該也有點花時間…。而且太乙還問袞說 那你這段時間(這幾天?)都睡哪裡XD。但看到太乙回來後跟爸爸說的話感覺又沒有很多天QQ。1/30還1/31被綁走的樣子，看張米寫的日期(?)。Luna這期間就無縫接軌，大概白天上班時間出去假裝在。警局，其他都在家吧，假請了21天不過太乙應該有去銷。假(薪栽讓她先去把假銷了但不知道幾天)，感覺這次在。帝國可能少說也有要7-10天左右…。那就太好了(￣▽￣) 該不會也是他們相愛後待在一起最久。應該是吧… 李霖就當了一回紅娘，還讓他們有機會波瀾。…。其實太乙在鹽田那時臉上傷全好我就有想說這是過多久。了XD 被救的時候擦傷超多((不過手關節部分還是沒完。全好哈哈。而且太乙被綁去本來天黑應該是晚上，後來又昏過去再。看到笛神是白天，之後開車又開到晚上…((這樣也至少。有過一天@@。可能有什麼金創藥擦了就見效（錯棚XD。跑酷袞衝回來抱抱時，太乙手關節的瘀青我覺得瘀得好美。噢哈哈哈。因為打了LUNA XD。跑酷回來那個應該是氣爆的傷XD ((太乙真的是傷痕累。累好慘QQ。還有打Luna沒錯。氣爆還傷到脖子，貼了個ok繃貼滿久。小鎬是做做樣子耍帥可以 但真的切菜非常NG 哈 上次丁一。宇送餐車應援 他還撒嬌要他做飯給他吃:D。袞乙相處的時間真的不多 還好有讓大家見證一次波瀾…。聚少離多啊…而且都才享受美好時光不久就風雨又來QQ。波瀾後也馬上分頭了…((內裡衣服都一樣只是換披個外。衣。袞不太可能穿睡衣見具總理吧...。https://i.imgur.com/nRYIGzY.jpg。裡面襯衫好像真的同一件(?)印象之前好像也有人問過…。是說才發現太乙那個白衣也蠻透的…。我知道了! 又是因為袞不愛洗澡所以沒有換衣服!!。哈哈哈哈哈。就想說你們兩個就這樣趴趴走真的好嗎XDD。雖說總理自己也是不請自來很突然(￣▽￣)。其實是袞也想見總理弄個清楚吧，不然總理還是會被擋下。反正這個夜晚很忙…… 總理是本來就一直要聯絡上的。結果剛好就這時候來。我覺得真的不是同一個晚上，那之後乙就被盧尚宮請去喝茶。兩人的夜間行程這麼滿?。不過衣服都沒換就也很奇妙…((剛好重複穿? XD。其實覺得教堂跟波瀾也有可能不是同一天晚上，教堂那。時感覺周圍整個淨空好像蠻晚了…。哦不對~ 教堂跟波瀾應該還是同天沒錯，太乙的襯衫似。乎一樣(?)。https://i.imgur.com/DGhu8qF.jpg。https://i.imgur.com/EcTY3XM.jpg。然後袞的外套也一樣((到底幹嘛那麼認真看人家穿什麼X。D。不標明時序只能認衣服了XD。哈哈哈哈就前提是沒有特別的bug(?) XD。https://i.imgur.com/sSu6q60.jpg。袞跟太乙說最快要明天早上回來(估計半夜去的國科搜。還有醫院，跨日了然後說太乙和燮離開是明天凌晨) 隔。天早上回去不曉得有沒有再看到太乙，要不然她就跑去。找李霖的竹林了XD。太乙被綁去帝國後應該待蠻久的（已經不想去看表格XD。反正有Luna在，所以民國那邊基本上無感((想起太乙回。去後還確認五花肉是不是她買的XD。假設那塊五花肉是見到總理後去買的那個五花肉，除非凍著。不然應該壞掉了 (我們好無聊啊 XD)。1看完這部大家都可以去徵信社上班XD。可以當帝國狗仔!。那些政黨找那麼久也沒查出點東西咩哈哈哈。虧這次還在帝國待蠻久的XD。光太乙臉上那些傷感覺沒有10天應該好不了…有些擦傷。蠻嚴重的樣子QQ。https://i.imgur.com/175GnF8.jpg。D大好認真XD。化妝師表示：給我五分鐘就好（被揍）。大概皇室的藥是上等的會好得快點(? XDDD。民國的話14集一個氣爆傷到脖子，感覺好有點慢。推D大翻譯 好期待的小說內容。感謝D大 嚴禁轉載很好！。d大可愛哈哈哈哈 袞真的好勞碌命XD。DC好像今天下午要去問導演版或making的事了，希望能。成 ><。袞勞碌命太乙滿身傷，這對整個苦..XD。唉...。可以問一下DC是什麼嗎？>< 希望可以至少出making...。dc gallery 像ptt這樣的討論區。是討論區沒錯，之前他們好像在忙準備給演員的禮物。有時候會去看看有什麼美圖哈哈哈XD。原來是討論區 前陣子有看到送花給演員們:D。對啊～大伯還有認證XD。https://www.instagram.com/p/CB-oBSGDB5M/。大伯真的好愛自拍，到底為何不拍一個他跟袞媽情愫的SP。好好笑 大伯朋友在留言問 你為什麼總是要打人？(指角。色)。大伯：咪安。 但，你是不是有做甚麼欠打的事？。大伯打殺都無預警的 (抖)， 連殺自己也是。哈哈哈哈殺自己XDD 這個真的很絕… 那時候看嚇一跳。但又爆笑哈哈XD。hahahaha大伯好好笑。雖然意外不過比起被袞抓到覺得被自負殺死的死法很好！。https://i.imgur.com/f9fe94q.jpg。寫真書附的8張卡樣子也出來了，真的是名場面明明很多。啊…。圖好像糊掉了，反正看個大概XD。https://i.imgur.com/8Bttflx.jpg。教堂那張好像跟播出有點不一樣(?。那是沒看過的Q毛誾燮！！。是被剪掉的畫面嗎…。對欸燮這張的衣服好像也沒看過((燮Q毛時有染髮吧？。大伯那個惡是電視台加的，還是自己加的啊？。我不知道欸，節目是這期熊孩子，韓綜版能找來看XD。應該是節目的效果啦。https://www.instagram.com/p/CCDtg_Ohk8V/。寫真書的試閱，袞乙射擊那組好可愛XD。寫真書是哪個阿? 不是OST那個吧?。7/10才開始配送的吧~? Photo Essay有500多頁(?。也是韓文版。五百多頁...WOW。http://m.yes24.com/Goods/Detail/90406595。之前鬼怪也出過，就照片+名台詞+花絮照+這次8張卡。是說導演版後來又沒下文了…((等。都不知道能不能期待導演版...XDDD。感覺製作公司就沒心…。有隱藏版誾燮！期待收到實體書～～～。p大也下手了嗎~~~~~!!?。好想看開箱文XD。對中文版跟DVD越來越不期待只好先買可以買的XDD。還是期待能有人代理中文讓我再買一本 尤其是小說><。真的… 老實說DVD只要一做的話應該不至於達不到數量。吧 ><。小說真的還好遙遠的感覺，但現在已心癢癢((一直在DC。刷，好像都還沒配送。對啊 不懂為什麼不出...光是陛下的子民就會爆賣啊...。*爆買。連making也沒的話真的感覺有點太懶…。小說第二集好像是10號才出！。好像一冊6/30，二冊7/8，寫真書7/10。加上配送時間大概還要等好幾天><。除非有的人分開買先看到一冊哈哈哈。不過我其實不太懂怎麼在韓網訂東西，好像有的寫沒運。海外(?)找代購的話價格有的快翻倍有點恐怖…。應該有人會分開買 一起買其實也沒有便宜XD。對啊XD 本來還以為一起買會便宜點，結果還是一樣XDD。我也是第一次買韓國的東西 本來想直接訂但目前韓國。台灣只有快遞，買一本運費很貴所以最後是去五大訂XD。不過寫真書500多頁真的感覺很大本，鬼怪我那時候買35。0頁的樣子就已經覺得滿厚了XD。Studio Dragon現在是不是都不肯做導演版？。哦對原來還能五大訂((好久沒買韓國週邊類XD。The King是不是Studio Dragon之外還有另一家製作公司。(?)。好像有時候和新聞寫另一家，不過我也印象模糊也可能。看錯…XD。去DC旁觀了一下沒有下文...只能期待日文版了嗎XD"。對啊… 去問的人說留了名字跟聯絡方式((然後沒了。Hwa & Dam也是Studio Dragon的子公司。哦～原來。還是他們覺得寫真書都給這麼多頁了導演版或making就。放生(不。其實16集500頁平均一集30頁，2-3分鐘一頁也滿有誠意。的了！(是這樣算的嗎。如果寫真書有收花絮可以勉強原諒他...。哈哈哈哈 我其實真的好奇16集500頁寫真書的內容XD。剛看了下陽光先生24集做400頁…。能有隱藏版就太好了，雖然也不敢太期待XD。五大頁面沒有標價 不知售價多少?(觀望中)。想買寫真書～500頁真的好厚。寫真集的試閱照好可愛喔！想買。對啊我看五大頁面也沒標…。p大的數學算法好生火哦XDDDDD 500多頁好超值!!!。P大上過李袞數學吧!。等I 大分享~~。看到DC說明了… 導演版沒製作計畫，making的銷售內容。目前也沒有決定…。說電視劇製作期間很長所以職員長期休假中@@。............。https://m.dcinside.com/board/gunju/88214   這篇QQ。所以真的是懶得做的感覺哎。QQ。QQQQ。之前看五大網頁定價是1178但我是門市訂只先支付訂金。導演版QQ看來真的是把寫真書做完敷衍掉的感覺QQ。OST也有180頁寫真喔大家！還附贈 CD(誤) 其實當初收。到OST有點納悶除了最後兩集還能擠出什麼東西到寫真書。，應該會有重複收錄的內容XD。哈哈哈哈太累長期休假中XD 看來我大概也是8個月後就不會。執著了，但making是什麼？製作花絮嗎。導演版至少可以期待臉頰吻，還有更多民國生活。這部就是一直留給我們更多遺憾~。真的是永遠的遺憾:~~~。making就沒導演版那麼貴，主要是未公開花絮和演員訪。談這類，有時候有隱藏版劇照當特典吧~((就要看製作。公司。導演版就會有重新剪輯的正片，加其他特典(一集劇本。啊紀念品什麼的)，現在藍光好像看過有7000-8000左右(。?)。感覺製作公司應該把氣力只放在製作ost跟寫真書了哎((。遺憾。喔喔了解謝謝d大~ 那演員導演一起看劇聊天的應該就是在m。aking？喜歡這類影像~。ost的180頁跟寫真書500多頁應該經典部分還是會重複。收吧~只是好奇有沒有更多花絮照這樣XD。其實making負擔比較沒那麼重，之前收過別部劇的印象1。000-2000… 不過正片剪掉的部分就應該是看不到，運。氣好大概就從隱藏版畫面這類發現。只是他們就連這個目前也沒思考內容就是QQ。是說p大是門市訂寫真書1178嗎？。訂購時網頁是寫1178但門市實體訂單沒有寫總金額 囧"。原來… 不過應該差不多是這樣吧(?) 原價換算好像就70。0多台幣了。都是五大價錢應該會一樣吧！ost也是看有貨去現場買價。錢相同。對啊 最近國際運不太暢通也只能讓他賺了XD。如果導演版重剪也不會更順出個making好像也不錯比較好。入手，只是就不會有特典帝國幣或符咒了...。俊俏的浮水印~。是說DC好像有人陸續收到一冊小說了，目前看到的後記。寫說內容著重在袞乙線(深入在袞剛到民國的心情還有。太乙見到他的感情)，小說順序和劇情有點點不同(把劇。情花式剪輯順回來?)，然後薪栽線總理線這些花不少時。間演的，小說大概幾行幾個字就帶過了…。帝國十萬韓元鈔票配符咒感覺就是會桃花運滿滿   XD。好掙扎啊要不要瘋一回先收原文來啃~~~~><。期待d大啃完心得！韓文文盲表示羨慕～(好像說小說時。間序也是亂的？。帝國十萬韓元鈔票真的適合當特典哈哈哈。https://read01.com/nEJyo83.html#.XvwsCSgzZPY。帝國連硬幣都好美。我再看多點人的後記再考慮...XDDD。時間序不知道是不是亂的欸，不過應該也比剪輯好點(?)。看目錄的話。比起笛子馬鞭紙鈔成本低很多～不然做鈕扣好了XD。其實開頭的順序倒還好，重點是要進入中後段的部分。不過小說應該就是著重第一主線無誤，那時候收鬼怪也。是黎善線沒那麼多。不然請DC去問能不能出帝國周邊好了，上次好像看到工作人。員拿大韓帝國手機殼。哦對，也有說到辦案線省略不少。(感覺後記描述這才是應該要的正常版本啊啊啊~~~)。the king最大的遺憾就是只有16集，很想看小說QQ。還沒看有人提到影的部分，其實覺得影的戲反而也可以。再多點…(比起薪栽的話)。看晚點還有沒有更多分享哈哈哈。李霖的部分也還沒看人提到。還好d大有補充小說著重第一主線XD 不然差點又要噴火haha。ha。“他獨自一人佇立在那，看起來似乎有些孤單。然而若。真的在自己身邊的話，彷彿就會少點寂寞的男人。”。DC看到的應該是小說裡面文字((太乙眼中的袞。好像還看到說銀杏樹也有意義((後來暫別然後在帝國民。國互相思念都有銀杏樹在的樣子。劇裡如果把這句放在熊國母前多好，太乙從階梯折返時~。聯想到鬼怪的類似台詞，當恩倬說出來的時候覺得好感動，。只有她看得見他的悲傷與孤單。我覺得導演(or編劇?)真的該切腹啊啊啊… 浪費時間在。那些ppl。給個旁白也好真的。其實也應該是能想到太乙就是都有把袞的迫切看進眼裡(。不然當瘋子就好，如果真不在乎就不會一直回頭一直想)。不過就感覺前面有點太嘴硬((但是也其實沒怎麼讓袞好。好說過認真話。照前兩次改成小說的內容來說通常都會變成主cp為主。雖然隱約能感覺到小說文字裡的意思，但讓太乙講一下。更好啊...。不過這麽言小的句子，加上太乙一開始展現的個性。是也有點難以想像她突然多了這麽感性的內心話。不曉得是哪個章節段落的，如果很前期的話是的確也難。以想像((不過根據Luna後面說的話太乙其實本來就是感。性的人…。其實覺得前面好像是有點把袞的無厘頭跟太乙的反彈誇。張化，各收一點的話雖然不那麼好笑(?)但互動應該就。能正常很多…。但五大網頁現在是寫要加超重費500 如果是1178加500有點。驚人…。1178加500這樣跟看到找代購的都差不多了…。導演版不做就算了但好想要所有沒放出來的袞乙鏡頭啊，。反正我們觀眾已經被訓練到很厲害可以腦內換順序了XD。剛剛打去五大問 他說那個500元的運費是台灣寄國外的運費喔。https://i.imgur.com/dHJzMFj.jpg。看到頁面是這樣，應該是p大問到的1178無誤吧～((只是。網站沒寫。這本印象超過1公斤是真的。國外網站預估重量1.5kg(?!) 五大網站QA寫國內1000以上。免運 但目前看起來網站不能訂@@？。對啊…所以有點傷腦筋，最近剛好比較沒經過實體店QQ。500多頁還精裝一定重的哈哈哈。五大店面太少了 要特地去。前陣子上課比較有經過北車附近，現在就沒了QQ。95好像還只有ost而已，博客來開價就滿嚇人…。博客來就算有9折活動還是很驚人XD"。每次看博客來定價就想說還不如直接找代購了…XD。換去theqoo逛一下，有一篇後記是說因為畢竟是以主cp。為主的小說，所以影燮部分也有被縮減，不過好像有解。開影的感情線(比方在劇中總是冷眼的樣子小說有寫到他。為什麼總是斜眼看)，有人說也許因為影總是在袞的身。邊所以感情敘述可能也會跟著變細膩…。反正就參考看看哈哈哈哈～。是說一冊還追加三段落試讀。“終於見到妳了，鄭太乙警衛”(光化門初遇)、“我也。好奇妳過得好不好”(回帝國後又回來遇到初雪那次)、。“我有問題要問你，你只要回答是或不是就好”(初吻)。晚點再來補充好了XD。https://theqoo.net/dyb/1499270006。這樣又更希望能有中文版了~。感謝D大~。https://reurl.cc/1xVG5X  這IG感覺滿多漏網照~。也想看很多影的心理描寫~~ 他是在袞身邊這麼久的人，久。到連個性都變了XD 像12集由影帶出袞王內心恐懼的視角就。很棒，伴君情深啊。是真愛啊>///<。其實重心擺在袞乙影真的會更感人 >///<。影也是被省略不少的感覺。影省略太多 :~~~。影對袞還是對太乙其實都有感情層次的變化，鋪陳完整。應該也都很好看QQ。這篇也不能連推了XDDDD。多看到的三段內容直接開新篇啦～