約莫半年前 可能當時深夜精神不好 第一集沒看完就關掉了 因為我不偏愛on檔，喜歡一次看完的快感 最近突然想起這部 好吧再給他一次機會 畢竟版上都說是神劇惹 結果這一追 要工作還要顧家庭的大叔 不到三天就完食 不得不大讚本劇 結局也算滿意 但內心裡還是有個but 但內心裡還是有個but 但內心裡還是有個but 就是..... 最後一幕貌似老善宇又出現在倒在地上的大正宇前說哥，好久不見 直覺想法是 大善宇就一直從1993年活了二十年，才去救哥哥嗎？ 可是不太對呀 後來大正宇不是變成在贖罪的國際醫療團醫師了？ 照最終回小善宇的人生走下去的話 根本就沒有需要香的問題了，哥哥也不必去喜馬拉雅山了 那為何兩人還出現在山上相遇？ 雖然我努力說服自己，看完結局能接受、開心就好 過程中的bug也不必太在意 我不喜歡太燒腦 但就唯獨這點 我真的揪結放不下 一直想了又想 不知道大家還有沒有印象呢？ 這是韓劇版本人首po 竟然不是為了我最愛的signal 隧道 秘密森林 被告人 機智牢房 而發文 還請鞭小力一些些喲 ^^ 。硬要說的話 比較合理是多個平行世界。忘了說，可是，大善宇1993年就被撞死在電話亭了..。我覺得是小善宇在50多歲的時候，才用香去救他的哥哥。他的。哥哥應該還是想救爸爸才去找尋香。。當然也有可能只是單純的兩兄弟爬山XD。我感覺是一種重頭來過的意思。記得還有版友有畫很清楚的時間差圖來解釋。韓國時空穿越劇還是以這部最神。google 好像就有圖解。很喜歡前面男女主角去尼泊爾的感覺。這部真的需要想很多XD滿喜歡這部的。推神劇九回～～。居然已經是5年前的劇了!!!。大善宇1993就被撞死了 是小善宇長大變老後去救哥哥。應該就是上面推文說的哥哥還是想挽救爸爸 又重來一次的。概念 太久有點忘了 這部真的神。有版友解釋的很清楚 我是看他的文才懂的 可以去找找。我是因為看了return，回想起是同個男主，我給它一次機會。，真高興我沒錯過!!。這部真的超好看。看完這篇突然好想補回九回 之前只大概跳著看完了。這部真的很好看。太久以前看都忘了後半段劇情了…但印象中後半段看得。有點內傷(?) 當年真的是神劇。最難過的就是大善宇在電話亭被撞死那段啊，不但死於非命，。還要小女主無條件避開，別陷入不幸的緣分。。可以看“時空叛逃者”，這部男主就沒有死於非命了XD。我也看了時空叛逃者 不過沒有九回那麼精彩。時空叛逃者我超失望欸XDDD衝著曹去看的可是劇情好無力。然後我也看著留言討論想再複習一次九回了啦。那部三個主演都喜歡所以看的 但真的…還好 XD。時空叛逃者是單行道，都靠老師前世在改變命運。至於“操心。”就有雙向穿越的交流XD。時間過好快 五年前朴炯植還只是"童演"XD 成長好多阿。李陣郁在九回真的超帥，現在在return變大叔。經過多年我有點忘了當時在百度貼吧還是哪裡有人畫圖邊解釋，。大概是說大善宇被撞死後兩條時間分叉就合而為一了。因為他。們原先在不同時間點時的行為是有連動的, 看起來不像是平行。時空而是從頭到尾都是同一個人的不同年齡段。因此當大善宇跑。到小善宇的年代來"長期滯留"在1993年是不可以的，要嘛就是他。回到現代、繼續和小善宇"連動"為同一人，不然就是他必須在93。年消失，才不會讓"果"(大善宇)來影響"因"(小善宇)。。那個...是 #1HbDqeue (KoreaDrama) 嗎？(來賣一下瓜>///<)。謝謝樓上大大喔！。每次想到這部的結局就很頭痛 真的是燒腦劇 XD。胡瓜:下面一位~。話說這個瓜真棒，畫工真不是蓋的啊。讓人超心痛卻又嘴角含笑的好劇 非常細膩完整且不過於煽。情。九回一定要推一下，過了幾年還是忘不了的神劇。忘不了電話亭內的所有戲份，讓人有創傷…嗚嗚…。電話亭真的有讓人心痛到。這段真的很印象深刻 明明之前在電話亭就被刺過一刀。為什麼還那麼相信電話亭啊...。最強韓劇 9回