劇名: 法外搜查 官網: http://program.tving.com/ocn/teambulldog 電視台: OCN 播放時間: 2020/5/23每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由愛奇藝:5/24 早上10點 播出 集數: 12 編劇 :李侑真《失蹤黑色M》 導演 姜孝鎮 演員: 車太鉉《最完美的離婚》、《最佳的一擊》 李善彬《偉大的Show》、《改編已經開始了》 鄭尚勳《平日下午3點的戀人》、《Legal High》 尹敬浩《梨泰院Class》、《自白》 池承炫《我的國家》、《請輸入檢索詞WWW》 角色介紹: https://i.imgur.com/b2t1vB5.png 車太鉉飾演陳江浩 是一位為了抓住犯人不擇手段的人 一想到是犯人就會追到底的人 沒有證據即使製造也會進監獄的毒瘤刑警。 得益於此他也不是警察大學出身 雖然資歷也不突出 但是緝拿犯人率是最好的 三代都是警察 雖然出身在富裕家裡長大 但是身為警察的爸爸卻很腐敗 貪了一大筆錢 還有對於慫恿他的媽媽感到羞愧 在第一次案件中把確定是犯人的傢伙當作證據不足的人放走後 直到再次發生殺人事件 https://i.imgur.com/LmQ4IvN.png 李善彬飾演姜武英 正義感100%收視率逆轉1%的PD 姜武英的拼命三郎韌性不亞於任何人的熱血PD 爲了查明真相 不惜冒着生命危險進行潛入採訪和非法盜取。 曾幾何時他的夢想是成爲國內最頂級的節目的PD 但由於各種起訴告發無法查明真相的鬱悶現實碰壁 在64場苦戰中雪上加霜的是 還背上抄襲的汙名 因此以收視率4.5%爲目標決心製作警察抓不到犯人的節目。 https://i.imgur.com/zvuVGHX.png 鄭尚勳飾演李班碩 葬禮導師李班碩遺體修復專家。 3分鐘就能驗屍完成。 只要對送死者的事情有幫助就做什麼的性格。 曾幾何時國立科學調查研究院首席驗屍官每天看數十具屍體 但由於對惡性犯罪蔓延的世界的懷疑 過度的業務對死者的憐憫 公司職員像歸農一樣成爲了葬禮指導師。 武英發現了他心軟的個性和武英一起到了進行非法驗屍 然後偷偷轉手的作用。 送別死者時他是一個會不停地流淚的熱心人而在驗屍臺前他會冷靜地改變。 擁有過去國科所驗屍的所有資料有助於武英卓源陳江浩的調查。 https://i.imgur.com/cqyJVSL.png 尹敬浩飾演鄭泰迪 傳說中的黑社會已經變成往事現在是泰爾巴社長 鄭泰迪(尹京五)曾經叱吒首爾江北圈的黑暗家族傳說是拳頭 隱退後再經營一家酒吧 與陳江浩是好兄好弟的關係經常接受他的幫助。 雖然在需要的時候會上場發揮往年的實力 但由於歲月的流逝和哮喘體力很快被消耗。 https://i.imgur.com/0XQmrd7.png 池承炫飾演卓源 目前是傳銷王 本行是側寫偵探 卓源曾經是國內最棒的側寫師之一 但現在小區裏經營着小間偵探事務所。 得益於此連辦公室的月租費都不夠現在借 用了傳銷公司的一部物品長鼓。 武英給錢不多經常來諮詢雖然很麻煩 但是經常對出演電視節目的提議感到無奈 所以才答應了她的請求。 事實上因爲在內心深處 對刑事時期未能解決的案件還留有心結。 人物關係表: https://i.imgur.com/RUTg5EB.jpg 簡介: 此劇講述5個來自不同職業的人聚在一起合作，痛快且溫暖地處理未解決案件的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 全國民的憤怒涌上心頭但連一次調查都沒有就草草了事的衆多事件 就算知道真兇是誰卻因爲沒有物證而無法處罰 這樣的現實讓人鬱悶 沒錯。 所以收視率金錢晉升 雖然各自的目的不同但目標只有一個。 不擇手段地抓住犯人五個局外人聚在一起 比起威脅說協商更恰當 重案組刑警陳江浩冒着自己被劫持到潛伏的犯罪現場的危險 強行潛入採訪的熱血PD姜武英 對犯人展開活生生的奇思妙想的兩人 在無意中通過葬禮指導師雞尾酒吧社長 私家偵探異想天開的組合 利用各種手段破案。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 中字預告 : EP3: https://tw.iqiyi.com/v_19ry1ul1rs.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oo888.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry8pp5hk.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/XaXUJA6.jpg https://i.imgur.com/0ZGyVbf.jpg https://i.imgur.com/shUYagd.jpg https://i.imgur.com/ZTkfPAn.jpg 劇照 https://i.imgur.com/xhs4Lst.jpg https://i.imgur.com/pgf76ou.jpg https://i.imgur.com/sIskmPe.jpg https://i.imgur.com/NQjfVqV.jpg https://i.imgur.com/E8UmB36.jpg https://i.imgur.com/eyZ4e7k.jpg https://i.imgur.com/FqHcvzS.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WeA63Yr.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oeem8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryef44rw.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryeg74xo.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryd0c1b8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry3ipxy8.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: TAKE ON THE WORLD 演唱者:CTru (Feat. Lenny Harold) https://www.youtube.com/watch?v=w_bUzy7VqV4 PART.2 歌名:Bring it on 演唱者:Tymee https://www.youtube.com/watch?v=KD0NHvCdLug。推推 t大今天跟哪邊？。t大，ost 3.4已經出來囉！(OCN速度很快)。推~~。已經出了！等等去查。https://youtu.be/XIon-fI5gZ0。N大當然先跟你那一棚直播XD。推推。完了不能看。結果今天直播網址都連不上。終於可以看了QAQ。我剛到家連上。結果廣告。s大好晚到家辛苦你了，我剛剛試了各種方法，剛剛才連上。姜PD跑去江浩家？。剛剛看到姜PD跟陳媽媽在聊天。對,我有瞄到好像有跟江浩媽媽聊天。經手辦案的警察都是同一個？。結果早就一大堆記者在等。兩個案件經辦的檢察官跟警察是同一人。姜pd也效法外賣。哈哈哈哈。結果已經吃完了。現在連清潔都靠自己了不需要外部人員。直接打給江浩不是更快XDD。硬要闖進去。竊聽器。原來劇照是這樣。蝴蝶共犯。這情境怎麼跟誰是被害者一樣。後輩還問是不是來看前輩的。要幫忙拉安全帶。剛剛配樂是怎樣。卓源。姜PD看起來搬去江浩家住了。難道是鬼寄信的嗎。媽媽早就過世但一直有人寄信給他。被拍到是卓源耶。真的是卓源(卓探長？)。好煩硬要抓角度拍。30% discount。哈哈哈被叮的表情很不開心。不是真兇？。故意在人多的地方棄屍。這裡是第一起案件的棄屍現場。蝴蝶是預謀殺人，但是出獄的衝動殺人。哈哈哈哈哈。江浩好幼稚希望聽到叮咚叮。超好笑。他們到底會不會有愛情線OMG。他們耍賴起來都一樣，是兄妹嗎。預告那個至少一次叮咚叮真的好好笑。想聽到叮咚叮超幼稚XDDDD。沒聽見叮咚叮感覺很不爽。跟兩天一夜的梗有關嗎？記得他們遊戲答對也是聽到叮咚叮。又同時找到線索了。世子來拍漢堡廣告XD。2013年。屍塊。那個螃蟹……。手機鈴聲也是馬叫聲。你是刑警嗎？。好多刑警。情侶會這麼尷尬嗎。2012。被詐騙了。卓源觀察力很敏銳。卓源是被領養。就收留卓源一起住。怎麼會突然被抓走。難怪卓源會討厭警察。天啊！。自己的側寫害到他朋友了。所以他才會一直去會面那個人。嚇我一跳。被音效嚇到。姜pd嚇到腿軟。那個恨意的眼神。卓源好可憐，他想說什麼都沒辦法說。姜PD快嚇死。要判斷會不會是同一個犯人。同一個。不是張民赫而是別人。法醫跟電腦一樣厲害。(如果沒聽錯)犯人是六指，凶器也很像。太黑看不到兇器是哪個。六指！！。真兇另外有人。凶器是彈簧刀。哈哈哈。everybody understood。局長問他是不是真的想脫下警服。江浩被擊中了。所以另一個逃走的犯人被殺了。火車好期待。剛剛逃獄的人要向真正犯人報仇。看樣子五人小組要正式成立了。understand。開始要合作了。雖然有比較重口味一點，但還是有好笑的地方。我有被叮咚叮和understand戳到笑點。前面沒看到的應該是演姜PD搬去江浩家，肯定很有趣。而且姜PD跟陳媽媽看起來互動良好。這樣到底是舖愛情線的節奏嗎，但是李善彬說他和車太鉉是。兄妹，可以相信她吧XD。可能會開放式相殺(這個我可以)。這個我也可以。難得我連追兩部on檔不希望男女主角有愛情線XD。t大，在OCN談戀愛有點可怕，雖然姜PD膽識夠，但武力。值有限。目前看起來都只是惡搞，應該沒有認真要愛情線，應該。推。看到YT片段，姜PD租了江浩家房間。還真的。陳媽媽把家裡沒用的倉庫房分租，租金跟保證金拿去付夏。威夷旅行，姜PD說要她搬走還要精神賠償XDD。哈哈哈哈哈哈哈。陳媽媽才是真正會花錢的人吧。算一算要他還大概千萬韓元。雖然後半段聽不太懂，但看起來陳媽媽才是真的老謀深。算的那位阿。是唷！期待明天中字。愛情線可以啊 反正沒人認真(誤。武英真的好可愛XDD。下集終於合體 期待 冤犯和真兇互鬥我喜歡。期待五人組隊，一直錯那邊也笑翻我，是說最後有點不太。懂，死的那個人是犯人嗎？看他在包紮手，是因為之前被。被害者咬？。最後死的是一起逃獄的另一個犯人，也是江浩和姜PD推。論出實際上的蝴蝶連續殺人魔。謝謝s大，難怪我覺得他好眼熟。這個死者不是張民基殺的啊,明顯是被跟蹤很久,兇手知道她。住幾樓,獨居,怎麼警察會認為是張一逃走就犯案?。張的習慣是棄屍戶外。。是從哪裡開到哪裡,車資12萬。網狀內衣還是內褲?。天然皂用了皮膚爛掉。h大，不是已經推論張是被冤枉的嗎？真的犯人在張坐冤獄。的同時還有在別處犯案？。不是張民基,他為什麼要認罪?。我才剛看呀。兇手戴手套也會有牙印嗎？。屍檢有說在死者嘴裡驗有犯人的血液，可以想見被害人掙。扎之下那口咬的力道是有可能留下的。回想的片段中，我看不出來張有認罪耶@@？。沒想到咬這麼用力,牙齒真好。張民基要認罪才會被抓去關吧,都關7年了。人在這種生死關頭，是人當然要拼了命咬，不然就得死..。很多劇都有演到即使否認還是因爲一些決定性證據被誤判。抓進去的呀。原來偵探和張民基住一起。張民基完全沒有不在場證明嗎？。計程車司機!姜PD之前採訪的司機?。相反的張就是有證人看到被害人坐了張的計程車，才被懷。疑的。我也有想過姜PD採訪的司機耶XD不過他只是跟張他。們住過同一間牢房，入獄前也不清楚他的職業就是了：～。一直沒講張民基被定罪的關鍵證據是什麼?檢察官又想急著。結案。因為這樣您兒子的酒駕才能下了熱搜。所以是署長？。姜PD其實很有新聞/推理頭腦，但節目收視率怎麼起不來。垃圾堆找出需要的資料也是一種技能XDD。被害人的年紀越來越大耶。總共12集,有辦法來愛情線?可以期待一下。我們跟廣搜隊差在哪裡？ 搜查費，錢多申請一點吧！署。長被坑了牛小排，這麼嚴肅場面怎麼很像賣藥的XD。s大也剛看嗎。組長好可憐，一直被排除在外。我昨天只有看到後面，現在補中字。泰迪跟姜秀認識？！(怪不得今天這集文字預告有講到)。薄紗內褲XDD。媽媽直接申請要錢！！！ 原來爸爸30年撈很多。姜浩不讓媽媽花爸爸留下來的錢。幫妳告詐欺XD。終於要合作了嗎???。兒子不懂女人，伯母您真的很辛苦。原來是說工資存摺只剩12萬。黑卡，表面上很有錢，私底下是乞丐。媽媽的笑容還是看起來她很老謀深算也很懂兒子。黑眼圈掉到膝蓋XD。首爾市長！！ 不過徐是代理署長。徐仁載是組長(←根本沒記名字XD)。這兩個人一來一往，還是不期待LOVE LINE哈哈哈。鬼還會寄掛號XDD。蝴蝶殺人事件比起殺人，重點擺在棄屍。NONO ～所以可能有其他的案件發生。越來越多的線索指向張可能不是兇手。推車分屍殺人事件。馬叫聲是簡訊提醒聲。張民基是搏擊冠軍耶。鄉下大嬸也不會穿這個XDD 他們真的就像一家人吶。老奶奶是房東。喔喔，是短指症不是六指(果然是聽錯)。(韓醫生不在，自動隱蔽特殊疾病)。分屍案上也有蝴蝶圖案，當時張已經被抓，他不是真兇。我有點懷疑一開始去找泰迪老爹的那個人耶。警察不能承認自己的錯誤。張民基是兇手的證據都不說,總是有關鍵證據才能定罪,或是。張民基知道真兇是誰。一開始警方/檢方大概就是用間接證據定罪！。看法庭的答辯, 好像是警方針對側寫是計程車司機, 就鎖定張民。基是兇手。張民基沒有喊冤翻案也是奇怪。。蝴蝶案的4名女性死者沒被分屍,在垃圾車上被分屍,兇手不。同人?。可能是張民基有載過被害者之一吧?!。新案件的死者是死在家裡, 和之前將屍體棄屍在人潮多的地方也。不太一樣.... o_Oa。有人看到死者坐張的車。對,婦科醫生死在家裡,和棄屍戶外也不同。一定是被跟蹤或認識死者,才知道她家。看這集是被跟蹤, 然後門還沒關住時被用腳擋住。破壞監視器是被拍到認出來,所以認識?。所以我懷疑跟一開始去找泰迪老爹的那個人有關。但是沒來由的懷疑，不用問我根據。大概張沒有更有力的證據去證明推翻被定罪的證據吧？！。這樣直接上訴也無效..被害人是醫生那個大概兇手先不滿。足自己棄屍在外被人發現的犯罪快感，至少有成功讓警方。導向犯人是張出來果然又犯案了，一種嫁禍心理？怕張出。來成功找到證據就沒人可當代罪羔羊？以上也只是我的猜。測。專車被大卡車撞到,張和江逃出來不是偶然。對啊，畢竟預告張說要對害他的人復仇了，應該是藉這個。換監獄的機會逃出來：～。我的想法相反耶,張民基殺女醫生和江洙是想讓警察重新調。查真正的蝴蝶殺手。。又看了一次撞車那裡,好像真的是偶然。https://i.imgur.com/29YordE.jpg。看起來去年12月就拍到第三集。大概是我私心不希望張民基殺無辜的人，畢竟他跟卓源一。起住的時候看起來應該還是良善的人吧？否則他這樣跟蝴。蝶案兇手有什麼差？。張民基應該知道媽媽死了,才沒回去,警察埋伏成那樣。張民。基真的倒楣。不過，假借媽媽記得掛號信是誰？應該不是卓源吧？預告。張民基有回家。是卓源,卓源還是住在那裡。。h大，預告有回去唷。https://i.imgur.com/bn4mCY6.jpg。singer大, 這集就有紀錄是卓源寄的。啊... 不是紀錄, 是推測卓源寄的。希望各大專家合流後會更好看!。然後這部的專家都很好笑, 大體修復師還兼幫活人化妝, 偵探還。兼賣香皂  XDDDDDD。我們比廣搜隊差在哪 搜查費啊XDDDD。狂做直銷的卓源好好笑 每次拍攝硬要抓角度真的好煩XDDD。硬要人家叮咚叮咚自己的陳警真是XDD。法醫還兼職替活人化妝真的很妙啊 那位奶奶好大的勇氣XD。這部感覺兩集解決一案件 剛剛好的節奏真棒!。e大，對白還很多有趣的點。我喜歡這部幽默的台詞XD。堅持要尖下巴很好笑  XDDDDDD 然後不要一直被叮也是  XDDDD。真的，節奏很不錯!!!　媽媽和兒子拌嘴的台詞也很好笑  XDDDDD。媽媽很了解兒子阿。心理健康的警察很少啊,江浩好可愛。這部好看 推理節奏很好 而且車太鉉真的太有魅力XD。說一直被叮 心情不好 很好笑哈哈哈哈哈哈。可以給我一次叮咚叮嗎？一直叮叮叮心情很不好，這句看一。次笑一次，好無厘頭。我真的很愛這種無厘頭的笑點XD。可以這樣定人家罪嗎？只靠側寫師的推測。還有被害人最後一次見的人？。檢察官有問題。我也找不到像你技術這麼高超的人。好好去狎鷗亭玩XD