看到豆瓣寫的關於世子李蒼的分析覺得寫的不錯 https://www.douban.com/group/topic/167728138/ 防雷 很多人都說世子讓位毫無邏輯，強行聖母，其實是你們不懂，且先聽我分析一下，先看看 當時對世子不利的因素： 1、殺父弑母。 趙學柱 造了一個局讓世子當著很多人的面砍下自己父王的頭顱，然後通 告全國，儘管後來事情反轉，但是當時通訊不發達，全國大多數地方還是不明真相的。世 子回京奪權，皇后死的不明不白，一句死于瘟疫是封不住大家的嘴的，皇后是世子名義上 的母親。殺父弑母，不忠不孝在當時那個以儒家治國的環境下，沒有比這個更惡劣的吧。 2、實力對比。世子掌握的軍隊是部分中央禁軍和安炫餘部，這兩部分都在平定瘟疫的時 候損失慘重，而反對派海源趙氏還掌握著部分禁軍和全國地方政府，世子的實力不足震懾 他們，世子繼位就是戰爭的開始，而且贏面不大。 3、 趙學柱很早以前就掌握了生死草的秘密，這點安炫大人很清楚，也肯定會告訴世子， 那麼現在問題就來了，這種毀天滅地的武器是趙學柱個人掌握了，還是海源集團掌握了， 不調查清楚了世子連覺都睡不著吧，而且繼承了王位以後面對各種權力鬥爭世子不一定有 功夫全力調查。 光這三條其實世子這皇帝就已經基本沒戲了，世子不是傻瓜，能活到現在沒有政治頭腦怎 麼可能，在這種情況下以退為進絕對是一個英明的決定。 1、明明掌握權力卻為了國家的穩定放棄了王位，這在儒家是大仁，讓劫後餘生的人更加 對他忠誠，在與不在皇位，這些人心裡都視他為主君，小皇帝還小，基本靠這些大臣引導 ，在不在那個位置上都無所謂，他其實就是太上皇。 2、在暗處更容易調查生死草，不查清楚帝位肯定是不穩的，說不一定什麼時候就又來一 次，而且這種核武器還是自己查靠譜一點，換句話說誰掌握了生死草誰就掌握了權力，再 大點誰掌握了生死草誰就掌握毀滅世界的權力。 3、讓位元子明裡避免了戰爭，暗裡避免了海源集團可能繼續使用生死草的危險，避免了 毀滅國家的危險。讓海源集團沒有了敵人，全國上下先齊心對抗喪屍危機。 4、趙範八是讓位的關鍵人物。他膽小懦弱，心存善良，而且沒有什麼權力欲望，經歷了 這次大劫以後很多事情看的更清楚了，最關鍵的是他還是海源集團的繼承人。一起出生入 死以後範八是十分信任世子的，世子讓位以後更加忠誠於世子，這樣表面上看海源集團還 是掌握李氏王國的，但實際上掌握實際權力的還是李蒼，而且間接掌握了海源勢力，還沒 有引起戰爭的風險。 5、再陰暗一點老皇帝的病例報告劇中沒說毀去，中殿娘娘弄虛作假的事情在場的人都知 道，如果玩玩手段再奪回帝位也不是很難對吧。 其實世子本人不是一個合格的政客，更像儒俠。武功高強，有勇有謀，心懷蒼生，不重權 勢，重情義，不冷血。第一季一直在鋪陳這些，冷血的政客是不會多次冒著生命的危險去 救百姓的；無勇無謀不會三次制定計劃阻擋喪屍軍團（雖然失敗了兩次）；不重情義不會 在武英偷他的糕點的時候還不忘提醒可能有毒，明知武英有可能出賣他還是選擇相信他。 經歷過這場大劫，如果沒什麼想法那他也就不是人了，地獄走一遭的世子是沒有勇氣再去 殺害一個無辜的嬰兒的，何況那個孩子的父親還是跟他一起出生入死的兄弟。親手砍下父 親的頭顱，宗廟被毀，供奉祖先的地方被魔鬼玷污，還有什麼比這個更糟的。好吧，叔父 也說了王室的血，老百姓的血都是紅色的，沒什麼不一樣的，都是人，被喪屍咬了誰也活 不了。生死權力已經淡了，當不當皇帝對於他來說已經無所謂了，李氏王朝本來也就被貴 族王公折騰的奄奄一息了還不如推倒了重來，讓一個乾乾淨淨的新生兒從頭開始吧。李蒼 剩餘的人生就是為了找到生死草的秘密而活著。 這人的分析尤其第二點，我沒有想到，生死草的秘密可能海源趙氏家族有人還掌握 所以需要私底下查清楚整個來龍去脈，找出解方，以免哪天再來一次。 我也覺得他結語寫得很好，李蒼經過這種種生死大劫，歷經自己親人師長好友過世 心態會有想法跟轉變也很正常。 PS. 有老外在YTB上說生死草是從中國傳來的...這我好像在哪裡看過 XD 。重點是有醫女陪著，當然過得很好—看看把範八酸的。這分析的非常好，我也覺得他這樣退位才是最好的選擇，一。點都不奇怪。推！分析的好好。推分析。結果範八好重要XD。我原本也是沒想到範八能活到最後還這麼重要XD。結局應該還是要重回王座，才合理。好評。第一集好像有提到 他們很重視孝道。最後一句不是有演嗎？從中國買來種的，莫名應景。推分析。eooft大，最後一句“老外寫的那個評論”，是那個老外。在諷刺啊，老外故意寫生死草是從中國來的，好像在。哪裡看過？“ 就是在說武漢肺炎是從中國傳的。。推合理分析。剛追完。蠻認同。還有中國真是毒窟。小八又可愛又重要。中國傳來的  應景。應景+1 劇組大概也沒想到會神預測。認同讓位+1 登基絕對不是最好的選擇。好評。中國傳來那邊我也大笑XD。中國來的哈哈哈哈哈。他繼位就是內戰的開始。推。重點是劇沒有演出來 鋪陳太爛 只拍他在舉刀的一瞬間。轉念 三秒決定國家大事說服力完全不夠。覺得鋪陳有點不足+1