看到網路上有人在討論梨泰院，就無聊點開第一集來看 意外發現女2驚為天人的漂亮，雖有整型之嫌的傳聞 but I dont care 之後就的觀看模式大概是這樣 慢速：秀娥(權娜拉)出現 。(讓眼睛舒服的畫面要慢慢看) 正常：張大熙出現 。(一部戲的張力跟演技要靠壞人來撐起，所以要不快不慢) 快轉：沒有秀娥跟張大禧的畫面一律快轉 。(其實劇情有點狗血，不得不說) 所以整部心得大概是 1. 秀娥好漂亮 2. 男1像浩角翔起的浩子；女1像陶子 3. 折疊手機好酷 4. 最後劇情在演什麼啊？ 整個很難入戲，算了看權娜拉就好 5. 看到劇終後，只想趕快找權娜拉之前有演哪些片 End 推薦只看權娜拉就好 XD。同意你1.3.4.5 這部根本沒必要搞愛情 最後硬湊真的。爛。所以這部你推薦ㄇ。看完黎泰院 再去看鬼媽媽 我反而覺得金泰希比較正。泰希這年紀實在厲害 Hyena跟記憶法無痛取代梨泰院。快來一起跟上  鬼媽媽也不錯。梨看完很快就冷卻了  我自己是不會推薦身邊朋友看。完蛋 只有我還ost播不停。這部看完不想回味劇情,女一女二都非我喜歡的外型,但是。這部的ost絕對大推啊。到現在還是會播ost當背景音樂做家事。居然記得朴敘俊像浩子    崩潰。這部看前面1/3就好。OST超熱血,很棒。我也不會推薦XD 但是我還是要說我愛金多美。虎頭蛇尾的一部戲。ost好聽。秀娥出現就會想繼續撐下去。很值得看阿 值得看女二 後面官配愛情戲直接快轉。那快去看我的大叔 有娜拉 有知恩 有高低起伏。權娜拉 我的大叔。最後官配愛情劇看不下去。這部戲實在不優。喜歡娜拉可以去看監獄醫生。看到後面真的 折疊手機好酷喔XD。哈哈  同意看娜拉就好了。秀娥好正。原來她有演我的大叔 一個精明 一個憨。忍不住認同浩子+陶子...。張根源勒。女1比女2耐看多了