昨天補完第四集整個興奮得有點難入睡XD 看完的感覺跟看阿斯達最後女主角跳舞的部分一樣興奮XD 原來沉悶的第一集鋪陳都是有他的道理 最後還是爆出來了好刺激 想知道編劇到底會讓武振得到教訓還是他所做的決定會有轉機 撐過第一集之後劇情就出乎意料的好看 越來越精彩 一個被總統欽點的老師瞬間變成環境部長 因為一場爆炸也成了代理總統 事件發生太快當觀眾和他都搞不清楚狀況 就一大堆重大決定等他的命令 雖然武振一開始也想逃跑辭職 但是目前狀況不容許 只好硬著頭皮上場 馬上面對的恐怖攻擊 每個人懷疑的對象就是北韓 也要他馬上發布命令讓國家二級戰備狀態 就等於要準備戰爭的意思 但是武振覺得事情沒那麼簡單 決定先查一下資料 https://tv.naver.com/v/9019170/list/481444 這段就讓劇情緊張之餘輕鬆一下 大概是說如果潛水艇用鋰電池發電過了九天位置大概會在哪裡 想問一下助理的想法時 助理一臉認真表情回說 代理總統 我是文組的 哈哈哈我滿吃這種笑點 結果後面也出現了反過來的情況 https://tv.naver.com/v/9089221/list/481858 因為大家急著要讓武振做決定 而武振在圖書室找資料 輔佐官看到武振說你在做什麼 他說:怎麼辦我理組的都看不懂這些漢字XD 不知道編劇會不會繼續玩文組和理組的梗 還滿好笑的XD 都出現在緊張時刻 很認真表情地說自己是文組的 自己是理組的 再回來說劇情武振最後用了自己方法化解了危機 雖然很替他高興但他的方法成功 但也是讓人替他捏一把冷汗 看了武振的代理總統 才知道總統的位置心臟都要滿大顆的 事情也不是就這樣告一段落 真正的試煉才要開始 暫時擺平了外患 最可怕的內亂才要開始 因為武振的身分特殊 各個單位對他位置都虎視眈眈 不管市長、議員、執政黨代表甚至是軍人也是 解決了一個事件又出現另一個都不給武振喘息的空間 很同情武振 民間傳出了攻擊國會的是北韓人 導致脫北者變成了管制地區 這次事件也讓武振一步一步地對政治權力更多的了解 知道他擁有的權力是多麼大的 終於這件事暫時告一段落了 偏偏又出現了威脅青瓦台的影片 這次武振的選擇 怎麼看都覺得他這次真的錯了 就不知道編劇會讓他的選擇讓他開始反省 還是讓上天依然站在他這邊讓他順利解決呢？ 看下來對我來說負荷有點大 對政治攻擊政治手段 都不是很懂XD 但知道黨代表每次出手都是計算過的 還有第四集出場的吳英錫議員 和前面出現的首爾市長 都在這敏感時機 想各種辦法得到民心 等下次總統大選 穩穩地得到民眾的票穩穩地坐上總統位置 不斷攻擊政治小白兔的武振 滿想看武振適應皮鞋的那天 也許他最後變成最有政治野心的獅子？ 以上算沒有爆太大雷的心得 如果有再告知我 看到LIVE文很多神奇的推文就是比原版好看 好少看到比原版好看的翻拍 推薦一下給大家 以下是有雷心得 一開始看武振真的滿同情他的，因為一場爆炸從一個百姓瞬間成為代理總統 一直以為編劇是不是忘了爆炸當天總統已經讓武振免職了 但是他怎麼能讓他當上代理總統 想不到這個問題埋了三集 終於在第四集出現了 看到瞬間頭皮發麻 我還以為武振會否認 然後他政治生涯就此展開了XD 我好像更天真XD 結果他還是承認了我猜就像版友說的免職的程序還沒跑完 所以他還不算被免職 只是這時候民心慌亂的時候 武振還是選擇誠實 他真的滿不聽話XD 本來對女記者已經沒有好感 這個問題更討厭她了 一定要逼武振到懸崖邊嗎？有沒有良心阿 雖然知道背後的人黨代表也很可惡 在國家動盪的時候不好好團結 硬要攻擊乖乖牌代理總統 但是這件事到底有誰知道 怎麼會外露 印象連武振老婆都不知道阿 還是很難猜這件事會往哪個方向走 我是希望武振能透過這件事 他以後也會把幕僚的話聽進去 把各種突發狀況納入進去 要不然常常一意孤行真的很危險 女主角韓娜京這條線 讓我很有興趣 當她發現男友手機裡面有爆炸模擬圖 嚇到我了 不知道男友的身分到底是策劃人還是同謀還是只是拿到要當證據的人 好想知道真正策畫事件的人到底是誰 事前知道會爆炸的吳議員 他真正的目的又是什麼 這次漢娜的角色很特別也很有說服力 動作戲也不錯 看到版友說她有受傷希望能好好保護自己 https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg 是說右圖海報參謀部議長在海報最前面難道他才是大BOSS？ 後來看維基才知道他也是總統候選人之一耶 現在站在武振的人太少敵人太多 好替他擔心~ 最後放一下溫馨花絮照 https://i.imgur.com/mxRqHuE.jpg。真的精彩！希望收視可以再高一點！。推t大心得！這部好看！是說花絮照有浚赫耶～會不會最。後也站到男主身邊了（想太多XDD。但你這樣推論 漢娜不在耶！難道她最後和男主對立XD。女記者真的很煩 好奇去查了一下演員是誰 原來有演過赤。月青日XD。t大的推論也不錯XDD 不過真的很想看到秘書長回歸啊！。第四集少了他，感到寂寞。。r大是說男女主角對立嗎？不好吧XD。t大，看了輔佐官，覺得政治局勢的變化真的難以預料啊。。。不過我是期待之後男女主角合作！雖然看人設娜京她也是都。一個人追查案件。不知道有沒有機會合作。真的很好看。推推 這部跟輔佐官的政治戲都很好看。感覺會合作，他們第一次握手有特寫！。我真的完蛋了 看哪都覺得像cp 錫久跟女秘書 脫北發言人。跟記者...XD。w大這兩對很有可能啊XD。不覺得承認有錯 對方提問本身就是知道事實 說不定還握有。證據 與其被步步進逼 最後發現說謊讓選民生出背叛感 倒。不如先被動挨打 塑造坦誠的形象 當然政權肯定有段時間不。穩...但熬過去也不用擔心後患。@tcchenk 真的嗎...那我決定站了####。w大這麼說也有道理，只是一承認自己被免職不就沒資格當代。理總統了，這樣秘書長想要暫時穩住政局的願望也很難達成。！也是黨代表想看到的情況，覺得說也不是不說也不是XD 真。的好兩難啊！期待編劇有解套的方法。感覺這兩對常常單獨一起，以後滿有機會的！但是不是會在。一起就不知道了！但是我怎麼有印象輔佐官好像有小孩了，。等等重看一次。孫錫九和女輔佐官很有戲喔！。我看錯了抱歉，她只說她在家替武振祈禱了XD。推，韓版真的改編得很不錯，台詞尤其棒。但感覺選民對真的是兩難 只能選擇自認傷害最小的方式。多打了...重傳。真的是兩難 只能選擇自認傷害最小的方式。不能說沒資格 畢竟就是因為還沒走完程序才選主角的 就資。格來說是有 但會影響國民信任度 導致青瓦台執行力下降。難以維持前任政權。不過如果選民不了解或不知道這法律 的確容易被誤導成沒。資格...。滿好奇繼承順位在主角後一位的人是誰 應該很堵爛XD。後面就沒人了，前面有演到主角有問這個問題。。原來 感謝。這部真的很好看，但討論好少。每集劇情都意想不到，希望。會愈來愈火！。推。也有可能當時被擔任代理總統的時候男主角有提出自己被免。職還能接任代理總統的問題，只是還沒演出來？。韓版和美版真的差異蠻多的。t大：你說的前面有演，她有問，秘書長說因為程序還沒跑完。（沒蓋章）所以不算。她打錯了，是男主角自己有問。原來這個也有演！所以還有退路嘛感謝n大。t大可能因為都看直播錯過了XD。好好看。我沒看直播啊XD 我也沒快轉啊怎麼回事XD 居然對這段沒印。象。那段秘書長說完還有書面特寫畫面。我等等再重看一次。推心得～我也覺得有cp欸XD。我近期新追必追的也是這部、Watcher跟輔佐官!。我回去看有印象了XD。所以接任沒有效力。超好看推~~~ 錫久跟女秘書 很可以。解任。脫北發言人跟記者 不可以~~  演員演得很成功,超討厭她。記者還滿討厭的！問最後一個問題瞬間變超討人厭。接任有效力啊！因為他被開除沒有法律效力，所以依法他是。代理人。因為還沒完成開除程序（前總統沒蓋章）。記者質疑非常有理,如果是韓導就會回答:就是有人要阻止高。雄發大財。我打錯字XD 應該說解任沒有效力，所以他當代理總統還是。有效力的XD。只是為什麼武振卻回答他是被免職了！。我剛剛有看到因為他們還沒時間跑完流程所以解任無效。要有正式公文才生效。h大是要武振轉移話題嗎XD。政治素人開始一本初心,都會說實話的。。他可能要老實說吧，我猜後面會說因為解任的公文還沒跑完。，所以合法代理。但應該很多人會質疑他沒資格。。推比原版好看 美版主角猛開聖光說教 只差沒成立白蓮花黨。當然主要是我國輿情跟南韓接近 代入感強。武振是認真要解決事情的人，可是覬覦總統大位的人又。太多，還好幕僚都蠻可靠的，室長快回來支援戰力啊。黨代表在青瓦台一定有線民。目前主要設定都跟美版大同小異 改編的部分也改得不錯。但可惜已經知道反派及誰和誰有火花 就少了點驚喜感。原版男主也是事件當天被總統踢出內閣 一樣有接任總統的。資格爭議。覺得3'4集不錯 但放大了代理總統的權力 60天能做的真的。有限 而中日朝鮮三方都可以寫成壞人的情況下 本劇看來。三方 一個都不選而是跳開了 有點理想化了。怎麼青瓦台每一個事務官與要員都能摔筆修理代行總理。沒有民意做基礎就當總統會比較被看不起。覺得挺不錯的 ，題材也很新鮮。這部我心中的男主是錫久 （愛心）。但還是很想看真男主被認證為最高權力者的那天。哈哈我也是欸S大 說實話身為親信他的戲份多到都以為是男。配一 希望以後繼續保持#。請問李俊赫在這部的戲份多嗎？謝謝^ ^。c大他目前還不多，到第五集應該會變得比較多！可以期待一。下。突然想到現實應該有因為家族被肅清而投靠南韓的人 他們。會希望南北韓和平統一嗎 [email protected] @。英錫應該事先不知道有恐攻,只是跑比較快??。可是他那樣子不像事先不知情。事先知道還在裡面,怎麼有把握會被救出來?。但是被炸的一瞬間就這麼巧他不在位置上！我覺得他知道。他就是要創造奇蹟,可能是我心太黑了把他想的太可怕。所以他才會躲在有機會生還的地方。我跟t大同樣想法^^。就看後面會不會被編劇打臉XD。能和平統一應該是大家樂見的！因為前提是和平統一，也許。要回去見北韓親友也比較沒那麼恐怖？。但有可能成為犧牲羊啊~如果統一前提是交出脫北者 也感覺。很有可能。而且政權結構差太多了 只能一國兩制。就1個人生還?!還是他和方濟秀是UDT(海軍特種部隊)同期,。炸彈還是方做的....。僅有一人生還 其實是美版的重點情節。重看了美版第一集 有件事我有點懂了 就是任期的長短影。響代理總統的心理情況 美版的代理期間有1年的樣子 所以。第1集就可以看到主角就任後 下決定比起只能代理60日的。韓版主角來得果斷 就好像一個是正職工作 另一個是約聘。的心態。w大 美版是直接接續總統職位和任期 但韓版只是代理總統6。0天 感覺頭銜和責任感就落差很大。跟t大一樣有get編劇的幽默，然後朴代的三個男能都好可。愛啊（包括過來抱抱我嚇死人的秘書室長）。沒經過民選就沒有民意基礎 是不具合憲 推動施政的基礎。剛補完四集中字，大推這部。韓版讓聯合參謀議長變成總統角逐者算是有趣的安排。在美劇裡，美軍聯合參謀主席一違反代理總統的命令就。當場被開除了，連什麼角逐機會都沒有