雖然我還沒有補進度 但想說大家要聊盡量依進度聊，順便附上人物介紹請大家參考 這是一部沒有最狗血，只有更狗血 更是一部只有猜不到，沒有辦不到 還是一部沒有辦不到，盡量下猛藥 的電視劇 補充目前已知集數安排： 第2季12/13開始讀本，主要演員們共19名左右參加 第1季是21集、第2季、第3季都是12集(謝謝diana840902大補充) 不用擔心有點痣後回來的劇情(謝謝jinyi大新聞分享) 星期一有時看鈞相看到太開心忘記 星期二會補上，大家歡迎繼續聊這部戲莫名的很有趣(各種意義上) 收視率 EP.17 12/22 24.0% 瞬間最高收視 27.0% EP.16 12/21 23.7% EP.15 12/15 23.3% EP.14 12/14 22.0% EP.13 12/08 22.1% EP.12 12/07 19.9% EP.11 12/01 19.6% EP.10 11/30 16.9% EP.09 11/24 16.0% EP.08 11/23 15.5% EP.07 11/16 14.5% EP.06 11/10 14.5% EP.05 11/09 12.9% EP.04 11/03 13.9% EP.03 11/02 11.4% EP.02 10/27 10.1% EP.01 10/26 9.2% 先來個人很多的 人物關係圖 (金田一風更新版) https://i.imgur.com/XkuwtIn.jpg 如有誰需要變成黑白，麻煩大家告知我，謝謝 (以下人物介紹擷取自維基) Hera Palace的富豪住戶們 100F penthouse 朱丹泰 https://i.imgur.com/0gl5Kvb.jpg JKING控股建築公司代表，房地產天才。 幾乎全世界各地都有著他的建築，就連三城洞最高層的住商複合建築Hera Palace也是他 的作品。不僅在建築方面，他在房地產方面也有天賦，擅長於嗅出錢的氣味，每當投資房 地產時都能有巨大獲利。甚至有傳聞說，如果沒踏上他的土地就不能算是到過江南的，因 他在江南擁有無數黃金地段和數座高層建築。因為他是白手起家，因此是個有嚴重強迫症 的完美主義者，決不允許有絲毫的散漫和耍嘴皮子，時刻都要做到最好，直至完美。雖然 因為流淌著冷血動物的血液，而對家人非常粗暴，但他卻不斷努力想將完美家庭展現於他 人眼前。 沈秀蓮 https://i.imgur.com/5F1Vz8b.jpg 公認的Hera Club女王，Hera Palace頂樓住戶。 財閥家庭出身，在家人的愛之下美好地成長。就如她擁有的美麗外表那般，性格也相當溫 順，但碰上愛情卻變得莽撞，是個有魅力的女人。對於這樣的她來說，與只追求完美的丹 泰之間的婚姻生活，卻是持續不斷的窒息與鬱悶。雖然從未真心愛過他，但是為了兩個孩 子，她依舊想盡方法做好妻子與母親的角色。因而，在放棄自己的幸福之下，她在Pentho use裏已過著很長時間的枯燥無味生活。 朱碩勳 https://i.imgur.com/929091c.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎兒子，專長為鋼琴，是個在外貌和能力都沒有缺點的完美男生。在學 校裏，他像玩具一樣調戲老師和朋友，享受著叛逆的雙重面貌。他現在把新玩具定為羅娜 ，但是羅娜對任何折磨都不會屈服，漸漸他對羅娜有了有趣以上的關心。 朱夕京 https://i.imgur.com/HSTJOa0.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎女兒，專修聲樂，沒有真心與靈魂的冰冷女生。她一開始就被家人決 定向著成為聲樂家的路向發展，但實際上並不喜歡唱歌和學習，與全校第一的哥哥相比實 力明顯不足，並總是被父母以成績順序與哥哥比較。 85F 河允徹 https://i.imgur.com/CWCRUSU.jpg 大型綜合醫院清雅醫院的VIP專任外科科長，腰椎間盤突出手術的權威。 作為懂得對現實適當妥協的人，他是按照階級來待人處事的聰明人。他認為男人必須掌握 金錢和權力，但作為醫生的能力與實力也是不容小覷的。比起深思熟慮，他更加重視損益 計算，比起努力更重視實力，比起靜待觀察的意見更重視實際手術。他是國內手術預約患 者人數最多，為醫院創造200%收益率的始祖，也是下屆清雅醫院的院長。他清楚明白自己 的成功有很大部分要歸功於妻子的協助，雖然目標明確的妻子有時候會讓他感到負擔，但 也從未違逆過書真的意見，所以女兒的教育也都全權交付給了妻子。作為人生伴侶，他認 為書真的確是一個讓他非常滿意的妻子，特別是兩人都擁有一致成為王者的目標。 千書真 https://i.imgur.com/7i6JRh6.jpg 清雅財團實際掌權者，著名女高音，Hera Palace 85樓住戶，公寓裏最有權勢的人。 覺得自己是世界中心的女人，想要的東西無論如何都要得手，不管是別人的夢想、或是其 他女人的男人。外界的聚光燈總是照耀在她身上，令她獲得了韓國最佳女高音、清 雅財團理事長之女、無法超越的媽媽朋友家女兒等頭銜。即使不利用家世，她也能 憑藉自身的實力，從幼稚園到中學也佔據著第一名的寶座。她的丈夫也是個充滿野心的男 人，但就如即使自身家庭環境很差也覬覦著院長位置那般，是個挺誠實的人。為了讓他擔 任VIP外科科長，她也盡自己的力量幫助丈夫。 河恩星 https://i.imgur.com/hpp2w5h.jpg 書真及允徹的女兒，在清雅藝術高中專攻聲樂。既學不會媽媽的狠毒，又學不會爸爸的手 段，卻擁有著富家子女沒有的謙虛，她總是因為實力停留在第二名位置，而產生無法滿足 媽媽的劣等感，擁有稚嫩善良的心，是個帶有乖巧子女情結的人，卻因為羅娜的出現威脅 到自己的地位而開始走上無法回頭的路。 55F 李奎鎮 https://i.imgur.com/7myvClp.jpg VICTORY律師事務所專職離婚律師。 法律界財閥世家的三代獨子，是個愛虛張聲勢、空有其表的男人。他從小就按照媽媽的意 願生活，不知不覺間就成了律師，自身是理所當然的一事無成。他事物抉擇有障礙，一切 都要得到姐姐或媽媽的批准後心裏才舒服，甚至是用著媽媽的錢而非給予生活費的弱者。 他與妻子的婚姻也是透過家庭會議決定，對此他一如既往地接受，因認為媽媽的決定絕對 不會錯。而他即使知道聖雅每天受著媽媽的折磨，也從未為她出頭。同樣依附家世生活的 姐姐突然來訪時，她們總是教訓聖雅，但他也總是裝作不知情。他認為想要從無名小卒變 身為人人稱羨的法界財閥家兒媳，這是聖雅應該要承擔的責任。他習慣遇到任何事都讓聖 雅來收拾，只要妻子稍微作出一點反抗，就馬上向姐姐或媽媽打小報告。 高聖雅 https://i.imgur.com/3T5WAsT.jpg 主播出身的Hera Club新成員。 雖然裝作有教養、無比幸福，但實際卻只擁有一半的婚姻生活。她曾經是備受矚目的主播 ，現在是財閥家的兒媳，成為丈夫的附屬品。他的丈夫是公公所經營的律師事務所的魁儡 律師，而她本人則是虛有其表的財閥兒媳一事，周遭的人一無所知。若要用一句話概括她 的婚姻生活，那就是沒有鐵柵欄的監獄。當婆家人極盡一切骯髒卑鄙行為後享福的同 時，對於聖雅則是要求簡樸、節制、清廉。勒緊荷包的婆婆將生活費控制在200萬元，如 果沒有她的允許，連100公克的豆芽都別想買，而丈夫的薪水也是從未碰過。 李閔赫 https://i.imgur.com/ULwMl82.jpg 奎鎮和聖雅的兒子，清雅藝術高中學生，專攻聲樂。因學習能力不好，他無法考上首爾大 學，現在按照爺爺奶奶的安排，向著成為藝術家的路發展。他在家裏是個沉默寡言的兒子 ，只要一離開爸爸媽媽的視線，就會完全變成無所不談的男生。他對學校發生的事件無所 不知，是社交平台上最先散播消息的人。 45F 姜瑪莉 https://i.imgur.com/y2h91fX.jpg 暴發戶。 像狗般賺錢，宰相般揮霍是她的人生座右銘。作為將丈夫送到杜拜後獨守空房的女人 ，雖然表面上看起來非常熱血，實際了解後卻能發現她相當精打細算且極度鎮靜。她心裡 嘲諷著金湯匙、對外卻譏笑著土湯匙，過著將所有壓力都釋放在對自家傭人及司機作威作 福的生活。但只要關乎女兒珍妮的事，哪怕是盜竊也能為女兒做到，因為珍妮是她唯一的 珍貴骨肉。 柳珍妮 https://i.imgur.com/NkXC4kU.jpg 瑪莉的獨生女，夢想成為未來的聲樂家，性格目中無人，沒有實力但有不切實際的盼望。 自從家庭變得富有之後，炫耀金錢是她的愛好，並喜愛無視沒錢的孩子。她在清雅藝術高 中入學試中失敗，是同期學習聲樂的朋友之中唯一進入普通高中的人，自尊心受到了極大 傷害。但是在華英中學裏，無父無錢的同學羅娜像眼中釘一樣，在所有能力上都擋在她面 前。 基本上他們四家人是因同齡的孩子們，又剛剛好從小一起學聲樂而熟識 於是，爸爸們(除珍妮爸爸在杜拜)一起狼狽為奸(無誤)賺錢，但看彼此不順眼又看不起對 方，而這三角是以雙胞胎爸爸朱會長為主，李律師跟河醫生則依附幫忙 另一方，媽媽們則是互相勾心鬥角(無誤)，維持表面和平又互不相讓，尤其為了孩子的學 業，我想如果手邊有泡菜就會直接仍過去，比扯頭髮還實在XD 其他主要角色 吳允熙 https://i.imgur.com/ZKMaDgV.jpg 無資格證的不動產諮詢顧問，與千書真在高中時期就結下不可抹滅的孽緣。 在學生時期，她曾是全國公認的實力派女高音，但卻因為意想不到的事故而使聲帶受到致 命損傷，因而放棄聲樂，她的人生也從那一刻起變得錯綜複雜。她不敢奢望進入大學，連 交往六年的男朋友也離開了她。之後，經相親而認識的丈夫在外遇時因為醉酒而從欄杆上 摔落而死，婆婆甚至連孫女的金戒指都賣了，將金錢揮霍殆盡。在這時，女兒羅娜出生了 ，她抱著不想讓女兒也過著因為金錢而掙扎的生活，一直頑強地生活著，所有兼職也願意 去做。從幾年前開始，她就以暴發戶為對象，為他們尋求秘密公寓以賺取生活費。對於她 來說，女兒就是她人生的全部。當羅娜對她說想進入清雅藝術高中學習聲樂時，她不想再 讓女兒去碰觸聲樂。 裴羅娜 https://i.imgur.com/5dvMqlD.jpg 允熙的女兒，華英中學學生，對聲樂有著與眾不同的才能，性格剛強聰明。雖然她沒有爸 爸也沒有錢，但從不因此而退縮，用聲樂實力壓制珍妮。雖然媽媽不斷勸阻她學習聲樂， 但越是這樣她就越瘋狂地唱歌，比別人努力百倍千倍。 閔雪雅 https://i.imgur.com/Mbi8FtB.jpg 為Hera Palace的孩子補習數學的老師，孤兒院出身，與流浪狗相依為命的堅強少女。為 了籌措流浪狗的醫療費，她偽造在校證明書和身份證，化名為安娜Lee，成功申請了Hera Palace數學輔導老師的位置。雖然她對自己謊稱是大學生過意不去，但因為狗狗的手術費 而只能這樣做，而且認為認真地教學兩個月後，安靜地離開就行，卻被夕京發現真實身分 ，更成為了清雅藝高的聲樂第一名，無辜捲入了富家子女的戰爭裡。 具虎東 https://i.imgur.com/H41zf2g.jpg 清雅藝術高中體育老師。 昌原出身，如同生在慶尚道邋遢的男人般，違背歷史潮流的fashion style。 如果要選出與清雅藝高格格不入的人，肯定就是他。穿著休閒運動服的fashion，漸漸變 黃的牙齒，還有反時尚潮流的蜻蜓眼鏡，卻是唯一不怕Hera Palace孩子們的老師。 (這段人物介紹來自官網自翻，維基裡的內容不確定是不是最原始版本的資料) (朴演員之前演出的角色，最讓我印象深刻的就是檢法1很煩的姜檢，還有就是逆賊裡一樣 煩人的少爺) 基本上第2集看完我就先停頓(跑去看日劇補進度)，只有看一些新聞跟SBS IG照片/影片 還有就是看大家的推文哈哈 只能說我應該會找時間補上進度吧？ 忽然想到這棟樓叫做 Hera Palace 希拉的宮殿 ，確實會充滿 嫉妒/憎恨 等醜陋的一面吶 。果然又是看鈞相太開心忘記了，哈哈哈。推個~ 現在好像是大家都要來演一次殺雪雅的感覺 :p。大家覺得兇手真的是她嗎？我覺得不是欸 畢竟當時丹泰也。在現場 如果真的是她幹的 早就被當做威脅了。覺得不是朱吳，應該是其他人不然就是還是自殺的吧。看預告露娜錫勳交往了但露娜應該是有點利用錫勳要還以恩星。一點顏色的感覺。哇 到底誰啥了雪雅。殺。不要是允熙阿~~還想看她跟秀蓮互相幫助復仇QQ。但真心覺得允熙母女很煩,智商消失去哪了。麻煩編劇賜給他們一些智商可以嗎。兇手一直換來換去也很鬧，最可憐是雪雅吧…不知道還。要死幾次 :p。狗血太扯了。雪雅事件該不會要等到第三季才會揭曉真相落幕吧...。雪雅這演員很辛苦要拍好幾種版本XD。是說第二季昨天已經開拍了 永大公司有上傳一張照片。當初皇后的品格也是這樣 太后每個人都殺一次 到最後都。不知道是誰。太后是自殺,超級瞎。怎麼有新聞說是允熙？拜託不要啊。上禮拜朱丹泰新聞也說是他啊XD。編劇還沒決定啦。哇 16集的結尾太勁爆了 果然很狗血XD。拜託希望有人可以教訓屁孩羅娜 這部的小孩沒有一個討喜的耶。只有安娜 結果也死了.. 學霸雙胞胎還要跟羅娜談戀愛我真。的會傻眼。朱丹泰背後故事感覺可以演很久 還會拋棄千書真。看律師他們也怕千書真變頂樓女王我會笑死，然後完全沒。有想到秀蓮居然拿前夫的手指攤牌，還好羅根有聽到他。們的對話，應該更能了解秀蓮了，然後有一種雙胞胎的。母親第二季才會出現的感覺XD。快來人保護秀蓮啊～～想許願秀蓮有感情線。如果像皇后的品格是自殺我真的會崩潰。秀蓮和允    要開始相愛相殺了嗎？。千書真真的不會燒聲嗎XDD 每集都在嘶吼。許願羅根李跟秀蓮有愛情線。這樣跟女兒喊的哥哥在一起耶XD感覺不大可能。這部好像也沒什麼不可能 慢慢走向畸戀XD。羅根註定也只能單戀 XDD。https://www.instagram.com/p/CJF4WVfgZii/?igshid=1uxb5。kx2glas3。這段互甩頭髮真的很好笑XD。這部戲應該是設定女性要輪流互相起歡 男姓要輪流發怒。爆衝。今天還有露娜黑化。不知道為什麼我覺得羅根允熙也蠻搭的XDD。推。看別的地方分析角色圖 允熙跟頂層公寓的秀蓮/周丹泰放一起。說可能暗指允熙會入住頂層公寓！！。希望看允熙升級打倒書真!!!也很想看朱丹泰和書真有。天互鬥，兩個人都很狠 應該很精彩。書真雖然是惡角 但不會討厭看到她 反而是看到允熙覺得很。煩 她女兒更煩。允吸女兒真的很煩。今天預告真的是 羅根秀蓮要組CP了嗎XDDD。ㄧ直在反轉耶，今天播的太精彩了。目前進度14 羅娜和恩星part好煩啊。我覺得今天連小孩線都好看XDDD。今天羅娜好安靜......。羅娜超煩。理事長最後的樣子有夠真實…。現在允熙羅娜都好煩… 只為了秀蓮羅根還有書真看了@@。那個馬斗基老師演得實在太機車了，想說查看是誰演的，。發現竟然是演金牌救援的姜斗基投手，反差好大呀！。被上面so大嚇壞 馬老師跟姜投手竟然是同一位演的!!!。站書貞+1 奇怪 不想看允熙跟羅娜站上風。而且這個老師還演得娘娘的 真的反差好大XD。我覺得千河這兩個的互動好好看。第一季再2個禮拜就要結束了 希望至少演到壞角色被。擊敗的地步  不然斷在這種進度很不過隱 朱的部份已。經有在佈局了，但書真線還沒人治她，現在就看是不是。允熙後來變強大復仇成功。剛剛看到預告?好開心，我的CP要成真了嗎XDDDD。允希是不是要黑化了？！。剛看到露娜自退後自己出去玩被剪掉的片段，體育老師。全程暗中跟蹤XD，而且總覺得最後他把露娜當作雪雅。朱丹泰是不是要開始喜歡允熙了？。如果真的喜歡就很有趣了XD。除了秀蓮,錫勳,夏博士,羅根不浮誇,其他人真的就是金玉。順的風格演法,連慶熙都.......,神測5是2年前的戲了,神。測6快來。看到允熙推雪雅瞬間吐血，每個都輪一遍嗎。朱醒來看著允熙的表情，讓人瞬間發毛，神情認真到誤。以為朱動心XDDD嚇死自己。兩位老師互甩頭髮太可愛了。還想看秀蓮和允熙結伴報仇啊！。覺得朱會愛上允熙，允熙兇手是夢，因為朱是清醒回想。可是第五集雪雅掉落時，的確沒看到項鍊了。允熙實在是好不像朱會愛上的型。看到現在覺得秀蓮以後會不會就跟羅根再一起了 滿配的哈哈。秀蓮羅根越看越配  允熙看來要黑下去了。羅根好適合秀蓮。孩子的線 我都快轉很神煩 這兇手可能到完結都還沒出現..。允熙會不會真的是兇手，其他人都沒有真正推雪雅下去。的畫面，只有允熙，允熙母女要開始黑化了嗎？真的猜。不出劇情的狗血劇！。體育老師全程跟蹤是因為他知道是因為他露娜才被其他四個。欺負XD 露娜其實好像也沒到黑化 只是要修理恩星而已。覺得允熙不是真的兇手，但允熙應該會利用朱把他的公司搶過。來吧 但搶過來需要羅根李幫忙。馬老師是姜斗基(驚!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)。因為演馬老師的演員，現實生活的確是聲樂系畢業的X。D。秀蓮羅根越看越配+1。越來越討厭允熙母女,秀蓮是當初唯一對他們好的人。其他人都很壞了，編劇是要把秀蓮搞得多可憐QQ。允熙母女真的很不要臉。現在住的房子是秀蓮幫忙搞來的，裡面的家具也是秀蓮。贊助的，當初會賺錢也是秀蓮給的機會，早知道她那麼。噁心就活該允熙母女被書珍母女虐。羅根秀蓮超配+1，允熙西漏！忘恩背義的人最噁心！。希望羅根跟秀蓮組cp+1，忘恩負義的允熙也該死。https://i.imgur.com/faUhzpN.jpg。允熙母女真的很不要臉+1。現在看允熙母女真的是當初活該被書真欺負…。昨天看預告聽到這句超心空!!!嗚嗚我們秀蓮QQQ。就算允熙是兇手這件事之後還想反轉(個人覺得機會應。該不大…) 但現在這忘恩負義的行為實在看了很想吐，。覺得被利用不爽就房子跟家具全部退貨啊(菸)。母女其實一個樣，羅娜失憶症忘了當初到底是誰吵著住。豪宅進藝高，允熙也沒兩樣 =  =。秀蓮好可憐，嗚嗚。真的秀蓮現在只剩下羅根了哎QQ 到底還要多慘。羅根超man欸心動+1！希望羅秀CP回美國，讓剩下的那些瘋。狗自己互咬就好！。昨天羅根電話對秀蓮說除了自己誰都不要相信，也包括。他((這也帥到啊啊啊，但現在他真的是唯一能信的人 ><。韓國羅娜錫勳CP跟羅蓮CP很大勢耶XDDDD。看了17集預告 允熙這個人真的噁心到極點欸 她怎麼有臉做。這些事啊～怒。q大那張圖是到17集為止最愛的一幕，羅根說那句話真。覺得看預告都還說不準 這部真的反轉好多www。的帥翻！！希望羅蓮最後復仇完回美國遠離傷心地。允熙把蘋果項鍊敲爛丟去燒真的很壞，一點都沒想到秀。蓮曾經對她的好，讓秀蓮連女兒遺物都拿不到QQ。羅根超man欸心動+1。允熙有錢有房就換了腦袋，忘了恩人秀蓮對她跟她女兒多好。！。昨天羅根電話對秀蓮說除了自己誰都不要相信，也包括他，。超帥的啊啊啊啊！+1。羅根好帥，希望秀蓮能夠幸福，畢竟遇到這麼多鳥事，總得遇。到一件好事吧QQ。希望秀蓮和羅根一起＋1。有夠想搧允熙一巴掌的，忘恩負義的傢伙，然後我還以。為丹泰這個變態這次是無條件的幫助夕京，結果還是家。暴了一頓，然後他們真的一聽到丹泰的怒吼怕爆，到底從。多久前就在家暴他們了。更新收視率 不曉得會不會破30%？還有最後2週。朴恩碩這次總算沒演很煩的角色(還是因為其他人比較煩。？)。說真，允熙會這樣很合理啊！因為她本來就不是什麼有。戰鬥力的咖，能依附誰往上爬，她就依附誰，又害怕秀。蓮報復她自然會這樣(前面flag立好立滿)。推秀蓮洛根 莫名很搭，但不要去美國啊我想要看秀蓮到第。三季。我也覺得允熙這樣很正常，人性呀~。允熙那段也怪  前一分鐘還想帶雪雅離開大樓。下一分鐘就PNN 著了邪似的  把雪雅推下去???。羅根越來越man+1。朴恩碩看起來瘦瘦的又娃娃臉，但照片。裡那手臂也太壯。想看羅根跟秀蓮在一起啊，管它是媽媽跟哥哥，看這片沒在。管三觀的XD。感覺雙胞胎的媽媽第二季會出現，要來搶孩子的監護權嗎XD。看起來允熙接下來會取代書真當劇中壞女人的角色。看到允熙忘恩負義，現在只要她的片段我都快轉。比千書真還討人厭。是說，哥哥跟羅娜好像蠻多支持者耶。覺得哥哥喜歡羅娜喜歡的好莫名。如果允熙真的是真兇 突然覺得其他人幫他棄屍好衰XD。我覺得河醫生最倒霉，明明不是壞人也因為參與棄屍被秀。蓮記上一筆。話說回來，慧仁現在講話已經恢復正常了也蠻快速的XD。允熙超級無敵煩..羅娜也是很不討喜。碩勳的演技看得很膩欸 是角色沒發揮空間嗎。感覺不到情緒堆疊 有點喜歡得莫名其妙。然後他的表情感覺跟<偶遇>演吳南柱的時候差不多就一號表情。剛剛好奇去查了羅根的實際年齡，有嚇到XDD他看起來真的。滿童顏的。覺得台灣跟韓國的反應超好多 果然國情不一樣看法也不同XDD。秀蓮哪有幫她,明明是利用允熙沒錯,買房的錢還是借高利。貸。。哥哥喜歡羅娜不覺得莫名奇妙。看到韓網有人說最後理事長躺著的時候是叫恩星啊，看到。韓網有分析認為碩勳跟羅娜的故事原型可能是羅密歐與茱。麗葉，然後羅娜可能會自殺......好扯。河醫生也有做壞事啊！朱會長那些暴力都更他都有參。與。我覺得羅密歐茱麗葉這個腦補過頭了。哥哥在前面聽到珍妮說預備1號的反應就覺得跟羅娜會有愛情。線，其實看下來還是有跡可循的啦。秀蓮就說這些人都是殺害雪雅的共犯。我看到一個片段，恩星說她不能沒有爸爸，下一句就是如。果讓爸爸走他就會去找羅娜，瞬間覺得河醫生也得到報應。前妻跟女兒一樣瘋癲～他什麼都不是。順玉的戲不管什麼情境都不奇怪～。管家伴秀蓮替身真的太妙XD。可能因為河醫生是個正常爸爸所以覺得他是好人吧(標準還。真低XD)回頭想想他也是拋棄允熙在先，只是不像朱丹泰那。麼冷血。錫勛的轉變不太意外，只是中間省略太多變得突然，他。從上次被羅娜回應雪雅也沒做錯什麼事但是死了，大。概就被震撼到自己其實很醜陋，這集悄聲回應恩星也是。爽度提升！恩星終於知道媽媽幹甚麼了～。允熙一定上100，當初入住時就暗示了。但錫勛這麼爽快答應羅娜的提議，讓人驚訝他真的有這。麼喜歡羅娜嗎。有預感碩勳會喜歡上羅娜 劇情上合理。但是演員的情緒堆疊看不太出來Q 應該是我get不到拉。不然就是被剪掉一些XD畢竟這部戲的故事線好多。碩勳跟羅娜有些互動片段被CUT也有影響吧！。這兩周釋出的未播放CUT都是錫勳羅娜的居多XD。有看到韓網說這為什麼要剪XDDDD。兇手真的是允熙?。如果是允熙感覺就徹底黑了XD 太反轉啦。但如果不是 自己腦補出這些畫面也很不合理。母女都好盧 魯蛇 得不到硬要 沒本事又愛番 囉哩八縮。看不起千瑞珍結果對別人做的事跟她一樣。痾允西瑞珍做的事差那麼多，哪裡一樣了==。但我同意都很盧。女兒的哥哥要報仇，卻跟女兒媽媽搞上，劇情真的很狗血。如果不是感覺允熙有試圖去救她但沒救到所以才有那個蘋果。項鍊?但因為喝醉酒記憶錯亂覺得是自己推的?。傻眼...不希望兇手是那位...好奇這樣是要怎麼演...。希望還有反轉啊！。看預告好期待羅根李和秀蓮！！！我也有一直在默默期待。他們的感情線耶嘿嘿^///^。羅根李說的那句「除了自己誰都不要相信，也包括我」真。的太帥♥♥♥♥♥。只有我每次看到秀蓮的手機來電上寫著大大的羅根李就很。緊張嗎？怎麼都不怕被發現XD。不希望是允熙阿，這齣戲難道沒有正常人...。跟金順玉計較小細節就錯了，反而會把戲搞到難看。兇手是允熙我真的會棄追欸！太硬要的感覺...。應該說這部劇最正常的那個早早領了便當。今天一些劇情很痛快耶!!!恩星知道自己媽媽也小三的。事和書真看到影片嚇傻的那幕很精彩!!!!而且感覺書真。快被朱甩掉崩潰了 最後那幕秀蓮不離開等朱回來是不。是故意有什麼安排? 這部目前每集都有轉折!!!。微博有人幫秀蓮跟羅根李，取名蓮根拔起跟喜結蓮李。我一直很疑惑一個點就是書真跟丹泰在被秀蓮公開指控是兇手。的時候 為什麼都沒有認真反駁自己不是？不管是不是兇手都。一聲不吭很不合理啊 是兇手的話應該也會裝一下自己不是，。不是兇手的話更不用說了應該會極力撇清吧。我猜是編劇故意的 為了要讓每個人都有嫌疑。有一集書真跟周丹泰不就彼此懷疑是對方是兇手 更何況彼。此又是共犯結構 不出聲我覺得蠻正常的。秀蓮不能再住家裡了, 會被家暴  -_-。感覺秀蓮真的該離婚搬走了吧… 這怎麼可能繼續住下去。@@。朱丹泰絕對連殺了她埋屍這種事都幹得出來吧…。所以才覺得最後一幕還在那等朱是不是有什麼安排，不。然應該要跑走才對，還是她要故意錄朱對她動粗的內。容來離婚成功??。那表情看起來就是有算計，而且不是還又進書房說傳東。西給羅根(?)。大概以秀蓮的智商都串通好了吧…(真的要快逃啊QQ。比較好奇允熙預告裡那句利用我吧是對誰說的 對秀蓮嗎。這樣想想有可能耶 允熙有可能對秀蓮說能夠利用她來。報復千書真。看到允熙變這樣 難怪從前面我就討厭她XD 母女一個樣。每集都有新反轉 好刺激www。還好碩勳跟羅娜戲份剪掉(喂)XD 不想看多小孩戲份。看劇以為允熙是兇手 看完推文後......有待觀察XDDDD。很好奇db大說韓國看這部的反應是說怎樣??是有什麼差。異?。搞不好允熙告訴秀蓮可以幫她做掉千老師，但允熙要住。100樓XD 喜歡看允熙和秀蓮聯手啊~~~~~。書真暈船有點煩。https://i.imgur.com/32NcDRd.jpg。有人知道這種袖子的衣服怎麼搜尋嗎 我都找不到...。秀蓮的眼光有問題，找殺害前夫的兇手當老公&殺害親。生女兒的兇手當閨蜜=_=太虐了。d大 有說是父母指定的聯姻婚姻..。允希之前就有跟蹤書靜，而且有想推她下樓的想法，然後喝。醉之後 神智不清做了什麼事感覺可以理解，劇中有強調因為。是媽媽為了小孩做什麼好像都合理。不過感覺還會有反轉XDD。這還要反轉的話真的要昏倒… 目前一個兇手有撐超過三。集以上嗎哈哈哈哈 :p。假如再想反轉的話也至少到二三季再轉吧，雖然不管怎。麼樣都會是我看了什麼的感覺XDD。哈哈哈 如果有看過皇后的品格就知道這作者的習慣真。的是會反轉到最後 那部也是每個人都輪流被假設是兇。手到最後。秀蓮也是看到手指跟尹室長告訴她才知道丹泰是這樣的人。好嗎。@julia      https://reurl.cc/q8QvQ3。秀蓮的心思之前比較放在慧仁身上吧。其實我很不懂秀蓮這衣服設計XD 不會很"牙給"嗎(欸XD。妻子的誘惑也是一直反轉，最後真的妹妹不但沒死還回。來搶養兄，幸好最後自主放棄才讓他們成功在一起的。秀蓮講英文莫名的好聽。https://i.imgur.com/OZHmqGB.jpg。哈哈哈我就是之前嗑過皇品所以才笑笑看這部了，說真。的有之前慘痛回憶(?)還會開這部劇我自己也不敢置信…。((一定是智雅太美了至少也為了她看一下哈哈哈 :p。如果真的是這樣，我會很傻眼。我指雙胞胎的生母是管家。的話。這部秀蓮羅根說英文都不錯啊，本身都留學過的樣子~。@p3726 謝謝大大。有點不想讓允熙當兇手，允熙這個角色本來就已經夠不討。喜了，結果又讓她當兇手，好慘XD還是默默希望會有反轉。XD本來還可以算在好人方的，可是如果真的是兇手的話那。真的是徹底完蛋了...跟秀蓮之間的姐妹情也毀了QAQ。秀蓮其實應該就是確實完全對朱丹泰沒任何感情，所以。也不會去在乎他做的一切還有他其實是什麼樣的人吧…。重心都在慧仁身上也表示忘不了前夫，直到明白真相才。想起來遭襲擊那天的事(當時她昏過去沒看到臉)。雖然其實很難想像一個屋簷下生活16年左右感情能完全。分那麼開…XD。但我相信她有心想對雙胞胎好，只是沒辦法做到！秀蓮一。開始真的很像不食人間煙火的高塔公主。不過說她不知道朱丹泰是什麼樣的人好像也還好，後來。復仇過程還是挖密碼什麼的也看得出夫妻10幾年沒白當X。D 就是不會去挖老公的私人物品而已(反正也不用她打。掃嘛 :p。也就因為這樣，所以朱丹泰才沒料到秀蓮那麼強。不不,是沒料到朱丹泰那麼弱。車民浩表示:。真的就只是平常少管事而已，但絕對不是好惹的咖 :p。但朱丹泰本身除了蠻力確實也是沒什麼腦。那個指紋手指太好笑了XDDDDDDDDDDDD。覺得對秀蓮來說只是勾勾小指頭，就讓他們雞飛狗跳窩。裡反。題外話留學對李智雅是痛苦回憶吧。之前就討論過啦！朱根本沒啥腦啊！做事都只是用錢。跟暴力。朱連對秘書都會使用暴力了 但看他小時候好像也是被家暴過。被告人的車民浩真的強多了XDDDDDDDDDDD。這部真的會反轉再反轉吧 按照金順玉之前的模式的話XDD。感覺允熙會黑化....。允熙黑化是一定的阿 她要住進100樓耶XD。d大敘述的那個成長背景突然讓我想到無人知曉的代表XDD。https://i.imgur.com/J8DRB8R.jpg。轉微博。哈哈哈哈哈這個，就因為第五條，所以我至今還是很懷。疑尹室長從天橋掉下去那天是真的死了嗎… :p。就算是看到屍體都還有復活的可能!!雪雅是被法醫驗完屍。了,所以真的死了。。雪雅真的死了 但還是一直有回顧的戲份XD 應該還有沒。播出的。雪雅是真的已經死了XD 只是回憶戲份很多每周出演者話題都。有她的名字XDDD。雪雅很忙著拍隔壁棚 這裡有時還要回來插花一下。尹室長是有可能還沒死，雪雅那已經驗屍完，秀蓮都辦。完葬禮跟火化了XD。下週19禁。https://i.imgur.com/v3sJzE4.jpg。第四集也被改為19禁了。搞不好尹室長沒死，也沒拍到屍體～。如果預告裡允熙那句利用我吧是對秀蓮說的話，會不會是自己。後來又想起來其實她想救雪雅但沒救成，但又不敢跟秀蓮坦白。才會對秀蓮說利用我吧?這樣。這好像也是一種反轉XDDDD。尹室長如果死了,羅根是怎麼知道秀蓮是雪雅媽?尹室長被。羅根吸收了吧。我記得有一段是秀蓮去找羅根問，他說他在育幼院?院長死。掉前查出來的吧。記得是死掉的育幼院院長告訴羅根的。育幼院院長死前說的吧~((印象。其實允熙會不會想讓秀蓮利用她，然後直接讓書真背黑。鍋(?) 畢竟她知道秀蓮以為看到的是紅寶石戒指((假使。那個利用我吧是對秀蓮說的。不但自己脫罪，還能報仇書真。假如暫時不再反轉兇手的話啦XD。是說下禮拜不只18集，19集也是19禁。是說這部戲死了一堆人，沒抓到半個兇手XD。會不會拖到第二季兇手還沒出來XD。會吧，畢竟它要拍三季(?。允熙和羅娜。不QQ如果一直抓不到兇手的話感覺節奏好拖 希望第二季可以。講不同故事線。說不定第一季是秀蓮的復仇，復仇之後跟羅根李一起去。美國。接著允熙入住100樓開始跟書真鬥。然後美國線也是復仇之一(羅根李的爸媽當初栽贓的部分。)，最後再回韓國收尾第三季。(當初妻子的誘惑也是三階段)。允熙母女真的一個樣 太煩了啦 書真不知道還能出什麼招 希。望他不會廢 教訓允熙吧（？。https://i.imgur.com/KcufC9g.jpg。柳炳宰XXD。笑死，好像XDDDDDD。羅根幫著秀蓮一起復仇爸媽的話真的很狗血了XDDD。這集收視一定又要創新高了 ，然後 ……老師竟然是金牌的。姜斗基！！。覺得碩勳跟南赫柱表情都一個樣+1。第一季只剩四集了  希望秀蓮的復仇有個結果 不要。斷在一半 允熙的黑化希望不要害到秀蓮而是用在對千。書真復仇上 智商在線的攻擊才是有用。希望編劇智商也有在線XD千萬不要爛尾重現當年皇品。悲劇（板上很多被害者)。對編劇的智商我覺得還是先不要抱太高的期望比較好唷。正所謂沒有期待沒有傷害。我記得皇后後面真的無敵瞎 後面用個。看不到臉的人代替崔振赫被爆炸燒死演出 我那時真的。在想我看了什麼?。樓上,因為崔振赫拒絕加戲,就被.....所以我真的不想再看。金玉順的戲了。偷問一下 因為一直看到大家提到皇后和這部比較，突然很想追。起來，感覺很刺激；又看到大家說結局很爛 值得一追嗎XD。不論兇手是誰，夏恩星真的太討人厭了（角色）。恩星討人厭+1 所以她聽到真相完全要抓狂了。而且羅娜期氣勢已經不一樣了 不用再看她番了 她有備。回去!!。花絮中字  https://reurl.cc/GrW2EG。韓網說恩星每次生情鼻孔都會變大很像Larva逗逗蟲XDD。https://reurl.cc/ygz96O。李智雅朴殷碩線上發佈會cut中字。看到智雅不記得韓智賢名字才想到她跟雙胞胎兒女根。本沒對到多少戲XD。羅娜真的有夠煩的！一不順心都要說媽媽害的！。看不下去了～有反轉才看到下去。目前噁心排行榜：。第三名：周丹泰。第二名：裴路納。第一名：吳允熙。喜歡排行榜：。第三名：羅根李。第二名：千書真。第一名：申秀蓮。剛看新聞說 韓網推論吳允熙可能會和朱丹泰再婚...不敢。反駁說不可能XD。假如真再婚的話會暴走的人可能是碩勳(?) 跟羅娜戀人。要變兄妹 :p。結婚的話 羅娜可能又會罵她媽了吧 自私又不懂事的屁孩。好妙 為什麼千書真明明超壞大家卻喜歡。因為是金素妍演的XDD。我是沒有到喜歡，不過比她煩人&討厭的人好像更多 :p。而且目前感覺她真反派的位子也快被取代了吧哈哈(?)。雖然她絕對也不是什麼善類就是 :p。但以反派而言其實她這戰力弱到滿悲傷的，除了終於當。理事長外幾乎什麼也還沒得到，也沒直接殺害任何人命(。充其量見死不救)，除了血抹自己臉上之外更沒使上什。麼陰謀(智商堪慮…)，就光是每天暴怒發狂而已^^!!。雪雅的死要是還真順勢被嫁禍的話大概也只讓人哭笑不。得吧 :p。也不是喜歡書真的反派 真的就是有更討厭的角色XD。這部我只喜歡秀蓮跟對她好的人而已啦~(堅持)。其他一個個就是討厭程度比下有餘的概念XD。跟上進度了, 目前看起來S1主軸是朱丹泰VS她她她...XD。最討厭的角色是朱丹泰 其他其實都還好。允熙羅娜這對母女真的有夠煩。同意樓上D大 書真雖然是超級大反派 但真的是有點弱 對付別。人好像最終都沒有真正對付到 XD 愛恨分明的個性也是蠻吸引。人的 ，也真的是其他角色太討人厭了 允熙母女..本來以為應。該是最討喜的角色 窮人逆風而上...結果..智商堪憂就算了。還忘恩負義 母女一個樣 煩死。如果千書真和允熙交換人演，可能風向會不一樣......。在這可能就算千書真後來再怎麼害人，還是不會被罵XD。風向？？嗯……今天吹西北風。因為真書開始變煩人的女人,感覺允熙之後會和丹泰一起耶。其實書真允熙這兩個我覺得智商上半斤八兩，沒有愛情。腦的書真可能有好一點 :p 至於兩人恩怨牽扯不清也是。各說各的有理啦…。(獎盃事件：書真走後門贏是事實，但允熙直闖待機室。嗆人的行為不但沒幫助，而且真的確定沒了書真她一定。第一?這跟羅娜入學只得備取，結果只認為鐵定是被動。手腳似乎同理)。(搶男友事件：書真確實是有那個心機看不得允熙幸福。所以出手搶，但其實選擇權還是在允徹身上吧?看下來。書真是也沒有強壓允徹一定得選擇她啊?)。(但以允熙的角度她確實就人生各種和書真牽扯然後過得。不好，甚至還延伸到現在也想學聲樂的羅娜嘛)。而加入秀蓮的話，書真對秀蓮是想搶她老公&貪圖頂樓女。主人，但一來是書真對於秀蓮和朱丹泰的恩怨幾乎全然。不知(想讓秀蓮不好過的話根本也不痛不癢 :p)，朱也沒。交出真心，一頭撞的行為倒反而讓人覺得搞笑 :p。d大對金玉順好認真哦！。而允熙對秀蓮的話，雖然一開始確實是有利用因素存在。，但總歸允熙實際上還是有享受到好處吧?知道自己是。兇手後雖然害怕事跡敗露會被復仇而反叛是情有可原，。但… 看下來就是比較不能接受吧XD。哈哈哈我沒有很認真啦~ 只是現在會讓秀蓮受傷的人應。該會是允熙所以比較討厭她 :p。至於書真和允熙恩怨真的是隨便編劇… 現在兩個看上去。應該也差沒多少了 :p。基本上順玉的戲不用太認真啦！哈。朴殷碩彩訪中字 https://reurl.cc/odlrll。朴殷碩的聲音好好聽很有磁性(已暈）。https://bit.ly/3nStXSd  <—姜瑪莉的真實人生不輸狗血劇。啊。朴殷碩個人水管 https://reurl.cc/6lWdqO。姜瑪莉演員年輕時很正耶@@。雖然當時沒看我的老婆是老大，但海報跟預告的氣場超強。https://i.imgur.com/lLKKmso.jpg。劇組官方說今天18集Ending會超越金素妍彈鋼琴的Legend。Ending 到底會是怎樣呢XDDD。第二季已經開拍了，目前好像暫定2月中播第二季。寫錯了吧。。每集都注入新鮮狗血。劇情沒極限，只能無腦看，不然真的看到血壓高，講話聲音。高八度看得很煩躁!!。另外，柳真一直演得不錯，但發音從真的真的喜歡你以來，。始終如一的咬字不清，好像沒想調整@@。(更早的我就沒看過了XD)。看到一篇報導寫露娜本來有可能是鄭多彬演,柳真跟鄭。繼2005美妙人生之後再演母女,看到現在慶幸不是鄭多。彬演,露娜太欠扁了！不希望多彬演這麼青番的角色。當年馨菲真的超可愛很喜歡她！長大還是很漂亮。這麼奇葩的狗血劇居然還有第二季...看樣子柳真黑化是不。可避免的了,大概還會跟朱丹利合在一起黑化...。https://reurl.cc/A8xzv8  18集搶先看中字。https://reurl.cc/odlqGQ  17集花絮無中字。是有三季....原本的S2再分裂。18集預告 快被千書生氣那顫抖的嘴唇畫面給笑死耶,怎麼會。有那麼靈活的嘴唇演技。嘴唇都有戲，演技真強。17集花絮中字  https://reurl.cc/n0kbbX。片場好歡樂！羅根講英語太迷人了。柳真英文也很好，好像在關島長大，可以講的很標準。通常顫抖嘴角沒有抖這麼大吧XDD 誇大版。嘴唇顫抖那段真的很有喜感XDDDDD。先前去查過柳真在關島生活很久，所以看到智雅教她英文的。那段戲覺得，其實柳真要演一口韓式英文好像反而對她來說。更具挑戰XD。羅那真是一個自私的小孩@@。羅娜算不錯了，雖然一度在那自暴自棄但算是頭腦實力都不。錯，除了自暴自棄時道德也沒什麼問題也肯努力。夕京才讓我覺得真是有夠壞。而且金賢秀我覺得顏值也夠。好討厭羅娜這小孩