劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周三、四晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶 《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/BhluSlN.jpg https://i.imgur.com/Y4JBykK.jpg https://i.imgur.com/zBkpVV2.jpg https://i.imgur.com/rek1K3o.jpg https://i.imgur.com/jXLkQV2.jpg https://i.imgur.com/MbebNXD.jpg https://i.imgur.com/JrWBYk9.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/geKxDH2.jpg https://i.imgur.com/G7Y94TD.jpg 預告:EP13 https://www.youtube.com/watch?v=nd05A7plsuY 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=RL9mrNpHEcQ https://www.youtube.com/watch?v=UbxWbg08jx0 http://t.cn/RlTeo42?u=6062540295m=4171975704775244cu=6319178874 中字 https://www.youtube.com/watch?v=1fozaybL51I https://www.youtube.com/watch?v=VLRENt99w CR:禹棹奐微博 OST PART1. 歌名:日落之前 演唱者:Eric Nam https://www.youtube.com/watch?v=wWG0wXbndw PART.2 歌名:What I Want 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=5Z_X7E70wE。是說這部下週也要結局了看不到民俊了。下週結束就看不到真的會焦慮阿阿阿。我回來了。我還以為會有反轉呢。看預告是失敗的樣子。簡訊傳太長了啦。弩力的簡訊還好有趕快送出去。好緊張。還好算稍微挽救回來。真的。t大是聽得懂韓文但沒學過嗎？。為什麼法務長也在這。對 哈哈 我現在很後悔沒去學韓文。律師要控告他威脅。也不是都聽得懂XDDD。你也太強了吧XDXD。被錄音。這樣很強嗎？哈哈哈，常常看韓劇直播聽力就會進步。現在要算強宇非法複製黑盒的帳。一個被害妄想症，一個偽造證據。超強啊 一直以為你學過!!。沒人要相信他們。一個要判五年一個十年。民俊要一個人背全部罪名。沒有，我現在才想學韓文，但是上班時間沒有固定，無法去。學XDD。十年也太久了吧。賢基真是陰魂不散。基賢來了。賢基才對 打錯。賢基要放了他們。要把他們保出來耶。是要和他們一起對付車會長嗎？。他說律師已經不在公司所以狀況外。只是複製而已。複製檔案也是賢基自己拜託他們。一直以為t大學過韓文+1 常常還幫忙直播也太強了吧!?。賢基要拿回原檔了。沒有，我真的很後悔沒去學韓文，結果想學的時候，來不及。了XDDD ,不過我也只聽得懂 一些 其他都不會XDDD。檢察長 太危險了 快解決801航班事件 但車會長好像不願。車會長眼神殺氣好重。t大 怎會來不及啊 去學就好了 你應該可以學很快。可是我工作要輪班，學韓文課程好像都固定時間，目前也沒。有多的錢學XD。之前有看網路學，但沒有毅力就半途而廢，哈哈哈。賢基好煩XDXDXD。哥哥啊 是哥哥XDDDD。想揍他但有點可愛。告白耶。是真的喜歡洪珠。哇。給車會長自首機會。想給你爸爸自首殺了我爸的機會。同覺得t大應該能學很快 這聽力程度根本越級打怪了XDD。希望這邊可以進展快一點 我想看民俊XDXD。c大真的嗎？哈哈，我滿想看得懂韓文的，不會說也沒關係，。畢竟平常也不會用韓文聊天XD。難道只是看不順眼 周會長 一直踹他的樹木。我看韓國網友說車會長的方言演技超彆扭，希望他不要。講方言XD。到底做了什麼?。我對蟲噴藥。這樣根本是謀殺吧。還想怎麼突然氣喘，原來有先對他噴藥。爸爸好可怕。覺得他剛剛那段也演得有點彆扭。N大 所以車會長是標準首爾人嗎？。演員本身應該是不會方言 但是劇中講方言。所以講方言不順XD。現在消滅證據來得及嗎？。可能要請車會長跟棹奐討教一下方言演技。湮滅證據罪？。哈哈哈 禹棹奐的方言超迷人。現在是反派自相殘殺嗎。還我瘋狗們。不過變黑的洪珠有點帥XD。比之前天真的樣子好XD。賢基被告侵佔。解散了。應該是假裝解散吧我猜。感謝N大原來 剛剛那段聽不懂XD。對啊！表情根本不像真的解散。民俊又醉 好可愛哈哈。居然對豹子說 堂信XDDD。被你拖下水 現在你要逃跑。被揍XD。民俊為什麼要這樣QAQ。民俊難道是因為豹子推了河莉一把，而去打他嗎？。強宇到底怎麼打算啊 兩個醉漢。阿阿阿阿阿。演戲阿阿阿。故意演給他們看的吧。原來XD。他們釣魚場好特別。想說這段也太莫名其妙。故意演給河莉的吧。色狼。還是我誤會他，還是我才是色狼XD。酒吧這幕好像一兩天前才拍的。紅珠不怎麼相信。N大，還是這麼趕拍唷。我都沒認真看剛剛在說啥XD。算滿懂他們的 知道他們不可能這麼容易放棄。要對秘書幹嘛啊啊。秘書超搶鏡的。哇 周賢基即時趕到。感覺又要下手幹嘛了，賢基誤打誤撞做了好事。那是我的秘書。可是秘書不是要辭職嗎 一直還在哈哈。拿盤子打滿好笑的Xd。他們打架超小學生的。等喊卡的意思嗎？。豹子中分瀏海……。說和什麼很像。果然是來監視他的。醫院那句我也沒聽很清楚。是我太齷齪（掩面。是承認我的臉嗎？XD。張河麗現在是覺得我的臉可以嗎？。一百億。JH要認購7%股份需要一百億。置入嗎。買一送一耶。半分鐘置入兩種商品嗎。我們強宇拜託你了。哈哈哈 好像是。原來裡面有東西。保險部分好難懂…。超難 遇到專有名詞 我無法XDDD。弩力XD。四個人跟著耶。總之就是在講那一百億。一下子就被認出來。原來有帶兄弟XD。好威。N大原來。什麼 又快要結束了。把證據給部長好嗎？。要放了弩力。原來豹子很抖XD。拘捕令下來了嗎。下來是下來了 但是對車會長。結果抓車會長 不是抓周賢基。要戴手銬還是坐輪椅去呢。(笑死)。又是輪椅 不膩嗎？XD。韓國的會長犯錯一定要坐輪椅。真的，看到都膩了Xd。民俊吃醋嗎XD。超像男朋友管女朋友的樣子。原來那些人都是國土部的官員。你居然做什麼的表情。一定會抓住你們的 等著吧。民俊最後一幕好美 (?。剛剛民俊靠著椅子的表情好像去安慰他（被抓走。好想。t大你在聽得懂很多的情況下去學韓文會超級容易上手喔XD。覺得會長戲份太多 拜託把他關起來。真的會如魚得水。這兩集反方戲份好多喔，連預告都是一大堆閒雜人等。對啊 雖然之前有預期到 但瘋狗的部分好少。s大真的嗎？之前有看網路影片教學，我學到子音就放棄了XD。D。不過強宇的證據是剛剛那些人給的嗎？。可以去跟老師學一下發音 我覺得發音是最難的。證據的部分我已經有點混亂XD 只記得賢基手上兩個都有。你只要學完發音+看得懂字，就會覺得自己很厲害XDD。N大我也覺得他們有些發音好難。我覺得難得是文法，發音只要常常聽韓文就不會太難。對啦~有幾個音根本很像我都分不出...。不知道周賢基如何被抓。我很想看得懂韓文XD。t大加油啊 有興趣支撐是很大的助力。希望我有毅力XD。覺得好溫馨的live文XDDD。昨天收視率大漲!! 7.4% 其實有點意外因為反派好煩XD。哇，是因為看到壞人被抓的關係嗎？不過昨天幾乎都是周賢。基的畫面，還是觀眾比較愛周賢基XD。竟然！我覺得昨天這集很煩耶XDD。韓國觀眾真的重口味。同意 超重口味XD。希望今天瘋狗戲份多一點 民俊多一點。剛發現14集的標題是「狗與狼的時間」! 突然想起李準。基XD。收視率上漲原因應該跟沉睡完結也有關係啦。昨天真的很需要中字，原來昨天保險代理人那裡是交代一百。億是從各地保險人代理人湊齊，難怪最後是抓車會長。覺得這部一口氣追完會更精彩耶。就希望編劇能收好結局。看到後面覺得這部編劇滿強的，對保險和洗錢黑幕好了解。昨天河莉和民俊互相吃醋耶，聽到和別人互動反應都超大XDD。D。b大今天看中字其實好看很多，雖然昨天壞人畫面真的很多。不過預告怎麼大家都在哭QAQ。好我等等補中字 昨天太放空了無法理解劇情XD。不過這部ost好少，目前也只有兩首而已。類型劇滿多都這樣 救救我也沒幾首歌 可是都很好聽 很。喜歡NiHwa那首ost。我也喜歡N大說的那首歌。我就是一口氣看完1-10啊  覺得很過癮。b大這部追on檔會有點問號，但後面越看越精彩