全昭旻兼顧演戲拍節目 稱渴望展現雙重魅力 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=387382 https://goo.gl/BJ7J5M 1月25日，tvN新月火劇《Cross》劇組舉辦製作發表會，演員全昭旻出演，談及了兼顧演 戲與出演綜藝節目的心情。 在此部劇中， 全昭旻將飾演性格隨性、充滿正能量的器官移植醫師智仁 。作為SBS綜藝節 目《Running Man》的一位成員，全昭旻在節目裡展現了陽光活潑的一面，偶爾黑洞的魅 力為觀眾們留下了深刻的印象。 對於在節目中的搞笑形象，全昭旻也稍有些擔心 會令觀眾們戴上有色眼鏡，稱：其實我 自己也有點擔心。但是我相信只要在拍攝綜藝節目和電視劇時，分別對應不同的角色盡全 力，就一定會有相應的成果。之前在節目中主要展現了陽光的一面，但這部劇中的角色比 較鄭重與沈重，因此 我自己也希望能夠為觀眾們呈現雙重魅力。在兩方面我都會盡全力， 還希望大家多多關注 。 此外，《Cross》主要講述了懷著復仇之心的天才醫生薑仁奎（高庚杓 飾）與阻止其殺人 的醫生高正勳（曹在顯 飾）在生死岔路口發生的故事，將於1月29日晚9時30分在tvN首播 。 （責編：金雪仁）<全星網>。期待瘋昭旻。發表會新聞圖只有昭旻那麼high是怎樣XD。昭旻昨天很漂亮~是演員模式 XDD  今天出的新花絮。https://goo.gl/jdfw7b。這部會看中字。期待~。期待♡。昭旻加油！。他之後大概就會和智孝一樣，坐車時秒睡了。推昭旻！。推昭旻～。推昭旻。昭旻好可愛。推昭旻，RM瘋小孩Xd。推昭旻。要綜藝跟戲劇兩邊跑很辛苦的...推昭旻。雖然看了RM對昭旻的印象有點回不去了XD但還是期待啦。第一集出現的不多。但cross 上熱搜第一。昭旻影片排在n。aver 第二。可惜沒live文可以跟。b大我今天會開直播文，我昨天也有看直播，還不錯耶。首播收視不錯!這劇設定挺帶感的~。tvN《Cross》【AGB全國】3.877%【AGB首爾】4.601%。t大~對呀 看觀眾評價也不錯 很有電影的感覺。推昭旻