新劇《Black Dog》演技派合作與高質感預告公開，當徐玄振碰上羅美蘭 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122133 https://a.ksdi.com/a/20191125/122133791867.jpg 首版預告: https://youtu.be/K4q71QIsu2o 二版預告: https://youtu.be/lTyYVQvbds 海報: https://a.ksdi.com/a/20191125/122133791868.jpg 新一波劇照和最新兩版預告公開的《Black Dog》（黑狗），感覺首播勢必要追 看一下了，光是兩位女主的演技和特別的題材方向，就讓人很好奇了。 tvN全新月火劇《Black Dog》（黑狗每週一、二播出）公開了主演徐玄振、羅美蘭的新 一波劇照，以及兩版新預告。 《Black Dog》以學校為背景卻不是普通的校園劇，而是以社會人士的視角來分析老師的 職場劇，和以往的校園劇從學校外面窺探學生、老師的方式不同，將直擊校園內部我們所 不熟悉的露骨真相。 徐玄振 飾演在競爭激烈的私立高中、沒有資歷的新人老師高荷娜，因受到了曾拯救過 她的老師的影響，而成為了老師，在遇到各種問題後經歷了特別的成長期，劇照中除了展 現新人無懼的氣質外，那憂傷的眼神中卻也充滿著故事。 劇照: https://a.ksdi.com/a/20191125/122133791870.jpg 羅美蘭 則飾演學校升學部部長朴成順，傳說中的工作狂，為了學生不顧一切的熱血老 師，在今日公開的劇照裡，展現了典型女強人的氣魄，在學生面前是毫不遜色於藝人的” 瘋狗”。 劇照: https://a.ksdi.com/a/20191125/122133791872.png 首波預告 ，高荷娜：到底是為了什麼要這麼做？畫面中隧道倒塌，一個男子悲壯地回 頭，另一個男生的旁白說到：因為金永夏老師不是真正的老師。高荷娜望著空蕩蕩 的教室：我一定要找到答案，老師。 第二版預告 中，則是當職場新人遇上了女強人的碰撞現場，新人教師高荷娜： 不懂就問，不是丟臉的事。、我是新來的，有事想請教、就休息吧，孩子們 。(徹底完蛋了~)超級女強人朴成順：流氓嘛、這區域的瘋狗就是我。、 先放棄學生的老師，不就沒有當老師的資格了嗎？、是學生們守護了你們才對、 明年也還會在吧？這可是我們升學部的教學王牌。 《Black Dog》由《38師機動隊》黃俊赫導演和《做最後一餐飯的女人》朴周妍編劇執筆 ，預計在12月16日晚間 21:30 首播。 https://a.ksdi.com/a/20191125/122133791874.jpg （圖自：官方劇照）。唉唷 好期待！沒了山茶花好空虛啊～～～～。推，玄振越來越美惹。這一季的期待。兩個都很值得期待！是女神玄振跟美蘭媽媽！。推玄振～。推~。推!!! 必追!。推一個。推玄振。推玄振～。推推好期待!!!。推玄振～～。好期待喔。推，我愛徐玄振\(//▽//)\。終於有人發這部了！期待。推玄振。看起來也太好看了吧！。女神玄振！。大推徐玄振>///<