https://www.insight.co.kr /news/298791 (預告截圖可能有些恐怖 慎點) 能夠驅散酷暑的Netflix恐怖新作，從現在開始就備受關注。 本月20日，Netflix將公開《韓國都市怪談》(都市怪談)第一季。 《韓國都市怪談》講述了8個令人毛骨悚然的故事，給觀衆帶來了壓倒性的恐怖感。 故事包含，為吸引人氣而在LIVE影片中刻意演出有靈異事件發生的BJ；曾經發現駭骨的電 梯裡，竟看到了不該看到的刑警；在深夜中，計程車司機載到一位不斷重複同一句話的 詭異女子等等。 其中展現演技的包含宇宙少女成員雪娥 透過預告片就可以看到毛骨悚然的畫面。 在學校背景的畫面以詭異的視覺效果呈現，讓看的人膽戰心驚。 包含雪娥在內的劇中人物以充滿恐懼感的表情進一步提升了恐怖感。 《韓國都市怪談》將在本月20日播出 。好奇想看但又害怕XD。這劇照跟貞子有拼 XD。喔喔喔喔有興趣。這個好。台灣會有嗎？。劇照激起我的興趣了 剛剛看台灣本周上線那區有喔。韓國版毛骨悚然撞鬼經驗...這個好^^。期待！。我喜歡都市怪談 以前看過木村演過類似的好好看!。https://i.imgur.com/9laUjx5.jpg。台灣有上。希望是真的恐怖的 之前日本咒怨之始好失望QQ。哇！！！期待！！！。港劇去年上檔的12傳說也是類似的題材。有興趣有可以去看看。好想看，又害怕。期待~