http://big5.yonhapnews.co.kr:83/gate/big5/chinese.yonhapnews.co.kr/entertain/2 018/01/23/0501000000ACK20180123000800881.HTML https://goo.gl/rkfxiU 韓聯社首爾1月23日電 朝鮮一直是韓國媒體關注的焦點，從以往的核彈威脅、投韓士兵， 到最近韓朝決定組建冰球聯隊參奧等。尤其是，近兩日訪韓的朝鮮三池淵管弦樂團團長玄 松月在各大媒體頭條亮相，更是刺激了大眾對朝鮮的好奇。大眾文化行業由此展望，在平 昌冬奧會前後出現的各種朝鮮消息有望為今後的影視作品提供豐富的素材。 從以往的朝鮮題材影片來看，1992年2月上映的《生死諜變》是首部以韓朝分裂為背景而 獲得成功的商業影片，該片講述韓朝間諜故事，以動作元素為主，穿插唯美愛情故事。 該作品之後，朝鮮題材作品接踵而至，多以動作片為主，主要包括《共同警備區》《雙重 間諜》《實尾島》《義兄弟》《柏林》《偉大的隱藏者》《嫌疑人》《同窗生》《共助》 《鋼鐵雨》等。通過這些作品可以感受到動作戲的規模日益擴大，人物形象愈發立體真切 ，故事情節也更為豐富多樣。其中不乏既叫好又賣座的作品，例如《實尾島》觀影人數達 1100萬人次，《柏林》為717萬人次，《共助》達782萬人次。 與銀幕作品不同的是，熒屏中的朝鮮題材電視劇作品主要偏重愛情故事。這不僅涉及製作 費問題，同時也是因為考慮到收視人群年齡層較廣。2012年MBC電視臺推出的作品《The K ing 2 Hearts》以實行君主立憲制的虛構的韓國為舞臺，講述了韓國王子和朝鮮女特工之 間的愛情故事。2011年KBS作品《間諜明月》講述韓流明星和被派到韓國執行任務的朝鮮 女間諜之間發生的浪漫愛情。2016年MBC的《吹吧微風啊》以脫北者作為主人公，一度引 發大眾關注。 在眾多的朝鮮題材影視作品中，由頂級演員飾演朝鮮人物的作品也越來越多。此前，多由 一線演員飾演韓方人物，由新人等飾演朝方人物，但這已成為過去式。鄭雨盛、玄彬、金 秀賢、孔侑、河正宇、姜棟元等頂級明星都曾扮演過朝鮮間諜，女演員中包括全智賢、河 智苑、韓藝瑟等。2014年SBS推出的《Doctor異鄉人》甚至完全將投韓的朝鮮天才醫生作 為男一號，啟用青春明星李鐘碩，吸睛無數。 韓國經紀公司SOOP娛樂方面23日表示，如今韓朝之中孰是孰非已不再重要，最為重要的是 人物形象。以往朝鮮人物僅出於敘事需求出現，而如今朝鮮人物成為主人公的作品越來越 多。 