劇名: 大家的謊言/所有人的謊言 官網: http://program.tving.com/ocn/thelieswithin/2/Contents/Html 電視台:OCN 播放時間: 2019/10/12每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝 :2019/10/13每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyyzbt.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1051 Netflix: https://reurl.cc/VamYDb 集數: 16 編劇:全英信、元宥晶《Argon》 導演:李允正《Argon》、《奶酪陷阱》 演員: 李民基愛上變身情人、今生是第一次 李裕英各位國民、致親愛的法官大人 溫朱莞擺飯桌的男人、美女孔心 角色介紹: 李民基飾演趙泰植 首爾地方警察廳光洙大學警衛。 值得信任的警察，身手很好也很聰明但這都是過去的事情了 目前唯一的夢想就是離開首爾去鄉村派出所工作 只是這個夢想離他越來越遠 原本只到算做到這個部分就結束 但是又不斷發現新線索 發生接二連三的殺人案 不能隨便放過一個線索 他決定留下來調查 還有一個讓他無法離開的原因 當他見到李瑞希就會讓他想起穿紅色連身裙的小女孩 李裕英飾演金瑞希 國會議員家的小女兒。 身兼財富和國譽我什麼都不知道算甚麼國會議員 因為沒有做到家裡想要的期待就待在家裡過著平凡生活 這樣的她和鄭尚勳結婚 幸福的日子似乎一直持續著 直到有一天自己的爸爸離奇的死亡還有丈夫的失蹤 瑞希在爸爸的追悼式上收到了一個箱子 犯人給她唯一的訊息就是 你想救你老公就要當上國會議員 為了查清父親的死亡真相救回自己的丈夫 她獨自進入國會 但是直到那時她都不知道...... 溫朱莞 陳英民 紳士又體貼地品格加上能力得到認可的JQ族長 JQ新事業總管組長和瑞希的丈夫尚勳像親兄弟一樣。 尚勳失蹤後擔心瑞希崩潰，幫助瑞希尋找。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/8ZvG7xA.jpg CR.OCN官博 簡介: 由《Argon》的李允正導演與全英信、元宥晶作家再度合作打造。此劇講述在父親突然死 亡後，為拯救失蹤的丈夫而成為國會議員的金瑞希，與刑警趙泰植兩人一起尋找真相的故 事。 CR.維基百科 EP15預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rv0im7rg.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/LMaVZEy.jpg https://i.imgur.com/8Fq6xgm.jpg https://i.imgur.com/0YpnDFK.jpg https://i.imgur.com/qJKqCN2.jpg https://i.imgur.com/tL4vP79.jpg https://i.imgur.com/AmDTOtG.jpg 劇照 https://i.imgur.com/Bymgk6E.jpg https://i.imgur.com/5AzRjgW.jpg https://i.imgur.com/N8Y4PqM.jpg https://i.imgur.com/MzTyuvF.jpg https://i.imgur.com/4DP24gR.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/w8cg https://i.imgur.com/95eQBEe.jpg https://i.imgur.com/uO0Aztg.jpg https://i.imgur.com/P4dO0bI.jpg https://i.imgur.com/CAuqY9l.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rudgxif4.html https://tw.iqiyi.com/v_19ru3jllhs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rttefmao.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3esag.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvefsa1g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rviu6if0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv82qmhw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6eiaik.html https://www.youtube.com/watch?v=Zqmyz23ABKw https://tw.iqiyi.com/v_19ruwbs7s8.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Who Really Knows 演唱者:DONNA https://www.youtube.com/watch?v=wZNk5w9rxpU PART.2 歌名: Remember You 演唱者:Lee Chan Sol https://www.youtube.com/watch?v=EOgne_VLWoo。https://www.youtube.com/watch?v=5kApGHv4-ak。OCN還真的剪了瑞希和尚勳的愛情故事。是說神隱10多集的媽媽居然出現了不知道會是什麼事情。推~~。推推。推ost 好聽雖然有點可怕的感覺xd。徐賢宇怎麼平常照也這麼像尹室長 xd。慘了, 今天有點卡 = =。開始。轉圈圈之夜  QQ。讓電視台的忙內指認中。原來是他難怪戴帽子有點像泰植。我看不會卡耶，n大你要用我上面的方法看嗎。對照筆跡中~。現在比剛才好一點了...  thx。希望尚勳不要再少器官了。兩人嘴巴那邊很像。沒有找到尚勳。鄭尚勳死了嗎?。還活著吧???。瑛民珍惜的人是秀賢記者。以後要瑛民叫尚勳。以後要叫尚勳。以後要守護尚勳。果然他們兩個在一起。這麼快廣告。嗯, 上週也很快廣告。聽不懂嫌犯的意思。我也不懂。對會長下跪。為什麼說他也會被關進去？而你做得到嗎。室長趴趴走。泰植要抓狂了...。藺室長爸爸全部承擔下來。推個。這週大結局但無法追。很久之前我們就已經是陌生人了。果然有愛情MV XD。希望宥英和浚赫以後有機會合作愛情片他們超有火花的。東久問不到瑛民在哪裡。說尚勳撐不了多久。這次真的是最後了。你爸爸那邊有證據。從一開始只有你做的到。不是啊！哪有說說不說清楚的。說話。瑛民逃走了。室長找到瑛民？。所以才會回家遇到媽媽。真的找到他了耶。嗚, 我又轉圈圈。跑步大賽~~~~~~~~~~。遇到了。瑛民被室長找到了。誰? 誰倒了?。天啊！室長好狠。瑛民被抓到了。不見了。媽媽出現了。哇...  酒瓶, 好狠。媽媽竟然下跪。你又要開記者會嗎。你想落到像爸爸一樣的下場嗎。原來你知道。你知道證據在哪裡。傻眼結果全世界就瑞希什麼都不知道。目擊者?。這集會找到尚勳嗎？。目擊者就是剛剛看到瑛民的人吧。現在終於看到文件。原來爸爸都知道。因為必須要活下來。原來這就是大家的謊言的真相啊。為了自己活下來就犧牲那些生活在新事業的居民的人生。而且那些居民還不知道自己為什麼會生病。唉.......。原來除了瑞希大家都知道事情嚴重性。瑞希我對不起你，之前還懷疑你可能會是反轉變成大BOSs。究竟能看到尚勳嗎。躺在床上的是尚勳嗎。是欸，還活著。尚勳???。OMG。瑛民眼神有點可怕。尚勳居然活到15集這明明就是配角啊！哪是特別演出。瑞希還是要把文件公開。浩圭還比他早離開。天啊！不知道要把瑞希帶去哪裡。對啊。討厭的藺室長。卡了。和室長見面。進來吧...。瑞希啊。會長???。包包被搶走。不換我轉圈圈了。文件在會長手上。到底為什麼要這麼做?。會長不想讓她去參加會議。會長才是真正大boss。你才是真正惡魔。去死啦說什麼為了國家。文件被會長撕碎了.......。還是他們才是做錯了他是要糾正過來。你是真正的惡魔。哇，瑛民。出現在會長家。尚勳現在在哪裡。即時我在這裡你好奇的只是這個而已嗎。尚勳曾經逃家回去育幼院。會長唯一找不到的人是尚勳。我那麼渴望的想去的地方，他為什麼就這麼容易得到。瑛民真的很在意會長耶...。什麼？。好想知道瑛民說什麼。室長那麼厲害一下就知道不對勁。室長發現不對勁??。會長真的是惡魔。覺得瑛民在會長那邊的感覺。不要找藉口。欸？站著？。原來站著的是瑛民。他殺了尚勳。所以注射了什麼? 尚勳不會已經.......。嗎？。嗚..... 好慘。你愛的人不是只有尚勳嗎。可憐的尚勳。尚勳今天還是繼續出演。你要選只有一個的兒子還是公司。我給你最後的機會。選擇吧......。那表情到底是怎樣。尚勳長鬍子了。天啊！感覺死掉了。嗚.... 最後特寫。掀白布的話很不妙。原來室長才是真心對會長忠誠的。我還以為室長會背叛咧....  = =。室長以為他這麼做會長就會愛他嗎？。跪等Netflix上線 嗚嗚。看了這集才知道大家的關係全部糾纏在在一起。原來一開始綁架尚勳就是瑛民和獸醫。這部如果縮到12集應該會更緊湊。會長真的超可怕完全惡魔。我也喜歡男女主角推論的很有條理的推測，而不會一下子觀。眾還沒反應過來就咦？是怎麼得到這個結論的。是會看眼前的事情合理判斷。會長真的很恐怖還危險瑞希爸。天啊！瑞希媽也沒救了根本不是名譽的問題，是還有人因為J。Q做的孽還有人繼續莫名死掉啊！這不是默不作聲就能解決。的。說真的尚勳和瑞希都是裡面最無辜的人，我還曾經懷疑他們。可能是大boss（跪。那些居民也最無辜會長趕快去死啦。但想不到會長真的愛尚勳。東九被車撞到怎麼都沒人下來，還有他為什麼突然知道有問題。衝上樓，心電感應嗎。會長真愛尚勳我相信是沒問題的，問題是愛到什麼程度，有。時候不是不愛，而是沒有愛到能放棄其他重要事物。秀賢被殺前看瑛民反應已經知道有危險也沒積極阻止，現在又。一副仇深似海。我怕那一針打下去是要尚勳另一隻手，預告動土大會上大家。又驚恐跑開。瑛民的目的就是要公開會長毀掉會長，他真的瘋了。會長真的是大惡魔啊 外表算慈祥卻心腸歹毒。而且他真的愛尚勳嗎 尚勳一直都只是他親生兒子的替代品。沒想到特別出演會出演到最後一集!!!  wow。預告中, 會長在辦公室抱的人是尚勳嗎??  @@。可能是更早的回憶戲..。我一直說服自己, 尚勳還是完整的, 倉庫畫面是想像而已..。英民/獸醫只是給尚勳注射會讓人昏迷的藥物, 那些寄去的。手/腳/眼, 都是過去尚勳做骨髓移植的受贈者啊~~~~。覺得辦公室應該是回憶戲 +1  但尚勳應該不是完整的。我只希望尚勳特別演出到ending....QQ。現在就不知尚勳是跟瑛名配合?還是真的被綁架?。e大, 尚勳今天一定會出現啦!! 因為昨天有預告。e大應該是希望尚勳能活到最後？雖然我覺得機率很低XD。覺得存活率很低.... 而且少了那麼器官, 也很可憐  QQ。缺手缺腳缺眼睛我覺得要有好好治療應該會活下去，真不知。瑛民到底怎麼虐待他QQ。瑞希是很希望他活著, 但看預告不太妙