雖然我陸續看到這齣《阿爾罕布拉宮的回憶》 算是宋編的第3檔(前面是《9回》、《W兩個世界》) 不過，她真的和我熟悉的日本知名女作家 恩田陸 幾乎是同一種類型的創作者 https://imgur.com/r0abq6F.jpg 被故事之神眷顧的小女兒 不過，是 爛尾故事之神 那就是， 開場氣氛滿點，懸疑感高張力 看似伏筆滿滿有說不完的故事感 釣滿大家的期待和胃口後~ 開始一層又一層伏筆無法處理 然後乾脆無視 自己再換另一套新故事出來講 這齣真的特別可怕，整個反覆再上映式的倒敘同一段 然後隨機補一堆沒任何劇情進度可言的內容插敘和補敘 畫面重複到將近每集有1/3故事量接近0 所以前面我才會說有人說看宋編的腦洞大開很燒腦 我回答： 不燒腦，是要放下腦袋別過度腦補 所以這邊我就不再吐槽之前我說過的早已突破一切規則出現的車博士Bug 反正宋編要他出來砍死車教授就安心上路吧~ 管你劉代表早已失去意識 對吧 但宋編從絕大多數人稱讚的《九回》 其實當初我就有注意到 她最後為了圓自己開場的畫面 把劇情又拉成必然論的時空理論就顯得為了補而補的尷尬場面 這樣一搞很難收場，乾脆就大打開放式結局套路 而且看來她也越玩越上癮 甚至根本不打算收束回到一開始的劇情 真的別多傷腦筋去猜想最後到底消除劉代表哪個Bug 反正宋編絕對也搞不清楚自己定義的Bug是啥？ 副本馬斯特Master和遊戲之間的關係也是 假如是因為這齣試用了NETFLIX的版友 真心推薦大家跳坑去欣賞 《機智牢房的生活》 看看人家申導在片頭埋梗的細節根本和宋編是兩個世界 劇中的反轉和前後呼應更是明顯照顧到所有細節 (但這齣的缺點大概是前3集為了舖滿16集的梗需要一點耐性) BGM更是對照組 有一天 大象就問駱駝說： 你的胸部怎麼長在你背上啊？ 駱駝回答： 我想這個問題，由 一個老二長在臉上的人來問我實在是很奇怪耶... 事不過三阿，宋編第一次有這現象也許真的能說服我可能真的有解釋空間 第二次的W我就有點受不了她前後的架構都脫軌，第三次我真的認清她的特質了 就是典型寫個簡單穿越愛情劇套路可以賣虐心戲還蠻擅長和發揮 但是碰到需要完整架構和邏輯設定的世界觀就整個崩壞掉，破綻百出的特性 很類似CLAMP，就是太過龐大到自己根本掌握不了，甚至收尾根本無力 其實，15集和16集劇情量是差不多的...認命吧~ 至少你不用像我還猜想16集真的能收完前面的伏筆嗎？ 答案：早就不收啦~放水流去囉~。之前W的心得評論不就是各種腦補 一個故事各自表述。這部戲的版友崩潰心得文都比正劇好看XD。之前的W給我太大陰影害我不敢看這部。但沒關係，是玄彬呀.... 只是從今以後這編劇的戲絕對。不敢看了 囧。很難想像這跟仁顯是同個編劇... 仁顯真的好看。可能是之前被W嚇慘+早上看到了新聞標題。我剛剛看完。後覺得結局還不錯啊！。剛看完 之 我看了什麼（崩潰。還好看完15集的我先來看大家心得文。看到15集才棄是不是太晚了（？。每集一堆插敘和補敘 而且都是用同一段畫面再補敘。為了看玄彬才看完，不然早就不追了。整個會令人很想快賺和感覺被騙時間Orz..。Netflix現在有HD版的六龍跟樹大根深，看這個比較不生氣X。D歐美劇鬼入侵、香水、安眠書店也好看，然後一些紀錄片。看一看，就滿划算了啦。這部砍掉那些回放倒敘可能只有10集 還不如10集結束 = =。真的大推機智！！！。機智劇本真的寫得很完整 唯一缺點就是監牢場景太舒適。說到機智牢房，第一集就埋了好多伏筆，最後幾集慢慢。揭曉呼應第一集，超級神。看了W後，毅然決然一定要等結局評論出來再追，W on檔看。到最後真的很無力。看完只能用一句話結尾「沒關係是玄彬啊」。估計宋編劇的戲我以後也不想追了。不要帶腦+1 我真的看完又看了機智補充快樂。我也是（沒關係，是孝周呀~）看完了W。我整個看完16集 感覺被耍了。沒關係 是玄彬啊！XD。推 機智牢房超好看XD。沒關係是玄彬阿 ～好歹看玄彬看得很過癮...。恩田陸好太多了啦...。宋編真的完全沒打算爲自己丟的線收尾 漏洞ㄧ堆 ㄧ點。都不負責任 她要好好感謝玄彬 演的那麼好 沒玄彬這。部根本不用看。玄彬演技+顏值太強大，韓劇男主角一下想不到更強的。但就劇情而言，機智>>>>>>>>阿劇。歪樓問，恩田陸是哪一本啊XD覺得蜜蜂不差啊。大推Netflix 陽光先生。大推Netflix 秘密森林XD。Netflix 歡迎收看秘密森林，跟life.。我也是（沒關係，是孝周呀~）看完了W+1。沒關係是玄彬阿 ～。徹底發揮了在海陸訓練過的成果，覺得很滿足。這齣真的光看玄彬穿各式風衣帥帥的打怪就值了～～。看完結局不覺得爛呀，玄彬帥又超會演，但是後面劇情真。的一直拖。與其說爛尾 不如說編劇丟的線ㄧ個都沒想收 bugㄧ堆。其他角色也很單薄 不像天空編劇可以看出編劇有信。信念 這齣就隨宋編想怎麼玩而已。推一下 看到前幾集覺得很棒 爛尾的話可能也登入遊戲了。感謝暴雷QAQ。好險我剛剛好看完三集而已!!