劇名: 哲仁王后 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnchulin 電視台: tvN 播放時間:2020年12月12號播出每周六、周日 台灣時間晚上20點00分 台灣由firday獨家播出 :每周日、一早上10點播出 集數: 20 編劇:朴繼玉《監獄醫生》、《感激時代：鬪神的誕生》 導演:尹成植《Babel》、《可愛又可怕的他》 劇情簡介 : 由《花郎》導演尹成植與《監獄醫生》編劇朴繼玉合作打造。本劇講述生活在現代的青瓦 台主廚張奉煥，靈魂穿越到朝鮮中殿金昭榮（申惠善飾）的體內後發生的爆笑故事 企劃意圖 : Not tach羅曼史 成爲滿級櫥窗夫婦的昭榮和哲宗 不知道是假是真的卿卿我我。 既不是兩人分享的羅曼史，也不是兄弟情 這種新形態的愛情行動 就叫它Not tach羅曼史。 就按照中殿說的去做吧。 Not tach Not tach就是爲了各自幸福。 每個人都有各自強調的地方。 宮裡都有祕密。 還有隱藏著祕密的設定 人物隱藏的祕密增加了反轉的趣味性 這是將很難辨認的人類肉體主題化。 小小的青瓦臺主廚奉煥 通過經常在飯桌上用手的菜餚 瞭解對方隱藏的健康狀態和內心， 在歷史上沒有受到矚目的王哲宗加上想象 設定祕密的本來面目。 伴隨著新鮮的趣味，開啓了重新審視的篇章。 炒菜的，打獵的， 掌管宮內飲食的司翁院淑秀（料理師）和 工人們大部分是男性。 顛覆《大長今》形象的， 廚房裡擺弄食道的男人。 新鮮的對比是女性角色們就像象棋盤上的象棋一樣， 不是被動的，而是爲了自己的野心 將能動性的移動故事視覺化。 這是古裝劇裡沒有的另類女風描寫。 彷彿錯綜複雜的夫妻關係 戲劇性變化的關係 這就像是老夫妻關係恢復期一樣。 彼此反目成仇 事後後悔想要挽回 因爲時機不對而產生誤解， 對兩者都有責任的殘缺關係。 他們做櫥窗夫妻 結果他們以戰友愛般的深厚感情成爲彼此最堅實的支援軍。 命運真的能轉化爲人的意志嗎？ 人物關係表 : https://i.imgur.com/yClUwXe.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/5LjDNLn.jpg 申惠善飾演 金昭榮 孤獨的別宮魔女 原始的用途是為家族夢想中殿揀擇， 一刻也沒有不努力的瞬間。 為了不使生完自己後去世的母親白白死去， 她認為自己是對女兒傻瓜父親的孝道， 所以把中殿揀擇作爲存在的理由， 盡最大努力生活。 只要重戰，一切都會好起來的。 但是進宮一看，這僅僅是開始。 只是哲宗身邊只有華辰， 自己什麼都做不了。 而且能敞開心扉的只有崔尚宮和紅蓮的孤獨生活。 在這種現實下，他的性格變得更加孤僻。 因此，她成了別宮魔女， 其實第一次遇到哲宗的時候就迷上了。 我非常高興。 我想這個婚姻不是為了家族的政治婚姻，而是有愛的婚姻。 但不久之後，在命運的糾結中， 沉浸在無法擺脫的絕望之中。 https://i.imgur.com/TecdNtz.jpg 金正賢飾演 哲宗 就像哲基爾與海德一樣。 從外表看，他的目標似乎只是不被臣子們抓住把柄， 是一個文雅、好欺負的稻草人的王。 從出生起就像國王一樣高傲的他， 雖然他善於扮演櫥窗夫婦的角色， 對外關係非常親密，甚至會引起奉煥的噁心， 但只要兩人在一起，卻如此冷漠。 他就像精神病患者一樣，被稱為魁儡的王 但是他有一些隱祕的祕密... 其中之一就是噩夢。 人們嘲笑哲宗像他的家人一樣， 怕被殺而戰戰兢兢業業。 只是為了生存而主動要求當稻草人。 但事實上，他害怕的是成爲他們所希望的無能的國王， 什麼都做不了就死了。 隱藏夢想的真相的哲宗偷偷地做著改革夢的準備。 面對不斷阻擋自己的命運，他不輕易屈服，是具有堅韌性的複合型人物。 所以哲宗是另一個意義上的哲基爾與海德。 https://i.imgur.com/3i2cT6R.jpg 裴宗玉飾演 順元王后 我想保持青春，是爲了保持力量。 動物園裡像母獅子一樣的人物。 雖然威嚴， 但真正像喂他的飼養員一樣的存在是他的弟弟金佐根。 順元王后因爲對生活的滿足， 自己選擇了動物園裡的暗獅生活。 雖然看起來被金佐根左右，但實際上動搖他的是純元王后自己。 https://i.imgur.com/lbjk3e0.jpg 金太祐飾演 金左根 爲了維持現狀，需要更大的力量。 他認為 為了維持現狀，需要越來越大的力量， 因此他基本上不是推翻世界， 而是關心維持現狀的既得權層的典型。 https://i.imgur.com/SkZWMH7.jpg 薛仁雅飾演 趙華貞 我的夢想是殿下。 哲宗流放到江華島之前， 如命運般相遇的哲宗的初戀。 冊封爲後宮。 單純地只知道愛情的她。 但是為了守護哲宗的心，逐漸黑化。 https://i.imgur.com/CGTY9zR.jpg 崔振赫飾演 張奉煥 不關心別人視線 My Way。 雖然屬於不知世間恐懼而奔跑的野馬類型， 但出乎意料的是，他非常討厭疼痛，是個膽小鬼。 比起朝鮮時代穿越時空的我居然是女人 下定決心在朝鮮安居樂業的契機也是 充滿冷暖的朝鮮國庫和漂亮姐姐們的地方 雖然奉煥一般都無視禁忌，但並不是喜歡男人的類型。 他想回到一切都有便利的大韓民國 雖然像口頭禪一樣，但什麼都沒有，在有很多可以成爲首創餘地的朝鮮， 讓我感到了成就感。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/rWHDdh2.jpg https://i.imgur.com/VELVU8R.jpg https://i.imgur.com/E9Sp75N.jpg https://i.imgur.com/17ahoeu.jpg https://i.imgur.com/Cbn7yWS.jpg https://i.imgur.com/OBqMX9F.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/rXhzGvW.jpg https://i.imgur.com/4vxHqha.jpg https://i.imgur.com/T5GnRXN.jpg https://i.imgur.com/rvDQUa8.jpg https://i.imgur.com/Yq0G9xl.jpg https://i.imgur.com/8wFkRCr.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/90XaRjW.jpg https://i.imgur.com/9FqrCZq.jpg crtvN官網 EP7預告: https://youtu.be/RVGAxTGw25I 兩分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=uT9nCDYgkRk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=36ne_OKMioY https://www.youtube.com/watch?v=Kr8wOWEOJkt=2s https://www.youtube.com/watch?v=ZZCNG0Pd2Gs 哲宗分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=hpOZjSvNX2c 昭榮和奉煥分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=YIbzPFTv9g 中字 https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=wGx0Ss1MI5g https://www.youtube.com/watch?v=HuwcXBpPuks CR. 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST PART.1 歌名:Bong Hwan A演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=G7AZAesyU10 PART.2 https://youtu.be/RthNi2aHlY 角色門的IG: 哲宗IG:iron_bell_2 奉煥中殿IG:zzang_cowdragon 。https://www.instagram.com/p/CJh-nCyHZZo/。希望娘娘不會躺太久。推推推。推！今天釋出好多劇照喔。好喜歡看哲宗戴黑笠。https://www.instagram.com/p/CJiI73DpXQl/。https://www.instagram.com/p/CJfQwnRskXM/。推!!!!!!!!!!!!。先推再說。這劇照最讓我好奇，奉煥不會出現這種表情才對，但是頭髮。盤起來，應該是結婚後的樣子。第四張怎麼看都不可能是奉煥。補個花絮照。https://www.instagram.com/p/CJaan_2nKRK/。https://www.instagram.com/p/CJfYayvJ1md/?igshid=。1950cv9t8crzw。這邊好像有一點點劇透？。哲宗紫衣新造型很帥欸。m大貼的連結跟我一樣啊XD。官網就有釋出了。中殿這妝有泪痣，是不是表示靈魂不是奉煥？！。回t大，我是指英文內容好像有劇透啦 XD。只是不知道為什麼中殿和紅蓮服裝變的很樸素。原來XD。https://i.imgur.com/p1AXaJf.jpg。啟動害羞模式的是昭蓉吧！所以是昭蓉回來了？。製作組說是羅曼史可以期待奉煥和哲宗談戀愛了嗎XD。怎樣都無法想像奉煥收到哲宗會啟動害羞模式XD。要看害羞模式的是誰。就算奉煥失去記憶應該也不會變成這樣。推！。no touch 羅曼史XDD。推推。推推。紫衣那個會不會是以前的回憶?。好奇裴宗玉在戲中，算是負責搞笑線？是宮鬥線？或兩者。皆有？畢竟她有不少搞笑戲份，但也有宮鬥掌權的部份，。說真的 我不想看兩個男人的戀愛。只是對朝堂的控制力度，似乎沒到在優雅的家的角色那麼。強就是了。哲宗上集一直重複第一天，感覺是不知道為何。，昭榮會如此生氣，他可能覺得是很正常的話，但奉喚又。一直不讓他說完，他又很想弄清楚，才變成兩人不斷跳針。的搞笑情形。。該不會要拿掉奉煥的呼吸器???。開始了。哲宗來看中殿了。請問大家是用tving看嗎？。只有我看直播會lag嗎。崔尚宮回來發現中殿昏了。我的也很lag, 像在看幻燈片一格一格的跳XD。目前只有tving可以看。我也是tvn。tving。奉煥回到身體了, 但是好像沒醒來?。剛醫生不知道說啥  感覺沒救了。好的謝謝回覆 好久沒看live了 真的好卡QQ。醫生說可能變植物人。我現在用hola連超順。應該卡久了就順了XDDD。花真看來要獨守空房了。太好了 (壞心。御醫是把不到脈嗎。好像是近乎死亡的狀態。作法的法師好可怕啊啊啊。我用HOLA也很順。奉煥沒辦法說話。秒回來了XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈回來了。蝦咪XDDD  又昏過去。不知道是御醫比較厲害還是巫女比較厲害。今晚是關鍵。花真氣氣氣。華真要變黑啦XDDDDDD  她知道今晚沒辦法合房了。又去埋符咒。好想快轉她們……。大妃超煩。看完威基基的後遺症就是現在看到哲宗都想笑XDDDD。堂哥還在追那條手帕...萬一知道是哲宗的就好玩了。趙大妃真很煩。堂哥目前以為是永平君的。但永平君就跟王有關。剛巫女刻了一個中殿名字的牌子  不知道是不是刻了生辰八字。哲宗不要坐著啦~  躺旁邊一起睡啊。發出聲音XD。好像真的不能同時看威基基 東久實在太好笑了。還好我已經看完很久了。哲宗還在no touch XDD。哇XDDD 還哄了做惡夢的中殿。堂哥去抓人了！！。堂哥好帥喔。XDDDDDDDD巫女跳到一半被破門而入有點好笑。堂哥100分!。直接闖入xd。大王大妃爆氣中。廚師是無辜的啊。大王大妃好帥!!!!  爆發吧哈哈。巫女自己也很驚訝中殿出事。大王大妃是說食材裡有毒。先王到底怎麼死的。發現開始看之後斷掉VPN會跑很順。斷掉vpn順+1。好像是砷 還是砒霜 大王大妃意指先王也是這樣死的吧。我剛也有突然斷掉..嚇死我以為又不能看了XDD。斷掉vpn是關掉的意思嗎？這樣可以看喔？。喔喔喔要去找殿下了。這段音樂好聽。來了XDDD  名場面。準備被帥死。堂哥講了永平君?。吼XDDDD 居然拿劍指哲宗。堂哥感覺是想逼哲宗露出真面目。叫堂哥退下XDDDD是我的女人  哈哈哈哈。果然哲宗有隱藏的身手 才能突然這樣拔劍。哲宗爆氣。哲宗好帥XDDDDD。堂哥有可能看出劍客是誰了？…。我沒對義禁府下令 你現在是聽誰的命令。負責中殿幸福的人是我。堂哥又水汪汪了。堂哥超級水汪汪 但只有我不喜歡堂哥嗎XD。不是很喜歡堂哥+1。堂哥好煩+1。我…我…都喜歡XDDD。送中殿出宮嗎。目前還不覺得煩 XD。哲宗好霸氣。好像要送她回家。為什麼要出宮啊？。哲宗太帥 堂哥既然站在對立面就沒辦法了(X。請問要把躺著的人送到哪裡？。堂哥我還好, 最煩的就趙大妃XDDD。怎麼這三角怪怪的XDD。金煥到底在幹嘛啦XD。送回私家(娘家)?。本家 可能是娘家？。這啥毀XD。販賣淫亂物品。因為知道趙大妃會對中殿不利所以才要送中殿回家?。洪別官喜歡金煥嗎XDDD。嗚嗚想念mama 趕快醒來~~~。跟堂哥比還是花真比較煩 XD。好想看中殿啦。都好煩XDD。好想看中殿跟哲宗吵架。中殿快醒啊。堂哥你在幹嘛!!!。對著昏倒的人做什麼啊啊啊啊啊啊啊。堂哥好像劭翔。HOLA免費的要等1小時後才能看，難過。我的免費時間剩十幾分QQ 中殿還不醒來。看不到堂哥對中殿在做什麼啊......。今天的不好看QQ。堂哥剛剛想親昏倒的中殿。今天都沒看到活力充沛的奉煥。其他人戲份太多了啦。大家都看出哲宗昨天有點不同。今天的重點應該就哲宗跟堂哥的那一段吧XD。金煥線是要帶去哪啊。等等  這個是什麼XDDD。為什麼是跟洪別監啦不懂。大三角哈哈哈哈哈。好複雜XDDDDDDDD。這段在幹嘛啦 好想奉煥啊QQ。堂哥你這樣很變態欸。這BGM真是好聽哈哈哈哈。我只剩十分鐘阿阿阿。醒了！。hell朝鮮哈哈啊哈。是昭榮???。可是沒奉煥配音耶。摸下面確認是朝鮮XDDDD。可能崔振赫沒空嗎XDDD。是奉煥? 內心的os聲音不是奉煥了?。是奉煥沒錯。看表情感覺是奉煥。中殿醒了, 哲宗快來啊~~~。os換人了？。那這樣害羞的真的是奉我煥嗎。多打到我。希望今天可以演到哲宗來看中殿。好像沒說奉煥怎麼回來的~。其他支線真是讓人擔心後半段。會演到劇照的部分嗎。天啊我只剩三分鐘。感覺劇照是哲宗出宮來找中殿。也太多了吧。哲宗該不會還打算進去她娘家找帳本吧！。感覺會斷在劇照那邊。期待mama變超美煞到哲宗~~。中殿好美喔XDDDD。頭飾超華麗。為什麼有痣XDD。重新連上了 但變卡。合體了嗎~?。她知道昭榮小時候的回憶。中殿的爸爸只是裝呆嗎@@。對欸！怎麼會有記憶。中殿的老爸也貪汙嗎。wow。好卡喔。哲宗要帥一波了嗎。這背影  哲宗嗎。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD好帥。沒了QQ。乾   沒了。什麼？？。井裡有什麼秘密啊。最後一幕我要截圖當桌面啦。感覺兩個靈魂合而為一耶。井裡面是...會是那個婢女的屍體嗎QQ。兩人是融合了嗎？！不懂。這一集好拖啊QQ。hoxx真的可以連線後關掉還能繼續看欸。井裡有....貞子XDDDD。可是畫質沒有hola好。哈哈哈哈哈貞子。昭蓉到底知道什麼秘密。要怎麼合而為一啊 編劇給我個解釋。os聲音變昭榮的聲音的話, 代表奉煥也會慢慢接收昭榮的回憶吧。感覺下一集也很拖的感覺QQ。剛哲宗脫掉上衣的背影真的有夠帥XDDDD。這集支線多到煩躁欸XD 最後一段我卡住不清楚在說什麼。居然就合而為一。只看到哲宗背影。t大 還不是很確定 但是感覺很像是。二人談好合作，有痣變成妻子的誘惑?。合而為一這段讓我想到恐怖電影裡的那個恰吉XDDDD。妻子的誘惑 笑死XD。就是靈魂佔據一個空殼久了以後就會結合在一起, 永遠離不開。hoxx真的反而是關掉後影片就變順了 太神奇 也不會有。一小時免費限制。難怪我剛一直重開hoxx就又可以看了。重開hoxx卡住中....。哲宗把中殿送回娘家除了保護她也一定是想順便查案。花真拿的書不知道是什麼。合而為一是什麼鬼XD好難想像XD。華真拿的書上面寫的是不是她自己的名字?。我看到脫衣了片段了。我沒有想到會出現合而為一的橋段。合而為一XD。以後聽不到崔振赫的聲音了嗎QAQ。https://imgur.com/ulCMOcl.jpg。那個痣是什麼中殿2.0還是奉煥2.0啊。我好意外他身材還不錯耶。但為什麼沒有正面。對，書上寫的是趙花真。痣應該是造型師點的吧XD。原本沒有的。哈哈哈哈 t大又要默默許願「轉過來」。對啊為什麼還多了顆痣XD。升級的意思嗎。正面看威基基有XDDDD。金正賢在愛醬後有幫雜誌拍畫報，身材很不錯的。如果哲宗受傷的話, 可能會有正面鏡頭, 因為受傷後要包紮傷口。但這集mama的戲份好少，覺得有點不耐了。他在威基基裡就有露腹肌, 腹肌好看XDDD。受傷＝觀眾福利。我覺得這集比較像一個轉折點, 奉煥有昭蓉的回憶後可能一切都。開始不一樣。聽最後昭蓉的獨白 下一集該不會要畫風突變吧。哲宗跟堂哥對峙那一整段好精彩！希望明天的王跟中殿。的對手戲多一點～。在外面還沒辦法看，合而為一的話BL就勢在必行了，祝奉。煥早生貴子^_^。難說啊 有可能最後還是會讓奉煥回去。轉折的話 那之後劇情會不會變得正經許多QQ。如果最後奇蹟發生, 奉煥身體醒來, 昭蓉還是會掛掉。這轉折希望就好的，我也擔心後面劇情就沒有前面那麼好笑。了。編劇會想辦法吧 XD。但奉煥既然可以有昭蓉的記憶代表她至少應該還在身體。裡 而且意識比之前更清楚？說不定代表她本人也可以恢。復。如果是合而為一的劇本那申惠善就辛苦了..要經常切換身份。感覺接下來奉煥會時不時感到錯亂。想問今天還有奉煥的os嗎？崔振赫的聲音嗎。https://imgur.com/kFTmJRK.jpg  穿衣感覺不出來他有壯。哈娜去蘇炆家。抱歉推錯篇。回t大, 前面一小段還有崔振赫的聲音 但後面中殿醒了就沒了。只有最一開始有聽到奉煥聲音。這真的不是替身嗎？跟臉也差別太大。https://www.instagram.com/p/B_REybmFz_D/。是他本人啦XD。應該不是替身, 因為這個畫面一鏡到底。https://imgur.com/q7NjkLk.jpg。https://imgur.com/dZ6SMC9.jpg  我重看好幾遍XDDD。穿衣顯瘦，脫衣顯壯。王的日與夜。https://i.imgur.com/Nl4utnU.jpg。我都忘了他在威基基有露XD。花真拿的書名字是童蒙先習。感覺下集中殿會身份/記憶錯亂，應該很搞笑。謝謝回答。https://youtu.be/Cc38wAk46Ik。我想繼續看搞笑喜劇耶XD。笑死哈哈哈哈哈哈。剛估狗童蒙先習, 不就是一般的教科書嗎?。N大謝謝幫忙回憶好身材。威基基那時候看起來好瘦。這部看起來壯好多。對啊 不知道教科書有什麼秘密。威基基真的很荒謬。但他在這部臉感覺比威基基瘦, 威基基裡的臉有點憨XD。膠原蛋白流失了吧 XDD。我們討論身材討論到快爆了。猜的..會不會書皮是教科書..秘密在內容裡頭。點痣會不會是妻子的誘惑XDDD。妻子的誘惑XDD。妻子的誘惑 XD。是從on檔搞笑劇轉成狗血復仇劇之類的嗎 XDD。安推！！！。有可能真的從妻子的誘惑得到的靈感喔。正經說我也很好奇點那個痣是有什麼意義或要區別什麼。嗎？。妻子的誘惑XD感覺還是很搞笑啊。如果是要走切換身分的劇本也很搞笑..包括跟其他人互動。希望編劇會解釋那顆痣到底是代表什麼含義。btw 剛看到一個片段是中殿小時候 她拿著童蒙先習 會。不會是個信物之類的。看預告超好笑。中殿一直錯亂。滾開吧女人快滾。看來昭蓉沒死。所以中殿會出現害羞表情。今天爆好快。奉煥一定很崩潰一下昭蓉一下是他。https://youtu.be/qEIqC2uOJoQ。那明天一定很精彩XDDDD  好期待。這樣離中殿和哲宗戀愛不遠了？。k大我想是因為多了哲宗肉體的加持？才會今天比較快爆？。醒來後還會彈琴了。哈哈哈哈原來如此好好笑。哲宗打架好帥。有昭蓉的記憶跟奉煥的意志, 感覺中殿很強XDDD。想不到金正賢可以這麼帥。每次！奉煥啊你保重。多打到每次。哲宗一聽到中殿昏倒，跑超快的！完全忘記宜嬪了～覺得。陷入地很快呀XDD。好好笑 所以他變雙重人格之類的XD。看到預告中殿還是超好笑。對，哲宗跑超快。哲宗說她醒來好像變更奇怪了。上次還快馬加鞭要衝回宮裡就跳湖的中殿  追妻火葬場啊XDDD。愈奇怪哲宗愈愛。點痣應該是藉妻子的誘惑的梗表示這是一個全新的中殿..。對XD。預告太好笑了XDDDD。不知道明天會不會解釋一下。白天奉煥晚上昭蓉。單純個人猜測XDDD。就是中殿2.0到概念。的。很有可能啊 點痣梗到現在還是常常用在韓劇裡 都是因。為妻子的誘惑。哲宗的喜好好獨特越奇怪越喜歡。哲宗穿紫色真的很帥。哲宗這集真的man爆！看預告蠻期待的，中殿2.0跟哲宗會。有怎樣的火花呢XDD。大概是有錢人不只是想要名牌精品還追求限量獨家的感覺。貧窮限制我的想像力?。韓國還是無法接受BL風導向。對啊，不過好像原著小說本來就不是BL。 好期待明天。，終於又有中殿和哲宗的對手戲了，今天爆氣的哲宗真。是超帥的。剛才看不太懂中殿/奉煥為什麼不想讓爸爸行禮，是覺得。不該受昭蓉爸爸的禮嗎。現在是中殿原本的意識也甦醒了嗎。其實不太算bl吧 比起跟哲宗的愛情線 我更愛奉煥拖著中。殿的身體揩女生的油XD。這樣的話可能連gl也要算進去了。申惠善耍帥太圈粉了  (        ω        )。哲宗上次在迫降的時候就知道他穿衣顯瘦脫衣有肉了，那。時候就跟威基基有差了，嫉妒的化身那時期應該更瘦XD。希望之後會好好交代為什麼回去現代一下又回來了 然後突。然合而為一？？？。合而為一是什麼超展開？XD。韓國感覺競爭超激烈的，沒辦法脫的男演員可能會少很多。演出機會，目前想得起來幾乎都有認真練。也有可能二個靈魂用一個身體，一開始奉煥可以看到一。些昭容的記憶，現在變成被開啟更多權限可讀取使用。*榮，而中殿繼續深睡中。。看第8集預告奉煥技能開掛，所以點痣了。奉煥的誘惑 光想就覺得口味好重...。我是這國家的王 哲宗霸氣宣示有帥到。這部真的很強耶，能吃到BL+百合的觀眾XDD 好想看奉煥。跟哲宗在一起～～可惜奉煥是鋼鐵直男。大推奉煥的誘惑XDDDD。他們前面好認真在治療 奉煥在另一邊發牢騷XDDD。堂哥跟王對峙結束，堂哥水汪汪到要哭的樣子＠＠。哲宗爆氣好帥XDDD 御醫一針見效XD。今天金煥這一整趴是在幹嘛? 我看不懂。這集感覺申惠善含量不夠 看完虛虛的XD。哲宗把刀架在堂哥脖子上時 那身高差有點可愛。哲宗說希望中殿快起來那段莫名甜XD。想到以前看過一些前面搞笑後面變哭哭啼啼的劇突然有點。害怕XDD希望編劇保持住。中殿本家比王宮還豪華真是XDD在正經史劇裡可能很悲傷的。事在這邊都好合理。本家比宮中還豪華又諷刺又好笑XDDDD。我也覺得是合而為一 這什麼XDDD。金煥紅蓮洪別監的三角戀原來是C3取2嗎XDDDD。哲宗越來越帥 預告說怎麼每次恢復意識人都更奇怪哈哈。前面幾集我都以為哲宗大概就是個沒啥用的王，沒想到是有情。有義又帥XD。奉煥前世應該是中殿 所以靈魂合而為一XD。看預告留言有人猜是小哲宗跌入井而小中殿救了他，但哲。宗錯認以為是花真救人，那本童蒙先習書可能是關鍵。那本書可能是相認証物.趙花真三個字為了騙哲宗偷加上去。事後。堂哥加油，我支持你。。我已經能分辨永平君跟堂哥，但這集載一樣羽毛帽子，兩。人對峙，鏡頭一切換，還是得遲疑，嗯，這是永平，這是。堂哥。女巫做法事，木牌寫得是金昭容，女巫看起來是有真本事。的，這集就這樣殺了，本來還以為她有作用的。兩個靈魂塞一個身體，昭容出現，才好發展跟哲宗love l。ine，不然奉煥不會愛上哲宗，奉煥是開外掛用的，好讓中。殿對付大娘娘，處理宮鬥，跟哲宗才會愛上中殿。這集中殿醒來時內心聲音是自己的不是奉奐欸，崔不知道會。不會配音到最後。這集中殿睡很久,有點乾,但哲宗跑的很帥,眼神眼技很不賴.。之前有人說金正賢演技跟不上,其實在之前很多小的眼神轉換。其實可以看出金正賢演技不差,雖然出道晚.尤其在第3集要測。中殿知不知道那晚的事,中殿那句我戒酒了.哲宗眼神和一抹笑。金煥的部分爆無聊的,可以沒有,白癡到有剩.。小中殿救了古井裡的哲宗+1 這集有點無聊啊~期待下集。大王大妃的醫女是白內障嗎,眼睛是灰藍色的.。我想看男女主談戀愛，不喜歡男二，帶侍衛闖進寢宮，拿刀架。在王身上很蝦。白內障不會這樣啦，白內障外表看不出來，女醫應該是是。瞎子，像盲人按摩，只是要演眼睛看不見無神，她戴的隱。眼太藍了。這集算給哲宗帥到了，前面都是奉煥在帥，哲宗跑好快，。他真的陷進去了XXD。第八集先公開中殿發現自己內心OS的聲音不是奉煥的了。這集笑點比較少 但奉煥還是有趁機偷吃紅蓮手豆腐 哈。雖然這集跟前面六集比較起來有點虛..但像是中殿在本家的。有些橋段還是讓我覺得很好笑..。以為穿越到黃金印加帝國 XDD。崔一回家就顯的皇宮失色了。這集終於認出堂哥了，不帶帽子的時候胖胖的，但是帶了帽子。兩條綁帶很顯瘦，又臉盲了 好煩喔XD。堂哥看眼睛比較好認，他眼睛還蠻漂亮的，圓圓水水的。奉煥啊！還是不放掉任何吃紅蓮豆腐的機會欸！太可愛啦！。這集是轉折點~~我仍然看得很開心！。期待第8集~~。我覺得侍衛直接帶刀闖到中殿寢宮還有直接拿刀對著王都非。常不合理，只能一直告訴自己這只是戲劇。昭容2.0真的有在學閔筱希，要回歸先變身很故意加顆痣X。XD。可是，我很愛青梅竹馬這種設定欸，感覺在家時，只有堂哥是。唯一的依靠阿。永平君就是主君的太陽第一集的足球選手啊。太醫 都可以對著穿內衣的 中殿 看診了 歡樂爆笑劇吧。那顆痣的位置還跟閔筱希相反位置..我覺得是彩蛋吧XDDDD。這集配角戲也太多 比較沒啥笑點 今晚應該比較好笑。妻子的誘惑太經典 點痣梗可以再用一百年哈哈。金煥那段真看不出什麼必要性 當純搞笑橋段也…還好。架刀那邊我覺得還好 本劇就是不斷的強調金家有多強勢。把持朝政喊水會結凍啊XD 這邊不只是男女之情上的敵意。也是突顯哲宗過得多憋屈吧。感覺只有堂哥是真心沒有參雜任何利益的關心中殿，雖然，。主上也很好可是他還有復仇跟宜嬪，那個愛就沒辦法很純粹。了，也許只有堂哥跟昭容遠走高飛才是最好的結局，畢竟，。主上扳倒金家，可能昭容也會被處死。堂哥可以直接去找王，一來是他是沒實權的王，有點看。扁他的意味，二來是他想故意激哲宗，確認他是不是真。如平常表現的那樣懦弱沒用，而且可能是那晚的劍客，。結果哲宗還真的被激怒，那個眼神讓他聯想到什麼，所。以堂哥更想知道哲宗的底細了。推t大的C3取2哈哈哈哈哈哈。還有中殿家裡比宮更豪華，大概也是暗示她爸爸應該真。的有貪污，才能什麼都用了最好的。喊水會結凍+1，不是堂哥本人在厲害，靠勢的是他爸的勢。力。隨時換 王上 啊這是真的啊 明成皇后開頭的就知道 有多恐。怖了。金正賢只是比較晚在電視圈成名但早期是大多是在劇場。表演，不是沒有經過演技磨練的演員啊。本來 明成皇后 開頭一直在講什麼 江華島 我還一直搞不清。楚怎麼回事。金正賢是韓藝綜畢業的演技很實力派啊 以前嫉妒的化身裡面。就讓人印象很深了。他在逆賊演出也很亮眼 有得新人獎。堂哥被主上嘴一頓直接氣哭 還有女二 反派都是被氣出。來的(?)。還是配角的時候就注意到他  昨天為了他忍不住點開了。時間……好慘的故事但他和徐玄都演得很好，忍不住想。看下去XD。中殿她爸的貪汙應該不是暗示 是明示了吧XDDD。有顆痣是因爲找來化妝師做美容，大家沒看到這段嗎？。化妝師做美容這段超好笑整個變得很花俏XDDD。記得金正賢也有180以上,怎麼和堂哥、永平君站一起還是有。不少身高差呢。他們到底有多高啊。把他弄得很像高級藝 妓的fU沒問題嗎她可是中殿。因為堂哥永平君187.188 XD 加上帽子都超過兩百了。堂哥 187 永平君189。有看到人家整理出來說在朝鮮純祖到哲宗，三位君王都是外戚。干政當道的勢道政治，所以大概都是沒什麼時權的王吧。*實權。金正賢在嫉妒的化身第一集就脫到只剩內褲了XD不過那時。候比較瘦，現在更壯了。講錯了，永平君是主君的太陽裡年輕生病的那位。雖然王越來越可愛，但好喜歡堂哥那雙水汪汪的眼睛啊....。永平君在名不虛傳有點討厭，讓我在哲仁這喜歡不起來，堂。哥戴什麼牌子隱眼啊，有夠水汪汪的。永平君是那個生病的孫子，喜歡上送牛奶女生那個。中殿每次都在威脅御醫XDDD "我要吃掉你"那句是模仿哪部。中殿現在是雙重人格， 兩個靈魂共用一個軀體。看了第八集搶先看，奉煥也發現自己的os 變成昭蓉的聲。音哈哈哈哈。看來真的是朝靈魂二而一，中殿終極完整體的目標前進了。發現自己的OS變成昭容的聲音，還有手指對樂器的記憶也回。來了 所以才會有預告潑自己酒說要這女人走開吧XDDD。我覺得堂哥高到下馬只要墊腳一下就好，好高喔。眾人對峙那段 堂哥跟永平君高到哲宗變好小隻。偏偏哲宗還站在中間。外戚干道的勢道政治至少還沒篡位。金正賢把自己練太壯了啦！太厚了！。王的身材超棒。這部的宮鬥竟然讓我有點期待（只是有點XD）。想看奉煥在這裡怎麼呼風喚雨當朝鮮賈伯斯。是說中殿醒來後內心自問這裡是 朝鮮？地獄朝鮮？台詞有。梗又好笑，編劇很會寫。覺得花真最不行欸！怎麼隨隨便便就把哲宗的秘密說出去。啊還敢裝可憐的要哲宗不要受傷，會受傷就是妳害的呀（。指。覺得堂哥跟趙顯宰有點像...。奉煥的廚藝千萬不要不見 喜歡看他做菜啊~。期待雙重技能版的中殿2.0。只想看惠善，偏偏這集為了推進劇情開了很多宮鬥的坑，。惠善醒來可以給我滿滿的喜劇了吧？。這集惠善大部分時間都是躺著  難怪我覺得看不過癮XD。哲宗和昏迷的中殿說話那段覺得蠻感人的。這集哲宗好帥。我之前不知道金正賢這位演員，剛開始看覺得好多角度滿。像炫彬的，不知道有沒有人跟我一樣XD。金正賢這樣剛剛好啊XD  穿衣顯瘦脫衣有肉XD  不會太壯啦。我也覺得華真就這樣隨便跟趙大妃獎王的狀況很母湯, 感覺她被。報復的心衝昏頭了, 一心只想報復中殿。《時間》看到第三集，金正賢超帥阿阿阿，如果不怕沈。重戲可以看看他演的部分。今天PO的加長版預告navr已經28萬人觀看了 好扯。奉煥竟然是用有沒有他的龍來確認自己在現代還是朝鮮 我真。的笑炸 這集只關心奉煥什麼時候要醒來 對宮鬥真的毫無關。心誒XDDD。花真的格局太小了！這集給我的感覺是這樣。不是加長版 韓字幕明明寫先公開 前集也超過30萬觀看不。扯。直接穿越到印加帝國XDDDDD 天啊 有夠智障 哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。請問加長版搶先看要搜什麼關鍵字呢~好期待！。這集堂哥和王對峙很好看 只是堂哥的眼睛真的水汪汪到無。法忽視XDDDD。奉煥吃最多豆腐的是中殿吧甦醒後確認的手XD。堂哥跟王對峙的那一段最後面，堂哥的眼睛水到我都想拿衛生紙。幫他擦眼淚了XDDDD。堂哥的眼睛怎麼可以這麼水汪汪。每個鏡頭他都是水汪汪。我覺得他聽到哲宗強調現在中殿的幸與不幸都是他的責。任，不是堂哥責任的時候真的有泛淚。比平常更水汪汪XD。所以是真的快哭了XD。對啊 我覺得他是真的難過 因為他怎樣也無法跟中殿在。一起。堂哥拍這部戲的時候被找去拍隱形眼鏡！感覺很適合水汪汪。的堂哥XD。會不會。不是葉黃素嗎?  眼睛老是流目油的話XDDDDD。哈哈哈。堂哥眼睛真的水亮到無法忽視 有夠離奇的XD。眼睛這麼水, 看東西看得清楚嗎?  我自己是無法啦XDDD。葉黃素XDDD。http://naver.me/5kLaK8m9  第8集先公開 要掛韓國IP。奉煥被自己會彈琴嚇到XD。真的要合而為一的感覺 中殿2.0 這樣廚藝應該也還在吧?XD。廚藝應該還會在, 只是不知道知後還會不會有他煮菜的劇情。希望還有煮菜劇情，大廚也是很可愛，跟中殿對話都很好。笑XD。https://www.instagram.com/p/CJkLbLyhzP0/。ig搶先看？不用跨區。哇喔哲宗跑超～～～快～～～。IG的只有60秒 少了後面“啊”。奉煥回到現代也好吵哈哈哈。惠善表演手不自覺彈琴彈得很好，然後一瞬間意識到中。殿靈魂和他的混在一起的轉換演得很棒 XD。宮鬥好煩....。今天無法一起追直播 可惜 好想馬上看。花真那本感覺名字有改過，水暈開的印子。但中殿房間裡也有一本一樣的書。好想看奉煥和昭蓉對話 XD 感覺昭蓉要靈魂恢復意識回歸。本體奉煥才能真正回現代。惠善快醒快點醒～～～醒過來！～～～（呵欠）。終於醒了！！！。哈哈永檢妳跟龍山署組長在這是父女，終於見面了啊哈。烏龜湯XD。這集有點無聊，等了一週最期待今天更新的說......。那顆痣XD。https://www.instagram.com/p/CJkkHQZj36P/。新劇照。看來中殿會變成雙重人格啊XD。哲宗跑好快，忍不住想幫他下個眉批「腳底抹油」！哈哈哈。哈。快到我以為影片是快轉嗎XD。哲宗快跑那段好像是1.5倍速，超快的@@。這劇照是堂哥, 哲宗還有中殿一起吃喝喝?。看起來好像是 感覺堂哥又要哭了XDD。應該是拼酒拼到晚上。這集好無聊。少了中殿這個奇葩娘娘 這集一直在快轉TT。我以為這集中殿娘娘的戲份少了很多收視率會降結果還升，。隔壁棚以為會升結果降了XD。畢竟申惠善要撐全場讓她休息一集嘛XD。看到那棵痣 我還伸手擦了一下螢幕以為是螢幕髒了﴿。我昨天看到也是用手去擦螢幕XD。我也是一開始以為髒掉 XD。哈哈哈哈哈哈。花真的角色性格真的很不討喜耶  除了才華之外沒有什。麼值得欣賞的地方。花真很「純真」的在努力宮鬥。大家都很努力在宮鬥。。所以奉煥好重要啊啊啊。我覺得堂哥不只眼睛水汪汪，嘴巴也水亮水亮像擦唇蜜XDD。哈哈哈整個人都水汪汪？。重RE了2遍哲宗跑的很快,整個帥爆了,有沒有NG,真的會跌倒耶。花真就是個假捌女啊,合宮沒了,超爽的,慢慢等吧~哈哈~。救小哲宗的也應該不是花真是小中殿.不然這集怎麼叫"假面"。還沒看新一集 果然是人魚公主。醒來後OS就不是奉煥了，感覺是會走奉煥慢慢融入昭容的路子。，但仍不相信韓國會那麼敢，覺得最終會是幫完哲宗脫離險。境後，奉煥魂回到現代。。默默希望昭容最後是跟堂哥一起啊，堂哥很帥又全心全意護昭。容。現在仍看不懂金煥這條線要幹嘛，他帶著差一個字的人去見洪。別監時還以為他是裝傻在刺探，但之後認錯人秒懂他是真傻。這集居然只有1小時7分鐘太驚訝了。但堂哥除了昭容相關之外，本身好像還是偏金氏方的個性。收視率飆到12了耶好猛。還沒看前面推文所說的搶先看…但要怎麼知道自己的OS是什。麼聲音啦？OS是無聲的啊！不信大家自己os看看！好奇要怎。麼演 哈哈。好有道理，os不會有聲音啊哈哈哈哈哈。但是os是昭容的記憶不是奉煥的記憶啊這應該自己會發現。每次都會仔細看中殿怎麼吃紅蓮豆腐，申惠善演的好好笑。申惠善含量不夠+1 這集的金煥搞得我很煩燥啊。大王大妃直接踢館趙大妃很帥，怎麼會蠢到在宮裡跳大神。惠善含量不足收視卻飆高不科學，二十集不到一半，維持。水準有望繼續突破。金氏一派突然在廚房翻得到批霜也很怪， 這是種陷害嗎？ 因。中殿就不是中毒啊，怎那麼巧翻得到？（不過真的很巧的是大。妃挑這時間作法XDDD)。砒霜只是他們聽說是被下毒所以順便一起陷害的伎倆。跟砒霜根本沒關係。大妃本來就很蠢啊,大王大妃不是也說大妃怎會蠢到這種地步.。更訝異宜嬪也跟著犯蠢,但去抓跳大神時,卻不提宜嬪,。蠻懷疑宜嬪是大王大妃故意安插進來控制昭蓉不要太得意的.。如果是這樣昭蓉跳湖前會去找大王大妃,會去找哲宗,去找花真。大概就一一確認吧,自己到底是什麼,然後就跳湖自殺了.。奉煥的一一推測真的也很準.。這集亮點是王的背肌（吼吼吼）。這集中殿都在睡覺...覺得沒那麼好看 我要看奉煥娘娘啊~。金煥的part超乾，我都倍速，有種看陸劇配角灌水的fu。哲宗快到鏡頭差點抓不到跑真的超快。跟醫生抱怨好好笑。不得不說巫女很強。崔振赫os抱怨好好笑。花真果然很生氣。如果花真也有os應該都是髒話XD 你這個中殿說話不算話。哲宗整個心繫中殿都忘了通知花真。哲宗窩在中殿旁邊超可愛。哲宗居然還紅了眼眶。堂哥眼睛可以隨時保持眼睛水汪汪的秘訣究竟是什麼好好奇。堂哥真的超高的哥哥居然還有往上看。哲宗怒吼那段超帥。堂哥永平君真的超高 明明哲宗不矮啊XDD。宮殿的高度都不夠用了。對啊他在走廊那段看起來超高。堂哥你不要偷親人家！！！！！。這樣你跟螭龍摸人家手有什麼差別。中殿娘家房間也太金碧輝煌了吧。中殿叫爸爸趕快去休養超好笑。如果是在真的宮殿而不是片場 堂哥會不會一直撞到頭。XD 以前的人應該沒那麼高XDD。我是自然美人不需要加工XD。有可能，而且堂哥一定沒辦法坐進轎子裡肯定要歪腰。金煥到底是被塞了什麼東西才被抓去關XDDDD。情趣用品,巡查的員警有說.。喜歡金正賢身材，精實型的，最後一幕真帥！。哲宗開始霸氣外露，但自己某一瞬間，因為他像某雙胞油。土伯而出戲....