劇名: 就算死也喜歡 (我的老闆每天死一次) 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/goodie/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kvmd.html chocotv: https://www.chocotv.com.tw/drama/10069/eps/1 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 32 編劇: 金熙善 新人編劇 導演: 李恩珍《鄰家律師趙德浩》、《無理的前進》 演員: 姜至奐《小神的孩子們》、《Monster》 白珍熙《一起吃飯吧3》、《Jugglers》 孔明 《卞赫的愛情》、《河伯的新娘 2017》 海報: https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/gTzmlAl.jpg 企劃意圖: 最現實最人性化的英雄 我們想要描繪一個因靠背的英雄而改變的世界. 主人公露達現在仍在光化門和江南地鐵站十字路口平凡職場人之一。 雖然每天都是無聊的日常但是由於時間輪迴重複了同樣的一天 魯達才明白明天的珍貴. 而且思考着明天比今天更好改變不合理的現實. 雖然我們沒有像露達一樣的時空輪迴 但只要選擇今天不同的東西就能改變明天這一點上沒有什麼不同. 希望看電視劇的時候像露達一樣在各自的生活中都能夠做到這一點. 還有在和她一起哭的時候希望她能受到溫暖的安慰. 爲了守護平凡的日常生活今天也不斷努力的你我們想熱烈地支持這樣的你 角色介紹: https://i.imgur.com/uljw8jc.jpg 姜至奐飾演白鎮尚 市場營銷組組長。說話狠毒，卻又一語中的，讓人討厭到想殺掉他的上司。是一個以自我 為中心的原則主義者。被員工詛咒他會被困在同一天死掉。 https://i.imgur.com/1NO0Y0F.jpg 白珍熙飾演李露達 市場營銷組代理。只是想平凡地度過一生，卻因莫名其妙的原因被困在同一天，無論怎麼 拯救白鎮尚都只能眼睜睜地看著他死掉。透過多次實驗後發現只要做出正確的選擇，時間 就會正常地往前 https://i.imgur.com/XAoES2S.jpg 孔明飾演姜俊浩 市場營銷組科長。隱藏真實身分進入MW炸雞工作。 俊昊能夠這樣輕易地上班就是因爲他的爺爺是MW炸雞的母公司也是國內屈指可數的肉加 工企業(株)MW食品的創始人姜秀燦. 爺爺提議只要忍耐1年就去普通職員上班可以實現任 何願望因此他開始了職場工作cosplay的人生. 他的叔叔 MMW炸雞的社長表示:雖然持有公司股份的俊昊並不滿意但是1年中已經11個月了 而且對工作也沒有慾望因此感到慶幸. CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了毒舌上司通過時間輪迴重生他的部下為了阻止即將發生的死亡每日也都在時間 輪迴裡醒來的故事。 預告EP13、14: https://www.vlive.tv/video/100368?channelCode=D4F547 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://goo.gl/6hqWk7 TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/mk8C6Ez.jpg https://i.imgur.com/Ub3jaFU.jpg https://i.imgur.com/iOZRF6n.jpg https://i.imgur.com/FNuZIFQ.jpg https://i.imgur.com/EgmpRCT.jpg CR.KBS官網、姜至奐貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/PNyEek1.jpg https://i.imgur.com/BVeWQ1p.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.vlive.tv/video/97819 https://www.vlive.tv/video/98583 https://www.vlive.tv/video/99450 https://www.vlive.tv/video/99975?channelCode=D4F547 https://www.vlive.tv/video/100751?channelCode=D4F547 OST: PART.1 歌名:轉轉轉轉轉 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vHm2kVN5z9U PART.2 歌名:我會一直在你身邊 演唱者:Standing Egg https://www.youtube.com/watch?v=aeYkDRluhoE PART.3 歌名:英雄 演唱者:姜均成(NoeL) https://www.youtube.com/watch?v=PYK6SQZb1Ac。推推。感謝版友們強力推薦這部 這部越來越好看！期待男女主角。從對立變成合作關係 希望我能補完劇來的及追直播。之後有空才會來追直播了 太多劇要追啦。推推好期待。今天AQ的那個直播是不是不能用?。我看一下。推！真的好好看。還是kbs的問題啊? 因為AQ我剛換MBC節目是好的。我把不能看得都刪掉了，AQ第三個連結可以看。喔真的耶~ 感謝t大。覺得改的比漫畫好。開始了XD。先簽保證書XD。希望之後這公司會被女二差點被收購，看看這些人的表情。亂七八糟的聯想要開始了哈哈哈。意外地，組長廚藝不錯哈哈。白組長的小劇場XDDDD。都要關店了店裡還內鬨，從上一集就覺得店長沒什麼危機意。識。還沒賣就訂這麼多原料好令人不安。真的是買一送一。白真相已經開始有心痛的前兆症狀了XD。白組長心痛了XDDD 但感覺好像還是會走向女一男二配（。希望被打臉。幸好炸雞價格是由賣場決定。白真相連要戀愛都很自戀，還要給璐多喜歡他的機會。不過男二明天就要去當本部長了，希望別走男二老路。預告最後一幕是男二要去當本部長？超展開。至於CP組合我目前看來還是男一女一配機會比較大，看不出男。二的機會在哪，畢竟女主這邊對男二沒有主動。本部長是爺爺提出的啊~。這部改編改蠻多的 只是不想看到自戀白組長傷心XDD。我沒看漫畫所以不知道，就只是依劇目前給出的線索和表現。來推斷，只是靠多年看戲的直覺XD。支持s大XDDD。真的改編蠻多的，所以通通改掉最好！（被揍）。只有我覺得男二很煩嗎XD。我也覺得男二很煩XD。哈哈哈，那我完了，覺得孔明在這部很帥，一直笑臉，他前。面演的兩部，角色都太酷。。希望不要配對，我還是會想看嘴賤的組長跟火冒三丈的女主。。女主若談戀愛變溫馴，會聯想到上一部.......。我還想看組長有新的死法，哈哈哈，我是不是太壞...。雖然我希望男一女一配對但我也希望不要太快在一起，目前。最好如果可以保持現狀到後面 白組長誤會看到璐多到他家。門口捂嘴巴超好笑。真相最後很白痴耶！下什麼決心XDDDD。男二有點煩+1 從前幾集開始男二就讓我覺得他有點白目，不。只是他追女主的方式，還加上他應對上司和同事的作法，像是。在好家庭保護下而沒長大的小孩，隨意與上司唱反調或不考慮。同事的心情，雖然說某種方面乍看之下是有勇氣，但也是因為。他本來就不在乎這份降落傘工作所以可以有底氣的隨意表達。男二根本沒有認真上班，還能一下升科長，其他同事都不。覺得奇怪嗎？。有啊,科長那天就有說你是金湯匙嗎？空降嗎？。人家就是小開啊。只有一個人質疑過阿XD  讓我感覺其他人是不是根本沒發。現。男二如果在現實中是很煩的style耶超級有負擔。好看！。我覺得質疑科長是不是降落傘這一點，可以分幾個層面來考慮。，一個是劇本要呈現的議題，一個是人性方面的討論，前者。的話因為科長是否為降落傘在之前的劇情上較不是重點故省。略這塊的八卦討論，而非其他人都沒眼色沒有發現，只是大家。心裡災災但沒事不會翻到檯面上來講。而這就會牽扯到第二點。的人性上，當有白組長當比較值時，眾人通常會圍攻最討厭。的人，所以暫時不會去說跟他們同一陣線的科長是非，維持。表面的和平和人際關係，而當有人的利益因此而受到影響時，。才會去抱怨和八卦影響到自己的不公平。。男二是不是空降不重要，重要的是自戀的白組長要怎麼准許。璐多喜歡他......哈哈哈。組長被強迫蓋完手印的表情跟語氣怎麼感覺有點撒嬌 XD。對XD 明明白組長自己先陷入。尤其科長問璐多是不是喜歡白組長，白組長還一臉期待XDDD。白組長表情超有戲XD。是說吃早餐時，一邊要璐多不要讓湯滴在桌上，手上拿。的衛生紙卻是幫璐多擦嘴巴～真的是口嫌體正直XDD。真相超傲驕(白爛貓圖支持一下)。組長越看越可愛XDD超傲嬌啊。真相被雷劈那集,還說李代理和我不是可以隨便進出家裡的。關係.跩的啦。我覺得白組長自從被派到炸雞店就變很可愛XD只是好像不能。再看他其他死法了，到底是誰推璐多一把的。越來越好看了啊！感覺朴組長會黑化...。白組長進分店之後接了地氣XD意外同居那段超好笑 白振尚還。空氣搖肩XD。空氣搖肩超白痴。白組長家裡那段真的好好笑 表情好多小細節。空氣搖肩到底在幹嘛XDDDDD。難道是自以為的禮貌手嗎？XDDD。所以應該改成說 禮貌搖肩 (難不成他覺得可以靠空氣的。振動搖醒她XD)。堅決支持璐多是真相的!!!XD。空氣搖肩好可愛喔XD。原來那是璐多的姐姐XD。看這齣最大的痛苦是要忍受討人厭的社長...。空氣搖肩膀真的超可愛的啦!!! 我重看好多次