http://china.hani.co.kr/arti/culture/4090.html 第四次工業革命時代下，韓國機器人題材電視劇層出不窮 登錄 : 2017.11.01 14:09 不要嘲笑最近的機器人演技，這是當下的潮流趨勢 《時尚媽媽》播出後， 《你也是人類嗎》、《不是機器人》接踵而至 網絡漫畫《她不合格》也將被翻拍為電視劇 完美的存在般的奇幻片即將來襲 停留在人類工具層面上的內容令人遺憾 事情的開端要從一句那個演員就是機器人演技說起。但這次要說的不是演員演技不 過關，而是真正地要演一個機器人。在人工智能的帶領下，與信息通信技術相融合 的時代即將來臨，電視劇中的第四次工業革命也開始蠢蠢欲動。 室長？檢察官？現在的主人公是機器人 自9月開播的《時尚媽媽》（MBC）打響第一槍後，以人工智能人形機器人為主人公的電 視劇開始接連亮相。在韓國KBS2電視台事前製作的電視劇《你也是人類嗎》中，主人公 是一個名為南信Ⅲ（徐康俊飾演）的機器人，他將冒充陷入昏迷狀態的財閥三世。劇 中，媽媽製造了一個和自己兒子長得一模一樣的機器人，並讓他冒充真正的兒子。該劇 原本計畫於今年下半年開播，但由於罷工等問題而被延期至明年上半年。韓國MBC電視 台將於今年下半年開播的《不是機器人》講述了機器人開發者白均（音，嚴基俊飾演） 為獲得金融公司大股東金敏圭（音，俞承豪飾演）的投資，從而仿照已分手女友的長相 製造了一個機器人阿智Ⅲ（音，裵秀彬飾演）。在該機器人損毀後，他要求前女友趙 智雅（音，裵秀彬飾演）像機器人一樣行動，電視劇由此展開一系列故事。網絡漫畫《 她不合格》（2015年6月完結）講述了在被報廢處理前從研究所裡逃跑的機器人，為了 和人類男子結婚而不斷努力。該作品的版權也已被電視劇製作公司收購。正在播出的《 時尚媽媽》講述了機器人開發者崔高峰（音，楊東根飾演），在製造了一個和去世的妻 子長相相近的時尚媽媽（朴韓星飾演）後，發生的一系列故事。 在人工智能時代的影響下，通過近似人類的外貌縮小陌生感 在日劇《絕對彼氏》（2008年）、美劇《黑客軍團》（2015年）等海外大眾媒體中，機 器人屬於一種十分常見的題材，但在強調現實性的韓國電視劇中接受度卻偏低。《你也 是人類嗎》的編劇周正株曾在6年前提出了人工智能機器人電視劇的企劃，並在韓國機 器人學會成立了編劇團構思電視劇，但從未真正投入過製作。參加過該項目的一名電視 劇編劇表示，當時就有不少人反應稱這不現實。這樣的機器人之所以能夠成為電視 劇的中心，首要原因就是時代的變化。《你也是人類嗎》責任PD李建俊（音）表示， 在當前的時代下，人工智能實現了飛躍發展，出現近似人類的機器人也不再是天方夜譚 ，因此相關題材在邏輯上說得通。 通過將重點放在與人類無異的安卓機器人上，或將能夠減小觀眾對此的潛在排斥感 。20世紀20年代，首次出現在電影中的機器人，雖然身體是6080年代的機器人模樣， 但是智力超群。80年代之後，人們開始考慮機器人的整體性，機器人形態開始向著大眾 媒體喜聞樂見的方向發生改變。《不是機器人》的宣傳代理公司稱，在對2039歲女 性（70人）進行的機器人題材興趣度調查中發現，有一半的人搖頭表示拒絕。其中 有不少人認為，用機器人代替人類會讓人感到害怕，對於機器和人類之間的愛情 無法產生共鳴，因此我們打算賦予機器人感情，讓機器人擁有近似人類的外貌， 從而提高觀眾對此的共鳴。讓機器人以兒子（《你也是人類嗎》）、妻子（《時尚媽 媽》）、女朋友（《不是機器人》）等家人、親友的形象出現也是出於相同的考慮。責 任PD李建俊表示，韓國的電視劇注重親情，我們想通過電視劇中的親情來減小觀眾對 機器人的陌生感。 哲學苦惱、提早構思將是成功的鑰匙 有積極評價稱，機器人將會拓寬一年製作數量近100部的電視劇王國的素材。也有 分析認為，觀眾喜歡完美的主人公，相關要求或將從大企業室長、財閥二世、超能力者 發展為機器人。電視劇編劇李啟源（音）分析稱，如此完美之人會對我忠心耿耿並為 我而活，這將是一件多麼幸福的事情，觀眾將借此實現替代性滿足。機器人最終將面 臨報廢處理，其中就會包含離別的開始，對於喜歡新派劇的韓國觀眾而言，這將成為一 大動人心弦的好素材。在《你也是人類嗎》中，隨著陷入昏迷的真兒子的甦醒，開始擁 有感情的南信Ⅲ或將迎來悲劇的發展。 然而也有觀點認為，需要警惕將這樣的機器人只是當做滿足願望的奇幻片專屬物。這是 因為，率先播出的《時尚媽媽》雖然被設定為未來素材，但卻還是在輸出對典型女性性 別角色的固定觀念，未能擺脫過時的思維方式。《時尚媽媽》主要還是在討論如何成為 獲得丈夫喜愛的好妻子。大眾文化評論家黃珍美（音）表示，完美人設是將他人的自 主性徹底排除，從而讓其只服從於我。大眾文化評論家金善榮（音）也認為，機器 人素材的使用，不應該只是作為喚醒人類感情的工具，而是要擴大到世界觀，成為刻畫 思考機器人自主性的素材，這樣才有望取得成功。 南智恩 記者 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/816887.html。2016美劇 HBO的 "West World"西方極樂園 影集。的"機器人題材和演技"就表現得很令人為之驚艷與讚賞。繼而引起潮流啊!。今年的電影 Blade Runner銀翼殺手 更是此題材的經典。更正: 銀翼殺手2049 (2017) ;  銀翼殺手(1982)。樓上推的West World很值得一看，也是燒腦劇來著。而且明年會出第二季！。西方極樂園太燒腦了XD...看完好累...