http://china.hani.co.kr/arti/culture/6425.html 家庭劇場重新返場韓國無線台電視劇的反擊 登入 : 2019.04.11 10:31 因tvNJTBC收視率曾陷入困境的無線台 《熱血司祭》等劇收視率包攬前四名 該劇連續三週破例蟬聯電視節目內容影響力（CPI）指數榜首 https://i.imgur.com/AJQPCJw.jpg 《特別勤務監督官趙昌風》（左起）、《各位國民》、《熱血司祭》、《囚犯醫生》等無 線台人氣電視劇。（圖片來源：各電視台提供） 最近誰還看無線台的電視劇啊？ 這句話一度成為流行語。隨著固有框架的打破、多種多樣電視劇的出現，年輕一代倒向了 其他頻道和平台，無線台淪落為老古董媒體。以年輕人為目標物件的迷你系列劇苦戰數年 。淪落至此的無線台電視劇最近開始興盛。正在播出的迷你系列劇大部分兼具收視率和話 題性指數，好不容易迎來了無線台電視劇的全盛時代。 三大無線電視台與tvN、JTBC正在播出的月火（週一週二）、水木（週三週四）、週末黃金 時段迷你劇共有14部。就收視率而言，1~4均為無線台電視劇。第一名《熱血司祭》（SBS ，19.4%）、接著依次是《囚犯醫生》（KBS2，14.6%），《獬豸》（SBS，8.2%）、《各位 國民》（KBS2）緊隨其後。在統計入口網站與SNS等網上經常提及的內容、反映年輕人關心 事物的內容影響力指數（CPI，Contents Power Index）中，4月第一週最具有話題度的電 視劇是《各位國民》。《熱血司祭》（第二），《囚犯醫生》（第四）也表現不俗。3月第 四周《銀行家》（MBC）、3月第三週《囚犯醫生》分別登上榜首，無線台電視劇出人意料 地連續三週霸占內容影響力指數（CPI）榜首。 備受好評的無線台電視劇的共同點是在時代普遍性和形式上的個性。並不是虛無縹緲的故 事，而是刺痛肺腑的緊湊情節引起觀眾的共鳴。講述騙子成為國會議員過程的《各位國民 》原封不動地扭轉了國民們不信任政治家的心境。面對承諾一定會投入地鐵建設工程 的國會議員候選人，主人公楊正國反問道：真的是為了方便國民才這樣做的嗎？難道不 是因為房價上漲房地產商才會更賺錢嗎？，指出了政治家們的利益衝突。2018年推出6集 的《不想去公司》（KBS2）此次又推出12集，用芝麻大小的諷刺手法刻畫了工薪階層的現 實。《特別勤務監督官趙昌風》（MBC）是韓國電視劇中首次以勤務監督官為主人公，對私 吞便利店打工費、對司機的暴行等以權謀私問題進行了披露。還講述了電視劇中很難看到 的勞動者復職抗爭。新的形式中還融入了喜劇元素。《不想去公司》運用了有線台電視劇 中嘗試的紀錄片手法、《熱血司祭》主演金南佶透過自我diss台詞，講述自己主演的 電影《奇妙的家族》不敵《極限職業》票房的現實情況，引發了觀眾的爆笑。《各位國民 》責任PD李建俊（音）分析稱從第一集開始男女主角相遇到結婚等，與之前的無線台劇 相比故事情節發展相當快，感覺像是給傳統電視劇添加了動作、喜劇的複合題材，給 人以新鮮感。 無線台電視劇的好成績是切齒拊心的結果。某無線台電視劇部門相關人士表示：中老年 層的觀眾忠誠度較高，無線台曾經制定過以他們為目標的防禦性戰略。現在出現了為俘獲 年輕觀眾而大膽嘗試的新趨勢。去年拍攝《不想去公司》時，綜藝部門的PD破例搬到紀 錄片部門嘗試合作。在編排上也進行了多種實驗。《各位國民》在9日正式播出之前，將播 放的花絮重新編排再重播，以達到忘我的效果。SBS選定了金土（週五週六）劇的時間段， 《熱血司祭》作為首部作品亮相。隨著年輕PD們的增加，他們不會深陷於無線台的自我審 視中，而是形成了希望變得有趣的氛圍。某無線電視台相關人士表示：曾經有評價 稱，隨著PD們的離職，無線台電視劇將萎靡不振。現在年輕PD們開始成長並發揮各自的作 用。無線台電視劇的上升趨勢還會持續下去嗎？由安畔錫導演執導，丁海寅、韓智敏出 演的《春夜》（MBC5月播出）以及《鄭道傳》的作家鄭憲民的新作品《綠豆花》正蓄勢 待發。 南智恩 記者 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/889575.html。各位國民真的好看!。到底是無線台還是有線台，怎麼覺得有些地方怪怪的。喔喔沒事我搞錯。《囚犯醫生》好看啊!!! 昨天好精彩啊!!! ^O^。想請問金南佶自我diss那段是哪一集。人家就是有競爭有進步啊，台灣就算是公視，講故事的能力還。是非常有待加強，沒一部受得了。。不過相比台灣的其他電視台，至少公視有願意努力～。公視與惡這部應該夠討論了吧。各位國民大發！！ 監獄醫生也不錯看。講故事的條理跟能力還是不行，鏡頭晃啊～。各位國民好看！後悔太早點開來看了。不好意思離題一下，公視的與惡真的敘事讓人眼睛一亮。我們的有線台真的太多了  -_-。難怪各位國民節奏這麼快，就是因為加入了綜藝類型的製。作概念啊！。推韓影奇妙的家族 我覺得很好笑欸!。推各位國民及監獄醫生。我也推各位國民、我們與惡的距離真的不錯。推各位國民們！。推各位國民和公視，覺得近期公視製作的戲劇都不錯啊。各位國民好看!不過重新剪的花絮是在哪裡？？。推囚犯醫生！好看！。各位國民很好看 希望節奏不要走調 監獄醫生也不錯。加入綜藝類型的應該指“不想去公司”，描述韓國的職。場文化，感覺很真實，放到台灣的職場也有一點相似，。讓人心有戚戚焉，好看!。推熱血司祭!。怎麼感覺是把臺灣的情況強制套上去  公視最近也開始有。改變 希望可以更好～。這幾部我都有在追呢！