崔丹尼爾出演新劇《今天的偵探》 飾獨特角色 20180619 07:57:03 6月19日，KBS 2TV新水木劇《今天的偵探》方面稱，演員崔丹尼爾確定主演該劇。 在電話採訪中，《今天的偵探》方面關係人說道：崔丹尼爾確定出演事宜，並飾演抓鬼 的偵探李多一（音），觀眾可透過該劇看到崔丹尼爾另一種魅力。 崔丹尼爾本人也表示：能與電視劇《今天的偵探》的優秀導演、編劇合作，我感覺很開 心，特別是我要飾演的角色充滿魅力，今夏可為觀眾帶去清涼感。隨後，《今天的偵探 》方面關係人講道：我們堅信崔丹尼爾透過飾演李多一，為觀眾們展現新一種魅力。 表達了期待感。 另外，電視劇《今天的偵探》預定於8月播出。 （責編：崔金星）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=starid=408470lang=traditional。期待。推～今夏播出所以有可能看到賣肉囉？!XD。期待～～。推推。忘不了他的翹屁股 先推了！啊嘶。推崔丹!!!!。推他的屁股XDD。恩斌還沒發新聞呀 XD。一直等恩斌確認...等好久阿QQ但韓文維基最近有把恩斌寫。進去，應該會接吧!。我是從別地方知道有接了(維基不準啦 誰都可以改 XD)。我也覺得有接了(自我催眠XDDD)但為什麼公司都不發個新聞。有點太過低調@@ 其他劇確定接演都會發新聞。推！。朴恩斌也確定出演囉。8月底首播。好期待阿(淚。期待兩人的配搭!!!!。推崔丹~~~~