http://www.cine21.com/news/view/?mag_id=95450 電視劇《機智的醫生生活》安恩珍30歲的自信 溫柔但堅毅的外表。對演員安恩珍的好奇心從無法輕易掌握的魅力初印象開始。《Life》 、《他人即地獄》、《屍戰朝鮮》系列與《檢察官內戰》等演出的電視劇接連獲得好評， 累積了口碑和信賴感的安恩珍在今年春天演出《機智醫生生活》。從20多歲開始在話劇 和音樂劇舞臺上認真累積經驗，在過去的2年間不斷增長電視劇履歷的她現在表現出應該 怎麼走向電影的熱情。雨後，在格外晴朗的5月中旬，我們看到了這位演員美好的未來。 今天的服裝是您本人親自搭配的。看起來就像電視劇的延續，充滿了醫生的氛圍。 哈哈，我平常被戲稱不會穿搭衣服的人，所以今天有稍微注意一下。 劇中秋敏荷是防彈少年團的ARMY(粉絲名稱)，好奇這是否也是千禧年世代的安恩珍的 實際取向? 雖然不是ARMY，但很喜歡防彈少年團的刀群舞，也會透過YOUTUBE去看影片，喜歡FIRE 的Dance Break部分。主要是喜歡女偶像，還會沉迷於追星中，最近聽的是請夏的<Stay Tonight>，一日3 Stay Tonight是必須的。(笑) 實際見面發現演員本人給人的印象是柔和、沉穩，而《機智的醫生生活》中的秋敏荷是 給人印象深刻開朗的形象。 (曹)政奭前輩曾說在演出作品時透過翊晙這個角色獲得了很多能量，我也是類似的情況。 雖然有點害羞，但是在拍攝現場人們像敏荷一樣看待我，應該可以毫無顧忌地釋放能量。 多虧了長時間合作的導演和工作人員，以及一直很疼愛老么們的的前輩們。 您是韓國藝術綜合大學10級的學生。畢業後，經歷了高強度的戲劇、音樂劇舞臺 在國高中時，我發現自己喜歡跳舞唱歌，因此開始決定演出音樂劇。就這樣進入學校， 畢業後在大學路正式登臺。在教授的引導下參加了次移舞20週年紀念公演<尾巴島的故事> ，當時在壓力下也哭了很多次。當時每次看到田慧振、金素真兩位前輩的演出，都會驚訝 地覺得怎麼能夠演成這樣(好)呢? 您在《屍戰朝鮮》中雖然戲份不多，但卻跟祕密有著直接關聯。 在第一季中，沒有機會與飾演丈夫武士武英的金相浩前輩碰面，所以在首映會時第一次在 Coex見面，還笑著向大家打招呼:我是前輩妻子的角色。在第二季終於要一起拍攝的時候 ，一見面就必須要表現出非常深情和哀切的演技。 現在還沒有電影的演出作品，您有想要挑戰的題材或者角色嗎? 以前就對戰爭、歷史劇很感興趣。特別是韓國近現代史的電影尤其吸引人。想成為像《華 麗的假期》、《1987：黎明到來的那一天》一樣火熱的時代人物。 今年30歲了。現在是經常被說有各樣苦惱和變化的年齡的時候。 WELCOME TO THIRTY因爲個性比較謹慎，在工作時會很注意周圍的一切，但這樣也會遇到 很多困難。我也不是會誇讚和炫耀自己的個性，在作為演員時也煩惱過。但20多歲之後， 透過智慧的累積，學會保護自己。 即將與邕聖祐、辛叡恩一同演出《境遇之數》 這次演的是非常平凡的角色。以無色彩的感覺，想更能貼切表現外強內柔型的人物。 。推安恩珍！！。推安恩珍可愛的秋～。推敏荷！。推安恩珍!!。每個角色都不同，令人期待的演員。推小熊醫生。推 這部戲一堆厚底子演員。推可愛的恩珍 恩珍加油！。推 君主～^_^～。是在「檢察官內傳」裡遊戲君主，認識她。。也推D大的：推 這部戲一堆厚底子演員+1。推。安演員他在這部很自然演出，超妙的。一直都覺得她和庭沼民超像。從檢察官內傳就看到她了。沒幾句台詞 存在感卻不低。推安恩珍 推秋敏荷～。第一次看到是他人即地獄的正義巡警。看檢察官的時候覺得她超像庭沼珉。角色都很討喜可愛啊～。各位國民認識她的。推！。機醫真的一堆音樂劇的演員XD。看推文才回去找各位國民演員名單 覺得認不出來啊!XD。檢察官裡面他超可愛。音樂劇演員的表演功底真的很深厚...喜歡。檢察官內傳的他跟秋敏荷差好多，但都蠻可愛。反差最大的應該是屍戰朝鮮 在裡面很有氣質以為只是長得。很像 查了才發現是同一個人。屍戰有超氣質+1。推推 檢查官裡就很搶眼。推！檢察官內傳非常搶眼，是有美麗的演員。（錯字：魅力）。有反差魅力的演員，檢察官內傳很安靜，機醫裡又很活潑。檢察官內傳知道她 演技不錯。咦是武英老婆 屍戰裡面超級古典美人fu的反差好大XD。真的沒聯想到是同一人，想很久她屍戰演啥。推安恩珍! 各位國民認識的，喜歡~~。檢察官裡的君主大人， 遊戲的part真的讓人印象深刻。竟然有演屍戰朝鮮！完全沒認出來！。各位國民裡比較瘦。當醫生後真的有比較營養。大君主nim！！！。韓藝綜10級的話…同班同學有金高銀、朴素淡、李宥英、 金。聖喆。這一班也太強大。大君主大人！。竟然是武英老婆，完全沒發現！。https://www.instagram.com/p/CAsFl0aFXw3/  Netflix剛。才上傳了安恩珍作品剪輯XD。安恩珍真的好棒，希望她繼續很棒的角色！。大推。武英老婆！難怪眼熟到不行卻一直想不起來哪看過XD