因為上週停播好大一個空窗期就默默的把前六集re好幾遍了（掩面） 在五六集正赫和世理感情急速升溫，但同時矛盾也更多了 因為正赫同志的正牌未婚妻出現了 其實徐丹的高冷氣質也滿吸引我的 關於未婚妻先說說自己的結論： 其實徐丹沒那麼喜歡利正赫 當然這只是到目前為止的感覺，又或許是我不希望她太受傷（？） 睽違七年一和未婚夫見到面，比較像是一般朋友的互動 或許徐丹比較酷吧，但是...... 那可是玄彬欸玄彬是我的話還不衝過去抱緊處理（沒人問你 接著世理出現，她雖然表情逐漸母湯 但比起撞見未婚夫在夜裡和女人散步幽會的心碎 更像是老娘的人居然有人敢肖想的態度XD 比起回到祖國迫不及待見到未婚夫 更像是來通知他我回來了該結婚了吧？ 從頭到尾好像也不怎麼對正赫笑 說起來準丈母娘對正赫更加熱情阿，超有戲的媽怎麼女兒這麼面癱XD 在屋頂遇到男二也只是淡然的說未婚夫和別的女人開房間（） 與其說是吃醋嫉妒憤怒或感到被背叛，更像是討厭屬於自己的被別人出手 然後徐丹在飯店廁所裡給世理下馬威 世理嘟囔著說笑著激怒別人可是她的專利 其實她們某方面有點類似吧 世理總是在交往對象提分手之前先發制人 甚至還交代過正赫若是離開北韓後大媽們問起來 一定要對外宣稱是她甩了正赫的，還要他傷心六個月後才能交女朋友XD 甚至連正赫向她坦承有未婚妻時，比起他是名草有主的事實 她更在意為了避免誤會這句（誰先喜歡誰就輸了的概念XD） 總之就是謀尬意輸的感覺，只是世理是比較可愛的那種XD 但畢竟有婚約在先是事實 我們中隊長同志可不能當渣男，世理也不能當小三 正赫要和世理在一起就必須解了這個結 只是他實在正直到不能更直了，從頭到尾都說我會遵守約定我答應過你之類的 徐丹說他們之間缺少愛，正赫也只說我會努力 再怎麼想正赫同志都不會去當悔婚的負心漢 所以說婚約就必須由徐丹來解 至於什麼契機能讓她放棄，就......繼續看下去了XD 還有...... 正赫在遭逢家庭變故之前，其實也是個鋼琴王子來著 理當擁有藝術家情感澎湃奔放的心性 因為哥哥的死，他把感情和夢想也都收進內心深處了QQ （對著蕃茄幼苗說出piano時受傷的眼神QQ） 如果沒有遇到世理，就算徐丹殺到家裡來找他 他肯定也只會說我會配合之類不帶感情的承諾 只有遇到世理，他才會打開開關 在那邊為了資本主義愛心嘟嘴吃醋、幼稚的爭辯他跟世理的相遇比較像命中註定 期待世理為我們開發更多利大尉不同的面貌wwww 在飯店喝咖啡時，世理訴說了過去和哥哥們競爭，說不定現在還很慶幸她消失 正赫安慰她兄弟姊妹再怎麼吵架一定也會擔心對方 上帝視角的觀眾都知道，世理的歐巴們是真心希望她消失啊QQ 正赫和哥哥感情很好，他沒想到真的有那種為了爭權、為了錢而反目成仇的兄弟 在某一集的彩蛋中，鄭敬淏飾演的前男友說 希望妳以後遇到跟妳一模一樣的人，讓妳無止境等待的人 雖然下一幕接著的是世理等待去了平壤徹夜未歸的正赫，讓人會心一笑 但我隱隱覺得有種虐的味道 畢竟他們最無法跨越的差距就是那條38線 希望正赫能一直守護著世理，不要讓她無止境的等待啊 想想徐丹對正赫有一定的好感是可以肯定的（不然誰要等七年） 但兩人見面就只約家長吃飯約結婚，難道徐丹真的傲嬌到連近況都不屑問候XD （也或許只是劇情上不需要他們有太多交集） 反而跟男二在屋頂上還小聊了一下 客觀來說這兩家完全門當戶對，兩邊都不吃虧 家世、學歷、連外貌都是一等一 比較微妙的是正赫媽覺得馬上結婚太急 但現在利家就這麼一個兒子，都32歲了，一般早被逼婚了 猜測或許正赫媽覺得聯姻不是正赫所願所以心疼他？ 其實未婚妻回國到兩家約好結婚，正赫都沒有一絲一毫的喜悅 說是要結婚但那表情根本像是要他執行艱困任務（？） 真的是滿為他傷心的QQ 這無關乎世理的出現，在正赫的想法裡，世理終究是要回去大韓民國的 他肯定不曾考慮他們之間有任何1%發展的可能性 好希望正赫能卸下這個沉重的家族包袱變回他的鋼琴王子TT 重逢的微笑 https://i.imgur.com/ByUXI6g.jpg 偷偷的看 https://i.imgur.com/dIwh81x.jpg 森77 https://i.imgur.com/cJpHiE7.jpg https://i.imgur.com/iWxWkDp.jpg 氣氣氣氣氣 https://i.imgur.com/sJ1bR00.jpg （彬啊對不起XDDDD） 第五中隊的士兵看到中隊長同志壞掉應該覺得傻眼貓咪XD 哀傷的過去 https://i.imgur.com/xipIZM6.jpg 離別時分的不捨 https://i.imgur.com/RLmA77c.jpg 勿忘影中人（假裝看旁邊根本就在拍正妹XD） https://i.imgur.com/qrKmEpa.jpg 然後我發覺人類寶貝真的有點衰XDDD 一開始他們沒抓到世理其實沒有他的鍋 結果先是一起被少佐同志打 被中隊長同志指定當司機，差點被裝甲車撞爛，最後還是中槍 中槍還想到先讓世理逃走 https://i.imgur.com/H5QDLC7.jpg 這太有情有義了QQ 南北韓統一的話世理的一億韓元獎金應該要給人類寶貝XD。徐丹好像說和正赫只見過七次？面，前幾次還是父母都在場。，這差不多算盲婚啞嫁了，超可怕的。我覺得她應該有喜歡。正赫，再加上她大小姐的面子也是要顧的，所以會再拖一陣。子吧！如果她和男二能快點發展，那正赫就能早點自由了。我覺得徐丹多少是喜歡正赫的，但稱不上愛情，只是剛好她是。很要強、高自尊的個性，不可能接受自己未婚夫喜歡上別人。的事實。其實徐丹的反應也很合情理。徐丹感覺像愛慕崇拜 畢竟都學音樂的應該會欣賞彈鋼。琴時的正赫～但感覺之後會被男二吸引之類的XD。現在只想看正赫情感爆發啊～。正赫跟徐丹真的不熟到很尷尬XDDDD。正赫實在太內斂了, 有點想不出如何他要在劇中感情大爆。發, 未婚妻這個部分如果不解決,我覺得以他正直的個性,。不知道要怎麼演！。覺得徐丹喜歡正赫 只是矜持不太表達。其實很疑惑為何政赫會接受聯姻？還要努力配合未婚妻戀。愛？他爸是政治局長耶，地位也不比開百貨公司的差啊？。！希望之後會解釋～。正赫會接受聯姻，還要努力配合協助，一定還有背後的故事。，期待中。同樓上，希望之後會解釋他為什麼要接受聯姻，一直覺得。很好奇，明明以他的身分要拒絕也完全可以啊！。爸爸藉由政商聯姻鞏固勢力？。哈哈哈！正赫都可以突吻世莉了，期待編劇大甜甜下去！。正赫就聽爸爸的話，跟盲婚啞嫁差不多，爸爸看的就基本。門當戶對，徐丹本身條件也很好，最和平分手方式只有徐。丹愛上別人，男人目標轉移，希望別著墨她走黑騎士壞女。二路線。不覺得有啥政商聯姻，鞏固地位，真這樣，早結婚不會拖。著了，看起來是徐丹媽比較想高攀，徐丹家有錢，徐丹本。身也有留學也漂亮，也是好婚配對象。可是第六集一開始看來是正赫爸求親的耶。正赫就是 哥哥意外過世後 就背負起家族責任 所以家裡的安。排他就無條件接受呀 只是偷偷調查哥哥的死因而已。有點他放棄音樂事業以後就生無可戀了 所以怎樣都沒差。覺得徐丹有喜歡正赫 只是自尊心強 傲嬌又矜持...。我也re了一百多遍！（浮誇。看正赫放棄鋼琴夢想真的很難過，對著番茄幼苗那段超想。衝上去抱住他，太讓人心疼的萌了！！。也沒生無可戀那麼嚴重啦，就家裡剩他一個兒子，擔起做。長男的責任，放下自己的喜好，正赫看起來就責任心很重。的人，看他對世理態度就很擔到底了，前面出海偷渡也陪。上船，要看她安全上船才放心，一般偷渡都嘛送到碼頭而。已。對徐丹，有未婚夫責任，也是說他配合。今天才星期二啊QQ。感覺正赫是願意犧牲自己擔起責任的類型。我比較在意的是為啥世理在瑞士幫他們拍照時要喃喃自語說可。惜這樣的男人？讓我以為原來徐丹的設定是不漂亮的富家女，。但後來經過旁人的口得知徐丹是漂亮又有氣勢啊。就只是在世理的眼中，徐丹配不上正赫，這樣而已。可能正赫外表是她的菜，結果旁邊有女人，或者是世理自。視甚高，看不上徐丹，覺得她配不上正赫。我覺得只是「哇帥哥耶！可惜有女友」的感覺XD。倒是覺得七年前匆匆一瞥七年後正赫怎麼會記得世理，是不是。有偷偷把她拍下來>///<。因為世理也是正赫的菜xddd 互相是對方的菜哈哈哈。請問是從哪一片段看出正赫認出世理是之前要跳橋的人？。樓上f大我也覺得今天怎麼才星期二QQ已經重複看了八百。遍了XDDD。我自己覺得是在ep1彩蛋正赫看到世理在樹上的一笑，。還有ep5/6在大草地上聽到世理曾想從人生下車，正赫。不驚訝好像早就知道的樣子這兩點好像有認出世理。RRRR禮拜六快來啊 兩個禮拜好長 等不及了。遇到要跳橋自殺的人，即使已過了七年，也還有印象吧。畢竟這很令人印象深刻，而且當年正赫還用計救了她。我也覺得第一集的彩蛋正赫的微笑代表已經認出了世理。其實是狀況證據，ep1彩蛋有人掛在樹上的狀況再怎麼樣正赫。也不可能笑，合理推測曾見過面，再加上確實曾在瑞士有一。面之緣，是說韓劇的人記憶都很好XD。我覺得可能正赫在橋上有拍到世理耶。有拍到+1。有拍+1。他們互相是對方的菜+1 瑞士應該還有沒撥出的畫面我猜。。覺得男2角色是關鍵，不管是讓正赫吃醋，還是讓徐丹心動。，加油啊具承俊XD。覺得瑞士有拍到照+1XDDD。覺得正赫有記得世理，才會對命中註定還是偶遇那麼有感。利大尉：就說我們是命中註定！！（氣～）。樓上XDDD。有拍到+1，正赫記憶跟眼力都很好XD。正赫只有在看的世理時會笑得很甜！ 第一次見到就這樣笑，。一定是記得瑞士的相遇。感覺如果他們想要在一起的話只能都出國相約在歐洲了XD。正赫跟徐丹說話時都面無表情語氣平淡，跟世理說話。時表情和聲音完全起伏很大XD。只有世理可以牽動他的喜怒哀樂啊>\\\<。真的！前兩集正赫跟世理講話還語氣平淡，後來越來越無法。保持冷靜，尤其男二出來後超助攻，感謝具承俊XDD。然後因為人類寶貝獎跟兩顆愛心還被中隊長瞪。光範同志：我是沒注意世理同志對我比愛心，但有感。受到一股寒氣...。真的沒人類寶貝的事，他旁邊一堆豬隊友XD。人類寶貝嘴巴說沒注意，可是表情有暗自高興耶。五中隊每一個都超可愛的呀！編劇塑造的超好。世理給光範最帥獎，正赫很不服氣，最帥竟不是他XXD，F。4都好人又忠心，光範算正赫最正經得力小幫手，第一集他。拆地雷根本是高手，瞬間就拆了。F4只有人類寶貝可靠，所以正赫都把重要的事交代給他。人類寶貝不是衰XD一開始世理逃跑沒他的鍋，地雷也他拆的。，可見他是F4中最可靠的，才會派他開車送世理。真的XD 除了光範其他人都天天的XD 可靠還很忠心。https://i.imgur.com/kiGp2Cn.jpg。正赫：最帥獎不是我 77777。https://i.imgur.com/ZJOCC1n.jpg。光範表示：背後涼涼的。哈哈哈，截圖經典！。人類寶貝和正赫各有不同的帥！不過我更愛正赫的帥XD。截圖好讚喔！。覺得頒獎那段太經典了，看利大尉的表情整個笑翻了