劇 名 Jugglers 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/jugglers/about/program/index.html 首 播 2017.12.4 電視台 KBS2 時 間 韓國每週一、二晚間十點(台灣時間九點) 集 數 16集 導 演 金正賢 編 劇 趙容 演 員 崔丹尼爾 白珍熙 姜惠貞 李源根 簡 介 此劇講述只懂得奉獻與順從的女人和全面拒絕人際關係的男人， 以老闆和秘書的關係相遇時所發生的一連串故事。 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.4% 5.6% 6.1% 第二集 6.5% 7.0% 6.9% 第三集 5.0% 6.8% 7.6% 第四集 7.8% 8.0% 7.8% 第五集 6.1% 6.4% 7.2% 第六集 7.3% 9.1% 9.3% 第七集 7.0% 7.7% 7.4% OST Jugglers OST Part 1 Park So yeon <Cosmic Girl> https://youtu.be/9ik9N2JPn7M Jugglers OST Part 2 Every Single Day <Get Me Now> https://youtu.be/JgXWJQMa6JU Jugglers OST Part 3 Minseo <You must love me 嫉妒了吧> https://youtu.be/KYIZKWP_Vg 官方MV Jugglers OST Part 4 DK <風和回憶相遇的話我會暫時想念你> https://youtu.be/JjAJ_wK9YJk 直播網址 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 AQstream https://i.imgur.com/pSUOuZZ.png 左秘跟秘書群打架 今天會有第八集定律嗎? 。大推。先推。推~。推推~。推。推。希望是突然偷吻啊 哈哈哈哈哈哈哈。推~。開始了 小時候回憶。叔叔人真好。跟叔叔一起住吧。叔叔好好。小時候雙眼皮。南常務不見了。好可憐的孩子。副社長來找左秘了。左祕的大衣圍巾搭配都好好看。左秘知道南常務怕火了。推。南常務的大衣的很好看。覺得大衣好看是因為身材好XD。所以南常務喜歡美術是因為叔叔。南常務不帥但身材非常好。啊 生氣了....。允兒哭成這樣，好可憐。趙專務真的很......賤。南常務只聽到部分吧！被利用了。希望左秘把專務威脅的事坦白。職場上秘書跟主管是一體的 左秘這樣做是不道德的。哈哈哈副社長。副社長也用了中指推眼鏡 哈哈。有人調包檔案。好冷淡。允兒以為是讓她出去。是讓她出去沒錯啊XD只是理事突然衝進來。恰北北的左秘我喜歡。我以為是真的開門給理事XD。威脅趙專務 哈哈。瘋女人啊。一群瘋女人XD。趙專務好卑鄙。直接要套寶娜話了。王秘被派去買下午茶嗎？。第一次領薪水要請客吧XD。XDDDDDDDDD。理事安慰常務嗎。都是孤獨地長大個性南轅北轍。哇！理事幫左秘說話。怎麼隨便對南常務動手動腳。南常務不爽了。帥！。常務把外套給左秘穿。還買藥了。副社長好八卦XD。這麼晚還在公司？。應該是幻覺。完了 出現幻影了XDDDD。幻覺不是老梗了嗎XD。習慣真可怕XD。居然還嘟嘴 也太萌了。左秘真的是犧牲奉獻的好秘書啊。南常務根本已經喜歡上左秘了吧XD。叫她找新住客了。順毛的理事好可愛。覺得寶娜隨時都會黑 好擔心喔喔喔。又醉了XD。左秘根本愛上常務 只是自己不承認 還說秘書跟上司不能戀。愛 哈哈。允兒喝醉真的太好笑了。睡在外面也太冷。公主抱！。兩位都不快點表白 迂迴轉不停。居然記得左祕怕鬼要開燈。又忘記要上班了嗎？。生病了吧。南常務真的是結婚好對象 左秘除了工作能力之外 其他方。面都不ok。超幼稚XD。常務好幼稚 哈哈。南常務看起來心情不好。哈哈撞的好。幼稚的很可愛啊 常務幼稚的地方超超超可愛。想關心左秘的常務XD。下班回家就看的到了啦是在焦慮什麼XD。常務想左秘了 做事都心神不寧 制約了 哈哈。好噁心的人。禹學長也太蠢 哈哈。幼稚常務 吃醋了。常務自己削鉛筆。好怕他削到手。左秘出門上班了。姓禹的雖然很討厭 可是剛剛那段還蠻好笑的。弟弟好可愛XDDD。弟弟助攻。左泰利想進YB上班嗎？。理事也助攻XD。左秘不知道去哪了XD。弟弟想進YB啊。穿大衣太帥了。真的來相親？！。南常務直接把人帶走。南常務好帥啊啊啊啊…。搶人了。靠，我就知道。啊啊啊啊啊。身高差太多了XDDDD。第八集定律來了。親了。八集定律!。在南山塔拍的戲！原來是kiss。好心空喔喔喔！。南常務親左秘 哇哇。常務耳朵紅了XD。這集沒彩蛋。今天沒彩蛋！。又沒預告!!!。還沒看第7集中字 覺得這個畫面進度好快XD。沒預告跟彩蛋!!!!!!!!。啊啊啊～（搥。但今天正片播比較長的樣子。應該拍是太趕了 所以現在都沒預告 最後吻戲還是前幾天拍。的。天啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。好開心啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。進展快到被嚇到了XDD。看文字直播覺得好突然XD 怎麼突然就kiss了XD。。因為八集定律啊哈哈。前男友唱歌part好好笑。搞不好下一集一開始左秘把常務推開XDDD。這集節奏蠻快的，然後滿滿老梗，不過都是我喜歡的老梗XD。下一集應該是推開 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。什麼？！8集定律來了！哇哇～期待明天中字～。到底是怎麼吻的大家都猜會推開XD 好好奇> <。眼睛噴出億萬愛心啊啊啊啊啊啊。應該要推開，左祕不是說絕不和boss搞一腿嗎XD。拜託下周一快快來。。。。覺得進度太快+1 所以也猜左秘會推開或拒絕或推拉XD。常務最後對左秘說 是妳說不管我想要什麼都可以得到的。可是左秘做的早就超過秘書職責了啊~講到常務還滿臉愛心，。覺得左秘表現滿明顯的。(他去抓人前最後在左秘給的杯子上看到的話)。然後就親了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。那應該會推開+1. XD。不要推拉XDD 但左秘的表現真的很明顯喜歡南常務。我也喜歡(羞。真的好想知道常務的結婚離婚之謎。這部難過傷心的部分都不會太久 都會突然很好笑XDD。m大 應該想當左秘。不推開就要大結局了啊XDDD。這部是愛情片啊 不希望難過時間太久。我還想多看點他們用房東跟老板的身份互整耶，不要這麼快開。始啦XD。我也覺得 要推開然後整常務才對。左秘的穿搭都好好看 害我好想買大衣跟圍巾！。崔丹在採訪有說 說不定到後來當秘書的是他XD。左秘站在台階上常務會比較好吻，剛剛常務吻的有點辛。苦XDDD。這裡很多人都想當左秘>///<。常務都要蓋滿人中了XDDDDDDDD。頭的尺寸也差有點多XD，左祕整個很小隻。覺得左秘會推開+1 我還想看他們推拉個幾集啊。https://i.imgur.com/VSgnDX1.png  左秘真的很嬌小阿～～。她穿裙子我都羨慕她的腰好細。常務剛剛彎腰彎的比別人多0.1秒 因為差太多了。https://youtu.be/lrukgu4UvgA  猶豫不決的常務到走出去XD。真的 看了覺得常務有點辛苦哈哈。https://youtu.be/sSo6i0tZY20  BOBO片段。重看片段 常務親親太辛苦了XD。左秘問他為什麼要追到這裡來 常務說因為看不到她而不安。又一直在意(她)。再看一次bobo片段，特寫在左秘手抓上手臂，我看一定是。推開了。替南常務覺得腰酸（誤XD。https://youtu.be/CuqmtTnxbl0  公主抱感覺很輕鬆。啊啊啊啊啊啊啊 親惹！！。哦哦哦哦bobo!!。推！。今天無法看直播，居然有第八集定律...常務陷太快。說完‘是你說我想要的都可以得到 ’就親。天呀！好中。天啊樓上那句好man。陷入的好快，有親看得很開心，但後面還有8集是要演推拉。嗎？。常務的手好大啊啊啊！許我一個南常務吧XD。南常務的手好美阿 https://i.imgur.com/FhVjDTw.gif。https://i.imgur.com/qVdfGH7.gif  脫外套給妳穿。https://i.imgur.com/mPLfwsA.gif  親親好浪漫。https://i.imgur.com/W57imFQ.gif  太心動了。https://i.imgur.com/hZB6DPB.png。南常務真的好帥!!!!!!!!!。EP8收視 AGB全國9.9％ AGB首爾9.6％。手機在南常務手裡變得好小((常看到有些人手機好像很。大一個。看完中字再推一次。左秘好小ㄧ個。之前丹在另外一部跟張娜拉也是身高差比較多。下一集變常務感冒XD。中字看完了，南常務其實滿誠實的啊，都實話實說。更覺得會被推開外加踹一腳吧XDDD。常務被踢一腳不知道能不能破10啊哈哈。左秘一直說不能跟老闆亂來XDDDDDDD。真的很好看。常務的手好像比左秘的臉大~~~~。常務早就被左秘踢過了 XD。覺得不會推開耶畢竟她自己知道南常務已經跟以往的Boss。不同了。左秘會把手放在常務的脖子上親更激烈嗎？哈哈。好想看下集預告阿，不然又要等一週了。這集我心花朵朵開啊啊啊......。這集南常務實在太有魅力了，都心動了我（你誰XDDD。把大衣給左秘穿那幕我蕊了好多次哈哈哈哈，比bobo還讓人。喜歡。下禮拜ㄧ快來！尖叫～～。對對，撲克臉幫穿大衣還要從頭到尾拉好超讚。淚推版標給我南常務啊...。明明左秘自己手上就有外套，常務你………XD。那件外套被酒潑濕了 左秘穿起來會冷 常務恩甘。啊 原來 沒看清楚XD 以為酒只灑到大腿。南常務真的惦惦呷三碗公！直球直球，有的人都看出來他。對某人的不同，只有他不知啊！果然總裁愛秘書的言情劇。還是好看！當然崔的詮釋也是讓人心動啊！。南常務也是高手啊！。最近的劇看一個愛一個！！難得啊......。他的告別就是吻上！！好過份！口亨！。告白。南常務甩大衣的鏡頭重複看了N次 好令人心空啊。推樓上 南常務穿大衣的鏡頭看了N遍阿。大衣拉好拉滿太心動，無限蕊+1。寶娜每次都會多看常務幾眼，也想「許我一個南常務」。嗎XD。寶娜應該很羨慕左秘吧 每次常務都很維護左秘啊。希望寶娜不要歪了！。南常務真的不知道自己對左秘多特別 嘖嘖。左祕喝醉好可愛啊哈哈。常務每次對左秘說 咖系達 哈系達 的時候都一臉堅定。常務百問百答57.什麼是推拉?時間太多的人的狗屁XDDD。所以常務你就..................。XDD 好的投手只速要直球就可以解決(打者)了 XDD。常務是練拳擊的啊 正面出擊也是可以理解的啊哈哈。南常務穿大衣 好帥！。clc大說得對 南常務對趙專務也常常正面出擊XD。西裝+大衣常務真的是太帥了，西裝控倒地。西裝+大衣真的超級帥!!!!!!受不了~~~~~~~~~。今天怎麼才禮拜三啊XDDDD 苦死我。南常務真的很難讓人不心動!帥氣又反差萌 這週還多了笑容。南常務威脅趙專務真的好帥氣阿!!!。最愛南常務呆愣的樣子，萌翻了，連打噴涕都好可愛（。我病了。期待後面變身秘書的祕書滿滿南常務。西裝控陣亡(犯人就是南常務～。大家都被南常務身材吸引了 身型很修長 腿超細的。西裝控+眼鏡控 徹底陣亡。南常務好帥，可是允利那個手看起來比較像要推開啊！。好想開賭盤XDDD 看允利是推開還是???。還是抓更緊嗎？哈哈哈！。南常務好帥啊啊!!!!!!!。公主抱下那麼抖的樓梯，不會滾下去嗎XD。推開愣一下再繼續親(x。啊啊啊等不及了。https://i.imgur.com/Vam8fVf.jpg  ep8吻戲現場圖。https://i.imgur.com/vUKUBzq.jpg。https://i.imgur.com/VoAlcau.jpg。常務親親穿的大衣跟辦公室那件不連戲 哈。https://i.imgur.com/5BAVlaA.jpg  辦公室的黑大衣有綁帶。為什麼今天才星期四!!!!!!!好想看下一集啊!!!!!。左秘的大衣很美。南常務你吻人中啦！哈。南常務可能沒什麼KISS經驗。他可能太氣左秘去相親，把綁帶扯斷了XD。崔丹真是能滿足西裝控+手控的人XD。親完一次還想再了解更多(錯頻)。今晚準備重新再看1～8集。崔丹尼爾連穿高領的上衣都很帥。還有8集左秘一定要來個反轉 正在重看 前幾集左秘被南常。務整 哭了很多次。左秘因為南常務哭了2次了吧？。a大 左秘為南務 哭幾次我沒計算 第二集在餐廳被他訓一。頓哭了。南致源=幼稚園 左允利=牛皮糖 >·<。左秘報復常務吧！拿出甲方的蠻橫來啊！哈哈。左秘其實被激怒還是會反抗 ep8從唱歌房出來被南常務兇了。一頓的時候。我可以期許下個吻 南常務不要吻人中嗎？哈哈哈 南常務請。跟今生的南世熙多學學接吻技巧XD。南常務吻人中 差評XD。南世熙:那不能算KISS只能說是BOBO。第3集南務開始使用鉛筆 入住左秘2樓。感覺左秘會先被自己的信念絆住，不敢接受南常務啊！。南常務快點狂丟直球！！我也擔心左秘因為之前事件退縮。左秘還沒察覺到自己喜歡上南常務的感覺耶。第4集完全翻轉 南務訓斥部長有事別找左秘抱怨 不喜歡左。秘幫趙專務倒酒不要500萬折扣了 在路邊攤喝酒 質問左秘。沒有自尊心嗎 幫人倒酒 不覺得被瞧不起嗎  左秘答“我。自己的上司都對我視而不見 別人就更不可能對我有多好了。”。吻人中差評太好笑XDDD。看到第8集才發現左秘前男友是獨酒男女中閔教授XD。推。左祕耳環跟常務給的項鏈是一組的XD。https://i.imgur.com/L7JLRiA.jpg。y大看的好仔細喔。吻人中 差評XD。吻人中... 我就當南常務愛情經驗不多、技巧不熟XD 拜託 完。結篇前 請讓我看到明顯的進步!。只有我覺得那是因為南常務嘴巴比較大的關係嗎哈哈