圖文網誌好讀版： http://glenna1106.blogspot.tw/2017/12/ep14.html 根本沒有什麼不幸中的大幸，不幸就只是不幸而已。 以一場大樓倒塌事故揭開序幕的這個故事， 從片頭一張張斷垣殘壁的畫面，就吸引住我的目光， 建築物的倒塌、人員傷亡的數字、外傷所留下的疤痕， 這些都是具體可視與計量的傷害， 然而那些從事故中倖存下來的人們呢？ 他們內心的某一部分，是否也隨著那些磚瓦一同崩落， 形成了難以恢復原貌的蒼涼廢墟？ 而隨著新建案的展開， 這些曾經與事故有所牽扯的人們再次相遇， 他們能夠隨著大樓的搭建，也一併重建自己的人生嗎？ 先送子女離開的父母都是罪人， 我過得好就會被人指責說怎麼能過得好， 過得不好，又會說我是死了女兒還不清醒的女人。 笑有笑的錯，哭有哭的錯，就應該一直被人指指點點。 這不是我第一次在韓劇中看到大樓倒塌的事故， 《請回答1994》以及《Argon》裡都有類似的案件， 可見1995年發生在首爾的三豐大樓事件， 是他們歷史上一個巨大的傷痛。 以這樣不幸的事件作為背景， 整個故事基調因而有著濃濃的蕭瑟感。 女主角媽媽說的這段話特別戳中我， 似乎真是如此，被遺留下來的家人， 不管過著什麼樣的生活，都會被旁人指指點點， 過於堅強冷靜會被認為是冷血無情， 太過耽溺於失去的悲傷又會被指責為不夠振作。 明明是痛苦的回憶，身為母親卻不得不永遠銘記於心， 即使所有人都忘記了那個早逝的女孩曾經存在在這個世界上， 母親也必須將她的一顰一笑，栩栩如生的刻寫在腦海裡。 然而，在這片揮之不去的陰霾中， 仍有一絲溫暖如冬日陽光，緩緩照射進來。 李康斗跟河文秀這對男女主角， 都曾經受困在倒塌的大樓裡， 就如同當時他們在艱困的環境裡只能依靠彼此， 現在以不同姿態長大常人的兩人， 仍可能是這世上最了解彼此的人。 文秀在暗巷裡被圍毆的康斗撿回家療傷， 康斗也在工地裡將受困的文秀救了出來， 他們就是這樣從拯救彼此開始的關係， 但不僅僅止於肉體，還有靈魂的救贖。 真的覺得對方不知道的時候，是該告訴她，還是放著不管？ 別管了吧，懂得無知便是福，這就是種力量。 那也是，某個人舒服地忘記一切過日子，不覺得不公平嗎？ 誰知道她真的過得舒服？哭聲更大不代表更疼。 康斗是何時認出文秀就是當年事故中的那個小女孩呢？ 當文秀詢問他敲碎紀念碑的原因時， 他以為她已經認出他來了， 只是她卻無法識別那個通關密語：bulldog mansion， 讓他再次感到重重的失落， 因而說出只為了滿足好奇心就隨意對待他人的不幸這樣的重話。 但正如奶奶說的， 或許把一切遺忘的人，才是將傷痛藏得最深、也最不易痊癒的人， 因為曾經放開妹妹的手，最後又只有自己從災難中獨活， 這樣的內疚感對文秀來說太過沈重， 若是無法將這段記憶從腦海中抹去，是無法繼續活下去的。 即使還未正式相認，兩人仍然不自覺的向對方靠近， 在自然的相處下逐漸堆疊出在意與好感， 或許這也是為什麼， 這部戲會讓我想起我很喜歡的一部日劇，《儘管如此，仍要活下去》， 還有導演的前作《普通的戀愛》。 男女主角的對手戲雖沒有令人臉紅心跳的粉紅感， 但在那些你一言我一句的鬥嘴過程裡， 卻有著令人感到溫暖的氛圍流動著， 演員之間的化學效應也讓這對主角的互動更加迷人， 也更期待日後他們談起戀愛的火花了。 李俊昊 x 李康斗 “大家總用這一句話來安慰人：這一切終將過去。 沒錯，再他媽的糟糕的狀況也都會過去， 但是，過去終有一天還是會回來， 這才是問題所在。” 上一次看俊昊演戲是在《金科長》， 不到一年的時間，他的腳色跨度從社會菁英到底層工人， 這其實是個差異性很大的挑戰， 但他詮釋起來卻顯得游刃有餘，將兩者該有的氣質與氣場很好地區分開來， 能夠同時將這兩種腳色演繹到位的演員，其實並不多見。 李康斗這個人， 乍看之下渾身是刺不好接近，但其實心比誰都柔軟， 看來渾渾噩噩的度過每一天，但其實對現實看得比誰都通透。 被夢魘纏身的他，很明白一切不會真的過去， 每當他想要獲得幸福的時候， 過去就會伸出手來絆住他的腳，阻止他往前邁進。 特別喜歡俊昊對這個腳色的每個細節都一一把握住， 並且藉由對不同角色的應對，表現出李康斗這個人的複雜性。 在強硬的外表下有脆弱的一面，在尖銳的言詞下有溫柔的心意， 這樣的李康斗，怎能讓人不喜歡？怎能讓人不心疼？ 元珍兒 x 河文秀 “以後我們之間，不會再有那種平凡又無聊的日子， 這個事實讓我猛然清醒。” 這是我第一次看元珍兒演戲， 她有種一般韓劇女主角所沒有的清新脫俗， 相當適合這個對生活的一切淡然處之的女主角。 但要說她真的無欲無求似乎也不正確， 她並非真的對外貌毫不關心， 當她看見姜漢娜所飾演的代表如此大方美麗的樣子時， 她低下頭來看著自己指甲裡的汙垢，褲子上被顏料沾染的髒污， 那自慚形穢的感覺，打破了她一直以來壓抑下來的所有慾望。 而當她以為母親在澡堂自殺的時候， 她也終於忍無可忍的喊出她內心深處的恐懼： 她無法承受再有一個家人不告而別的離開。 這段爆發戲元珍兒演得相當震撼人心， 尤其對應她先前的冷靜自持，這樣的反差更令人印象深刻。 最後想提一下這部戲的導演， 真的很會取景，許多畫面隨便擷取都是可以當桌布等級的藝術。 不管是背後有著一大片草原的公車亭， 還是在對話的過程裡刻意拍攝角色的背影、以及那冉冉上升的白煙， 或者是以黑色剪影呈現出主角的落寞， 更不用說康斗所住的那個公寓頂樓、竟有著如此美麗的遠景， 這些讓人愛不釋手的畫面除了美感驚人以外， 也代替口白說出每一段戲的言外之意， 導演善於使用鏡頭語言來說故事的能力，可見一班。 印象最深刻的是這場表現出男主角對女主角心動的戲， 沒有無意義的特寫鏡頭或者心跳音效， 僅僅只是幾個慢鏡頭的眼神流轉， 就讓這瞬間的傾心具象了起來， 也因為導演不落俗套的畫面， 讓這隨時都會落入狗血老梗的故事， 多了一份清新與文藝感。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 覺得是認出文秀是小時候一起被困住的女生， 所以開始有愛XD 謝謝>////< 真的很心疼康斗， 希望他能早日從過去解脫。 這部真的默默被劇情給療癒到 原本看到是秘密的編劇讓我很擔心， 但覺得編劇這次又進步了，人物刻畫更加細膩。 我懂因為編劇跟導演在劇情/畫面中埋了許多細節跟伏筆， 會想要細細品味。 我也是因為對導演驚艷去查了資料才發現是普通的戀愛的導演， 普通的戀愛真的是至今也常回想起的好片。 李演員越來越強大了 覺得下週我就會忍不住開始追live了XD 普通的戀愛真的大推， 很特別的題材， 女主角作品不多但也是演技細膩內斂型的。。推，原po寫的好好也描述的好好，他們目前還沒多親近的互。動，雖然有抱但很快就放開，但就是充滿火花，好開心有人。寫這部戲的心得。康斗看文秀的眼神好有愛，總覺得他已經知道文秀這個人滿。長時間的樣子。推 g大的文筆好好 之前看芝加哥打字機配g大的文章 都。讓粗心的我才能感受到劇所傳達的細微訊息。也推靈魂的救贖，雖然不能當作沒發生過但是看到康斗被過。去的事情牽絆而不能幸福有點心酸。每次看這一部都會被療癒很多很多。這部真的比預期好看非常多！溫溫的 有點憂傷卻又覺得從中。獲得療癒。這部超適合冬天~~有點憂傷又帶點溫暖。推!!寫得好好~本來想等一半再來進坑的 看了g大的心得覺。得該進了(踏  覺得這部需要一週一週慢慢品味回想 一次。食太多會消化不良的感覺XD。應該不是說消化不良，一次看太多會無法好好體會劇想傳。達的東西跟細節~當然看完爬爬貼文跟心得一定要的!期待g。大之後的心得XD  是說原來是普通的戀愛的導演嗎！ 更期。待了！。推！這部是目前最喜歡的！。俊昊大發~~(心得文寫太好了不知推啥XD。推,這部對我來說好毒，讓我一直重re男女主角單獨一起的。的片段，除了之前的今生第一次，再來就是因為這部一直期。待周一周二的到來。推這篇的詳實細膩的心得 目前的質感我都很喜歡且不狗血。補推 覺得這齣劇開live文很值得。真的，這部變目前我最期待的一部戲之一XD。可以和大家討論這部。推心得~也覺得這部適合慢慢品味所以是放到假日才補中。字。看了這篇才知道是普通的戀愛導演作品啊!!讓我想看了!!。很喜歡普通的戀愛!!。我反而想找普通的戀來看，而且只有四集還不錯XDD。推普通的戀愛 短短的但餘韻繚繞 這位導演拍過不少作品。金鎮元導演 善良的男人 真是好時節 記得你。推心得，這部男女主演技讚，淡淡的互動就很舒服～。大推，超後看。上面，打錯，是超好看。原本沒打算看這部的，看大綱覺得劇情應該會很悲傷。但看完g大的心得文，就追到新進度了XD。另外普通的戀愛也找來看完XD。導演畫面處理取景真的好美！海景.屋頂上的風景等等，好。療癒～。第一次看俊昊出演的戲，不曉得原來他演技那麼棒阿（喜歡。）。女主角氣質也好適合這角色。期待後續兩人的火花！。可是感覺後面劇情，需要先準備幾包衛生紙起來預備了（咬。手帕）。推。推這篇心得寫的好好