我有時候一見鍾情還是很準的 之前看了初版預告就被宇元藝恩這對吸引 看到第六集完全抓住我的心 我也想到為什麼對這對會情有獨鍾 他們這組合不就是 加油吧威基基1 的東久和允兒的組合嗎？ 當然以前也不少這種組合 但東久和允兒的組合更相近 一開始嫌棄對方嫌得要命 我就在等宇元走上東久的後塵(亂用 這種橋段用的好我還是很吃這套的 他們這對肢體接觸也是遠遠超越另外主角們 https://i.imgur.com/BZbXqLC.png https://i.imgur.com/wRKPZVJ.png 雖然是情非得已的觸碰 但已滿足我了 https://i.imgur.com/xXA5MO3.png 像這張已經是我電腦桌布了 每天開啟電腦就心花怒放 看的心情就很好 當然他們唯美畫面都不超過一分鐘 下一幕宇元就把藝恩推回去 指使她拿行李 嘖嘖 拜託編劇之後一定要多虐虐他 我先來看看宇元如何陷入藝恩的過程 https://tv.naver.com/v/13769679 但還是要先跨區 才能看 這段我真的會一直重re 怎麼看都看不膩 https://i.imgur.com/ZSEWuoG.png 第四集是宇元陷入藝恩 PART.1 這次機場的救援更是讓宇元對藝恩好感急速上升的關鍵原因 https://i.imgur.com/sOpK6Lq.png https://i.imgur.com/0ZOdVTO.png https://i.imgur.com/M8VnaS4.png 配樂真的超爆笑 https://i.imgur.com/YOfR8VT.png 搭上宇元過敏的眼睛畫面好不浪漫啊變得好好笑 https://i.imgur.com/huRz1p6.png https://i.imgur.com/6QgGxjM.png https://i.imgur.com/7I48Be2.png https://i.imgur.com/Biivr8e.png https://i.imgur.com/YJkfUAW.png 看看宇元一路上都盯著藝恩的樣子 就知道虐他的日子不遠了好期待阿(？ 後製真是一百分 https://i.imgur.com/Oi4yOKs.png https://i.imgur.com/880Aore.png https://i.imgur.com/4xc5BlR.png 你知道你上一句說什麼 就只知道和藝恩頂嘴XD https://i.imgur.com/rtpa3vF.png https://i.imgur.com/Jhe91Oj.png 看看藝恩聽到宇元要放他走如此雀躍又開朗的表情 宇元可惜你都沒看到 https://i.imgur.com/qMsRqcX.png https://i.imgur.com/4VB0cH9.png https://i.imgur.com/dr717eJ.png 看到藝恩被說得表情都黯淡了起來 好心疼她 https://i.imgur.com/3rkLUNL.png https://i.imgur.com/nUrAAae.png https://i.imgur.com/2uomsk8.png 跪求編劇一定要用力虐他這位口是心非的傲嬌鬼 https://i.imgur.com/Il2Bqxy.png https://i.imgur.com/fZxh67R.png 前面說人家是霧霾般的存在誰跟你說說而已 https://i.imgur.com/NlX8FS1.png https://i.imgur.com/dzbI8Ot.png 宇元最終只能和空氣對話 https://i.imgur.com/dnft1VJ.png https://i.imgur.com/U5DwsoV.png 睜不開的時候還有很可愛的音效 https://i.imgur.com/THe5TcF.png https://i.imgur.com/aiQX9Ox.png 就要引起母愛的時候 https://i.imgur.com/ZsW09Kg.png https://i.imgur.com/fLLNxxn.png https://i.imgur.com/T8y3Ld5.png https://i.imgur.com/ZbRhrzu.png 慘遭藝恩DISS 馬上收起對宇元的同情心 https://i.imgur.com/qiwLPJy.png 依然只能和空氣對話XDDD 我們看看左邊藝恩的表情XDDDDDD https://i.imgur.com/SQCYpTZ.png 獻上傲嬌鬼宇元 陷入藝恩的表情PART.2 看到喜歡的組合還有很多互動的一對 雖然他們之間還有很長的路要走 (遠望 不奢望會在一起 但至少可以一直互動到最後 一直看宇元打臉自己很有趣耶 寫完這篇有比較抒發心中激動的心情了 好喜歡這對組合阿 真是太可愛了 不知道有沒有機會看到藝恩和皮鐵雄一起說宇元壞話XD 好奇也有人跟我一樣喜歡這對嗎 我每次喜歡的都滿冷門的QAQ 。這對真的好可愛，希望有happy ending。S大跟我一樣也喜歡這對嗎？(激動。我都忘記這齣有Jun（有看預告但是忘記了哈）。t大完全陷入他們倆啦。對阿~這次他也很難得這麼不正經又搞笑。他們這對真是深深抓住我的心 雖然一樣是單行線。但宇元應該有比宥鎮有機會一點。他們外型越看越搭。t大對這對真的用情至深XD。我也很期待宇元後悔然後被吃死死的模樣XDD。我也很期待 但不要太早到來 想多看點他嘴硬又被自己打臉。嘴硬的人卸下心防死心塌愛上對方的樣子實在讓我非常期待。說不定後來還會甘心幫忙帶小孩。如果能看到宇元吃藝恩女兒的醋那就更好了一定很有趣。女兒可以多多懲罰這位欺負媽媽的壞叔叔嗎？XD。https://www.youtube.com/watch?v=fNEZ3eVJwkU。終於找到影片了 配樂真的太好笑了。哈哈哈哈哈 這段每次看都很好笑XDDDD。截圖滿滿t大對兩人的愛 支援 no business片段 短短兩秒就。知宇元多機車XD。https://reurl.cc/D9Oq86。去看了下naver 這對在韓國好像吸姨母粉 第2次看到留言50。代佔3成了XD。https://i.imgur.com/C00oCoo.png。這樣我也算50代嗎？XD。t大平衡前面某世代比例吧XD我還特地找代表那對的比例來。對比 不會這樣啊XD。劇組應該也蠻愛這對的 今天有兩人的花絮 希望還有代表那。對及其他人的 不然就太偏心啦。代表目前也是只有單向，還沒太多互動所以還沒吸引姨母飯。？不過代表也是超純情。對，我看他們花絮也一直在笑，他們互動也好好看，但劇組。也不要忘記釋出代表和燦美當年回憶花絮啊！我也想看。代表那對的比例如下 不知為何我覺得比較正常XD。https://i.imgur.com/WwOO68T.png。花絮除了兩對 其他也想看啊 打戲 逼供乾冰戲及燦美美順。跟組長的對戲都可XDD。看來我還是屬於50代的年齡層XD 對目前對代表燦美還好。打戲我也想看。印象l大Id眼熟回去找臨時老師看到你的id了。代表那對進展太慢都在回憶 希望快點讓代表見到燦美的瘋。哈哈 t大記憶也太好。藝恩這對依宇元呵護手錶和車座墊來看 哪天他把藝恩當寶。應該會很肉麻。我也喜歡！覺得他們太可愛了！！！。在那之前 常掛藝恩電話的那位應該會遭殃 一種這妹子只有。我能欺負的概念XDD。對我來說，有組長這個老人家都好XDD。其實上集我喜歡燦美美順跟組長計較追蹤器那段XD 三人鬥嘴。喜感很足。y大（用力握。對，哪天宇元對藝恩好，藝恩一定會認為宇元生病了XDDDD。宇元就很初丁很幼稚啊！XD 像是宇元看到代表笑藝恩就生。氣了，也不想想自己對藝恩更過分。宇元就是死小孩遇上藝恩這種善心媽媽的概念。還有這個女人只能我欺負的概念XD。藝恩很小女人 宇元對她好 她會心動 但宇元一定追不到XD。前面對她這麼壞，突然對她好，藝恩會不會誤會他快死掉了。才會這樣XD。藝恩看起來是小女人，但骨子裡也頗強大的。藝恩很多反差特質顯的有魅力！。這對超可愛，很期待宇元當奶爸的橋段。哈哈哈,看得到宇元初丁當奶爸嗎？不是比誰更幼稚嗎XD。藍大也喜歡這對嗎？XD。推推，t大完全陷入藝恩宇元了~。r大對啊！我對他們中毒很深XD。藝恩好漂亮 ><。超喜歡這對，好萌好浪漫。d大藝恩超可愛超漂亮的，找到同好好開心啊！。原來藍大也愛這對XD 宇元算是過敏讓他比較好笑要不然他。那張嘴巴真的很壞。也是看這對預告入坑：D。m大（握。很喜歡這對 機場片段很好笑XD。c大也是嗎？機場戲很重要，讓宇元陷入藝恩關鍵時刻。超喜歡這對！然後很喜歡李濬榮！他在付岩洞復仇者和臨。時制老師的表現也都很棒，完全可以駕馭不同角色！