這部戲的心得文有夠難寫，文筆不佳但我還是想記下一些想法（其實不是一些），歡迎大 家一起分享討論，然後把好劇推給全世界^ ^ 在看到主演是金憓秀的時候，雖然只看過信號，還是很果斷地直接加入片單（所謂信看） ，等養肥了再開始。雖然因此沒跟上之前的live文，但急起直追的時候發現這種緊湊不囉 嗦的劇情要我一週只看兩集真的是煎熬，到第十集再開始實在有夠機智。 https://i.imgur.com/gOAHEjo.jpg 我不太懂法條所以來講一下鬣狗XD首先想幫hyena平反一下，大家對鬣狗的印象大概多半 來自獅子王吧XDD，和刀疤合作的壞蛋。但大自然其實沒有忠惡，有的只是物競天擇而已 。如同法律不是站在弱勢的一邊，是站在懂它的一邊，是非善惡總有曖昧的地帶。去掉對 鬣狗的刻板印象，其實大家都是為了生存。 斑點鬣狗過著母系社會的生活，由最強壯的女性領導，其他鬣狗則比較不是社會性動物。 他們其實不只是食腐，有很大部分的食物來源是自己狩獵，畢竟也沒有那麼多腐肉。另外 群體內打獵時會偏向競爭而非合作，但是當遇到像獅子斑馬這種體型大很多的對手時也會 進行圍獵。 Hyena 為什麼想特別講一下鬣狗呢？我覺得一部作品的成功，標題也是完成的一部分。維基是這 麼寫的： 此劇講述一群被稱為Hyena，為韓國上流階層收拾殘局的律師，為求生存而 展開的故事 。可是如果只定調在收拾有錢人的殘局，多少有點不足。前面有提到鬣狗的食 物來源裡狩獵佔了蠻大的比例，他們不是只有在收拾。河燦浩李瑞雨離婚案、高理萬合約 訴訟案、AP EON併購GNOSIS而後延伸出白韻美受虐案，無論哪一個我覺得都稱不上殘局， 甚至最後徐貞和死亡也不是，因為那不是河燦浩的罪。我會覺得收拾是一個人在明知結果 卻依然做了不智的選擇，最後只能力挽狂瀾的情況；是黃美拉對家管施暴、河燦浩監禁徐 貞和、孫辰守金永俊盜賣個資...，還有其實我覺得沈幽美借高利貸也是啦（白眼）。在 替富豪的惡行大事化小小事化了的同時，他們也在追求真相和為遭受不義的一方爭取權利 的獵場裡。僅是收拾對hyena而言並不是很公平。 https://i.imgur.com/DyNzWxJ.jpg H(yena) team的組長是金資這件事，也和鬣狗的母系社會體制不謀而合。雖然還有我們的 小朋友尹組長，但誰總是佔上風好像有點明顯（熙材：我就M）。金資夠聰明，也夠強壯 ，她知道怎麼狩獵，無論單槍匹馬或群策群力。就像鬣狗常單打獨鬥但也會齊心協力圍捕 大獵物，他們首先獵到了DT上市，獵到了GNOSIS被合併，最後也獵到了大獅子宋必中。 （講到這個再科普一下，鬣狗雖然給人偷取別人獵物的形象，但事實上因為他們和獅子有 地盤上的競爭關係，因此當鬣狗群龐大而獅子抓不到食物的時候，其實獅子才是會偷鬣狗 食物的角色） 在企業和政治圈遊走的宋必中，推動繼承稅法的修改、扶植無知無權的魁儡代表上位、幫 孫奉宇洗錢提供政客資金，掌握金錢和權力是探囊取物。他不是走狗，他從來沒有對誰忠 誠；可也絕不是鬣狗。在金資拉攏夫辯後的聚餐上，羅辯變身喪屍(X)發酒瘋(O)之後，夫 辯說了一句話：其實鬣狗是很愛乾淨的。金資知法但不玩法，手段三流但不骯髒，然而乾 淨這個形容詞可一點都不適合選擇摀住徐貞和口鼻而不是只冷眼旁觀的宋必中。這也是為 什麼到最後我依然認為真正的hyena是金資。 只有她對白韻美說過，會把白熙準教主連皮帶骨生吞活剝。 https://i.imgur.com/oieSVy1.jpg GNOSIS併購案 想特別提這個案子是因為它是我最喜歡也覺得最重要的。著手白韻美的上訴時，那是夫辯 第一次明確表現出他和金資是同一邊：我們組with金資v.s你們組（我在這裡正式宣佈小 可愛夫辯進入金資的寶貝球） https://i.imgur.com/xHT8787.jpg 也是熙材第一次認識鄭恩英（然後正式成為瑞草洞少爺） https://i.imgur.com/OEw48dK.jpg 熙材才知道鄭金資是什麼樣的人，雖然不是家住哪裡，有沒有養寵物，終究是更靠近了這 個神秘的女人一點。他們雖然無時無刻都在吵架（還有很喜歡肉體碰撞），但熙材是真的 戳到了金資最顫慄的那些記憶，金資也用一句瑞草洞少爺刺痛了熙材一直努力證明自己的 自尊心。（結果被氣到直接回去摔賈辯還有23個月分期的手機，難怪人家後來報復倒戈（ 我亂講的）） 熙材不理解金資為什麼要這麼活，金資也回擊了四處奔走只為了幫富豪修法的人生難道不 厭煩嗎。有時候人都是互相吵著吵著接近的吧，畢竟 大家都不一樣，而人生就是在減少彼 此的差異中生活 。這次衝突其實也強化了這兩個人不是身家不一樣而已，各自的目標和付 出的對象可能也不盡相同。比較柔軟的尹小朋友先道了歉，也因此得到前男友認證徽章而 嘴角下不來（我的嘴角也下不來 https://i.imgur.com/DbxIH2Z.jpg 金資說會讓白熙準丟臉道歉並拿到賠償金，有同樣經歷的白韻美很正確地說出金資是made in hell。金資也很明白地告訴她是為了讓白熙準吐出GNOSIS所以利用她，只是為了錢。 所有人對白韻美知道自己是被利用而崩潰的擔憂因為金資的坦言煙消雲散。這段對話 和後來拿著訴狀跟白熙準談判時對照，我覺得很有意思。 今天我先帶你參觀地獄入口就 好，進入訴訟程序後你很快就會明白，原來現世不是只有天堂啊 ，相信有天堂的母親親 手打造的是女兒的地獄，聽起來格外諷刺。讓白教主氣到發抖的威脅，也僅僅只是入口而 已，對從地獄裡爬出來的金資來說，她知道地獄才不只是這樣子。 https://i.imgur.com/yoAEYaI.jpg https://i.imgur.com/OkolLUl.jpg https://i.imgur.com/e65UhxV.jpg 這件案子不只精彩在GNOSIS成功被併購、白教主原形畢露和白韻美得到相當的補償，其 實金資解決的手腕和心態都很高端。夫辯擔心的利用欺瞞、熙材擔心的情感投射，她都控 制得很好。到後面其實也知道童年的遺憾終究成為纏繞她很久的陰影，可是她沒有讓這些 事影響到一貫精明的判斷。為了生存、為了生活，即使肩膀上的傷疤不會消失，但傷疤就 只能是傷疤。這個強大又讓人心疼的女人，尹小朋友怎麼能不該死的喜歡呢（手指畫圈 https://i.imgur.com/HW7UU3G.jpg 從金喜善開始，熙材就註定逃不出這女人的魔掌。他不喜歡太黏就欲擒故縱，他喜歡紅酒 就去看相關紀錄片，愛聽古典樂就砸重金送一張初回限定盤。這麼投其所好尹熙材不上當 才怪。所謂得不到的最想要，法庭上被金資毫不留情的捅刀之後更加深了他一定要贏的決 心。其實熙材和金資都是與之為敵會很難搞的人，只是他們又各自是兩個極端。造成一切 不一樣的是養尊處優和劫後餘生；一個學法律是為了爬上高位享受生活，另一個僅僅是為 了擺脫低谷謀求生存。 貌似挑剔苛薄又驕傲的熙材其實天真善良，他會關懷他理解的人。能察覺到高理萬真正的 願望，能原諒賈辯一時的私心，這是他的善良；其他人他只能就事論事地用他擅長的法律 去解決，所以他不知道徐貞和的難言之隱，看不清宋必中的豺狼野心，這是他的天真。 https://i.imgur.com/aTnjqgp.jpg 看上去隨和圓滑又自信的金資則慧黠狡詐，無論來者她一律不信。會權衡雙代表的招攬， 會盤算鄭凱文的目的，足智又多謀；也因為深諳人性擅長就人論人，會拿白韻美的監禁虐 待和白教主交易一紙生意上的合約，也做得出利用自己是唯一目擊證人的恐嚇換來一份監 視錄影，狡猾而冷靜。 https://i.imgur.com/WDT7jRp.jpg 這兩個人其實從頭到尾都沒有太大改變，就像金資說的，有些人用那樣的信念活了一輩子 ，突然要他捨棄會崩潰。最後依然是熙材西裝筆挺地出庭辯論，而金資一身輕便的去大鬧 天宮(X)股東大會(O)。 他們只有在遇到對方的時候才會做出反常的事，這是他們的變化和柔軟。熙材一貫的驕傲 冷靜在鄭凱文出場後直接灰飛煙滅，菁英一下子看我七十二變成善妒的大型犬。曾經說約 不出去就當無緣的很酷的那位，請問有人知道他在哪裡嗎？ https://i.imgur.com/6oa0Ezp.jpg 金資則是在熙材一次次的直球攻勢中慢慢軟化，說她會擔心、送飯給心力交瘁的他、說他 們相愛過（不再只有尹很sexy）。膽戰心驚的噩夢後，她第一次希望熙材能給她依靠，而 不只是利用。她的世界終於不是只有堅強的自己，還有她無論怎麼拋棄遠離都會主動回來 的熙材（所以我說真的是大狗）。曾經說過恩英已經死了的金資，在被襲擊後的急診病床 上，對著希望她不要再受傷的熙材，說著身上的傷口都是她的歷史。說過沒有以後沒有以 前只活在當下的鄭金資，開口承認了過去，不禁讓我想她是不是也能開始盼著未來。 https://i.imgur.com/XwLYZhj.jpg https://i.imgur.com/tGRlh3x.jpg https://i.imgur.com/fRh76yS.jpg https://i.imgur.com/5JGS9JN.jpg 大忙人律師戀愛也圍繞著工作，但無論是行事價值的唇槍舌戰還是單純小朋友吵架，一舉 一動都實在火花滿滿，而我終於也成為只因為輕捶和相視就感到激動、容易打發的觀眾。 （床...床戲？） https://i.imgur.com/EuaLeZQ.jpg H team 除了鄭尹之外，每個角色其實都很立體。金資帶著賈辯一起去GNOSIS拜訪的時候，她說 需要一個她喔之後能啊的人（簡單來說就是一搭一唱），在和代表的對話裡真的是金 資一個喔賈辯就啊一聲開始話題。看的時候我真的是笑出來，賈辯你要不要這麼聽話？大 家因為一通電話集合到豬皮店，非常金資式地開始用法律知識收買人心，看到如此上樑不 正下樑歪的景像我備感欣慰（拭淚）。我很喜歡這裡是賈辯挖出最重要的資訊，很簡單的 方式就讓觀眾感受到這真的是業績普通的情報王，為了一個名字不惜吃兩頓晚餐的男人。 https://i.imgur.com/nerVqlF.jpg 另外這也是女版尹熙材慢慢變成鄭金資2.0的開始（走歪），從打頭陣可以知道她真的很 會隨機應變，這點也在後來威脅白熙準的時候充分展現。不只幫金資成功從她嘴裡套出本 來毫無頭緒的事，還成功反將邪教教主一軍帥到不行，出來搖搖晃晃的樣子也可愛到不行 <3她喜歡熙材的樣子真的很有富家千金的骨氣，堂堂正正又不死纏爛打。雖然一開始是組 裡最不認同金資的人，但也是先伸出手跟她擊拳的人。後來偽裝詐騙樣樣上手的小可愛夫 辯完全是披著尹熙材的皮幹鄭金資的勾當，我擅自封你為忠法律事務所的接班人 https://i.imgur.com/SL27GAa.jpg 白天背法條晚上玩股票，號稱刑訟百戰無敗的人沒有大展身手算是我覺得最可惜的一點。 我可以不知道他到底買什麼股票可以不領薪水上班（當然知道了更好），但如果能把他很 神的這一點表現得更多就好了。害我到現在想到的除了他是豬皮狂粉之外，只剩 他其實 要叫朱智勛哥這個衝擊的事實 。連到隔壁桌當顧問都不能放下筷子和對豬皮的執著。 https://i.imgur.com/vaf1uOR.jpg 小白鼠羅辯被熙材拎著解決各種吵架，鄭尹吵架、小朋友吵架、兩家公司代表吵架、尹馬 吵架。他也沒有什麼厲害的，但我覺得觀眾能通過他了解這些律師的行為。孫辰守對他進 行情感操控的時候他很單純地就無地自容，不為所動的熙材則冷靜地說因為那是他的工作 。當他為幫沒禮貌的富二代善後而難受時，熙材告訴他你是律師，專注自己擋下來的事就 好。從一個菜鳥的視野裡，好像更能理解律師的想法。經歷各種混亂打擊的單純羅辯，不 意外成為一杯酒下肚就大喊hyena的瘋子（搖頭） https://i.imgur.com/rvE97Ad.jpg 有求必應的知誾一手包辦所有瑣事和指令，堪稱最完美秘書，然後用玉米披薩就可以收買 （請停止置入）。她是最了解也擔心金資的，所以她能半開玩笑說金資可以綁架證人燒毀 證據，她也能第一個察覺金資的內疚並說 那不是妳的錯 。她知道熙材是認真的（被熾 熱的眼神壓制）所以當GPS；因為害怕養父再對金資不利，所以問了朴主浩。金資是真的 照顧她，她也用最無微不至的照顧和協助報答。 https://i.imgur.com/OkQCrZO.jpg 那些被刷出來的細節 編導演實在太厲害，安排很多前後呼應的事，有些真的要看夠仔細夠多遍。像是版友提到 的殺人案後的那通電話，宋必中口中的會長不是伊修河秉貨，是SS孫奉宇。或是以前提到 的女人問題還有徐貞和看畫的眼光很精準之類的。在徐貞和和孫奉宇的關係漸漸被揭露的 時候，我突然想起好久以前的一幕。在DT案，因為孫辰守被羈押，孫會長找宋代表談話 ，孫會長對著牆說了最後一句話： 這幅畫真好看。這價值多少錢呢？ 當時看只覺得是 結束話題的默契，原來這麼久以前就為洗錢埋了這麼深的伏筆，編劇你要不要收下我的膝 蓋？ https://i.imgur.com/WtcnuDp.jpg 雖然結局收得我認為稍嫌倉促，但不影響我喜愛它的程度。整體脈絡清晰而且邏輯通順， 只是有一些小遺憾。 首先是沈幽美，我本以為他的高利貸解決之後就會徹底消失，但她居然物以類聚地跟賈辯 談起戀愛，然後依然白目和不負責任。我本來真的期待她所謂的義氣，然後她用最後跑到 H team溫馨酒局上再一次口無遮攔當作回報。我頭真的很痛。 唱片究竟有沒有回到熙材身邊其實我也很好奇，比起定情物手錶，因為上面還有他最愛的 高理萬親筆簽名，還有一句祝你幸福。如果金資有還給他，感覺像是她親自帶給他幸 福，蠻浪漫的。 很多可以講得更詳細的線用很快的篇幅帶過，如果本來就沒有第二季劇本，覺得其實應該 剪個18集的。更不要提傳說拍了兩個晚上結果只剩兩分鐘的名場面們，我已經把碗敲成灰 了 導演你是不是想騙我去買藍光如果是的話，你...可能會成功... 最後一個小小TMI 金資在跟李刑警單獨談判的時候，live文有版友提到外面的一排狐獴。其實鬣狗這種動物 很特別，雖然我們叫他 狗 ，但其實是貓型總科的動物。現存和鬣狗科親緣關係最近的就是 獴科 哦：）對這些和金資相像又各自有特色的組員來說狐獴真的是超貼切的比喻XDD https://i.imgur.com/qn6TbGu.jpg 最後的最後 https://i.imgur.com/vg1I8oX.jpg https://i.imgur.com/At2QW05.jpg 用大人的戀愛感謝大家收看我 打得比論文還認真的 心得（不是司法考試） https://i.imgur.com/YpFn5vf.jpg 查了好多鬣狗的資訊後覺得他們其實蠻可愛 噢H(yena)只是我自己對新H team的解讀而已XDD不管原本是什麼樣子，後來的這些人其實 都是跟著金資一起成長的 真是心有靈犀（擊拳 我敲敲打打了好久但其實還有很多沒寫不過就算了哈哈 我很衝擊 比尹的橘色騷包皮鞋還衝擊 抱歉忘記打有雷XD看完可以回來繼續聊 他真的太過性感 很喜歡i大寫的法律人強推 大家都拿比正事更認真的心研究Hyena XDD 我很想送一袋水泥給金資 對欸雖然金辯選金資為贏方的時候覺得他很聰明，但沒有和前面提到他很會判斷贏面連 在一起（好蠢）每次都好喜歡r大分析的角度（扭 大家不嫌棄我也很開心（嘴角上揚 智商全員在線真心感動（拭淚 厲害的是熙材雖然常被金資壓制但一點都沒讓觀眾覺得他弱化。推啊！這部的心得要從劇情下手真的超難。瑞草洞少爺的找尋自我的過程～。除了金惠秀朱智勛 意外收穫超齡的夫辯。希望早日看到夫辯主演女一 或是更多亮眼的作品。嗆聲腿軟跟丟名片的段落都很可愛。跟金子互動也是很有趣。推用心的心得文，還有很多關於鬣狗的小百科。天啊，看到你這篇才理解H組的H是什麼意思。推！這部台詞充滿伏筆與細節，超佩服！！。等一下我覺得原PO好多想法跟我心有戚戚焉XD 差點以為。是自己睡夢中打出來的（浮誇）。推 你寫得真好！。雖然看完心中跟你一樣充滿很多想法，但一直無法轉換成。文字，你好厲害。推心得！看到金辨的說明 我笑了XD。我現在才看不到一半連心得都不能跟啦XD。推！好用心的文。寫得好棒  推推。這部真的好好看，短期內鬧劇荒，只好再看一次哈哈哈。尹辯實在太性感，每個動作都精準不油膩，怎麼可以這麼。犯規！！。你的心得好棒。推心得文，寫的好棒！！。推 寫得好詳細好棒!。推心得，寫的好棒！！。然後沈幽美真的很煩+1 總之就是大嘴巴擔當這樣XDDD。我用比備課還認真的心態讀完這篇好文。好棒的心得文！推推！。沈幽美線也是全劇唯一讓我不耐煩的  但現實中就是。有這種人啊!。用心的文推，想看第二季。沈幽美到最後一集依舊喋喋不休。超棒的心得文!推推!。大推這篇心得文！也謝謝鬣狗相關的科普！H team 的解釋。也很喜歡！。富豪文全大推，超級喜歡這部，邏輯分明、線索環扣，角色。們大多立體又可愛，金材CP演技又好又動人讓我太愛。。另外這部大推第二季啊！！！！！。我看完了！（舉手求表揚）。另外順便幫金辯說個話，其實他的厲害就在於他是第一。眼就看出金資厲害而且加入她的工作小組的人，金資對。他說的那句因為他算的很準誰會贏，完全體驗在他這看。來默默無聲的選擇上。推好文心得文,這篇寫的好好啊明明文筆就很好。推心得文！！好精彩。真的寫得很好！很喜歡。超棒的心得文，大推！。推好棒好用心的心得文!!了解片名Hyena的背後意義好讚啊。～話說金辯衝擊到我+1。推心得文！。推寫的深得我心啊！好多感覺一樣，這部劇真是佳作，拍。的又好看。推心得文！朱智勲真的太sexy了！跟金姐好有火花。超棒的心得文，hyena是近期內節奏最快又不落俗套的劇了，。看完原po心得發現有好多小細節，週末再來2刷。。這部戲我相當佩服的是編劇把全員智商在線的劇情推進，l。oveline既不煽情卻火花處處，進退之間讓觀眾在微妙簡短。的肢體接觸就獲得滿足，法律攻防台詞俐落精準又線索處。處，太多優點讓人回味了。。推心得 編劇梗埋很深阿 導演拍的兩天兩夜也是（氣氣氣）。超用心的心得TVT看完就像又一次從頭到尾的回顧!!!好感動啊。推。推心得。幫我導航wwwwww。這部的洗菜和金資的各種對視和輕捶真的很有fu。這部的洗菜和金資的各種對視和輕捶真的很有fu。我也覺得可以剪成18集QQ。推用心的心得～～Blu-ray買起來！！！。推。原po明明文筆就很好，這部真的是近期看過最棒的戲，看。完整個心情很澎湃，而且主角群都帶腦看了有夠舒服，唯。一美中不足就是知道金辯是1984年生後偶爾會出戲，可惡。，為什麼要讓我知道這個事實...T^T。超愛這部 晉升最愛韓劇前三名。推寫得超好的心得文 tmi也好喜歡！。寫得真好，我也超愛這齣。推超優質心得文,寫的痛快淋漓！尹熙材是大型"材"犬無誤。推心得。激推～優質心得文！這部真的很棒。推這篇，寫得很好～。推推推。好用心～推心得。推推推！好棒的心得文！。超棒的一齣戲跟超棒的心得文耶～。推！！。寫的很仔細 推一個！。推 大家都好會寫！我只會說好好看QQQQ。金辯？？？？？？1984年生？？？？？！！！！！。沒錯金辯的演員1984生然後他真的要叫朱智勛哥（因為衝。擊一直講。推好文推好戲!!。推！。好喜歡你的心得文。大推。有朱朱就推推推！。現在才看到 XD 行雲流水啊！