有劇情雷有劇情雷有劇情雷 世子嬪感覺是劇情發展裡面最關鍵的人(?) 實在想不透為什麼不小心懷孕了不偷偷把小孩拿掉(宮鬥戲黑暗藥學看太多)，反正世子也不 在意她，裝病休養個一陣子不就好了，非要悲壯到搞得她跟世子兩個只能活一個。能搞成這 樣應該是非常喜歡孩子的爸，並且無法再有下一次機會了吧(?) 從一開始慢性毒殺世子，最後殺醫女消滅證據應該也是她一手做的，所以左相才會傻傻的送 上自家殺手用的弓矢，還被世子懷疑，加速一切事情的發展，才讓世子嬪懷孕的事情提早曝 光，不然她老爸權臣當得爽爽也不會想要除掉世子。 在頂著肉包被捏臉威脅之下，為了讓左相相信孩子的父親已經死亡，她也放火燒死了其他大 臣的兒子。 大概是太了解自己的父親，深知左相秉持著死人才會保守秘密的想法，所以才故意讓哥哥的 屬下放箭射洪心哥哥，美其名是替她擋箭，這樣還能出言質問父親把問題導向中殿，這樣才 能保住哥哥一命。 照目前的側面劇情來看，哥哥在聽到世子嬪懷孕以及要離開恭喜她的時候，看起來也甚是不 自在......而嬪的尚宮跟哥哥的屬下都在幫忙，顯然是知道他們之間微妙的關係吧(?) 如果哥哥不是孩子的爸爸的話，我真的是猜不透世子嬪在幹嘛耶.... 熱門嫌疑犯載允的哥哥跟西元大君兩位都有在宮中活動，理當知道世子跟嬪之間關係不佳(? )如果真的是嬪的偷情對象，應當要非常小心不搞出人命吧？ 總覺得哥哥跟世子嬪應該也是在某天意亂情迷的狀況下..........所以哥哥雖然聽到消息有 點不自在，但也不會擅自猜想孩子的爸爸是誰，畢竟他也不知道宮中的生活到底怎樣...... . 哥哥手上的手鍊也讓我好在意啊啊啊啊啊 比起載允的哥哥還有西元大君，我們悲劇哥哥才是有人物海報的人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不管啦我要押寶在他身上啦 求編劇不要打我的臉......... 。哥哥手腕上的紅線真的很搶戲…。同意世子嬪應該很愛孩子的爸 也覺得她不可能把他殺。了 她本想吃藥解決孩子/自己 但知道世子去祈雨祭就。改變主意 因為知道左相會殺了世子 自己就不用死 也。不用放棄孩子了。另還有一說 她想用孩子作為擺脫左相控制的籌碼 所以。不到最後一刻也不想放棄孩子。目前最有可能得到世子嬪的愛的人選就是哥哥 但如果。讓李律變李綠的是哥哥 對洪心也太狗血 所以我還有保。留 XD。女主哥哥或男主弟弟 感覺孩子的爸像後者。推李綠～～～不行了！快笑史我了！。所以要娶洪心啊！來點紅！沖釋一下綠！。"李綠"是其他版友先說 不是我創的 這名字太有材 XD。其實滿期待之後編劇會如何梳理這錯綜複雜的關係，快。還我們李綠一段美好的愛情好嗎！。看到李律/李綠 快笑死哈哈哈 版友好有才～。李綠，，帶帽子。孩子的爸應該是世子的弟弟吧～。希望是哥哥，因為他們有童年戲份。我賭哥哥啦! 這CP很帶感。李綠也太有梗了吧XDDDD。感覺是世子弟弟 女主哥哥不像做這種事的個性。跟樓上相反 覺得世子弟弟的人設很正直 連自己的媽媽都可以指。責不是 孩子應該是跟女主哥哥生的。我覺得是哥哥欸！。如果是哥哥 李綠就真的太綠了啦QQ。覺得是哥哥+1，李綠好有才~~!。真的猜不透XD 兩人人設都不符合 只能說被愛沖昏頭了。如果真是哥哥的，那劇情要走向狗血劇了……XD。覺得是哥哥+1 說不定哥哥被下藥或酒醉什麼的，這樣就不。會毀人設了吧XDDD。覺得被灌酒XDD自己也不知。猜是哥哥的。很想知道是誰,也猜是女一的哥哥。要來辦開獎嗎？XD讓李律變李綠的人是誰！？。孩子的爹到底是誰？ㄘ覺得哥哥應該沒時間和機會和世子。嬪偷偷來，但古代應該沒辦法人工受孕吧（大誤。按照正常的生理反應酒醉應該是沒辦法辦事的啦。猜測是哥哥的，最後世子嬪跟哥哥歸隱田園。覺得女二應該便當~古裝劇都要一堆便當嘛。覺得孩子的爸是哥哥耶。現在覺得世子嬪好可憐，一直在意哥哥的安危下落，哥哥倒。是走得很爽快QQQQ。不是很明顯就是他哥了嗎@@？。覺得應該是哥哥 但想不透哥哥怎可以這樣做...。覺得是哥哥，但哥哥應該不知道。看到第6集 覺得孩子是男主弟弟的