在看第一集前先看過長預告 有到冥界(地獄？)的情節 特效做的挺帥的 感覺有點像與神同行？ (表示CG做的很帥的意思) 可能是因為都有到冥界的情節的緣故 第一集出現的CG特效也做的不錯 這類奇幻劇CG做不好會很尷尬 看來雙甲是跨過這個坎了 看第一集 古代戲份好像還沒結束啊 有伏筆的樣子 女主和世子有沒有真的發展出感情好像沒說的很清楚？ 究竟是流言還是確有其事？ 十萬人怎麼死的也還沒說 是因為女主在神樹死去 死前下的詛咒就這樣殺死了一座城的人嗎？ 以及有疑問的是 女主死掉的時候是少女吧？ 死掉就不會再長大了吧？ 為什麼500年後會變成姨母出現了？( ) 是有可以自由改變年齡外貌的超能力嗎？(ω)/ 以及 已經有江培是世子轉世的猜測了(是有點那個感覺) 但長預告顯示 男主是和女二配一對的樣子耶？ω 糾纏的三角戀？？？ 這劇感情線有這麼複雜嗎？Σ(Д; 普通人江培擁有能力 不知道後面會不會交代他為什麼會有能力( . ) posted from bbs reader hybrid on my samsung SMA750GN。第一集蠻好看的，女主好美。這畢竟不是名不虛傳這種穿越劇 要怎麼解決古代的伏筆 就。讓人難以想像了。外貌改變真的跟其它鬼怪神劇設定不同 鬼媽媽死後衣服都。不會變 滿月1300年還是凍齡 雙甲變熟女 真的怪。好看推!!。聽你說到詛咒 所以那個城的人 剛好10萬 被咒死囉?。猜的 至少知道不是女主親手殺的 因她先死在前XD"。不然就是她死了還跑去地府毀滅靈魂(亂扯的)。其實她生前就是女巫 也非一般人了。很有趣 來追。我漏看啊？我不知道有失去十萬人這件事欸。改變外觀應該是上面的人改變的，外表需成年，可能才好完。成任務。是說長預告到底是哪個 我怎麼都找不到。netflix裡面？。Highlight吧(?) Live文預告第一個就是了。十萬人是在最後 要有點耐心不要跳掉w。看到了 還有穿越橋段欸 男主能力越來越神奇了。好看推~。WOW 無字看完第二集了 CG真的絕了 要特別再誇一次。剛才在推特也看到在稱讚cg根本電影等級。第二集看live好像女主外貌是閻羅改變的？聽不懂韓語。不確定。真的 CG真的強 不知道經費有沒有燒掉很多？XD。真好看，會想起滿月社長，不過這部主角也都非常有吸引力。很有趣的劇情，會想繼續追。黃正音講台詞好快，而且蠻恰北北。姨母有業績壓力 脾氣不太好哈哈。第一集好看！！。第一集好笑 還不錯。就是恰北北才可愛，滿月也是恰北北XDDD。滿月的洽比較可愛 月妵的比較失控 性子比滿月更急。好看！推。第一集好看！。跟朋友一起訂Netflix，覺得很值得，連看雙甲兩集，跪求。片尾曲音源!!y。OST還沒釋出喔。推CG超強。應該是一個少女懷孕到一個承認自己是位媽媽的過程吧(猜。我也覺得滿月比較可愛。那個月亮造型酒壺應該是特地找的~一直想起月之酒店。不得不說這部的CG和德魯那的CG有得拼。想念滿月社長了。古代少女溫柔文靜語調輕柔為什麼到現代就變熟成大媽真的。超級怪異。其實媽媽枉死後的少女 就沒有文靜賢淑了 是個充滿怨念。的女巫。我也猜月妵看過閻羅王列的罪狀，才發現自己懷孕有孩。子了，一瞬間精神年齡從怨恨自殺的小女巫，變成痛惜。失去孩子的母親了。。她若知自己懷孕，應該會以保存孩子當第一優先吧？悔。恨想為孩子彌補贖罪，也連帶想起她的母親為她犧牲，。她卻不珍惜母親的犧牲，更把自己的孩子一併殺了。。這也與第二集的主題呼應，她罵居阿姨的用詞，其實都。是在罵自己吧？。鄰居阿姨。同意精神年齡的改變導致外貌的改變 是從少女到意識到。自己是媽媽的過程。難怪第二集罵鄰居阿姨有什麼資格當媽媽 原來....。第一集好看！！！喜歡歐膩。第二集更好看 後面哭爆。這部好看，大推。推雙甲 也推r大推文。看到nf的預告女主角完全認不出是黃正音欸。第二集直接哭。這不算是copy德魯納酒店的題材嗎。雙甲是漫畫改編的喔～2016年的漫畫 現在好像還在連載。中的樣子