EP8 預告 https://youtu.be/NIhzSVBfrVY EP 文字預告 志元為了確認連州市連環殺人事件和熙成的關聯性追蹤了熙成，對這件事 茫然不知的熙成反覆說謊，給志元帶來了傷害 另一方面，熙成為了接近連州市連環殺人事件的真相，找到了姊姊海收， 姊弟時隔18年後重逢... 劇 名 惡之花 (Flower of Evil) 官 網 http://program.m.tving.com/tvn/evilflower 頻 道 tvN 首 播 2020年7月29日 時 段 每週三、四 22:5024:00（韓國時間） 21:5023:00（台灣時間） Line TV 獨播 ，每週四、五10:00更新 直播網址 直播網址 (cr.tcchenk大直播文) TVING: http://www.tving.com/live/player/C00551 (需跨區、可用社群網站帳號登入)官方網站，但因為沒付費會有廣告 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器新增擴充功能 https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 http://www.cool365.com/ 集 數 16集（每集約七十分鐘） ________________________________________________________________________ 導 演 金哲圭 《通往機場的路》《芝加哥打字機 》《Mother》《自白》 編 劇 劉晶熙 《赤身的消防員》 主 演 李準基 《武法律師》《犯罪心理》《步步驚心麗》《夜行書生》 文彩元 《雞龍仙女傳》《犯罪心理》《Goodbye Mr. Black》 張熙軫《Babel》《通往機場的路》《就這樣長久離別》《夜行書生》 徐賢宇《大家的謊言》《我的大叔》《The Good Wife》 _________________________________________________________________________ 劇情簡介 這是一部講述男主角為了隱藏殘酷過去而改變身份與追蹤其過去的重案組刑警妻子之 間，守護愛情及隱藏真相的懸疑愛情故事。 (Cr 維基） 企劃意圖 惡之花是？ 愛了14年的丈夫，如果被懷疑是沒有血淚的連環殺人魔呢？ 表演愛情的男人熙成，和開始懷疑他的妻子智媛，面對兩人想要迴避的真相前，高密 度感性追蹤劇開始了。 有一對夫妻。兩人在14年前相識並墜入愛河，最後結婚。一直生活地很幸福。但是， 那幸福下面的秘密和謊言，沈睡的真相一直在蜷曲著身子。或許愛情就誕生在這無知 之中。 不過，無論是誰都無法戰勝想要了解真相的慾望。明知會走向毀滅，他們也要揭開秘 密，用自己的雙眼看清事實，直到彼此深深地沉入真相的沼澤中。就這樣沈到谷底之 後，兩人又會剩下些什麼呢？ 這個故事，是關於兩個比任何人都要相愛並且信任彼此的人之間，信任和真實的故事 。信任越深，背叛感越深；越多的真相浮出水面，痛苦也隨之而來。通過這兩人的故 事，希望能進一步接近人性與愛的本質。 愛情可以是最甜蜜的事，透過與他人的結合，讓自己的世界更豐富。但是，我也想說 愛情也可能是驚人的，透過痛苦的衝突，推翻現有的堅固的世界觀，把你帶到完全不 同的新世界。 首先，希望大家可以盡情享受，這對夫妻間懸疑和驚悚特有的緊迫的故事，一刻也不 能放鬆。想說的是，即使在最惡劣的情況下，希望通過以對真實的執著，懷著對生活 的慾望，對愛情的信念藉由前進的人物，能夠感受到只有人類才擁有的淒美。 (cr tvN官網） 人物關係圖 https://imgur.com/Wd82Nqv (cr tvN官網） 人物介紹 ， 白熙成 (李準基 飾） 本名都賢收，金屬工藝家 https://i.imgur.com/H5c2jRT.jpg 我說了謊， 就一點點.. 為了不失去現在，不擇手段。 表面上是居家型的丈夫，愛孩子的父親。但是這個男人有著不想告訴任何人的過去。 就像遇到暴風雨的帆船一樣，自己意志無法控制，不知道何時會破碎或顛覆。 但是經過堅持再堅持，終於遇到了一個女人，在遇到那個女人之後，人生又重新找回 了寧靜。他是她現在的妻子，但是智媛對熙成為了隱瞞過去而更換了身份一無所知 。而且，他究竟是什麼樣的人？ 熙成會一直騙到最後一刻。沒有犯罪意識。如果失去現在，男人的人生反正就是火 坑地獄。 車志元(文彩元 飾） 37歲，重案组刑警 https://i.imgur.com/3XfvxFe.jpg 你到底是什麼身份？ 她既是熱愛熙成的人，也是把他推到懸崖邊的重案組刑警。 在犯罪現場，她具有敏銳的感和調查能力，是能破案的有能力的重案組刑警，但在丈 夫面前她卻能解除武裝，全心意的愛著丈夫。 這樣的她開始懷疑丈夫的過去，將層層疊疊的丈夫的秘密一一揭露出來。如果我認識 的丈夫的過去和身份都是假的。如果現在發生的奇怪又可怕的犯罪關鍵就是丈夫的話 。 而且必須回答對自己提出的最殘酷的問題。如果還是愛著他 金武鎮 (徐賢宇 飾） 36歲，《一週》週刊記者 https://i.imgur.com/qFC24iR.jpg 為什麼我會知道一些不可告人的秘密？ 事情弄得沸沸揚揚，一衝動就爆出獨家新聞的記者。 自由奔放，以自我為中心，有狡猾的一面。在任何地方他的適應能力都不亞於任何人。 在新聞業職場生活1年後，他的記者精神便與熱情一同消失了。為了尋找能夠提高點擊 率的刺激性事件，不管哪裡都探頭探腦，東張西望的武鎮。 讓我們來看看...想要殺害肥胖孩子的精神變態者父親？這是一起完全沒有根據的槍擊 事件。武鎮對精神變態者很感興趣。為什麼？因為太刺激了。今天也在案發現場見到 在警察局擔任專門記者時認識的車志元刑警，並糾纏她說，有沒有可取的東西，當聽 到車刑警的丈夫是實力出眾的金屬工藝家這一事實時，令武鎮目瞪口呆。 金屬工藝家，對武鎮來說是不陌生的單詞。 18年前在家鄉發生的連環殺人案的兇手是 金屬工藝家。他的女兒是武鎮的初戀，都海收我的初戀 你還怨我嗎？變化很大嗎 ？偶爾會想我的嗎？ 都海收 (張熙軫 飾） 37歲，特效化妝師 https://i.imgur.com/qRho5EW.jpg 我們都變了...再也不能回到從前了。 這是獨自承擔慘不忍睹的家庭歷史的連環殺人犯的女兒。 都賢收的姐姐。雖然外表稚嫩，似乎在風中搖曳，但卻有著難以接近的沉重氛圍。媽媽 被父親殺死了，弟弟逃走了。這種充滿波折的海收家族史，理所當然地吸引了世人的關 注。 走到哪裡，電視台的攝像機和記者一定會找到海收，他們用過去的問題折磨海收。不知 道父親為什麼做了那種事，殺人時是什麼心情，如何挑選受害者，父親是什麼樣的人。 父親和賢收之間沒有海收的空間。 18年前那個殘酷的夜晚，誰也不知道那天的真相。 姐姐要平凡地生活著，從賢收離 開到現在，從未見過賢收。海收的初戀武鎮，以及過去找到了她。18年前父親犯下的 連環殺人案還沒有結束。 白家相關人物 孔美慈(南基愛 飾） 64歲，藥劑師 https://i.imgur.com/DDJVjZ4.jpg 白熙成的母親，經營著藥房。不管對人還是其他情況，她都無法控制自己，表現出歇斯 底里的反應。 15年前，將自己兒子的名字白熙成借給素不相識的都賢收，至今仍長期扮演著欽母子的 關係。 雖然有時是強壓著，但實際上她對熙成有過分的依戀，讓熙成感到難以捉摸的佔有欲。 所以當熙成冷靜地劃線時，她會突然產生失望之情。然後這種失望轉換為給熙成語言的 壓力”你認為你的人生是你的嗎？” 白滿優 (孫鐘鶴 飾） 67歲，大學醫院院長 https://i.imgur.com/h6usfjy.jpg 白熙成的父親。外科專家兼急診醫學專家。作為大學醫院院長，他集尊敬和憧憬於一身 。他以其穩重、溫文爾雅的人品和出色的實力，為後輩醫生樹立了榜樣。他的人生沒更 多可羨慕的了。 但是，像沒有人能看到月亮的背面那樣，也沒人看到滿優的背後。世界上任何人都無法 想像的家庭秘密。15年前，滿優遭遇了人生最大的危機。這是一起事故。 他為了埋葬自己人生的恥辱，進行了一場交易。當時覺得那是最好的。但是，每次看到 熙成都會非常生氣，因為好像被剝奪了原本享受的平凡的生活。 白熙成(金志勳 飾） 39歲，美慈和滿優的親生兒子 https://imgur.com/HCZfBbH 真正的白熙成，現在處於昏迷狀態。 15年前，由於意外事故陷入昏迷，至今無法下床。一根手指都無法動彈已經有15年了。 車家相關人物 文英玉 (趙慶淑 飾） 61歲，超市經營者 https://i.imgur.com/j7U9JHe.jpg 志元的母親，從志元小時候開始就經營著超市。她住在女兒兩夫妻的附近，經常照顧孫 女殷昰。她像對親兒子一樣喜歡和疼愛女婿熙成。 白殷昰 (丁瑞研 飾） 6歲 https://i.imgur.com/9qsACUd.jpg 比起在外面工作的媽媽志元，對一起度過更多時間的爸爸熙成有著強烈的熱愛。 讓志元和熙成笑出來的，甚至是讓美慈和滿優解除武裝的，是幸福與和睦的象徵。 都家相關人物 都民碩（崔秉默 飾） 死亡，連環殺手 https://imgur.com/yZSDjus 都海收和都賢收的父親。 18年前轟動全國的連州市連鎖殺人事件的犯人。 被查明的被害者有7人。雖然應該有其他罪案，但是在被警察抓住之前就結束了生命， 所以無法查出真相。 都賢收（李準基 飾） 36歲，連環殺人共犯？ https://imgur.com/iQmwCIX 都海收的弟弟。父親都民碩自殺後村子裡傳開了消息，連環殺人魔都民碩應該有共犯。 那個共犯就是酷似他父親的兒子。那時村莊里長被殺，18歲的賢收不見了踪影。 金武鎮周圍相關人物 姜必英 (楊惠珍 飾） 51歲，《一週》週刊組長 https://i.imgur.com/84d3OQM.jpg 她是武鎮的直屬前輩，對武鎮不吝指點和忠告。 作為記者，她認可了武鎮獨家新聞的能力，也誘導了武鎮對獨家新聞的執著。 但是在角落裡，卻有著像對弟弟一樣愛護金武鎮的心意。 車智媛警局相關人物 李宇哲 (崔大勳 飾） 43歲，重案組3隊隊長 https://i.imgur.com/K2M41y9.jpg 志元所屬的重案組3隊隊長。理性耐心 乍看之下，太理性了，冷冰冰的。有時會感覺到和在燮吵吵鬧鬧。但是，最看重的還 是團隊成員的安全，是一位內心深處的領導者。 崔在燮 (崔英俊 飾） 43歲，重案組3隊資深刑警 https://i.imgur.com/ar8JveP.jpg 對於志元來說，他是相當於直屬的前輩刑警。人際關係方面，是刑事組的最佳人選。 偶爾會無視法律，用感覺進行調查的以前的刑警。 雖然他看起來像是一個能說粗話的典型大叔，但同時也是其他組員在作為公務員應該 遵守品位的時候替他們說話的人。 林浩俊 (金秀午 飾） 29歲，重案組3隊老么 https://i.imgur.com/y5lFvVV.jpg 刑警隊老么，志元的伙伴。來到重案組後，在想要放棄繁重業務的瞬間，抓住浩俊的 人就是志元。 和志元一起工作越久，浩俊也成了越來越好的人，並尊敬和崇拜志元。 尹相弼 (林哲亨 飾） 51歲，重案組負責人 https://i.imgur.com/cCMw2CV.jpg 負責管理整個重案組的組長 雖然有時會沉浸在惰性之中對待事件，但在關鍵時刻毫不吝惜對重案3隊的支援。因 為是火一樣的性格，所以專門向闖禍的刑警們發脾氣。 (cr tvN官網，中文翻譯cr微博@言寺_戴_拉） 海 報 官網海報區： http://program.m.tving.com/tvn/evilflower/9/Board/View 雙人： https://i.imgur.com/gHeHUDY.jpg https://i.imgur.com/cFJ0Cy6.jpg https://i.imgur.com/WIr8NM3.jpg 單人： https://i.imgur.com/vwsmYQT.jpg https://i.imgur.com/KMuBB1p.jpg https://i.imgur.com/5PtWnz3.jpg https://i.imgur.com/767lZXA.jpg 劇 照 官網劇照區 http://program.m.tving.com/tvn/evilflower/8/Board/List https://imgur.com/7Fxa5XT https://imgur.com/xM8gAQP https://imgur.com/7bptSKq https://imgur.com/0hfpGgx 預 告 五分鐘highlight https://youtu.be/KEKMUH63Zs 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=918142792039482 前導預告 Teaser 1 15s https://www.youtube.com/watch?v=ZJ_sd_fUZss 15s https://www.youtube.com/watch?v=Cf8zqpchXnQ 中字15s https://youtu.be/NG3C5GULhjk 15s https://youtu.be/HVjWbmeHTTQ Teaser 2 30s https://youtu.be/D_v0CIF1RDQ 15s https://youtu.be/4K4RjwyJcDM 15s https://youtu.be/DdeUBL1n0pY 中字 30s https://youtu.be/ooEOKPZfL5E 15s https://youtu.be/GcTVxOZq9h8 15s https://youtu.be/yxMfwFRm0mI Teaser 3 15s https://youtu.be/DYPqxh4N50g 30s https://youtu.be/YGj7mt7icBA 中字15s https://youtu.be/AKFYvb8sVxo 30s https://youtu.be/ZhR3Jq6wJc Teaser 4 https://youtu.be/FJyFFW8rYZ4 中字 https://youtu.be/Ig4ECxfJPK4 Teaser 5（愛情版） 15s https://youtu.be/yIkrblT5CHc 30s https://youtu.be/xHz081XfSpE 中字 https://youtu.be/rJJY5OE97fo Teaser 6（懸疑版） 15s https://youtu.be/vFQ9nWlJOPk 30s https://youtu.be/It9gXNnMZHc 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=996085014181806 Teaser 7 (90秒) https://youtu.be/7JjeA7EWEKo 中字 https://www.facebook.com/LINETV.taiwan/videos/784848665589665/ EP1預告 15s https://youtu.be/g4lh0jIJaSk 30s https://youtu.be/is8CHE_P0LM EP2預告 https://youtu.be/i2_P70eYGfk EP3預告 https://youtu.be/X6MdPHvA2vA EP4預告 https://youtu.be/XUVpfIwJ9NE EP5預告 https://youtu.be/CNJ4h7bzflg EP6預告 https://youtu.be/rPnZAyrPuUQ EP7 預告 https://youtu.be/sbc05lrJeY 其他影片 讀本會 https://www.youtube.com/watch?v=cOzyWc17xP0t=11s 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=920378595145272 tvN演員訪問 《第一次演出夫婦的感想？》 https://youtu.be/Hz9Xh25fKb0 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=329431991790410 製作發佈會live https://m.vlive.tv/video/203405 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4539049126330376?from=old_pc_videoshow Kakao直播聊天房 https://youtu.be/U5quaD4FYA 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4538074386857987?from=old_pc_videoshow 宣傳影片： 《哈哈talk，李準基說的惡之花》 https://youtu.be/AJu0dl9eIUc 中字 https://youtu.be/rUKUSY4d9I0 《哈哈talk，文彩元說的惡之花》 https://youtu.be/ZOY153mNE 中字 https://youtu.be/AGF59OG9QVA 《哈哈talk，徐賢宇說的惡之花》 https://youtu.be/YJ4XDt3jQYc 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4533977810403374?from=old_pc_videoshow 《哈哈talk，張熙軫說的惡之花》 https://youtu.be/uFuPrX1xiK0 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4536073565700124?from=old_pc_videoshow 現實與虛構的自我? tvn演藝周刊 金武鎮會見的人們 https://youtu.be/hOYj0ygnLMY 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4536009048915983?from=old_pc_videoshow 惡之花主演們默契大考驗 發現都是勝負欲的化身 https://youtu.be/MfUp5afH_hA 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4537883940552707?from=old_pc_videoshow 經紀公司花絮 李準基 https://youtu.be/c1HI_58ywNE (8/19釋出) 李準基 文彩元 https://www.instagram.com/tv/CD5az4VB8wm/?utm_source=ig_web_copy_link 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4539660941066247?from=old_pc_videoshow 花絮 EP12 https://youtu.be/XwcGPf1CFqI 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=724824594977614 EP34 https://youtu.be/gl_xCmzELP4 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=2901429736662600 EP56 https://youtu.be/pR2jhLKJPo 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4537874289459223?from=old_pc_videoshow OST Feel You by 申榮財 https://youtu.be/oSMVdjMZOc Psycho by DOKO https://youtu.be/e6WW5FesIBA In My Heart by 林娥 official MV https://youtu.be/gsvN1iPlZk 收視率 AGB(全國) AGB(首爾) 2020/7/29 EP1 3.357% 4.248% 2020/7/30 EP2 2.86% 3.155% 2020/8/5 EP3 3.116% 3.570% 2020/8/6 EP4 3.735% 4.357% 2020/8/12 EP5 2.973% 3.060% 2020/8/13 EP6 3.615% 4.030% 2020/8/19 EP7 3.526% 4.030% 資料來源：維基百科，tvN官網 影片中字來源：Line TV李準基御飯團臉書 Flower_of_Evil惡之花微博 韓劇FlowerofEvil微博藍水水水微博 。頭推。推推。推推。推~感覺今天又要開虐。還沒看完7也要推。剛趕完EP7中字(喘)。開始推拉！志元一定輸XD。很愛強大的女主，但是可不可以不要這麼兇，嗚嗚。推推究竟那敲打聲是什麼聲音。文字預告兩人關係不是很妙啊。推~。先推 這部很吸引人。不過這部是看過的懸疑片中, 難得很多吻戲的  XDDDDDDD。報復床戲已經有了 之後可以有和好床戲XD。人家是愛情劇XD。推推，今天又要繼續虐TT。女主真的不要太虐男主，好難過。我兒子的過去...。白爸爸已經在談條件?  @@a。從指紋登記開始?  @@a。推推~今天看不到等明天直接中字！。你真是厚臉皮~~。要找共犯..。姐姐有遇過共犯 從那裡拿到魚吊牌。志元發現他跑去武鎮家。所以要找姐姐。志元在思考他為什麼去找記者。直接說他說謊XD。哈哈。為什麼生氣?。預告老婆說分手，感覺很不妙啊QQ。是要紀錄說謊次數嗎哈哈。志元一直在生氣 賢收怎麼不覺得奇怪~。這小孩是誰。小朋友被抓住。志元認識他。天啊第一個案件的小孩。啊上次被爸爸訓練上樓梯那個。第一集的孩子嗎。小胖竟然又出現了。啊, 原來是跌下樓梯那個小朋友。好難過。揭開真相反而後悔了。小胖為何要偷拿筆電？。沒想到這個案件的人物還會再上場。前輩好犀利。志元現在看這個案件已經完全不一樣的心情了。阿武為什麼要在奇怪的雕像旁邊哈哈。真相會很折磨志元。依然不跟阿武說謝謝XD。武鎮跟賢收說姐姐找到了。因為那個雕像很適合他  (哈哈哈。阿武你根本有私心吧你。阿武今天穿得比較自在一點。還是有偷噴香水???  XDDDDDDDD。他們兩個的感情線很有趣XD。找到都賢收了。是對姐弟兩都邀功找到對方嗎XD。志元說她反對。組裡在討論到底要不要接連續殺人案。志元不想接，但。大家都覺得她這樣很奇怪。給別組負責?。前輩的動物直覺超準XD。好喜歡崔刑警。這齣現在也可以叫謊言的謊言了。賢收的分數要被扣光了。慘了又被抓包。刑警老婆放了追蹤器。要去找姐姐騙老婆要應酬XD。又說謊了....。又被發現說謊 跑去別的地方。姐弟相見！。去見姐姐。完蛋XD。又是泳池... = =。姐弟好搭喔（欸）。上次拍戲的地方。還好這次不會被放水。里長案要來了！。賢收去的時候 姐姐已經殺了里長。直接切正題問誰給的魚吊牌。看看這朵立刻頂罪的白蓮花。賢收好愛護姐姐。姐姐真的背鍋俠。厚傻子。打錯是賢收。真的是姊姊殺的。那之後就沒再見過了吧。。好可憐的姐弟TT。惡之花真的白蓮花XD。就猜是姊姊弄死里長的。志元會不會以為有小三？XD。姐姐之前叫武鎮不要欺負賢收那裡好可憐。如果有沾到口紅的話   :P。志元別在誤會了嗚嗚。可憐的姊弟。哈哈哈銀河纏了奶奶2集。哈哈哈哈哈。這個祖孫好好笑。因此這個案件，姐弟都很辛苦。哈哈哈好可愛。完全捕獲奶奶的心啊。啊~~~~~。呼..........。假奶奶其實心蠻軟的XD。哈哈哈哈哈不會從自白到這裡都煮飯不好吃吧哈。爸爸做菜比較好吃！XDDDD。啊......  XDDDDDDDDDDD。跟媽媽做的差不多，但沒有爸爸做的好吃。現在在做什麼?。假爺爺超可怕。跟爺爺打招呼~。她不會等下跑去真熙成的房間吧。看來白媽媽壓力也不小。哈哈虎虎。欸欸小孩在隔壁房間講話這麼大聲！。完了.....。小朋友會不會亂跑。賓果！。真的跟去了。啊啊啊啊啊好緊張。殷昰知道最多秘密XD。他不會要醒了吧XD。都是爺爺的錯啊, 沒把奶奶叫過去就沒事。幫傭是不是聽不見啊?。真熙成要醒了。真熙成好像快醒了耶 !。聽不到。等等再指頭動一動就差不多了!!!。幾乎每部都指頭動一動就差不多了。真熙成也是交通事故?。幫傭是聾啞人士，才不會聽到他們說什麼。打人後才對不起 -.-。真熙成醒來的話 劇情不曉得會怎麼發展。不要吵了！真熙成醒來了.....可惡打老婆。這麼吵熙成可能想繼續睡好了。找不到廁所。他們太習慣家裡沒人聽的見了吧。奶奶好可憐。給海收看家人的照片。走吧, 帶你去廁所。小朋友都有直覺。給姊姊看女兒的照片。去這麼久老婆會過來嗎。看弟弟這麼幸福海秀應該會去自首吧？。這廢墟感覺好棒。這段好溫馨。他說有共犯!。志元跟來了！！。哈哈志元全聽到了。姊姊記憶力好好, 有想起來, 一個戴黑帽子的。志元要幫忙了嗎？喔喔喔感動。哇靠。竟然直接追來。海收想起來了她見過志元了。是的, 是警察。賢收不要講錯話喔喔喔老婆在聽。哎呀！怎麼說不愛！！！！。哇姐姐直接問了好重要的問題，結果！！！！。登愣。你愛那個人嗎?。嗚嗚。崩潰。新歌。這呆子老公!!!。完蛋。賢收你...全世界只有你不知道好嗎！！！。慘了..............。嗚.... 心都碎了。好慘。有情感障礙，該是自己也不太理解吧><。第一集吻戲的歌欸。志元好慘。原來是同一首噗。啊啊啊啊賢收你這白痴！！！。賢收罰你後面8集一直吃苦！XD。唉志元好慘。阿這句話會讓我想到MotherTT。沒關係,還有女兒愛你  QQ。後面8集追妻火葬場定了！XD。把錄音機燒了！。這愛情TT。哇塞志元要裝作不知道了！？直接燒掉袋子跟錄音機。錄音機都燒了？。虐死他虐死他！。有燒乾淨嗎？XD。志元之後不會丟飯碗嗎？。哼哼, 之後吃苦頭是活該啦!!!。下面開始變家庭對峙戲！。志元真的不是普通人耶。所以老婆突然變好一定有詐。要一起喝嗎?。如果不在意，他就不會想守護~對姐姐對妻女都是的。有什麼事嗎?。這部真的愛情部分不少啊哈哈。要志元照她自己的樣子活。時間真的過得好快。謊言的謊言！。愛我嗎???。他果然說不出我愛妳。QQ。如果要查真兇，一定會有危險，這個假身份也是…。志元大概心都碎光光了。為了女兒要裝作不知道了。她要跟賢收分手然後讓他一直當白熙成。這小倆口只要等公婆死後就舒坦了~~。記者家變討論的大本營。那個黑衣人看起來哭的很傷心。共犯哭的很傷心。到底為何會大家都記不起來臉？。大家都記得賢收的臉。人長得太帥也是個錯, 被記得臉。因為帥XDD。電話號碼。看手又覺得好像女生。還有給姐姐電話。這部都把電話記在手臂上耶!!!!。阿武對海收超好。鑽木頭？。金武鎮是目擊者!!。阿武你不要一直盯著海收看哈哈哈。阿武好深情的眼神啊哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。金記者都只看姊姊  XDDDDDDDDDDDDD。阿武…根本沒在聽。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑喔哈哈哈哈。哈哈哈哈哈阿武好好笑。金武鎮需要表情管理啊。阿武只要看著海收就當機。只有記者在自作多情吧XD  好好笑XD。哇塞！志元把戒指拔掉了。哇連戒指都拔掉了。把戒指拔下來了, 真的傷心了 QQ。連戒指都收起來了!。兩邊開始比賽了哈哈哈這好好玩。兩邊都在辦案~。起碼志元比較清楚賢收可能不是兇手！而是那個共犯。爸爸提供車 共犯去抓人 通話紀錄裡面應該有犯人電話。嗨一點都不像兒子的爸爸。賢收能知道爸爸怎麼想事情的。小弟又出來了。小弟弟怎麼了？？。起承轉合都是他。小朋友為什麼會來這裡啊?。借錢。未成年人可以簽????   o_Oa。小朋友想賺錢。院長不會有跟共犯聯絡吧？。熙成要醒了嗎？。阿武！！！振作啊你！。哈哈哈哈哈哈哈。賢收感覺翻白眼。哈哈哈哈哈哈哈哈。賢收好狠。韓國女性的兄弟和爸爸一樣[恐怖]~。嘖嘖誰叫記者小時候亂講話。內亂了。只有海收可以管弟弟XD。現在有空內閧嗎?。好聽姐姐話XD。訌。海收看的很清楚賢收已經變了。他們姐弟感情從小就看得出很好。志元好可憐 賢收真的是 誰來告訴他啊。姊姊很了解弟弟。志元要告訴賢收他有見過共犯。十幾年未見，姐弟還是一樣好。真熙成要醒了嗎?。喔醒著的熙成。原來他也愛啊.....。八集定律，醒過來吧！！。他想用白熙成的身份活下去。阿武真的好好笑。真熙成醒來了志元打給阿武。真的醒了，院長就不需要賢收了吧。哈哈哈哈哈這兩人好好笑。老婆打來啦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈出現了輪子家最常講的話。堂皇。哈幾馬。志元應該知道賢收在阿武那邊啊有GPS。哈....  裝病   XD。志元要出現了哈哈哈。哈哈哈四人要見面了。哇。死了。哈哈哈以為是pizza。老婆來了。果然是志元。哈哈哈哈哈哈哈。他們又要掛在陽台嗎?。阿武靠你了。pizza也來了  XD。賢收又要發病了嗎。巧妙的時間。腸炎吃pizza。媽媽感覺要跟熙成一起死。她媽是不是想幹掉兒子了。賢收突然怎麼了。志元打那個電話只是要確認阿武在家XD。果然是夏日納涼鬼片~熙賢交換吼。不會一個醒來, 一個昏倒吧?。真的是跟自白的角色巧妙呼應啊。不會睜眼了吧。要缺氧了。這兩人是？。靈魂交換？（亂說。狀態這麼差應該不會那麼快醒來吧…。噹啷！。醒了。嘖嘖。竟然醒了！！！！。睜眼了XD。醒了!!!!!!!!!!。哇靠！！。好狗血的好看哈哈哈哈。早就該拔管了噗。真的早該拔xd。哇, 預告還會下床耶!。亂演XD。不是拔管, 是拔呼吸器啦11。躺那麼久，根本沒力氣吧…還能起身XD。恭喜金智勳張開眼睛!XDDD。今天劇情好展開啊 ~~~~~~~~~~~~~~~~   XD。看預告那個背景音莫非是酒吧之類的?。太好看了吧！！。ju大, 預告中, 爸爸有幫他按摩啦。好像跟小胖弟的那個集團有關？。既然找了金智勳他遲早就是要醒的了XDDD。想看下一集！！！。好想知道他們啥時攤牌。這結尾……好煎熬啊啊啊啊。感覺爸爸線跟共犯有關欸欸欸欸。賢收剛講完我想用白熙成的身分活下去,白熙成就醒了。沒想到小胖後來那麼多戲。下周要1打10了嗎。賢收一打十然後志元來救！！XDDD。共犯到底是什麼無臉男啦。爆。莫非是W裡的兇手?XDDD。預告: https://youtu.be/W1l6zqu2wQ0。戳冰塊的聲音XD。拜託男女主角趕快坦承攜手，不喜歡誤會煎熬啦。說起來...他們其實沒有誤會XD。唯一的誤會應該就是賢收一直自我認定沒有情感XD。n大，即使有按摩減少肌力流失，但他進展還是太快了XD。志元原本的打算應該是要抓到共犯然後跟賢收離婚吧。但現在熙成醒了,又有變數。我可以確定不是下顎磨擦的聲音  (溜~~~~~~~~~~~。然後海收應該也有要不要自首的問題。ju大, 是沒錯啦....  但說不定又過幾個月了  XDDDDDDDDDDDD。賢收的情感障礙問題隨著成長經歷與人的互動…也進步了。有演出來腳軟復健之類的很不錯了XD。老是覺得姊姊 黑黑的w。老婆聽到老公不愛他 我直接大哭 老婆好可憐嗚嗚嗚。追了老公好久 幾年來的幸福都是假的 太慘了。看完以後 想了好久 覺得車志元好強大 沒有崩潰 反而接受了。事實 振作起來調查 被騙了那麼久 親耳聽到老公不愛自己。還幫他隱瞞真相 太好了QQ。真是愛到卡慘死。志元看過賢收兒時影片，賢收本就與常人不同。最懂賢收的是姐姐，但志元也和他相處了十幾年了，。希望能透過此案理解賢收。花絮  https://youtu.be/UmeXQU03_IQ。賢收說從來沒愛過志元，但卻不能忍受女主背對他睡XD。行為瘋狂打臉自己www。想看志元提分手時，賢收的反應XD。賢收應該是搞不懂自已的情感是什麼  他愛了 但不知道這。叫愛。志元說過，只有他不知道自己喜歡她，其他人都知道。但是。現在志元也動搖了，嗚嗚。看來賢收以後要展開痛苦的追妻之路了 哈哈。不要女主背對他應該是要觀察她的表情有沒有起疑。推。但那時候已經要睡了，女主轉過來時，賢收也直接閉。眼，若有所思的反而是志元？。不知道殷昰有沒有看到真熙成～好刺激！！。請問熙成爸爸打電話的聯絡人名稱是什麼?。https://i.imgur.com/YG4cFXH.jpg。那是搜尋指令，應該就是只用這隻電話打給一個號碼。謝謝r大  其實我覺得一開始熙成爸爸軟禁賢收的藉口有點。哇，這集結尾太驚悚了XD為什麼還要再等一個禮拜，不~~。勉強欸?!。收視率全國3.863 首爾4.358 破自身紀錄了 粗卡粗卡！（。撒花）。恭喜恭喜。真熙成似乎是被媽媽弄傷的，清醒了，爸爸不知道會怎處理。賢收。賢收對自己的感情是不了解，但多年來也對志元很好，希。望志元別太虐他。哈哈我也剛想到去查一下收視。這樣穩定上升很好^^。我也覺得熙成爸的理由蠻勉強,除非兒子受傷昏迷的原因是蠻。大條的吧，所以不能被發現，不然孩子受傷跟當院長有什麼。關係。是啊!而且他還查明知道賢收是逃亡者!這顆未爆彈竟然還放。在身邊當假兒子偽造一堆證據，未免冒了更大風險?!。那通匿名電話才是他收容賢收的線索吧。幫凶一直知道人在哪，他們應該看過卻都沒印象...。我猜真熙成應該是功課壓力過大吸毒 這樣蠻合理。收留賢收是雙贏作法 你無依無靠需要身份  我需要一個正。常的兒子。賢秀啊啊啊你怎麼可以這樣回答。讓人心碎的答案。志元真的很愛賢秀。至少志元知道賢秀不是幫兇。志元知道賢收不是爸爸的幫兇 現在賢收只差要洗清不是殺死。里長的兇手這樁冤情了。記者很雙標說賢秀怎麼可以燒掉呢，但姐姐說比較燒掉血跡。口氣就是變了XD。對賢秀和姐姐口氣差超多XD。賢秀看記者被姐姐迷住時的眼神，超好笑XDD。阿武根本才多重人格XDD。阿武給大家示範什麼叫雙標狗。t大說的吸毒可能性也蠻大的，所以真熙成出車禍才無法送。醫好像就可以解釋的通。可是目前車禍的回憶畫面真熙成是好好的下車查看啊?。這中間一定還少了一段。賢秀當下說武鎮是不是對姐姐有意圖說的沒錯啊XD。武鎮一直要自己清醒一點超好笑但又忍不住一直看著姐姐很。好笑。如果是吸毒就能解釋為什麼要保住院長名聲了要不然想不透。為什麼要賢秀頂替熙成身份。到底白蓮花還惡之花啦XD。少了的那一段 大概是送賢收回自已家時 熙成出了車禍。這樣剛好接上今天媽媽說 熙成出車禍時爸爸不在  我猜啦。不然就是熙成先把賢秀送回家，被媽媽痛罵，再跑出去之後。車禍。真的賢秀越洗越白了，說好的壞人呢?(掩面)。替姐姐頂罪那裡的回憶很感動又令人心疼。不過都爸爸到底是為什麼要從小就訓練賢秀做那麼殘忍的事。把小孩訓練成自己的接班人啊。繼承血脈。爸爸為什麼每次出現都手拿狗鍊？？。都爸感覺像兇手又不像兇手，好謎。感覺賢秀童年是不是也被爸爸虐待過?所以對狗鍊可能也會。害怕。感覺是熙成媽在熙成撞傷賢收後，情緒失控傷了熙成導。致昏迷，因為媽媽有提到院長爸希望她活得像罪人。姐弟倆的過去，因爲身心障礙的關係，感覺弟弟比較常被虐。...。熙成媽應該不至於傷了熙成? 但熙成應該不符爸爸期待? 媽。媽的台詞說爸爸當上院長還想當國會議員!。感覺就是爸爸希望 兒子讀到醫學院來接班 兒子壓力大到。吸毒 應該就是這種常見的劇情。賢秀走去見海秀時，水池是不是從沒水變成有水。水池本來就有部分有水 有部分沒水。我要從這集開始由衷的相信姐姐是好人，不是爸爸的共犯，。不然賢收就真的太可憐了（而且這集姊姊哭成這樣想要相信她。的眼淚是真的。賢收上集去地下室就已經呼吸困難，應該被虐很慘。而且小時候賢收影片中說的那些話，感覺應該是他不擅言詞才。變成可怕的言語，也許他真正想表達的是，爸爸因為狗很想殺。我總有一種賢收也被那狗鍊拴過的奇怪感覺XD。狗主人，所以他為了讓爸爸不想殺狗主人，只好殺狗。說不定賢收常常待在工坊，就是因為他長年被用狗鍊鍊在籠裡。賢收的情感障礙是天生的 還是受創受虐的結果？。沒有媽媽的賢收，姐姐對他而言像是媽媽的存在。賢收的情感障礙真的是滿深的，總覺得他有情但自認自己無情。可是他卻沒注意到，會讓他不小心睡懶覺的那個家，就是他最。能放鬆的避風港，看他逐漸踏入追妻火葬場真是讓人不忍。心疼賢收不懂自己的愛，也心疼志元愛到卡慘死。超好看的，演員確診韓國很多劇組都停拍，希望這部不受影。響。相信志元之後確認過真心  一定也會捨不得虐老公太久。阿武被姐姐迷住還要讓自己保持清醒的樣子好好笑XDD。阿武真的是搞笑擔當 大家正經在討論 他在看姐姐耳環。但賢收感覺會根本不敢追妻啊如果他真的恢復身分。他現在能這樣坦然的跟志元在一起是因為他是白熙成。總覺得如果志元如果不再把他追回去他應該會選擇消失。志元真是愛到卡慘死的男主人設。強大的志元誤會解除後把賢收追回來我也不會很意外。如果賢收真的被狗鍊拴過也太慘...這樣都爸就算不是。還對著賢收說 你怎麼那麼漂亮  笑死。殺人犯，也還是很惡劣。志元應該還不知道白蓮花有情感障礙。不然一定會更心疼他。全世界只有他不知道他是真正白蓮花XD。我以為志元知道欸 因為看了錄影帶?。志元看了這麼多紀錄和影片當然也知道賢收情感障礙很深，。不過別人覺得賢收是反社會人格障礙...但反正無論是哪個。她不知道説不愛她是情感障礙嘛。志元對於自己被欺騙這麼久，還確認到賢收說他從來都沒愛過。某一部份的志元期待賢收現在懂愛吧    所以要不到答案才。想要分手吧    QQ。當然很崩，怎麼可能會先去心疼賢收，畢竟現在是自己更痛。總覺得他們五周年就會和好了。知道和理解不同。還是只是回憶甜QQ。等她能理解賢收是白蓮花就會心疼了。這部是其他人負責惡，賢收負責花....XDD。心疼情感障礙的白蓮花賢收啊 就他不知道自己是愛志元。的。這種類型的虐還第一次見。海秀和賢收兩姊弟都是花啊，不說話光氣質、顏質和身材都能。鎮壓四方。話說已經播到第八集，但我看見賢收爸爸還是想呼。姐姐在夜行書生的古裝也很美 角色也很讓人喜歡 演得也。好。叫昭袗出來。不過覺得都爸其實也是疼賢秀的吧？老是帶在身邊，可能他。只是用他的方式在帶兒子。賢秀感覺是愛爸爸又怕爸爸。讓兒子繼承連環殺人衣缽，體會虐殺的樂趣，的確另類又扭曲。也許都爸是用這樣的方式訓練賢秀要懂得保護自己?因為金記。者有說小時候得罪賢秀的都會被他報復。被姐姐的眼淚感動+1，覺得姐姐是真心對賢秀好。感動+1，我是被姊姊逼出眼淚不是賢收XDD。姐姐氣質很好。我也是XD看到回憶賢秀頂罪，還問姐姐過的好不好時，姐姐。爆哭，也跟著噴淚XD。海秀賢秀站在一起氣質真的很搭，好像真的家人一樣。姐姐好美 搞笑的武鎮請帶給姐姐幸福快樂。真的被姐姐的哭戲逼出眼淚 姐弟倆真的好辛苦。姊姊是賢收的心靈導師，請繼續開導，讓他了解認識自己的。情緒感情！。金記者對賢秀說 "你怎麼那麼漂亮"那裡真的笑到不行。金記者就是負責搞笑擔當的啊...  XD。連雕像都配合他大笑  XD。我也希望阿武帶給姐姐歡樂幸福 整部片沒有他搞笑就真。的太沉重了 賢收不過跟你說謝謝 我來幫他跟你說一聲。謝謝好了（？）。我覺得賢秀看阿武的表情察覺他的想法蠻厲害的啊。畢竟賢收鑽研表情已經數十載。他只能靠觀察表情動作知道是什麼情緒。賢收很厲害，觀察表情辨知情緒和運用知識控制臉部肌肉裝出。表情是有距離的...覺得就算讓賢收裝可愛他應該也能做到。這幾天追上進度了好刺激。張熙軫很適合這種充滿神秘氣質的角色。但張熙軫常常讓我覺得自帶神秘氣質，原本角色沒有神秘也變。神秘XD。哈哈也是啦但她好像也都接這種秘密很多的角色XD。不小心一口氣追完，好好看啊啊啊啊。要等一個禮拜好難熬><。我一直想不太明白,正常女人怎麼會愛上身心障礙者?。除了賢秀的外表好看,行為舉止[暫時]像正常人以外,若是。像柯P那樣,而且是相親不是這種自然認識的,不都是沒感情。(愛情)只是找工具人結婚而已(外表優秀的身心障礙者。還是在婚姻市場上有點優勢)。例如另一齣什麼雖然是精神病等等...但這是戲劇效果啊。真實世界,光精神情緒病憂鬱躁鬱就讓人受不了啦。因為志元也沒多正常XD。我也好想對著準基說你怎麼這麼美。金武鎮對賢收說你這種人正常人誰會想跟你在一起那裡 覺得。賢收有被刺傷嗚嗚。但是現在正常人的定義很難說。剛剛重看ep3一開始 賢收2007年在工作室製作敲打戒指的聲。音跟頻率也有點像?!。賢秀的熙成表現出來的是完美好老公好爸爸。那個聲音下集預告裡應該有答案了。像有的夫妻常常吵架但就是不離婚 算正常嗎。我覺得賢收作為熙成的替身後應該有努力學習當個低調的正。常人!。那是正好遇見志元的時候，不然不會跟假父母堅持想結婚!。賢收在婚姻裡，也花了不少時間學習一般人的正常。結婚我覺得是因為有了寶寶。賢收似乎也蠻開心孩子是像媽媽，不是像他那般。賢收如果做回自己另一半真的要很能理解他 像姐姐知道他。的狀況也一直包容諒解他的畢竟是少數 所以我挺好奇最後他。會回到以原來的個性生活嗎..。但我覺得他跟志元剛認識的時候就已經是那樣了耶。不論是志元或是寶寶都讓他想"正常化" 那是賢收想改變的契。那樣是指什麼樣XD。但是是志元本身也很奇特（？）所以沒有被擊退。機!所以金武鎮諷刺他不正常才會那麼生氣!。他剛認識志元時就很安靜的作他自己了啊XD。然後我還是想要說一下，正常人不會跟身心障礙者結婚。這概念我怎麼想都怎麼覺得奇怪XD。他本來只是想做個平凡低調的白蓮花。為什麼不能愛上XD。也沒有要結婚。其實是進擊的志元讓他更積極學習當正常人! 而也真的改變。了!。身心障礙的狀態有很多種。變成白熙成也是一個契機，他可以想像一個不是都賢收。的白熙成。他是低調的白蓮花可是遇到進擊的志元XD。不能說身心障礙就不可能愛人或被愛吧。正常人當然也有會跟身心障礙者結婚啊!XD 前提是夠樂觀正。向像志元一樣鍥而不捨!。其實到最後是都賢收要先接受自己。但社會不會接受他。不知道的志元對酷酷的假熙成一定像我們會愛上毛泰九一樣!。白蓮賢收很努力想過平靜的生活 但"正常人"一直做惡要。搞死他啊 慘。XDDDDDD。到底誰不正常。不過以賢秀來說，長的帥，又酷酷的，又有才華，還有一份。到最後是都賢收要先接受自己!+1。連他自己都不自知的體貼，這種對於年輕女孩來說不是致命。的吸引力嗎？XD。賢收目前只想當白熙成，但是他終究要回去好好做個賢收!。白蓮賢收：原來我做這些會讓你們心動嗎( 大問號？）。進擊的志元XDDDDD。不過惡之花在板上真的是LIVE文一定爆，卻沒什麼心得文的。少數奇葩XD。惡之花很難寫出心得文我認為 現在東一塊西一塊的拼圖開慢。慢開始有連結點。這種類懸疑或刑偵本來心得就比較少了。真的，如果要寫心得文，目前只能寫出100次"真的很好看"。之類的沒營養內容XD。不過本劇是愛情劇呀！愛情劇? (自己都有點懷疑)。籠罩在懸疑秘密底下的愛情 這怎麼寫啦XDDDD。哈哈哈，好困難的作業呀XD。正常人不會跟身心障礙者結婚，這想法太奇葩了    不過可。能要先定義怎樣算正常人？。惡之花不知道何時拍完?看到其他台劇組全面停工有點擔心..。..。哲圭導演動作向來不太快XD 但十六集劇本已經出來了。還剩下8集，但感覺還有很多謎題還沒解開。正常人是指四肢健全沒有情緒心理障礙？這個時代誰心理真。的陽光燦爛沒有一點病？根本沒有所謂的「正常」。。質疑一般人怎會喜歡有殘缺的人，說這種話要好好檢視自己。的偏見。。我倒是看過一句話：「外人看來不匹配的感情，都一定有它。不為人知的深情」。不過導演真的很厲害XD路線這麼複雜的劇，他還能把節奏掌。握的很好，又能讓觀眾看的懂。超喜歡金哲圭導演的。哲圭導演梳理複雜感情線跟劇情真的很有一套。懸疑裡。配大量愛情或者愛情裡配上懸疑他都很會XD。真的厲害，像是把夫妻倆以前相識戀愛的過程放在開頭幾集。，一方面了解他們相識的過程，一方面可以更了解賢秀這個。人。導演的敘事能力真的很強！！。畢竟要如何讓觀眾理解賢秀的情緒障礙，同情他的處境，不。是容易的事，導演真的不簡單。賢收堅決要以白熙成身份活下去，是因為他以為只有以這身。份才能留在老婆跟女兒身邊。他不想跟老婆分開才是他的真心。他不理解人們的情緒 ，但很怕老婆生氣，半夜回來老婆問一。下有車上味道。他是先問怎麼生氣了才再解釋一個理由。可見得他平常很用心去「感覺」老婆的情緒。跟世上很多怕老婆的男人應該沒有不同。就是在意對方的感受。志元原本根本不知道賢秀有什麼障礙吧！可能以為他就是孤僻。害羞,而且長得帥又小地方體貼這樣其實已經至少90分了哈哈~。這部導演真的非常厲害。好想趕快看第9集。還有想稱讚一下四個主演互相交叉的化學效應真的很棒 目前。大概只有志元跟海收因為只見過一次對戲比較少 希望之後。看到一些鬥法XD。下一集就有姊姊跟志元就有對戲了！期待！。志元要一起吃披薩嗎？XD。突然覺得週末很難熬XD好想快點到週三啊～ 這集結尾。賢秀的笑配上志元的詫異，很有張力。所以志元衝去記者家，是要把賢秀可能見過共犯這件。事，透露給記者知道讓他去傳話？。但為什麼女主好像一直要進門？她不是知道老公在裡。面嗎？@@。志元是訝異賢收自動跑出來打招呼吧。她就是故意想逮到賢收自曝身分、落荒而逃啊。志元:為何披薩沒有我的一份!XD。對啊，她驚訝他自己跑出來，但這時志元已決定不揭。穿賢收的身分，如果她明知賢收在記者家，但還想進去。的理由是什麼XD看賢收還能怎麼編嗎www。結果最後四個主角第一場對手戲是吃披薩（誤）。殷昰：我的呢？ （啊 她要吃蛋撻XD )。鏡頭拍到奶奶跟殷昰牽手，帶她去廁所那邊頗感人。吵成那樣，殷昰應該聽的一清二楚，卻表情平靜說要。找廁所，不愧是女主的女兒，父母都高智商 哈。賢收會分她吃XD不過兩個女人吵架的話，不知道賢收要幫。那邊XDD。好想看海收見到殷昰的劇情，小可愛立刻收服姑姑～女。兒真的好可愛。海收不會跟志元吵的吧哈哈。但不知道如果海收想自首賢收會不會阻止。不小心一口氣追到最新 花絮也快吃完了 好難熬。我覺得海收應該很感謝志元，所以應該吵不起來XD。因為志元，自己的弟弟才成人而且改變了這麼多，我要是海收。都想對著志元磕頭感謝了。覺得海收賢收，兩個人氣質很搭，真的有一家人的感。覺!。agree o大, 而且學生版的演員也找得不錯!。這部真的大推！！！。會不會真熙成就是共犯...。熙成的狀況應該跟他媽媽有關。爸爸從小放置不理的話。媽媽可能求好心切管教過度（所以她之前才會有管不住。自己手的情況）。說不定很單純跟媽媽吵架後跑出家門又車禍了。話說我補中字有看到病床上有機器在幫助熙成的腳做運。動，應該也是他四肢恢復得比較快的原因。熙成爸爸畢竟當到醫院院長，而且始終沒放棄治療兒子，應。說到熙成 殷昰像他女兒啊 念幼兒園就能算小三數學了。該從當初昏迷就已經設想到復健治療。賢收說的殷昰不像他是指個性，所以他應該認為自己感受不到。情感是天生遺傳。覺得賢收當初應該有害怕孩子萬一像他一樣，那就過不了平凡。的人生，也因為他能當白熙成，所以他才知道平凡有多珍貴。其實就算是植物人，平常手腳也是要幫他做運動，才不會攣。縮，所以劇組應該有詢問過專業意見。不過即使平常有做被動運動，手腳也並不會有力XD要能那麼。快可以動，只能說是劇情需要。不然一般植物人了，如果無法自主呼吸的很好，很多會做氣。切。看劇的話，醫療方面不要太認真.....XD。韓網新聞 studio dragon 8/24-8/31製作電視劇中斷拍攝 包。含惡之花 一切安全為上了。希望不要影響到之後的播出時間QQ不過這部應該快拍。完了吧？16集劇本前幾天就出來了。woww~希望拍攝順利平安，一切以安全為優先。只有16集，的確無法等熙成慢慢復原。除了幫凶，現在又有白家這邊不知道怎處理賢收的事了。真熙成如果是共犯，18年前聲音也太老成？XD。哇，中斷拍攝，那不就要等很久了T__T。應該不會停播吧......。本來這幾天要開始看的說…先再等等了QQ。QQ。樓樓上，早點看比較不會被雷到XD，大家一起痛苦的等下一。集吧～。＋1 本來想多積一點但一直在FB滑到暴雷片段只好來追on。檔QQ。因為這劇討論度很高，很容易看到爆雷，早點追順便跟大家。一起討論也是蠻棒的XD。無法跟直播+1 考慮要先退TVN IG 劇情po的太快好困擾啊XD。而且不知道是不是受疫情影響 相關韓劇新聞感覺只剩密森2。跟惡之花有題材可寫被爆到的機會也更高了XDD。tvn老是率先爆雷，每次還沒開演就先PO劇照XD。其實這齣好像也沒什麼真的雷，除了賢收其實是朵白蓮。花之外哈哈哈。志元一定是沒聽完話就走了，後後一定是跟他姊說他不。懂但是他多在乎她之類的吧，老梗。最後可能連姐姐也要幫忙追妻XD。賢收說我想要以白熙成活著這句話裡其實就包含了他跟。志元的生活，只是他自己不懂，要當下的志元聽懂也不。容易。而且分享給姐姐家庭照的時候 就是一臉暖爸樣 只是自己不。知道這份心情而已。想知道賢收有沒有吃過醋www 應該蠻有趣的。可惜應該沒這段劇情，不過他反諷女主同事私底下叫女。主跟他分手那邊有點小記恨的樣子XD。賢收看來很擔心白爸說再洩漏身分就得遠走高飛 真熙成醒。來讓他不能再保有身分說不定反而能開始心無罣礙的跟志。元合作。賢收會肚子痛是不是每次壓力太大就會發作？。應該是無法換氣 看到有人科普述情障礙的人焦慮時會有這。種症狀。不知道賢秀知道真熙成醒來後會怎麼反應。真熙成醒來目前也不能取代賢收，畢竟賢收都成為被害人，。而且還跟警察結婚，有多少警察都已經看過假熙成的臉，院。長也不能把賢收趕走吧，更何況真熙成那個臉如果要整容成。賢收也滿困難的，真熙成臉的骨架大很多。估計院長只會設計。成是賢收脅迫他們無辜夫妻倆幫他偽造身份。而且，如果院長要害賢收，也不會跟他說熙成已經醒來，讓他。有時間先預防未來會發生的事。跟黃始木頭痛耳鳴一樣的副作用XD。熙成爸是個陰險的人，陰險的人有時候比殺人魔更難測。而且他還打算選議員不是嗎？感覺熙成醒了他會立刻開。始各種想辦法處理掉賢收。他既然可以叫賢收如果最後沒辦法就離開，應該也會想。辦法把那個離開直接搞成消失。反正賢收基本上原本就。是失蹤狀態。。白爸可能就會聯絡共犯把賢秀處理掉嗎？。如果真的這樣，希望被小可愛收服的熙成媽，能幫賢。收QQ。反正最後一定是會坦誠身分 不然夫妻關係也維持不了了。覺得其實身邊一直遇到正常的壞人，壞人才不正常+1。希望前幾天拿到16集劇本，是真的離16集不遠矣...。和小姑第一次見面是四人一起吃披薩也太好笑 XDDD。認真想感覺不會HE耶，不管如何偽造身分和對警察施暴都有罪..。不想看要去監牢幾年女主在外面等的結局啊T.T。對我來說，去監牢幾年女主在外面等已經算是HE了...。標準超低XD，擔心有更慘的SE。看起來志元和錯的白熙成分手 之後洗清罪嫌 才能和對的。白蓮賢收重新開始。白爸真的很詭異，之前還鼓動賢收殺司機，賢收後來沒。殺，還很生氣，這點真的很可疑！以他要選議員的狀態，。若是被發現熙成殺人也會有影響呀！所以白爸應該已經。準備要和賢收做切割，順便嫁禍他幾條罪，沒想到這傢。伙竟然還不犯罪…。我怎麼覺得戴帽的共犯很像計程車司機，而且劇中有提。到受害者共通點是沒有人會找他們，惟有鄭美淑的先生。有報失蹤，明明是夫妻吵架離家出走，先生卻報失蹤，感。覺是老婆不小心知道先生殺人想逃離，然後先生報失蹤想。捉回她，賢收聽錄音帶背景聲音說很熟悉，說他好像有去。過，會不會就是泳池那邊。懷疑院長才是大Boss，計程車司機是共犯，所以他想借刀。殺人，希望賢收殺死計程車司機。但院長犯罪動機就比較猜不出來。會猜計程車司機的原因還有他殺南順吉是用的是同一手法。，其實不是他模仿殺人，而是他才是當年連續殺人的真。正兇手。鄭美淑到現在還找不到有可能是被計程車司機殺死埋在某。處，然後司機裝作找老婆來掩蓋自己的嫌疑，那不就是妻。子後來成功逃跑還沒被他先生抓到，司機想找到她然後。滅口。突然想到會不會那些受害者其實都是想小胖那樣離家出。走、跟家人關係不好的遊民，然後院長跟黑社會組織有。掛勾做一些見不得人的勾當，司機也是組織一員並負責。殺掉不配合的遊民，所以這集院長想打神秘電話其實是聯。絡那黑社會組織，想叫他們殺掉賢收，怕賢收真實身分曝。光，一來冒名白熙成的事會曝光，二來賢收如果向警方。說他不是當年共犯，警方有可能會查到司機及院長身上，。所以想殺賢收滅口，讓警方找不到賢收、並讓賢收背負連。續殺人犯共犯的嫌疑下去。總覺得是利用司機要引出志遠失去丈夫時的心痛。光是司機跟賢收說明心境並且沒有出賣身份就可以知道。司機不太可能是犯人，因為犯人故意拿魚吊飾給賢收讓旁人。誤會他是幫兇。院長我猜不是共犯，他對賢收沒殺掉司機感到失望，純粹是。自私跟心狠手辣。他自信在他的醫院殺人，天衣無縫，而且司機沒死多一個人。知道多一個不安因素。相較之下，賢收有一個道德的界線就是不殺人，這個判斷我。覺得有意思。在想司機沒有出賣賢收身分是因為一旦出賣了，賢收被。抓就會老實跟警方說他不是共犯，警方就會開始查真正。兇手，而吊飾自始自終都是司機給的，他想嫁禍甚至殺。賢收，所以他在喪禮上才會對睡著的賢收說可憐了他。一直覺得司機線沒有收一定有他的理由，加上韓劇喜歡。翻轉效果，讓司機從被害者家屬身分到最後變成加害者，。挺像韓劇套路。韓網新聞：惡之花本週正常播出兩集 下週三正常播出一集。週四播放特別節目（沒說是不是惡之花相關）。哲圭導演的正常節奏XD。下週也太難熬...。覺得司機不可能是共犯啦～當年報失蹤應該是跟老婆約好。來醫院看他卻遲遲沒出現，這樣報失蹤很正常。白爸可能。跟當年事件有關，共犯（犯人）可能是職業介紹所的bos。s?!。會不會中餐店老闆才是共犯。跟我想的一樣，那老闆看起來就有問題。好在這禮拜還有2集，下禮拜再哀嚎XD。被害人的共通點就是都不會有人報失蹤，所以可能都是一個。人去餐館吃飯? (亂猜啦～ XD。中餐老闆我覺得不太可能，真的話賢收應該去買個樂透!。XDD跑路後遇到的老闆剛好是真兇，被車撞又剛好是當年。事件有關人物!這狗屎運實在是……。沒關係，這輩子最大幸運就是娶到好老婆，還有可愛。的女兒XD。好想抓著賢收肩膀大喊：你超愛志元好嗎～～～。https://i.imgur.com/IqNW4u2.jpg。就已出場人物來看，共犯身型也挺像司機的，原本也有懷。疑中餐老闆，但他頭髮是白的且脖型較明顯，共犯脖型。有點短。好奇賢秀遇到什麼事情才會讓他知道他是愛志元的。一直認為自己不知道不愛志元。我覺得劇情的走向或許還是志遠去體認到賢收的真心。賢收人格特質雖不同常人，但還算是理性有原則的。共犯怎麼樣也不可能是司機吧XD。希望不要被打臉XDD。我也不覺得是司機XD。司機的臉好像更小一點。準基現在ig直播中。海收賢收真的像家人 氣質骨架比例都很好。回來看live文 中間看到推文有點想反駁XDD 什麼叫正常。人怎麼會跟身心障礙的人在一起。拜託像賢收帥成這樣又酷酷的根本看不出他有人格障礙。只會想女主那樣誤會他傲嬌吧xDDD。完全可以在一起的人選啊（誤