剛剛無聊點到人家推薦一個網路劇 不知道有沒有人看過《啊因為是男高所以幸福》 點進去才發現是N.Flying裡面的李承協 和金宰鉉擔任主演 但我對他們不熟XD 但兩位演技都好自然好好笑唷 這部就算男子高中的日常 再搭配結尾表情和完美配樂 讓劇情更好笑 有一次因為在教室踢球結果把天花板踢破洞 https://i.imgur.com/mQcxUOV.png 老師教兇手趕快出來承認 正當聖峰要自首時 看到旁邊南久舉手以為他要幫他頂罪時 結果卻是 https://i.imgur.com/jBLREKa.jpg 我第一次看到聖峰眼睛睜這麼大 https://i.imgur.com/F4NgPo1.jpg 終於換南久報仇成功了XD 有一段老師要沒收大家手機時 只有聖峰沒被發現 但是沒想到的是道高一尺魔高一丈 老師傳簡訊給聖峰叫南久來辦公室一趟 https://i.imgur.com/DFmeYXU.png https://i.imgur.com/BQlNTBk.jpg 瞬間就被老師看破手腳了超好笑 還有一次聖峰想要參加面試 不管任何手段都被老師拆招時 聖峰決定要用極端手段 要證明自己真的發燒了 當自己準備好給老師量體溫的時候 https://i.imgur.com/YpjNfbD.jpg https://i.imgur.com/QW9fuv2.png 體溫居然出現了78度 快笑死我了 真的78度的話他怎麼可能還走到辦公室讓老師量體溫啊XDDDDD 這部讓我笑到流眼淚又荒唐又好笑還有我最愛的出乎意料之外的展開 每集都很好笑 像是南久要同學不要擋他和聖峰打架 當同學不擋他但他又默默走到同學前面大聲喊不要擋他的同時還抓著同學手臂 還有再圖書館同時發生戀愛和失戀也超好笑 一集不到五分鐘全部只有10集很快就完食 https://i.imgur.com/aTNSdGb.png 還有男主角眼睛睜大的表情真的超好笑XD 我把連結貼在下面有興趣可以點去看看 https://www.vlive.tv/video/122163/playlist/121408 其他集數往下滑就能看到了 每集都有繁體中文 如果不能貼連結再麻煩告知 我再刪掉 每集的tag也超好笑 推薦給大家這部輕鬆喜劇 。請問有沒有比春天來了春天、熱血司祭好笑～。n大有！這部有和他們一樣好笑我都笑到流淚了XD。這時候一定要喊一下，金寶美！金寶美！。這部很短，一下就笑完了，推我們新飛隊長承協還有本色出。演的鼓手宰鉉XDDDDD。路過看到標題覺得好奇點進來看XDDDD。d大全部10集加起來不到30分鐘可以看看，真的很爆笑XD。哇XD有被燃到 等一下回家點來看XD。原來不到30分鐘XDD 那我再找來看看~XDD。超！級！好！笑！我就是因為啊男幸入坑N.Flying的！。心情不好點一集來看又短又快樂簡直毒品XD。很好笑，短短的一下就看完，很推！。這部真的搞笑滿點超好看XDD 每次結尾的hashtag都自帶。笑點XDDD。正在補花絮，花絮也很有趣。哈哈 他們本人就瘋瘋的。最近是該看點喜劇了XD 謝謝t大推薦。這部蠻輕鬆的重點很短不負擔XDDDD。推超好笑、本色（誤）演出的N.Flying承協、宰鉉XDD。超 級 好 笑 因為入坑N.flying所以看的XD。金宰鉉根本本色出演XDDDDDDD。他們兩個(應該說整團)都是這種傻傻的風格XD。哈哈，這部超好笑的，宰鉉超可愛。原來都是本色演出，所以角色看起來很自然啊XD。這部好笑又輕鬆。#沒想到#每一集#都有#慢動作#啊。有一位好像是栽經的弟弟 改天來看~~。這部超適合用來放空XD 每集短短的看起來也不會有壓力。只是剛開始有點臉盲分不出兩位男主 認完戲也快看完了。宰鉉是栽經的親弟弟沒錯喔。,因為兩位男主角髮型很像我第一集也分不太清楚，後面就。不會了。很好笑。這部超 好 笑，每集都短短的很快就看完了。最喜歡這類無厘頭，感謝推薦。看描述就很好笑了~感謝推薦！明天找來看！。推，看完了超好笑。韓國很多網劇很好看。感謝推薦。真的太好笑了。笑死XDDDDD謝謝t大推薦哈哈哈哈哈哈哈哈。而且他們超愛五子棋XDDDD。五子棋很好用可以用來交朋友也可以用來和好XD。d大後來我計算錯誤，應該全部加起來不到40分鐘才對XD。超好笑的 可是都好短 看不夠啊！。有!!列為我最喜歡網劇之一 推薦了超多朋友 他們也很喜。歡XD。我也覺得太少集了看不夠，很值得推薦給大家輕鬆又舒壓爆。笑喜劇。被生火 等等午休來看。笑的很開心。這部很好笑XDDDDD推N.Flying~~~~。超爰的，RE了四次…。有!!! 超推~~ 每一集都很好笑。我也覺得每集都很好笑。看完了XDD 每集都好好笑。推這部 真的很鬧XDDD。推~~真的很好笑 連老師都很爆笑…畫考前重點時真的笑翻了。真的超級好笑 可以看好幾遍。到底哪個不重要XD 還有男主角準備認真讀書的時候，不到三。秒就在看那天午餐吃什麼也很好笑XD。第九集圖書館笑到流眼淚 超級有共鳴的啊。超好笑的。兩位男主角對女同學一見鍾情的表情一個比一個還傻XD 南久。的表情怎麼可以這麼傻XD。因為宰鉉本人就...(是不是應該幫他留點形象。真的超級好笑！。花絮也很有趣XD。好笑+1 繼曖昧男後很推薦的搞笑網路劇。樓上說的曖昧男也很好笑!!! 因為那齣認識張基龍~。看完也笑完了，好解壓。版友可以推薦其他類似這種的短篇搞笑劇嗎。也許可以看樓上推薦的張基龍的曖昧男。這部真的好笑，短短的很快就可以看完。v大我又找到一部《今天兄弟倆也很和平》也好好笑。也是網劇。好笑又短篇，一口氣看完很爽XDD。感謝原po提供！裡面看～～。*立馬看（興奮到整個打錯字XD。超好笑 一個午休就看完了 推本色出演的承協和宰鉉。超好笑.請假那邊後面還有老師自己也...XDD