其實一直覺得孫悟空這角色內心世界蠻謎的 因為他不太會吐露自己內心真實的想法 牛魔王認為他絕對不會屈服於愛 不會讓自己死 因為他很壞 但是事實上呢？ 孫悟空是否真心愛善美？ 因爲孫悟空認定金剛箍的主人只有善美 因為相信韓劇男主角特別是洪氏姊妹編劇下的男主角一定是專情到不行 所以觀眾都認為孫悟空已經愛上了 但是劇情上好像孫悟空都沒特別交代或承諾過 金剛箍拿下後他還是一樣會愛善美 還是他自己也沒把握？他也只想要戴上的那一刻轟轟烈烈真真實實的愛過就好了 所以當時善美有點動搖想把金剛箍拿下來的時候，其實孫悟空也是有點期待的吧？ 只是後來又提醒善美說 不管以後我怎麼誘惑妳，千萬都不能把金剛箍拿下來 究竟是怕善美沒有金剛箍保護 還是怕自己沒有金剛箍以後不再愛善美了？ 其實孫悟空自己也不太確定吧？ 這個金剛箍LOVE的設定其實很有新意 讓男女主角在感情上不斷地推拉 也讓觀眾看的又愛又恨XDD 因為一直有金剛箍的存在 害我都不能好好正視男女主角之間的感情 不管孫悟空當下有多深情多溫柔 內心都會跟善美一樣 不斷說 這是假的 這是假的 XDD 須菩提曾經說過 金剛箍的效用只有孫悟空（編劇）自己最清楚 但是悟空不說 編劇也沒交代清楚 觀眾我只能期待善美拿下金剛箍的那一天，不管是什麼情況下，想知道會發生什麼樣的變 化 題外話， 同時也有再看家師父一體 不過不會有錯亂的感覺啊XD 因為一直以來李昇基給我的綜藝形象還是一樣都沒變，就是隔壁鄰家好男孩的正直形象， 但有時行為舉止又蠻黑洞又搞笑的XD 倒是這次演的孫悟空，痞痞酷酷壞壞能力強大的壞猴子形象，真心覺得詮釋的蠻不錯 不過同時拍戲又要兩天一夜錄綜藝，發現他黑眼圈真的有愈來愈重的傾向耶... 。等戲的日子看到心得文越來越多真是太棒了！。11集看星星那裡他有碎碎念說拿下似乎也會一樣愛善美...。大家都很想知道金剛箍拿下來之後到底會怎樣，希望編。劇好好寫XD。重看頭幾集，雖然都有戴金剛箍，但悟空對善美的態度很。不一樣了！一開始是氣呼呼的要她拿掉金剛箍，現在其實是。心甘情願戴著的。。家師父一體真的超好笑。四名成員的化學效應超好。看到現在 覺得金剛箍就只是口嫌體正直的fu。當初三藏在膠卷紀錄片中彈，她並沒有呼喊悟空，只要悟空。不去救三藏，三藏就消失了，金剛箍就失效了。可是悟空做。了什麼？我覺得那時候開始，悟空心裡有數自己陷入愛情了。所以悟空在書販子事件會很傷心又生氣，說好了不要拋棄自。己，為什麼為了平凡的日子（自己也給的起呀）就讓金剛箍。換了主人。悟空現在就跟群組事件一樣耍賴啊。當初到處嚷嚷要解決三。藏 悟淨和冬將軍多認真幫忙想辦法 結果他拼命想閃。善美也是患得患失 兩個多配 就fall in love啦。冬將軍那邊很明顯 冬將軍保證可以困住悟空 讓魔王吃掉。善美這樣 就徹底解套 但悟空一直拖延。還有痘痘的樣子......家師傅好像沒化妝......。電影也開始宣傳，昇基應該只會愈來愈忙...。同意soar大～。韓劇男主不專一會被罵XD。感情上相信孫悟空對善美的轉變，理智上會一直想到有金。剛箍啊！除非編劇能夠好好交代清楚XDD。其實就算韓劇女主不專一也是會被罵(想起嫉妒的化身)。真的覺得悟空前幾集跟現在差很多 前面有種悟空本性與。金剛箍拉扯的感覺 現在則是很明顯愛著善美的悟空。https://youtu.be/HNl7vH07ugw  想起這個片段XDD 這時。的悟空就是理智跟愛意拉扯的最好寫照 12集善美差點幫。悟空摘手環那邊比差很多啊QAQ。前期悟空：因為金剛箍所以才愛妳，不喜歡就摘掉啊！。近期悟空：就算要妳摘也不可以，因為我愛你啊！個人感。覺是這樣XD。之前有網友提到，當悟空再沒有穿毛大衣後，就是脫下獸。性，真心愛上善美的了！(第一次沒有穿毛大衣是不是在南。山塔? 還是善美家外邊?)。他也害怕失去愛著善美這件事，所以叮嚀善美不要摘啊。電影膠卷那段，悟空應該有意識到失去善美是什麼感。覺....為了救她，毀掉一個世界~。脫下毛衣是在第6集片尾冬將軍幫忙確定心意從那邊開始沒穿。謝謝a大！。所以只有我還對悟空的愛存在半真半假的懷疑嗎XDD因為一。直覺得金剛箍這樣的設定可以反轉再反轉 看來我比善美。還難搞（誤。現在覺得悟空不想拿下金剛箍怕這份愛情沒了 還會傷害三藏。他現在就是理智腦跟愛情腦的掙扎，愛情腦告訴他就算三藏。跟他只能活一個，他也要保護到最後，所以金剛箍不能拿。理智腦又知道自己要活下來就得拿掉金剛箍。他跟三藏都在比較愛自己或比較愛對方中掙扎，賭注都是。性命。心得文推！