《SKY Castle》英才宋建熙確定出演網漫改編劇《綠豆傳》 與金所炫搭檔 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115815 https://a.ksdi.com/a/20190416/115815725214.png 今日KBS人士透露稱，宋建熙已經確定將出演月火劇《綠豆傳》，飾演男主角綠豆的哥哥 黃太（音），好像看英才的古裝扮相 《綠豆傳》是2014年開始連載的韓國網路漫畫，人氣和評價都非常高，經常被網友稱為 人生網漫。 故事中，男主角全綠豆（音）因為不想娶童養媳而離家出走、扮女裝隱姓 埋名，潛入寡婦村，和不想當妓生的少女東東酒（音）展開了既有趣又讓人心動的戀情。 https://a.ksdi.com/a/20190416/115815725210.png 宋建熙 飾演的角色是 全綠豆的哥哥全黃太（音） ，頭腦聰慧、心地溫暖，笑起來和不笑的 時候反差非常大，很有男性魅力，跟宋建熙的形象也很合拍： https://a.ksdi.com/a/20190416/115815725212.png 宋建熙2017年出演《FLAT》出道，去年底出演JTBC大熱劇《SKY Castle》飾演朴英才，給 觀眾留下了非常深的印象。 而《綠豆傳》的女主角已經確定為金所炫，兩人的首次合作 也讓人十分期待呢 https://a.ksdi.com/a/20190416/115815725213.jpg 《綠豆傳》由 《三流之路》金東輝PD擔任導演 ， 《雲畫的月光》、《WHO ARE YOU學校 2015》編劇林藝真 （音）等負責劇本，將在9月播出。 （圖源：《綠豆傳》，JG娛樂，金所炫FB）。哦哦哦。只看標題還以為他是要演扮女裝的男主XDDDD