週末點開一不小心就追完八集 非常喜歡女主跟鬼班長的互動火花 但不知為何對於女主與世子的感情線 就一直覺得無法融入 目前看來兩人有糾葛牽扯是無庸置疑的 但每次看女主跟世子相處的表情 實在感受不到她在戀愛的感覺耶 反而覺得她欲言又止心事重重 不知道是只有我這樣覺得嗎? 一直懷疑她生前愛的另有其人 只是猜不出是誰哈哈 是說什麼前世糾葛就算了吧 跟鬼班長一直這樣擺攤鬥嘴下去不是很好嗎QQ 。我覺得無法融入是因為看起來世子自己一頭熱，但月妵要顧。慮很多啊！沒辦法像世子專心談戀愛，要擔心的太多了~。直覺跟世子是因為身分懸殊而無法很自在。我也希望繼續擺攤啊！漫畫不知道完結沒。我昨天試著去找漫畫原著 結果要收費 而且看起來劇情跟電。視劇差很多。因為江培是電視劇原創人物 一定差很多啦。我漫畫隨便看幾話，不懂韓文，只能看圖說故事，漫畫看。起來就客人的故事而已，好像沒主線。。世子真的看起來一頭熱哈哈哈。世子最初讓我覺得像智商不高的癡漢，差點以為他從鬼門關。被太多怨靈騷擾到腦子壞掉，後來覺得他對月妵說的話很。大言不慚可是好像又沒看到他提出如何實際解決的辦法，讓人。對這個世子完全沒辦法有精明的期待，要不是覺得班長就是世。子，因為崔元英的沉穩才讓我覺得年輕版世子或許沒那麼天真。我真的會對世子線毫無熱情。我現在唯一期待的就是班長會聽。到月妵聊起她曾有孩子這件事，感覺他說不定也不知道這件事。鬼班長如果真的是世子，總是會進步嘛！發現自己的一頭熱。根本一廂情願，害死喜歡的人，痛改前非，願意好好贖罪變。成熟也有可能XD。還好我不是一個人 大家都覺得世子實在不太優XDD。我本來也不覺得月妵喜歡世子，但在上一集裡世子把月妵。擁入懷中，月妵也有回抱世子，才覺得兩人或許是相愛的。反正管它世子是誰，給我鬼班長跟月妵在一起就好了。鬼班。長成熟穩重，對月妵更是百依百順，根本就是理想型啊。推樓上，最後給我選鬼班長就對了。世子一直讓我想翻白眼XD 每天在那邊傻笑讓誹聞傳出去。還說會保護月妵 智商根本沒上線過 如果他轉世是鬼班長。那記憶都還在嗎?是說月妵的面貌更換有解釋過了嗎?。目前還沒解釋為什麼換面貌了。推鬼班長+1。這部的世子完全差評。當年的世子也只是個情竇初開的少年，歷練不足、思慮不周，。行事自然沒那麼成熟，拿成年人標準來省視他其實不太公平;。不過我一開始也沒想到世子跟月妵有感情線。同感 世子根本是個憨憨 對比鬼班長多了一份歷練 成。熟穩重很多。我才看到第七集，隱約覺得是不是演員沒演出那種愛得。很深的感覺？世子真的讓人難入戲……但他之前演天空。之城我覺得演得還不錯。月妵的面貌是因為看了閻王給的奏摺發現自己有身孕才改。變（從怨恨少女變成溫柔婦女）。不會江培真的是他們未出生的孩子吧...真的是一家三口嗎。超鬧。原著裡其實好像有江培，但就是其中一個客人的樣子。劇版就是主線有改的比較緊密一點。然後前世世子完全傻白甜，我其實很想祝福他早日投胎。轉世XDDD。雖然知道肯定不是這樣XD。你們吼 就不要編劇最後來個世子大洗白大翻轉。EP1 那個傻到像敲到頭中邪的表情很不行 祝早日轉世+1。我當然知道他會洗白但這無礙於他一開始的傻白甜XD。我真的覺得中邪太可怕，情竇初開的世子？當然可以，過去這。麼多古裝劇裡有這麼多世子或大君為愛追求真相、打破隔閡，。但他們在笑容背後也會兼具對付敵對政權的犀利眼神讓觀眾感。受到身為世子在國事上有謀有略的魅力，但這部絲毫沒有，不。能怪觀眾覺得世子瘋了。我覺得世子演得很成功欸XD 那個時候他經歷一場生病出現了。可以跟他對話的人 那時候他年紀還小傻傻得還不懂就情竇。初開 單純認為以他的身分保護一個女生有什麼難 相對的月。妵就無法這麼單純所以跟世子有強烈對比 自己是這樣覺得XD。早日投胎轉世有戳中笑點XDD。其實一開始看前2集的時候 還以為世子靈魂真的被抽走了。整個傻笑失魂欸 後來才知道是看月妵成花痴（呃。問一下，裡面保鑣姜妍熙有人知道IG嗎？我覺得好美。是呂璘嗎。https://instagram.com/da.ni_jung?igshid=6e1bmi8spaem。女二的美跟主君女一的美一樣 都不是我認知上韓國的美XDD。女二IG有貌似是電影劇照的空手道黑帶照,再加上上半。身較厚但行動不晃肉,感覺是真的有練武底子,所以才能。常演保鏢殺手或黑帶之類的角色吧?。話說逛一圈看到有人說江培是被親過才能看到鬼,咦?好。像說的通啊?所以她喜歡的人被碰觸後都一副見鬼的表。情嗎?她說就算開始有好感更加了解後好感將消失,也就。是其來有自了?。若是這種走向,江培呂璘之間也如同羅密歐茱麗葉,有先。天障礙必須克服啊