完全為了聖經看的 雖然不理解以她的演技 跟資歷為何可以再接女一 不過這部戲很 適合找她 因為音樂劇需要唱的部分 她在 蒙面表現讓人驚豔 但她在第二集鋼琴唱抒 情歌高音那邊很... 去海南島穿的洋裝很美 身為模特兒穿起來很好看 李相侖這部就是一直不斷皺眉 露出困擾生 氣的樣子 跟20歲的演法差不多 背景設定 也很無趣 有錢人 旁邊跟著秘書 然後會一 直鬥嘴幹嘛的 手臂可以知道剩餘時間的概念包裝成愛情 劇 覺得不錯 只是第二集女主知道男主擁 有讓她自己時間暫停的能力 然後刻意出現 在他身邊 不斷問他 跟我交往吧 我很討厭 這樣的設定 讓我快轉完直接棄劇 。我連第一集都看得很痛苦，男女主角演技做作到不行！。覺得兩個人沒有CP感 李相倫在各種對比下顯得很老。唱法跟她平常唱法有很大不同大概因為飾演音樂劇演員跟一。般流行音樂其實不一樣。是說李聖經的身高真的很難找男主角。李相崙真的老超多的，沒有在保養嗎？。看了第一集還ok。只是兩人沒什麼cp感是真的。名字怎麼只有原po打的是對的XD。我有查他是哪個侖。相侖平常確實不太保養 (雖然會被他爸督促XD) 他的日常。都是很隨意的運動服還有偶爾跟朋友們打球的生活 但是。因為接戲才有保養了一些囉！他平常太愛笑了 那些皺紋。應該有點難處理XD。真心覺得男主的年紀長相跟女主不搭...差很多的感覺。編劇好認真在玩三角戀……傻眼……。啊抱歉推錯文XD。女主的舉動會讓人誤會確實有點煩，原po可以等多集一點。再來考慮看看吧XD另外我原本很喜歡音樂劇的，那首自彈。自唱還沒聽過原曲的時候，我也覺得有點奇怪@@ 但是後。來才發現原版的歌好像就那樣編的，我希望之後能找適合。聖經唱的歌曲～。真假，那我以後也一定超多皺紋，我也超愛笑XD 笑點低該。怎麼救。舞台上變唱變跳那首就很適合。我很喜歡二十歲裡的相侖耶!。那可能要早點開始保養(?)雖然也喜歡相侖笑，但是在上。綜藝之前不知道那麼愛大笑，整個瞇起來的那種XDD。只是這部相侖有些突然嚇到的演技讓我覺得有點卡卡的....。他在綜藝笑到瞇起來很可愛，但演戲都會想撫平他的眉毛。我也希望有點喜劇成分的部分之後能夠順一點~。聖經在舉重的演技很棒啊 只是這部我看不下去......。滿好看的啊。這部我看第一集覺得很普通決定再給一次機會看第二集，看。完第二集我覺得根本浪費時間，浪費演員，現在好戲太多了，。只是這樣死纏爛打打動男主的心的劇本很無聊。死纏爛打的愛情有什麼好看的 我要看能感動人心的愛情劇。很喜歡李項相侖在家師傅一體的表現，但看完2集覺得劇。情牽強有點無趣，甚至想快轉...也應該會棄劇了（轉而。繼續看家師傅哈哈哈。沒辦法她只剩100小時不想等死只好這樣拼了。看到第2集她對對方其實也沒有愛的感覺。滿好看的～。其實我看我的大叔前兩集也差點看不下去，很沉重。我也是覺得女主就是壽命100天不到為了存活，不是真的。有感情，所以能夠理解。不過一開始她的歌聲也是一下子。就打動男主了，後來的舉動應該也有點讓人誤會，但是。還好道河現在很直接~。不過續集埋引子有引起人興趣+清秀IU就一直跟了 >.<。感覺是譬喻每個人生命都有限,遇到對的人生命就延伸。了。但前兩集劇情感覺還蠻一般的, 還有些諸如橋上。猝死未呼救,拉遠景救護車就在旁邊的小bug。第一集看一半瞬棄XD 跟開頭的設定差好多。自彈自唱那首應該是在說音樂劇“西便制”裡的歌，其實不好。唱，雖然她稍微降key但聽了有驚艷到；youtube搜尋車智妍、。活著活著，有中字可以聽聽看…。在第二集直播文裡有放喔 我想選哪首歌可能也是因為跟。生命有關吧 真的不好唱。橋上她應該是故意不讓猝死先生的太太叫救護吧就是希望。太太可以陪先生到最後。推活著活著的車智妍版，超好聽（而且真的會哭）。太太陪先生，但她可以叫啊。當然也可解釋她看多了。，不過現實沒有協助，也許會遭受家屬責難。也許可安排成一邊代為求救，一般流淚(帶內心口白)。開場那邊如果是醫療劇米卡應該就被告了XD。因為那個被糖果噎死的小孩讓她變這樣反正做再多也徒勞無。功。被標題笑死，原波太有才XD。愛笑有皺紋是人之必然，但就沒有選到外觀適合的搭檔，所以。對比之下顯老。李聖經就不談了，但李相侖演技滿失望的。。我也對李聖經這樣的資歷確能接女一感到不解，其實，尹鈞。相也是，這些模特兒出身的演技都…。但鈞相在逆賊後半段其實演得很好 雖然整體來說和前輩。演員還是有段落差。對聖經的印象就是沒關係裡的不良少女，人設也是很怪，但。沒關係後瞬間大紅？。跟聖經對比的男藝人突然走紅也讓我問號的是金宇彬，第一。印象是紳士裡的不良少年...演完這齣突然某天就當上男一。了(沒有不喜歡這兩位演員，只是原本從小角色一下子就竄。紅覺得很厲害)。我會為了聖經繼續看的哈哈哈哈！。聖經很美，但是型好像都很固定，然後不管哪一齣都像在走。伸展台...囧。金宇彬後來還有學校2013跟繼承者們啊，倒是安宰賢南柱赫。都跟李聖經一樣問號....。安宰賢超問號…南柱赫也是啦，模特兒出身一開始很問號，。但後來很可以的就李鍾碩。滿好看的啊~也沒有拖劇XDD，雙李的演技本來就是這樣，。也沒有那麼爛吧!題材很新鮮我覺得蠻值得看下去。。所以到底為何會找沒經驗的模特兒演戲阿？。認真說聖經沒那麼差這角色要演要唱要跳還要會彈琴也沒幾。個人可以都做得來。我用愛奇藝調速度跟跳畫面覺得蠻好看的XD。為了李相侖看 目前還可以撐下去～～。會唱會跳會彈琴，其實韓昇妍就很厲害了好嗎？！朴信慧更。是超級強，韓國演藝圈很多都很強。喔。https://youtu.be/i7wRqpCklKQ。這還十年前朴信惠跳的，以前看過影片，她鋼琴也超強，韓。國很多藝人都很有實力，問題是沒有出頭機會，童星出身的。很多演技都超好。。雖然這齣一開始是因為李相侖看的，但是以前聖經演過。的戲也都看過，沒到那麼差吧@@ 她就是蠻有個人特色。有觀眾緣 加上自己也很努力，能擁有更多的機會也沒。什麼問題吧。@joanwinnie大，謝謝提醒，看到第二集live文的整理了:-)。李聖經真的很符合女主角的設定，演技也沒有憋角。。哈 不用客氣 也很想分享給看劇的人 那首很好哭TT。李聖經讓我印象最深的角色是在奶酪裡的演出。非常放得開啊!! XD。但是我滿愛這部戲的構圖運鏡剪接，哈哈。。我覺得聖經演的很好欸。奶酪 Doctors舉重都表現的不錯,這部前2集一直死纏爛打是。真的讓人有點不耐但不至於到爛啦。活著活著不好唱，但是我比較喜歡車智妍的原調，聖經降調和。轉音的時候不是很順，這時候就能明顯聽出和車智妍的差距。相侖一直皺眉頭也正常吧！他就遇到一個跟蹤狂怎麼可。能不皺眉頭XD。劇情好糟....只能說顏值是看點。男2一直想到ocn情婦的韓佳人  出戲==。看到第三集，覺得目前還算看得下去。第三集之後有比較好看 可以看下去。李聖經跟南柱赫在舉重都演的很好阿，有時候跟演對手戲的。人有沒有感覺還有劇本好壞都會影響啦！。只有我覺得不顯老嗎XD。我沒有感覺相侖顯老 是因為有愛的關係嗎。我因為有愛 也無法評斷XD 但尤其看他們花絮、訪談時畫。面都很和諧可愛 覺得跟角色也有點關係。看前幾集時會一直想到家師父裡他睡前時的多話，會有。點無法入戲XD。可是這部的聖經除了本來自身就漂亮外，灑嬌時也很可。愛，私底下一定是男人殺手啊~。目前看到相崙還是會直覺地想起徐道宇啊，通往機場的路..。聖經漂亮加100分 蠻好看的啊。我這個人很簡單，有聖經就100分！(笑)。三四集很好看阿 相侖有大叔帥氣感。是新人編劇 還有角色太多 容易令人不耐煩。老實說 男主神經質的個性  不太能說服我