 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2ECXDPJ TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 EP 3: (15秒) https://youtu.be/rN6_2mLc0k0 (30秒) https://youtu.be/9GaWMkxmSI4 (中字) http://t.cn/Ey7xaRG cr. 百度玄彬吧 EP 4: (15秒) https://youtu.be/qyuXQLzvEDE (30秒) https://youtu.be/jWFbw7_7o4M (中字) http://t.cn/Eyu8RoR cr. 百度玄彬吧 EP 5: (15秒) https://youtu.be/D6Ew9AWPyZA (30秒) https://youtu.be/0giv7dLQ9Ss (中字) http://t.cn/EygFEck cr. 百度玄彬吧 EP 6: (15秒) https://youtu.be/W0eXqoU67M (30秒) https://youtu.be/d05W9rlejo8 (中字) http://t.cn/EUHZguL cr. 百度玄彬吧 EP 7: (15秒) https://youtu.be/CPlgD_tKdg (30秒) https://youtu.be/KwusQDukFls (中字) http://t.cn/EUmQXpE cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 中字花絮: EP 1~2 http://t.cn/EyuElCF cr. 百度玄彬吧 EP 3~4 http://t.cn/EUPOW2x cr. 百度玄彬吧 EP 5~6 http://t.cn/E4ynjvI cr. 百度玄彬吧 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST Part 1: 演唱: Loco 柳星恩 曲目: Little Prince https://youtu.be/SKPyCQn9UME Part 2: 演唱: Elanie 曲目: Day Dream http://t.cn/EUYCUb3 收視率 AGB韓國(全國)收視率 TNms韓國(全國)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 7.2% 2018/12/02 EP02 7.363% 7.8% 2018/12/08 EP03 6.950% 2018/12/09 EP04 8.154% 8.1% 2018/12/15 EP05 6.829% 2018/12/16 EP06 7.863% 8.2% 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。d大今天開的比較早:D。推。希望今天劇情能有些突破性的進展QQ。車代表會有望換服裝嗎？XD。車代表....我沒有服裝，但有服裝配件，飛鏢和刀，哈。能看到世周嗎？XD。世周繼續倒地...。推。開始啦~~推推~~。推。推，追殺可以結束了吧！希望能有進一步劇情。編劇知道大家都在問世周XD。這mail是世周在向熙珠報平安?。韓國主場來啦~~好久不見subway XDDDD。說世周有寄e-mail給她（不知道怎麼寄的。噗又是化妝室。哇...這首爾可以玩了喔。這樣置入有厲害XD。嗯嗯是首爾新手村 XDDDD。看來在正式封測了。武士小怪登場!!。根本在虐菜啊 XDDDDD。哈哈哈這個有趣。subway置入補血。齁齁齁大筆商機啊subway這廣告賺爆了。車代表告別式 幫QQ。bayo今天好卡。孩子都出生了。小車車有點可愛~。推。振宇出現了。振宇真的掰咖了 完全無減帥度嘎~~。根本李菀翼XD。車教授會變新的壞人嗎？剛剛表情很可怕。遊戲可以直接複製的話感覺應該會跟過來。車代表媽媽！？。車爸感覺和車媽感情不好。金義聖就算演好人我也不相信XD。前妻的表情很微妙。他之前就說車媽是只愛錢的人了。就知道。沒衣服可換的車代表。亨碩npc還在。車npc來啦!!!!!鬼阿。哇...又出現了。竟然出現在自己告別式也太恐怖。振宇一臉厭世 QAQ。等級超高！。84級了。振宇現在幾級啊 直接掏槍耶!!。哈，升級有槍了。84級你是打死了車代表幾次啊？。挖靠lv84。振宇已經可以面無表情殺掉亨碩了。對於打死他無感了。。。車npc根本是免費大禮包送給振宇練等的 囧。難怪完全不怕了。封測員們很努力XD。路人會不會想報警啊 XDDDD。85級。劉代表有點可怕啊。振宇剛剛也太帥，教父感。完全殺手等級。振宇就是路過的大神啊 XDDDD。帥版的李菀翼。。。。但是我想念他之前的笑容啊。員工很怕振宇嗎?。振宇拄著拐杖走過去一路無聲。看來只有熙珠能讓他笑了。之前公司裡傳聞很多啊所以看到本人都很驚慌吧。宥拉演技很好。感覺沒有離婚的樣子?。他這等級根本跟大魔王差不多了。宥拉說鎮宇被藏到美國去了之類的吧。振宇掏槍真的很好笑 XDDDD。哈哈哈，振宇要什麼有什麼。機關槍要等級76（？）以上才可以拿到的樣子。艾瑪出現了。艾瑪一起回韓國了。BGM又來了 囧 哇哇是愛瑪。艾瑪出現了。。哈哈哈哈有點搞笑。振宇聽到音樂自動掏槍。變裝秀原來是這樣XD。原來是崔組長哈哈哈哈，是理想型。有人眼睛都發直了XDD。聽到音樂厭世臉加立刻拔槍。。。好笑又無奈。欸振宇剛剛吃藥又一直喝酒 = =。車npc真的不停追殺 > <。在美國一直殺亨碩npc一路升級。車代表研究100次倒地的方法......。韓劇大概沒有人比車亨碩死更多次了......。直接叫崔寫程式讓他練等級。推推。從1打4晉級到1打n。哇，一打百，葉問來的。振宇可以去做直播主啦 振宇帶你練功帶你飛~~ XDDDD。秘書看得到亨碩。哇....連秘書都看得到車了。秘書竟然開始可以看到亨碩了啊啊啊啊啊啊。被秘書截胡了 XDDDD。所以車代表會跟振宇一輩子嗎？。秘書也能看到砍到車npc 這樣就不是振宇瘋了!!。這小孩太大一隻了吧？。就說宋編的虛跟實跟一般的虛實不一樣。這是一歲小朋友的大小嗎。小車車可愛~。他要秘書當弟弟回熙珠。居然跟著熙珠回首爾了！。原來不是真的世周。哎。世周啊。妹妹跟奶奶很開心，房子超美。男3真的愛熙珠啊......。今天要停在重新見面嗎？。熙珠首爾家好漂亮。暴發戶熙珠生活。熙珠看著雜誌上的振宇 讓人想到那句老話。世周會神隱到第幾集？。一百次的感動比不上一次的心動啊。炫彬廣告好帥XD。住家兼吉他工作室。這回眸。愛瑪民宿是吧 XDDD。每次下雨都覺得好毛XD。雨景果然用高速拍真的很美啊。哦哦吉他工作室 來啦碰面啦。振宇心動了......。玄彬好帥呀！！！！！>\\\\\<。慌亂的熙珠也是蠻可愛的XD。剛碰面就登門入室啦 要煮拉麵嗎 XDDD。XD。要聽艾瑪本人演奏嗎？。又要勾引人了喔摸。知道不是世周寫給她的。登愣登愣東窗事發（？。熙珠知道不是弟弟發的email。要知道了嘖嘖。發現了。原來熙珠知道。熙珠蠻聰明的啊。畢竟用語習慣等等久了還是會露餡 > <。訊息語氣不同呀。世周可能真的早早就吃便當了......。覺得世周搞不好像車代表一樣。連線突然斷了QQ。振宇也是蠻有M體質的。QQ+1。振宇又提說不要相信他是好人。最後停在振宇跟熙珠說，我早就跟妳說過我不是好人，。以後妳說不定會後悔。預告閃過一秒的秘書是即將用輔助系角色登場嗎XD。振宇不知道跟誰說是遊戲的關係。感覺秘書和振宇組隊打怪練等。遊戲畫面結合真人模式好帥XD。秘書真的很忠心耶 看到車npc眼都不眨就砍了 XDDD。熙珠感覺也會加入。搞不好讓熙珠玩遊戲會觸發世周npc出現也不一定。今天最大意外是秘書也看得到車。好可惜前面沒看到 晚點來補。滿期待熙珠加入 搞不好和振宇會變成史密斯夫婦XD。會不會車代表阿爸也下去玩幫兒子復仇。我中間一大段也都沒看到。遊戲開始研發準備上市很刺。激啊振宇真的是沒在怕的了。覺得振宇沒發瘋真的超猛。就讓自己變成一個可以活下去的瘋子啊。netflix上架了。珉周居然把奶奶的打呼聲錄下來給她聽哈哈哈。她實在是個開心果阿（笑倒。大家都有在擔心世周。原來聽錯了，是熙珠有寄mail給世周然後他有已讀不回。XD。首爾場景開始就一年後了，振宇這一年超努力升級的XD。還是要再讚嘆一次subway廁所這真是我看過最聰明的置。入了XD。不知道金義聖看著炫彬拄拐杖是什麼感覺XD。車代表這樣拍戲期間完全不能瘦也不能胖耶XD。車代表這樣真的可以跟白真相比一下死亡次數了。許任徹底落後XDDD。50級以上可以用現代武器。秘書砍車代表真的超好笑XD。炫彬的側臉為何可以這麼迷人，我好困惑...。秘書毫無心理障礙XD。看來就是必須要跟著跳進遊戲裡，熙珠會跟著一起進去。嗎？（秘書有點感人啊！）。一起組團打怪也是不錯的設定。玄彬這集滿滿的厭世臉，但還是很帥怎麼回事(///▽///)。雖然為了升等被那一大群包圍有點誇張感覺也有點作弊。振宇自我封印左手(拿拐杖)左腳(掰咖)啦~ XDD。每次看振宇總是能用很淡定的神情和熙珠說話，給人很冷面笑。匠的感覺，超喜歡的。熙珠感覺也會進入遊戲裡，跟振宇一起打怪和找世周。我也覺得她可能會進去．。下集應該要解釋為什麼秘書也能看到車代表?。看預告好像是他自己「申請入會」的XD。我只是好奇之後會不會車教授也會看見兒子。感覺如果他也看見應該會抓狂。滿滿滿的曖昧情素啊。on檔跟netflix是否配樂不一樣? 車代表在教堂出現沒有吉他。聲也沒有閃電下雨了???。直播時好像也沒有，他有好幾次就直接出現了。教堂裡車爸極力忍耐的表情很不妙啊!有黑化的模樣...抖。然後振宇在光化門殺了三個刺客怎麼沒加分!XD。我錯了...85!!!XD。他後面會自己解釋給你聽如何升級的XD。車代表要一直這個造型被砍到最後嗎（慘）。我實在太佩服宋編的腦洞!!! 這集我邊看邊跪拜好幾次!XDDD。這集的tempo有點像線上遊戲了!期待進階到英雄聯盟的境界!。XDDD。我已經在想振宇跟熙珠之後一定有人會在遊戲裡死一次。XD。熙珠蠻妙的,對振宇吼說信他卻騙她,然後又告白 XD。振宇又說要證明世周沒死給熙珠看…要觸發艾瑪npc?。感覺振宇會不會其實比較喜歡艾瑪啊? XDDD。這集我只有要抱怨最後他們相對的那個配樂實在莫名其妙!XD。OST。subway置入高招！玄彬超帥 聲音好有魅力。未看先推。好期待下一集 很期待振宇和愛瑪對話 好奇愛瑪的角色功。能 魔法師或治癒師。不會最後一集才找到弟弟吧。真的擔心弟弟還每天想代表想談戀愛？不合邏輯 早就問弟弟。在哪了吧 失蹤一年欸。真的拖戲 一年了只有升級 沒有演找燦烈的過程。一點線索都沒找到。推 推 推。秘書玩三個月也48級了.....不會最後玩家都可以看到車代。表吧？。振宇是史上最強的殺手了，只靠一手打天下，連腳都用不上。。。覺得這幾集劇情沒什麼太大進展...不過好奇振宇團隊是有。拿到世周開發的code嗎？不然怎麼能更改裝置等場景設置，。而若有拿到開發程序，一直看到車代表這bug應該要先處理。才是，哪有人開發中未解的問題就讓人測試，更何況殺了。玩家可是會像鬼魂一樣跟著你的。只能說編劇腦洞開很大XD。感覺秘書看得到車代表是因為跟振宇結盟了的關係 一般。玩家應該還是看不到車代表的。還是整個開發小組都看不到車代表?只有振宇和秘書才看得到。遊戲有致命的Bug還開發上市這點實在誇張，但也符合商。人心態。不過因為代表實在太帥了 完全無視劇情。因為其他人不覺得是遊戲bug吧，連劉代表都覺得是自己。瘋了。其實劉代表的等級是作弊來的，哈哈。他是自開場域 找低階NPC練等級 拿到高階武器才回到遊戲。殺車博士 殺一次升一等 才會level那麼高。淚眼汪汪說著自己不是好人的振宇好想秀秀他QQ心力交瘁。一年想看看熙珠獲得一些療癒，但對熙珠來說只有一團謎。球，眼前的人都沒說真話，真的會氣噗噗。遊戲目前在測試，尚未看到玩家自己對打，所以還不知道崔。博士有沒有解決bug的問題。但是玩家在玩自己的遊戲時，同。一個場域本來就看不到別的玩家（所以才可以同一個地點，。多人各自練遊戲）。就像bebe大說的一樣，只有玩家組結盟，才可以看到共同的N。PC 秘書才看到車代表。。看完這集最大感想是格拉納達的餐廳廁所比subway廁所美麗。多了！（誤。代表怎麼可以那麼帥XDDDDD。哈哈哈哈，樓上中肯。Subway的置入真的是無所不在！。說不定在封測階段振宇有規定暫時不開放有互相決鬥功。能。。車代表這角色介於虛實之間，他目前同時是振宇的幻覺。，但又依照（被困）於遊戲的規則中，所以在遊戲世界。裡說不定也不是一個真正程式上的bug。。今天這集可能就會處理（或開始挖）遊戲為何會這樣設。計的原因。。但車教授之後會不會也偷偷幫遊戲裡的兒子練等級啊？。照宋編的瘋狂性，很有可能！XD。這樣車博士就可以換衣服了XD。我猜後面現實面一定有公司經營權大戰vs.虛擬面對戰 XD。如果車教授（或車代表老婆）知道遊戲裡車代表唯一的。執念（迴圈）是砍振宇的話，說不定會覺得讓他能在遊。戲裡殺死振宇他才會真正消失解脫。那二集最後在火車上追殺振宇的應該就是進化升級過的。車代表了。車爸幫車博士穿上刀槍不入的龍騎士金屬鎧甲 XD。有人跟我一樣覺得妹妹的錄音裡有秘密嗎？真的是當鬼片。看（哭哭。我希望車代表沒戲了，不然就得進化，不然看得有點煩。。看到振宇在罵理事的時候，突然覺得如果理事是大boss那。真的是突破啊......沒看過李承俊演壞人。覺得車爸和理事都知道振宇會看到車代表並且廝殺這事。振宇在辦公室對理事喊話他是清醒的瘋子很辛苦地活著啊等等。然後理事就回摳車爸說振宇的病症感覺更嚴重了 囧。覺得車代表的英文名Michael是在隱喻戰鬥天使米迦勒(?。所以才會人設好戰 死了做npc也要戰 = =。本來以為車代表是男二，結果是最辛苦的臨演。車代表真的已經看膩了XD 這應該是韓劇史上死最多次的角。色了吧。男二應該是世周啊！怎麼會是車代表？是因為人設嗎？還。是因為世周一開始就消失？。車代表的老婆明明就還喜歡振宇，應該不會想要車代表殺。死振宇吧。哪有人在老公追思會上一直偷看前夫的？難怪。車教授那麼討厭她......。車代表這麼辛苦 死了又死 一死再死 當然是男2! XDD。看到這集真的滿喜歡徐秘書這個角色，算是振宇最信任的人。而且也能和振宇一樣看見車代表了！至少能振宇不那麼孤單。溫暖的徐秘書呀~。秘書跟振宇都看得到車代表，我是想到之前沒關係是愛情啊。講到的共同幻覺 XD。秘書長得不適合組男男cp，無法同理啊啊啊！而且他的長。相已經被玄彬否決了，不是美男。......。請問徐秘書之前有戴過隱形眼鏡玩過嗎?沒有的話是突然肉眼。可見?還是說在鎮宇身邊的人慢慢都會看見?。感覺下一個看見的就是熙珠了。徐秘應該是從公司拿隱眼來玩的 今天感覺會演到~。車代表演出來死的次數應該還沒有白真相多XD。實際上振宇說他每天至少都要殺死他一次，所以應該有。死到超過500次了。車代表一直出現，重複被殺死，劉代表殺到很膩。觀眾也看到膩了～演車代表的演員不煩嗎？。都是同一套衣服、同一種裝扮在不同地區出現。希望劉代表早點脫離車代表。原來世周的信件是秘書發的噢。到底世周去哪了？。遊戲主把自己封印在遊戲裡等待救援中XDDD。覺得教授很像壞人，理事可能是他的手下。弟弟去向交待不清 似乎也不是編劇的重點。最奇怪的是世周的家庭，只要回覆郵件就可以算了。subway置入的太厲害了XXD。後面有點不合理呀，雨中相遇回家火速東西放冰箱，去廁。所整理自己感覺小鹿亂撞。然後其實知道自己是一直被騙的，前後情緒有點矛盾呀。世周大概在一百級的世界等人。熙珠讓我最驚訝的竟然是因為bonita旅館沒有動工 她才肯定。世周真的出事了 雖然mail語氣讓她疑惑這樣 囧。預告的熙珠也喊的振宇像是負心漢一樣 = =。宋編這部分真的寫得有點怪XD。這部越看越混亂，不太像九回那種有清楚的邏輯。前後順序應該是mail讓她心有疑慮，等到確認旅館原封。不動後才把振宇的出現跟世周的消失連在一起。。而是像W世界腦洞越開越大的狀況。車代表也夠慘了，在自己追思會再被殺一次。旅館牽涉到遊戲的所有權，振宇是為了世周的遊戲才把。旅館買下這中間迂迴的過程熙珠根本無從得知，振宇也。根本沒跟她說過啊。編劇在描寫男女主角的互動都很奇怪不太合理。特別是女主角都讓人很煩躁。話說看朴信惠演繹過的女性角色也不少。玄彬拿槍也好帥XXD。之前的角色她演得都是貧窮努力的灰姑娘居多。我是覺得新業主要怎麼經營旅館或砍掉重練都是人家的事。怎麼這一次的角色讓人感到厭煩。你弟在外遊蕩整整1年耶 神經這麼粗還牽拖聯繫不上振宇 囧。為什麼84LV的殺死低階新手怪也有那麼多經驗啦。目前整部戲邏輯最清楚的主要角色就是劉鎮宇了。熙珠還安慰自己沒人會發假訊息偽裝別人弟弟吧 XDDD。其他的角色都還在故弄玄虛。讓人搞不太清楚到底想做啥？例如：車教授一家人。很想問她，小姐你是不是太久沒看社會新聞啦 XDDD。越看越煩躁...這一部不是像秘密森林那樣的懸疑劇吧～。宋編目前最好的戲劇就是九回了。這部持續觀望中.....為著玄彬繼續看下去XDDDD。秘密花園那部玄彬演交換靈魂的人格。上一部電視劇演兩種人格交換的戲碼。這一部演有幻視跟幻聽的精神病患。玄彬好愛這種角色喔XDDDDD。我比較期待艾瑪的角色就是了哈，工程師把艾瑪當理想。型角色養成跟變裝那段很好笑。。熙珠就，推進劇情需要，她的智商邏輯好像會隨著情境。需要高低擺盪。可以想到世周消失跟振宇有關我覺得蠻厲害的。但她收著世周的mail心有疑慮但也沒有叫他打個電話或。發張照片報平安，感覺又跟在樓梯不敢往下看一樣，下。意識的會逃避現實。男女主的感情線真的很莫名其妙，熙珠認識醒的劉代表有一。週嗎？2/3的時間劉代表都在睡覺，熙珠不趕快問弟弟阿到。底在心亂什麼？。熙珠就很矛盾啊 = = 個人比較喜歡艾瑪 我也想給艾瑪換裝~。艾瑪npc超適合做遊戲導遊噠~。人家金祖沅也是看到吉羅琳第一眼就愛上了啊，而且還。是昏迷狀態的時候XDDD。通常角色扮演遊戲的女裝都是長腿噴鼻血辣妹，Emma 還是。當救世主就好了！XD。振宇受不了其他男人意淫Emma。熙珠大概比較認識睡覺的代表，都會拉她的手叫她不要走。開，他一個人會怕...。金洙元第一眼愛上吉羅琳的原因在戲劇後兩集有解釋。但是劉代表喜歡Emma或熙珠的原因就看後面有沒有解釋了。不過有一點很有趣，振宇在不在log in狀態下依然會看。見車代表跟必須終結他，而經驗值不會增加（這是他和。外界認定的發瘋狀態），但他如果log in在遊戲中，那。麼同樣的情境下，他的經驗值會累積，所以他現在應該。就是隨時讓自己處在遊戲世界裡了。（因為反正都會出。現，乾脆用遊戲的規則，還比正常世界的規則有盼望些。）。反過來想，當今天在現實世界裡隨時處在遊戲狀態的人。越來越多，大家也逐漸習慣路過看到有人在跟空氣對打。或講話，那真實跟虛擬之間的區隔是否也會被重新定義。？到那時候，瘋子還是瘋子嗎？。要找世周，澟珠大概也要進入遊戲了，但仍然不喜歡女主，。我還是比較喜歡看秘書幫正宇這條線， 終於另有人也看見。車了，證明振宇不是瘋子 ，秘書真的很忠心， 砍車不手軟。熙珠(上錯字)，振宇(上錯字)。Subway的置入 真是每位編劇寫tvN劇本的挑戰 看到遊戲結合S。家套餐都笑了 真是置入得超自然XDDD。打算以不要太認真的心態繼續追下去，畢竟撇開一切不合理。的細節，有趣和新奇的地方還是蠻多的～畢竟不是走秘密。森林風格的呀XD。看來這部能幫精神分裂患者解套耶～當一件事變的普片就。不奇怪了～突然想到沒關係是愛情啊。這集很有趣！秘書也能夠看到車亨錫NPC而幫老板幹掉，老板。秘書二人有共感，挺溫暖的啊。若秘書找美型男如李浚赫來。演的話，觀眾就容易將徐劉二美男做CP配來看。呵呵。男女。主角的對手戲有緩衝劇情驚悚緊張的步調的作用？節奏感較。弱，希望二人感情戲節制些，令這劇維持基本懸疑驚悚調性。。而此VR遊戲的商機，在本集透過對話的鋪陳解說下，加上S。ubway食品的示範，真是很棒的教育性商機展示啊。。真的，秘書再帥點的話，我堅決站男一男二CP。秘書 應該也不算男二，這部只有大男一玄彬， 其他男配。都蠻平均的。如果在遊戲登入狀況下開車，難道不會有分不清真實虛擬。的狀況嗎～撞到真的人之類的。是AR喔。其實把阿回當作把W裡的兩個世界實際疊在一。起後會如何的延伸想像的話，宋編的腦洞也不是沒有脈。絡的。徐秘書幫老板幹掉車代表真的溫暖啊~有人陪你站著啊玄彬。秘書對振宇是有愛噠~振宇墜樓送醫急救他都哭啦。理事抓秘書吃飯拷問 他還摳振宇問要講多少 超忠心噠。這感覺像是弟弟對哥哥的兄弟愛？。車代表的演員好可憐 一直出場都要面無表情沒有台詞一直被。殺死。代表怎樣都無法擺脫不了車代表嗎？這樣也好可怕 一直一。直跟著振宇。我想下注一定有人得替振宇死一次XD。還好秘書也看得到車代表，要不然只有振宇看到好孤單這樣。多了一個人陪他比較沒那麼孤單，多一個人陪他瘋。r大什麼意思？為什麼要替振宇死。不過秘書怎麼是最近才看得到好神奇，之前看不到變成最近。才看得到。艾瑪服裝秀那裡每件都超美。希望不要一直到最後一集都重覆殺車代表啊～～～。本來以為升級能對話，愛瑪 會有什麼 解任務的，目前看起。來沒有，還是一樣當花瓶用的。車代表的「任務」是要殺了振宇，所以振宇不在遊戲狀。態下死一次車代表是不會消失的。既然能組隊，肯定會。有為了同伴被犧牲的人。原來！。熙珠新家是愛你的時間女主的家的樣子。大家真的壞心,徐秘媽都說說他是美男了,和代表在一起很可。以。有沒有哪個工程師喜歡車代表,幫他設計衣服吧,還有表情,。完全不讓人同情的臉...............。回watase大 剛特地去對照愛你的時間 是不同地方喔!。只是房子外型有點像 大門和階梯都不同。對於搶朋友妻者,千刀萬剮也不夠,所以就有了車幻影.而從車的。角度來看,他是不是和女主弟一樣,被迫進入遊戲中一直被槍殺?。只有男一能看到的那個秘密位置,感覺好多部戲都看到它 XD。炫彬穿黑西裝太帥了/////