https://www.tvreport.co.kr/?c=newsm=newsviewidx=1114749 演員李政宰確定出演JTBC《輔佐官》。10年來再次演出電視劇。 《輔佐官》是描述在聚光燈背後牽動世界的真正政治玩家們的危險賭博。 是走向權力巔峰的超級輔佐官張泰俊激烈的生存記。 李政宰飾演的張泰俊是4選議員的首席輔佐官。雖然以第一名的成績畢業於警察大學，在搜 查隊中活躍著，但爲了獲得更大的權力進入國會，他還是使不可能的事情成爲可能的超級 能力者。他以出色的直覺，冷靜的判斷力和巧妙地越過善意界限的執著勝負欲，讓自己的 議員擔任院內代表。但是並不滿足於此，朝著權力巔峰前進的執念隱藏在柔和的微笑中。 《輔佐官》將接檔《美麗的世界》於5月末在JTBC播出。 。頭推～～～～～。哇居然會參與電視劇~~~~。WOW。等好久了，終於回歸電視圈。哇！。女主角是申慜娥~~。哇！！想起宋玧妸的Assembly，推崔人敬輔佐官。哇，李政宰耶。李政宰！！！。哇靠。只想看李政宰!!!。也太難得！！。哇居然能等到這一天。推這兩部。天呀~~!!!。期待。哇!!!!!!。鐵定會有固定的收視率 剩下就看劇本了 很期待。！！！！！！！！！。哇…雖對政治題材無感，但會為了李政宰追～呵呵。JTBC越來越猛啦。劇本千萬要給力，不要浪費李政宰啊～。哇期待！！。李！政！宰！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！。導演是執導《K2》和《漢摩拉比小姐》的郭正煥導演。編劇是《打架吧鬼神》、《火星生活》的李大日。原新聞的最後面其實有寫。這編劇……感覺有點弱……。有政宰就推。火星生活很不錯。火星生活很不錯啊 期待。哇 這郭導演值得期待。期待！！！。超難得看到李政宰出演電視劇的啊!。李政宰！！！！！。禮曹正郎被拔官 換少論上來 老論大不爽。李政宰！！！。期待！！男女主角都大愛。有李政宰必須看啊！。哇，李政宰欸！！！。李政宰！！！推。期待欸。李政宰！！！。政宰推。！！！太驚人了。居然...！