劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《獨孤REWIND》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 簡 介 在職場上是完美的策展人，其實是位偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司 Ryan後展開一連串的追星羅曼史。 預 告 EP10.文字預告 可以帶我進去嗎? 終於成功的熱烈的初kiss德美與Ryan，正式開始墜入愛河 不喜歡手被放開而對德美說帶上他的Ryan，德美的回答是？ 另外恩奇決定要說出延遲許久的告白 EP10.影片預告 可以帶我進去嗎？討厭手被放開的金材昱的小賴皮 https://youtu.be/zV_uUBR5a4 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 需切換韓國IP http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN tvkim http://tvkim.co.kr/ 右邊點選tvN 花 絮 氛圍突然19禁? 先bobo後kiss是對的 https://youtu.be/fAAXuFdP_UM 不是這世界的熱情而是成人的戲 花絮(小心心臟) https://youtu.be/RbANoBgiDgg 讓我們的心也像棉花糖一樣融化的心空化學效應 https://youtu.be/BUouHFEhWGE 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 劇照側拍 https://imgur.com/q2DXcvR.jpg https://imgur.com/tSDZ2dw.jpg https://imgur.com/4ybx9hj.jpg https://imgur.com/nOwSXbp.jpg https://imgur.com/Fem1a5u.jpg https://imgur.com/pBSFK42.jpg https://imgur.com/4zdoiFW.jpg https://imgur.com/iRQyxil.jpg https://imgur.com/5IaXGMZ.jpg https://imgur.com/y3dMtyO.jpg https://imgur.com/VCokPLA.jpg https://imgur.com/1Sxmws8.jpg https://imgur.com/yVPec1Y.jpg https://imgur.com/W6ZV8wN.jpg https://imgur.com/XrWNhzV.jpg https://imgur.com/3GUs23T.jpg https://imgur.com/jmlRmSj.jpg 好可愛>///< https://imgur.com/Zf6E6H3.jpg https://imgur.com/AkOPB2q.jpg https://imgur.com/m8mNssk.jpg https://imgur.com/zSiFD7S.jpg https://imgur.com/bPRumWU.jpg https://imgur.com/flGyHYC.jpg https://imgur.com/liDdqYt.jpg https://imgur.com/QOK8qp6.jpg https://imgur.com/0lgCTKg.jpg https://imgur.com/JgJ5Rl4.jpg https://imgur.com/4veP0Qf.jpg https://imgur.com/CmnC29n.jpg https://imgur.com/MEteDxx.jpg EP1~EP8劇照請參考EP1~8的LIVE文 ＯＳＴ Part.1 《Help Me》 (G)IDLE https://youtu.be/AkcCCaDUyaU Part.2 《Boom Boom》 洪大光 https://youtu.be/tlPwTCQwFY Part.3 《Shinging Star》 IN2IT https://youtu.be/VVnfdlb1dwI Part.4 《Maybe》 李海麗(Davichi) https://youtu.be/YyMu4cQD1nw Part.5 《Happy》 1415 Part.6 《Think of you》 河成雲 角色介紹人物海報企劃概念其他花絮 1SfWVm4M https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554384880.A.116.html 5月第1週電視劇出演者話題度TOP10 朴敏英1 金材昱2 5月第1週電視劇話題度TOP10 她的私生活1 《她的私生活》導演版藍光DVD預購數量調查海外專用 https://reurl.cc/xXa04 直接填表就可以了，不需要另外加入cafe 需要的可以填寫喔希望能推成功。推～～～。推推推。推~~~。推 希望今天結束後有預告！。推。推推推。推推 等等要上課 先卡位。推～。可以帶我進去嗎？　>///<  可以可以!!。昨天最後幾分鐘有多少人狼嚎了 自己承認喔A___A。推推推。推。推推推~期待今天都是甜蜜蜜。好期待今天盡情放閃。好期待今天啊啊啊啊。推推，期待啊啊啊。獅子會成員們動員起來!!!!。推推…希望開頭複習一下甜蜜接吻。等誤會解開等了一個禮拜 今天是星期四感覺是種奢求w。第一次跟直播，好期待^^。剛開完9中字，最後幾分鐘真是啊啊啊啊啊～期待10！！。推推。推推推。推~等不及今天了~希望之後都是甜甜的啊~。推推推。盡量發糖。第十集的結尾不要撒玻璃喔，編劇nim小心我送洗澡中。的恩奇過去你家。推 給我糖。推！。推推推。推起來！。推推 好久沒有跟直播惹 為了館長～～。請用力地閃爆大家。推。期待今天！編劇不能讓我們失望啊。推高樓！！！。推!!!!!。期待期待。搬椅子來等了，準備來被閃瞎。推推推~~~差點以為今天趕不上了~~~XD。推～。送進洞房。趕上了～。推推～～今天也要跟直播。結尾一定會有狀況阿不然就劇終了。今天不准自己睡！！XD。阿嘶~求開頭先複習熱吻~~~。大家墨鏡先準備好 然後 一起 啊啊叫。剛tvkim好卡啊。推。感覺開頭會先解釋獅子怎麼會去找德美 然後複習kiss~~。推推編劇給我們更多的成人愛情吧。推！。推推！！。推推  今天要全糖!!!。推推～。推推～～～～剛補完第9集中字～。依照編劇習慣，ep10會先解釋ep9的結尾，再看一次激吻^^。來了來了我來了。全糖 推~~。我很簡單 只要有成人愛情就滿足了。推！金獅子快進攻～～。所謂 床頭吵床尾合。推～成人愛情～～。大家直播選哪個啊。為了館長來追劇！編劇大人我們要糖不要鹽！。期待。我都連tvkim。我準備好了。今天怎麼還沒爆哈哈。前面被騙太多次XDDD害我都不敢太期待了。我都用tvkim很順，完全不會有累格。上集結尾可以再播一次（愛心。昨天看tvkim穩 92有卡。片頭的獅子其實就很可愛。期待期待～。準備開始了。期待～。準備來被閃瞎～。給我全糖（吶喊）～推！。沒爆  這個不科學。請問現在是在廣告嗎 今天換一個直播 有點不確定。拜託我想看整集的kiss戲。居然還沒爆？！。今天全糖準備甜死XDDD。是在廣告！通常40分左右才開始（應該）。我的也還在廣告！。還在廣告中。廣告中喔。廣告中唷 每次都大概40分才播。覺得老闆會出現。今天也要努力灑糖喔獅子館長！。我連tvkim，剛剛有夠卡的～。開頭可以多點上集沒有的k  i  s  s鏡頭嗎！。來排隊了！等發糖。推。全糖請撒好撒滿謝謝。為了獅子第一次追直播~。剛剛廣告是崔辯耶XDDDD。推～～～～期待。等糖吃！。快爆了。坐等40分 20:00剛補完9集中字。推推～～～快來閃瞎我啊～～～。該爆了吧XD。崔辨是哆啦A夢狂人的樣子XD。還沒補完中字啊 只好先來跟播了。快爆了！推爆館長！。週三週四都是萬聖節，不給糖就寄刀片！！（認真。第九集中字打算等直播完再看，想慢慢回味XD。爆了XDD。期待期待期待～～～。剛剛還有《阿斯達年代記》的廣告啊。哆啦a夢狂人wwwww。TVKIM我目前滿順的~昨天關鍵時刻沒卡XDDD。廣告好多呀～可是都重複的xDD。還沒演就爆....。我的還在倒數中。等直播，剛看完第九集。期待中。阿斯達戰記 不知道好不好看。鐵球的網站已經開好了 這集如果又有玻璃渣二話不說下訂。崔辯xdddd。宋仲基還是帥阿。再度還沒開演就爆！！館長魅力驚人！！。廣告真的超重複。來囉～～～。開始啦。CINDY廣告哈哈哈。心臟爆擊準備。來了。從摔盤子開始！？。提早！？。推推推！！。真的開始了。來了來了。不是親親開始？！。天使助攻。時安開導中？。天使助攻？。還是要鋪陳一下xD。結果是時安助攻嗎！！！！。時安變助攻嗎XDD。果然是天使助攻～～～。時安是助攻天使嗎？。回顧開始。時安真是小天使。天使助攻～～時安姊姊也愛你～。時安講A館長再想B哈哈哈。天使助攻～。所以才會去木工廠～～～。時安好棒。命運說XD。時安真的是天使來著。時安讚啦。時安小天使啊啊啊啊啊啊。時安天使~~~~姐姐也愛你~~~~~XD。推。時安天使啊啊啊啊。不要再給我想像喔。德美沒有疼錯人xD。再想像就翻桌！。看著時安還沒辦法開心，就是真的痛苦」這是關鍵！。時安是天使～。時安小寶貝。時安天使！。館長果然好聰明哈哈哈。時安是美好的存在～～～。時安有覺得德美可能是他粉絲哈哈哈。很好又可以看一次。時安好可愛。時安總是說關鍵句真好。換車了。哦哦哦來了。來躺坑底了。喔喔喔喔喔喔。時安助攻的真好！大家一起來加入一下時我路會員(？。我還以為館長會先看到訊息耶。準備好再次心臟爆擊><。各位 心臟準備好>////<。時安神助攻啊啊啊。館長沒看給拿鐵的私信嗎。眼神真的很有愛!!。剛好看到心愛的女人淚眼汪汪的樣子。竟然是沒先看到訊息啊。竟然沒看訊息。有可以再看一次了>\\\\\<。蕊第10000+1次也是可以唷。開頭就是甜。欸？怎麼沒看到訊息？。可以再啊啊啊啊啊啊一次了。原來他沒看到留言欸？！。昨天最後5分鐘先播今天的一開始嗎。可以交代一下昨天片尾的細節嗎例如桌子怎麼換的路程XDDD。D。開開開...。沒看到才更心動。這段看到 不用字幕都直接聽懂了 哈哈哈哈。所以館長還沒有看訊息欸。害我好想知道時安要是知道德美的另一個身份會怎麼樣XD。時安便當要加雞腿了。還好這裡昨天看過惹。原來沒看到留言啊XDD。喜歡開頭。會有不同角度嗎XD。準備叫囉 各位~~。這段已經快要會背了。沒想到還沒看到訊息。準備喔喔喔喔喔喔喔喔。各位尖叫聲預備♪───Ｏ（≧▽≦）Ｏ────♪。小傻瓜  過來。要再親一次了。剛剛沒看到時安那一段，時安怎麼助攻的？Help><。獅子的臉真的是藝術。眼裡都是蜜 <3。館長心裡笑XDD。啊啊啊啊啊啊。喊起來～～～。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。來吧！我準備好了。啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊館長真的太帥惹!!!!。覺得愛奇藝那句「想真正好好愛你」加了MSG啊。阿阿阿阿阿阿阿阿阿。時安說什麼。喔喔喔喔喔喔喔。啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。單手插口袋真的很會。喔~~~~~~再次尖叫~~啊啊啊啊啊啊~~~~>//////<~~~~。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊眼神啊啊啊眼神太欲了啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊。心臟爆擊 歐歐歐歐歐歐。再來一次XDDDDDDD<33333。看幾次都好喜歡。啊啊啊啊。我上來的正好準備要親。哦莫哦莫哦莫～。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。救命 我心臟好痛XDDDDDD。哦哦哦哦哦哦哦！！（今天配樂點不一樣）。K大好 這一小時麻煩你了。今天是美好的開端。這次首登掉有聲音了XDD(重點誤。歐莫歐莫歐莫歐莫。笑死。太會親了啦啦啦啦啦啦。再確定一次眼神!深深親下去。有人來了。這樣親真的不需要床嗎。果然被打斷。被打斷XDDDDDD。XDDDDDDDS。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。手燈感覺很輕。怎麼可以拉走。吼~~~竟然被打斷!!!。啥啊xDD。拉到別的地方繼續，哈哈哈。原來昨天手燈掉忘記開音效 哈哈。喔喔喔喔喔喔喔喔。不識相的來了。哈哈哈~~~館長小眼神XD。重播的片段選得很好！！！！(((起立鼓掌。太會惹啦。天啊轉移陣地繼續太會了....。哈哈哈笑死。竟然被帶走了！？也太慾！。躲起來繼續  給我親下企。噢噢噢天阿，好會!!!!。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊眼神。獅子不要停。歐歐歐歐歐歐歐歐。還拉走wwwww。阿阿阿阿阿偷偷拉到旁邊親XD。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。哈哈哈哈 原來是這樣換桌的XD。手！！！。哦哦哦哦哦哦！！！！！。啊啊啊啊啊啊。拉走繼續。狂親。啊啊啊啊啊。站著的床戲(?)來了XD。喔喔喔喔喔喔喔~~~繼續親好親滿啊!!!!!。啊啊啊啊。真是急色哈哈哈。心臟要停止了啦。館長有開大腿變矮。啊啊啊啊啊啊啊啊。可以！這個很成人！！！！。旁邊有可以躺的。啊啊啊啊～第一次認真看吻戲。超級會親，心好癢。喔摸喔摸頭髮要掉了呀!!!!!!!!!!!。很長我喜歡編劇加雞腿。天啊啊啊啊啊啊啊。這段太美好！！！！啊啊啊啊啊啊啊。抱起來惹太犯規。直接親到車上吧。真的抱上桌了。好交纏XD~。好甜好甜。啊啊啊啊喔喔喔喔。有抱起來!!!!非常好!!!!。啊啊啊啊啊啊抱上桌了！！！！。親成這樣，很可以！真的很可以！。整個分不開，哇!!!。哈哈！真的換位置親到滿。好害羞～抱到桌上了。獅子好會喔 啊啊啊啊啊。太好了啊。哇兩人太會親了 還揉頭呀XDDDDDDD。果然抱上桌。天那~~~~~好心動!!!!!!!!!!!>/////////<~~。噴血了！。好會抱XDDDDDD。抱上桌真的是。我死了哈哈哈哈哈哈哈。有抱起來！！！。欸 我還沒看完啊!!!!!!!!!。抱起來超心動！！！。這個猛。媽呀好可愛。天啊啊啊啊啊啊啊我覺得超可以!!!!!!。畫面幹嘛轉走啦。太美好了！！！(撒花。花絮 我想要一個小時的花絮 拜託。我血槽已空哈哈哈。狂尖叫。哈哈哈哈哈很好。心臟又要爆炸了。老闆：感謝親好親滿QQ。我可以我可以很可以啊啊啊啊啊啊啊啊。哈哈哈哈哈哈好激烈。獅子太慾了。天啊剛開始五分鐘就要心動死了救命啊啊啊。整個貼在一起了XDDDD。偶也要死了啊啊。這個我給100分！！！！。抱到桌上真是超級萌 超可愛欸。XDDDDDDDDDDDDD。哇 都夾腿了。心空。太可愛了吧！。這兩個人太誇張了。人生圓滿了(合十。太母湯了辣！！！！！！！！。太激烈。館長耳朵好紅>//////<。給我把柴燒起來！！！！！。笑死哈哈哈。親到要拆人家的店了。我要中風了了了了。啊啊啊啊啊啊啊。不是來等貨的嗎 親到忘記任務XD。天啊…！！！救命啊！太……值得跟直播了。太可愛了這兩個。太可愛了吧嗚嗚嗚嗚嗚。哈哈哈~~~兩個人好可愛喔~~~~。親到耳朵超紅XDDDDDD。啊啊啊啊獅子太可愛了吧。超可愛 天吶。大家期待的繼續親換桌子親還有抱上去親今天都有啦！。老闆：都沒有人在我就回去了哦。肚子餓攪局。還肚子餓。可愛死了!!!!!!。親完深擁好甜。不在桌上開船嗎>////<。眼神好有愛～～～。近期看過最最激烈的吻戲啊！！。抱抱好殺>///<。木板都為我們傾倒。生米煮起來！！！！！。木板太壞了  壞人家好事。眼睛裡都是蜜xdd。啊啊啊啊啊啊螢幕快燒起來了。獅子這眼神會不會太甜拉，心空死。德美還肚子餓了哈哈哈。眼神太有愛了啊啊啊。覺得人生很美好。耳朵超紅的。館長的眼神~~~~喔~~~~~。獅子耳朵脖子都紅的。館長你這眼神，我要承受不了了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。超級溫柔阿我的媽。敏英抿嘴。編劇太會了啊。好甜呀!!!! 之後感覺就是互寵!!!。兩個耳朵都好紅。可以 很好。超甜喔~~~~~我的媽呀!!!!!!!!!!!!!!!!。他們倆可以親一小時完全不需要劇情啊啊啊啊。心臟好痛嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。推文暴動ING XDDDDDD。獅子太甜了!!!。花絮花絮我也要一個小時花絮+1。鼻血啊啊啊啊啊啊啊。http://i.imgur.com/DxPHZ7K.jpg   截到這張 哈哈哈哈。館長根本選手阿，敘俊輸掉。抱下桌子太會了館長。笑容都超好看嗚嗚嗚嗚。好甜呀呀呀呀呀呀～～～～。這對可以再可愛一點(淚。太甜了吧 感覺好不像初告白。館長帶他躲起來的眼神man爆了啊。那個眼神真的喔買尬我要燒起來了。媽呀 這兩人真的在養蜂蜜XDDDD。太可愛了這對。德美的表情XDDDDDDD。瘋狂灑糖。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚好可愛。獅子太會了。這前面可以狂re10000次。牽手也有愛～～～～。甜死了~我都手腳捲曲啊啊啊啊啊啊啊。甜死我了。發布會說的應該是這場吻戲了。好喜歡最後的bobo!!!!!。真的快瘋了好甜。好甜QQ。眼神根本養蜂人戶 最後的啾也太可愛了吧!!!。這段可以RE10次了！！。成人戀愛之父真的太棒了。我要買雜誌！！。雜誌來10本。雜誌 獅子ig有po。我要買雜誌啦！！！。獅子眼神真的好有愛啊。心臟暴擊呀!!!!!。這雜誌封面超帥XD。T大那張好出戲xdddddd。真的超會阿!!!!!!。兩個媽媽都超愛館長www。那個啾有夠自然啊啊啊啊。買雜誌+1。這親的激烈程度感覺已經交往第一週。恩奇還問媽媽自己當德美的伴怎麼樣。戀愛範本啊 學習。超帥天呀！！！！。我也好想要雜誌啊啊。甜到長螞蟻了啦。抱下來還要親一下 意猶未盡啊！！！。抱上桌一整個很可以，意猶未盡的部分更可以，讚！。啊啊啊啊啊啊。應該是養蜜蜂吧XD　蜂蜜不會增生吧??。雜誌我想買 可以跟著導演版DVD一起訂嗎。救命好甜好可愛啊啊啊。館長師奶殺手～。真心覺得整集都親沒關係的。獅子不管工作急著要確認XDD。誒誒正事都不做了XD。太激烈了吧剛剛哈哈哈哈。成人戀愛大師。再追問何時心動啊 嘖嘖嘖。獅子超可愛 硬要問XDDDD。阿啊啊啊啊啊。館長開始探究德美何時對他心動哈哈哈。很壞欸 哈哈哈 硬要問。可～～～～愛～～～～～（心。http://naver.me/xfGthNFA。獅子好可愛XDD。材昱真的太棒了。編劇這次有加上手燈掉下來的聲音了XD。館長小惡魔XDDD。開車看前面啊!!!。獅子很故意XDDDDDDD。最後再補一個BOBO也好需要給金材昱加雞腿。又不專心開車唉。專心開車啊。很可以！！！。阿阿阿阿阿阿阿。館長笑起來真的太好看了。太心動了啦大尖叫。可惡我也好餓QAQ。是直接下班的意思嗎。餵食也好有愛～～～。壁咚吻！摟腰抱桌上吻！讚。https://youtu.be/7zMPkLSOEKk  開頭換桌吻已經上傳了XD。只求花絮再滿足一下cp粉（整個慾求不滿。飯捲很可以。兩個工作狂是翹班去約會嗎(≧▽≦)。等一下又要親了>/////<。今天真的很圓滿阿 (合十)。先餵德美寵一波啊～～。一直姨母笑欸 呵呵呵呵。館長問房間還沒打掃完嗎。官方也死守本放吧。可是？房間還沒打掃嗎？我不介意啊。也太快上傳XD。請不要再開車了我想看開車(咦。喔摸。樓上wwww。等一下褲子要脫下來洗。我卡住了><。「時安們」還沒整理 不能進家裏吃飯捲好可惜XD。快給我進屋。飯捲掉下去的時候忍不住亂想了一下(((掩面。我不想再看男二了…。好想讓恩奇看到。M大試試看tvkim。可是德美家東西太多，館長家比較方便拉。我不要看男二啦！！！！。我也亂想了（摀臉跑。推tvkim。剛飯捲掉下去我也以為會.......(X。恩奇媽媽不知道恩奇的心意跟恩奇道歉。笑到停不下來。恩奇跟媽媽說什麼。舉雙手贊成去館長家。恩奇今天就不跟你計較了(姨母笑。南編跟男二別鬧啦。時我路的身份還沒揭露就不能進德美家。恩奇希望你別來亂啊。恩奇乖啦 自己去找一個 不要亂。媽媽也知道男2和德美不可能。可憐的父母心。男二這劇播完會倒粉吧。媽媽發現自己兒子的想法 好可憐 太窮了qwq(雖然我也不愛。男二。恩奇不要再幼稚了啦。看來德美家是boss關。恩奇去旁邊玩沙。還叫館長 哈哈哈。要叫名字啦。快去館長家！沙發跟床都很大，哈。不要在館長了啦。想要愛稱，哈哈哈。德美do 館長nim。叫個歐巴來聽聽。暱稱～～～～。哈哈哈哈哈哈。叫獅子嗎。確認暱稱了。要確認愛稱了嗎啊啊啊啊。在韓國接吻後不交往會進監獄哈哈哈。換稱謂呀 歐～～～～～～～～～～～～～～巴。Ryan歐巴~~~。好可愛><。Hey Ryan。愛稱！！！！！。好彆扭Ryan。額頭bobo。這發音真不愧是敏英。哈哈哈哈哈哈哈哈。獅子老司機啊!!!!!。可愛～～～。喔摸喔摸喔摸喔摸。小眼神好撩。給我親嘴啊啊。這bobo!!!!!!啊!!!!!!。一直啾。不進屋嗎！!!!。一直親好讚。喔喔喔喔喔喔喔喔喔額吻。哇這套衣服也有親額頭 賺到了賺到了。希望接下來有滿滿的粉紅泡泡！。Bobo太會了。笑到臉頰有點酸 哈哈哈哈。今天直播好卡><。眼神超電人。太甜了啊！都興奮起來了。幫時安看板斷掉的頭秀秀。這戲有毒，為什麼我一直嘴角上揚地看著啊？！。德美要飄起來了。我嘴角還沒下來過XD。喔 我戀愛惹~~~~~~~~~~。大家 我可以就地心動死了。沒想到館長談起竟然會這樣。敏英好可愛啊啊啊啊啊啊啊。這啾的聲音 我的天。時安放門口 哈。現在才有時間回想了xD。笑到停不下來。喔喔喔喔喔喔喔 血槽已空~~~ 天阿阿阿阿 好閃。看他回想我也跟著>\\\<。不愧是美國回來的獅子>///<。剛剛德美想到的普通一點的愛稱是獅崽子XDD。笑到臉頰好酸XDDDD。大家一起蕊。德美整個春心盪漾XDDDDDD。這個記憶我可以～～～（跟昨天推文180度轉變。好卡+1。終於不是幻想的了，德美真的好可愛。德美好幸福，男友陪追星，偶像幫助攻。可以叫歐巴或Darling！。這種回憶戲我可以。迷妹模式上線了。哈哈哈哈 想截圖哦 哈哈哈哈。這個我回憶我也可以～～～哈哈。這個床彈力很夠。笑聲哈哈哈哈。德美也太可愛XDDDD。德美為何把我現在的心情演出來XD。天啊顴骨已經開始痛了 笑太開心了~~~。可愛死～～～～嘴角下不來了啦！。這腳踝是...？xDD。我嘴角完全放不下來XDDDD。想截圖﴿。都甜滋滋的～。時安out館長in。獅子好開心。這兩個可愛死了啊啊啊啊啊。覺得時安早就認出德美是站姊了，感覺智商在線。哈哈哈 好可愛。看訊息了。這兩人真是XDDD。獅子好帥 我不行了。今天真的太完美。所以現在館長才收訊息!!。今天當完結篇我也可以。回給拿鐵叫她也要加油。急著炫耀啊XDDD。希望這禮拜大家都不用買刀片也不用買獵槍（撒花。圓滿惹。材慾太帥了。超級帥我要原地自爆了。德美好可愛RRRRRRRRRRR。趕回家追直播～～好幸福！！。希望獅子時安兩兄弟能一直高智商在線(拜託)。好紅。甜到死！！！！到最後德美知道館長就是拿鐵的話 應該會想。鑽地洞把自己埋了XDD。這真人CP非常可以。一直打斷哈哈。德美超想講 笑死。德美好想跟善珠分享啊，結果善珠先炫耀包包了。不想聽包包的事情，哈哈哈。德美超可愛。XDDDDDDDDDD德美恨不得公告全世界。真的是姐妹淘xDD。想站真人了阿阿阿>/////<。今天要爆出那些照片了嗎。版標反映好快啊!XD。這裡表情很可以。善珠也灑花中，哈哈哈。善珠不說包包了。真人cp站起來！！！。背景音樂是TXT~~。善珠叫德美仔細告訴她過程。板標KKKKKK。版標心臟爆擊。善珠說暫時不要跟恩奇說，好可惡。交換買也太可愛。甜死了。誰來救救我的小心臟XD。版標好會!!!!!!!。互買喝的～～～。善珠知道恩奇喜歡德美呀。親故chance XDDDDDD。小約會嗎。哇，也太有默契了。https://i.imgur.com/eRx7h3H.jpg  在釜山飯店看好開。心。今天這集很可以啊！！！。這麼厲害都剛好只買對方的哈哈。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。來 再來。又是這面牆 是不是要再親一次。是進擊的館長嗎XDDD。阿阿阿阿阿阿阿。哦哦哦哦哦哦喔笑死。玩弄德美xDD。這裡可以再親一下啊。哈哈哈哈。可惡。這兩人快燒起來了XDDDDD。館長戀愛豪可愛呀。獅子太壞了 玩弄少女心。欲擒故縱。哦嗚嗚嗚嗚心動死。好故意哈哈哈哈以為會親。沒親失落欸。以為又要親哈哈哈。獅子調皮 好可愛!!!!!!!。拿鐵不加咖啡嗎。版標的小心臟XDDD。德美剛剛有點失望了哈哈哈。這裡太好笑了。館長根本是選手啊啊啊啊啊啊啊啊。慾女德美哈哈哈 這樣波波會不會喝到咖啡哈哈。館長逼近的畫面好棒阿阿阿阿~~~尖叫。誰來救救我的小心臟XD。這兩個完全不想上班了吧 正職談戀愛嗎XDD。他們真的有在演嗎XDD。http://i.imgur.com/RBkXWE0.jpg。失望的德美。觀眾失望了 嗚嗚。獅子真的很會欸>///< 好俏皮～。這互動完全棒。真的不是真人cp嗎 拍完這部兩位可以結婚。獅子近距離第一視角。閒雜人等走開啊啊啊。館長室一路親到車上，編劇別忘了！。看到男二就想翻白眼..。推即時版標XDDDDD。沒親下去 可惡XD。金獅子如果吻了喝過咖啡的德美會暈倒嗎....?。同事表示(....。支持拍完結婚。伸舌頭可能會喝到 (母湯。恩奇突然要穿正裝。我的心臟今天超時工作！！抗議抗議。https://i.imgur.com/N6u3Lpw.jpg  不愧是撩慾系。互動真的太可愛了嗚嗚嗚嗚。小心臟整個爆炸惹啦。根本花絮=正片的相處XDD。開心鍵盤還是這樣xDD。互動太自然甜蜜了(幸福捧頰。今天鍵盤很享受。上班笑容太燦爛了Xd。支持結婚。上熱門了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈好煩。德美也太開心XDDDDDDD。哈哈哈哈辦公室氣氛瞬變。全辦公室都要發現了啦。大悲大喜 同事表示無奈啊。XDDDDDDDDDDDDDDDDD。笑死欸同事傻眼貓咪。XDDD。哈哈哈哈哈。德美好瘋哈哈哈。笑死。快被德美笑死了。同事真的辛苦了哈哈哈。XDDDDDD。上熱門了哈哈哈。笑死我了XDDD。辦公司同事真的很崩潰吧  要進入閃瞎模式了XDD。同事們哈哈哈哈哈哈。這態度xDD。笑死XDDDDDD。狂卡住，好生氣喔!!!。同事好可憐。哈哈哈哈哈哈。神舌頭可能會 哈哈哈。Cindy超氣XD。連開會都開心XDD。同事好可憐哈哈哈哈哈哈。同事上班都要受他們兩個的心情影響XDD。伸。同事傻眼XDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈。走路都在跳躍XD。瞬間溫柔 哈哈哈哈。我的心臟XDDDDD 金材昱你~~~ 我的嘴角一直下不來糟糕。同事要帶墨鏡了XDDDD。材慾微笑好撩啊~~。話說美術館只有Cindy單身qq。同事真的可憐。好可愛啊兩人XDDD。可以好好開會嗎。戴。眼神控制一下XDDDD。這兩人一下放火一下刮颱風。真的甜死人噢噢噢。德美啊 哈哈哈哈哈哈。德美不認真開會XDDDDDD。德美控制一下妳的臉!!!!。太明顯了 噁心了 XDDDD。這兩個在幹嘛哈哈哈哈哈。原來追館長題材。同事心累哈哈哈哈哈哈哈。Cindy可愛~XDD。德美一直迷妹模式。德美你。。。。好卡喔。我好同情他們的同事們……德美好誇張XD。同事都在翻白眼哈哈哈。這真的是閃到一個爆炸XD。。德美一直在看館長~~~哈哈哈哈哈。同事一直被閃XDD。大家會卡嗎，我好卡啊。這兩個真的是哈哈哈。同事真的很可憐：））））。同事is 閃屁閃。可憐的同事們應該快被搞瘋啦。同事要帶墨鏡上班了。os。德美表情太迷妹了XDDDD。你們兩個有考慮過同事的感受嗎XDDDDDDDD。要是是我的男人我也一直看~閃閃發亮啊XDDDDD。戴。館長很了解XDDDDDDDD。tvkim順。看到cindy做的手燈 笑噴。完全演唱會周邊吧XDDD。到底要不要工作 德美眼睛都冒愛心了。德美和cindy想的周邊都一樣。有種 愛護心臟 珍惜生命遠離CP 的感覺XDD。演唱會周邊XDDDDD。天啊XD 比起來德美做的手燈好看好多。嗚嗚 好卡喔。周邊展示XDDDDDDDDD。Tvkim很順。Cindy也太有才了。周邊變成這種周邊了哈哈哈。替同事感到QQ。德美剛剛應該有覺得cindy可愛。tvkim來來。tvkim狂卡住，好想打人喔!!。92很順耶。被瞪了XD。德美內心一定激動 XDDDD。我的tvn不卡。迷妹設計就是這麼全面 XD。我tvkim很順欸。92很順!!。Cindy越看越可愛。我tvkim很順耶。TVN可以 很順。Tvkim很順。德美被拖走了哈哈哈。我tvkim 很ok。我tvkim也很順。AQ很順而且好像比tvkin快。一小時前就開好等比較不會卡。強行帶走w。希望Cindy能融入美術館慢慢洗白 從私生飯轉回死忠飯。同事真的很好笑。tvkim超卡+1。Tvkim很順+1。Tvkim很順+1 但我八點就開著了XD。我都不順。好好笑XDDDD。很氣欸同事們。同事一直在勸德美不要吃回頭草哈哈哈。同事太可愛哈哈哈哈哈哈哈。同事們好好笑XD。我2個都卡 想哭。Tvkim很順+1。太可愛XDDD。同事也太擔心XDD。同事太好笑了哈哈。同事說館長是屎車，要避開的那種XD 到底有多怕他們又交往。說館長會死性不改。一直叫館長愛稱XDDDDD。我也是都好卡><。這兩位之後也會來電吧。女2又來，我們有話要說。連同事們也討厭女二XDD。太卡了吧QQ。那兩位應該已經偷偷交往吧。女二為何穿什麼都好大隻。不～廣告了。tvkim很順 可是我8點就進去等了。是說為什麼都不能電話說。所以說不要介入CP吵架阿 人家光速合的XDD。話說這篇上熱門一耶 這人氣好狂啊。這什麼的預告啊。我也覺得那兩位同事偷偷交往哈哈。肩膀壯 穿什麼都魁。大肌肌阿。每次都上熱門XDDD。女二是美國作風直進！好可怕。臉真的好酸 媽呀XDDDD。我超卡 每一個連結都試過了QQ。同事真的超好笑哈哈哈哈哈。那兩個應該有~上次CINDY說要禁止辦公室戀情反應也不小。tvkim很順+1。廣告的時候就不卡…。同事一定有什麼。女二穿男裝感覺會好看。我的腳指頭快要抽筋了啦！為什麼連開會都這麼甜！？。回來了。卡。那兩位同事一定也是。我20:20連92連不上 後來連tvnkim 很順哦。這兩個同事肯定有什麼啊哈哈。女二肩膀感覺比獅子大啊！。館長在道歉昨天開會跑掉。館長說他們根本沒有吵架過。50多分才連92超順啊。bilibili也有直播 蠻順的。超卡難過，不能姨母笑了。女二要沒心情工作了吧XDD。怎麼最後有voice3廣告哈哈。對女二徹底防守真好。館長小表情好可愛！。tvn很順但是p  t  t剛剛很卡。館長今天這件上衣要是顏值不夠感覺穿起來會變工地服@@。我也疑惑voice3的廣告 是這樣跨公司播的嗎。覺得鐵壁防禦很好。女二開始問李率到底是誰。工作服+1。一定是我8:35才進來，才這麼卡嗚嗚。工作服或建中制服。看到恩奇的部分很想快轉。女二好煩哦。也蠻像高中制服。有像建中制服哈哈哈。不～～～我的也開始卡了。材慾我下星期一定7:00開始準備。突然看到OCN就超奇怪啊XD。真的很受不了喝的都倒了還不喝完(管人家。女二說她不會道歉。今天真的卡。女二肩膀真的很厚。因為她沒有說假話。女2說不道歉因為她沒說謊。我剛進tvkim 不卡欸。洪西鈴明明很正,但這裡的造型好失敗 在2個紙片人旁邊好。壯喔。德美這外套沒有擦口紅好像生病啦。看到恩奇就想按右鍵快轉。女二真的比男二好多了。女二是美國size。又破XDDD。這次自己打破XD。Tvkim今天看很穩！。敏英衣服也很帥 霸氣。這次是善珠摔破。咖啡店bgm是IZ*ONE耶～。兩個湊一對啦。這兩人在一起好了。背景IZ*ONE。恩奇戲份怎麼這麼多。好啦 你們兩個湊一起好不。這兩個該不會看對眼吧。女二快點戳破拜託。有沒有人覺得女二跟男二很配。他們兩個湊一堆好了。你們兩個一起啦。我剛剛也很認真聽背景樂。兩人的體型可以。這兩個很搭欸。女二怎麼這麼剛好來咖啡店講他們戀愛的事情啊(怒。我也不討厭女2，但很討厭男2。刻意挑釁很不一樣。好啦 你們湊一對啦。善珠不要再檔了。德美說歪曲事實也是一種謊言。兩人的體型XD。拜託女二快講！！。女2差點要說出交往的事善珠擋住了。男二女二快湊成一對旁邊帶走一起玩吧。善珠幹嘛擋啊。這2個很配啊哈哈。女二到底想幹嘛 告訴男二 然後倆一起破壞戀情嗎？。怎麼蠻搭的XD。恩奇：我也是館長！。好卡QQ。換善珠要瘋了。來ptt以免看到女二男二。男二女二搭一起啦。有點不理解善珠為什麼不讓恩奇知道!又要拖了嗎?= =。女二站男二旁才不顯得大隻。我也是只要男二出來就看ptt。真的因為這齣知道什麼叫金材慾XDDD 有毒啊啊啊。這部真的有不少橋段都很自然，看著心很甜手很扭曲XD。我要看一刀未剪的花絮啦！等一下午呢！。我還去tvn臉書留 什麼時候會有花絮 哈。要不然就是一刀未剪，實際影片就是花絮XD。親手真的厲害。除了親手腕內側很敏感害羞之外 也展現男人戀愛時各種想。版標哈哈 今天真的在公司狂刷等花絮。版標哈哈  今天都在等花絮啊啊啊啊。板標哈哈哈 胃口被養大了怎麼辦 想要花絮QQ。要skinship揩油的小心思XDD。真的滿心期待花絮啊！快出來~。花絮不要剪了，全部都給我放出來，阿不對恩奇請剪掉謝謝。敲碗花絮。看到截圖..又想蕊了XD 但昨天居然沒上熱搜..奇怪。一直狂刷韓劇版燈花絮啊xdd。推版標～等了一天啊啊。好險今天放假XD 完全無心工作 版標好貼切。推版標～。一直等不到花絮都沒胃口吃飯了～。一直在等花絮+1。金材昱有毒啊！讓人一直對著螢幕傻笑。等花絮+1。等花絮++已經re第10集兩次了XD。大家有沒發現德美在辦公室打電腦邊哼歌,是在唱loving you~。看到板標有種被抓到的感覺 真的沒有認真上班 哈。然後還特寫唱不上去海豚音那段XD。敏英IG是裙裝嘛!!!!???。等不到花絮一直找路透  https://www.instagram.com/p/B。xRsikJlGnY/?igshid=1fy2gebgkqbrl 館長的笑聲真的好。宏亮XD。瘋狂re第十集然後路邊姨母笑～快呀花絮！。https://i.imgur.com/Gm99PDi.jpg。路透 好療癒的笑聲啊。材昱ig剛剛更新！（但我看不懂xd。我猜是「吾獅路」XD。啊啊啊 不小心噓到 等等補推回來。補推回來XDD。悠晃的意思。第十集吻戲naver點閱率要破50萬了XDD。第一次看金材昱的戲 眼神真的很棒 看眼神就知道轉換什麼情。最近兩位都會輪流發文！幾乎在前後天。緒 演技讚 之前因他頹廢風格還以為他是老菸槍(sorry。材昱有抽煙喔，看他抽菸很想當那根菸XDDDD。花絮等這麼久 最好木工坊 親手腕 野餐 ...全部都放出來呀。https://i.imgur.com/6mKT9ZZ.jpg。材昱新貼文按讚數好快XDD 不知道會不會因為這部戲追。蹤人數上漲到百萬。什麼有抽菸！我不喜歡會抽菸的人，但是材昱這麼性感。我可以（原則呢。他們是有講好ig 要一起發文嗎？哈哈，已經觀察好幾。敏英也發了ig嗎？（顯示只追了材昱XD。金材昱會抽菸哦，而且煙癮好像還蠻大的，據說一天兩包。不知道真假XDD。個人覺得抽煙不好，但他抽煙也好帥怎麼辦>\\\<。花絮啊啊啊 行走在沙漠中尋找水源的我要乾枯了。之前好像看過一篇文 說金材昱起床第一件事就是抽菸。之前看他點菸的影片帥炸了。他應該抽很大吧 常常看到的照片 日常工作路透都在抽。我也討厭人抽煙 但材昱抽煙就是很性感很帥啊（盲目）。唯一一個討厭不了的煙槍QQ。材昱的二手菸我也可以吸的。韓國男人可能10個有9個抽菸 10個有10個都愛喝酒。f大，敏英先發，材慾候補XDD。真好奇他們的公衛統計數據。https://reurl.cc/rXLYk  這篇介紹材昱歐巴有提到煙癮大。可是帥就什麼都沒關係XD。花絮呢 我等好久了～。看到wk大寫可以吸二手煙我快笑死。菸味我不行  知道他抽很大  所以不和大家搶了XD。材昱更新了～～。完蛋我重點在15歲,遊學兩個月和年上？XDDDDD真的好。厲害。ig更新的那張，腿好長～。金材昱的IG往前滑就看得到抽煙的照片 不過他不是我老公。倒不是帥沒關係，反正隔螢幕只能看，所以沒關係XD。所以抽煙就算了XD實韓國男明星抽煙的非常多 見怪不怪了。換地方親把德美報上桌子的時候，我只注意到材慾的屁股好。翹！啊......。看了hope大的那篇報導好滿足，菸癮大沒關係我只需要。他螢光幕上性感的臉和身形就好>///////<。我也很討厭煙味跟抽菸的人，但材昱不是會出現在身邊。的人，所以沒關係，覺得他拿菸也很帥(粉絲濾鏡XD。我支持他改抽電子菸(咦？比較不傷身體XDD。我也一直看屁股-////-。並沒有 電子菸也會致癌。抽煙的樣子超性感（粉絲濾鏡無誤。他煙癮若真的很大，這齣吻戲這麼多不就要狂刷牙？XD。他煙味應該很重XDDDD。也有注意到屁股XDDDDDD。金材昱愛動物真的超加分，他的無量、次郎好像都是領養的，。之前在VOICE的訪問也覺得他人很溫暖。他雖然瘦但是精肉啊 行走的慾望。https://i.imgur.com/eOAnqzV.jpg。愛動物這個太加分了！。最意外的是他本人好像滿開朗陽光的 和螢幕形象大反差。剛在tvn粉專， 親吻影片下面tvn自表。https://i.imgur.com/o6gbMp9.jpg。他的笑聲超魔性XD聽了心情會很好。Kiss n. 盡情地沒有極限... ， 自改台標 哈哈。。是否只有我們在看花絮呢 韓國那邊會看嗎。其實想為剪花絮小編點一根蠟燭XDDD。TVN知道我沒們的迫切嗎。該不會能播的畫面都在正片了,剩下的畫面不能播?XDD。小編剪花絮應該很頭大XDDDD。15歲就和大9歲的姐姐戀愛 果然是老司機啊啊啊。韓飯也是等花絮等得很崩潰啊 不只我們XDD。那24歲的姐姐也很厲害 國中生吃的下去。不只抽菸，他在發布會上喝水的動作莫名地嬌羞>///<。我不喜歡人抽菸，但他抽菸也好帥怎麼辦，又想要他健康的。活著鳳，好喜歡他啦。敲破好多碗，還是沒等到花絮…有貓膩！。等花絮等的好心慌啊。他有說一天至少一包菸。我也好喜歡材昱的笑聲，超有感染力!!! 很魔性啊www。15歲跟24歲......哇。今天沒花絮的話 是否要等下周一了?。他本人真的出乎我意料的開朗愛笑 我以為他走頹廢風。24歲跟15歲美少年這實在是。菸癮很大嗎QQ。專情男，看樣子若他真的公開對象，就是肩膀扛到底。他2016年新年願望，好像有說到菸抽少一點，菸蒂不落地球。他煙癮很大 好奇吻戲應該還是會聞到煙味吧？。其實好像很多男演員都會抽煙...不過他們好像都會準備清新。劑除煙味。覺得花絮可能六日才會出來 這樣我們才有辦法撐到下。禮拜三。花絮之前記得有一週週六上午上傳的。我要推坑->金材昱的味道~他今年初代言了kilian的香水moo。nlight in heaven可是這牌爆貴 只好買針管來試聞 他代。言的影片非常性感！。有一次花絮星期六才上傳 拜託花絮要有吻戲的啊啊。他抽菸的樣子真的很帥！雖然討厭煙味 可是反正聞不到XDD。再重看一次，親到木頭倒，是不是笑場啦…哈哈。明天一定要放花絮好嗎 切敗QAQ。我也覺得很像是笑場XD。我也愛魔性笑聲+抽菸帥出新高度+性感香水 全部都好愛XD。香水好像是第一個廣告嗎（?）。材昱他上傳自己的貓狗打架的影片笑聲超可愛的～慾我路。的大家可以去看看。不勸架只在一旁笑，超可愛。Bluetrees大，我剛剛也有滑到!!!超好笑。兩年前後對照也很有趣，藍貓從小小隻變大隻了。雖然他很愛狗貓，但訪談時還是把自己排家裡地位第一名。https://i.imgur.com/pD2RxTp.jpg  超愛這張，無量表情好可。XD 還說狗狗很善良所以最後一名哈哈哈。愛，對比照真的超明顯XD。本人很有反差萌的感覺XDD。想當那隻貓啊啊啊啊啊////////。所以貓貓叫無量，西施犬叫次郎嗎XD。次郎XD好日系的名字。其實原本狗狗是要叫感慨，但因為次郎是被棄養前的名字，怎。想拿我這生去換當他手上的貓QQ。麼叫牠感慨都不理，才會繼續沿用原先的名字次郎，很可愛!。謝謝muse大分享！ 材昱真的好萌www。https://www.instagram.com/p/BxSRSh8gnvm/?igshid=6igy。愛動物真的超級加分～。剛發現毛泰九不是材昱演的第一個殺人魔........。他之前還在電影演分屍殺人魔。女二絕對是得罪造型師，我覺得這張他挺美的啊！戲裡就.。rabbit829大講的那個是短片 劇情頗驚悚TT。rabbit什麼！哪部電影XDDDD。哪部？？。是那部電影？。女二臉真的不錯，但那個肩寬...我也覺得他得罪造型師X。這張挺美的  https://i.imgur.com/YQ5KznR.jpg。rabbit829大說的影片叫做save me只有十幾分鐘。https://youtu.be/x_Q-38s4HkU  r大說的應該是這個。謝謝樓上大大解答，馬上來瞧瞧XD。https://youtu.be/MB9jm80aOq0  我想推這個,朱智勳的日。文訪問?有十年前的金材昱:黑框眼鏡+長捲髮+抽菸,很真實。的私底下。Save me慎點 看了覺得有點恐怖QQ(我膽小鬼)。會嗎？覺得惡搞+黑色幽默的意味濃厚。https://i.imgur.com/5guKUPW.jpg  <3 ig快60萬人。a大那個影片好棒，是我喜歡的兩位啊!!朱智勳www材昱><。goblin大 請容許我再推訪問的第一部 有用左手吃飯+抽菸+。綁半頭  https://www.youtube.com/watch?v=d5UxmlFZwog。一直狂re親吻超甜影片，卡在第八集完全不想動啊，很。影片裡的金材昱好優雅XDDD 長髮氣質很不一樣，可以感。光看推文就兩個小時～材昱真的太會喔～。想直接跳轉第十集XD。然後金材昱戴皮手套也太帥!!!。覺出害羞>//////<。https://i.imgur.com/pmuJfLG.jpg。德美真的有弄壞過館長nim的衣服嗎？ XD。a大，皮手套超帥啊!!!完了不管他做什麼我都覺得好有魅。力><。機場那次外套肩線被撕破了啊。p大沒看第一集嗎XDDDD 機場那邊撞到拉扯到西裝。那段有感覺到獅子發現自己說溜嘴www表情很有趣。哈！對吼～時我路弄壞的！！這也是對德美的一種暗示嗎XD。獅子:這是你第100次弄壞我衣服了 凹嗚。看完第十集雖然很心疼館長 也氣德美的反應但覺得可以理。解欸～原因有二 德美面對完美的館長本來就有點自信不足（。會問周邊的人自己好不好）加上剛剛確認關係前被女二鬧那。一波更害怕失去 第二是不像觀眾全知視角 直到男二講出口。以前她完全沒意識到恩奇對她的感情 更不知道他昨晚抱著。什麼心態來的（館長反而更清楚哈哈）家裡是三個朋友喝酒。心裡沒鬼完全沒想到誤會那邊去 當下想的應該都是不能讓。獅子看見自己這個樣子（沒自信的表現）  還好我們有完美。男友範本萊恩館長nim溫柔又堅定的呼喚直接把可能會氣到。腦中風一週的誤會直接燒毀～～ 最後表白金材昱。衣服那段德美說我不是只弄壞兩件嗎 讓我有點疑惑 難道她。也是接話太順嗎（？ 不然以她的角度 雖然也知道含機場是。兩件 但她應該會覺得館長只知道一件才對（？還是我錯過。哪一件XDD。同款外套?。還有在時安家穿的緋聞限量外套啊XD。應該是指借外套那兩次？。請問目前推文幾頁了？手機看不出來。182頁 機場(袖子)美術館飛撲(沾粉底)借外套(弄濕)。推文37頁。。。。（原來手機不一樣 = =）。補充一下 最尾端是182頁。啊！沾粉底的外套！那沒錯了謝謝XDD。可以理解德美的反應+1！剛開始交往都想呈現自己最好的。館長人設100分啊啊！這劇陷太深會找不到男朋友………。彈吉他唱歌超帥呀！ https://b23.tv/av51818313。彈鋼琴好優雅，太心動了！ https://b23.tv/av5181831。重蕊的過程我想問館長有沒有違停過，善珠的咖啡店正門。口跟德美家樓下感覺他都是走到哪就停到哪，這麼隨興?。好驚人的推文數 大家都跌到坑裡爬不出來了 可是收視率為。什麼沒跟討論度成正比？。幫補我哥打鼓  https://youtu.be/L-U13Vw_cy8。還有什麼是我哥不會的。花絮是出了沒啊？等到枯萎了。金好像有玩band時期頭髮都長的，樂團暫停活動之後才剪短。想再等花絮的空檔看‘客’結果滿腦子都是館長對德美。寵寵寵的臉無法入戲啊。我覺得看這齣劇觀眾群，應該都習慣用網路，真正坐在電。視前看的人不多，電視可能都是爸媽在看XD。所以收視無法很高。看了這部更只能追星了 男友標準比偶像高。這個花絮真的等到花都凋謝了。這集是進擊全開的材慾啊啊啊啊啊啊。找不這樣的男友了 追星還比較容易。15歲就和24歲的大姊姊  果然是老司機 被調教的很好很慾。很會。15歲就開啓慾我路的修鍊 終成大師。https://youtu.be/CrmV8FeFpbI  唱歌。https://youtu.be/uxKLqI7V328  用日文撩日本妹妹 (。講日文真的好好聽) 被日本妹稱讚日文好 還跟她說學。韓文最快方式是交韓國男友XD。獅子跟恩基沒打起來太可惜...好期待兩人對峙。想跟材慾學韓文啊XDDDD。前面館長已經去找恩奇打過了。獅子好有愛心和正義感又聰明 誇不完。我覺得哭是因為家世。走到哪就停到哪不是館長專屬啊!電視劇太常見了,就剛那幾處。就當那幾處都沒畫線吧!。獅子聲音很好聽。他們在一起後隔天上班打電腦邊哼那首loving you我一聽正在。喝飲料差點噴出XD導演實在很會,這首歌是70年代黑人歌手唱的。原唱最成功的地方是狀似漫不經心的把innocent灌注在歌曲裡。輕柔的好像在編織一個美夢,歌詞"Loving you is easy becaus。e you're beautiful,Making love with you is all i wanna。花絮呢 敲碗。do"德美根本披著羊皮的狼吧XD她還是沉浸在追星的粉紅泡泡裡。只不過對象換了..。好愛材昱寵膩德美的眼神和小表情，太溫柔太帥，目前沒辦。法喜歡別人了，連靈魂都被材昱吸走了。德美的退縮反甩使性子，跟躲恩奇背後的鴕鳥心態，。事後在館長眼裡可能都是讓他不省心的可愛點(磨人的。小妖精路線)，那是人家兩口子的情趣，我們看看笑笑。就好！。真是太好看了...又要等到禮拜三...> <。https://bit.ly/2E2SLSI  工作室吻戲快56萬點擊。花絮出了。https://youtu.be/r7g3GTd_QgU  終於等到了。啊啊啊終於。終於！！！！！。https://i.imgur.com/wmBWtov.jpg  拍照這邊兩人都很可愛X。雖然吻戲花絮太短，但最後材昱幫敏英拍照太可愛。D 不過吻戲花絮沒很多QQ 只好繼續蕊正片片段。來了來了。https://i.imgur.com/5NydCkN.jpg  魔性笑聲又出現了XD。這花絮是不是漏了什麼...。好想去駭花絮剪輯師的硬碟啊啊啊啊，求吻戲花絮嗚。果然在壁咚那邊很多都是即興發揮的XDDDDD。工坊那邊還幫忙擦眼淚啊啊啊。吻戲花絮好短，希望DVD能推進成功啊啊。終於！！！。這大概是我看過史上最短的吻戲花絮了XD。一大早就被材昱的笑聲給甜醒～敏英幫材昱整理頭髮好。有愛呀！最後拍照也超甜的！！。後面金材昱穿帽T怎麼也這麼性感...。吻戲後面大概太母湯了所以不放吧XDD。花絮也好有愛喔!我快不行了啦！。吻戲拍這麼多，花絮這麼少，不合理啊XD。看第二次發現 最後整理頭髮的是敏英 好有愛！第一次。看還以為是造型師。是敏英整理的沒錯!!!!。https://i.imgur.com/Ny9oGPY.jpg  鞋子也很特別XD。求滿滿吻戲花絮QQ。好短哦。因為要賣DVD，所以不放精彩的嗎QQ。館長說自己挑花時表情不是開玩笑的 是世上最幸福的男人X。金材昱的笑聲整條街都聽得到XDDDD。獅兔互動好棒～～～～～～～～～。剪輯師是不是私藏了什麼，吻戲那好短啊！。雖然吻戲花絮超短，但是兩人私下互動真的很多粉紅泡泡。花絮歲然吻戲不夠，但兩人互動超好，花花很強。花絮裡德美爸爸叫館長la女婿好可愛 XD 希望後面會看到德。美爸媽這麼叫。，吵架停車場那裡材昱握敏英的手怕她冷、還有後面敏英。DVD買！買！買！都買！就給我滿滿館長就對了。是說大家DVD都怎麼購買呀？沒買過戲劇DVD的我想為了材。慾買下去><。這不是我等了這麼久的花絮呀～～～XDDD。一早用花絮醒腦真是太幸福了。雖然吻戲花絮不多 但兩人互動超多也滿足了～。幫材昱整理瀏海、材昱幫敏英拍照，讓我快站真人啦！。花絮剪很大哦。這個花絮不是我要的花絮TT是說第十集甜到蛀牙，但花絮。也太佛系了吧～。說好的吻戲花絮呢！！ 剪接師：正片整集都給你們花絮了還能。剪什麼。同r大的想法XDDD。親手腕NO.1。或許是要把精彩的留到下次花絮？！因為目前拍攝進度太。趕所以把花絮分開了。停車場花絮準備要被甩的金材昱和敏英說他在挑花時的表情。不是開玩笑的 像是世上最幸福的男人一樣 好可愛！。他們感情看起來很好，不知道現實會不會在一起，但至。少會是很好的親故!!!。真人CP站起來~~。花絮看不夠QQQQQQQ。http://0rz.tw/h5MRX  花絮動圖。唉呦不夠啦，我要滿滿的材昱，太帥！笑容好療癒喔。最後拍照那邊太有愛了啊  吻戲花絮也太少  硬碟交出來。唉唷這是啥佛係花絮。一開頭就好貼心 給敏英買花的畫面 幫助她的情緒更入戲。這兩個演員的演技和互動 bravo。敏英經驗豐富 很少看她會臉紅 但這部花絮已經看她臉紅害羞。而且耳朵也紅..啊啊不期不待站一下真人CP。想問一個小問題 女二在男主辦公室有問他 你怎麼不好奇3年。前的事 男主要回答被打斷 是不是漏掉了什麼 還是翻譯問題。崔答應自己就說他要走了就打斷了，應該是這樣。回答l大，我看到另一版說，你怎麼不好奇我怎麼會記得。你三年前的事?(大概是和他說我喜歡你的委婉版吧。我覺得是不能作畫的事？。吻戲的花絮勒 被釣胃口現在才放結果才這樣orz。因為館長起手式已經說崔多仁，我呢...後面一定接妹妹家人。或好朋友，女二不想聽吧，聽了就沒機會了。原來花絮裡幫金材昱處理頭髮的人是敏英哈哈哈哈。穿時我路裝扮 我誤以為是Cody哈哈哈哈。我同sarah大想法，但我覺得翻譯稍微修一下會更好理解。你不好奇，我為什麼會連你三年前的事都還記著嗎？。時安要展出的畫是三年前館長買的<-那件事是指這個吧。花絮最後也太可愛 看不夠啊QwQ。崔答應問3年前，腦補：因為喜歡所以記得；但不想聽到拒。最後幫忙拍照也太有愛了吧 整理瀏海也是!!!。我也以爲是在說喜歡欸～。絕，所以趕快離開。因說開了就連暗戀也不行了。。應該是表達喜歡的意思吧 感覺館長要說出拒絕的話 所以。趕快走掉。花絮可以出趴兔嗎 不夠看啊啊啊（咬手帕。花絮中字出來啦啦～～但我不知道怎麼po，只好自己默默。大家去參加DVD數調吧XDDD。DVD會有中文字幕嗎QQ第一次這麼想買 上次這麼瘋狂的感覺。為什麼獅子連穿UA帽T都這麼迷人啊......。已經是台劇自由年代了～每天刷版看大家的回文哈哈。竟然跟館長有一樣的情人鞋，大開心啊～～～。喜歡Rya女婿這個稱呼XD 德美爸nice!。吻戲花絮太少了，最喜歡敏英幫材昱整理頭髮那裡，好有愛。韓國導演版沒有中文 想買+1。導演版DVD!+1～我會為了他去學韓文XD。有花絮中字嗎。https://m.weibo.cn/u/1840255092。花絮中字。真的有衝動買dvd欸，但是有聽不懂韓文qq。*又。謝謝樓上提供的中字影片♡。女二適合壯碩身材，像三流之路的東萬男主，她跑錯棚了。看了花絮真的覺得好粉紅喔 一般不站真人cp的我 都快入坑啦~。花絮好短哦 不過看得出來兩人感情還不錯 金材昱會幫敏英。擦眼淚 敏英會幫金材昱整理頭髮^^一開始我還以為是髮型師。結果是敏英跑出來幫他整理^^。花絮肯定有暗藏要等DVD的 韓國那邊很積極在推動 大家動起。來啊啊。請問橡膠手套的梗是?。多刷幾次 中文翻譯 看dvd的時候就不需要了 因為都背起。吻戲花絮好少 期待半天只有一點點 金材昱連彩排時摟著敏。英的腰都好慾....。啊～～看完花絮真的大滿足呀。因為橡膠手套是粉紅色的，所以手紅紅的就被說是橡膠手套吧。搞不懂那段是什麼意思+1 我看到兩個版本翻譯 一個就是。翻"橡膠手套" 另一個是翻"像是做家務的手(家務手)"...。原來如此 謝m大。雖然不站真人,可是花絮很可愛,我也想要獅子娃娃啊~~~。男人聚在一起愛聊軍隊真是謎的定律啊...。上次7&8花絮太刺激了 害我一直想像成人 這次是純情路線。2個人真的不交往嗎？這一對和宋宋CP一樣我可以！畫面太。美好了～。擦眼淚那邊還有整理頭髮和壁咚都好棒啊！能這麼自然是因。為真的有愛吧（腦補）而且館長自己是世界上最幸福的男人。時就想大喊：在一起！在一起！。花絮每集看了都姨母笑。在工作室告白那段真的印象深刻，金材昱眼神從看到敏英哭疑。惑-變柔和-聽到敏英的告白變寵溺，演技真的不錯。上週正片太悶 導演花絮就給甜補償，本週正片甜爆 花絮就。清粥小菜。。又是廢人症模式開啟的一天。週末繼續躺在拉比坑裡 撐到星期三~~~。@liebes 請問在哪一集花絮女主臉紅耳朵紅？。咖啡即興那段好愛 兩隻笑的XDDDD。花絮太好看了XDDDDD。i大觀察力驚人，眼神完全細膩！寵到閃閃發亮。推i大說的那段材昱眼神超棒~光表情就可以感受到他的內。心變化 演技真的好~。推i大說的眼神+1 很細膩。每小時上來刷終於盼到花絮了！LIVE文根本大型推坑現。場。還好有最後一句沒關係時我路 要是誤會又放一星期。這時間應該夠寄刀片去韓國了。推icode大說的眼神變化，演技真的很棒啊!!!。有想買DVD的 前幾篇Live推文有網址聯結調查。眼神及表情變化真的很細膩很厲害。準備帶到另一個地方親的那個眼神超母湯~~~♡。p大～想問我們海外怎麼買啊啊啊啊，第一次看韓劇看到想。買dvd。要先數量調查，韓國推進組會去跟製作公司談，有達一定數量。才會願意製作～我記得yes24可以買。覺得討論手那邊手放下去後又差點牽在一起XD他們互動真的。超自然。樓上我也有注意到花絮的那段～～看他們的互動真的覺得。比正片還好看XD。有注意到牽手那邊 他們互動真的超自然XDDD。感覺有把手放掉這段花絮是因為被大家罵翻讓大家解氣XD。板標超快跟進的XDDDD 真希望陸劇板能有熱情的板主來認領。工作室告白敏英把手燈弄掉地上後，下一鏡頭拉遠就看到。手燈亮的月亮星星圖案投射到天花板，這小細節好浪漫~。我已經把第十集看了4遍了，真的中毒好深啊。德美一開始那句「要是時安也沒辦法讓自己露出笑容，就。是自己真的很難過」的話，館長是什麼時候聽到的啊？對。這段一點印象都沒有XD。是時我道對拿鐵說的。原來天花板的星空是手電筒照出來的。如果那時安排一個突然停電的事故，手燈的效果會更凸。顯。http://0rz.tw/DXKRp  新劇照。第一張跟最後一張>/////<。第一張德美嘟嘴好可愛。嘟嘴超可愛！。但是那個氣氛要是再停電，會發生的事tvn不能演...。irenehuang25 注意用字遣詞，避免不必要誤會，規勸一次。啊啊啊啊啊啊啊館長～～～～～。獅子說出通關秘語真的太聰明了。推通關密語。看預告德美氣pupu的逼近館長，應該是知道館長就是拿。鐵了吧，還好沒有瞞太久，兩個人把互相隱瞞的事說開。，繼續甜蜜蜜閃瞎我們吧～。愛奇藝訪問  https://youtu.be/cs5WvYbYyUA。毛泰九哈哈哈哈哈。好歐好歐～快來快來～。專訪也太可愛了嗚嗚。原來他們也怕毛泰九上身 哈哈哈XD。專訪不小心被敏英拉走 好可愛～ 希望材昱可以趕快來台。灣！。http://naver.me/5MugnN6W  tvn又丟糧出來了 現在naver tv。第一 大家衝阿XD。TVN很懂!!!XDDD。狗糧撒好灑滿。訪問好可愛。有人知道德美跟館長坐觀光巴士是哪首歌嗎TT。好好聽 可是我找好久都沒找到這首叫什麼名字。現在只能聽歌配糧吃。還沒出的新OST吧?? 這星期要出的OST也才第6首阿。我也在想是不是還沒出 我還為我漏掉這首 好好聽QQ。TVN很會，但更希望是撒這些片段的花絮阿。剛剛看水管新出的精華 結果點到換桌吻 現在變成小紅臉。"內容警告 這部影片可能不適合某些使用者觀看" XDDD。潔西卡好溫暖!!。剛又看了 第十集 熱吻橋段 真心覺的 導演很利害 一般人。親到那種狀態都差不多要開船了！他卻讓獅子親到 德美脖。子那裡！一般人親到邊時！已經差不多可以開船！洞房了！。導演卻設計！獅子親到忘我！而去撞到家俱工坊的！木材。～來結束這一回合 覺得 真的 選手 是導演啊......。演員很專業！導演手法很細膩，尤其是在！很慾的地方，又。處裡的更細膩了 (///▽///)。個人最愛的橋段，就是bono 被打擾了！然後館長min把德。美拉進去續攤的那裡！真是充滿了......慾望，獅子要吞了。兔子的慾望啊啊啊！！！！！  (        ω        )。確定彼此心意之後館長真的感覺時不時就想把德美吃掉的感。覺XD。再慾一點吧！喜歡。週三快來啊。https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=fIno。當金秘書遇見毛泰久，網友神剪輯~。現在才看到角色海報 發現海報上男二的衣服就是那件1987。http://0rz.tw/I3tcZ  難怪這麼白...一開始就誠實預告了。http://0rz.tw/I84lb  今晚(?)新劇照 不用矇眼進門了XD。這也太on了，這件紅色的敏英前兩天才po。終於要看到滿屋子的時安了XD。期待館長之後吃醋XDDDD。再on 也只剩兩個禮拜QQQQ。兩個禮拜後該何去何從(飄)。這種容易誤會&德美躲起來的時候，還可以理解女生想法