韓劇透客《今生是第一次》李民基的再發現 http://www.nextmag.com.tw/breakingnews/entertainment/368718 無論是帥氣暖男還是霸氣大叔，韓劇男主角總有各種理想型，最近在韓劇《今生是第一次 》裡飾演貓奴兼房奴的李民基，則是既能單純傻氣，也能扮酷萌宅。他當完兵之後重新回 歸演藝圈，相隔10年再度演出電視劇，甩掉傻小子形象後，他是否能伴隨著穩步上升的收 視熱度，而再次收獲人氣，甚至成為帥大叔的新接班？ 從傻氣男孩到年上不倫戀 從模特兒出道的李民基，2004年以KBS單元劇《My Older Brother》加入戲劇圈，2005年 在熱播經典家庭劇《加油金順》中飾演傻呼呼的二叔盧泰煥，讓他迅速累積知名度，並獲 得MBC演技大賞的新人獎，之後便經常以這個可愛又犯傻黑洞的形象出現在綜藝節目和電 視劇中。 電視劇方面，雖然曾與S.E.S成員柳真、蔡琳等知名女星搭擋，也陸續參演過幾部韓劇， 但李民基算是電影咖，重心轉向之後，陸續演出超過10部電影。在第一部電影《外遇 的好日子》中飾演大學生，要和頂級紅星金惠秀來場不倫戀，雖是新人姿態，卻沒被姐姐 的氣場壓下，獲得韓國電影青龍獎最佳男新人提名，在影壇得到矚目。 星途順遂 當兵期間險沾腥 2009年是李民基大發的一年，在破千萬觀影人次的賣座片《大浩劫》裡為愛犧牲；在真人 秀題材電影《百萬生存遊戲》中，出色扮演強悍且富正義感的肌肉型男，博得觀眾好感。 2013年上映的《戀愛的溫度》則是搭擋演技風格獨特的國際級影后金敏喜，一路走來，他 的作品評價都不錯，星運不俗。 但韓國男星總要面對兵役，當兵期間他還鬧出大新聞，被指在夜店中涉入桃色事件，幸好 最後證實是女方認錯人，讓他在當時接連幾起的男星桃色事件中，擺脫嫌疑全身而退。 回歸電視 宅叔戀愛神速 李民基退伍後的第一部作品，便是這部相隔10年重回小螢幕的《今生是第一次》，從傻小 子跨過30歲而換上沉著大叔面貌，擔任程式設計師的他，是不苟言笑、不問世事的宅男， 也是個為還貸款必須一板一眼算計的房奴，生活中只有房子、自己和貓。 女主角鄭素敏（又譯：庭沼珉） 是首爾大畢業的高材生，卻為了當編劇的夢想而在社會 浮沉，擺脫重男輕女的家庭後，為了租房子而陰錯陽差碰上男主角，展開一段光速般的戀 愛。 第1集接吻、第2集求婚，《今生是第一次》擺脫韓劇套路，劇情快速不拖泥帶水。雖然同 居、契約結婚，這些都是古今中外戲劇老梗，但對愛情與婚姻的探討，灌入大量韓劇擅長 的心靈雞湯式對白，在網路上也引發不少話題討論。 因為是20歲，因為是30歲，馬上要40歲了，把時間分成秒，把自己關在那裡面的種族， 在地球上人類是唯一一個。 唯有人類會利用年齡這個缺點去花錢，會讓人去消耗感情。 可能我們不是為了更好的明天，是為了避開更壞的明天而活着。 《今生是第一次》熱播 劇情暖心 電視劇的設定是以30代未婚青春為主題，但看了之後會發現，更多是關於婚姻的探討 ，劇中每一對男女，對婚姻的看法或許反映了社會上不同人的現實。除了男女主角之外， 女主角兩個閨蜜，一個是戀愛多年想逼婚，一個是沒結婚的女強人，卻常因為這身份招來 異樣眼光，至於女主角的媽媽，則是婚後成為一個唯丈夫命是從的平凡家庭主婦，她希望 女兒婚後不要重蹈覆轍，於是對男主角說：不要讓她放棄她的夢想，不要像我一樣生活 。 對生活氣餒、對愛情灰心、對婚姻冷感，那也沒有什麼大不了，因為每個人這一生都是第 一次，我們面對每一件事都是新手，我們不知道該怎麼做很正常，《今生是第一次》就是 這樣讓人帶著悵然，卻又暖心的作品，李民基從目無表情的封閉宅男，慢慢在愛情關係中 釋放情感，戲裡角色和戲外演藝路的走向，都讓人期待。 集數：16集 演員：李民基、庭沼珉、李絮、金玟錫、金佳恩 播出平台：愛奇藝台灣站 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。真的超喜歡今生是第一次 劇組怎麼沒有終放宴的消息XD?。好久沒有遇到這麼中毒的戲了！。今生必推。今生推。終放宴是不是大多終放隔天？。通常是今天大結局會有終放宴 但目前沒看到消息。只有看到12月初獎勵休假。今生的相關新聞好少。今生必推，男女主角功不可沒，但第一功臣還是尹編~。被告錯那有夠衰啊。結果我只看過達子的春天 新聞裡面提的都沒看過XD。今生必推!。我覺得他臉變好多 跟我看加油金順裡的小叔相比 根本兩個。人。我也覺得他好像變太瘦了，變得有點不太一樣？ 看過他。和孫藝珍的我的見鬼女友～ 推推。民基長相沒變，但瘦太多臉都凹了。膠原蛋白大流失…但我很希望能再看到他的戲。認錯人也太衰。李民基真的似乎有過瘦，尤其看他早期ins 的照片，在拍朝我。心臟開槍電影時期，不知是衣服還是角色需要，瘦的有些過度了。推。今次第一次看到一半才想起他就是我的見鬼女友的男主 本。來已經很瘦 現在更瘦。感覺現在的氣質成熟了許多 沒有以前那種傻傻壞男孩的氣。質了。我覺得他當兵前才瘦喔  演今生已經比較有肉了。各位去看他IG的照片 現在真的有肉多了 不過看起來還是。瘦 也氣質也成熟多了。現在民基真的有胖一點了 當兵前真的很瘦!!!。推。希望他之後能接壞壞的角色 很喜歡花美男樂團中的演出。這是第一次看他演戲，覺得有點過瘦QQ。今生他拍到後期好像又瘦了。他腿超細 令女人忌妒哈哈。跟加油金順時期差很多+1。金順都過12年了 人不會變嗎? 他變成熟了啊。演盧泰煥的時候還是20歲小屁孩。看金順的時候就很喜歡他!。要看他使壞可以找電影來看。一直都還蠻喜歡他的～。覺得這部戲應該要置入膠原蛋白才對XD他臉真的太瘦了。推 真的很中毒的一部 目前是我今年最喜歡的一部 看了好。多感觸啊~