迎接熱情的七月大劇，重磅來襲 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106810 https://a.ksdi.com/a/20180625/106810627759.jpg 接連整理了幾個月的新劇訊息，而2018年也過了一半，似乎今年上半年都沒出現一部韓國 、海外同時大火的高收視電視劇？ 約略看了下，好像只有週末長劇《我黃金光輝的人生》、《一起生活吧》在韓國破30%、 40%以上佳績，海外也有喜愛的劇飯，但總不如《太陽的後裔》、《孤單又燦爛的神鬼 怪》那樣風靡全亞洲。而3家無線台的迷你劇個位數已是日常，有時帳面數字還輸給有線 迷你劇的未換算數字。當然，也可以說因為播出重要的足球比賽和地方選舉開票，影響了 收視。 七月份下半年的開始，多部新劇上檔，會發現電影級數的演員，或成本破億的大製作都在 有線台播出，相較之下，無線台無論演員或製作規模就單薄了許多，頗似以前有線台製作 規格。有的籌備新劇還找不到男、女主演，翻拍或改編網漫、同類型劇比例偏高。這是個 人觀察的韓國電視台電視劇現象。不多聊，看一下七月即將上檔新劇。 7/4 KBS2 水木劇 《你的管家》32集 https://a.ksdi.com/a/20180625/106810627758.jpg 接檔《金裝律師》，改編同名人氣網漫，講述全能、專業的男管家為不擅整理家務的女生 們整理家務，是部生活治癒劇。由河錫辰出演料理、洗衣、購物、看護、搬家、整理 、育兒、照顧寵物、修理家具，包括設計、企劃、管理家裡事務一手包的完美男主。其他 還有苞娜、高媛熙、李知勳主演，作家金志善、黃英雅編劇，全雨盛、林世俊執導。 7/7 tvN 週末劇《Mr.Sunshine/陽光先生》24集 https://a.ksdi.com/a/20180625/106810627761.jpg 接檔《無法律師》，據報導本劇因高達400億製作成本，讓無線電視台放手，由品質、口 碑有成的tvN接手，幾次延後播出，終於定檔。再加上演技強卻形象有爭議的重量級男主 和女主的年齡差，金思朗因健康問題中途退出，由金玟廷接手，可說是一波好幾折。在在 都在考驗王牌作家金銀淑、李應福導演的三度合作，是否能再創如《太陽的後裔》、《孤 單又燦爛的神鬼怪》佳績。 本劇敘述被祖國朝鮮拋棄、搭軍艦去美國、成年之後以美軍的身份返回韓國的男主，在韓 國駐軍期間邂逅朝鮮的精神支柱、兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。由李炳憲 、金泰梨、柳演錫、卞約漢、金玟廷主演。6/26舉行製作發佈會，金銀淑作家卻因最後2 集劇本尚未完成而出席。對這部重磅大劇，不知大家期待嗎？ 7/16 tvN 月火劇《一起吃飯吧3：Begins》16集 https://a.ksdi.com/a/20180625/106810627764.jpg 號稱深夜不能看的美食劇《一起吃飯吧》系列3，又來誘惑我們的口慾了。這次男主還是 尹斗俊，都在笑說具大英很花心又換第三任女友白珍熙了。呵。這次編劇林秀美、導演崔 奎植。期待第二任女友徐玄振的客串。 7/23 JTBC 月火劇《Life》16集 https://a.ksdi.com/a/20180625/106810627771.jpg 雖然對已成公式的醫療劇沒多大興趣，但這部卻是破例的很期待。只因編劇是《秘密森林 》的李秀妍劇作家，出演的大部份都是該劇演員，曹承佑、劉在明、李奎炯等，再加上阿 使李棟旭、文素利、千虎珍、元真雅，導演是《名不虛傳》的洪鍾燦，這已是夢幻劇組陣 容，不是嗎？ 這劇不以手術醫療為軸心，而是講述醫院裏人的野心慾望與權力鬥爭的醫學劇。看過預告 ，張力十足，超期待的。曹承佑大叔的劇，必追。 7/23暫 MBC 月火劇《生死決斷羅曼史》32集 https://a.ksdi.com/a/20180625/106810627767.jpg 接檔《檢法男女》，原按播出進度該於7/3大結局，因上個月韓國地方大選、及直播世界 盃足球賽停播，影響上檔日期。7/23暫是按播出進度先標上，可能電視台屆時會再延 後，也未知。 本劇由智鉉寓（池賢宇）、李詩英、金振燁、裴澀琪等主演，講述內分泌科醫生的女主以 神經外科醫生的男主為實驗對象所引發的愛情故事。導過《星星在我心》、《需要愛情》 第一季的李昌漢導演執導。 7/25 MBC 水木劇《時間》10集 https://a.ksdi.com/a/20180625/106810627770.jpg 接檔《過來抱抱我》，由《重新開始》、《不屈的車女士》、《媽媽》的張俊浩導演與《 秘密》、《假面》的崔浩哲作家攜手打造。講述經歷人生最後光陰的男人，為了因為自己 而被毀掉人生的女人，而貢獻出自己一切的故事。徐玄、金正鉉主演。 7/25 SBS 水木劇《致親愛的法官大人》 32集 https://a.ksdi.com/a/20180625/106810628212.jpg 由《我們的甲順》富聖哲導演執導與《The Package》千成日作家聯手打造。講述前科累 累的弟弟因同卵雙胞胎的哥哥失蹤，代替了法官身份的哥哥生活的奇幻、守護故事。尹施 允、李宥英主演。才演完古代劇的尹施允立馬又出演現代劇，完全不休息似的。有看獨幕 劇《瘋了，因為你》應該會喜歡她自然平實的演技。 7/27 JTBC 金土劇 《我的ID是江南美人》16集 接檔《素描/Sketch》，改編人氣同名網漫，校園、愛情喜劇，這部網漫甚受台灣網友喜 愛。由林秀香、車銀優、趙宇麗、郭東延主演，崔秀英作家編劇、崔成範導演執導。 講述因外表醜陋，備受欺凌的女主透過整形，希望過全新的人生，卻仍得到整形怪的封號 ，還是遭到霸凌，直到遇到男主，展開一段真摯愛情，才重新找回自信。 7/30 SBS 月火劇《雖然30但仍17》32集 接檔《油膩的Melo》，由《聽見你的聲音》、《皮諾丘》趙秀沅導演與《高校處世王》、 《她很漂亮》趙成熙作家打造。講述30歲、但精神和肉體還停留在17歲的女主，與誤以為 自己害死了女主的封閉男主，相遇後所發生的搞笑療癒故事。梁世宗、申惠善、安孝燮、 王智媛主演。這部戲男、女主都是最近的人氣演員，可以期待一下。原來安孝燮退出熱情 打掃，接下這部。 本想每部劇多寫些知道的訊息，但字數篇幅過長了，就只寫了基本資訊。無線的接檔新戲 上檔日期皆受直播世足賽影響，劇組會陸續發佈更多明確訊息，有異動會再更新的。 20170626 。https://youtu.be/YhJfF7gxX9I  我的ID是江南美人teaser。推你的管家、一起吃飯吧還有時間~。推一起吃飯吧3 LIFE 好期待啊!!。怎麼沒有認識的妻子。具大英的初戀是白珍熙，白不是第三任是第一任吧…。期待致親愛的法官大人，四個主配角都喜歡。好期待具大英回歸！！。認識的妻子是八月喔！。陽光先生、管家、法官劇情都有興趣，謝整理。期待LIFE 吃飯3 你的管家！。陽光先生的男主如果不是李秉憲該有多好......。想看life~~~~。推推推推推推致親愛的法官大人!!!!!!!。想看life+1。Life+1