大家好 好久沒在韓劇版發文啦 這次愛的迫降實在太精采 不僅是劇情 每個演員演技水準都很不錯 (另外最近一直在別齣韓劇看到迫降的演員群。) 想就觀察到目前的心得 跟大家閒聊一下 其實這部戲有個地方字幕翻不出來 就是腔調 有分成北韓腔跟南韓腔 其中身為騙子的具承俊，在腔調的轉換成非常的熟稔。 第一次跟徐丹見面時 是用北韓腔對話的 (襯托出看出他騙子的功力高深。) 往後的劇情，對徐丹慢慢打開心門後，是用南韓腔。今天最新13集遇到媽媽時，用南韓腔 ；大嬸們來求助馬上變成北韓腔，腔調隨時適應身份的轉變。 還有F5去世理大樓找世理時 裝成南韓人講話但卻一點都不像 還沾沾自喜的劇情很好笑 還有幾點覺得字幕沒有翻好的地方 徐丹媽媽講話常常會摻雜英文 或者是第五集還第六集 徐丹跟正赫父母見面時 徐丹媽媽點了一瓶香檳 而且用很浮誇的北韓語氣點 字幕就只寫香檳，有點可惜 你這是什麼attitude? 你們是什麼relationship? 感覺會更符合編劇的效果 以上是稍微挑毛病 順帶一提北韓好像沒有一定要分長幼 都用同務互稱 所以F5在炸雞店門口稱兄道弟，有點尷尬又溫馨的樣子，很符合南韓的價值觀。 據以下影片說： 玄彬這次北韓腔學得很好，比共助那時好上一百倍。 飾演徐丹的演員，我自己聽的時候南韓腔還是會跑出來。 可以看一下以下的影片 https://youtu.be/R8vuc9ed4rA 另外角色上印象深刻的 第一當然實屬徐丹媽媽啦 徐丹媽媽竟然是寄生上流裡的媽媽 我實在是太驚訝了 她在愛的迫降裡活生生就是個貴婦 竟然差那麼多 再來們主角群們 孫仙演技一直都很強 但這次連聲音都進化了 咬字跟真人有些不同以外 連情緒控制聲音細節都不放過 實在太厲害了 而利正赫這個角色非常適合玄彬。 我趁春節回頭去看玄彬的電視作品 秘密花園，卻吞不太下去，因為玄彬社長常常對女主角拉來拉去，讓我有點適應不良；而 玄彬當兵前跟湯唯一起演的晚秋，演技慢慢變得內斂。當完兵後演技整個升級。而且跟孫 仙實在太配了，有時都在懷疑眼神應該不是演的。 最後要談談編劇 她的劇特點是很快就跟上社會討論話題 當初看來自星星的你 韓國滑冰選手金妍兒當時在冬奧表現非常好，卻只拿了銀牌(第一名主辦國俄羅斯拿的)， 舉國譁然。 千頌依馬上在下一週播出時說出：金妍兒真可惜只拿銀牌之類的話，主辦國就可以這樣？ 類似的話。 而藍色大海的傳說裡面對霸凌的描述也是有過之而無不及 但這位編劇也是細節控 所以劇本都寫很慢。 我記得來自星星的你也有休息過一週 第13集還14集很拖(畫面都是預告裡有的，稍微做加長而已。) 所以這次演員趕拍也是辛苦了 但愛的迫降到目前為止說虐一點都不虐 常常感覺編劇要虐人囉 接著主角又在一起了 節奏明快又乾脆 而且男主角真的是面面俱到 看了很過癮 只求最後有個好結尾 切拜了編劇 幫女主挑衣服，卻把挑好的衣服丟地上，還有第一還第二集女主角被兩個男的公主抱來抱 去，有點傻眼。但那時候的連續劇好像都那樣演。 竊聽員老婆也出現在the game裡面 還有正赫爸爸是金牌救援的總裁。求個好結局 切拜。求個好結局 切拜。拜託結婚生三個。徐丹舅舅也有演寄生上流唷！地下室那位XD。什麼！為什麼媽媽跟舅舅的臉我認不出來XD(臉盲認證)。舅舅完全看不出來!地下室那位比舅舅瘦。https://star.ettoday.net/news/1617045  有圖片對照。結局拜託生三個。媽媽跟舅舅的臉完全認不出來+1。媽媽我還認...什麼!!舅舅也有演(倒。不懂韓文，謝謝這篇的解說XD！。其實秘花裡金社長的台詞很有意思，但個性真的就是個。幼稚鬼XD。天啊，舅舅完全看不出是地下室男。直翻成英文也是怕某部分客群看不懂吧 年紀比較大的長。輩之類的。真的求生雙胞胎的HE啊啊。那些女主男主的爸媽的固定班底，都那幾個禮拜的，像。竊聽員的老婆演過超多劇，班長是她的私生活裡的Cindy。媽館長。*都那幾個 禮拜多打。人民班長也是！上一部他的戲是山茶花！爸媽們真的好強。竊聽員的老婆是孫仙上一部戲的好友（經常請吃飯的漂。亮姊姊男主的姊姊）。丹媽媽知道俊欸是騙子那段有說 what the f....什麼！XD 丹。媽這角色真的超可愛的。竊聽員老婆也有演觸及真心～律師事務所同事。竊聽員演技也超好 上一部我的大叔演超心機出軌理事長。，這次是憨厚耿直笨又有良知的竊聽員。很愛竊聽員的演技。竊聽員老婆是「初次見面我愛你」的秘書組長。超愛徐丹舅舅www。推丹媽的北韓版晶晶體XDDD。求生小孩 切拜。竊聽員老婆也有跟孫仙一起演漂亮姐姐，戲份也還算多。孫仙演技、情緒、聲音表現真的好強，送對戒那邊正。赫說這個戒指是我的，光世理的那聲“哦”我就覺得。值得一座大賞XD後面調侃正赫吃醋的氣音也是超甜超。可愛>\\\<我是女的我都要愛上世理了。天啊是徐丹舅舅有演 技生上流 怎麼可能。我是女的都要愛上的世理+1"哦"那聲我也很喜歡>///<。發現舅舅有演寄生上流真的嚇死 完全沒認出來。丹媽的英文真的融入的超強，好好笑。女二媽媽酒醉醒來那段真的演的五體投地 這部戲連新人。的演技都好 來客串都大咖 創造話題很會。丹媽丹舅演技強大，台詞發揮淋漓盡致。超喜歡徐丹媽的北韓晶晶體～。真的超愛丹媽的晶晶體 很好笑。這部戲演技好的演員真是數不完，丹丹媽、竊聽員、男二、。孫仙、表志秀…很多。竊聽員推救救我2信仰邪教而瘋的演技。人民班長也有演私生活美術館館長。謝謝解說腔調，如果懂韓文的話看戲又多了一層樂趣。有注意到語言調性差別，感想大大分享。正赫的爸爸之前在奇皇后演大壞蛋丞相。告白男二！！！。細節處真不錯。記得三四集世理被卡車宿舍抽查到時。世理。結束後一路說話。可是政赫卻先走入屋內倒水 問世理有沒。嚇到。兩人眼神交流真好。剛好呼應之前停電晚上回來發現世理其實很緊繃來北韓。竊聽員就是我的大叔裡大叔的律師老婆的小王啊！。人民班長演今生是第一次女主的媽媽。世理二哥好眼熟但想不出來在哪裡看過他。機智監獄生活裡羅科長，他跟正赫爸其實也有跟玄彬一。起演共助哦。人民班長演超多，私生活-前後館長，山茶花-大媽，vaga。bond-炸雞店老闆娘，18歲的瞬間-香起妹妹媽媽。人民班長印象最深刻的是1988善宇媽耶。人民班長有演「羅曼史是別冊附錄」。的行銷部主管。人民班長有演今生是第一次的女主角媽媽，演技好好喔。求個好結局！。媽呀舅舅是寄生地下室男實在太難聯結...。秘花看不下去+1 男主角太中二了。世理的二哥演過極智對決裡的國情局談判代表。原來二哥是國情院專業戶來的，機密同盟和極智對決裡都是。國情院要員。徐丹媽媽超好笑的。原來阿同志的腔調轉換那麼好！。赫拔拔是共助高級局長。求好結局。真的希望是好結局，去瑞士一起過生活吧。超喜歡小丹 丹媽 丹舅!!!小丹前幾集的瑞士彩蛋刷了好幾次。求好結局+1 秘密和阿爾罕布 跟 愛的迫降演技有差～。覺得徐丹個性很可愛 很喜歡他在具承俊面前流露出來的真性情。推推，也隱約覺得承俊很厲害，但不瞭解語言所以只感覺。不管對誰都迎刃有餘沒有破綻哈哈。徐丹是認識後越來越加分的類型XD。原來舅舅竟然也有演寄生上流？！。補充，人民班長還有演1988請回答，善宇媽媽！！。人民班長竟然是私生活前館長！！！完全沒認出來。人民班長這位演員的每個綠葉角色都超搶眼的！第一次的。媽媽，私生活的館長，羅曼史的部長！都很有特色也都不會。混淆，很厲害的勒。。剛看完寄生覺得地下室男很眼熟 但寄生中感覺臉很瘦。舅舅講北韓話感覺也講的很輪轉。看過這齣的玄彬 才去找秘花來看 不喜歡社長的人設。前面男女主的交流讓我滿頭問號 很勉強才看完XD。我也好喜歡丹!!尤其他對上男二時整個超可愛!!!。金周元就是個屁孩。徐丹也很美～徐丹媽是北韓晶晶體這太好笑了～。丹真的越看越喜歡 自尊心高 傲嬌但又有點可愛。徐丹媽媽講話參雜英文真的很好笑，北韓李晶晶。喜歡徐丹的可以看嫉妒的化身，我覺得人設滿像的。對欸！人民班長有演私生活的女館長！難怪一直眼熟！那。部的她也是把討人厭角色演得好討喜又可愛！。丹丹有演喪屍片電影屍落之城XD。恭喜丹媽丹舅的寄生上游得獎(   ˙  ˙   )。欸欸欸沒發現人民班長是前館長！！只覺得眼熟哈哈哈。哈。媽媽跟舅舅的臉完全認不出來+1 00。人類寶貝是不是真的受霸凌傳言影響到，最近好像戲份變少了。真的耶 這一兩集都沒什麼說話。但他其實本來話就很少 在北韓戲份可以比較多也是因為。身分的關係吧