其實這部是因為我真的很愛鄭麗媛才追的，追了之後ㄧ開始覺得有聽音的感覺，後來越來 越覺得導演和編劇都讓人覺得尊敬，因為這世上太多性暴力充斥著，不管是最近好萊塢影 圈的性騷擾，還是之前韓星潛規則的跳樓，或者台灣爆出不雅照，十幾年前還教女孩如何 防針孔，土豪哥趴踢玩死人，該劇也訴說著這不是女孩才會有的待遇，男孩也可能是受害 者，之前台灣植劇場其中一系列演著每人都像是性暴力的嫌疑犯，編劇也出來說現實到處 充斥這種危險，然後被網友們攻擊很扯，不管如何，像皮諾丘訴說著媒體不管真相只管收 視，富有社會教育意義的劇都值得支持 很開心十五年前韓劇從得病死的老梗走到近年都很有含義的戲劇，台灣也從富男窮女戀到 近年花甲男孩麻醉風暴這樣的戲劇。 第一次在這發完心得了 想到明天要上班，趕緊再來追幾集 。推！。看到小女孩被性侵那案總會想到最近一個男子收留母女。結果在性虐女童的案件，希望能判更多年，別在女童。未有自保能力時就放他出來。忍著不看7.8集 把進度追完會空虛XD。推，這部好看。跟p大一樣 覺得太早開了呀～最近真的飽受on檔之苦。推!這部真的很好看啊~。真的很好看，整個愛上鄭麗媛。推魔女，這部好好看！。個人喜歡劇情導向的劇，這部很推！。推社會教育意義!但是只帶出事件，感覺隔靴搔癢，並沒有。想要讓大家去思考社會上正在發生這些事的感覺?好像就看。過去，喔~這集是這個案子啊！這樣的感覺而已。或是可能。是因為我習慣聽音朴編會讓角色說出一段長台詞表達他的。想法。怎麼大家都只推麗媛，我要來推尹賢閔，太暖太萌。了。推。魔女好看!! 推!!。這部超級無好看！大推女主個性！這種題材的劇終於有不靠。男主的女主了QQ。很好看 大推。男主很萌 女主目前為止不是我的菜XD。看這部的時候覺得他們拿到對方劇本XD, 呂檢比較像女主角。的戲份。可是我很不喜歡馬檢知道媽媽的遭遇後 跑到屋頂大鬧跟曹。攤牌 整個很無腦又沒計策。發動記者去追媽媽的下落 超級不高明 女主的智商順間下。降 還不如先調查再透露給記者去揭發。但我這樣演剛好，正常的人看完媽媽案子的檔案後，根。本無法有理智，要是我可能就拿著刀跟他輸贏了。我覺得那邊女主應該也有想劃清之前曹在媒體刻意握手的。意味。而且調查揭發部長花了18年都查不到...。所以雖然衝動，但合理，也不覺得智商下降。我覺得女主角這樣蠻聰明的 至少生命安全確保，哈哈！萬。一出事，所有人第一個懷疑的對像一定是曹甲洙。。搞不好偷偷來就被偷偷做掉了？？。覺得是很好的選擇，畢竟媽媽就是為了提供證據的時候失。蹤的，她這樣鬧其實也幫自己求個保命符。大推女主。大概就像主管閔檢一樣，感覺曹對她恨得牙癢癢的 也不敢。動她 XDD。女童性侵案，閩智淑的記者會說得很清楚，對關於性侵。女童是不是該刑期更加重社會應該要反思，才不會犯罪。人太早出獄而再對受害人騷擾，比起朴編總是一再的。反省模式(三部劇)快淪於說教，魔女快速帶過反而讓。我覺得更俐落。朴編的聽音我很喜歡，後來模式太像就。沒了驚喜。同意樓上XD聽音覺得很好，但後來的戲模式都太類似。真的就沒有那種感動了...。還有馬檢會不會是她媽媽被趙甲洙強暴所生的孩子?。s大覺得應該就是趙甲洙的女兒，但又希望不是。如果是的話...馬檢會崩潰吧QQ。希望不是，覺得好殘忍。我反而不喜歡聽音，可能我比較適應美劇節奏。←概念講太長開始嫌煩沒耐心的人。不喜歡講太長+1 這部步調快剛好