劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算你已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣架子美 中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫事證和民事訴訟中的證據絲毫不關心。厭惡 公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報戰。能讓他發揮能 力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更精確地來說，是在調查那些 令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人委託或提供被冤枉的受害者幫助的時候，多 日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻只關心自 己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔心若是讓其他人 來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力地試圖想要救出孩子們，但 也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，直覺告訴他必須要抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，蔬果汁配送、藥局工讀、代 理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷練出的厚臉皮和情報 蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故奪走了汝 蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過了一劫，但那個事 實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承擔這一切、還有對伊良的責 任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬 於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到身著紅色 連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器並未拍到那樣的女 子。從那之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在知道那女人的真面目之前，其 他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚成了多日 的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？若不是那 樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、或年齡，所有一切都很神祕的人物。當 得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到新玩具的孩子般鮮 于惠開啟了一場危險的遊戲。 為避免 LIVE 文太長，其他角色之介紹詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/hRMN7ad.png 海 報 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 李多日：就算你已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅除此之外別無他法 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，十五歲以後就不做了。 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 放送前 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 1 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teaser 2 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 Teasor 3 發表會 https://youtu.be/6IsmZE989bc 完整版 (無字幕) https://youtu.be/pmLvOQGgJ4A 金元海 男女主角拍照、訪問 (韓文字幕) https://youtu.be/XjlyXTm2zhM 李智雅 崔丹尼爾拍照、訪問 (韓文字幕) https://youtu.be/WBBSQtfKV88 兩分新聞版 (英文字幕) https://youtu.be/obAg8tszT4 製作發表會待機室問候 花 絮 https://youtu.be/QDMpanN8KpI 崔丹尼爾遇鬼記 https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A 朴恩斌遇鬼記 https://youtu.be/vjplG1KBogk 金元海遇鬼記 https://youtu.be/nIYRUW_pl4g 9/14 Making 崔丹尼爾從偵探變成鬼的原因 https://youtu.be/ST8RuUvTixw 9/27 Making 朴恩斌的危機，動作戲錄製花絮 https://youtu.be/NNOvuoETF3s 10/08 Making 李智雅，歷代級惡鬼鮮于惠誕生記 https://youtu.be/LOQpqpZ8D2s 10/12 Making 崔丹尼爾、朴恩斌含淚擁抱拍攝現場 https://vlive.tv/video/94851 10/20 Making 今天的偵探、今天的現場 https://youtu.be/lUJPKnHQb4 9/05 認識汝蔚的 180 秒訪問 https://youtu.be/thadxtGsFJ4 10/06 朴恩斌狙擊我的心 https://youtu.be/hlGWzkNpNTk 10/18 烏雲密布、天真無邪的朴恩斌 特 輯 https://youtu.be/HN_fMb9CYS4 9/26 李智雅騷擾崔丹尼爾、朴恩斌的理由 https://youtu.be/BzkUcZpnPmM 9/26 崔丹尼爾、朴恩斌、李智雅角色訪問 訪 問 https://youtu.be/uBPw3vSOiO4 Happy Together 崔丹尼爾 朴恩斌片段 01 https://youtu.be/YuvqOZh7Wrw Happy Together 崔丹尼爾 朴恩斌片段 02 https://youtu.be/k3ailDsCYE Showbiz Korea 崔丹尼爾 朴恩斌訪談 其 他 https://youtu.be/h64OEUWrFMQ 拜託 Mission 李智雅 https://youtu.be/ZlKCP9iXjeM 李智雅 VS 鮮于惠 韓智完作家回覆網友疑問 https://goo.gl/hTjkrf 部分花絮感謝版友 pcperson justid 整理提供 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕人寰的殘 酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪或自殺事 件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭司、也不 是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的心理分析師而是 不被官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人偵探和失去恐懼感的女助手。 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛了，這是一部講 述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤怒時代的大家帶 來一點安慰。 標 題 0102 初放送 0304 請幫我抓她殺了我妹妹的人 0506 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 0708 下一次還能救到嗎？ 0910 我會殺掉所有你珍惜的人 1112 如果抓到鮮于惠，下一步該怎麼做？ 1314 我就在這裡待著也沒關係嗎？ 1516 必須弄清楚鮮于惠殺的第一個人是誰才行 1718 李多日消失了 1920 好像是幻聽？ 2122 汝蔚會因為你而死 2324 大家都必須去面對自己心中的恐懼 2526 如果看到鄭汝蔚像我一樣利用話語去殺人，李多日會怎麼樣呢？ 2728 等著吧，因為這是你和李多日的最後了 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 3.7 N/A 4.6 EP02 4.4 N/A 5.6 EP03 3.5 N/A N/A EP04 4.0 N/A N/A EP05 3.5 N/A N/A EP06 3.6 N/A N/A EP07 2.0 N/A N/A EP08 2.7 N/A N/A EP09 3.3 N/A N/A EP10 3.8 3.8 N/A EP11 3.0 N/A N/A EP12 3.3 N/A 3.9 EP13 2.6 N/A N/A EP14 2.6 N/A N/A EP15 2.8 N/A N/A EP16 2.7 N/A N/A EP17 2.3 N/A N/A EP18 2.2 N/A N/A EP19 2.3 N/A N/A EP20 2.2 N/A N/A EP21 2.0 N/A N/A EP22 2.2 N/A N/A EP23 2.3 N/A N/A EP24 2.3 N/A N/A EP25 1.8 N/A N/A EP26 2.0 N/A N/A EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 原聲帶 OST1 朴娜萊 (SPICA) 對你來說 https://youtu.be/U4saecZ_6E0 OST2 車智慧 曾經閃亮 https://youtu.be/b0UgWr_ArNA OST3 李寶嵐 (SeeYa) 整日 https://youtu.be/tPuZgZzgaY OST4 輝 晟 (Realslow) 我等待的理由 https://youtu.be/DYag1x34YM8 OST5 尹未來 你你你 https://youtu.be/QrHHGThpyE OST6 Joy (Red Velvet) Mark (NCT) 我的夢 https://youtu.be/dPzDlaQRW2s 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://youtu.be/xQ8t5aG4PCY 等著吧，因為這是你和李多日的最後了 多日對刺了金傑的鮮于惠感到憤怒，為了讓她再也不能任意操縱別人，多日將她囚禁 在空病房裡。但隔天，病房就被打開。另外，汝蔚得知了伊良死亡的真相 EP2930 文字預告：他們由李多日來守護，李多日就由我來守護 汝蔚試圖要將鮮于惠的靈魂囚禁在自己的肉體，為了阻止汝蔚犧牲尋找將鮮于惠的靈魂召 喚出去的方法的彩媛，遇見了意料之外的情況。而多日暗自擬定了計畫。推。推~~~。推。鮮魚到底還要活躍多久@ @。推~。推!今天在韓國同步零時差追直播XD。寶劍廣告欸。開始了。開始了。又要人選。鮮于真的很堅持自己是對的 但多日/汝蔚一直讓她失望。金傑又死一次QQ。多日暴怒。我真好奇當你失去一切的時候 你的選擇還會在現在一樣嗎。我終於 第一次沒有逃跑。真心為你流一滴淚.......。鬼怒了。欸咦。快叫醫生來啊~~。多日可以控制自己了。想保持憤怒?。律師也紅眼.....。金傑拜託你了....。我的慢大家好多 XD。竟然連多日甩布都覺得帥 = =。車動不了。超帥啊啊啊啊啊啊啊。我的慢w大很多啊... 現在才到律師。多日把鮮魚包起來。那我到底該不該推文XD。winnie大在當地啊XD。推阿推阿 其實只是時間差而已。推呀。剛剛校服汝蔚真的超~美!!!。高中時期的故事。抓到鮮于惠了嗎? (點頭)。告訴汝蔚 金桔是臥底。高中生汝蔚好美阿><。金傑還是....QQ。事故一年半後 伊良第一次對除了汝蔚的其他人說她聽不到。金桔掛了。死亡了......。多日狀態也不好。又是個昏迷狀態。多日回的去身體嗎 QQ。可能要等一點吧。所長終於看到多日了XDD。汝蔚要多日活下去。愛我的人都死了 所以請你活下來 別死。所長超忙的。所長呀。所長是在講什麼啊  XD。哭成那樣 很糊 聽不懂XD。怎麼出來了 我怕見不到你。鮮于惠不會控制正大來救她吧?。想和多日一起行動 說不想和多日分開行動。還有簡報XD。有條件 紗布死是因為沒資格。彩媛甚麼時候做了這麼精美的簡報了XD。在所長哭的時候做的? XD。要讓鮮于附某個活著的人身上 然後殺掉那個人。所以現在不管鮮魚找誰 不是多日就是汝蔚一定要掛就是了。...... 難道沒有不殺人除掉她的辦法?。總之這方法不行 採元要去找其他方法。希望記者沒事。殺汝蔚多日不同意，殺多日汝蔚不同意XD。感覺今天律師會被操縱。agree p大, 擔心記者。換記者迷惑了 XDDDD。難得的平靜。不行了 我命令編劇立刻讓這兩人結婚!。多日說他也害怕。必備鮮附身還要害怕的事 就是多日因為我而死。QQQQ讓他講完嘛QQQQ。w大, 結婚可以慢慢來, 先來個擁抱 + 吻戲  XD。1點了。我等不及XDDDDDD。先回魂再來甜蜜吧。多日是另類灰姑娘。記者來見鮮魚了。看來事記者被控制。自己送上門orz。記者有便當味QQ。記者你還是別進去了吧。鮮魚還記得記者。這時鮮魚還在。這下是要？。律師為何答應記者自己去見啊啊啊啊啊啊啊。要問五年前的事吧。看來記者要被控制了。..........。記者當初也有被問選擇嗎。不能讓她說話呀。跟鮮魚講話要有絕對強韌的心智。果然。喔！！。廣告。覺得記者可以回嘴幾次已經算滿厲害了orz。醒了。廣告真短  QQ。用自己的身體醒了?!?!。不用叫醫生嗎？。也想自己去見orz。汝蔚不會要去找鮮魚吧?。汝蔚過肩摔記者。門打開了, 魚跑出來了。orz。汝蔚好帥喔!。唉。又要選擇了嗎?  -.-。又要選了嗎。三個人 多種選擇。汝蔚好像不會紅眼。鮮于惠應該遇一下致詩的選擇障礙醫師。保證棋逢敵手!。啊，所以說是告訴汝蔚妹妹是選擇保護她。伊良和多日媽媽一樣做出和鮮預期相反的選擇。跟多日說鮮于惠逃走了。9點了 要出竅了。排排站走進來有點可愛XD每個都超自責orz。彩媛要問神母。神母還在嗎?。出現的是男巫。神母走了。彩媛保重啊。彩媛威脅要殺掉他。自殺。回來了。大家都能看到了。出現了!。記者也看到了。看到了 也嚇到了。所長QQQQQQQ。只有所長沒看到  XD。正大說不管什麼事都別告訴他。記者拍到的影片。追ptt大家的直播一樣精彩XD。這個班長警察(?)過去也有故事。記者拍的片終於起作用了。就是多日!!!。呀 多日媽媽的案子。整個串起來。董事長好久不見。夏恩爸是旅遊公司 那開旅展也部奇怪了。到了倒數幾集 終於開始有整個串連起來的架構了。夏恩爸是金主。終於開始動起來了XD。梗埋很深~。鮮魚臉整個超白。為了抓到真犯 我能做的唯一的事。也是為了我女兒要生活的世界。透過新聞撥出鮮魚的畫面 不怕全民被操縱嗎XDDDD。李智雅皮膚本來就白 這樣真的像鬼了。應該無法透過電視吧。她又想要前面女生的衣服了吧XDDD!!!。被l大說對了。身體整個屍斑好多。所長QQQQ。所長心智不夠強呀。所長要下一集了orz。這樣又死了 QQ。鮮魚是戳上癮了嗎 看到就戳。完蛋，看到金傑的話是不是更生氣orz。沒錯XD。金傑都死了。所長逃的了嗎 別死呀。所長又紅眼orz。竟然聽媽媽木的歌XDDDDDD。靠!!!。死吧 這樣才心安。別呀。天呀。靠戳很大力QQQQQ。.....................。趕快叫救護車啊!!!!!。快叫救護車。幹。鮮自殺是唯一方法。結尾讓我忍不住罵髒話了。完了。也太扯了吧... 大家都瞬間紅眼喔。真的很扯。.......................。正大呀。真的要死光光了。全死光了?這啥鬼劇情。明天剩汝蔚跟鮮單挑嗎…。汝蔚想自殺??。如果這齣結束前 配角全掛光 這編劇從此就拒看了!!!。好莫名的劇情。這劇情... 收視率又要掉了  = =。汝蔚剛是說她死了 鮮就沒得附身。好不爽....。要不是前幾天有看到偵探辦公室的殺青照，我今天看完一。定馬上棄劇= =。今天明明還看到新聞說會有痛快的劇情 結果？？。w大再給明天那集一個機會啦XD。今天看完胃有點痛orz。其實也就剩兩集 XD。好憤怒啊啊啊。所以痛快的劇情是終於有能威脅鮮魚的條件?!。明天給正大一條活路啊!。為了一定要看到多日汝蔚HE 還是會追到最後一集QQ。希望班長槍法不準。!!!我一直還以為下禮拜是兩集orz。正大真的是很慘。我覺得是 HE 啦 畢竟是拯救世界 不是毀滅世界 XD。剛剛本來以為正大又要被控制orz結果是正大被各種槍指。上集金傑掛了 今天所長掛了 還剩兩集 剛好塞正大跟彩媛。嘿啊.... 她可以一次控制那麼多人, 真的無敵啊!。p大XDDDD不要自暴自棄啊XDD。我相信會HE 只是結局前這劇情實在讓人很無力。從頭到尾吃紅薯到最後一集的電視劇。希望明天半集內解決鮮魚。給l大 是會追到最後一集啦 畢竟都追了。只是如果最後兩集跟結局還是讓人追得不爽快的話。我一定要寫一篇這齣戲 各種主配角CP文來自嗨 吐吐氣。喔喔喔我期待彩媛的各種cp啊！>_<(欸欸欸。啥? 所長也掛了@ @。期待cp文+1XD。所長應該是不會掛啦。沒追到live文QQ但看推文,編劇是不是想向推理天后阿嘉莎克。莉絲汀的“一個也不留”致敬...。還沒掛，欲知後續明天請本放死守!!!。大家都為了守護彼此而努力著，希望會有完滿的結局。https://imgur.com/qrommJC.jpg。https://imgur.com/bmWOlkD.jpg。他們三個好像喔 XDDD。致敬一個都不留的話有點猛XD。好可愛QQQQQ。推文看完只覺鮮魚真的戰力堅強耶，明天一起看直播，拜。託可以處理掉鮮魚。看來各自有各自的計畫  @@。剛剛跑去看彩媛的ig，今天是最後拍攝?。p大的圖好可愛。應該差不多明天會拍完吧 禮拜五殺青宴。大概九個小時前發的，所應該是又要通宵吧XD(這陣子看智。雅ig也都是夜戲中。好像還在拍攝中吧 正片花絮少 期待殺青宴的照片跟花絮。李智雅的IG影片  https://reurl.cc/j54e2。她真的蠻愛後至照片跟影片XD   https://reurl.cc/m9bbG。https://imgur.com/cSIcITN.jpg。手上是道具血漿 然後再吃東西的感覺好妙 XDDDD。https://imgur.com/UYO3Fcg.jpg。https://imgur.com/ZBKTiPw.jpg。https://imgur.com/3RQ7JK6.jpg。https://imgur.com/xxAuNmW.jpg。https://imgur.com/VIFJAmF.jpg。https://imgur.com/9a8l7sn.jpg。上面這些照片都是從正大的小主管IG來的。來幫推一下，話說李智雅的圖好美顏，有穿越到大陸的感覺。推扮鬼臉組XDDD不計形象哈哈哈哈。智雅真的愛放各種濾鏡的影像，可是必須認真說我覺得她不。太擅長用特效(來把影像中的自己變得更好看?)XDD全部我看。過最好的就是上面她跟恩斌一起的兔子，兩個人可愛炸QQQ。啊突然看到兔子那篇，金傑在下面留言了XDDDDD。她用意不是在變好看 是在搞怪吧 XDDD。兔子是恩斌最愛呀 應該是她找李智雅玩的 XDD。正大跟主管拍的照片,我都要誤會他喜歡主管了XDD還是他也。認為這是帥氣的表現XDD。正大好Q。收視率 2.1/2.1。https://m.vlive.tv/video/95432。今天預告,看樣子真的要走“一個也不留”的路線了...。隔壁棚昨天也發一個便當了。晚上不確定趕不趕得回來跟LIVE 先再補個幾張照片。https://imgur.com/Az0IIjv.jpg。https://imgur.com/mQUERZm.jpg。https://imgur.com/1ofE0G6.jpg。剛剛彩媛有直播一下下，今天是最後的拍攝了TT多日和。所長都有出現。爆。太好了 所長沒死。這棚跟隔壁棚都讓我心很累，一直發便當，主角都很弱，惡。靈超威，編劇是聯合起來整觀眾嗎！。https://i.imgur.com/xjzuJTi.jpg  殺青了!。在首集埋多日的地方殺青呀…。對啊XD 而且鮮于也穿一開始的衣服和鞋子 真好奇結局。難不成有人開車投硬幣回到那一天? wow。所以最後是主角間的廝殺戰?! 配角都不見了。只有鮮魚是同一套 該不會是片尾來個回馬槍吧?!?!。還是只是一場夢 XDD。回w大 其實我有考慮過這選項XDDDD。如果只是一場夢太可怕了XDDDD。在這個地點ending感覺不會有粉紅啊╰_╯。有想過一切只是夢+1，但是覺得成真的話觀眾會暴動XDDDD。一場夢~哈哈~我會直接瘋掉吧～。希望主角們都是做了一場惡夢，夢醒了就會接到好劇本了。……哈哈哈