感謝大家熱情參與徵文 感謝大家沒有嫌棄我們想的難題 還把徵文寫得這麼好 跟著大家的文章 好像又重新看了一次戲 也再次感受到演員的功力 角色的魅力 和戲劇中的化學作用 因為本次參與篇數眾多 依照規定 我們以 前17名 在徵文內容中字數多的作為給予p幣獎勵 1. raininglight [再見] 再次遇見你徐玄振 2. salut1207 [再見] 再次遇見你朴恩斌 3. fishgift [再見] 再次遇見你南宮珉 4. bluehawk [再見] 再次遇見你崔始源 5. watase124 [再見] 再次遇見你延宇振 6. zzchihzz [再見] 再次遇見你孔曉振 7. jello929 [再見] 再次遇見你曹政奭 8. hahahahamu [再見] 再次遇見你李奎炯 9. kawasau [再見] 再次遇見你安孝燮 10. yijhen [再見] 再次遇見你鄭麗媛 11. ohmyrm [再見] 再次遇見你李知恩(IU) 12. spko [再見] 再次遇見你庭沼珉 13. diana840902 [再見] 再次遇見你金明洙 14. singerjoan [再見] 再次遇見你柳德煥 15. yihsuan1122 [再見] 再次遇見你梁世宗 16. ba392817 [再見] 再次遇見你柳演錫 17. Renert [再見] 再次遇見你玄彬 沒有列入前17名的板友們 因為p幣得主數量有限 請你們接受板主送的小愛心 一樣超謝謝你們的唷 之後我們還會持續舉辦活動 讓大家在家裡也不無聊唷 \韓劇追起來/\韓劇追起來/\韓劇追起來/ 板主群XDDDD555/will83tw1 。耶！感謝版主~~~~。順便借推“快過來”看可愛的明洙和貓貓~>//<。版主辛苦了。天啊沒想到我這麼多話XDD 謝謝版主謝謝玄振（咦）。我也沒想到怎麼這麼多字 還排第五名 明明超晚才開寫 XD。我以為我算少的耶！ r大實在太厲害，下次可以再破紀。錄。我的致命傷就是打不了太多字XD。獲得p幣了好開心~~感謝辦活動刺激我飆完南宮珉三部曲XD。但其實我都會想打太多字應該沒人想看，好想寫的有趣。一點．（不有趣是我的致命傷）：～～。r大寫的很有趣啊！r大怎麼寫怎麼好看！。r大很有趣+1。我也是不有趣的一派 XDDDD。推R大，厲害。咦～ 很不會寫的我還有第七喔......謝謝版主XD。這次徵文的後遺症是看大家的文章跑去看了很多舊劇XD。我其實也以為我這次打很少欸XD 居然還有入圍~XDD。同屬不有趣的一派+1 看有的人寫得好好笑XDDD。我承認我都在練肖話XD。應該都不會我少XD 很詞窮。我看我自己字超少沒想到居然還有上榜還蠻前面的真是嚇死。我都是沒什麼人參加才會入圍XD 如果很踴躍幾乎無法入圍XD。我了哈哈哈哈，謝謝版主謝謝大家的觀看。打到一個程度就會開始想趕快結尾不知道在急什麼XD。t大如果是台午（哀這名字）你應該也會入圍的XD。哈哈，近期比較少一個人兩個作品都很愛可能就寫不了太多X。D。真好我超級不會練肖話，但像t大簡潔有力我也沒辦法。幽默真是一門好難的課題XD。我也是詞窮派的哈哈t大擊掌！r 大的玄振寫的很有趣啊！。津津有味的看完了。j大（拍。r大真的厲害！可惜那兩部我都沒看沒有共鳴QQ 徵文後遺症。真的是跑去看舊劇！。謝謝版主！這次活動看到很多好文&好演員 超滿足的～。謝謝板主~~~第一次參加徵文，有入圍很開心嘿嘿。推。多謝版主，其實我本來只想說要推薦沼珉這個版上相對。比較沒有討論度的好演員，想說應該有更多人會寫得很多 XD。最後一個擦邊球入圍 感謝！。謝謝版主舉辦活動 也謝謝版友們的閱讀&推文~~^^。謝謝版主的小愛心，小的誠心的收下了~~。這次的徵文演員跟劇都是上上選，找機會一定要把沒看過的。看一遍！。推!篇篇都精彩。大推！喜歡看大家的心得！。推。很俗沒領過p幣 需要自己做什麼嗎。k大不用啦，它會自動進你戶頭然後通知你，只是版主。請款後需要時間XD。原來如此謝謝R大我好俗。癢XD 所以就不討厭他XD。像金編這種咖位例外...因為之前看浪漫的體質對於製作這段。比較好奇 不知道是不是通常是製作公司先主導再找編導演。員 最後再找播出平台...。自我企業的強烈自尊心。到換男聲唱也很好聽