劇 名 致忘了詩的你 官 網 http://program.tving.com/tvn/apoemaday/ 電視台 tvN 首 播 2018年3月26日 時 間 每周一二晚上9點30分(韓國時間) 晚上8點30分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 明秀賢《獨酒男女》 崔寶琳 白善宇《沒禮貌的英愛小姐13》 導 演 韓尚才《沒禮貌的英愛小姐14》 演 員 李侑菲《突然18歲》《夜行書生》《二十行不行》 李浚赫《與神同行》《秘密森林》《赤身的消防員》 張東潤《如果我們是季節》《學校2017》《所羅門的偽證》 金宰範 李彩英《君主假面的主人》《下女們》《布穀鳥之巢》 徐鉉哲《卞赫的愛情》《Circle：相連的兩個世界》《心裡的聲音》 申載夏《機智牢房生活》《當你沉睡時》《Wanted》 Defconn 朴宣浩《醫療船》《I am Sorry 江南九 》《重新開始》 預 告 Teaser 1 (禹寶英): https://www.youtube.com/watch?v=rA8VxTsqQuc Teaser 2 (芮在旭): https://www.youtube.com/watch?v=2Azc2hPr1ic Teaser 3 (申民浩): https://www.youtube.com/watch?v=w1f1VlV6i8I Teaser 4 (金大方): https://www.youtube.com/watch?v=oNuELnySn_E Teaser 5: https://www.youtube.com/watch?v=O24bUqrh5MY Teaser 6: https://www.youtube.com/watch?v=Z0ph3mrSRJs Teaser 7: https://www.youtube.com/watch?v=tVkpfRJqu1M Teaser 8: https://www.youtube.com/watch?v=g0KpdAHuSEM 短預告: https://www.youtube.com/watch?v=Vycu_crE3XM 長預告 ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=J1hDA_6yaPs 長預告 ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=wIPW7c1XeAk EP 1 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=Mxap8oWe96s EP 1 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=VG0qApw54k8 EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=VJCbhkuaeXs EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=CPWJKBiQr0 EP 3 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=8BNYCG7Z3TU EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=KQwYyWtJOdQ EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=qsdSHN24vQo EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=YztuQH0C3V0 EP 5 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=Wtx2yeVjpq0 EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ZlgSi1rawOY EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=OxfubruKZzQ EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=OX9SYoLTEn8 花 絮 出演過tvN作品的兩位演員 (李浚赫X申載夏): https://www.youtube.com/watch?v=VHPrOLTGRWg 讀本角色介紹: https://www.youtube.com/watch?v=iZev18MCm3I 讀本會議: https://www.youtube.com/watch?v=yt1Nk1gHns 花絮 (Teaser) ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=HKvgs1YmajE 花絮 (Teaser) ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=atFcB7wR_Tw 主角介紹 ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=l5UdpOviJxU 主角介紹 ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=x_k023Jb4I0 配角介紹 ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=5BqOAr3fccQ 配角介紹 ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=X0Irz3evGC4 花絮 (海報拍攝): https://www.youtube.com/watch?v=YfAfYcvKkDQ 發布記者會: http://www.vlive.tv/video/63257 網路跟播互動: https://goo.gl/5pBBH1 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zOKKKeHx3Og EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=o1O0_1PSqAt=16s 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/w365fH3.jpg https://imgur.com/1P8jqDO.jpg 劇照區 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/apoemaday/21/Board/List 角色關係圖 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/apoemaday/6/Contents/Html 角色介紹 cr. 維基官網 禹寶英 (李侑菲 飾) https://imgur.com/ljd8C7E.jpg 俊綜合醫院的物理治療師。愛好讀詩的她原先夢想進入國文學系就讀，迫於困頓 的家境，在保障就業的前提下選擇了保健大學的物理治療系。夢想就在夢中滿足 就好，每天努力地活在現實中，是當今時代小市民的代表人物。 芮在旭 (李浚赫 飾) https://imgur.com/7E2hw5x.jpg 在某大學醫院中超高速升職後被獵頭公司獵到俊綜合醫院的物理治療師。無表情 的面貌、只說必要的話等，盡可能節制感情的生活，他如此緊閉心房是因為在內 心的深處還留有悲傷的故事導致的傷口。 申民浩 (張東潤 飾) https://imgur.com/d1arEz4.jpg 禹寶英的大學同學，也是暗戀的對象，個性積極活潑。三年制的保健大學物理治 療系畢業之前，因為實習的關係進到了俊綜合醫院而再次見到了禹寶英，兩人之 間就如同湯姆與傑利一般。 朴施元 (金宰範 飾) https://imgur.com/rdBKbCW.jpg 物理治療師。 金允珠 (李彩英 飾) https://imgur.com/GmeDCu2.jpg 楊明哲 (徐鉉哲 飾) https://imgur.com/UnI8i7o.jpg 金南宇 (申載夏 飾) https://imgur.com/WlFonBr.jpg 豪奢的復健科菜鳥實習生。 金大方 (Defconn 飾) https://imgur.com/fCeh6ll.jpg 放射科醫務人員。 韓柱容 (朴宣浩 飾) https://imgur.com/6SOrPl3.jpg 放射科醫務人員。 簡 介 cr. 維基 本劇以物理治療師的角度切入，與職能治療師、放射技師、護理師和實習生等專 業醫療人員為故事主要人物，講述貼近平常生活角度能與觀眾產生共鳴所發展的 故事。 OST Part 1: 演唱: Stella Jang 曲目: 現在青春 https://www.youtube.com/watch?v=jKabvCIAH6E Part 2: 演唱: O.WHEN 曲目: Feeling https://www.youtube.com/watch?v=DJoJdBYBgBI Part 3: 演唱: 咖啡少年 曲目: 因為有你 https://www.youtube.com/watch?v=7l81shxWRjwt=6s Part 4: 演唱: 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=YRtt3R7o9Hk Part 5: 演唱: 李昌燮(BTOB) 曲目: Falling https://www.youtube.com/watch?v=WewHQLjGV2s (MV版: https://www.youtube.com/watch?v=073gpbOBaggt=17s) Part 6: 演唱: 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=ppAlczrVgzw 收視率 詩名 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 (2018) EP01 03/26 在搖晃中綻放的花 1.357% 2.0% EP02 03/27 每個瞬間都是花蕾 1.435% 1.7% EP03 04/02 非常美好的你 1.185% 1.1% EP04 04/03 緊緊靠著 1.429% 2.1% EP05 04/09 0.910% 0.9% (是明浩太屁孩結果陷入寶英，讓觀眾無法認同嗎QQ) 中字片源 愛奇藝台灣站3/27(二)起，每週二三上午10點播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzinut.html Line TV 3/30起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/apoemaday 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (須跨區) 愛豆網(推薦): http://bit.ly/2GITiMY (手機可看) 新增OST 6。推。推推。小強好帥呀><。也降太多了吧 民浩明明比前幾集好了 期待陷入寶英XD。支持徐小強！。推推!!。推~~~！。對芮醫生的描寫好少 反而著重在其他支線描寫 難道要在後。面才爆發嗎？！。想看芮醫生的視角+1。今天一直斷線，好不容易連上的幾段都是民浩，今天是不是。芮醫生沒什麼戲份啊？感覺要變民浩主場了。我也連很久，如果是民浩為主場我會崩潰，李浚赫是我開li。ve的誘因啊QQ。假如芮醫生最後和寶英開花結果在一起就是一絕了，史上戲。份最少的男主角...。真是為小強李浚赫戲份操碎了心。兩邊都有支持者，編劇一定會讓女主周旋在兩人之間...。看完第五集 小屁孩是男一吧 我不想看屁孩愛情成長史 我最受。最討厭這種兩男搶一女的戲碼了QQ 浚赫加油阿QQ。不了屁孩在人家喝醉酒時 還在攝影 啥 是多麼想看寶英出糗？。芮醫生真的很帥這齣。前面是屁孩成長史，後面揭開芮醫生的過去，女主最後選芮。醫生。拜託這樣寫XDD。民浩死小孩太煩了。https://www.youtube.com/watch?v=TbQhleJLous  ep7預告。服了編劇，這走向不管誰是男一都說得過去...。女主太快陷入芮醫生讓我很擔心= =不要演最後才發現自己。真心是在屁孩身上這種劇情阿。在我入坑後才告訴我現在還不確定誰是男一喔啾咪 想翻桌。這種感情線真的很煩 寶英一旦轉向屁孩就是我的棄劇日。芮醫生，史上戲份最少的男主（淚）。我有點想知道韓文裡的“忠告”是這樣用的嗎？，第五集女。主幻想的那幾段都被忠告喚醒，覺得好怪 XD。我覺得芮不是男一耶，感覺是個沾醬油促成女主跟屁孩在一。起的悲情角色...雖然很希望自己猜錯啦 哈哈。如果演到最後發現自己的心在屁孩身上 她是被屁孩下蠱啦？。#唯一支持芮醫生 哈哈哈。想看芮醫生從機器人變成有感情的人的過程，不想看屁孩成。長史。不過得看韓國觀眾想看哪對 我們在這支持芮醫生都沒屁用。告訴我 真的有人會喜歡屁孩這種個性嗎？ 我沒有興趣看。屁孩成長記啊(￣▽￣)。芮醫生有感情啊 他有前女友 他也會注意寶英。我也覺得女一太快陷入芮醫生是危險啊 因為很多韓劇都是女一。TVN很愛這種撲朔迷離的愛情線，卞赫的愛情就是鐵例= =。迷戀完男二 男一才發覺自己的心意 追回女一 天那！！！。太早陷入=沒看見真愛的機率大大提高，以往都是這樣寫。這部戲其他支線好多 有些支線真的很多餘...。前女友很關鍵，想看前女友出來搶芮醫生，刺激寶英。沒關係，我已做好決定，芮不是男一果斷棄劇...。Star大這樣寫真的超煩的啦天啊# 唯一支持芮醫生。真的很討厭這種感情線，男一男二分不清楚，虐死觀眾編劇。最高興哼。不過兩男搶一女已是最近的趨勢，女二通常都是來打醬油的。前女友不需要過場 我相信芮醫生的選擇 但寶英的選擇我擔憂。吼後悔這麼早打開QQ。我們一定要一起支持芮醫生到最後QQ 其實目前支線寫的很。有趣啊，獨酒編劇本身就擅長小人物故事的描寫。Ep7預告不妙 民浩像男一劇本啊orz。後悔太早打開+1 = =。有空來看韓網留言是偏哪邊，通常編劇會參考民意...。芮不是男一果斷棄劇..+1。芮不是男一 編劇收我刀片。寶英過得這麼辛苦了 難道屁孩還要擾人一輩子啊 目前屁孩就。是不是QQ 看預告心好涼，視角都是在照屁孩...。是我不喜歡妳可以 但妳不能不喜歡我 就像玩具被人搶走。屁孩讓人無法接受的原因就是之前捉弄女主太過火了。屁孩以為自己是誰，女生憑什麼讓你支配敢情(怒。明明芮醫生和寶英有點甜，但視角都從民浩出發，真心不想。要民浩屁孩得逞啊QQ。看預告後，覺得男一像民浩，拜託不要。QQ 折磨芮醫生派的觀眾...有一個好方法可以初步判定誰是。最終的贏家：看寶英和誰先親...。一直捉弄女主為樂 以為寶英看上他家有錢 科...那是你爸媽有。錢 不是你 還在地上滾跟爸媽討價還價 都已經是大學生了。如果跟屁孩 我只能說寶英是不是M體質 然後跟編劇掰了。可是和誰先親好像也不一定耶....看推文真是擔心了起來。難道獨酒編劇偏好這樣寫嗎 獨酒是女一對男二也是很好 男二。暗戀女一 男一有點在意女一 到後面才撥開迷霧男一喜歡女一。我最討厭屁孩說騙你的這句話，每次一說我都無限白眼。拜託別寫出兩男爭一女，開放式結局的爛戲，絕對讓編劇碎。屍萬段! 下一齣KBS作品浚赫又回到男二了QQ。我也對說騙你的 這句翻白眼 自以為幽默 *---*。可是獨酒男女的男一我不討厭啊。YouTube留言以海外粉絲居多，風向偏民浩...。d大~那部KBS的已經拍完很久XD 所以我寧可相信浚赫這部。是男一，以後也會站穩男一(沒自信QQ。浚赫啊～～～。因為民浩是小鮮肉嗎...。獨酒誰是男一誰是男二很明確 這部怎麼這麼模糊啊?!。編劇這時候最開心了，看在旭派和民浩派互戰，我對浚赫的。期待度還大於和遊記的李昇基，拜託編劇別讓我失望。獨酒的確男一男二很明顯，那時從沒懷疑過女主最後的歸屬。這是電視台的策略吧，讓觀眾看到最後一刻才知道誰是官CP。張東潤在學校2017和所羅門偽證累積不少粉絲，加上金世正。是學校女主。我恨編劇阿阿阿阿崩潰，最近追劇都追到內傷。支持民浩的多半和Kpop有重疊度。所羅門我有看，可是我沒特別喜歡張...。所羅門我喜歡的是misty的小明宇演員徐志勳。但像我們走韓劇派不太追Kpop的會比較偏民浩派，畢竟很希。望浚赫是男一。d大是不是寫錯了XDD 偏在旭啦XDD。我也覺得misty的小明宇長得好帥，前途無量啊。我也沒追Kpop，所以比較喜歡浚赫XD。我也是因為李點開這部的 本來男一男二沒關係 但看到屁孩這。對啦，在旭，憤怒到腦袋打結。所羅門裡徐志勳也很亮眼，最後還跟女主在一起呢。角色 芮醫生請你加油！。哈哈哈沒關係~如果屁孩是徐來演，我可能無法抉擇(喂。心疼李浚赫 像在帶新人的感覺。明明出道很久了QQ 城獵裡也很亮眼，但卻沒機會挑大梁。徐志勳也有演操心喔，我是沒看。看完預告 芮醫生真的像助攻角………。民浩把大家都炸出來了QQ嗚嗚嗚嗚浚赫啊啊啊啊。浚赫在花絮中都好文靜喔，徐小強時期有這麼安靜嗎？沒印。象了。都還沒看ep6 光看ep7預告心就涼了 氣死。連男N金大方都有專屬OST 芮醫生啊啊啊。我只想看芮醫生展現徐小強般的演技啊～～～～～～。屁孩真是讓人不耐！！！。他戲份這麼少還不如去祕密森林聚餐......。Nancy大你讓我笑了。真的 dunking大看上次聚餐他缺席就好覺得好可惜。但浚赫算是比較少看到和秘森聚餐的...。不像曹叔小迷糊部長和劉在明都固定咖。我也是在旭派，如果劇情偏了，我也不想看了。什麼 如果李浚赫不是男一不會想看 (ー_ー)!! 本來想。說這部再養一陣子再來追的說~~。現實生活中值得尊敬的男人和屁孩，真的有人會選屁孩嗎？。拜託他在書店寶英讀詩的時候還在旁邊自拍欸，要不要這麼屁。而且感覺民浩如果真的搶贏了也不會珍惜，他現在就一直把。自己放在比較高的位置看低寶英，不敢想像真的交往，應該背。景。※悲劇。我看韓國網友好像也是比較喜歡芮醫生。韓國那邊好像也在確認李浚赫是不是男一XD。編劇在後面偷笑 這就是她的目的QQ。編劇 妳不是在寫1988 不要再來一次 觀眾好累…。還是這部戲是新型態實驗?用男二視角進行男女一loveline  X。D。但為了帥氣的芮醫生我還是會看下去。浚赫不是男一果斷棄+1 實在想不出寶英最後選民浩的理由。，別跟我說崇拜景仰不是愛。我看這部劇也是因為李浚赫啊啊啊 戲份這麼少是要我怎麼繼。續支持。覺得編劇會玩一周芮醫生男一，一周屁孩男一的劇本。如我韓網比較支持芮醫生那就可以放心一點點(?)。追這種戲真的很累，想看女主角快點確認自己心意有夠難。這樣玩對收視率有幫助嗎？已經很低了…。其實屁孩本質蠻好的啊，就是年紀小所以愛玩而已。先前被。誤會也是默默承受而已。這集看完之後覺得忠告也滿煩的啊XD 以現實而言兩個。都不適合當男友哈哈。對於一直把忠告兩個字掛嘴邊的人，再怎麼景仰都很令人倒。胃口...。其實我覺得編劇設定的一些個人習慣都滿討人厭的XD。而且會不斷重覆出現，有點煩人。真實世界人是會這樣沒錯。江山易改本性難移哈~。忠告真的蠻煩的+1 XDDDD。為什麼我覺得給忠告好好笑哈~。樓上N上你不孤單，我也覺得給忠告很好笑。不會啊，芮醫生的帥氣目前贏過給忠告的煩躁乾。覺得忠告好笑+1 當然芮醫生的帥氣要給忠告也是很帥的,再。說他也沒強迫對方一定要照做啊..就當是口頭禪嘛~ XD。因為芮醫生有底氣給忠告XD。看完中字 芮醫生戲份也太少了QQ。喜歡這集關於家人的詩。編劇是不是要玩一集芮醫生 一集民浩? 吊觀眾胃口這樣。芮醫生其實是很壓抑的人吧！不知道如何處理人際問題，。所以都用「給忠告」的方式來回應。然後自以為可以很乾。脆俐落地結束對話，卻給人冷面的感覺。這樣的人份外孤獨啊！。喜歡家人的詩,這集意外喜歡韓朱勇的段落,最後看到室長辛。苦的學習新機器的樣子讓我流淚..想到自己爸媽在外也是這。樣強迫自己要學新東西的辛苦..。愛給人忠告的芮醫生,自己被忠告時也很虛心接受啊..XD。很好奇愛給人忠告的芮醫生在之前的醫院也是這樣嗎？ 或是。受到傷害後才變成這樣 看過中字後有點感覺芮醫生有點別樣。的趣味 希望之後能看到他有別職場的另一面。芮醫生現在存在感和心理層面的描寫都好少…看走向真的。有點心冷……我要芮醫生是男一啊嗚嗚，但這種一開始被。女主崇拜喜歡，後面又跟著虐女主的屁孩，男一走向好。不妙啊（抱頭）目前芮醫生對女主都超友善的…。我也喜歡芮的忠告XD 有種搞笑的感覺哈哈哈。已經做好棄劇的準備，芮不是男一立刻說再見哼。芮醫生這集和治療室室長好好笑啊。芮醫生意外的有點萌啊。寶英個性真的超級可愛。李浚赫是男2就是棄劇日。第六集看完了 照著劇情發展 屁孩是男一無誤 *---*。https://www.youtube.com/watch?v=LFdB86J3mPM  訪問。水管ep7預告留言芮LINE居多啊～。Oh不~~~有浚赫cut嗎XD。我覺得ep6還是好看 只是芮醫生好少 T口T 但有他的部分。很好笑。如果像需要浪漫1 最後一刻才告訴你女主跟誰在一起怎辦@@。屁孩真的扶到男一立馬棄劇。難得侑菲是女一 屁孩人設外。型都接受不能。覺得屁男是男ㄧ，致忘詩的你指的是他吧？透過芮醫生回想。女主的好。難怪看完這集有種空虛感 不～～～浚赫要是男一才對啊。啊啊 屁孩真的很不行 每次他出現我就有快轉的衝動.....。看完也覺得空虛QQ 雖然有追kpop但還是希望浚赫是男一。屁孩真的不行很想打他。芮醫生不是男一的話下週可以開始開黑特了（欸。致忘了詩的屁孩：因為你覺得我的詩很無聊，所以我不喜歡。你；因為你常常捉弄我，所以我不喜歡你；因為你錯過了我。們相愛的時機，所以我不喜歡你。現在不喜歡，以後也不會。喜歡你，再見，我的過去式!(謎之音:芮醫生才是我的真愛)。拜託讓我的劇本成真吧QAQ。推star大。star大..XDD 我還是想抱一線希望,致忘了詩的你指的是觀。眾..切拜。我也以為忘記詩的你是指觀眾XDD。一定要是觀眾XD。這部的李浚赫真的好帥，讓人心動的帥。快要爆了，快點表達我們對芮醫生的愛QQ。我們都站芮line XD。芮line+1。絕對是芮line啊，屁孩男一就要寄刀片給編劇了。來排隊了 芮line+1。芮line+1 只有芮醫生的畫面才會讓人心空啊。芮line +1 XDDDDDD。推！。爆了！。芮line 為了他才看的阿阿阿阿!!!。芮line +1。怎麼覺得預告男一很明顯是民浩...芮line跟上。希望東潤是男一。我覺得FALLING這首OST好好聽。Falling 好聽 前奏響起好有fu。我最愛第一首。一二首都很好聽。芮line+1!有他才看的。ep5花絮中字  https://goo.gl/DQAfMk。芮line～～～～浚赫一定要是男一啊切拜～～。開播前希望東潤是男一  但開播後完全站芮line了XDD。看花絮感覺芮是男一。新花絮cut中字  https://goo.gl/SeKnuE。李浚赫本人講話真的溫柔呆萌 徐小強到底怎麼演出來的X。D。表示演技真的很好喔 本人完全不是那樣。之前看秘森花絮就很驚訝他本人如此溫文儒雅XD。消息指出工大歐巴河錫辰要來客串哦。寶英的弟弟是不是人生酒館裡的打工仔呀？