選擇的演員 徐玄振 劇名(請寫出主要兩部) 《三劍客》 飾 姜玧瑞 （世子嬪） 《black dog》 飾 高荷娜 （大峙高中新入代理教師） 照片或影片 三劍客 https://www.youtube.com/watch?v=LyiZV2prAbk 世界上哪裡都找不到的可愛東西（世子嬪） https://www.youtube.com/watch?v=z47rJvieoxM black dog (偷偷置入最喜歡的OST) https://i.imgur.com/UCgdDkf.jpg https://i.imgur.com/eHmWdns.jpg https://youtu.be/qcNqFKRj1U 劇情簡介 三劍客 取自法國作家大仲馬的小說《三劍客》，以朝鮮仁祖時代為背景， 講述昭顯世子與他的護衛武士，以及清寒兩班家庭出身的江原道武士 在朝鮮和明清交替期的中國之活躍事跡。 Black Dog（黑狗） 講述一個背負空降之名進入私立大峙高中任教的約聘代理老師， 為了成為真正的老師，而堅持在私立學校這個沒有硝煙的戰場上 奮鬥的故事。 一樣 不一樣之處 一樣 乍看像誤闖叢林的降落傘小白兔， 實際上是勇往直前水火不怕惦惦吃三碗公的母獅子。 《三劍客》 裡的世子嬪 姜玧瑞 是由於昭顯世子自己之前的孽緣導致她誤打 誤撞進宮的，明明本性不合（基本上是個莽撞直率什麼情緒都放在臉上根本藏 不住的天然人），還跟只見過兩個月的人立下山盟海誓書信誓約，但最後依然 順從父母之命進入宮中，一待數年。進了宮原本也偽裝的溫柔端莊嫻淑怕 老公的模樣，沒讓人發現她純真天兵可愛的真面貌，努力持守自己的角色以夫 為尊（但是後來還是被發現） 雖然老公天天不是不見人影不然就裝死嘻皮笑臉的跟她打哈哈，各種逃避碰面 合房，和她保持著十萬步遠的冷淡心理距離，但終究還是靠她正面積極（不怕 死）的性格一一克服，替老公騙他老爸，替老公冒險送人質出宮，奮不顧身誘 惑老公（），老公的前情人直接晃到眼挑釁她說妳的男人愛的是我不是妳還 叫她乾脆去自殺（？），她也雖然悲傷卻不卑不亢的堅持對抗到底。最後終 於等到那眼睛糊到蛤仔肉把心房堵住的老公張開眼睛打開心房承認自己的老婆 有多可愛 （好險昭顯世子最後終於在被老婆淚眼要休書跟看見前恐怖情人有多恐怖後， 回頭看見自己老婆的好，不然他可能會成為史上第一個被觀眾罷免丟雞蛋的世 子）（並不是） 《black dog》 裡的 高荷娜 ，不但是私立高中活生生的代理菜鳥一枚，還是個 一開始就被說是靠關係錄取而且搞得全校老師都知道，然後被說閒話排擠的 降落傘。身兼三年級導師跟升學組忙內，各種教學跟行政雜七雜八鋪天蓋地的 忙碌就算了，組長吵架她被夾在中間，學年教學夥伴一開始也欺負她菜公然拿 她的教材來用，還要被要一起競爭正式教師資格的同僚視為假想敵，最後巧立 名目的偽資優班（資優社團）也落到她頭上。 但她為了學生會忍其所不能忍，如果有不懂得問題時就算再緊張也會勇於發問， 即使因為一時怯懦被唸被罵也會含著眼淚改進，默默在一旁觀察，發現試題或 者學校體制有瑕疵時絕不會只求自保不吭聲，勇於向學生認錯道歉，發現自己 被誣陷時更是坦蕩帥氣的直接回擊她戰戰兢兢地走著，但每一步都無比的堅 定，到最後不僅是升學組最可愛得人疼偶爾還可以撒嬌的忙內，攻略號稱全校 最難纏的瘋子教學搭檔老師的一片丹心，甚至讓一開始把她視為對手的老師都 跟她站到同一陣線一起挺身發言，連正式教師考試都良性競爭互相打氣，而她 自己也逐漸蛻變成為一個更有自信也更光采動人的老師。 都有信任她，也值得她信任的夥伴們 《三劍客》 裡的世子嬪雖然無法在宮外趴趴走，但其實也算是這個小團體裡的 重要成員之一（負責替讓阿爸心很煩的世子擋槍），昭顯世子雖然情感上對她 有所避諱，但對於她真誠直率的性格很了解（知道她說不了謊），也很信賴她。 她不惜冒險替世子把龍骨大送出宮，因此在玉簪之亂中，每個人也都為了守護 她竭盡全力。 主要海報上其實玧瑞也是中間集團唯一的女性，站在最重要的位置。 https://i.imgur.com/Pyff2Oc.jpg 至於 《black dog》 裡的鑽石組合一般的 升學組四人幫 更不用說了，最堅強的 精神指標center朴部長，最會看臉色打圓場懂得如何搭配跟安撫大家的氣氛製 造機裴老師，一開始裝冷酷還給出冷漠建言，但其實最早發現荷娜的認真，默 默挺她支持她到最後的都t，四個人默契之好到只靠眼神傳遞不講話都可以知道 互相在說什麼，到最後連實驗教學都黏在一起做。真的會讓人覺得如果荷娜不 是進到大峙高中的升學組那該怎麼辦啊 海報也是打從一開始就是四人幫啊 https://i.imgur.com/LMgDCkp.jpg 升學組四人幫最棒了 https://i.imgur.com/tGVHjc0.jpg https://i.imgur.com/EJCs5Tf.jpg https://i.imgur.com/kOBFdgI.jpg 還有一個特別的因緣，就是在《black dog》裡飾演荷娜的學生黃普通的演員 鄭澤鉉，在《三劍客》裡是昭顯世子的童役（雖然兩個在三劍客應該沒有 機會碰到面，但在black dog裡變成老師跟學生也是蠻妙的XD） https://i.imgur.com/aFX4zcs.jpg https://i.imgur.com/21FrrxU.jpg 不一樣 第一個當然就是 古裝與時裝 古代和現代 的不同了，這也是特地選這兩齣的原因。 雖然《三劍客》裡的世子嬪常常都要戴著厚重的加髢（然後一個重心不穩就往世 子身上撲倒了XD），但晚上頭髮放下來時的樣子也很溫馴可愛，而且臉上表情更 顯得鬼靈精怪又豐富，玄振的臉型真的很適合古裝扮相。 https://i.imgur.com/ZaFQsm3.jpg https://i.imgur.com/O8vZPWS.jpg https://i.imgur.com/9ibRunS.jpg https://i.imgur.com/o9dbBNZ.jpg https://i.imgur.com/LiId2aS.jpg https://i.imgur.com/4LbAuOo.jpg https://i.imgur.com/UX61rgc.jpg 至於《black dog》裡因為是菜鳥老師，所以都是很正式甚至偏古板的褲裝（荷 娜在大峙高中應該完全沒有穿過裙裝），配上短髮造型背著背包，一方面表現 幹練，另一方面也象徵像青澀學生一樣要重新學習如何成為教師的過程， 然後隨著荷娜的成長服裝也逐漸有所不同。另外當回普通人家女兒，甚至去第 二個媽媽師母家蹭麵吃時，就是輕鬆的帽T造型。（真的一點都看不出來哪裡有 超過30了XDDD） 雖然不像《愛上變身情人》裡的韓世界一樣因為是大明星所以服裝造型有非常 多的變化，但卻更能打造出新手教師逐漸成長的模樣。 https://i.imgur.com/tmGXoo3.jpg https://i.imgur.com/SzJxdoj.jpg https://i.imgur.com/RWBsyw6.jpg https://i.imgur.com/bbgCJL3.jpg https://i.imgur.com/3oFAH63.jpg https://i.imgur.com/WvR5gKx.jpg https://i.imgur.com/JC6XiWE.jpg https://i.imgur.com/bKROVSG.jpg 在人物角色上，《三劍客》的玧瑞生活在必須謹守禮法不能隨心所欲要事事謹 慎的朝鮮時代，本身也算是個知書達禮的兩班後代，只是剛好擁有比較灑脫的 個性，除了前期被老公冷落外，基本上對於宮中生活和世子嬪的身分沒有什麼 適應上的問題。 至於《black dog》的荷娜是典型現代女性，為了自己的人生打拼，但因為她身 上同時背負著一個深沉的宿命與詢問，這也是她選擇踏上教職的原因，所以 教師對她而言就不只是一份工作，還是對呼召的探詢。站在隧道口的荷娜， 站在講台上對著空教室發抖著握緊拳頭落淚的荷娜，她就像電影《搶救雷恩大 兵》最終，雷恩站在拯救他的人墳前的詢問一樣，必須不斷的叩問這份職業與 自己，與他人生命的關係。 為什麼我站在這裡，為什麼這份工作值得某人為我付出生命？ 我應該，如何，為此付出多少？又付出到什麼程度？ 這些問題沒有答案，但應該要抱著怎麼樣的心情，去追尋著這個問題答案的過程 本身，或許就是最真實答案的一部分。相比較之下，高荷娜的各種心境轉折與各 種角色面向，是複雜而深刻的多的。 第二個最大的不同應該就是 Love line的有無 （同時牽涉到 KISS戲 的規格XD） 《三劍客》當然沒有什麼好說的，世子嬪基本上就是卡在朴達鄉跟昭顯世子的 中間在喚回頑劣老公大作戰。 跟昭顯世子打從一開始對戲就充滿火花（火藥味），每集都讓人很期待當世子 遇到世子嬪時，兩個人又各會講出什麼神奇的話和發展XD 然後當然世子終於醒悟後，最後兩集的發糖也是不手軟。但其實我還是最喜歡 從第八集到第九集，知道香善的存在後玧瑞想要硬上世子被拒絕，傷心地要世 子拋棄她，然後又喝醉酒大鬧的這一段。發酒瘋的世子嬪真是世界可愛，我到 現在都還忘不掉她對昭顯說那句那個我不要（silsseumnida）。 （然後就被直接公主抱回去XD） https://www.youtube.com/watch?v=w6CnmHgB59Y https://www.youtube.com/watch?v=zqW2D_PDf74 兩人發糖時電力當然也是沒話說的 https://www.youtube.com/watch?v=1eZfi3RRJc https://www.youtube.com/watch?v=ZM8s6CkWJNo 至於《black dog》被稱為純正的教師版《未生》不是沒有道理的，劇中真的是 非常純粹的職場同僚，前後輩上下屬關係，每天忙工作，完全沒有任何發展辦 公室戀情的時間。 雖然是這樣說，但不知道是玄振本身的氣質關係，還是因為荷娜也是那種會專注 的看著別人的角色的關係（不管是對學生或是升學組的其他三人），所以反而變 成她男女通吃跟誰對戲都好有火花，讓人好期盼是不是會有些什麼。 跟羅美蘭飾演的朴部自然是不在話下（她們是本劇正CP），跟都t之間也是一直 有著彼此默默關心的暗流，甚至是跟自己的學生宥娜、在賢和普通，都有幾幕讓 人感覺好像會滴出蜜來的情感交流（只有裴t被排除在外，悲）當然劇中最讓 人期待的還是她跟都t之間了啦，可惜編劇偏偏一直到最後才逼死人的從裴t嘴 巴中講出一句觀眾衷心想說的： 你們兩個也乾脆交往吧 https://i.imgur.com/svyA0sn.jpg https://i.imgur.com/eZcvz8M.jpg https://i.imgur.com/GuekSUE.jpg https://i.imgur.com/sTYQDhY.jpg https://i.imgur.com/i7Ss2PY.jpg 後話 要寫玄振只選兩齣劇有點困難，她不是第一眼美女，但卻一個非常可收可放的演 員，《一起吃飯吧2》裡愛吃又得拼命減肥讓人心有戚戚焉的白秀芝，替她打響 知名度拿下百想女主的《又，吳海英》的土海英，《浪漫醫生金師傅S1》裡的瘋 狂鯨魚尹書靜，甚至是《愛上變身情人》各種百變的韓世界（我知道我跳過了幾 齣），每個角色都能夠不是以徐玄振這個人，而是以她們各自的樣貌和性格甚至 名字，非常鮮活地活在觀眾的面前，被觀眾所記憶，我覺得這是作為演員非常重 要的一種特質。 youtube上有個整理她出道到2017年為止作品的影片 https://youtu.be/NyUTJ36g1Ss 但在看到徵文決定選擇玄振，我最先想到的就是想要寫《black dog》，這個可以 說是跟之前讓她成名的所有角色都截然不同，極其內斂的新進國語文代理教師 高荷娜。 必須要徹底理解投入教師這個專業，完全沒有她為人所熟知且樂道的愛情戲，她 卻就像換了一個人一樣，不但徹底調降了說話語速，同時在怯懦動作跟頑固眼神 的搭配下，用一個又一個細微、細緻的表情，向人證明她不只能大開大放內在如 火焰，也能細膩溫暖如冬天裡的暖暖包，深深熨燙人心。 我雖然一直都知道她可以很不一樣，但《black dog》裡的徐玄振那個不 一樣的程度之大，真的讓人深深的驚嘆她對於角色詮釋的寬度之廣和用心之深。 至於前一個的選擇，雖然哪一個都可以選，甚至可能選金師傅可以比對出的一樣 跟不一樣會更多，但我也是私心想要選擇玄振早期的古裝角色，來代表她的宜古 宜今，然後在 《帝王之女守百香》 跟 《三劍客》 之間猶豫了許久。因為前者可以 說是她的第一齣非常吃重的古裝女主角，而且在裡面文的武的甚至是她的韓國舞 舞姿都可以看到，親情友情愛情也樣樣都有，是完全可以看出她演技全面性的作 品。 （還是偷貼個影片，首百香裡有很多百濟時代的造型都很好看） https://www.youtube.com/watch?v=5H5TfydaXU8 但《三劍客》裡的世子嬪實在是太可愛到讓整個王宮好像都因為她而亮了起來， 從來沒有看史劇（雖然算是半幻想史）那麼希望男主角不要再到處亂跑趕快回宮 中見老婆（欸）的，所以還是只能選擇我們世上哪裡都找不到的世子嬪姜玧瑞了 順便想吶喊一下在這個史劇難為的時代，何時還能有機會看玄振再接一齣史劇呢？ （《三劍客》被腰斬真的是歷代級的痛啊TT） 以上，這就是總是勇於挑戰自我，總是讓人期待她的選擇與演繹，總是讓人樂於 再見，再見時不捨結束，結束後就期待再相見的演員： 徐玄振 我的塞不下再見清單 林周煥《醜八怪警報》、《The Game：向著零時》 南多凜《過來抱抱我》、《美麗的世界》 劉在明《秘密森林》、《自白》、《梨泰院CLASS》 孫錫久《最完美的離婚》、《60天，指定倖存者》、《浪漫的體質》 李宰旭《請輸入檢索詞WWW》、《天氣好的話，我會去找你》 朴喜洵《失蹤的黑色M》、《美麗的世界》 金煥熙《美麗的世界》、《天氣好的話，我會去找你》 李裕英《隧道》、《所有人的謊言》 金玉彬《小神的孩子們》、《阿斯達年代記》 沒想到寫這篇會這麼的累還要重看兩齣劇 這其實是一個因為都沒有替black dog寫心得覺得很虧欠所以順便還債的概念 。推！一生推徐玄振！Beauty Inside 入坑後，一口氣補完。近年多部作品，都好喜歡啊啊啊。推推！雖然看徐玄振的劇不多，但荷娜角色和之前很不一樣。，光是說話語速和就慢很多。看過最內斂的角色，也推這兩部劇都很好看。她的作品最愛黑狗!推。一生推徐玄振!!!!。推。推推！偷偷說吳海英因為哭戲我當初有點受不了XD。推玄振！Beauty Inside美出新高度。超推玄振 勇於挑戰不同角色 但都很有共鳴。玄振一生推！黑狗讓我知道玄振就算不演愛情劇我也可以。愛她一百年。推~。推玄振<3。大愛三劍客 但吳海英個性我不行 看了想翻桌 XD。推玄振!! 三劍客/吳海英劇荒時會一直重看的劇。推玄振!!!!!!!!!。推玄振 愛她。跟w大一樣我也是吳海英個性不行受不了XD。推玄振~。三劍客我沒看 不過從一起吃飯吧之後每部戲都有看。玄振的演技非常自然 喜歡她能把每個角色都詮釋得有共鳴。吳海英的性格真遇到我應該也不太行，但後來用有人可。以無視正軌不顧顏面如斯放肆的說話，就比較能從看演。技的角度去看了。但最喜歡的還是道京的工作哈。e大三劍客的世子嬪真的很可愛，我覺得你會喜歡^^。終於等到R大的玄振女神，看過玄振的一些訪談和私下生活，。一直覺得玄振可以挑戰內斂型的角色，她能出演黑狗真的太棒。惹。。因為當初聽說被腰斬 我很怕故事看到一半沒有下文的感覺。如果故事是有個段落結束 那我會考慮來補戲^^。等我消化這排山倒海而來的新戲之後XD。推徐玄振！！看大家都很推，等我考完試決定要來補一。些古裝劇(本來很排斥看古裝的，決定要來試試。三劍客其實算是另類史劇，有幻想的成分在．但說實在。的我常常只重看世子跟世子嬪的部分XDDD。玄振早期有些角色其實蠻內斂的，首百香應該也算，但。因為外放型的比較知名就逐漸演變成這樣了．。終於等到玄振，三劍客的嬪宮mama太可愛。查了一下玄振好像沒有收到金師傅2的提案，所以改一。下內文．。推徐玄振。ereirred大 三劍客你會喜歡的 S1結局也算有段落啦。因為編劇把昭顯世子人生切成三段分三季 所以是有段落的。推玄振，因為吳海英開始追她的劇～。有段落太好了 真怕出現故事沒完結的 找時間來補!!。實在不想再累積故事沒講完的遺憾清單XD。尤其那種人物生死未卜的....也沒給個交待(怨念有點深XD。三劍客算是有遺憾但還有結尾的．我們就不要提那個永。遠不會給我們答案的黑色M了（咬牙切齒）。跟著一起咬牙切齒XD 這部可能敲到碗破了都不會出現了QQ。黑色M XDDD。哇哇哇 剛下班就有文看啦 先推個!。之前看到都是演討厭的女二，到三劍客才發現她的可愛。很多人不喜歡的又是吳海英，反而是我最愛她的一部劇。今年的Black Dog 她的演技又提昇了，哭的太有感染力。只要有她的新劇，就是想要追XD。神的晚餐我也蠻有記憶點的，但再之前的除了黃真伊就。比較模糊了。可以這樣從反派女二轉正也是很厲害。black dog絕對是演技巔峰作。從三劍客開始喜歡玄振，BeautyInside更是美出新高度。推玄振 跟上面版友不同 吳海英是我最愛的角色。我想寫的人被寫走了所以直接中斷了重看兩部劇的階段XD。也算是救了我一回吧哈哈哈哈哈。齁明明就可以重複寫啊！。話說黑狗我一直沒補，近來對升學/老師題材一直沒興趣...。我寫文的意欲已經在我中斷的時候降下去了哈哈哈哈。black dog真的好有感染力 跟著升學部又哭又笑的。但我原本其實想看r大寫守百香的，這部我沒看，那個時期也。還沒注意到玄振。我覺得吳海英跟高荷娜真的是非常強烈的極與極，主要。是角色本身就很難，一個容易讓人反感，一個沒控制好。會令人鬱悶，但玄振兩者都處理的很好。當然我自己偏。向喜歡內斂型的角色一點，不過也很欣賞吳海英的狂。。但最可愛還是要頒給我們的世子嬪：D。吳海英的個性和情緒起伏的確有點大，但我覺得誠實和直接也。是一種優點，就算是發脾氣，也比悶葫蘆什麼都不說的道京來。得讓人痛快。不過我覺得道京的工作成果雖然療癒，可是過程很辛苦。首百香寫下去字數會破表哈哈，我自己個人很喜歡這齣。雖然是典型的環珠格格劇情，但首百香的成長發展的很。完整。加上以百濟為背景的電視劇也不多。。我甚至是在這齣認識林世美的，她在裡面的恩惠王后很。可愛。。但首百香太冷門了，我選black dog已經算冷門了我怕。讓玄振變成票房毒藥哈哈。吳海英裡太委屈自己 看的很難過 金師傅長短髮都很漂亮。以百濟為背景的我也看很少，秒想起的只有薯童謠和階伯。但階伯我忘記我為何沒看完，所以認真來說看完的應該只有薯。林世美在你為我著迷就有讓我記住了，其實戲分還滿多的。守百香我有一度因為玄振想看，但瑞雨卻又不是很吸引我...。哦對她是寶芸，講到寶芸我會記得，但那時沒有記住這。個演員．但首百香時我就有想知道這演員是誰了哈。我還記得她和申恩慶、俞承豪那部慾望的火花好讓我吐血。哈哈哈對首百香可能是瑞雨會讓人卻步。林世美最近接的角色都不怎麼討喜讓我有點懷念她早期。的一些角色。想當年灰姑娘的姊姊要不是文根英我應該也不會看XD。林世美近年的風格有個優點是增加了俐落的打戲。打戲？是指陶斯嗎？（還是我剛好都沒看到XD）。她不再演耍白癡的角色想換個套路也是不錯的，陶斯我覺得還。可以，踢孫浩俊那一腿還是可以的啦XD。我超愛吳海英的耶XD 因為這樣愛上玄振XD。海英入坑，之後每補一部就更佩服玄振多一點。到了黑狗雖。然沒有愛情線，但更能欣賞玄振其中 令人"興奮"的演技~。玄振一生推。推玄振，最喜歡一起吃飯吧的秀智。sofa大可以寫呀，像柳演員就有兩篇我硬是在後面又寫一篇w。推推。這兩部都還沒看但很喜歡玄振。她真的很會哭。喜歡徐玄振！！。推~從三劍客認識她，世子嬪很可愛~。喜歡吃飯2的玄振。有時會忘了歌手出身 唱的ost很好聽。玄振真的超會演。喜歡玄振  聲音也很好聽 唱歌也是。三劍客推推推