羅曼史是別冊附錄第13集獨白 https://i.imgur.com/59DS0wg.jpg 比起在哭的時候安慰說不要哭 給一個可以盡情哭泣的懷抱 更給人安慰 比起疲倦的時候說加油 讓她笑起來更能給予力量 一切都是我愛著姜丹伊的時候學會的愛的方式。 https://i.imgur.com/kxuBOSf.jpg 回想起來 曾經覺得孤單的那些日子其實並不孤獨 我步伐後面總是有同行的他 回頭的話就會對著我笑 伸手的話就會抓著我的手...有這樣的他 因為太理所當然了 所以不曾注意的這件事 現在因為始終守護在我身後的恩浩而察覺 那是個在深愛裡不自覺露出笑容的日子 https://i.imgur.com/DhhAFUn.jpg 擔心著 又在意著 好奇著 又生氣著 (原譯：擔心 又費心 好奇 又生氣) 對誰用著這些感情 是在慢慢向誰露出真心 就這樣 你和我 正在進入屬於我們的時光 (原譯：你我的時光) https://i.imgur.com/dmoEnmu.jpg 某一天 我感受到曾經做出的那個選擇 沉重到無法承受 那一天 只想對姜丹伊傾訴一切 隱藏了很久的我的心 想讓姜丹伊進來看看 想讓她拍拍我 對我說做得好 就想在她的懷抱裡沉沉入睡 https://i.imgur.com/zoYG7Pd.jpg 我們相愛的話 越愛越深 知道了我們絕對不可能成為同一個人 但是我們相愛的話 越愛越深 就發現那個人的幸福就成了自己的幸福 那個人的不幸也成了我的不幸 相愛就是這樣真實 美妙又神奇的事 這樣讓人驚訝的事 我們每日每日都這樣著做到了 (原譯：我們每天都很好的完成著) https://i.imgur.com/7roDqqf.jpg 人生中總會有寒冷的一天 不要認輸 沒關係的.... 曾經自我安慰的這些話 現在卻很難說出口 所以沒有辦法 我只能流淚 因為我這樣的想法 恩浩會覺得受傷 一想到這裡 我就更傷心 https://i.imgur.com/nWQif7s.jpg 春天到了就一起去賞花吧 我雖然點著頭 但其實我不去看花也沒關係 因為 我們就是彼此的春天與花 鏡中和我視線相對的姜丹伊 (原譯翻錯成冬季) 彷彿在閱讀我內心的文章 綻放了甜甜的笑容 我也跟著笑了 我們家...開滿了櫻花 (最後兩句原譯者沒翻到) 有幾句我覺得拗口 就稍微修飾我們的習慣用語 譯：存了幾個男朋友 網址： https://goo.gl/eDLZoA 最後一張有修改原譯者的錯字 覺得最後一則很美 因為是彼此的春天與花 若讓彼此能一直笑著 充滿幸福的笑容 真的是 不用出門賞花也行 因為家裡就像花滿開綻放了 這樣的形容好美 ~。編劇的骨子裡應該是個浪漫的人吧，寫的文字都好感性好浪。漫 看了讓人很憧憬這樣的愛情啊。推～。推。推~~這兩天衝擊好大真的很需要這種溫暖呀。推，恩丹的愛情，令人羨慕。謝謝分享，這些獨白真的好動人，這禮拜要完結了，對於。恩浩跟丹伊有點不捨，但覺得他們無論如何都會好好愛著。推～真得很有質感的口白。。覺得鄭編很棒 比起之前的作品更進一階了。每集都很期待獨白～。真的很喜歡這些句子。不油膩又會讓人很嚮往這種愛情的感覺。謝謝整理!!鄭編感覺真的會是一個很浪漫的人~文字都太美。了QQ。很溫柔又浪漫的戲，太喜歡了~。真的是浪漫又不黏膩的戲，我也很喜歡！。溫柔體貼之外，更打動丹伊的，應該是恩浩的尊重。覺得獨白的感情比演員演得還濃烈～文字真的很美～。推推~謝謝分享 這些獨白真的好浪漫阿~。好久沒有看到韓劇這麼好看的了，前一段時間的韓劇，都是。精彩的開始，傻眼的結尾，已經到10集後了還這麼好看，一定。會再二刷