劇名: 素描 Sketch 官網: http://tv.jtbc.joins.com/sketch 電視台: JTBC 播放時間: 每周五、六 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周六、日上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx9x7p.html 集數: 16 編劇:姜賢成《隱藏身分》 導演:林泰佑宥娜的街、 演員: Rain回來吧大叔、對我而言可愛的她 李東健七日的王妃、月桂樹西裝店的紳士們 李善彬犯罪心理、Missing9 鄭進永華麗的誘惑、天使之眼 林華映機智牢房生活、比你想像中更靠近 姜信日七日的王妃、Man to Man 海報: https://i.imgur.com/diRyLc0.jpg https://i.imgur.com/8xfASgN.jpg https://i.imgur.com/cmEbfXf.jpg https://i.imgur.com/rq5hm0m.jpg https://i.imgur.com/wZLVeTE.jpg https://i.imgur.com/QN7pnFR.jpg https://i.imgur.com/CEWQqLC.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/GzfInsZ.jpg Rain 飾演姜東秀 改變未來者 中部警察局王牌刑警。在素描中看到了未婚妻將要死去的場景，為了改變未來的結局，他 在有限的72小時內竭盡全力。 https://i.imgur.com/kCMUJ6h.jpg 李東健 飾演金道振 守護未來者 特戰司令部707特種部隊中士。答應要守護一生的妻子，他卻沒能守護。妻子離去後陷入 了苦惱，向殺害妻子的兇手報仇成了他的人生目標。 https://i.imgur.com/NFBtmls.jpg 李善彬 飾演劉詩賢 描繪未來者 刑警。截至目前，她所描繪的未來72小時的素描從來沒有錯過。盡可能挽救哪怕一個生命 ，她不斷做著自己的努力。 https://i.imgur.com/fENBaMx.jpg 鄭進永 飾演張泰俊 貪圖未來者 道鎮背後的版圖設計師。無法預知的表情，他的真面目是一個謎。 https://i.imgur.com/X3skoQT.jpg 林華映 飾演吳英心 蝴蝶特搜小組技術支援擔當。 https://i.imgur.com/hCUzVgu.jpg 姜信日 飾演文在賢 蝴蝶特搜小組總負責人 簡介: 此劇講述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的搜查故事。 預告 EP8: https://www.youtube.com/watch?v=oysIUbITwa8 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=10OIWkU9D_o 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/eBneYD 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=H8zetz50Jak 劇本閱讀現場 https://www.youtube.com/watch?v=govMAUbWguI 海報拍攝現場 http://www.vlive.tv/video/72029 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=L8_jbvOqaJg 花絮中字: https://goo.gl/1oK4Ms https://goo.gl/w2aPSV https://goo.gl/CVELYL cr.李先彬中文首站微博 劇照: https://i.imgur.com/tz8K4pI.jpg https://i.imgur.com/ciT7qEE.jpg https://i.imgur.com/FqsmMny.jpg https://i.imgur.com/vQoZP5j.jpg https://i.imgur.com/n6VDBXr.jpg https://i.imgur.com/eAsJeMS.jpg https://i.imgur.com/vGF0u2R.jpg https://i.imgur.com/GWvcOKW.jpg https://i.imgur.com/BOuBvaP.jpg https://i.imgur.com/pLUFmS4.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/6cGKD6R.jpg https://i.imgur.com/ETqtjR9.jpg https://i.imgur.com/Ba4VkLm.jpg https://i.imgur.com/OFUTwGG.jpg https://i.imgur.com/bhcfZ74.jpg https://i.imgur.com/NKJ6v0F.jpg https://i.imgur.com/f7Br3oC.jpg https://i.imgur.com/pBpa1em.jpg CR.韓劇官博、Rain吧中國雲官博 人物關係圖: https://i.imgur.com/xtKiedr.jpg CR.李善彬中文首站微博 OST : PART.1 歌名: 這個陌生的道路上 演唱者:DZO https://www.youtube.com/watch?v=NERpyhuorJI PART.2 歌名:Sketch 演唱者:SunBee https://www.youtube.com/watch?v=2RJYRW3DWO0。張科長不要再耍神秘了推XDD。東秀你再丟下詩賢去追道振我就要去蓋布袋了！。究竟張科長的預知是哪來的。打手機用聽的？XDDD。今天應該會透過白刑警揭開一些張科長的秘密 太神祕了。對，希望他會知道張科長是透過什麼方式預知。真的被我猜到。張科長找上警察。那種人不是第一次了。我了解你現在什麼心情。要不要一起改變世界。是為了他未來的繼續犯罪。t大 也過來啦!XD。就像金道振一樣。e大我想繼續追啊！這棚開始還是要來顧一下XD。他一直利用金道振。今天好卡 剛剛一直連不上。小孩眼睛好利。我後來連92的連結比較順了。預備犯罪者。想不透為什麼閔檢為什麼會死。抓到金道振就能解決了。所以剛剛對話的作用是……XD。智秀到底為何要死（對啊大家的疑惑XD)。張科長要閔檢死可能就解開張科長的秘密。（愛豆有直播）。已經漲到3千萬了！。我的想法是，閔檢活著一天就會抓道振，畢竟她看到他殺人。在找被前任處刑的惡者的樣子。道振不想被關起來。閔檢就是註定要死,沒有為什麼。一千件！。我有聽錯嗎？。詩賢哥都不用上班耶。因為沒有共同點。對欸，檢察官不是都很忙嗎？。我聽是十九（不過我數字常會聽錯XD。我是聽到17y。大家都不說。那我一定聽錯了。好像推理出來了，道振背後是張科長。要騙我到什麼時候。這是2年前嗎。Ann大17應該比較對，哈。。對兩年前。。我們不是在救人。果然最後都會受不了。叫張科長停在這裡不要再繼續了。催眠嗎？。為什麼最後中槍的是他。心靈折磨都是動手的人在受真的很機車。張也有槍。他應該開不了槍但張科長也有槍。比什麼手指愛心啊！。什麼鬼。哈  突然比什麼手指愛心阿。要去找看到白警的目擊者？。是要腎臟對吧？XD。就算有捐贈者還要醫藥費。缺手術費。我以為是心臟，一直分不出來。應該是腎臟，心臟應該不會有捐贈者。差一步就能見到他了。哦，說第一次看到的人。她撒謊。找了半小時白警終於要見面了嗎？XD。打電話跟他說有警察來。需要在時間內繳錢才能移植。15個小時之內籌錢嗎？。（接完電話就又接到醫院通知）。好像沒有那麼久。被錢追著跑。五小時？。這麼快。好像是五小時。找到了。哇　這麼快找到。居然被帶去辦公室了。哥哥居然還在這裡。單刀直入的問了，為什麼要殺張科長。為什麼不說他趕著要籌錢救人。你們也是那種人。嗎？。整個跟他直說了。跟他說預知能力者。叫他們先給他三小時。姜警負責各種說明就是了。東秀好會猜。直接問他張科長是不是就是預知者。還在推理，不趕快放他去救人。你們知道的只有這樣嗎？。放了他道振就會去殺他了。斷掉了。感覺今天可以知道他怎麼看到的。道振你真的能一直殺人嗎？。t大說直播嗎？。r大對剛剛我斷線了。結果回來後先放人了（感覺他跟他們講完了）。不跟著去嗎？。我連愛豆直播是好的。可惡  看到一半斷線。所以剛剛白警沒說什麼話嗎？。我也是耶，突然斷線。我還想說他們應該幫忙籌錢一下XD。剩一小時。剛剛廣告　把白放走了。白警好慘。一直被逼。故意卡斷白警說的話，但他們應該知道了（我們觀眾。還不知道）。所以蝴蝶小組一直都不知道張科長是預知者　很多年啊。為什麼這時間711還一堆人?。結帳還排隊。又是道振。h大這麼晚還在外面買宵夜嗎？XD。蝴蝶小組有很多年嗎。這幾個看起來要死了的樣子！ＸＤ。被t大發現,滷味攤也是一堆人。到底為什麼。完蛋了沒錢。應該沒很久。張科長那邊或許也是4年前開始的。詩賢看起來頂多30歲。現在閒聊時間嗎？XD。可能蝴蝶小組存在前　張科長已經在行動了。姜警管好多。只剩地瓜葉真的悲劇。老是聊些有的沒的。可是詩賢從小就有這種能力。但是剛剛是說詩賢有男朋友嗎？。好啦，回家。h大天啊地瓜葉好悲傷。拜託道振不要殺他。哇　金道振在幫白嗎。看來不是  還以為要幫他。看起來不是。她怎麼辦。先移去手術室。醫院真的可以沒收到錢就換捐助者嗎？。準備手術。大家都心軟了。不行等他！。道振會殺他嗎？。好心的醫生　要不要手術決定權在醫生。會提前知道他在裡面嗎？。終於。拜託詩賢他們送錢過去。道振這麼厲害。從這麼高掉下去腿都沒事。怎麼不順便拿錢去醫院　再治療啊。道振也太強了。道振有練過。最強傭兵。不叫救護車救他嗎？。好像是打去醫院。外送摩托車也太高級。搖頭。來不及了。感覺應該來得及。蛤蛤蛤　沒救？？？。老婆比較急  先通知醫院 錢要送過去了。居然！。詩賢真的很閑。來不及移植嗎？。白頭上沒傷啊？。沒有移植。難怪會去殺張科。這樣真的會很恨。父母同一天去世。三個都失去妻子欸QQ。哥哥依然不上班。檢察官不是都忙的要死。一無所有的人再添一名...。死掉了。哥哥也打算調到蝴蝶小組嗎。妍熙死之前.詩賢父母就死了。這部妻子的命都好慘。雖然知道總有一天要贖罪但沒想到會是這樣。白警也好強一次搞定這麼多人。這麼會打。怎麼全倒啊？！ＸＤ。喔喔哦哦！要來了！！。究竟。欸 怎麼不說下去。科長挑過。後面還有人！！！。一無所有的人都好可怕啊。他看不到未來。是他欸。難怪他是聽電話的。後面還有大官。聲音辨識度很高的那位明教授。居然。詩俊嗎。那他又是怎麼看到未來。感覺是明教授。不是 看起來是機智的教授。下週完結篇我都可以耶XD。剛看髮型像詩俊?!。下周好像會解開張泰俊的謎底。h大你看到誰的背影，他好像是白頭髮耶應該不是詩俊吧。https://i.imgur.com/cf2MPPU.jpg。張科長開門進去,背對鏡頭的,有白髮嗎？。沒有白頭髮 我眼殘。就是要選檢察長的那位。沒想到他戲份這麼多...。我截圖了XD。這側臉比較像張科長。我第一眼以為是蝴蝶組的科長，嚇死我。背影一模一樣。兄妹都能預知的話。如果是蝴蝶科長超有爆點XD。好像也不是明教授。玩自己人。https://www.youtube.com/watch?v=yeo1X7nrGdA。蝴蝶小組的文科長是禿頭啦！XD。臉很長所以我也覺得應該是明教授。看背影是明教授耶。很像明教授!!!。明教授。https://i.imgur.com/os7G5Sn.png。背後髮際線那裏一模一樣 是叫髮際線嗎XD。確定是明教授了。這裡是素描主腦搜查小組XD。他是什麼時候出現的我都忘記了！XD。昨天。昨天詩賢哥從地檢署要出去時。遇到他跟成功蟲XD。張科長當初為什麼選道振不選東秀?。啊啊　昨天中字還沒補XD。這樣張科長不就只是傳話筒的作用。道振個性比東秀聽話。所以選人是張科長選還是這個次長選的啊。不要到時候其實他也看不到後面還有人...。東秀可能不夠聽話 軍人比較聽話。但牽扯到地檢署所以詩賢哥也是整個被捲進去了。東秀剛開始跟詩賢磨了那麼久　道振只看一次車禍就跟了。如果預知者是這麼高官感覺很可怕。前一個人選的人還是他經手過的案件。r大哈哈哈哈那這麼就會變成究竟誰真正預知者了。今天知道張科長看不到後他的地位一落千丈變成工具XD。明教授如果預知,早就破很多案升官了呀。那高官究竟又是用什麼方法預知的，好想問寶傑。真的  直接變工具人XD。馬上變傳話筒，預告好像剛剛還一直被稱呼老人家。如果背後是明教授 那閔檢的死 有可能是因為利益衝突。而順便殺掉 先殺一位無辜的人 只是給道振一個說法。會不會就是她之前在調查軍火背心。有關。閔檢要查的弊案是次長主使,閔檢必須死。是軍火背心嗎？有點忘記。突然想到昨天在地檢署說螳螂捕蟬黃雀在後 就是說自已。閔檢的軍中配備案還沒解開呢。反正牽扯到檢方就又複雜了（咬牙）。明教授官階不只是次長吧？他似乎是要爭取檢察長的地位？。這是假正義之名行利益之實吧。因為昨天另外一個次長只是叫他前輩。應該是要爭地檢長的位置沒錯。如果是這樣　振道還是軍火案的檢舉人　卻要他殺了閔檢 好。可怕！。道振。這樣的話 道振整個被利用透  可怕。所以張科長找道振　比找東秀合理　一箭雙鵰。各種被當工具人的悲傷...。所以才說因果論　如果當初東秀聽詩賢的話不是先救未婚妻。道振妻子也許不會死　就沒有後面這一連串了...。閔檢2次死法不同,死是必然。覺得道振老婆的死也是必然。結果應該相同，只是過程不同。至少在詩賢這邊一直都是這樣。張科長這邊如果能夠其實改變，那代表他們刻意放任讓。這個造成東秀道振彼此怨恨的結果產生。"如果其實能夠"（講話顛三倒四的XD）。應該說上面的人要閔檢死。對，因為如果他們能夠替換掉詩賢的死，那根本沒有非。死不可這件事。最不合理的出現了。明明知道妻子趕著開刀 還堅持自己去。拿錢 不會叫在場的四個公務員先幫忙墊手術費嗎。昨天r大也有提到耶，先叫他們籌錢或許更快XD。可是哦,我是在場的公務員,我不會借耶。詩俊一直待在蝴蝶小組是因為白宇振是他的案件吧。這部從一開始不合理的地方就常常出現啊！XD。結果中間是七件XD。（看這部我沒有想要幫編劇解釋劇情的打算XD）。手指愛心太白痴了接受無法（你以為你在粉絲服務嗎？。XD）。詩俊也能預知吧?!詩賢被抓走,他一點都不急耶。t大，結果這次要移植的真的是心臟耶XD。反而覺得向警察借錢才不合理 白刑警應該不想跟警察有。太多接觸 不想與人深交 也才會一直借高利貸吧。手指愛心超突然 韓國人是有多愛手指愛心 雖然R很可愛。手術費只是先墊 可以再去找高利貸借錢還公務員 最愛的人。都快死了…。再回去看第6集,張科長怎麼知東秀的計劃,分明是有人告訴。他,不是預知。害死妍熙的熙淑爸,真的是自殺嗎？。這種虐童的變態不可能會自殺。詩俊真的愈來愈可疑。我覺得最大的超能者其實是東秀XD，張科長派已經預知並可。以改變詩賢的素描，卻無法預防或阻止東秀一直破壞他們的。計畫！XDDD　剛開始張科長還有叫道振殺他，後來好像無所。謂了？！。這部編劇跟black好像，起了個頭卻又自己繞進去兜圈圈，，。放了白宇振二年後又回去想殺他、看來道振只執行了南社長。張科長可能跟老人家有什麼交換條件。幫老人家處理他。想處理的人以換取對於那些可能犯案者的非法處置。。，還沒殺壞人卻先殺了閔檢還想殺白宇振，任務的正當性很。我都要懷疑張科長也死了老婆小孩之類的了XD。沒說服力。中間就一直跟東秀繞圈圈...。說不定白宇振兩年前就該死了只是張科放他一馬。白宇振兩年前就該死了<---是這樣啊！XD 連白自己不都說張。怎麼敢放他走！XD 想必當時張早知道白是無害的。然後不用氣到在live文噓文吧？。所以兩年後，專挑人家明明太太有危難來攪局，這種預知力。反被預知力玩弄，很諷刺啊。張科長跟詩賢一樣，先知道白要殺張科長，但其實到白被捕。剛補中字重看時張科在聽到白警太太快死時有猶豫了一。下。不過這齣預知部分真的很有雞生蛋還蛋生雞的問題。。搞不好最後根本只有詩賢能預知。。時，連自己為了要殺張科長的原因都不知道啊。其實白這段還是在講因果論，但是就像r大說的，張科長這邊。根本倒因為果。如果不是因為預知，白早就籌到錢醫太太了。就是因為預知力說白會殺張，反而讓白真的失去太太而暴衝。我覺得預知者面對預知的心念，是編劇想講的。張科長派的預防，是自以為是的斬草除根。。蝴蝶小組做的是先找被害人想辦法保護。張科長派的預防卻是不究原委就判定要剷除加害者。這種思維難免把自己的判斷神格化，而把自己私慾當作正義。來操弄了。也許這齣戲明教授又升官要演大魔頭了！XD。詩賢的素描從小顯然一直都有這個問題，就是素描畫。的雖然是結果，但素描的出現與被看見本身卻可能成。為原因的一部分。我其實搞不太清楚他們用的到底是因。果論還是決定論。在我看來一開始比較像決定論。。但看來進到體系腐敗利用預知殺人操控的部分是不可。避免的了。不過第８集東秀有破解，詩賢的素描其實是路標。應該不解釋為決定論?! 雖然它最後一張常常是結論，但我覺。得往往是解釋者的主觀理解。像前面有一張像是道振倒地被。東秀殺，結果真正發生的是紅油漆，道振假死。現在只知道詩賢的預知方式是素描，素描表現真的就只是。"路標" ＂跡象＂，不應就預知內容妄下必死金牌。張科長那邊的預知　到底是畫面還是影片？阿災？XD。這部戲看到現在會讓我想到一句話"菩薩畏因,眾生畏果!"。倒果為因就真的大悲劇了。"因為你會做壞事，所以先殺了你。" 白宇振就是一個案例。。今天在別的地方看到的討論分析 另一個預知者可能是。詩賢爸爸   其實他還沒死。媽呀。（拒絕用腦）。想問第一集的疑問 最後第一集收尾那邊中士不是已經。把壞人殺掉了嗎  智秀不是還在那邊勸中士自首 為什。麼智秀還是死了？。啊抱歉是第二集。樓上，這也是她老公這幾集一直在問的問題XD 不過簡。單說就是她的死跟那個壞人死不死沒有直接關係。。哈哈原來如此XD  看完第二集還以為漏看了什麼  原。來是後面才要討論 謝謝r大。如果是爸爸真的是雞皮疙瘩耶，所以預知有什麼遺傳因子嗎。？。應該說預知會遺傳嗎？XD。結果等的真的是心臟，果然腎臟和心臟發音太難分XD。心臟的心要閉口,腎不閉口。我也覺得張科長會不會和道振一樣失去老婆甚至小孩，但這。樣好像抓交替。h大我昨天聽覺得是心臟，可是因為之前每次都聽錯，。沒想到這次真的是XD。我也覺得張科長跟道振東秀一樣是一無所有的男人。這。齣充滿了失去所有的男人XD。另一個預知是詩俊?!有能力改變詩賢的素描。從妍熙的死開。始。東秀抓南代表的計劃,應該是詩俊告訴張科長。隱藏身份最後也是身邊人有嫌疑嗎？不知道編劇是否。有這麼暗黑。拜託不要是詩俊啊！。h大有看隱藏身份。詩俊對4年前的判決,講得很雲淡風輕,就是另有打算。。兄妹都會預知就不意外。隱藏身份最後是局長啊。他哥絕對有問題!大概就是他了。害死妍熙的酒鬼,應該是被詩俊推下去,不是自殺。本來要死。的是詩賢,詩俊改成妍熙。是說父母死後,他們兄妹住哪?。金道振是軍人,都不用回去報到嗎???。上一集金道振被南社長換了地方,怎麼有辦法自己將包包放。進冰箱裡,然後再被挷在椅子上。金道振在被南社長抓到前就已經去過將要換場地的那個地方。了。這當中張社長還打了一通電話提醒南社長已經被跟蹤，才更。促成南社長把金道振換到他們預知的廢棄大樓頂樓。所以也可以說，金道振是 知道(或故意)自己被抓。應該說是詩俊創造某人的死亡素描,他必須將某人的死亡合。理化。把死者從詩賢換成南代表,地點一樣,才叫道振放炸彈,洩露。東秀的計劃給南代表知道。詩賢的素描是有三天時間限制的，時間的長短其實也會。影響能操控（不管救還殺）的範圍。而目前另一方未。知。。詩俊雖然不能直接說完全沒有可能性，但目前要全部。算在他頭上，還控制到比張科還高層的人，對我來說。有點匪夷所思。。會不會詩賢爸爸沒死。謝謝e大!!!。白都已經問出有沒有這種人就是很明顯心裡有數了，還要裝。不懂真的浪費彼此時間，男主角能力強太多了。照理白應該說出原因，要求五點後再去說明的。姑且不說主角方同意與否，白當時第一應該是妻子，不到三小。時還浪費時間。沒辦法移植當天就惡化到離世...