在S2開播前先複習了S1 這部真的非常適合二刷尤其在知道結局後重看會有許多感觸 也能注意一些之前沒注意的小細節更加佩服編劇的細膩 而且導演的敘事功力、運鏡也超強大節奏也控管的很好 印象很深的一段是始木知道朴武成有出門時 要尋找朴武成被殺前去的咖啡廳始木看著地圖到處走 （我很喜歡這段的呈現方式，難用文字描述大家直接去看吧） 版上太多強大的心得文了 我只是想分享一些我喜歡的有趣小片段 沒什麼重點就是想紀錄一下 以下有雷 1.始木被被姜部長叫去吃麵（第一次遇到尹科長）， 麵還沒吃就被叫走了最後始木的麵被姜部長吃了 2.始木去上電視節目後被姜部長叫去寫悔過書部長要他當場寫 始木就趴在部長辦公桌上拿部長的筆開始寫（這幕的始木好可愛） 3.始木拿姜部長來舉例被念說誰會拿長官的名字來舉例（始木可愛） 4.特別小組找姜部長去談話結果金佳英醒來始木就讓部長等了2、3個小時 （部長說不給我一個好理由你就完蛋了） 5.姜部長要始木對尹科長好一點 始木用認真的表情問：要怎樣算對他好？ 部長無言無奈的說：因為是你問的我知道你是有心對他好這樣就夠了 （始木可愛） 6.特別小組要被解散部長們集體去找總長 姜部長說：不要守護我們守護我們存在的理由吧 這幕部長們超帥始木感覺也嚇了一跳 走出辦公室姜部長還跟始木說不是因為喜歡你才這麼做的XDD 7.最後始木拿李昌俊留下的證據要辦那些政要時， 姜檢長說我才剛坐上這位子不久（摸摸名牌） 還想再坐久一點 始木繼續看著他接著就是交代其他部長們幫忙始木了 （始終凹不過始木齁） 8.最後姜檢打電話給調去南海的始木要他回去支援而且要他好好處理東載XD 特別喜歡的搞笑片段 1.小強追佳英時在始木車前華麗的滑倒 2.最最愛的小強片段就是他在首席的辦公室要藏手機跟取手機這2段 一方面替小強感到緊張一方面又覺得超爆笑重覆播放超多次這段。 3.15集永長官去找始木始木站著就要問問題小強真的很會人際應對 引導長官去旁邊坐還倒水然後還要他相信始木說黃始木是全國最可信的檢察官 由他口中說出來真的很有趣XD 這集的他我真的很喜歡 4.小強偷看首席的電腦被抓包他嚇死了吧結果沒被罵反而被趕回家(這段他的表情真的很 好笑） 5.東載看到首席從樓上掉下來首席跟他說你還有機會 （這時我真的覺得東載要改變了， 誰知道最後一回去當檢察官就被腳翹到桌子上了 哈哈哈） 話說我複習完後 ， 認真的覺得曹叔適合演半澤植樹 (南宮珉很像也很適合） 浚赫真的適合演渡真利他一定很適合這種對半澤拋媚眼小表情很多的聰明角色 不過我還是想不到誰適合演大和田XD 韓劇神劇清單: 秘密森林 未生 金牌救援 信號 Hyena富豪辯護人 我的大叔 愛情類別 : 沒關係是愛情啊 羅曼史是別冊附錄。還好有姜部長的疼愛~才能認真做自己 不過半澤還是算了。S1的小細節都快忘光了，謝謝原po複習，姜部長跟始木這。組合真的好有愛哈哈。不知為何看著看著覺得曹叔和堺雅人氣質好像（離題）。半澤算了+1 氣質也不像。大家對半澤的印象都是大吼嗎?其實也有內斂的時候，。其實我是看LIFE時，看到曹叔的角色無緣無故被上司針對。還有感覺他很適合演不畏權勢堅持自己心中信念的角色。守護我們存在的理由帥爆 愛上姜部長~。小強追佳英的滑倒好像是演員真摔耶。我再看一次我打的文章，發現我內心應該很喜歡姜部長XD。S1時真的很喜歡姜部長，有這種上司真好XXD。我實在無法接受半澤整部戲的誇飾演技XD。S1總覺得只差一步 始木和永檢就要被送作堆了QQ。比較喜歡曹內斂的演法。第一季真的精采，一集接一集看。小強追車滑倒那段印象很深XDD。摔倒是真的滑倒，他們鞋子太滑浚赫又全力狂奔跑的很。賣力。那場戲拍的蠻辛苦的（但效果好演員應該也很滿。足：）。k大其實最愛三部長哈哈哈。大和田我覺得就是安內相或朴成雄了。從頭到尾都實打實的稱讚姜檢長呢。原來K大(原PO)這麼愛姜檢長啊！(筆記筆記)^_^。我覺得始木和永檢一點粉紅氣息都沒，甚至沒默契，。所以不覺得兩人會成對，只感覺到女方單向暗戀 哈哈。原來東載華麗滑倒是真的滑倒，穿合身西裝配皮鞋跑步。真的很不容易。始木的境界太高，一般人達不到，如果能像姜檢長已經很。厲害了!而且又是可靠的上司。那段因為要把佳英上車跟東載差一秒來不及的時間對上。所以timing不好抓，距離其實很短，然後浚赫跑太快XD。一開始以為部長也是壞人 後來整個改觀整個打從心底感謝他。對始木的疼愛還有身為檢察的正義啊 果然檢察官的心底都存。在著正義XDDDDD。按K大的邏輯 始木和汝珍也完全沒有粉紅啊 但當時大家還。是很愛兩人的互動啊 一個被動了手術的人 很難要求有正。常人的情感表現啊。我覺得始木跟汝珍是日久深情的靈魂伴侶啊！無條件的信。任又了解對方，永檢反而一直添亂自作多情（永檢粉抱歉。了）。不管我是珍木派XDDDDD 原波真愛是姜部長。永檢單方+1，始木對她只是因為長官的請託。這樣看下來，姜部長第一季就操碎了心xdd。部長真的是始木阿爸XDDDDD。我看S1的時候也覺得是永檢單方+1 感覺始木常常處於很。困惑永檢到底想幹嘛的狀態XDDDD。在看第二季的時候其實對第一季的姜部長已經沒啥印象，所。以就把第一季拿出來複習，他所有和黃始木的對戲都超有趣。～～～我也愛上了這角色XD 第4點那裡姜部長無聊地揉紙團。練投籃殺時間、還有對始木說「要是理由不能讓我滿意的話。，等你回來的時候辦公室就沒你的位置了」都很好笑XD 這。次重看的時候相較第一季只是跟著劇情推展，這次比較著重。在人物關係的層面，也意外獲得不少樂趣，像第4點…姜部。長最後對黃始木說「很稀奇吧，沒想到我們還會在其他地方。重逢。」黃始木喃喃自語地說「這是很稀奇的事嗎？」沉思。一會又說「確實是挺稀奇的。」知道結局以後才覺得這段原。來別有意思～。始木親爸比較像是首席，姜部長還是首席安排當他上司的。。始木個人心底比較欣賞首席，而首席也很看重他的能，。已經到了讓妍在在意的地步。。永檢在感情和工作上都有種用力過猛的感覺，雖然她對始。木是單方面，但她這個人的存在和後來發生的事對始木產。生的是無人能取代的影響。很喜歡R大之前推文對永恩秀的解釋 很貼切。https://i.imgur.com/a99ndgA.jpg。畢竟永檢是始木的徒弟,而且又受到永長官託付照顧她,最。後永檢又遇到那樣的事,對任何人來說,這樣的永檢都會變。成忘不了的存在吧。始木頂多當永檢妹妹而已。雖然我不認為始木跟汝珍會發展成戀愛關係,但是兩人確。實比較有心靈的交流,始木在汝珍面前也比較放的開,比較。有“朋友”的感覺,我覺得有成為戀人最基本的前提就是。要當“朋友”。en大一樣重看的時候很注意人的互動相處+1。我也不認為始木和永檢有粉紅啊, 但按照劇情那樣推波助瀾。要發展也不是不可能, 不過最好是不要有這類劇情..會想。快轉。我覺得應該是不會,如果愛情劇角度,永檢拿的就女二劇本。啊。不過還好沒寫到愛情劇,因為編劇很像不太會寫愛情劇XD(。欲知詳情請看LIFE)。人跟人之間的關係是動態的，如果還有以後，很多事情。都很難說．最難的沒有「以後」。不知道那件毛衣是不是還放在始木的衣櫃裡。因為我沒再複習第一季,所以這些細節都不太記得了XDz。但憑一些些微印象和現正播的第二季，目前檢察官裡我。個人最屬意姜檢長~。另外因為看這部時沒特別在想cp部份，對於永檢和汝珍。，只覺得兩位都是很有勇氣毅力的女人，雖然個性很不。同。一直不覺得永檢喜歡始木 就是有欣賞的意思而已。。永檢對始木的心情還有渴望被前輩認可能力吧。始木就不會表達自己的情感吧，但始木就把她當成後輩吧。。但在告別式的表現來看，永檢一直會是始木心中的一道。疤痕。。為什麼會討論起愛情戲份啦 好好笑。始木心中吶喊：我心中什麼都沒想啊～我只想好好吃飯！。！。其實我那麼喜歡秘密森林的原因就是沒有給主角亂配對,。或者硬塞愛情戲份。李首席把始木託孤給姜檢長照顧了～。其實是秀妍不太會寫感情戲啦 雖然首席看來很愛妍在就是。了。原本只是抱著看始木好戲的心態 沒想到下一幕永檢就領便。當。我想我喜歡姜檢長的原因是覺得他是一個有“溫度”的角。色。小細節都快忘光了+1，但是我不大喜歡重疊著看的感覺。，打算等到第二季追完後再來複習第一季～。還記得當初看第一季的時候，雖然不覺得會有愛情線，。但是很快就感覺到永檢註定是女二劇本XD 但永檢會一直。留在始木心底的吧…講到這有點感傷。密森對我來說沒有所謂的女一女二這種分別。我覺得秘森比較像始木汝珍雙主演,其他都是配角。也許是我從第一次看開始就沒很喜歡永檢人設,所以對她。多少抱有偏見…。但複習後,覺得她真是很乖的孩子,跟父母感情也很好。但是依然無法喜歡這個角色就是了。我也是重新看過一次之後覺得恩秀挺好的，可能因為知道結。局所以前面比較莽撞的部分我都沒有第一次看的反感了，但。還是沒有特別喜歡她。同K大，我之前重看第二次也還是無法喜歡永檢，但是很。希望自己能理解她。惠善詮釋永恩秀詮釋的很到位，她就是個為了替父親平。反而一直躁進不顧一切往前衝的人。原本就是不服輸的個性，再加上永長官被誣陷對她來說。完全不能接受，所以唯一的目標也只有打垮李彰俊。永檢若然活到最後 就會和日劇黑色手術刀的主角一樣吧。其實我個人不喜歡永檢的原因,跟演員是誰呈現方式無關,。單純就是人設,我認真想想,我應該是不喜歡她太積極主動。的去和始木互動,對我來說主動跑去始木家就是NG的舉動。黑色手術刀？黑色止血鉗？同一部嗎。黑色止血鉗啦。我覺得應該不會跟渡海一樣,畢竟她爸爸還或著,那種仇恨。的程度落差蠻大的。“活著”。永檢如果沒死戲份應該會增加，因為演員近年開始走紅了，電。影翻供表現很不錯。近三年申惠善好像也都是演女一了，感覺秘密森林之後就變女。一了。密森的女二...不是小強嗎?  (逃走 XD。申惠善演完秘森的確熱了一把，不過她從以前演技就很好，才。能邁上女一的位子，當配角時好幾部形象和演繹很不一樣，事。後查資料才發現原來看過那麼多個她，卻沒有制式化。感謝k大分享r大先前的回文，才知道原來毛衣還有這層。的意思，真心覺得祕森劇本真是無敵了!!看第一季時真。的會對永檢對始木的窮追不捨，還有一直把自己陷入險。境（差點被勒死、跳上做偽證男子的卡車上）感到有點。煩躁，但看到最後的結局...實在很不捨啊，不過還是唯。一支持始木汝珍配!!。不用喜歡沒關係的啊哈永檢這角色就是密森所有人最大。的遺憾，也是秀妍對於永長官想要保護最終反而失去的。狠手．李秀妍很狠的XD。就像現在S2的東載一樣，你很難說自己到底喜不喜歡這。人，但是不代表希望他發生意外。。很喜歡s1的永檢阿 記得當初哭超慘。雨大說的好，我當初雖不喜歡她但也不希望這個人這樣的死。去～。還有s1的妍在給人的感覺是財大氣粗的千金大小姐，很有壓。迫感，s2的妍在整個感覺變了～。大家也分享一些喜歡的有趣小段落嘛~別討論永檢這沉重。的議題了!話說前幾天看那個男人的記憶法，。姜檢長的演員客串一個討人厭的角色。在劇本書中可以感覺永檢與始木有一條淡淡地感情線，但。很神奇的在電視劇卻單一向(我的感覺),大概是男女主角的。化學效應過於強大的關係吧。我很喜歡最後一集兩人小攤吃飯，韓警坐下後黃檢盯著她臉。的表情，介於驚訝跟驚艷但給出來的感想竟然是很奇怪XDDD。D。我倒很喜歡大家一起烤肉拍照那一幕，那張照片真的很有意。思，尤其是汝珍要始木過來拍照～。口紅本來就是業配啊 XD。其實始木跟汝珍很多有趣的片段，但r大很像之前整理過了。烤肉那段，始木看到汝珍作品集，始木微皺眉也很有趣。還有汝珍畫始木生氣表情，始木照鏡子模仿也很有趣。說到業配 他們業配的手機是三星嗎。我覺得電視劇也能感覺到很淡的感情線。我在Alive看到龍山署的組長驚嚇了一下XD。k大根本超愛姜部長 哈哈哈 文章看到一半我還想說有其。他人的橋段嗎? 雖然我也很喜歡他 不過滿意外這麼多人。不喜歡永檢 當時看我覺得只是不成熟 很積極的求表現。尤其是看到溫馨烤肉趴那段笑得很燦爛 覺得滿可愛的。殊不知接下來QQ 讓我崩潰了好一陣子。反正始木大家都愛，就藉由稱讚始木可愛，推廣姜部長。覺得始木第一季和汝珍只是很有默契的夥伴，但對永檢這個。人比較有難以言喻的情感XD 不過第二季看下來兩個人除了。友情以外，終於有點愛情的感覺了XD。始木和汝珍這兩年之中有沒有交集暫時不得而知，但按照。始木的個性，除非有合作機會，不然汝珍要見上不在首爾。工作的始木應該很困難 XD。我還滿喜歡永檢的，一開始的確給人感覺比較煩躁，但後面。各種瘋女人行為(?)讓我改觀，覺得有血有肉，後來看到她才。1992年生就有點感傷。最近我覺得秘森其實有點難跟長輩推廣,我推薦給愛看韓。劇的阿姨們看,她們居然說男女主角不帥不美,所以沒興趣。...。可是我爸媽就看的很開心！。可能我爸媽有經過我長期訓練,變成劇情派的。而且曹叔跟斗娜靠的是氣場氣場。帥哥部分有浚赫啊！。我媽也被我推坑看欸，只是她不願意看第二季，說通常。第二季都不好看嗚嗚嗚。始木跟汝珍還是覺得像是戰友的感覺。看完S1有點久，但印象深刻覺得可愛的片段有特別小組一。邊工作一邊發麵包吃時，始木好像發現汝珍不對勁，一。直睜大眼睛看著她的表情，有種不知所措無辜感。。還有始木聽到女團歌試著唱出來給汝珍聽，刻意唱得五。音不全，明明演員本人超會唱XD 印象中之前有其他版友。寫過了，但現在想到還是覺得很可愛 哈。我喜歡珍木二人去酒店查案時的互動（嘿嘿。讀完此文終於想起，我為什麼會follow三部長演員的ig。了XDDD。始木哼歌那段真的很可愛！！。吃麵包那段我很好奇尹科長到底那裡買的麵包,看起來很。像台灣夜市10元的那種難吃麵包。帥氣赫赫竟然失蹤 哭哭 有人知道他後來的戲份還多嗎？。覺得不是秀妍不會寫感情戲，而是她的人物感情是「秀。妍式」的含蓄走法，我反而很高興沒有傳統韓劇的粉紅。套路，因為這種若有似無、革命深厚情感醞釀到最後，。才是會讓觀眾看得最過癮的，因為全都有理有據。我還。是希望始木汝珍這兩個大家心愛的人物走到一起，而且。是「秀妍式」的情感。樓上是剛看完S2 ep6嗎？XD。咦是樓樓上了XD。其實Life裡的感情戲我也是很喜歡的，而且在整個故事。中有讓人喘息的效果，只是的確不是很典型的感情線。。去看LIFE就可以知道秀研真的不太會寫感情戲。秘密森林沒有感情戲真的是一大優點。LIFE裡我對芮醫生喜歡上記者的過程依然很困惑。因為編劇實在太會寫,所以相比之下,感情戲比較莫名。芮醫生那可能是另外一個問題XD。雖然Life裡的2對蠻可愛的,芮醫生彈戀愛時,彷彿看到小。使約sunny的過程。其實相比芮鎮宇和記者 具boss和露乙算寫得比較好。芮家兄弟情看得我有點苦笑。尤其是結尾潛水那一幕。潛水已經很誇張了 最後在船上躺哥哥胸膛更讓人傻眼。忽然想到我也很喜歡第一季始木辦公室的事務官和搜查。官，他們也是始木小夥伴之一。這季事務官跟搜查官都。有點公事公辦，讓人感覺有點孤單。搜查官在醫院醒來發現東載落跑跳上病床又跳下來到處。找的樣子很可愛XD。對啊 女生的事務官也長的蠻美的。然後捲捲頭事務官有點大媽個性很可愛。第一季的小組情誼是一大亮點，在硬梆梆的辦案之餘感。受到情感的光輝，第二季到目前為止感覺有點寂寞，因。為連發光體汝珍都不再像以前會抽空自娛娛人（她兩次。小塗鴉都反而讓人覺感覺到匆忙）。這樣聊著聊著也撐過一週了XD。就巴不得有地方可以一直聊天XD。我每天都在聽秘森的主題曲。看交響樂團演奏不知為何很感動。https://bit.ly/3mbuaQ8。我這禮拜一直都很沮喪（面壁思過中）。身邊沒有一起在追秘森的朋友，每週漫長的等待時光都靠。上來看大家的各種分析、討論熬過的呀，週六終於又到了。!!。秘密森林真的很難推薦給長輩看xD 長輩直接說沒有愛情。戲不看  然後同某樓S大 久了我也是疑惑怎麼會關注三。部長IG  第一季的他真的很討喜。https://youtu.be/iASwuM39ehQ。雪梨大發現小強是始木手機連絡人中的八個之一 可見小強。在始木心中有一定的地位 起碼不會比永檢低；而且小強是。本季唯一能好好和始木吃飯的人耶。我媽有好好看完欸，還看得有點廢寢忘食，雖然她一開始以。為男主是徐檢（因為一開始是和我看徐檢撿垃圾），不過我。們沒有討論劇情也不知道她看中哪點了，好像就是覺得查案。緊張好看。求三部長ig。https://tinyurl.com/y2abdjvz。我們家都在追秘密森林～星期六晚上會很有默契的自動合。體。手機錄音那段真的精彩