劇 名 和遊記 (花遊記) 官 網 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey 電視台 tvN 首 播 2017年12月23日 時 間 晚間9點00分(韓國時間) 晚間8點00分(台灣時間) 集 數 20集 原 作 吳承恩《西遊記》 編 劇 洪貞恩、洪美蘭《心情好又暖》《主君的太陽》 導 演 朴洪均《心情好又暖》《最佳愛情》《善德女王》 演 員 李昇基《你們被包圍了》《九家之書》《愛上王世子》 車勝元《華政》《你們被包圍了》《最佳愛情》 吳漣序《我的野蠻女友》《回來吧大叔》《輝煌或瘋狂》 李洪基《摩登農夫》《百年新娘》 張 光《小偷傢伙，小偷大人》《訓長吳純南》 李世榮《最佳的一擊》《月桂樹西裝店的紳士們》 尹寶拉 金盛吳《三流之路》《白熙回來了》 成智婁《學校2017》《倒數第二次戀愛》 李 伊《Black》《孤單又燦爛的神鬼怪》 成 赫《爸爸好奇怪》《Single Wife》 預 告 角色篇 孫悟空 (李昇基 飾): https://www.youtube.com/watch?v=WUydI4yfsg https://www.youtube.com/watch?v=a0NlwXF2N2c https://www.youtube.com/watch?v=tMrw_kqSubY 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=bTJAA3568BM 牛魔王 (車勝元 飾): https://www.youtube.com/watch?v=spUVLLb2NxM https://www.youtube.com/watch?v=uFERWmXa2Vg https://www.youtube.com/watch?v=eBDXrMnXH4Q 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=OK3ayCdmSBM 唐三藏 (吳漣序 飾): https://www.youtube.com/watch?v=yDDt2kEH_PI https://www.youtube.com/watch?v=pvosndo4yY https://www.youtube.com/watch?v=PXZ54vC2gxg 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=sK39ZZhPKUQ 唐三藏 X 孫悟空: https://www.youtube.com/watch?v=JDhNMGelz5Q https://www.youtube.com/watch?v=OsZrNcd_E4 唐三藏 X 孫悟空 X 牛魔王: https://www.youtube.com/watch?v=A27D6J90gd4 https://www.youtube.com/watch?v=LQVQqz8aroc 劇情篇 EP 1 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FiFMp2u0758 https://www.youtube.com/watch?v=ZZJC72xXNqw EP 1 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ow5e370qBhs EP 1 (90秒): https://www.youtube.com/watch?v=Nz0pDz8W9VE EP 1 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=XXCT6x4OaAU 4分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=n2Y8EeHEkDE EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=mXsm2SuGJDA EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=aVu55MlYgQQ EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=zu8I3yiR8zo EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=A5OibZiIkOA EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=DudQXCNyPQ EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=O2JV_pft7l0 EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=gMhFHHlQM84 EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=Fk0TbBBcSyc EP 7 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=IK6APvAqfQ8 EP 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=LGiMu65PsYQ EP 8 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=fBlaPUNsIlc EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=S1ya9KG04NI EP 9 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=BpZb6gGNjM8 EP 9 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=qBBBT1dbF5g EP 10 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=3OIx_9ZFQN4 EP 10 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=AIYh8PfcTPE 花 絮 劇本閱讀: https://youtu.be/z7sV72RtiG4 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=tU7Q07KRyXY 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=y0_gAbYSVp0t=10s 主角訪問: https://www.youtube.com/watch?v=UbbAqiW9F_k 長預告花絮: https://www.youtube.com/watch?v=bjnUs1dxHBkt=10s 聖誕問候: https://www.youtube.com/watch?v=5KbidkBPX1M EP 1~4: https://www.youtube.com/watch?v=gsYvtiDsWYQ : https://www.youtube.com/watch?v=qvPgJRqGVw EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=qZG7lIRJe48 https://www.youtube.com/watch?v=53Ut3FOtYn4 EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=YraUwS9EvUt=5s https://www.youtube.com/watch?v=Y_zTw0XXCeY 中字預告花絮 cr.李昇基Airen微博 TVN花遊記微博 中字預告: (須自選CC字幕) EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=19Y8K96Focs EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AI72LBv5hY EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=JW2HUwT7o4 EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=S8pQaPApKw8 EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=v8ISVTxtEFI EP 9: https://www.youtube.com/watch?v=ZylqPIdRHA EP 10: https://www.youtube.com/watch?v=9rztzneoqXU 中字花絮: EP 3: http://t.cn/RQLpfnF EP 5: 令人心動的約會孫悟空李昇基的電影取向? 富子可愛的殭屍舞魔王的舞蹈時間? http://t.cn/RQ6jJsP EP 6: 李昇基車勝元背後擁抱的故事是? http://t.cn/RQSe1N2 EP 7: 魄力爆發的李昇基和吳漣序的吻戲幕後花絮 http://t.cn/RQuQfe8 EP 8: 慶祝昇基生日 http://t.cn/RQefqwp VIKI TV專訪: http://t.cn/RQsU20N 海 報 cr.Naver 主角海報: https://imgur.com/p0GQzSH.jpg 孫悟空 X 牛魔王: https://imgur.com/Xf3dmG5.jpg 孫悟空: https://imgur.com/k4rTR9e.jpg 牛魔王: https://imgur.com/BlB0AcH.jpg 唐三藏: https://imgur.com/8vVF9li.jpg 豬八戒: https://imgur.com/dxUt01P.jpg 沙悟淨: https://imgur.com/F7w9y2e.jpg 三人海報: https://imgur.com/irt8QVv.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/3/Board/List?page=1 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/18/Contents/View 角色介紹 cr.維基百科 Naver 孫悟空 (李昇基 飾) https://imgur.com/Xl6KKNW.jpg 一個憑藉華麗風格的與獨特的傲慢，散發致命魅力的人物。敢於叫囂玉皇大帝， 也能明哲保身的頽廢惡童，身懷技藝高超的妖力和武術，被封為齊天大聖，卻又 因為犯下滔天大罪而被封印了妖力，貶入凡間。 牛魔王/吳輝哲 (車勝元 飾) https://imgur.com/ifeisKW.jpg 擁有完美身材比例自體發光的西裝達人，同時他也是韓國最大娛樂公司的會長。 唐三藏/陳善美 (吳漣序 飾) https://imgur.com/uv4I5u5.jpg 她是專門低價收購凶宅、廢舊老宅和風水極差的店鋪，之後再高價轉手賣出大光 不動產老闆，集美貌和財力於一身，雖然看似不好惹，其實是個親和力十足的女 大佬。 當她和曾有過孽緣的孫悟空和牛魔王重逢後，展開了一段剪不斷理還亂 的奇妙三角關係。 P.K/豬八戒 (李洪基 飾) https://imgur.com/4qvJ8fu.jpg 有著專門誘惑女人之妖力的豬八戒，同時也是韓國頂尖的超級花美男巨星P.K ，是一個靠吸取女人的精氣來提升妖力的角色，憑著最強的知名度與親和力獲取 各種情報，並不斷與孫悟空和牛魔王往來，因而展開一連串的故事。 沙悟淨/尹大植 (張 光 飾) https://imgur.com/hCY32I4.jpg 韓國最大財團的會長，整個人散發穩重內斂的氣質，萬人之上的他，實際上總是 為孫悟空打理一切事物。 阿斯女 (李世榮 飾) https://imgur.com/Ie56tFx.jpg 因身體日間腐爛而忙於進行管理的可愛女殭屍。 愛麗絲 (尹寶拉 飾) https://imgur.com/AGbU9vH.jpg 超級巨星愛麗絲，牛魔王所設立的經紀公司所屬藝人，但她其實是龍王之子 玉龍。 李韓周 (金勝吳 飾) https://imgur.com/N5AxALh.jpg 陳善美的左右手。 須菩提 (成智婁 飾) https://imgur.com/YoIlFn8.jpg 牛魔王的好友，孫悟空的師傅。 馬志英 (李 伊 飾) https://imgur.com/2oG9DT6.jpg 牛魔王可靠的秘書。 冬將軍 (成 赫 飾) https://imgur.com/Bu0Ibk2.jpg 孫悟空的好友，個性平靜憨直。 簡 介 cr.維基百科 講述擁有致命頹廢美的齊天大聖孫悟空與擁有獨特世俗本性的三藏法師陳善美， 在2017年惡鬼猖獗的黑暗世界中找尋光明旅程的故事。 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (須跨區) AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 B站: http://live.bilibili.com/3502795 (如有其他資源歡迎不吝提供) 中字: Netflix 2017年12月29日 起 https://www.netflix.com/tw/title/80214405 OST Part 1: 演唱: NUEST W 曲目: Let Me Out https://www.youtube.com/watch?v=333AbjpGqk8t=1s Part 2: 演唱: BUMKEY 曲目: When I Saw You https://www.youtube.com/watch?v=i0vVqORZrVc Part 3: 演唱: MeloMance 曲目: I Will Be By Your Side https://www.youtube.com/watch?v=awX3wbalAAM Part 4: 演唱: Suran 曲目: Ill be Fine https://www.youtube.com/watch?v=_tDSeM1D4nct=3s Part 5: 演唱: AOAJIMIN YuNa (feat. N.Flying) 曲目: If You Were Me https://www.youtube.com/watch?v=pG06GddTS5U 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP1 2017/12/23 5.290% 4.9% EP2 2017/12/24 4.849% 5.4% 註:放送事故 EP2 2017/12/25 5.623% 6.2% 註:修正首播 EP3 2018/01/06 5.614% 7.1% EP4 2018/01/07 6.060% 7.0% EP5 2018/01/13 6.102% 6.2% EP6 2018/01/14 6.942% 7.2% EP7 2018/01/20 5.131% 6.1% EP8 2018/01/21 5.822% 6.4% EP9 2018/01/27 5.054% 5.8% EP10 2018/01/28 EP11 2018/02/03 EP12 2018/02/04 EP13 2018/02/10 EP14 2018/02/11 EP15 2018/02/17 EP16 2018/02/18 EP17 2018/02/24 EP18 2018/02/25 EP19 2018/03/03 EP20 2018/03/04 文字預告 EP 10 因為想要變得平凡的願望而被書販子搶去了所有三藏能力的善美，雖然再也不需 要善美的魔王為了新的契約前去找到書販子，卻因為無法啟動金剛箍而陷入苦惱 之中。 已經真心愛上善美的悟空為了保護她而打算開始離開她。另一方面因為失去了三 藏血的富子正以很快的速度死去，為了救富子的八戒將要採取極端手段...。 cr.tvN花遊記微博 。推！。推推。推!!!。周末收視率快跌破5%了 推拉的愛情觀眾似乎不見得買帳。推~。希望今天收視可以起來！。週日的收視率一定上升的 周六有綜藝節目 家庭劇 還有張赫。大叔的錢花在搶收視率XDDD。推!!。周日也有20%綜藝 下禮拜孝利家民宿2首播 能維持就不錯...。推!!。推。推。推。推啊。推推。給我糖!。推。最近喜歡上昇基週日的家師父一體XDD 超級爆笑XDDD。先推！。推。d大我有看，上週最後笑到眼淚飆出來。推。家師父一體超好看啊！極力推薦！。剛才才剛看完家師父直播 星期日是昇基日 XD。推推。家師父一體好看～～～。上星期健身房快笑死。開始了。想知道牛魔王的積分到底幾分了...!!。每次看到三藏和悟空第一次吻戲都會注意悟空嘴巴會嘟上去。好好笑。今天比較慢...但有看到要播到9:40pm。有人一樣aq連不上嗎。家師傅換第二個沒?第一個看不下去。我不太懂為什麼沒了金剛箍她就不是三藏了？。不是三藏 變凡人了。我也連不上~~~~~。魔王無情。好像是她把小時候的善美關在書裡面。第二個師父上禮拜第一集 今天第二集 下禮拜換第三個師父。戴上金剛箍之前，善美不是還是三藏嗎？。目前只有官網不卡QQ。所以書販才能召喚悟空。因為失去小時候的靈魂就沒有放悟空出來的懲罰了。預告的台詞先演了。謝謝S大回答。書販被50爆打嗎XDDD 瑟瑟發抖。悟空好兇XD。三藏一切的能力目前好像是都轉嫁給書販子了。悟空是揍她嗎？。帽子都沒了。哈哈哈哈哈哈哈。好像真的打了她XDD。就是不爽 沒有原因揍她。潑猴XD。被打了XDDDD。50好兇  XDDD。悟空一片丹心啊。YA!我來了!!!今天配菜頭粿。哇，突然消失。屍變。富子還躺著啊啊啊。https://goo.gl/NPM1zb  愛豆是順的哦!。玉龍到底怎麼了XDDDD。應該是八戒吧。富子被誰劫走了啊。是不是忘記自己是王子了，這麼快接受八戒XD。八戒是有腰身style嗎。玉龍是愛上了八戒了嗎XD。感覺玉龍是被愛麗絲本身對八戒的好感給影響了。好像原本的女星就愛八戒了耶。不會受到影響吧 富子T T。覺得玉龍附到Alice身上後就彎了XD。你現在不是三藏了T_T。接受她的人也沒了。召喚不了悟空了QQ。叫孫悟空聽不見。黑青 只好戴墨鏡 XD。愛莉絲原本就愛八戒沒錯，但玉龍感覺很快就接受了XD，感。覺沒有猶豫或質疑的反應。怎麼感覺魔王也有什麼企圖的樣子。輕鬆寫意走過去。悟空好冷淡。嚶嚶這冷淡的回應。善美可以召喚悟空其實也不是因為金剛篐。煩 可以不要再虐了嗎 好拖..........。這不是本來就知道嗎？這麼吃驚???。是因為彼此的契約才能召喚50。感謝w大～～。兩位真的很傲嬌耶QAQ。善美召喚悟空是因為悟空的契約不是嗎。嗚嗚好心疼ˋ。悟空硬撐QQ。悟空QAQ。所以悟空還是很痛苦 忍著?。看他哭心好酸。嚶嚶50流淚。悟空QQ。兩人關係沒變呀。只有三藏能力轉移 但是金剛篐能力好像不能轉移。放手也是一種愛。金剛箍主人還是善美。說實在現在還看不懂所謂的「三藏」能力是什麼XDD。魔王 超會看風向 XDD。好虐喔 烏烏烏。50想趁此機會讓善美回復平凡。所以假裝對他沒感覺了。三藏能力應該就是被惡鬼咬吧XDD。魔王真的很壞。魔王又在挑撥……。魔王每次當壞人 應該又會變成助攻 XDD。謝謝w大!愛豆好順。魔王想套話。魔王真的好愛吹耳邊風 XDDDD。50懂愛了。悟空你戀愛了！！！！！！。魔王在感動什麼XDD。魔王一定懂呀。魔王這麼容易心軟放棄。借行李箱幹麻XDDD。這樣善美也不會幸福啊，悟空懂愛了但還是不懂彆扭的女人心。本來要柺人家，馬上被說服XDDDDD。牛真的老實。希望三藏直接點就好，心悶啊。前面抓心那幕  https://i.imgur.com/IipENzp.jpg。魔王好單純XD。快來告訴三藏這是死鈴啊！。T_T。上次魔王都要說了善美又插嘴……趕快破梗啦～。真的很想告訴三藏這是死鈴。富子QAQ。其實不是自己的東西應該趕快還人家啊。我八戒的妹妹?love line斷了。八戒發火了。龍王太子會不會再從龍宮偷個什麼出來給富子?。他們為什麼只戴左邊耳環啊。馬秘比八戒強大嗎？。八戒要對三藏做什麼...。八戒可能也是孤獨的。八戒真的生氣了。八戒對富子的感情很深耶。為啥要生氣啊。這樣三藏還看得到惡鬼嗎？。八戒覺得都是三藏的錯。是不是就看不到了。不過還是不知道為什麼八戒對富子這麼執著的原因...。八戒不知道會不會對善美怎樣。能快給富子吃什麼長生不老的龍珠嗎。真的看不到了。真的看不到了阿。男的戴右邊好像是甲甲的意思。為什麼善美看不到鬼魂 她成為三藏之前不就看的到了嗎。？。完全沒看到。所以善美現在看不到了。房地產要倒了。她不就是因為看到的鬼 魔王才找上她嗎。是因為把小時候的善美關起來了的關係嗎。但是善美是從小就看得到，遇見悟空之前就有的能力怎麼消。失了?。KISS的造型來了嗎? XD。噗 房地產XD。小時候的靈魂被取走了吧 所以也看不到鬼了。不是只是去旅行嗎？還屋給魔王?。不會童話書把小善美關起來 等於封印著善美的能力。魔王問善美金剛箍的啟動方法 XD。魔王想讓書販子用那個方法啟動 讓她變成金剛箍的主人。要去問夏仙女。善美氣到不想說 走了。六空真的好可愛。悟空又出現了。悟空來道別的...。不要拿走六空。覺得善美好煩QQ。六空怎麼自己換位子了⊙_⊙。六空QQQ。把六空拿走了。兩個真的好傲嬌....。六空為什麼也帶走。把六空帶走了 XD。六空QQQ。剛剛六空一開始不是在窗邊嗎。六空要歸無了嗎。初戀助攻來了。六空QQQQQ。一集又過去了還是沒進展。在窗邊+1。搞不好...再吻一次可以再變回三藏身分呀XD。六空再放著吧。生氣。50這套好帥。又叫六空監視XDDD。叫六空繼續監視 哈哈。喬納森無縫接軌。居然跟著回來耶。善美 XDD。六空又有新使命了XDDDD。GJ!喬納森!。居然是悟空指使。要不要這麼幼稚 50竟然叫惡鬼整人ww。還是留下六空監視好好笑。終於！！！。不要再傲嬌了啦，兩位快告白。啊嫉妒呀。bobobobobobobobo。又是道別....。對啊兩位快在一起啦。悟空真的好帥。快點在一起啦～～～。再吻一次再吻一次。三藏到底有什麼毛病。又要吵架 = =。好想揍善美喔！。好煩...............算了，反正我也是靠50再撐。快說出真心話啦。三藏很努力拖戲啊。一直放話是放什麼的啦～兩個人，我聽不懂還是粉美送。根本情侶吵架嘛。想八善美後腦。好瑣碎的劇情。防腐劑...。三藏一直覺得悟空因為金剛箍才愛她。悟空有時講話又很傲嬌。有蒼蠅 XD。整個一直在推拉==。沒有這兩個人輪流推拉，怎麼撐到至少16集  XD。連蒼蠅都出現了。八弁買啥啦@@。好想把兩個都巴下去。悟空也是白目 想要善美留住他 只會做一些幼稚的事...。想看兩夫婦聯手打鬼呀 還是有很多可演呀。八戒... 做什麼事去了。這禮拜才有感覺妖怪們的線終於要動了。把配角變立體啊！這也很多能演,比如八戒為啥執著富子。這種推拉很難看，如果真要推拉希望也寫得高段點，這只是無。限輪迴。初戀趕快助攻完就可以再見啦快給糖啊QQ。無限輪迴到甚至男女主台詞都是固定的。阿就編劇都這模式呀，他們很不會寫談戀愛的戲，只能靠著。哈哈哈哈哈。冬將軍怕小女孩怕生 一直沒變夏仙女。不斷推拉撐到最後才功德圓滿  XD。小孩和悟空水準一樣。哈哈哈哈冬將軍反著罵人。除了主角以外全都是助攻的故事。書販子不想放孩子出來。書販的誘惑太迷人。八戒有問題。八戒要做傻事....。猜六空去告狀。不知道八戒想做什麼。八戒要幹嘛 QQ。要抓三藏給富子。八戒別做傻事。八戒好可怕。她現在不是三藏抓她給富子能幹嘛？。天啊！。六空睡著了嗎沒報告。要讓富子吸血嗎？。變成殭屍了。八戒要便烤乳豬了嗎...。天啊。三藏感覺很危險。為何現在比剛復活時恐怖。結果是魔王來。糖醋肉預備。居然廣告。該不會悟空在裡面吧XD。要給富子吃人肉。富子應該不會吃三藏吧。難道是要把三藏給富子吃掉嗎？。該不會悟空也在裡面?。這叫聲感覺應該完全沒事XD。富子應該還有點理智在吧。豬怎麼黑化呀!!不喜歡啊。富子好可怕。很強的車震XD。馬秘書現形好可愛。50快出現。還好沒事。XDD。臉有傷。他們本來就都是妖阿  魔王跟悟空也只是因為愛而作好事，。雖然拖拉很煩，不過三藏跟富翁這段好感人 QQ。不然也都還是有魔性的妖怪。喜歡三藏富翁+1。所以善美才會去親悟空嗎？。剛剛抱著摸頭真的很有原版西遊記三藏那種神愛世人的。感覺XDDDD。小孩還會談條件。很能聊阿50。小兄妹兩個都好可愛喔  所以妹妹真的就此死掉了嗎 >"<。這妹妹真的好可愛喔QQ。悟空又要守護人...。同等級的。喜歡三藏富子。妹妹好感人 照顧我哥哥 嗚嗚。所以孩子想出來就可以出來....。終於到圖書館戲份了。找回小善美嗎。妹妹想出來找哥哥 所以就出的來?。想出來就可以出來,看來書販不壞阿。這個書庫是不是曾經在祕密花園出現過阿？。台詞太假了 XD。善美根本不可能講這種話XD。書販等下又要被爆打了(X。被p大猜到了。好強。真的是假的。表現太用力  XD。真的是書販子裝的!!。被拆穿了。P大厲害！。彼得潘是不想長大阿。找到自己的書但是小善美不想出來。這邊其實是睡美人吧 等王子親她就好了。彼得潘。小善美被50傷得很深啊。什麼就這樣崩潰消失了。這段好感人QAQ。心靈好脆弱的惡鬼XDDD。要親了!。可以真的吻戲了嗎？。玻璃心惡鬼。這惡鬼玻璃心嗎 XDDD。這書鬼設定還不錯阿，竟然這樣就沒了。這鬼太好打了吧。韓周這兩集好多任務。那個鬼是真心愛小孩，只是方法用錯了。富子好了。玉龍抱著八戒的腿睡覺也太可愛了吧。富子好了。魔王 XD。回來了。魔王真的戲很多XDD。魔王很多戲耶 XDD。魔王開心死了。魔王很開心啊 XDDD。富子太好了。魔王是副作用又來了嗎XD。魔王就三滴這反應也太大了吧。這副作用太好笑了。要確認三藏能力是不是回來了。要她重新啟動。魔王XDDDD。bobobobobobobobo。50要耍花招了嗎？騙她在親一次。親了。新OST耶。啟動XDDDDD。發糖啦。這樣啟動不了 XD。這次沒嘟嘴XDDDDD。竟然善美主動！！。我想問下周如果魔王又和他說這周其實沒失效是不是又要。終於等到吻戲了。心空。死鈴又響鈴了 嗚。瘋了 B站卡在這時候。繼續拖...?。OST好聽。死鈴也響了。B站+1 哭倒了。死鈴太虐了。鈴聲。沒預告了....。好煩喔死鈴。沒預告?。都不能純發糖嗎。居然沒預告。快要親的時候直播居然卡住不動了!!!。這糖還可以，但是死鈴響了。可能拍的趕 還沒剪好預告吧。啟動！（親）。糖中帶渣 XD。死鈴好虐 但糖很甜。這糖包毒藥阿...死鈴好煩拉。好期待今天中字啊!!!!。切去愛豆的時候已經播完了 蹲了快一個半小時結果。炸在吻戲。我哭，每次重要的時候都卡。愛豆app 看直播都還蠻順的。死鈴可以虐 還有悟空以前被人類背叛的故事可以虐。不過善美現在是真心地接受了自己的使命。之前是覺得自己很雖 自己很可憐。後面有悟空跟魔王的過去線，感覺都需要大量後製。片尾吻戲  http://tv.naver.com/v/2622851。所以有bobo嗎?最關鍵時刻竟然卡。這部後製很多，希望不要因為太趕後製又變得更粗糙。卡在這最後一分鐘~~。虐中帶甜，蟹編劇沒讓我哀怨過一週。感恩r大 剛剛直播卡了沒看到 可以補看了XD。我剛也是卡死XD。比起死鈴 他們有沒有認定對方這點比較在意。親的好甜!!! 還有新的OST!!。謝謝r大!!!!。至少有動力撐到週六了 這周寒流 泣。貞的超甜 回吻吻的好深情~~(雖然又拉遠景)。悟空的眼神>///<。新OST好好聽。最近也回去看你們被包圍了 常會不小心想到悟空跟魔王XD。抱富子那邊掉了一滴淚～還好片尾終於BoBo了！這樣可以。重re一個禮拜XDDDD死鈴)退散！！！！。可是這次金剛箍的能力沒轉移 悟空和三藏該不會還是認。為他們是因為金剛箍所以相愛的(無限迴圈ing)。難怪老覺得昇基跟車勝元有共演過 就是 你們被包圍了。https://goo.gl/gJ52Vg  啟動kiss 中字。50心痛流淚  https://youtu.be/iWvOIj03SVg。https://www.instagram.com/p/BefrAmbH2Zj/。高感謝r大d大，甜滋滋啊～～～。哇，這吻太甜了，好羨慕的感覺XD。跟小妹妹的合照太歐巴感了QUQ。https://i.imgur.com/8Uco1Mv.jpg。想要問一下劇照這幕有出現過了嗎？怎麼沒印象呢~~。覺得那個吻超粉紅（好害羞。沒出現過，感覺拍了沒播，唱ktv的也沒有播。。謝謝回答~雖然拍的很趕但還是剪掉滿多就是了。發現抓手那裡 昇基吞了一下口水 (是在預備嗎XD。也有可能是後面播吧(?)。為何韓劇的吻都那麼唯美，我回想我的初吻卻感到噁心。，這就是現實嗎QQ。歐摸！我猜對了！！>////<。樓上為何噁心XD。感覺像對到發票。雖然還是很傲驕。當然唯美阿，這是演員跟工作人員努力的成果呢，這樣我。們才會入坑阿。猜會不會死鈴到後來變成愛鈴，就黑色變紅色這樣。那段感覺沒有了 本來在悟空要吃掉善美前幫她實現願望那裡。自己吻或看路人吻都蠻不美的啦XD。哈，不知道怎麼形容好，就是差很多XD，看來男性也要。多看韓劇呀XD。也是有橋很久 還是壓扁對方鼻子 請參考燦爛的遺產花絮 XD。書販子的衣服都比三藏漂亮.....。看談戀愛後 造型會不會多變一點...。這部是男主的服裝秀啊XDD昇基終於有一部戲是換很多。衣服的了（遙望九家之書一套到底...）。那套紅大衣真的很帥。panda大太厲害了XD。新的ost好好聽啊～捲曲。新的ost是黃致列唱的吧？。悟空的衣服很多都比三藏好看啊（誤。OMG!!!!!!!!!片尾吻戲簡直要殺死我，太甜啦~~~~~~~希望這。真的是好姻緣的鈴聲。本日最可愛  https://i.imgur.com/9qy6dzx.jpg。三藏萬年一套吧！XDDDDD。(意圖使人購入六空)。真的讓人很想買隻六空XD。六空真的好可愛喔！。把六空放回去的時候真的笑翻 XDDDD。喜歡在外面偷聽吃醋搗亂的橋段XD。狂重播bobo橋段。最後吻戲太棒了，大發！！！！！！。超喜歡男女主，嬌傲的兩人！！！。六空厭世臉莫名可愛。我要去買一只5050。狂re吻戲抵抗Monday blue。以悟空有仇必報的個性來說，八戒這集意圖不軌(?)，下集。大概又要逃命了 XD。告別吵架那段音樂下得很好 兩人演技也很好。所以金剛箍的主人是善美，不是三藏。那要說悟空的愛是。假的也行啊，需要要善美死了金剛箍才會消失。。*是"雖然"不是"需要"，打錯了。兩位主角接受現實後下集請乖乖放閃吧！不要再推拉了，。心累啊！。然後，新OST好好聽喔。S大。不是需要善美死了金鋼箍才會消失，是需要善美完成。三藏任務（拯救世界之類）金鋼箍才會消失。。可是這一集有說陳善美是善美的身份去啟動金剛箍，並不是。以三藏的身份。。所以我以為要善美死了金剛箍才會消失。魔王和悟空和菩提的約定是善美完成三藏任務後。金剛箍就。失效。以善美本人啟動金剛箍，應該是指善美本人讓悟空愛上吧，。不是因為他是三藏，三藏的命運可以轉移，但悟空愛的是善。美這個人。謝謝P大解釋，我都忘了這個。預告的再也忍不住了原來是爆打嗎XDDDD。就真的是忍不住揍下去。忍不住爆打很好笑，悟空要證明自己真的很壞XD。所以這集是不是小善美被關到書裡，然後小善美是跟50約定。的人，所以善美失去召喚的能力。但帶金剛箍並啟動的是大。善美，所以金剛箍能力才沒轉移到惡鬼那，但因為因為變凡。人沒辦法召喚，所以金剛箍形同虛設一段時間，沒有人能。使喚操控。召喚是因為小時候約定，金剛箍本身沒有召喚功能？？ 還。是悟空忍者不理善美的召喚？？。金剛箍沒有召喚功能吧，它的功能只有愛上主人。收視率回升 開心!!。昨天收視率多少呀？。那你為什麼要打我? 50:因為看你不爽，我很壞。笑翻XDDD。全國6.271 首爾6.987。50打人時還不忘招牌壁咚XD。收視蠻穩的 6 7左右在跑。覺得是悟空忍著不去找善美。金鋼箍是她痛你痛 所以不能不理主人 但是要先啟動才行。悟空只認善美  所以聽到書祟一直宣稱是新主人超不爽XDD。悟空打書販真的很好笑XD。玉龍王子真的很奇妙，是因為他進入是女生的身體心態也變。女生了嗎？XD。打書販好好笑，喜歡這樣有點壞的50。其實本來很喜歡牛魔王，但他為了能夠控制孫一直作一。些會影響到他們感情的事，真的很讓人生氣，另外覺得。他們BOBO時如果是在善美跑出來嘴硬吵架時親下去最好。了XD。不過這集還是沒有解套悟空是不是真心愛善美吧，還是很。好奇金剛箍消失後還會不會愛...當然編劇最後來個反轉。說金剛箍只是個安慰劑實際上悟空早就愛得要死...我們。也不能怎麼樣(攤手。真的。我雖然懂善美過不去的揪結。但我實在被三藏金鋼箍。和契約搞得暈頭轉向，到底哪個真哪個假阿。算了....bobo。是真的就好。六空一定是任務太艱鉅，才會在窗邊瞬間移動到沙發,怕。他哥出遊不帶他XD。六空這個bug 也太好笑了 XDD。我也有發現！！(握手)。竟然分成大善美小善美XD，還好有美好bobo救援白眼。其實一開始書販跟悟空的姿勢有點曖昧我還以爲親親了，沒。想到是被打XD。悟空打書蟲好好笑，表示他的主人只能是善美。他們談戀愛真令人著急XDD。悟空沒被挽留時真的有很心碎的感覺。悟空一直問善美是不是想挽留他/死纏爛打他，感覺只要善。美一個點頭悟空就會衝上前抱著她。可惜善美也是傲驕女一。名。。可能從小到大沒人長長久久陪過她，害怕失去的人會更不。敢主動留下什麼。陷入50的魅力 我以前都不知道李昇基這麼帥QQ。１１集預告出來了～.～ 又是個虐