劇名: 很便宜，千里馬超市 官網: http://program.tving.com/tvn/pegasusmarket 電視台: tvN 播放時間:2019年9月20號播出 台灣時間晚上10點 台灣9/21播出 愛奇藝9/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhzsr7p.html friDay: https://video.friday.tw/drama/detail/994 集數: 12 編劇:金率智 導演:白承龍《沒禮貌的英愛小姐》、《剩餘公主》 演員 : 金炳哲 《監獄醫生》、《Sky Castle》 李東輝 《60天，指定倖存者》、《自體發光辦公室》 鄭惠成 《疑問的一勝》、《Manhole：夢遊仙境的奉弼》 劇情簡介 : 講述為了讓千里馬超市起死回生的菁英店長和想讓超市關門大吉的社長一起演繹一場 生死決斷的故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/SI2R8Da.png 金炳哲飾演鄭福東 aka. 韓國國內優秀企業DM集團的開國功臣 DM集團神話的主角 但是現在只是京畿道千里馬超市的社長... DM的開作頭東橋洞自動擋箭牌 承受的比承受的還多的冷血理事 曾經是DM集團會長的最高心腹和右臂是下屆DM集團社長候選人的第一順位... 現在是被貶到千里馬超市的倒楣鬼 從符合他的外號進入千里馬超市的那一刻起他對董事長的復仇心就開始燃燒...... 即便如此爲了將自以爲是自毀形象的千里馬超市打造成核炸彈 並使它進入DM集團主陣地將大膽地經營和瘋狂... 鄭福東果真能把千里馬超市變成炸彈給自己降職的會長喂大糞嗎? https://i.imgur.com/aG1GtdN.png 李東輝飾演文碩久 文錫九(29歲男) 沒有戀愛沒有興趣也拋棄了自我平衡。 只夢想成功的運通萬曆千里馬超市店長 失去父親與母親生活在一起的模範生。 雖然是書本學習社會生活 但天生的運氣是DM集團唯一的流通系列千里馬超市成功就業 現在公司已經積累了業績只剩下去總部了...... 別說顧客了連物品都亂七八糟的這家超市真讓人暈頭轉向。 有一天我遇到了被調任爲千里馬超市社長的鄭福東。 DM的傳說天才理事就是那個征服洞。 看到他的文錫九的心臟突然開始跳動 文碩久能否在超市積累業績進入DM集團? https://i.imgur.com/bFsn6of.png 鄭惠成飾演趙美蘭 趙美蘭(28歲女) 平衡的真人生 我獨自生活的業績者 第一是實力第二是業績第三是實務。 人際關係也好公司內部政治也好不需要只想一個人好好吃飯好好生活的萬能代理。 一直擔任DM集團經營戰略部職員 被權英久指定派遣到千里馬超市 居然被派遣到DM集團流放地如果現在馬上從樓頂掉下來也不是壞事...... 讓我監督鄭福東理事? 瞬間不僅人際關係連公司內部政治也捲入其中 看起來沒有什麼選擇權... 趙美蘭能否完成派員任務順利返回總部? https://i.imgur.com/AqDCBIW.png 朴浩山飾演權英久 權泳九(快50歲男) 和鄭福東一起成爲DM集團的雙前鋒 真正的實權人物要成爲權英九的專務 和鄭福東一樣他是DM集團的開國功臣也是神話的主角之一。 和鄭福東一樣作爲雙前鋒他雖然是真正的實權人物但實力也不遜色於鄭福東。 有一天一次意外的機會降臨在他面前。 鄭福東一時的失誤被貶到千里馬超市 終於擠掉鄭福東成爲下一任社長候選人的剎那 本以爲是機會的鄭福東的降職反而對他產生了威脅。 因爲他通過千里馬超市進行的貪污和逃稅活動面臨暴露的危險。 征服洞被降職後爲了牽制他有時會植入間諜但事情怎麼也不如人意。 權英久果真能牽制鄭福東成爲DM集團下任總經理嗎? https://i.imgur.com/Pp0BMCm.png 崔光傑飾演彼艾萊咕 巴亞族族長皮埃萊克外9人(年齡不詳男) 來自巴亞島的10名部落。 對抗世間的偏見 帶着韓國夢踏上了大韓民國的土地。 但真正來到這裏才發現眼前的卻是冰冷的現實 只看外表和語氣差別對待他們的韓國社會的冷靜面前 想要放棄一切回到巴亞島的剎那...... 偶然見到的千里馬超市招聘員工公告 鄭福東總經理讓巴雅族全體員工正式被千里馬超市聘用 他們決心展示巴亞的底氣作爲千里馬超市的全能員工彰顯其存在感...... https://i.imgur.com/vwzqcG5.png 金奎莉飾演高美珠 高美珠 (10歲女) 讀書角的吉祥物 權謀高招的達人少女家長 不堪連續司法考試落榜 離家出走媽媽戰戰兢兢找工作 因交通事故成爲無業遊民的爸爸. 不知道是人們討厭成爲無業遊民的爸爸 還是爲了讓爸爸就業親自來到千里馬超市的堂堂少女家長。 還把趙美蘭視為她的榜樣無論是學習還是工作都很努力 而且非常努力。雖然和藹可親但小看她可是會吃大虧的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/M4iFA2o.png https://i.imgur.com/4Jm3QHy.jpg https://i.imgur.com/5sc4b1E.jpg https://i.imgur.com/yCdm4mb.jpg https://i.imgur.com/Hmbdbls.jpg https://i.imgur.com/BeivnDj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/ySBAEJ0.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/m2ykQla.jpg https://i.imgur.com/5vOEWCj.jpg https://i.imgur.com/NWJc6rE.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/3aS7cju.jpg https://i.imgur.com/FF7ESvf.jpg https://i.imgur.com/GnM5gQE.jpg https://i.imgur.com/DZu8gDw.jpg https://i.imgur.com/ijYN4IB.jpg cr.tvN IG EP6預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvhkydes.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rsxdi85k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt1j2vzc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rst72yek.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruj7yuv0.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruiulqc0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rucjt6xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtrhidpw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtttpi88.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvef127o.html 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: 法雅加拉魯圖(音譯) 演唱者:巴雅族 https://www.youtube.com/watch?v=Hl9PsJuEcvc PART.2 歌名: 再次 演唱者:宋有彬(MYTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=w48VfpflK6s。推推。推!。沙度﴿?爆爆。開頭說中文。一直問最重要是什麼。說位置很重要嗎。講中文,位子?。好像是。location*3懂了。我們超市沒什麼戰略可以推，對面的超市品項比較多，價格。比較便宜也比較大。但我們形象很好啊。推。什麼東西XDDDDD。什麼東西啦。復古風很流行。買一送二XDDDDD。你覺得買一送二我們超市會變成怎樣。完蛋。推推 等中字。這個傳單不是告訴大家不要來的意思嗎。居然印了10萬張。社長變臉好帥。聽到對方兇店長就變臉了。需要翻譯啊不知道鄭社長寫了什麼。對面社長不知道會變怎樣。OMG。原來是變成人形氣球在店外面跳舞。不滿意我們超市可以去別間超市。說著居然哭了。剛好是愛心糖餅。剛好買一送一給你。美蘭要腦補了嗎。這集鄭社長怎麼越來越帥啊。討厭的科長。我們在休息杜。上班時間會打掃的杜。巴亞杜。科長好討厭。發現他們都沒有可以看的履歷。為什麼是科長決定他們三個能不能繼續留下來。好像要他們考托福。店長去告訴社長科長威脅他們。想看社長教訓科長。哭著學英文嗎。代理聽到很火。科長到處找碴好煩。這下要找美珠麻煩。初丁可以當職員嗎？這是違反。法。科長還錄音要去告發鄭社長。社長到底對科長說了什麼嚇成這樣。這段社長也是帥。哈哈哈哈。最好是撞這一下就會倒地不起。最好這樣就會被撞死。殺人杜。逼杜逼杜XDDDDD。科長這樣不就肇事逃逸嗎。美珠也太可愛了。電影大叔主題曲嗎XDDD。流氓大哥被大家認可了。原來番茄醬和辣椒醬是碩久給王的。科長說不想再去千里馬超市。居然還遞出離職書。這次超市要學跳舞嗎。不是已經有巴亞族了嗎。聽到托福立馬妥協。這首ost會出嗎。好可愛的一首。歌。現在比較像超市。鄭社長啊啊。鄭社長要做什麼。大媽們都好狂熱。頭上那一撮好可愛。呆毛XDD。為什麼為什麼最後要籃子放錢。結果這段是賣藝嗎XD。超多錢的居然塞滿籃子。是致敬舊廣告嗎。以前完全不覺得金炳哲帥，但這部真的好帥。我也看不懂鄭社長那段舞。跳舞那段也帥。你救了千里馬超市是什麼原因。越來越喜歡金炳哲了！！萌翻♥。推。想問中字幾點有><。不小心追到進度了好痛苦！！第六集要省著看！。好看。推這部 很好笑沒想到推薦數很少。https://youtu.be/zdvVDmKR7Yc  這集的花絮無字。好看。福東踩椅子是請回答1988也模仿過的片段！！帥。這部很無厘頭，只能說舒壓劇…。看到社長一直想超市倒閉結果都失敗。大推，覺得好好笑。這集嗶杜嗶杜嗶杜超好笑。每個禮拜五開心的時刻 真的寶藏劇無誤。仔細看了很多細節 發現致敬跟懷舊的人事物挺多。經典電影舞蹈都出來了，這劇沒極限啊。哈哈哈，九頭蛇社長是那個演員，也太犧牲了。社長在官網的留言也太好笑了。結果店長比社長更會唬爛。社長對科長到底說了什麼？。哈哈哈，每集看社長變裝跳舞超有意思。發傳單那段根本是置入金炳哲本人代言的打工app啊XD。社長留言太好笑了，那你不要來啊。滾。英九根本不用親自出馬，福東一直在做這趕客人種事情啊XD。原來是說雙贏。每次趕客人但都反效果 生意愈來愈好XDD。顧客居然被碩久說服太不可思議。科長撞人後居然也說起巴亞語言 "金架度"(是真的 XDD。不懂為什麼顧客會被碩久說服。每集劇情都有不可思議處 默默變習慣了XDD。真好奇科長本人多益有沒有考900以上。還敢要求人家考那麼高。福東說雖然大頭兵讓人很累，不能任由別人欺負那段超帥的。完全科長根本沒撞到人XD。原來才對。我看到金架杜好好笑。社長的頭毛變得跟漫畫一樣凸一根出來了。下一集是萬聖節梗，很應景啊。好想知道社長跟科長講了什麼。科長還會巴雅語XDDDD。不知道後面會不會說居然把科長嚇到提出離職到底是什麼。感覺是跟權英九屁股開花一樣的慘劇XDD。社長謝客熱舞超誇張XDD 留言板回嗆客人好機車^^。這齣的漫畫有網路版的嗎？    想看啊......。福東寫字嗆對手社長那更酷，哈哈，對方嗆福東，甚至要裸。體表演，店長同情對方的表情好好笑....。然後三人小組背英文單字那也好笑，越背越覺得淒慘。全體員工聽到要交英文成績，身體都主動扭起來了。福東都知道店長跑去對手超市買牛肉。這部戲真有魅力，好想去逛要自主發電旋轉門的千里馬超。市，躺在休息區休息。我只有找到官網提供的網路漫畫。https://m.comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=73。3413&no=&seq=。https://reurl.cc/W4ROZ7。w大這裡有，但很少集。剛剛看網路這部有討論拍第二季。被金架杜笑翻。店長跟媽媽的對話好感人！！。美蘭越看越漂亮^^。超希望有第二季啊啊啊！！！。演過半了 還有一位角色沒登場。可惜不知道他們致敬哪些廣告，不然肯定會覺得更有意思。逼度逼度超好笑XDDD 致敬大叔也好好笑。愛奇藝有翻譯出來致敬的藝人 但社長熱舞不知是模仿什。麼？。傳單跟社長在留言板的留言一定要看中字 笑死了。愛奇藝翻譯註解1.曹誠模2000年梅子飲料廣告 你知道嗎。是曹誠模知名歌曲2.李秉憲廣告3.演員李徳華廣告。真的很好看 每個角色都好喜歡。https://youtu.be/Yv2CIBiTeHE。社長踩椅子應該是這廣告。http://bit.ly/2BNtvhU。踩椅很有印象,這集韓國廣告梗用很多,所以有的笑點get。不到。只是是為什麼社長跳完舞完員工就知道要拿出籃子收集錢XD。本集笑點雖沒開頭強大.但菁英跟小人物對比反諷還是有。表現出來.不屑小人物的反派科長,托福滿分願意幫人包。容心強的美蘭,從表面到真心接納的文店長.其實就是現。實職場世界阿.。每星期都期待新的一集~。有看到一個點覺得劇組滿用心的，就是店長在看監視器畫面，。後面有一個標語“職員是王！”XDD。這集就是笑點變少但是社長變更帥了XD。但這集莫名的感人，劇情要進入核心問題點了。是滿分990的多益喔～托福沒有900那種分數。背英文單字真的很好笑，final，finally。可以借問一下，社長跳的那首經典舞曲的歌名是什麼？。https://youtu.be/RxGCvPkP6lE。夠老才知道（遮臉。感謝s大告知！我也很早就聽過只是不知名字！哈~。這部真的很棒!!!超紓壓的XDD。但這兩集討論度比較低，好奇大家是不是想養肥再看啊?。金價杜！！！哈哈哈哈。哈哈哈我覺得這集笑點很多啊。超喜歡這部的，永遠出乎預料