《梨泰院class》朴敘俊X李大衛組合 復仇的互助開始 梨泰院classs朴敘俊和李大衛開始了驚心動魄的合作。 https://i.imgur.com/ZDmzV3w.jpg https://i.imgur.com/nK4UocH.jpg https://i.imgur.com/4Mj6qIS.jpg JTBC金土劇《梨泰院Class》方面即將播出第7集。 為了復仇的朴世路的big picture李 浩鎮以基金經理的身份回歸他能否成為神之一手令人期待。 瞄准張大熙會長(劉在明 飾)和長家集團的樸賽路的Big Pictures逐漸露出了輪廓。 在 上一集中朴世表達了自己要把甜夜培養成長家以上的連鎖店的雄心壯志。 張會長看到他 那堅定的目標後，樹立了牽制之日密切關注著朴世路。 張根源(安寶賢飾)阻止了《深夜炮車》的出演機會，看到張根源的妨礙和在長家和自己之 間痛苦的吳秀雅(權娜拉飾)他開始了會心一擊。 朴世路向長家集團投資19億元榮登股 東之位對此狂笑的張會長親自來到了甜夜酒館。 終於兩人再次相遇兩人冰冷的對視令 現場氣氛緊張。 在此過程中朴世路和李浩鎮的相遇點燃了好奇心。 用更加堅定的眼神看著彼此的兩位熱 血青年的重逢提高了心跳的速度。 學生時代李浩鎮被張根源無理由的暴力和欺負折磨得毫無力氣。 但是在上一集中他再 次成為幫助朴世路的基金經理帶來了驚人的反轉。 過去與拯救自己的朴世路攜手的故事 還有他的活躍表現都備受關注。 另一張照片中確認可疑文件的朴世路的樣子讓人更加 好奇與李浩鎮一起演繹的復仇的版圖。 今天(21日)播出的第7集中朴世路將挑戰來到甜夜酒館的張會長。 在之前的預告片中對 於牽制張會長今天早上進行的投資是什麼意圖? 此外還將與成為基金經理的李浩鎮一 起實施7年來周密的計劃。 他瞄准了張會長的後腦勺他的反擊將會加快速度令人期待。 《梨泰院class》製作組表示:朴世路的復仇戰從今天(21日)播出的第七集開始提速。 希 望大家關注與李浩鎮的合作將如何撼動長家。 另一方面《梨泰院Class》第七集將於今天(21日)晚上10點50分在JTBC播出。 cr:朴敘俊薯條后援會 。追這部好痛苦..。真的 好期待。等不及了!!。這中字翻譯是丟去翻譯機翻的嗎？XDDD。推推期待。修推文的意思是。等更新啊啊啊。@rain 對吧XDDD我想說這版比較詳細就改這版XD。我沒修推文啊我是修我編輯的時間@@。超好看的啦‼。push。推~。推，期待晚上新集數。捏嘴防禦花絮 https://youtu.be/zqHi1zgUvVw。為什麼我看不懂這個文字預告 我是台灣人啊～～～