朱智勛勇砍活屍 對上金憓秀就攤手《Hyena》3看點周末超紓壓 文次長 《Hyena：富豪辯護人》講述專為富豪們解決疑難雜症的律師尹熙材與鄭金資兩人的鬥法 故事，一提到律師、法庭，大家一般會自動想到正義代言人的設定，但這種想像皆與 本劇無關，本劇的律師追求的不是正義，而是勝利跟金錢。靠著處理富人們各種五花八門 的個人紕漏，外加一段巧立心機的惡緣，一對男女律師彼此鬥法展開整個故事。 本劇真的沒有要說什麼沉重的大道理，但是幽默輕鬆的步調，讓我每週都看得很歡樂，如 果說現在也在熱播的《天氣好的話，我會去找你》是超緩慢節奏、沉澱心靈的作品，但當 你再轉開《Hyena》來看時，就覺得裡面的人根本都是兩倍數快動作的在演，哈哈哈 而且因為現在都習慣從OTT平台上觀看，常常會搞不清楚這是哪家電ㄍㄣ視台的劇，剛去 查才發現，我滴媽，這居然不是tvN的劇耶而是SBS的作品 裡面那種精緻的空間打造、時尚的服裝，還特別著重於色彩配置、攝影、運鏡，種種風格 都不像過去我所認識的SBS，而且剛才發現，近期好幾部很不錯的作品，我都一直誤會是 tvN的，居然也是SBS的作品，像是《熱血祭司》、《VAGABOND》，還有即將播出的《The King：永遠的君主》，SBS現在也要拼了嗎（歡迎歡迎） 不過我還是要來熱推一下《Hyena》，第一推薦的理由是這部劇十分娛樂，真的超適合週 末放空身心靈，整個人都覺得被娛樂到了，週日再接著看《哈囉掰掰，我是鬼媽媽》就可 以安心躺平，明天迎接鬼打牆的反覆工作日 第二，飾演鄭金資的金憓秀太有魅力，她把鄭金資那個複雜的人格詮釋得相當有意思，被 名牌律師不恥的三流律師，在險惡的世道中，靠機智以法律賺錢。鄭金資這個角色極度的 聰明，神機妙算在古代大概是也可以伸根手指頭就測出明天吹東風或是草船借箭的人物 。 再來鄭金資為了達成目的，向來不擇手段，只要是被她咬住的訊息與人物，都很難逃脫她 法掌。還有看她與朱智勛飾演的尹熙材冤家鬥法，那種剛硬中又帶有嬌魅，真的太有魅力 了，而原本在名牌律師事物所的名牌律師們，在神機妙算的鄭金資面前都變得有點阿呆。 本劇個人覺得第三個看點是，總是傻眼的尹熙材，我們大概可以幫他直接整理一個傻眼相 簿，而且看起來應該要冷酷的他，卻意外十分重感情，因為被鄭金資釣魚墜入愛河，卻冷 不防地在河裡被重棒打醒，發現自己根本是沒穿救生衣失足落海...本劇看尹熙材根本就 像看隻落湯雞，一方面心念著情感，又咬牙切齒想咬鄭金資。 這部劇我想應該是很適合大家週末放鬆觀看的娛樂劇，是目前我幾部跟播劇中，個人的最 愛（第二名是《鬼媽媽》，第三名可能是《天氣好》）。 本文出自外稿作家：次長 自2013年意外收看了韓國的綜藝節目後，一腳滑入韓國的世界，透過韓國大眾文化認識了 全然陌生的韓國。2014年末開始以韓國的筆記在臉書活動，當時最流行的劇就是《未 生》，在100人不到的粉專裡莫名地被稱為次長。看更多請至粉絲團韓國的筆記看更 多次長專欄文章 新聞網址： https://star.ettoday.net/news/1667814ixzz6J5AIRVXe 原文可參臉書 韓國的筆記 。這篇新聞不錯，沒有爆後面的雷XD。推次長文，他寫的文章都滿有內容的。因為次長是3/15寫的文，所以不會爆後面的雷。是的 但我一開始還以為有落水戲XD。寫得好到點上喔！這部片看起來就是爽快～～。推SBS最近很爭氣XD前陣子的金牌救援也超讚~遇到了南宮。王民跟Sbs柏樂~。這部好看，另外sbs最近這幾部真的都很猛。我也覺得這部很好看。超好看。這部真的好看啊！。大推這部，個人覺得好看度遠超迫降和梨泰院。。超級好看，劇本超強。近期Netflix韓劇最好看,贏愛迫跟梨。編劇超神