先說感想: 結尾有點大快人心的反轉 今天劇情中段都在編織一切的美好 讓男二變成自省的過往苛薄角色 但編劇就是編劇 再次一個反轉 不過要平反Alex一下 Alex並沒有騙三山...只是沒有先告知收購後怎麼人員調配 三山的成員還是可以拿到30E...繼續投資視途的開銷(口頭跟合約我猜都有載明) 但很明顯沒說整個團隊都要去矽谷...收購後當然由總部調配人力去指定地協助 道山之外的成員，老實說都沒有實績，劇情交代更是一個感情傻蛋，一個復仇衝腦 Alex若有機會了解，更不會派這兩山去矽谷洗經歷...很合乎邏輯 至於三山的兩位女角應該重頭到尾都不是Alex要找的技術人才 只能說男一女一和復仇山的神來一筆...真的是誤入叢林的小白兔 剩下級數希望跳轉3年後 讓道山蛻變後讓劇情有更多爆點... 目前道山在創業路根本破綻百出 動機還有應變...完全被志平壓在地上 只剩主角威能在跟女一重置感情戲...其實有點失去前面幾集的悸動跟新鮮感 PS.想抱不平的是 Demo有10隊......其他隊就這樣自動忽略... ...好歹也讓第9隊能在台前說個話吧...這樣少一大半demo競爭感耶... 我原本猜測抽到9號的是黑馬耶...我錯了XD Alex的完美收購計畫嗎XD 爽啊。朴編：給我20集的錢我就把10隊通通上台報告！XDDD。9只是為了引出6號是完美數那一段吧哈哈哈。其實像志平&Alex根本不是道山現在能理解的那種創投界高。手！但是這部真的是在演菜鳥劇，主角就是菜鳥啊！。只是志平用情太深了！。容山他哥根本是樂透仔心態，根本不會中獎，投資者真的簽下。去會變成投資者要跳橋。其他隊伍帶個幾秒鏡頭都好 2隊 然後PK 真的有點瞎。其他隊伍有在休息室出現啊！XDDDDD。我是有點好奇其他8隊開發什麼技術或產品(編劇:不告訴你~。)。比較想知道自動駕駛 是要搭特斯拉的人氣嗎 編劇。結尾:道山 成為特斯拉的當家工程師這樣?。說不定結尾，道山以特斯拉首席工程師的資歷回韓國發。展(拜託千萬別)。，好期待明天的打架戲碼，憋了那麼久千萬別輕輕放過。反正最後道山一定會變成很成功的人吧(攤手）。我真的是受不了南了。我現在就期待明天志平跟奶奶討拍的片段 感覺我會先哭。哈哈哈。我跟九樓 Alan 大一樣受不了南。今天都用快轉對付！。我也難得會不想看秀智的臉，覺得可以對姐姐媽媽溫柔。一點，跟皮諾丘的家人一樣才好啊。這齣戲好成功，把。我的心揪著。不過我可能會棄戲就是了。。我要把志平揮拳畫面做成gif。這部只快轉到志平的鏡頭了..其他看到不耐煩。會為了志平追完QQ。為了志平追完+1。我四集之後好像都沒興奮感了但會為了志平追完。感情戲其實很難看。我是被奶奶跟小乖乖騙來看的，結果兩人戲份越來越少QQ..。.還是會為他們追完...。男女一對手戲一律快轉。會為志平追完+1。男一真的幼稚  優火」點只有臉。我也受不了男二了麻煩盡量少出來。男二本來戲份就沒有很多啦！。會為了志平追完+1。下一集結尾會不會直接N年後了。會為了志平快轉看他的部分:D。我停在得獎那邊 我已經白眼翻兩圈了 超無聊的報仇理由。超傻眼負罪感 沒他去點破現實 不然還活在幻想的泡泡。裡 看這篇我有動力往後看一下。會為了志平追完+1 但這集至少好一點比較多工作地方的劇。情。男二今天出場不到10分鐘吧..明天可能也除了打架討拍就。沒了。會追完志平cut。這集講無人駕駛講的像伴家家一樣，果然結尾就被騙了。樓上高手，用AI作自駕車，常常會想到除了影像識別還。要強化學習，30億韓圜不到一億台幣真的塞牙縫。今天。用到的技術文字辨識轉語音合成、影像辨識（其實算物。件偵測、用免費的yolo就嚇嚇叫）、image caption(這。個應該還不夠、可能還要情境了解，比如 nlu 套在影像。、芝麻街或 gpt3?)，edge computing 用 pruning, qua。ntization, distillation, 或調適減少層...哈，我們。理工宅上身，週末編劇有用心，但是對理工宅刻板印象。啦。。為了志平看完+++ 男女主感情戲都直接快轉。同樓上 很想棄劇 但又不捨志平QQ。這集志平超少QQ 男一二比例差太多。志平跟仁才明明掛主演但後期份量根本比助演們少;;。我覺得漢娜的存在感還不如珍九。志平還比仁在好一點，至少存在感很高，仁在真的存在感。很低....。終於少一點男二的戲碼了，yes! 1道山跟達美互相扶持的。感情刻畫的很棒。希望後幾集道山達美～可以灑糖撒多一點^_^。三山科技本來就沒料 沒智平就是一輩子在頂樓CODING。倒一倒剛好。為了志平看完+1 ㄧ有他的畫面整個醒來哈哈 角色刻畫好。有層次，萬幸這集沒把男二寫黑 頂尖投資人還是會自省。的XD。沒看過這麼討人厭的男一。嚴格來說，應該要說沒達美就沒三山科技，畢竟男二的施。捨式資助是為了達美，並非山三科技本身，如果不是達美。答題快成為CEO, 三山就變仁才科技的一員或回家吃自己了。，而且男二剛開使就很嘴賤說三山不可能成功啊，所以說。沒男二就沒三山，這樣邏輯怪怪的～。辛苦治平派了，這集只有10分鐘出場，我想後面幾集會更。少^_^。不懂為什麼越來越多人崩潰開始想戰板友。戲會不會少不知道，但知道的是，南道山自己把三山賣。了ΛΛ，直接證實他們多天真。南柱赫真的接錯劇本 演這齣人氣下降 捧紅男二 替人抬轎。沒有男二給建議直接在一天內毀了三山也是奇聞。現實中的男一演技輸男二 顏值也輸 只能靠編劇給戲份了。我要佔男二 不過真的覺得 到目前這部男一吃虧咧 會讓人。不太喜歡。這部戲其實可以到12就好，已經逃不了爛尾的命運了，整部。戲最大的爆點（身份揭曉）也已衝高即時收視又降，就表示。差不多了，觀眾不太買這群幼稚創業家的帳，演了11集完全。不見三山+達美的成長，反倒不斷往下限走去，這是少數戲。劇中女一整個被男一拉歪的韓劇，你看看板上多少人開始跳。過達美的戲份，這完全已經不是達美配男一還是男二的愛情。選擇題了，整個創業過程幼稚到一個不行，展示會還有老屁。孩爸爸的亂入，「妳的AI就是害人沒工作，我兒子AI就是好。棒棒，不然頂多就是AI帶壞他的，我兒子很單純的」，這一。趴實在出戲，現實中老爸這樣鬧完還護航兒子的，我是眾評。審，我就先淘汰三山這組！至於復仇，上集末鬧這麼大，這。集又輕輕帶過不演了，頂多容山持續嘴巴罵一罵，到底塞這。段給志平幹嘛？。沒有志平，三山五個人真的回家吃自己...。看前面，都想要棄劇了，還好最後反轉，其實看到這，就覺。得最後應該就是女一男一在一起，但就是不甘心呀呀呀~。然後這集又要以三山得第一名的結果，放入多起志平毒蛇批。評的回憶片段，只為了打臉志平來稍稍拉低他的高度，結果。最後三山又中計被騙了，這到底是什麼扮家家酒的創業模式。？。然後大家別在吵愛情的選擇了，看到這裡，真心覺得「達美。跟道山真的絕配！」，拜託彼此別放生對方！。推樓上 別放生~ 真的滿適合的~。真的啊，我可以體會志平派心疼志平無償的付出，但志平從。小的人設就是精準的投資人才（證券模擬投資大賽第一名）。，達美這人設就好好的配道山吧，志平愛情就是「亂投資」。失了準才在戲內這麼受傷，我不懂志平派為何希望達美反轉。選志平，因為志平值得更好的。。三山科技一沒志平就出大包，半瓶水響叮噹。男二的社會歷練和成熟度完全打趴男一。難得有一齣戲看到男一會一直想快轉跳過。志平派沒有要配達美啊，是編劇設定一直讓志平背各種鍋，。實在吞不下。真是擔憂..看劇的理解能力只有表面...。以為15年前的信好歹給個好結果 結果被忽略 那幹嘛演這。段。男一要是跟男二同樣程度還需創業...分分鐘END..。看劇每個人想法不同 不用逼別人認同自己的想法。就是演出創業會遇到的困難..不然直接就天才一路順暢就。沒有男一的各種笨...那就不用討論了..2帥男完美搶一女。這齣戲真的在講創業？不是一樣的愛來愛去 主角威能而已。嗎。創業部分有點幼稚到不現實。看你怎麼看阿..被罵得點不是都是在這條路可能遇到的嗎。只講創業沒有愛情線沒人要看吧....。有的喜歡看大方面...但他這演的就是小方面..。當然劇不一定要現實，但是現在這樣真的很難進入劇情。裡。https://i.imgur.com/ss8I6xS.gif。如果要觀眾跟男一女一一起成長 不用這樣黑男二背鍋付出。還要被打。樓樓上的圖真的太好笑了。那一拳也揮太空XDDD。漢娜的戲份少的可憐 只有女二在經營公司 編劇是不是寫。錯標題了。所以你的觀點都是為男二阿..。我用手機做的fps沒辦法用太高，所以會比較不連貫。男二太美好都不能有一點虧損..男一就是該默默地演笨角。不然你覺得男二該怎麼演...一路帥到底?都是美好的?。每個角色都有缺點..。男一角整個心胸狹窄 豬隊友。說到底  想贏demo也是 不想輸志平。這一切都是編劇的問題 男一寫的太偏離平常看的人設 男。二又太美好 好歹半半 各有缺失。這部劇就只有16集...。要整個交代清楚真的難...。台上的對決確實是男一的實力 實至名歸 雖然有信心不足。的情況。創業劇應該要2~30集的。樓上，好電影2-3小時就可說好故事，不用怪只有16集。電影還需要2~3小時...看10分鐘就棄了。走到目前，導演想講的部份太多，又無法自圓其說，很多part。都搔不到癢處，ex.復仇容山下一步要幹麻，都特別交代心路。歷程，然後？。他就是電視要交代得多了個去..。第12集看後續發展 現在也只能猜測。創業劇要2-30集 才是又臭又長，這部的收視率不知要下修多。少，想得太天真了吧(笑。電視台也不是慈善家啊(Alex口吻。16集是一開始就訂好的框架吧，看到現在我還蠻好奇編。劇到底想表達什麼？創業這塊講的零零落落，愛情戲也。沒讓人感動的點，復仇的理由也很薄弱，整部的主旨不。知道是啥。我覺得三山天真的創業過程很現實啊,尤其太理想化及容。易被騙的故事,很少人創業那麼容易成功的吧？大家都是。在經驗中成長。愛情走樣 創業走山。sadbox。這部劇提到許多概念都很不錯啊。愛情戲蠻完整的吧？哪來走山。現實有啥用..完美才是他們想要的。但是現實比較有機會拿獎...完美角色難拿獎..。本集副標：不經一事，不長一智。不是說完美 至少也要合情合理 不然就不會男一被嫌成這樣。現實比這個殘酷很多...真要說現實的話三山根本不可。能存活到今天（雖然這樣戲就不用演了XD。本劇概念不錯＋1，科技進步如何能兼顧人類的生存，。是幾年來重要的課題啊！而且尚未迎來兩者衝突的高。峰。另一個問題，溝通技巧，良藥必得苦口嗎？能不。能盡量減低苦味而能達到一樣的效果呢？對一個不清。楚挫折容忍度的人，我們寧可以較溫和良善的方式去。應對，這樣的確是比較安全的做法。道山爸就是這樣。，造就了兒子的自卑情節。容山哥的玻璃心也是。看。完這集，覺得編劇真的不錯，表達了他對社會現象的。關懷之心。。沒有達美志平就是道山拿了大獎人已經被挖到矽谷工作了，。全劇完，當時爸爸已經不給資金了。這一切都可歸納為同理心。。樓上給你個讚!。看戲不只看表面。良藥不一定要苦口 但是毒藥多半容易下嚥 若是自己都沒。有醒悟 看不清事情的本質 吃到的會是毒藥老實說被騙是。滿合理的，但原因是建立在道山跟容山的意氣用事上，真。的讓白眼。地獄朝鮮乙方只有當狗的份，企業家又不是慈善家，道山爸竟。然可以衝會場發表高見，是道山爸太聰明還是達美爸太奴。對於家人當然應該站在親情上的考量，設身處地地說話。但是在。創業的現實面上，沒有一針見血提出有見地的建議與要求。請。問投資人要如何投資，這不就是志平的職責所在嗎？何況他在。此劇中的問題，從來沒有是人身攻擊或是不合理的建議，如果連。這些都聽不下，哪來的信心覺得你適合創業。家人與頭創這兩。者不應該等同齊一看待。。給m看戲不看表面，但妳就是看表面的南朋友粉啊！看妳好幾。篇回覆找各種方式挺南也真難為妳，編劇最大問題是人設後。編劇的不合理照就男一只能小情小愛越來越偏。*創投。用誠懇的語氣，拿掉批判性的字眼，陳述事實即可，。這個在日常生活中也很實用。豆腐心真的不需要配上。刀子口，很多以前的名言，用到更重視個人觀感的現。代，適用性已經不同了。。為了志平追完+1，但希望編劇不要虐他了...。一樣只快轉看男二部份，最後要阻止簽約那裡被容山打斷。真的翻白眼到天邊。姐姐隊戲份也很少跟過水一樣 其他隊被忽略也不意外。看推文裡某些粉崩潰也是挺好笑的。。編劇很可笑的是，設定一位創投管理人但是卻不要他提出批。評或建議（有見地的建議或提問都被視為是毒蛇？）這是開。玩笑嗎？人身攻擊或是人格上的侮辱應該是女二的父親吧。。本編劇真的是很侮辱創投。這部戲已經變成推文比劇情精彩了XD。這部合不合理已經反應再收視率上了啊。編劇問題卻推給觀眾 酸觀眾只看表面愛完美不愛現實。真的，推文比劇情精彩。反正我是棄劇了，但推文我還。是會看的。。同意addy大。這麼多觀眾都指出劇情的不合理，難道這。些觀眾都只看表面？。侮辱創投+1，當專業是家家酒喔！。推文真是可怕，討厭角色代入演員真的很母湯....。垃圾一樣的男1跟女1。寫創業劇到第11集男女1創業能力還是0。要談現實。三山早就倒了 這劇就算不看愛情。創業部分也是0分 甚至是負分。視途實在是太小眾，在人吃人的現實社會肯定募不到資金，連。廣告也沒插，戲劇太美好了。公共平台用太情緒化跟辱罵的字眼很不舒服，大家看劇放。輕鬆啦。一個創業了3年的CEO 連合同都不會看。編劇是想表達男1是白痴吧。還要談現實 現實連合約都不會看的CEO 不會覺得很可笑嗎。那個合約都不會看的CEO 有創業成功的可能。看到三山解散是蠻抒壓的 靠男一威能奪冠也是敗在男一。男二毒舌反而是暮鼓晨鐘。反正不管怎麼樣最後男ㄧ一定會有好結局的，其他兩山。應該也會。。韓國血尿的現實就是達美賣熱狗 道山跟達美爸一樣被壓榨當個。程序員，走山二人組當便利商店打工仔，思河當網美。莎翁的羅與茱能成為古今中外的神劇，就是不落俗套。所以說這劇很現實完全是笑話。到底那裡現實。要現實的話這劇100%要bad end。男女1都創業失敗回去打工。這個能力可以創業成功完全是笑話。還說要成長。男1是一個已經營運公司3年的CEO。還是0運營能力。因為有女一才找到人生目標的男一 真感人啊啊啊。很奇怪別人都在討論劇某ufo總要酸一下其他觀眾。男女1除了主角威能外根本沒資格成功。有在工作的只有男2女2。男1沒有營運3年阿..  是啃老CODING了3年。推上面irenes大，覺得最後三山能成功真的很母湯，完。全在誤人子弟。真的，男女ㄧ會成功是編劇開掛，講實話的志平反而被罵，。傻眼。我跟我朋友討論後的想法是，可能我們比較老派，覺得男一就是。要智商和情商都很好，所以出到南這種男一我們才不習慣受不了。頂樓創立三山科技不算營運？那名片是用來做什麼的。沒錯啦 就是業積不好 主要都是coding。這劇情根本是把創業當兒戲。30E不知道是怎么起付？不 然銀貨兩訖 三山眾怪不了別人。應該是劇都已經11集了 三山那群人情商依舊不好才是問題。可能劇中時間線才過幾個月吧XD。都用上收購了。收購後如何處理員工是對方的自由。我看不出Alex 是在欺騙。這兩山不在新創 也是豬隊友啦。自動駕駛原來幾個人講一講電腦按按鍵就可以開發 那應。該是矽谷的人腦袋有問題吧。反正男女1最後一定會成功啦。謝謝編劇把創業寫得那麼兒戲。其實南一人去矽谷，剩下人拿30億去創業也不是不行呀(2山應。該沒那麼廢吧)。應該是開海藻店比較會成功。而且我原本是預想達美是拒絕公司被收購的或去矽谷工作的，。都可以為了奶奶放棄大學，現在奶奶眼快瞎了又可以去矽谷3年!。?。奶奶帶去美國遇到神醫回來就正常了。K大不對啦，都有30E就一起帶奶奶去矽谷就好。是o還不知道Alex只要道山一人而已。收購公司 跟把公司解散並行。但奶奶人設明顯不會離開韓國(我都知道了達美會不知道嗎)<=。我好入戲。我覺得會有2次翻轉的！必竟男一才是男ㄧ！再來志平還不。知道奶奶眼睛快看不見了！明天志平跟奶奶對戲哭了是因為。覺得自己沒做好導師還是知道奶奶快看不見了呢？！。一部戲要成功得到共鳴就是要得到收看人80%的共鳴，而不。是20%的自我覺得曲高和寡，這就是80/20法則。入戲深有各。自支持方這再正常不過，但網友會吵起來，就是常有人跳出。來說「看戲看太淺，堪憂喔」；或是常看幾個id，這時就會。出來掉書袋，一付「朴編系」出身的概念，開口就是嫌人看。朴編的戲少。戲劇劇本成不成功，在後續討論上、收視率上。，就是擺在那裡，這部戲很多劇情的荒謬（不論愛情還是創。業），都無法獲得大多數收視群眾的共鳴是事實，你愛，很。好啊，但不代表別人就是淺。。戲再爛男一 主角威能 成功創業 劇終。反正現在看這部三山戲分已經是用聽的了 只有志平姐姐。奶奶等其他角色的戲分會看畫面 不然太入戲會氣死= =。男一人設真的廢到有剩。容山他們說志平是因為達美才會幫助三山，可是道山也是因。為達美而……。這劇很棒，收穫很多黑名單(兩方都有)，各種攻擊觀眾、。攻擊演員，要人尊重角色，自己卻不尊重板友到底是？？。很多人可能真的太入戲了吧.該說編劇厲害嗎。這部也沒有很灑狗血阿，但超多人卻入戲很深阿。偶像派粉絲反應才會那麼大，就戲論戲太為難腦粉了。好像宣虎有紅起來，不然這劇情………。畢竟當粉絲的任務就是要替偶像辯解開脫。把演員和角色分開看，根本違反身為粉絲的使命。粉絲想幫偶像說話也不應該攻擊板友說人看戲只看。表面 都要用這麼攻擊性的字眼引戰 罵板友提出男一。的問題就是攻擊男一 但自己說的話都超嗆最有攻擊。性在對板友 有不同的意見可以大家討論 為什麼一定要。攻擊別人?。因爲會當有攻擊性的粉絲往往本身就無法客觀禁不起偶。像被批...這是人性的貪婪。完全不問志平真的是三山敗筆。簽合約只想一天也太怪。學校2015開始很喜歡南 但這齣的設定真的很討人厭。感情戲現在都會快轉 不過其他劇情很可以!。感覺不是偶像派粉絲的問題,近期的板上推文風格就是有愈來。愈嗆的趨勢,常常看了很不舒服。常常前面很理性討論，但推文難免有些人措辭比較強烈一。點，然後有些人被觸怒到神經，也就開始激動起來，就吵。起來了，這也是有點無奈。這齣戲南根本是演反派吧 三山完全無法讓人喜愛。所以戲裡三個山原本都交不到女朋友蠻合理的啊XD。志平的思維跟能力 明顯高出道山太多了...完全不同等級。道山一把年紀了 還沒啥出息 老實說 就是太屁了。好好奇韓國觀眾對男二男一想法會不會跟眾推文相同XDD。live文都有在推文貼韓評，樓上可以去翻翻。原來很多人跟我一樣男女主角感情戲快轉XD。這部最愛的就是奶奶跟智平~。三山跟達美看不懂英文合約，連前律師也看不懂，被騙剛。好而已。其實合約應該真的沒啥問題，只是他們簽約前沒看看內。文寫了什麼，但這個合約背後的意義可能連沒處理過這。種案件的律師都不知道，要懂這行的人才看得懂(外行看。熱鬧，內行看門道的概念)。志平有說合約沒問題 他也不是很確定到底會不會發生解。雇的事 只是包括姐姐也都聞到危險的味道。志平是說沒有問題才是問題，他並沒有說合約沒有問題。因為以Alex那樣的大公司根本不可能花錢買沒有投資效益的三三。科技的app。這才是要警覺的