劇名: 今生是第一次 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnfirstlife 電視台:TVN 播放時間: 每周一 、二 21：30(韓國時間) 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrhc8j3p.html 集數: 16 編劇:尹蘭中浩久的愛情 導演:朴俊和打架吧鬼神 演員: 李民基達子的春天、詐騙信用調查所 庭沼王民心裡的聲音、爸爸好奇怪 朴秉恩推理的女王、特殊案件專案組TEN2 李絮幽靈 金玟錫被告人青春時代2 金佳恩大撲再次重逢的世界 海報: https://i.imgur.com/OC7dwuZ.jpg https://i.imgur.com/I2XXBID.jpg https://i.imgur.com/R0LZ95d.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/tCRiHEz.png 李民基 飾演南世熙 38歲，只有玄關是家的房奴房東。 https://i.imgur.com/ec0bdH5.png 庭沼王民 飾演尹志浩 30歲，羨慕有房子的人的街頭流浪兒。 https://i.imgur.com/7M1lKpy.png 朴秉恩 飾演馬相九 38歲，大男人主義，創業公司CEO。 https://i.imgur.com/MXctD58.png 李絮 飾演30歲，志浩的好朋友，自由戀愛主義者。 https://i.imgur.com/ibjGmE6.png 金玟錫 飾演沈元錫 28歲，工大型純情男，浩朗的男人。 https://i.imgur.com/fhSsy6b.png 金佳恩 飾演楊浩朗 30歲，把結婚當做夢想的結婚主義者，假扮賢妻良母。 人物關係圖 https://i.imgur.com/m2bnhO3.png 簡介: 此劇講述羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴房東南世熙， 住在同一屋簷下發生的故事。 EP15 https://www.youtube.com/watch?v=nJlCz3atg3I http://www.miaopai.com/show/u43nHpyyQ0XGmWDJ66Att2WI7khir01CCKkwrA__.htm 中字 CR.九億少女追劇夢 線上直播 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=jEhjhYZJUok https://www.youtube.com/watch?v=3AG46ojc0c https://www.youtube.com/watch?v=TRpmWqKTgIA https://www.youtube.com/watch?v=qEICi_z01q0 https://youtu.be/g5_2zK4YbfY https://youtu.be/Kj1KHG89dNs https://youtu.be/5uKy3PrKTLo https://youtu.be/BcDhueggFjc https://youtu.be/gMpO4EA0l8M https://www.youtube.com/watch?v=C5fGB8Gd81E https://www.youtube.com/watch?v=PNvSlfNTb8 http://www.miaopai.com/show/PV34lfTIiTkf2tSgz63YtETqw2KSo5v1hr9m7A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/NCVl1qeBGko4RopnTKOPokSh0NqVQICu6YYAfg__.htm 中字 CR. 九億少女追劇夢 微博 劇照: https://i.imgur.com/ndCNgF5.jpg https://i.imgur.com/NIh6MIL.jpg https://i.imgur.com/9bj92Vk.jpg https://i.imgur.com/BLYnGlY.jpg https://i.imgur.com/eEmJrb4.jpg https://i.imgur.com/Wq4VwTw.jpg https://i.imgur.com/w3ww1H5.jpg https://i.imgur.com/0QpRLw7.jpg https://i.imgur.com/gdozv0K.jpg https://i.imgur.com/O01RcJE.jpg https://i.imgur.com/GJ2ozpR.jpg https://i.imgur.com/m7p37oo.jpg https://i.imgur.com/IjUH77r.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/6dsfgQ0.jpg https://i.imgur.com/6AMFOoZ.jpg https://i.imgur.com/W8iAJWP.jpg https://i.imgur.com/k668kWY.jpg cr.今生是第一次微博 OST : PART.1 歌名:星之圖 演唱者:有智 https://www.youtube.com/watch?v=YlW4SHeNtlc PART.2 歌名: Everyday 演唱者:海彬 https://www.youtube.com/watch?v=dV3WyLNWBrY PART3. 歌名: 越想要愛你 演唱者:MeloMance https://www.youtube.com/watch?v=VmZ4APS9xfk PART. 4 歌名：結婚 演唱者：Moon Moon https://youtu.be/tF0pFObnFj4 PART. 5 歌名：This life 演唱者：文聖南（Every Single Day) https://youtu.be/_jlU_yHU4Ds PART. 6 歌名：Shelter 演唱者：喜珍（Good Day) https://youtu.be/_pxIhJgFfR8 PART. 7 歌名：Tomorrow 演唱者：Ryu Ji Hyun https://youtu.be/ZE1MpLDD5y0 PART.8 歌名:BEN 演唱者: 我無法走 https://www.youtube.com/watch?v=x5BuRwtvmNEt=4s。真的很少捨不得一部戲要結束了。捨不得+1。推。好想一直看世熙和志浩的日常，也想一直看可愛的貓咪。推~~~倒數2集T_T。拜託ptt不要再斷線，我會焦慮= =。今天下午真的開始狂斷。g大今天ptt會常常斷線嗎！！！。什麼！！！！。6點半左右進不來QQ。今天常斷線+1。推!!!!!!!(雖然人在外面看不了QQ)。怎麼會這樣QAQ, 拜託等等不會斷線。直播推~~明天要竟然結局了QQ。推。推！！捨不得結局。今生必推！！！。推~明天跟不到大結局,希望能完美收官。今天應該很精彩！虐世熙wwww。先推 好緊張啊（為何XD。先推一個！明天要上課我也跟不到TT。推   相信編劇會給好結局。相信編劇(握拳)。志浩直球進攻！世熙你要不要酒後亂性一下？（喂）。先推! 希望等等不會斷&明天跟不到結局+1TT。緊張緊張 刺激刺激。推～倒數第二集了QQ。推推。相信編劇，但是好捨不得啊 T_T。Q。推～今天不能跟QQ。推!期待又捨不得啊!!。推 不捨得結局到來～希望等等ptt都能順順的～。推推。推。大合照cr._hyom2  https://i.imgur.com/qMcCHCR.jpg。cr.creator_jdm  https://i.imgur.com/ivvWTDz.jpg。大合照民基的表情很…。推推推！！！捨不得嗚嗚ＱＱ。推! 捨不得完結啊啊啊。李民基到最後還是堅持世熙的人設拍大合照XDD。呵呵  李民基第一張 世熙臉比愛心......真的很好笑。大合照李民基一直維持世熙的狀態XD。捨不得+1  期待新的一集卻又想到看完就少一集了…。昨天的:nayun_heo  https://i.imgur.com/gtOPhWo.jpg。三張都維持一樣表情也蠻強的XD。明天大結局也無法跟直播TT期待今晚！！！。李民基還沒出戲嗎XDDDDD。一定要來推 嗚…捨不得完結。推推～～捨不得結束～～。推推～明天無法看直播，今天一定要跟到QQ。表情都一樣XDDDD。推推 終於禮拜一了 要完結了好不捨。推！好捨不得QQ。推。推推~~。QQ 不知不覺竟然最後兩集。倒數淚推。好捨不得啊QQ明天就要結局了，因為這部劇一次認識了好。推！好捨不得...。合照第四張:wonee_e  https://i.imgur.com/Rrl1EA1.jpg。推推~捨不得完結QQ。點開第四張，一樣還是世熙表情XDD。李民基好煩哈哈哈哈哈哈表情都一樣。劇組不知道是不是明天吃殺青宴？。志浩外套裡面是白色連身裙耶 婚紗嗎XD。世熙你還好嗎？志浩真的好可愛 身上穿的衣服也很美耶。推~~。表情都沒變XDDDDDD。開始了。被騙QQ。開始啦！。開始惹!!!。YA!YA!Tvn!。這次是真的XD。開始了，居然是蝸牛。推推 捨不得啊~~ 合照庭珉臉好小腳踝超細!!。開頭居然是蝸牛www。還要再聽一次解除合約QQ。好卡。開始了~~。開始!!!。今天好準時開始。嗚嗚嗚嗚。QQ。4C.bye~。聽見心碎的聲音。沒有動作也沒有明顯的表情比較不容易猜他們在講什麼。世熙失落QQ。想要終結契約啊。好傷心…。天哪 世熙的表情好讓人心疼。4C QAQ。世熙QQQQ。嗚嗚嗚嗚。餐桌邊談話。哭哭TT。今天好卡啊啊。馬代表和秀智也太閃，害我想到河燕姬和警察。超卡。志浩有工作可以找到其他住的地方了。什麼時候找到房子。原來是這樣。畢竟是因為月租才結婚的。世熙大人好傷心。因為月租才結的婚 現在沒有結婚的理由了。世熙你快點告白啊 怎麼又縮回去了。最後2集…安推。世熙還祝福QQQQQ。晚安 剩下的之後說。世熙 你為什麼不挽留志浩。嗚嗚嗚嗚嗚嗚 說啊~~~。好傷心QQ。志浩問世熙剛剛要說的不說了嗎。一開始就好想哭喔......。世熙還不抓住志浩QQ。不是要告白嘛QQQQ。世熙你這個傻瓜啊啊啊啊啊啊。推推遲來><。你到底為什麼要這樣QAQ。世喜好像也有點生氣惹。只抓住貓QQQQQ。嗚嗚嗚嗚。志浩：你剛要說的話還沒說 世熙：不是什麼大不了的話 ，Q。Q。今天好準時開始... 剛剛才衝回來看。世熙應該是又退縮了吧QQ怕志浩被連累。噢 看得心情好鬱悶(塔塔培)。就告白下去好嗎。志浩跟公公。兩個人都在縮。志浩居然說實話。智浩全說出來了!!!??。我跟世熙是因為房子不是因為愛而結婚。跟公公說結婚的理由是因為房子。居然和公公說了~~~~。真的講了QQ。爸爸覺得沒什麼。志浩果然是瘋子XDDD。公公覺得不用道歉。覺得沒什麼。及價值觀相近才結婚 公公覺得沒什麼。只是搬家沒有不談戀愛啊。志浩果然瘋XDDD。說實話 我和世熙是因為房子才結婚的 不是因為相愛 只是因。為條件適合。向公公坦白不是因為相愛而是情況相近 為了房才結的婚。志浩一定直接說的她就是很透明啊。公公的價值觀也很妙XDDDDD。爸爸竟然說 那又沒什麼 （驚）。所以公公覺得ok XDDDDDD。老一輩的沒差。公公跟世熙真的是父子，思想都走很前面。志浩好坦承哦。公公太奇妙 看來以前是相親結婚的吧哈哈哈。爸爸竟然沒生氣。志浩講房子跟前女友 公公都覺得ok。人設真的很一致~ 志浩果然很坦白~。公公好感增加~~~~~。難怪志浩會提解約。相親結婚是大部分這樣的。爸爸莫名的酷&爽快。是說戰爭時代無愛結婚的也常發生。音樂下得好好喔，這首最喜歡。為什麼這些人都這麼爽快XDDDDD。人生的後輩XD。志浩和4c爸坦承這段再次展現編劇的不落俗套，好評再加倍。請問線上直播 哪邊可以有中字?(第一次看live)。結婚是什麼呢。作為人生後輩請教。志浩現在陷入結婚是什麼? 的混亂中XD。直播沒有中字的啊…。爸爸太感人了我的天，世熙快衝，智浩要跑了啊，南首席。讓我好焦慮！。作為人生的後輩好奇問的 結婚是什麼。感謝大家翻譯…聽的有點痛苦。v大果然是第一次看直播 直播不會有中字。為什麼爸爸以前會這麼生氣啊 明明是因為愛。被老爸打了 以前的婚姻嗎。在學生鬧人命。因為已經有孩子了（？。世喜爸好實在XDD 結婚是因為愛? 愛能當飯吃嗎!?。除非這部是事先製作，台灣有買版權才可能會有中字。爸爸擔心的是未婚生子影響聲譽?。可能是未婚懷孕???  爸爸不能接受????。男主越來越瘦了。哈哈 大家都聽得懂喔XDD。不是契約的關係 也不是男人女人的關係 做為人生的後輩 想。要問你一個問題 結婚是什麼呢。爸爸是老師 怎麼能接受自己兒子沒畢業跟女友同居懷孕要。當年爸爸對世熙口中的愛感到不屑 把他趕出家門。結婚。聲音在抖嗚嗚嗚嗚我。聲音在顫抖。眼角濕了。快衝進去～～。好虐。天啊這音樂下的好心酸QQQQ。哭了.........。志浩因為我哭了。志浩她在哭 因為我。智浩因為我哭了QQ。好虐QQ。志浩哭了 因為我。這段演太好了.......。因為我的關係志浩哭了 QQQQ。當年是和停怋都還在學吧，未婚生子對校長的爸爸來說輿論太。大了。TT。這音樂也太感傷。哭哭 難過。本來要開門的 又縮回去了 覺得是因為他受傷的。有野生即時翻譯…但不全翻。intermission 是第一次。世熙覺得自己又害人哭了。貓咪沒掛名牌了。項圈拆掉了QQ。項圈拿起來好失策。不QQ。對話慢時才來的及全翻。世喜一個人把事情都做完了，不用志浩做了 因為沒契約關係。了。世熙你為什麼要這樣QAQ。世熙還把能做的都做了。4C餵好貓，也分類垃圾。wuli不wuli了。普美！！？！？。天哪 世熙把志浩負責的部分都做了 可以不要瞬間整理的這。麼乾脆嗎 QQ  世熙真的是一個很徹底的人。這二個人好像在跳恰恰，一個前進 一個後退 ==a。你不記得了嗎？。普美在元錫家XD。他知道志浩就算沒契約也會做那些事，所以自己都做完了。還好有穿哈哈。wow  發生什麼事了?。這線也太突然XDDDDDD。普美哈哈哈哈哈。原來是因為這樣才一起去吃醒酒湯。性感誘惑。這對..元錫吃窩邊草這樣好嗎？。打得好啊哈哈哈哈。普美也不錯啦。普美好有個性。頂加很危險的。普美超帥。打得好+1。是說普美這樣好美♡。普美真的喜歡元錫？。睡了一覺妝都沒花XDD。遇到！！。以為會來個抬拳道。這兩人真的越走越遠吧。無敵尷尬。是說這劇在豆瓣評分9.0 莫名驕傲哈哈。也太巧XDD。是去了回憶中的解酒場所嗎。見到了.....。浩朗這髮型好漂亮。志浩要辭職了。App男嘴巴有點歪www。這樣也會遇到XD。劉大神等立跪地。咖啡廳辭了。哈哈哈。在豆瓣9.0真的很厲害 驕傲+1。small world。哈哈哈哈 福南好幼稚 嚇到志浩了。還以為福南是難過的躲起來哭XD。這齣很愛嚇人XD。元錫跟普美這種發展我無法接受......。福南來助攻的。志浩世熙都被嚇得 好好笑XDDD。直接和爸爸媽媽說離婚了。福南穿好多 哈哈哈。被嚇到的表情都很猙獰XDD。4C說他離婚了。拍的是下雪那天嗎？。世熙為什麼不挽留。要離婚！。爸爸理解。竟然回家說離婚了。性格差異 相處困難。媽媽無法接受。馬上就講了。是因為答應媽媽的關係嗎？尊重志浩的選擇嗎？。婆婆以為世熙在說笑。世熙為什麼要這麼快說啦 過兩天就會和好啦 真是。這兩個人都很直白來著XD。福南真的很可愛~~~。遇上理想型。不能接受普美元錫+1。哇，莫名尷尬。對著前男友這麼說。世熙爸就這樣接受了？。哈哈這頓飯怎麼吃得下？。app男也很好笑XDD。普美有小孩元錫？？。這場面太尷尬。以結婚為前提努力。好尷尬阿。這位真是白目有剩orz。App男個性也滿可愛的XDDDD。好難猜浩朗這條線。好尷尬喔 不要和好拜託 XD。有喜歡啦哈哈哈哈選字。嗚嗚嗚嗚錫知道朗討厭什麼QQ。新對象條件都合適…只是沒愛。希望浩朗跟app男在一起。不要和好拜託。結果真的有握手結婚照耶。最後應該還是會在一起吧 元錫跟浩朗~ 七年回憶的力量。離婚又約會不知道會不會被看到XD。約會申請。交往個幾年再結婚。無法接受元錫普美+1。志浩說要約會是跟誰。前女友嗎。元錫跟浩朗最後應該還是會在一起+1。停珉？。第一次選擇的人被否認了。QAQ。這麼早就聚在一起…大家都有很多猜測吧。世熙QQQQQQQQ。終於和爸爸開誠佈公的談了。被父親否定了自己選擇的對象QQ。世熙一臉哀傷QQ 心疼。世熙大人這集眼眶一直紅紅的QQQQQ。覺得朗錫劇裡會在一起+1。爸爸說再回到那時候 我的選擇一樣。父子間的告白。。爸爸覺得當初結婚現在會很不幸。原來爸爸也是為了世熙。父母覺得自己的孩子最重要。朗錫應該會和好+1但 不開心 哼哼。世熙啊QQ。爸爸說我自己的孩子更重要。預感這段中字會很好哭QQQQ。停珉好帥氣唷。結婚要選適合的，浩朗跟app男價值觀差不多。停珉真的是最帥前女友。還真的跟高代表約會XD。哈...  約在攀岩場  XD。庭珉真的太帥了!!! 不如這二個就在一起吧!!XDD。世熙說我自己一個人不幸就好了QQQ。前女友好帥!!!!!!!!!。停珉是男二吧XD。前女友帥到最高點。我以為跟世熙約會 嗚嗚。停珉可以不要那麼帥嗎XDDD。又神轉折一下XDD。停珉太帥了啦!!!!!!。最帥前女友！！！。前女友跟志浩  我可以。。。>///<。我還以為和世熙約會XD。好吧這對我也可以。戀愛很甜…現實苦。結果是和代表約會嗎XDDD世熙哭哭。這二人我可以XD 前女友超帥氣。世熙：所以說我有什麼資格 我自己一個人不幸就好。停珉好帥哦哦哦哦。我離婚了。不簽契約。志浩不簽約？！。好喜歡這女二喔 帥氣。虐世熙好想哭喔喔。前女才對!。志浩竟然不和停珉簽約 這樣不是人財兩失嗎。這對我也可以。喜歡這齣大家的坦誠。我離婚了 更精確地說是結婚契約結束了。停珉傻眼這對夫婦XDDDDD。志浩看起來溫順，其實非常有想法。好喜歡這兩人的相處。我真的很愛世熙。我還是不懂志浩結束合約的理由。不簽約還離婚！！  還真是智浩會做的事。智浩真的什麼話都說了XDD。因為爸爸？。代表以為是因為你嗎？你的影響力沒那麼大XD。長到30歲還可以這麼透明澄澈真好。被困住？。不簽約還離婚 我勒 志浩要回南海嗎？。志浩希望結婚要是因為愛吧？。停珉完全能理解。志浩想讓兩人不是在有契約的狀態真心相愛吧，她想要世熙。在沒契約狀態走向她。好這段好好看喔QQQQQ。停珉不會覺得覺得不是叫世熙告白了嗎XD。因為4c沒告白。智浩無發知道他的心…以為自己放手最好。結婚是很多人的事Q。記得最早4c說過 志浩應該是那種為愛結婚的人。結婚是很多人的愛的羈絆的事。女主跟前女友在一起的畫面真美好。志浩現在想要4c的愛。停珉聽到志浩說離婚的瞬間應該有覺得世熙很弱怎麼沒告白。吧XD。為愛結婚是志浩自己說的~。前女友希望他們能有happy ending。難道你以為結婚是happy ending 嗎？。志浩好反轉 我要笑死了。志浩：你怎麼認為我們會有sad ending呢。XDDDDDDDD。帥停珉不會想嫁進南家。智浩誤會了XDDDDD。瞬間以為來到W Happy Ending XD。志浩太帥哈哈哈哈哈。智浩的想法真的是XDDD。你不會是那種舊觀念的吧。志浩真的是很讓人意外的角色，被她笑死。停珉招架不了志浩哈哈哈哈哈。代表對這對夫妻感到無奈哈哈，笑死。契約書應該要重新考慮了。要再重新考慮簽約的事情了哈哈哈哈。停珉傻眼。這段也太好笑XDDDDD。被將了一軍哈。其實是編劇太會了XD。志浩真的是很奇妙的人XDDD。笑死哈哈反轉魅力啊！。世熙喝醉要來了嗎？。世熙一直喝酒。怎麼又在吃炸醬麵。馬代表是左撇子耶:p。酒醉好萌。和前女友的對話太出人意表了XDDD 編劇太…不知怎麼稱讚。志浩這人設真的太強大~~~編劇厲害。這樣不就喝醉在搬家之前QQ。阿~~~給我一杯忘情水~~~。世喜醉了??XDD 那眼神XDD。喝醉好萌呀～～～～。喝酒好萌~~~繼續喝繼續喝。醉了好可愛。你告白了嗎 嗚嗚。醉了的世熙好可愛。酒醉好萌。吃醃蘿蔔好可愛。快喝醉讓志浩踩線。你告白了嗎 你不是要對志浩告白嗎。三個沒說。三個都沒說。裝什麼可愛這傢伙！。萌。世喜一直翻白眼XDDDDD。看他一直翻白眼好好笑XDDDD。世熙快休眠模式了哈哈哈。好想幫世熙拍拍。明明平常都會喝啤酒阿~~到底為什麼喝燒酒就醉了XD。翻白眼好好笑XDDDDD。沒說還是不說。醉了好萌喔～～。翻白眼XDDD。世煕的白眼...。真的是有夠貓男的。電視在播花樣青春。吃蘿蔔好可愛哈哈哈哈哈。是在看花漾青春嗎？。醉得好可愛XD。哈哈哈 花樣青春XDDDDDD。秀智這對最幸福。所以3個中你選了哪個？ 3個都沒說成  是沒說成還是你不。說。電視是我們溫拿XDDDDDDDD。那蘿蔔很鹹耶。那囚服太好認XDD。花樣青春也快結束了 = =。那醃蘿蔔有些不會做很鹹。媽媽不希望秀智因為她受到影響。蘿蔔有不鹹的。這段也好催淚QAQ。吵架了, 其實都在為對方著想。今天全說開了~~~~。這對母女也是很像啊。看到電視秒認出XDD。大家都在喝酒。馬代表怎麼是傳給秀智XD。馬代表還傳給秀智XDDDD。馬代表求助。選一個選一個。我朋友的朋友的朋友要告白哈哈哈哈。XDDD。三個告白都差不多。強調是朋友的朋友的朋友問求婚哪個好。是你的老公。直接問本人哈哈哈哈哈哈。選擇call out的機會。哈哈哈哈真是助攻好朋友。志浩沒看出來？秀智講了。志浩知道世熙要告白？。馬代表真聰明。這編排XDDDDDDD。唉唷威牙 居然是這樣發展(完全沒料到。助攻二人組!!!!這兩個好朋友超棒的阿XDDD。為什麼會害怕。為什麼沒開心起來呢？。志浩害怕了。喝醉4C哈哈哈哈哈哈。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。想聽的是親口(?)。感謝助攻 可是志浩為什麼不覺得開心呢。哈哈哈。喝醉太好笑了世熙。世熙哈哈哈哈哈哈哈哈。大喊一聲就醉倒XD。酒醉會大喊志浩名字XD。哈哈哈哈。畫風真的跳很快欸哈哈哈哈哈。世熙失態太好笑。大叫後翻白眼XDDDD。哈。好好笑。喝醉好可怕XDDDDD。哈哈哈。馬代表好辛苦。太好笑啦。堅持自己脫鞋  XDDDDDDDDD。一直喊志浩xi太好笑了哈哈哈。超好笑XDDDDDDD。志浩之前還跟停珉說沒看過世熙喝醉，現在XD。酒醉還維持原則。馬代表抱了稻草人的感覺哈哈哈哈。XDDDDDDD。今天情緒起伏也太大哈哈。覺得可愛XDD。喊志浩xi還破音XD。媽呀XDDD世熙喝醉好可怕XDDD。嚇死我。嚇死。好好笑  XDDDDDDDDDDDD。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。嚇死人了 哈哈哈。這段太爆笑了。太北七了。音效好好笑。還會自己折衣服。笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈。還摺衣服  XDDDDDDDDDDD。XD。喝醉還會自己脫衣服XDD。嚇死人了XDDDDD。XDDDD。果然是機器人XDD。世熙喝醉太可愛，一聽到志浩就反應劇烈哈哈。要笑死了 這人好可怕。機器人!。還整理儀態。什麼鬼啊這人！。超好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈。又驚嚇又好笑。XDDD 嚇人。還會自己解釦子XD。笑死人了  哈哈哈。先嚇死又笑死哈哈哈哈哈哈。告知自己還活著XDDDD。好可怕喔XDDDDDDD喝醉還會折衣服。連酒醉都好世熙XD。蓋棉被都完成了哈哈哈哈哈。馬代表來開導一下志浩！。我笑得像個白癡哈哈哈。我以為會脫光哈哈哈。喝醉還自己照顧自己。超有創意的喝醉場景XDD。這部戲嚇人的反應都好大~。笑死了。原來秀智是孩子。志浩真的好全知。有設定回家脫衣模式嗎XDDDD。除了貓咪其他動物都怕XDD。回家脫衣模式我笑翻!!!。馬代表你有見過世熙生氣嗎。竟然除了貓所有動物都怕。看過世熙笑吧？。回家脫衣 還要摺好:3。怕貓以外的所有動物 哈哈哈太萌了。ㄧ個全世界都來告知自己要被告白，但是卻沒收到的心情。我沒看過世熙的19號房 不知道該怎麼辦。那也看過他哭囉 很羨慕。原來志浩要看過世熙透露自己的情緒，才知道怎麼面對。Dyson。誤會了。馬代表誤會成什麼呀。馬代表是誤會嗎 哈哈。馬代表好煩哈哈哈哈哈哈。這群人！。馬代表是不是想歪啦。真是讓人又哭又笑的戲XDD。app男話滿多的耶 有點吵。我也覺得app男有點吵。app男跟浩朗都是話多的耶 太相像的 適合嗎?。復合感覺很非現實 森77。app男是開暖氣 元錫是換鞋子。App男問朗覺得自己的車怎麼樣....。太心酸了 兩個人都。談了那麼久的感情怎可能這麼快忘。感覺有機會復合欸。開的車是suv 有孩子也方便。可以不要復合嗎= =。感覺就是為復合鋪路了。空著的床位。7年的記憶 都已經是習慣了QQ。但是他們問題還是沒解決。都忘了App男是會計師 應該很有錢XD。拜託不要在一起啊啊。浩朗應該是要體會過自己想要的其實跟想像的不一樣才。感覺要走向復合 但覺得...阿雜。會懂真正想要的是什麼吧。復合的話 對未來共識還是不一樣啊。他們應該要往前看啊!!!!。問題沒解決光為感情復合 我不要啊......。真的分開比較好。感覺會復合。問題還是沒解決啊。除非浩朗想開其實結婚不是人生最重要。不喜歡復合。怎麼大家都問馬代表啊??? XD。馬代表是大家的咨詢師哈哈哈哈。每個人有問題都找馬代表。但是這兩個人目前復合真的也沒解啊 還是會分手的。怎麼大家都問馬代表問題XD。而且都三個選項.... XDDDDDDDDD。什麼都別想 睡覺。因為馬代表穩定交往中啊哈哈哈。這集靠馬代表了。哈哈哈馬代表 是mentor 都來問他。直接叫他睡覺!!。每次都問他哪個好XD。浩朗來訊息了。感覺是複合走向呀。都要馬代表選XDDDDD。都是選擇題是怎樣這些人XD。他讀了。叫他直接睡。浩朗先傳了。浩朗最後應該會覺得跟元錫在一起比結婚重要，然後過二年又。開始吵結婚這件事，除非元錫改變想法。浩朗竟然先傳訊息來。還真的要復合的感覺。辛苦的馬代表XD。自然反應的傳 睡了嗎XDD。嘔不要復合的節奏。復合老梗啊…唉。不要復合啊......。元錫都忘了被馬代表雷過嗎XDD。復合問題還是沒解決。想看男女主角 orz。正在了解中。先結婚啊 先不要生就沒差吧。問題還沒解決 復合只會再分吧……。拜託快分手結案。連秀智睡覺磨牙都知道的元錫XD。不希望復合+1QQ。我比較擔心4C nim。會複合嗎？！應該不會吧！。復合的話...那真的是滿糟的安排。至少要先能好好談話。浩朗在了解自己的內心中。想看男女主角 +1。但女生說自己子宮會老啊。希望兩人好好講開 正式的分開。不要復合就神了。人生最好的時光是和你在一起。弄清楚是留戀還是自己的真心。才30 奮鬥五年夠了啊。嗯 不要複合這劇就有點神了XD。不希望複合+1...快給我4C線!!！。有什麼問題找我。一起走過人生1/3 好在是跟你一起。不當戀人要當朋友，常聯絡。要幸福唷。可是女生35已經高齡產婦了。不復合就神了+1。浩朗這段話好感人 逼哭我了。一定唷。覺得不會復合，這段談話。看來看不會復合。不復合 這劇就100分。結婚這種事本來就是煮湯，有人要熬，有人用康寶，但是最。後是好喝的就好…別太苛責浩朗元錫。說開之後都能往前走就好了。希望朗跟錫能這樣好好分手告別。好像不會復合。這配樂QQQQQQ。不復合100分+1。真的  復合目標還是不一樣。不會了，都互相祝福對方。今天男女主角也太少了吧！。秀智幸福 媽媽也會幸福的。世熙還沒出場嗎…。100分！。只能唱梁靜茹的可惜不是你了。?? 剛秀智不是跟志浩在一起嗎???。都希望你能幸福的心。不復合100+1~。太好了 沒復合 當一輩子好友。浩朗我會慢慢去接近你的。秀智演真好。這樣講清楚 應該就不會復合了吧。可以好好分開真是太好了!!!。這首歌好好哭喔嗚嗚嗚嗚。希望你能幸福的心。秀智志浩在一起是。感覺世熙會看到存摺後硬起來XD。前一天晚上。天啊 這編劇好厲害。他人的幸福是最無法奢求的，因為取決在當事人，卻又。好奇是什麼消息。是我們最常奢求的。。弟弟小孩生了吧。媽媽竟然打電話在這個時候。弟媳生了吧。弟媳生了？。生了+1。弟媳要生了。弟媳生了吧？。今天對不起我應該慢慢來的 好睡哦 app男還OK啊。哇 感覺是耶。app男當結婚對象還不錯啊XD。時間都不夠了 還來弟小孩><。4c~~~~。主線少得有點難過嗚嗚。世熙會帶著存摺衝南海吧。不要喝冰水，鍋裡的湯也熱了再喝。吵架了嗎？。中場休息是第一次。前女友打來了。男二（誤）打來了。停珉要取笑他嗎？XD。存摺還給婆婆了。帥氣代表>\\<。男二XDDDDDDDD。要坦白了嗎。感覺婆婆要志浩忍耐之類的。今天一點都不甜 嗚嗚 明天可以一直放閃嗎？。竟然說對。今天直播真的很卡 orz。這家人的公婆思想好傳統喔。公公婆婆都將一樣的話。世熙是傷痕累累的大人。跟婆婆也講開了 志浩真的太帥。因為愛變深了，所以開始混亂了。今天一點都不甜+1 哭哭。超卡的QQ。我也希望明天可以甜一點。哭。不想當他們中間的調解者。我的很順耶 XD。其實就是欲擒故縱。我卡到好累 囧。說真的朗錫這種現實中短暫復合機率蠻高的啊，只是之後就。分分合合吧。志浩才是高手。之後還是會出現其他一樣的事情。志浩不想做世熙和爸媽的中間人。卡卡卡卡卡。志浩調教了世熙一家人XD。志浩真的是好帥！。你們不是傷害過他嗎 志浩不想做軟墊。世熙媽無法接受。婆婆會潑水嗎XD。浩這外套想到熊大。婆婆要潑水嗎 哈哈哈。我不認為結婚是神聖的  神聖的是愛情。婆婆居然沒有扶後腦XDD。志浩想要他們跟自己兒子解決好吧。結婚是開玩笑嗎。愛才是神聖的。綠色那件很好看。叫媳婦當調解人很煩 製造問題的又不是她。志浩真的很強大耶。潑水這劇就歪了 XD。扶後腦哈哈哈哈哈哈哈。超棒的。潑水XDD。志浩的個性真的很讚！外柔內剛(有原則和想法)。志浩會收服各路人馬嗎？我都要愛上她了！XD。不覺得結婚神聖 神聖的是愛。志浩停珉都超有骨氣。呆森來了。志浩人設維持一致 愛才是她人生最重要的。原來已經知道了。這裡好美。男女主角好少喔喔喔。你們好像很親。停珉來跟世熙說志浩都知道了。志浩不要走~~。志浩是在玩寶可夢嗎XDD 一路丟 寶貝球XD。很奇怪嗎？我們很親。停珉比世熙還跟志浩親近XD。志浩別走啊啊啊。作家隱隱有魅力 像瘋子一樣。我覺得結婚和愛都不是神聖的，只要是跟人有關的都神聖不了。編劇像瘋子（稱讚意味）。這兩人外表也好配。大家都覺得志浩很瘋狂XD。我的話把你困住了,對不起？。好喜歡李清娥這次的角色喔。停珉好帥喔嗚嗚嗚嗚。世熙沿用了志浩海邊說過的話。請幸福吧 要幸福吧 世熙。要幸福喔... 世熙。幸福吧 世喜啊~。世熙快去追老婆。有點溫馨。解除封印了。是志浩說過的話！當初不是誰的錯。解開封印~~。還在。這裡也好暖：）。廣告有點突然。要幸福了吧！！。告白he 告白he 切拜～～～～。今天這麼卡 明天會不會更卡啊。編劇寫出了大家想要做到或達到卻在實際生活中很難做到的點。世熙眼眶是紅的 好厲害。廣告個屁啊啊啊啊啊。編劇很會卡XDD。原來tvn有廣告啊。停珉真的也很帥QQQQ。封印解除XD。編劇超會。快點告白才可以好好發糖啊～～～。告白告白告白告白。完全愛上編劇大人啊!!!!!!!。快告白！。一直都會有廣告啊只是很短。得到停泯的祝福 對世熙來說才算是一個closure。\口/。要去旅行。找到住處了 要先去旅行。世熙不要在縮了～～～。要一個人去旅行。第一次看tvn直播 之前不知道。聽到停珉叫世熙要幸福 好想哭。一直覺得他們用敬語好彆扭.....XD。能找到幸福的事情真是太好了。志浩想要多是世熙的告白啊世熙（搖。真的 敬語要講到什麼時候。停珉拜託也要幸福QQQQQ。不知道編劇要怎麼收。今天這集哭點好多。終於想到世熙之後會怎樣。這對有年齡差八歲要講半語有點難。不阻擋志浩想要做的事是世熙當初的承諾他會一直遵守。吧。好卡。不來個反轉嗎。要找新的房客嗎？。撕掉合同了嗚嗚。新房客就智昊志浩啊～～～～。快說話啊世熙！。我是指最高敬語....哈哈真的聽得很卡(我的問題啦XD。好感傷喔嗚嗚嗚嗚嗚。還有要說的嗎。別卡了 今天是太多人看嗎。快告白啊啊啊啊啊啊啊啊。快把結婚證書拿出來簽啊!!!!!!!。快快快。南世熙拿出當初的衝動吧～～～～。唉唷口是心非。為什麼不說出來！！！！！。感覺明天才會說嗚嗚。世熙到底什麼打算阿阿 都打包走掉以後再說嗎。志浩加油！（世熙你不要再內心旁白了她聽不到！這。不是心裡的聲音！）。為什麼不說話！！！！！！。不要用想的~~~。不用再自言自語啦快告白啦。好想搖世熙肩膀。真的是心塞捏。志浩是要去爬山嗎XDDDDDDD。快說出來。換簽結婚申請書啦～～～～。給我告白！。世熙啊！。這不是心理的聲音啊啊啊啊啊啊啊。快拉住！。好像要爬高山。多一點勇氣啊世熙。為不擋路不告白 QQ。4C你的霸氣呢！（搖肩。快說啊！！！。世熙阿!!!!。這身裝扮好可愛喔智昊。志浩要逼世熙嗎XD。要握手。給書啦！快點。快撲上去抱她!!!!!。告白後再讓她走啊啊啊。什麼啊 ~~~ 這不是我們要的啦!!!!。志浩要進攻了嗎XDD。我們是第一次離婚。拉她手抱住她!!!!!。拉過來親啊......。憋死觀眾了～～～。握什麼手啊。抓緊不要放她走啊~~。我們離婚是第一次。不 別放她走。世熙不靠數據分析，要靠自己走出來，需要大覺悟＋大勇氣。啊啊啊啊啊啊啊。觀眾鬱悶。竟然放手...............。快留住她啊！。結婚也握手 離婚也握手。觀眾不開心～。啊！。心塞啊啊啊啊。喔不~~~~~~~~~~。吼......................。再次變成一個人。再次又一個人了。選手哪裡去了！！！。衝出去啦!。快給我反轉。12年的生活方式，需要時間領悟和突破吧～。再次一個人。好空虛喔TAT。好想敲世熙。還不是你自己造成的。南世熙你真的…… 啊 鬱悶。快被氣死。志浩給好多機會了森七七！。你們 明天給我放閃一整集！拜託。又是一個人了。好大ㄧ包…沒重量感。好想哭唷!!!!。悶阿。不會是要好好結束這段屋主房客關係再重新開始吧。再一次獨自一人。要給他一點時間XDD。志浩真的QQ。自己看足球無聊死了。變成一個人是你造成的啊QQ。大叔XDDDD。世熙笑了 好煩。兩人『今生第二次結婚吧』。貓咪呢。注孤生吧木頭。貓呢～。這個大叔實在是......。世熙你到底要怎樣啊！我不要離婚是第一次啊！只剩一。集怎麼收啊！。感覺最後會哭出來。阿加西你還看得下足球。不會被志浩帶走？。故作開心的感覺XD。貓是紅娘嗎XDD。努力歡樂中嗎？。貓去哪了。貓咪？。應該是"再婚是第一次"。貓咪看不下去了。體驗一下臨終房？。吼, 現在才說想她。停屍間…哈哈哈。哭給觀眾看有啥用。卡基馬。好想你嗚嗚嗚嗚嗚嗚。其實志浩偷裝了針孔 看了很開心(喂#。為什麼不告白啊！！看世熙痛哭好難過哦…。又錯過了。世熙真是...。拜託明天閃一集！。世熙眼淚也停不下來了~。其實智昊裝了攝影機在收看這一切吧。被推文笑死ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ。拜託給預告！。哭死你算了，還不快衝出去追！！！。嗚嗚......世熙。對啊原來是停屍間來著XXDDDD。看大家推文完全無法哀傷了啦XD。居然要等明天了><。停屍間害我不知該哭還是笑XD 明明他哭成這樣。誰叫你不快說QQQ。南勢溪是不是很難渡啊？。哭得好有渲染力啊。哭沒用阿....。沒有預告嗎？。竟然沒預告。沒有下集預告 吼。推文歪樓XDDD。我們很想拍這幕給志浩看但是我們無法好嗎世熙先生，。一生一次的愛也錯過了……TT。還沒剪完嗎XDD 預告。你老婆自己去追回來。居然沒預告!!!!!!!!!!!。感覺沒預告了？。我很想哭 可是推文又讓我好想笑 好煩。沒預告？。其實貓咪項圈是針孔攝影機，志浩正在觀察世熙的紀錄。希望明天一開頭不要是幾年後啊啊啊。本來還希望有預告來補一下甜蜜  = =。今天男女主角一起的戲份加起來有20分鐘嗎？。沒預告我有點想哭。連貓咪都看不下去。志浩才是選手啊 4c被釣的不要不要的。志浩到底要去哪裡大縱走啊該不會只是回南海。希望明天滿滿的男女主角啊~~~~~。明明這段哭得好傷心   大家的推文卻這麼歪...。今天卡到我快吐血 情緒連不起來。竟然停在這嗚嗚嗚嗚。哭的我很心酸可是我這集到底看了甚麼QQ。業界良心最後一集竟然沒預告QQ。世熙哭成那樣 但是推文卻超好笑XD。很難滿滿男女主角明天。貓咪剛才的喵～是在怒吼吧。好吧他現在才哭我只想對他翻貓白眼XD。南勢溪XDXDXDXD。這床好。覺得志浩就是要他直白的表達出來QQ 世熙哭戲好有感染力。這集真的很令人不開心 森77。我也不知道我這集看了什麼 哭得很傷心 但是推文一直說停。南勢溪  哈哈哈哈哈哈哈。很期待明天會怎麼收尾~~~~~同時好捨不得唷!!!!。志浩要把贊助商的衣服穿回南海吧XDDDD。13-14我覺得不錯，但是這集有點痛苦嗚嗚。版友還唸4c哭給觀眾看有用嗎？XDDD。官方臉書剛剛有po預告喔。屍房 讓我想笑。傻眼貓咪心想奴才活該吧 自己不攔老婆。這個性狠狠虐了兩個女人 還好她們兩天生就很坦然帥氣TT。預告是什麼。停屍間跟安寧病房讓我的眼淚瞬間縮回去。。。。整個哭不出來啦超出戲 一直笑XDXD。這集很讚啊，很多世熙的第一次。志浩藏信呀><。智皓真的是選手 世熙整個心都快被掏空。小少男的哭法...嗚嗚嗚好糾心...可是大家都不同情你XDD。沒有預告 是要人怎麼渡過接下來的23小時！？。這進度來得及放閃嗎QQ 拜託編劇快打臉。臉書有預告但聽不清楚世熙最後講甚麼QQ。這齣連貓咪都好會喵。覺得明天補中字還是會一直想到停屍間跟安寧套房XD 回不去。廣告還要播多久，預告啊！明天該不會連播兩小時吧！？。原來編劇知道傻眼貓咪的意思覺得有趣故意編這一段的XD。了囧。https://www.facebook.com/tvNfirstlife/posts/5096。本集亮點脫衣服  https://youtu.be/bZDCJL3iIJA。志浩好像還沒有喝醉過喔？。本劇3個男生主角哭起來都有少女感，馬代表為最XD。推停珉志浩在一起!XD。https://goo.gl/uNVWGY  下集預告。明天感覺沒什麼閃可以看QQ。感覺編劇就是完整收滿，但可能沒有多餘的糖QQ。我對編劇有信心!!!!!(拜託閃瞎我。有新房客?。編劇我相信你 發糖吃QQQ。我相信tvn的尺度的！XDDDDD。拿錯劇本也是第一次啊~。相信編劇會好好收。志浩停珉同框的畫面都笑得好真誠好美。編劇拜託發糖啊 請讓我蛀牙 結尾不用太清新沒關係。都沒有最後一集的感覺，還有好多好多可以說的未來呢！...。浩九的時候也是最後道熙把他追回來的。應該是工人不是房客？。這集除了一開頭志浩傷心解約哪裡哭，其他部分包括撕合。相信會收的好 只是幾分糖的差異。對阿tvn的尺度怎麼可以只有這樣 摔劇本 大誤XDD。約，她的表情都是很明朗，彷彿就在等世熙主動落入手掌。感覺要搬了。所以會收在公車站之類的嗎？重新親一次XDD。應該要猜志浩心中的happy ending 是什麼。雖然聽不懂，但感覺志浩在等世熙開口啊!。也覺得志浩在等世熙~。那貓真的神可愛的啊!!!!!!。愛要說出口 上啊4c。啊啊啊啊啊啊淚流滿臉。世熙是笨蛋。世熙一人看足球其實蠻辛酸的....。南勢溪寧可搬家也不去告白（怒）。客廳也收的很乾淨，看來世熙也要帶貓去追老婆了。感覺今天主要收支線，下集應該有滿滿的世熙和志浩。假開心和做記錄挺辛酸的。志浩是想帶世熙去旅行吧，過過不一樣的人生。今天劇情好悶 還好可以來live文取暖TAT。本以為馬代表要繼續助攻什麼 結果竟然畫風一轉 把19號房。誤會成A片XD  他聯想的應該是19禁吧。看南勢溪哭真的心好酸啊嗚嗚嗚。南勢戲終於潰堤...編劇你好樣的，不虐觀眾到最後不死心Q。Q。世熙以為他能夠再回到一個人生活 最後哭著喊想念志浩。4c啊QQQQQQQQ。時 就是他真正體悟到的時候吧。由奢入儉難啊!!! 快把你老婆追回來吧!!。結尾算是虐到世熙了XD。https://youtu.be/2gDz-ux-8a0  哭的像孩子的世熙。編劇今天很狠，可能世熙覺得自已可以像之前停珉離開一樣。一個人生活，結果做不到(攤手)。這部戲貓演員好厲害 很配合。對啊 因為志浩才是一生一次的愛情 最後口白有說(聽起來更。虐。志浩應該是以一個新身份和世熙戀愛吧，不是房客。志浩獨自理清了停珉、世熙父母、契約一連串糾結的關係。還默默傳了好幾次球給機會卻還等不到真心告白 實在是TT。今天真的有點想灌世熙一拳 不過結尾好讓人心疼TT。雖然世熙哭的像個孩子一樣 但我還是只想踹他一腳說活該 X。下一集沒閃就要抗議了!(摔。超喜歡志浩的透明直率和反轉魅力 果然是個隱約的瘋女人。哈 看到最後一週了還能讓人更愛她的角色。QQ。志浩這女角真的很不一搬啊!!。真的時不時就有人出現說志浩是瘋女人XDDDDD。外在小家碧玉內在瘋女人。瘋的很有魅力。https://i.imgur.com/HgPh9Cc.jpg  世熙拍拍。推。浩九最後一集也是道熙看浩九的信然後說自己錯過了XD。但今天的志浩我好不懂 需要明天中字。一直想到安寧套房怎麼辦XDDD。今天的志浩微博很多人好像也無法理解 只能等中字了。我覺得這婚姻結束掉合理咧，因為那是一個沒有愛的婚姻。要相信志浩！（握拳）。http://i.imgur.com/6yiW5SA.jpg。志浩要中場休息呀 她都說了愛才神聖 所以雖然早就知道那。浩九我看了一半…整個劇速度好緩慢 放棄。三句告白 但她不希望是婚姻捆綁(真是個瘋女人啊) 希望世。熙明白是愛。推t大(哭)。那三句告白都沒有提到愛。也覺得志浩在等世熙把情緒跟感情都釋放出來 她才知道怎。所以志浩想要的是我愛你嗎。還好我剛剛沒跟推文，專心的跟著世熙哭了XD不然會精。神分裂。怎麼面對他 最後說的中場休息也很有伏筆 期待志浩這個。我的媽大結局才能聽到男主告白嗎 這樣的韓劇真是今生第一。次看到XD。是說身為處女座，我其實有點懂智浩，那是一種情感上。的潔癖。志浩沒看到世熙哭啊 ~~~ 世熙快打電話給她  結果志浩已經。瘋女人怎麼收服世熙 世熙也主動一點啊!!!不要只會os!!!。在門口等很久。目前唯二追的on檔王愛跟今生，等告白等粉紅，都等的好苦。都敢親下去了，告白有什麼難的啊~悶。可以理解志浩為什麼結束 因為那段婚姻不是建築在愛情上面。志浩真的很處女座。（至少她覺得婚姻的基礎應該是愛）世熙還沒領悟到志浩的。我覺得把契約結束掉很合理啊XDD 這樣才能重新開始一個有愛。心思吧（因為他連自己的內心都還沒有摸透）。情的結婚，撕掉合約書也是一種儀式，表示他們之後在一起不。會是因為合約的關係，反正世熙哭完會去找志浩的啦XD。其實志浩在隔壁公園紮營XD。應該說對志浩來說愛比婚姻重要，所以才要整理掉。志浩對結婚的意義一開始就說啦，世熙先生。快把前五集mail給世熙 裡面很多志浩口白。沒有愛的時候婚姻是交易，但如果有了愛她就不能妥協。說狠一點就是她堅持要逼出世熙的真心話XD。觀眾看的很心急XDD。觀眾看了很崩潰邊聚在考驗觀眾的極限XD。志浩真的看起來乖順 可是該決斷的地方都絕不含糊 看到最。後一週了還讓人覺得有點捉摸不透好驚喜 但是這個捉摸不透。只是猜不到她會怎麼做 實際上她的一切處理又都很符合人設。好棒的角色 讚歎編劇。完整的劇情人設之外，還是希望編劇多給點心意相通的糖啊~~~~。糖~~~~~還沒看到滾床~~~。志浩整理世熙父母跟停珉都很果決行動滿帥的。看完推文感覺這集很心焦XD明天也不能跟LIVE只能自虐。到週三等中字一次看，希望糖發好發滿啊！！！。只能安慰自己 不給太多預告就是在藏糖 編劇導演明天會給。我們一個驚喜的 嗚嗚 要完結了。我覺得我明天上班會心不在焉。考驗觀眾極限+1,理智上理解志浩覺得愛是神聖的,不能將就,。但情感上一直心裡吶喊志浩妳這個瘋女人,為什麼要虐我們世。熙QQ。然後這三集志浩跟世熙同框時間好少啊QQQQ。覺得今天很好看，有點能理解智昊的想法，但實際上做出來真。的是瘋子無誤，很喜歡這個人設，覺得到現在都沒有歪掉。每個人都說他是瘋子很好笑。真的 13-15集 世熙跟志浩同框畫面真的好少QQ。雖然理解志浩但是瘋子+1 她怎麼有把握世熙會踢下半場XD。真的4C直接放推怎麼辦XDD。看到ig有寫預告台詞 世熙問你知道你姐的內心嗎。http://i.imgur.com/BDhWLXX.jpg。是問貓嗎？？？。再貼一次XD。還是跑去問志浩弟（？。他問貓咪 你知道姐姐的心嗎？XDDDD貓咪翻白眼。貓咪只能無限白眼4C了。看預告世熙好想要搬家？。貓咪無限無奈表示我也想要跟志浩走..XDD。可惡， 這個編劇真的好難猜。聽到怒那原來是公貓咪啊XDDD。是問弟弟吧。看世熙哭那段音樂下的真好 都跟著哭了。想到14集4C要貓咪好好表現，結果自己到15集還是這樣。弱弱的(怒指)。完全不知道最後一集要怎收尾，也感覺不出要結尾，明天。因為他除了貓咪其他動物（包括人）都怕（遠目）。我覺得今天很有準備收尾的FU啊他們本來就是倒著走的。最後一集是戀愛是第一次XD。天阿 世熙要搬去哪 好難想像什麼點讓他追回志浩。突然想到姊妹淘去汗蒸幕還沒演。感覺不是搬家耶房貸還沒還完XD可能是請人整理安寧套房但。下集預告裡還有志浩的留信？到底世熙最後怎麼爆發(？)呢。又不要動床跟桌子。突然想到揍副導的地方沒有演耶。猜最後是愛是第一次。志浩還不知道世熙揍人吧？應該可以期待還原揍人片段XD。我想到志浩問庭珉在餐廳問話，也沒完整演出來。覺的最後一集不能好好甜蜜過生活，拜託編劇打我臉。決定先來祈禱明天片長90分鐘之類的><。這部很好看xd。貓咪真的很可愛 脫下項圈時一直在哀叫。不過浩朗的戲收完了嗎？如果明天主角戲份再少真的要暴。走了！！！。好好看啊。如果世熙是男選手，志昊就是瘋狂教練兼裁判，世熙根本不。是志昊的對手啊!但我喜歡她全部都坦白的作為....愛翻!。這齣很有餘韻哩，會讓我想一直蕊..秋天街景也好美。今天片長有覺得比平常長 應該不是錯覺吧 希望明天也演好。演滿 tvN 一向自由度比較大的 難忘1994某集120分鐘看到好。累啊 XDD。看中字，好喜歡世熙和爸爸對談的那一段.....。希望世熙主動衝動點...雖然他真的很尊重智浩，以她優先，。也凡事都很理智(連酒醉也一樣XD)但也會讓身旁的人覺得太。冰冷了...令人摸不著頭緒 ..。智浩跟停珉的對話那段超有趣的，停珉受到兩次暴擊XD。哈哈~志昊其實是前鋒吧!那關關於婚姻的描述也好棒...。EP15收視 AGB全國3.786％ AGB首爾4.982％。https://i.imgur.com/bBWgIWP.jpg  EP15志浩說的一些話。看完中字覺得劇情沒那麼悲了，所以中場休息後要再進攻嗎。?。我以為睡醒後的早上要來吃糖了說！！！。「南勢溪12年來潰堤是第一次」記者Wuli現場連線報導(喵～)。昨天虐世熙啊 沒糖吃。不會幾年後才再相遇吧...粉紅戲好少。智浩不要做世喜的工具人，也耍幫世喜找回生命的熱情。。不要幾年後切拜！堅信最終回有糖吃（握拳）。最終回世熙志浩收好收滿 朗錫分手成功此劇才有100分。想看男女主角很閃的同居生活啊啊啊。分手再復合的人有82%，但走到最後的只有3%。因為會因。原本的原因再次分手 -by張英@戀愛的溫度 朗錫還是不。要復合的好。Wiki了沼珉才發現她本名是金允智 允智不就尹志浩前2。字嗎 帥氣前女友的庭珉（我還是覺得停字是工作人員。亂查漢字亂湊的XD）就女主藝名 看來編劇是女主大粉。絲？XD。朗錫還是會複合吧 就看怎麼掰了!!。漢字不意外阿 他們的漢字名都是一些奇怪的字湊成的。因為不是母語 我猜韓國人漢字都是看外型選XD 根本不懂意思。對漢字是母語的我們來說 韓國漢字名每個都黑人問號一堆怪字。應該不會是看外型選的 因為問韓國朋友他們的名字漢字是什。麼的時候 他們都會說 某某意思的某某字 跟某某意思的某某。字這樣 跟我們取名一樣 會看意思的。他們的漢字都是有意思的，只是已經跟我們習慣的不一。樣了 ，語言跟文字本來就是活的，完全當作是另外一。種語言的文字使用去理解會比較好。。剛看完EP15中字，這中場休息真的太厲害了，虐的觀眾不要不。要的，尹編最高~。雖然覺得倒數第二集才丟出著沉重的“結婚”議題有點晚。，但仍覺得這尹編劇真的很敢，如她所寫的女主角一樣瘋。（是讚美的意思）。最後世熙的錯過了真的很虐 但是還是想說你自找的XD。推中場休息 尹編瘋的好(稱讚的意思)。這集劇情整個走鐘 跟以前比 好像編劇換人一樣  不好看。補完中字，還是想讚編劇的中場休息！。這集有不好看嗎??。昨天都在佈其他組的故事 主角出場時間太少 一堆人嫌。另外兩隊都差不多了結了 16應該會有滿滿的世熙跟智昊。男女主角是真的出現很少 從上週到這週都是XD。浩朗元錫那對如果不復合的話就算收的很棒。ep15看下來讓我有種智昊跟停珉多元成家我也ok的錯覺XD。這集一直讓我想到我朋友寧願保持戀愛關係也不願結婚，。結婚要牽扯的事情在太多了，年節拜訪、家庭聚會，透過。媳婦傳遞問題，太寫實恐怖。停珉的感概很深阿 結婚牽扯太多人的愛 反對也是因為愛。但那樣的愛太沉重 世熙的全家福笑的好開心 他被傷的太重了。還好我不是對發糖很執著的人XD 劇情合理對我而言比較重要。，很喜歡編劇這集丟出來很多新的概念!! 瘋得好!。朗錫要不要復合我覺得都可以, 看編劇要怎麼舖路。「我是為你好」「我是因為愛你」有時候是一種詛咒。主詞一樣都是自己．志浩從不這麼說，卻反而是唯一透。澈明白人不能通過他人獲得什麼,只能自己面對自己的。人．。看這集的節奏，是個超完美ending的fu啊～。站在志浩的角度下去看 昨天的確是很悶 但站在世熙的角度。下去看 這是必須的過程 我曾經害一個女人受傷 現在又有一。個女人為我哭了 我真的值得擁有這份幸福嗎。昨天看得很悶，但看完中字後覺得很棒。昨天就是各種和解。的過程，我覺得志浩現在也只是在等世熙能夠跟自己和解，。趕快走出過去的陰影，然後把志浩追回來吧世熙啊QQ。對啊 世熙就自己傷還沒好 怕再帶給志浩遺言/傷口。然後浩朗元錫那對哭得我眼睛好酸，有時候不在一起不是不。愛了，只是這個人在你的人生中，就是只能陪你走到這裡了。。沒有誰對誰錯，互相祝福的兩人真的很帥氣也很好的道別。了嗚嗚嗚～。還好今晚就能看到中場休息後的下半場了XD。覺得志浩不悶耶！14集她有提到會等待世熙走向自己，。她知道這是必經的過程…悶的是看戲的大家XDD。對 編劇虐的是我們啊哈哈哈哈哈哈哈哈。希望今晚能給我們滿滿的愛...不然的要爆走了。足球也需要中場休息討論戰略 志浩也需要哈哈哈。希望今天直播可以順暢一點 昨天好卡 嗚嗚。下半場只有一集這樣對嗎！。韓網EP15評論都對女主角很不理解耶。這個性的女主角好像沒看過 透明又很瘋 外柔內剛。韓網評論1https://i.imgur.com/MnrYnjv.png。韓網評論2  https://i.imgur.com/KcExeFC.png。韓網評論3https://i.imgur.com/pA4aTFK.png。可以理解志浩的想法，但無法理解她的作法，她可以和公婆、。前女友聊她的愛情婚姻觀，為什麼不能和世熙好好聊，要這樣。虐世熙？之前不是有不滿直接說出來？除非她已經想好下半場。怎樣進攻，如果又是寫世熙追回志浩覺得無法接受。聊什麼?世熙什麼都不說 你能提什麼 即使你知道了也只能裝。不知道 不然只是在揭他傷疤。世熙如果不主動的話 是得不到幸福的。志浩在15集至少給世熙3次聊天說話的機會 說不出口就是說。不出口。我要離婚了，我真的很愛世熙，我想要戀愛，想要和你盡情戀。愛，但是不知道怎麼做。世熙很少主動說心裡的話 12年前被傷的太深了 都隱藏起來?。不過想想也是，世熙好像很少對志浩說自已，總要人家問，。昨天跟爸爸認真談話也是12年來第一次吧。也總是以志浩的想法為重。志浩也沒說真心話啊，只對世熙說找到工作找到房子要結束合。約。而且不理解志浩的也很怪，編劇透過人物說了好幾次志浩是。瘋子了啊!離了婚難道就是悲傷結局嗎?。是啊！其實志浩做了三次球給世熙呢！但世熙沒有接球。直接放掉。志浩為什麼會困擾她要的是不是告白 因為她不清楚他是不是。真的從過去走出來了 她要是他的坦白 坦盪盪的面對過去 即。使在她面前哭出來 因為她從沒看過他面對他自己。志浩就是賭的很大要就是要梭哈啊。不覺得離婚是悲傷結局，結束假的是好的，但作法不能理解。編劇看來為了要留下名台詞而努力著...XD。世熙連要接著問的勇氣都没有~找到什麼工作?簽約了嗎?要。住在哪裡?哪一區?不開口連重新開始的機會都沒有啊!。是說他們沒做婚姻登記所以結婚離婚都只是意義上的。不過編劇從一開始就狠敲傳統家庭觀念，這脈絡一直保。志浩真的努力了 拋了多少次球都還等不到回應 相信當年。的停珉也沒等到 只能說這兩個女人真的太好了。持的很一致啊。志浩明明就很直爽透明，為什麼不說真心話？ep15看到後來覺。得是真愛大考驗？所以才說無法接受世熙追回志浩，應該還是。要由志浩主動出擊。韓網有人說志浩沒簽約哪有錢搬走…是啊錢哪來的…咖啡廳。再直爽 遇到一個木頭有用?。打工賺的?。志浩都說了中場休息了，一切都是有計劃的，不是放棄吧。而且也不是搬家吧…是把行李帶著去旅行了。這幾集甚至覺得如果未來世熙還是沒能整理好自己的心、。整理好父母的話 請不要再輕易的提結婚了 因為身邊愛他。搬家吧，有看到箱子。的女人要幫他承受太多他個人覺得無意義可以視而不見的人。情世故。看了韓國觀眾的批評，非常不贊同，我們志浩的想法是連未來。搞猤好"暫時"搬回家了，又或者要和"朗"一起住。搞不好。的人類都要讚嘆不已的，所以只有她才能駕馭4C型機器人...。看不懂？建議把之前看韓劇的老舊思考邏輯全部砍掉重練...。停珉14集跟世熙提起他都沒告白過 世熙才開始想著告白 結。世熙你要自己跳出來阿 不然結婚了還是讓女生受傷。志浩做了三次球給世熙，但大前提是找到工作找到房子，這樣。要怎麼開口？。覺得志浩很有自信耶！能夠這樣瀟灑走出世熙的房子，是不。又被終止合約嚇到退縮 他不往前走 志浩再主動也沒用吧。相較世熙，志浩已經主動很多了...但偏遇到理智冷靜的木頭。，志浩也會害怕是自己又多情誤會啊...。不過世熙真的需要有人給他一次重擊。要試著和人溝通才能解開心中的結啊，爸爸雖然不對但的確。是某些父親會做的事啊。是代表有信心世熙會來找她？。看預告留了一封信 世熙真的要被她吃死了 跟停珉一樣XD。支持志浩 反而不理解韓評 文化差異啊 （菸）。志浩開停珉的玩笑超好玩。世熙已經走向他了，我想志浩是知道的，等他下半場回來吧。整理掉合約才會知道世熙是否真心走向他。編劇的想法志浩跟停珉那段話其實都講完了。就看大家要不要接受這種出格的想法而已了。世熙跟父親那段對話也很清楚，他的沒有資格在於他知。道在婚姻裡，父母對他的愛，會成為對他愛的人的傷害。雖然不是每個家庭都是這樣，但世熙的家是這樣。志浩可能還比世熙的媽媽更多一點信心，男人不是小孩。他們也是成熟的人，有能力自己打開門走出自己的房間。推ra大的話~~。然後這齣的隱藏副標app本來就是不要結婚要戀愛啊XD。志浩直接和世熙說“我們離婚吧，我真的很愛世熙，我想要和。你盡情戀愛”這樣直接說不可以嗎？為什麼要以工作和房子為。藉口來離婚？（而且事實上也還沒簽約？）前面女主性格明明。很直接，15變成要有女性的矜持，一定要世熙先說出口？不喜。其實最後一次對話 志浩反問世熙你之後生活還是一樣嘛 就。歡落入真愛大考驗的俗套，如果你真的愛我就會怎樣怎樣，個。知道世熙還沒打算從過去走出來。人喜好還是偏向志浩主動出擊，相信編劇能夠寫出新意。志浩果然還是維持一貫的帥氣！志浩深知不管是面對父母或感。情，世熙都是要靠自己走出來，才能真正獲得幸福。。生活一樣有什麼不好？我們大部分的人的生活都大同小異，世。熙說你為什麼要評價我的時間？生活一樣就代表沒有走出來嗎。？也許生活一樣但心境不同。14有說因為志浩的溫暖的話讓世熙的心復活。生活一樣沒有不好 只是還沒有準備好志浩的位置 就像志浩。說的 我找不到走向你心的路 世熙心不開 永遠就是一樣的。說真的如果還是志浩出擊的話 我想他們不適合在一起。同意SO大。假如志浩先談，世熙接著告白，問題解決，但下一。次又遇到類似的事呢？以後每次都要志浩引導世熙講嗎？。推樓上跟樓上上，某集曾經說過:愛上某個人，就需要努力，。世熙不說我覺得他是為了守住他的承諾，以不妨礙志浩的未來。不應該都只是同一人主動。為前提。好難懂 不管是世熙對爸爸說的話還是智昊的行為。至於自己，大不了就回到跟之前一樣的生活而已(可是瑞凡，。回不去惹~。世熙都已經恢復愛上人的能力，編劇到底還想要怎麼樣呢？。其實這個中場休息是志浩需要的，她也需要想清楚到底。應該要怎麼辦，想清楚後她就會啟動下半場進攻了。最後要離開前的那個握手，根本就是比賽前的預告啊。所以真的不用太擔心他們．世熙只是也因此意識到志浩。同意sealee大，我也覺得世熙不說是怕妨礙志浩的決定。對他的重要性而已。。希望編劇能像女主角一樣這麼有信心的收服我們觀眾的心~。期待今晚!。覺得馬代表這對幸福多了...馬代表EQ超高的!!。所以馬代表是代表啊XDDDD。馬代表跟世熙明明同歲但像大了好幾歲一樣XD。可能因為馬代表對的是人，世熙對的是程式碼這樣的差別吧XD。這集看完後心裡挺五味雜陳的，雖然知道編劇想表達的意思以。及志浩的做法，但我不確定是否能夠理解如此處理的方式。。剛剛看韓網新聞 今天大結局EP16 播出長度80分鐘。馬代表EQ真的很高阿  好喜歡這個人物!!。ya  80分鐘！！！。有80分鐘的結局太開心了。希望至少放閃20分鐘。期待戀愛狀態更火熱!!!!。這集很棒啊。期待大結局。偷偷希望有滾床(重口味。我愛馬代表！！！！好男人！！。說實話 看不太懂這集想表達什麼…。有點編得太複雜了。有種刻意想編得深奧有道理的樣子但事實上沒有。看完中字覺得編劇真的把婚姻看得很透徹XD。https://goo.gl/DMotPi。推p大提供的連結文，寫得很棒!!。所以中場休息是志浩的啊：）。我也覺得15集真的是寫最好的，但會需要一點時間消。化。不管是在婚姻裡還是婚姻外，不見得都知道婚姻是。什麼。。都是好的心意，但是太多的好意也會讓人混亂。畢竟每。個人也都只有自己的人生經驗而已。。這集的志浩部分真的不像前幾集那麼容易懂 反覆看了兩次。志浩可以這樣義無反顧就像當初上大學瞞爸爸一整年一。樣，真的是很讓人讚嘆的瘋個性XD。推r大的言論寫的好好，期待你的心得文XDDD。今天看完中字就了解志浩為什麼要選擇離婚。剛看完15中字 忍著不跟直播果然是對的，15集編劇真的寫。的好棒，看完馬上來看live討論文，上面微博那篇把整個1。5集演的都白話起來了，等16的中字好痛苦啊啊啊啊。寫今生的好文超多的啊我沒什麼要寫的了,只對編劇用。畢業生一直很感興趣(但還想不出來要怎麼寫哈)。r大不勉強你，因為你的心得文都寫的好好。我也很喜歡r大的心得，每次都可以看到不同的細膩觀點。沒錯。這齣完結讓我想要去把「自己的房間」翻出來看一下XD。真集真是讓人又哭又笑