韓劇產量太大 在時間有限的情況下 除了喜歡的演員必看之外 其他很靠緣份 個性使然 只要點開就會認真吃完不會棄劇 所以心裡小劇場總是上演審慎挑劇的片段 不想隨意掉坑啊~ 因為女友視Uie為女神的關係 逢她的作品必看 在她大力推薦下我才把口袋名單排開 讓入贅丈夫吳作斗強行插隊 (每天洗腦我，作斗真的很善良很細心，聽到都會背了) 本來規定自己一天睡前只能看一集 才第三集就忍不住 一直一直往下一集點去 嗯~掉進去了 前半部節奏非常明快 前因後果有交代 預設的伏筆也不難猜 很享受角色間互動自然流露的情感 每個角色的性格都刻畫得相當鮮明 聖珠的獨立堅強和作斗的溫暖堅定 許多可愛的舉動使我會心一笑 也有不少揪心的時刻讓我眼眶濕潤 親情、愛情、友情 都有所著墨 也有著各自的無奈 穿插著綠葉三位奶奶和戲很多的Eric 真的常常讓我止不住笑意 其中最讓我受不了的就是 臉皮厚到深處無怨由的媽弟這條線 軟土深掘每看每生氣 聖珠的犧牲奉獻雖然替她感到委屈萬分 一個是理所當然另一個是好高騖遠 予取予求的嘴臉真的很想巴下去 完全可以理解女友喜歡金剛于的點 除了善良細心之外 更是在各種情況下默默守護她女神的人 (她甚至去追完了相連的兩個世界) 現在只能癡癡地盼每週更新 這就是on檔最折磨人的地方呀 第一次發文手機排版 還請大家見諒喔；) Sent from JPTT on my Samsung SMG960F. 推推：) 極度適合跟媽弟斷絕關係 有一點，但還不至於太糟 真的傻眼貓咪，怎麼會又沒拒絕 沒錯，作斗好茫然無助 認同他們若沒學到教訓，後面直接大和解，我想我白眼會翻個好幾圈 我感覺是以此來牽制聖珠讓他不敢輕舉妄動，不然舊事被爆他公司就沒救了。垂死掙扎，就算死也要拖一個人陪葬的概念 原po是女孩唷啾咪；) 哈看完沉睡被秀智圈粉，補了Dream Hight非常喜歡，接著要看九家之書跟任意依戀，再來很期待炯植新戲還有金律師為何樣也想看~~ 無法擺脫原生家庭給的枷鎖之沉重，這種除非自己狠下心，否則旁人真的無可奈何啊~。金剛于真的很有魅力好看推～～。推 女主媽弟真的不要臉到新境界。還沒看最新兩集，聽說開始拖了？。之前看只是好煩 新的一集完全是傻眼棄哭，而且女主還同。意！。女主媽弟本劇反派無誤。只看男女主感情覺得是立場交換，像九十集的感覺。媽弟太令人生氣了!!!!!。媽弟真的是本劇灑狗血的點。還好最後有答應回去當PD,不然真的替作斗不值。這週就覺得拖了…。是有一點拖 不過這部很配飯 輕鬆看 很適合~。女主媽這樣我不意外，但是這弟弟也廢到一個新境界了。。之前缺糧才打開來看 現在真的是完全陷入 金剛于在裡面很吸。引人 真的很討厭媽弟那條線...。偷偷說，覺得跟請吃飯的姐姐比起來，這部步調好快啊！。每次都不知不覺看完兩集，期待下禮拜到來。這部是我近期最愛，超愛作抖的!!。媽弟真的看到快氣死...但感覺勝珠放不下。除了媽弟小姑以外 每個角色都討喜 尤其作斗 所以這部。整體還是很好吞。真的很討厭女主媽弟，希望女主跟他們切割，讓他們吃些。苦頭。我也愛，劇情很輕鬆，也有很好笑的地方，推！！。不知道洪代表是真的有要耍狠？除了女主媽跟弟，還要加。上洪代表，說要毀掉作斗，目的是要讓勝珠當PD嗎？。這2集只能說勝珠符合人設精神力很強，堅持就是不肯拍。還好作斗萌犬認定勝珠就是不肯放手，像勝珠這種只要拼。命工作賺錢就可以忘掉煩惱(闖禍的媽跟弟真的讓人火！)。洪代表真的渣,自己的兒子也不要。推男生的心得!很有心耶。好奇原po的口袋名單。推一個，這齣是適合配飯看的戲，劇情講究起來會覺得阿雜。喜歡金剛于絕對要看circle和黑色M啊。推心得 喜歡這部 媽弟真的很討厭 但現實中確實是有這種人。喜歡金剛于絕對要看circle和黑色M+1 因為這兩部愛上。他的，太有魅力XDDD。推金剛于 原本是打發時間看的這齣 被他迷上了 開始追他。之前演過的劇。這齣感覺快看不下去了，只剩男主角的戲份在支撐我。on檔戲崩潰啊~覺得媽弟真的很令人生氣..作斗完全大暖男。，看到他堅強的一面崩塌，覺得想哭阿阿阿!!這部真的很好。看!!!。話說金剛于真心帥，黑色M完全帥慘!!。話說媽弟如果沒有吃到苦頭，大和解真的會氣死人!!(倒)。我耍笨了原po請見諒XDD。推這部！很喜歡主演的演繹～。媽弟和小姑子戲份，全部快轉跳過 真的看到就氣。超討厭媽媽和弟弟 但現實生活確實真的有這種親人ˊ_>。ˋ。近兩集有為了虐而虐的感覺 拜託女主不要再逃避了。赫然發現 金剛于演過電影奸臣的暴君燕山君！太驚訝了