https://www.youtube.com/watch?v=WBslsoobztY 感謝完全娛樂替觀眾重點整理 影片中有下標題很好笑XD 看完第十集，我已經完全忘記前一集在演啥了。吃太多糖會喪失記憶。 而且我還得了一種 看到恩奇單獨出現加上配樂，就害怕他又要洗澡的病。 我特別喜歡德美和善珠講述她和獅子在一起的過程， 表情超可愛 https://imgur.com/Zy0MJSr 也喜歡告白當晚，德美開心地在床上心花朵朵開的樣子，喜孜孜啊~ https://imgur.com/Gk7gP5I 德美想要的截圖和影片剪輯，大家幫你們做唷XD 獅子選手寵溺的眼神 RE幾遍都可以 https://imgur.com/H09Ulob 本獅還沒親夠 我們換個地方繼續 https://imgur.com/OAiVQPB 至於第十集的其他劇情: 恩奇想告白， 善珠和老公吵架， 對我來說 一 點 都 不 重 要 啊(攤手) 不過我期望的是，德美戀愛後，上班可以不要只穿套裝，多點其他的裝扮好嗎? 希望獅子看到德美裙子太短會管她之類的，或是被德美美到， 連話都說不清楚那種。 另外， 辛蒂說崔多仁長得漂亮又有能力， 討厭她在時安旁邊。 長得漂亮這句話真的是讓我 畫一隻雞(懷疑自己) 的審美觀啊~ 獅子的人設真的太完美，繼續看下去，我真的覺得我會單身一輩子。 我不覺得德美在家門口的反應過度，但獅子的成熟和溫柔才是太超過好嗎 才交往第三天就要吵架不太好，看預告應該不會吵得太久~~吧~ 不曉得這部戲會不會走到開船，好想看到追直播的大家電腦一起燒燙傷的樣子XD 最後想說說關於真人CP 阿姨我最早喜歡的是新娘18歲的韓智慧和李東健(洩漏年紀)， 後來還有宮的朱智勛和尹恩惠，我結的宋茜和尼坤。 台灣的胡宇威和陳庭妮。但是投入的情感太深，失望的反撲也越大。 特別是我結那對，尼坤公開戀愛對象後，我氣到去尼坤的帳號留言:我對你很失望。 所以現在都是平常心。 希望剩下的六集不會讓我們失望。 我的精神糧食獅子和兔子，現正戀愛中。 這是今年春天，最美好的事。 幫遞劇本的工作人員加一年份雞腿 這對真的好可惜啊 哭哭 當年看東健在綜藝節目拉著智慧的手 大喊 她是我的女人 唉 都是曾經 金材昱的笑容出乎意料地好看XD 我們敏英在金祕書裡就是愛心眼睛了 百萬笑容 體型跟衣服扣分扣分XD 笑到嘴巴痠XD 我認識的人都沒人入坑 替他們覺得惋惜啊XD 我當初也有看太陽 但就是沒有想站真人的FU 再看到新聞就已經是宋宋喜訊了 對啊 而且我第九集有些片段跳過沒看XD 沒有比較沒有傷害 德美 多仁擦肩而過那幕 勝負太明顯啊 正解 感謝幫忙回答XD 再來一首 我等花絮 等到花兒都謝了 仁顯那對其實我也滿愛的 但我比較偏女生那邊 他們最後也是分了 唉 個人覺得獅子比仁顯金選手帥XD 我還有入手宮的DVD呢 當年站真人站得很認真XD 智勛和材昱是好朋友呢 花絮的德美直接躺車子好豪放啊XD 萊恩拍照也很有愛的FU https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2731170 追劇會變聰明 還會得甜孜孜病XD 各位慾迷們 追起來 不要停XD 懷孕XD 這位朋友壞壞XD 都是造型師的錯。感謝材昱選擇這部演出，是春天美好的事+1。推個韓智慧李東健…XDDDD。前面親了又親真的不自覺姨母笑啊啊啊啊啊邊看邊槌桌子。順便推韓智慧李東健，新娘18歲！當年迷到去買dvd！。其實女二臉還蠻漂亮的。姨母笑+1  老公還在旁邊說我幹嘛一直看着平板笑..XD。女二的臉很有個性。推很想看到獅子被美到說不出話 雖然之前也有 但那是交。往前。滿喜歡女二的臉+1。為什麼畫一隻雞是懷疑人生啊?看的到吃不到嗎?。請用白安唱腔XDD。女二撇除是女二外，其實是蠻欣賞他的。這部劇讓我知道什麼是眼裡滴著蜜。上次看到女二IG真的很漂亮 不懂為什麼劇裡看起來這麼。新娘18噎 當時也好喜歡他們兩個。女二的臉真的很有味道  演技也棒  就是身材比較不符合。制式審美觀..。李東健都結婚有女兒了 別這樣 XDDD。但是宋茜和尼坤那對...我看起來是宋茜比較沒感情耶，。女二其實蠻漂亮 但可能得罪造型師XD。當時Ni不管做什麼，宋茜都很像工作需要高興的接受，但沒有。感動的跡象。洪西玲有混血兒的感覺。韓智慧跟李東健!為了智慧，我硬啃《金子輕鬆出來吧》T_T。韓智慧還背了《出師表》，用稻草刷祭祀用的銅器!!!。第10集看完嘴角都沒掉下來過除了最後五分鐘XD瘋狂推擠。身邊的人入坑，還被說沒看過你那麼幸福的表情（平常是。多甘苦。但我覺得時間很容易改變愛這件事，當年我也很喜歡新娘18歲。但後來重看完全就覺得劇情真是蝦到一個爆哈哈哈哈。這週的花絮 希望滿滿都是kiss場景。畫一隻雞+1XD。看到原po的飯cp史 覺得我幸運多了 我飯的第一個宋宋cp。最後結婚了哈哈哈哈。真人不要過度比較健康 想當初好氣Eric娶了別人沒跟玄振。在一起，現在想想都想說自己真的有病 哈哈。女二在之後要播的絕對達令 讀劇本那個影片很正 但定裝照。又是金髮不太適合。甜蜜蜜好滿足啊啊啊啊啊。看完10真的完全忘記9在幹嘛 第9記憶只剩最後那5分鐘 哈。哈哈哈。女二肩膀太寬 真的是硬傷 跟德美對戲很吃虧。感謝材昱接了這部戲 讓我以為已經死亡的少女心都活了過。來~跟獅兔一起迎接春天♡。之前在推文看到的女二照片覺得超像日雜模特的，覺得她長。得很漂亮。。之前看過女兒的劇 明明肩膀很窄的說。*女二。覺得女二蠻漂亮的～有自己獨特的梅。*美。因為敏英身材太好, 顯得女二很壯, 真的是沒有比較沒有。傷害. 加上金材昱也是很瘦, 女二完全顯得更壯. 講白話。就是女二跑錯棚。真的感謝材昱願意嘗試愛情喜劇 能看到這部戲真的好幸福<。3 然後女二蠻美的啊 不知道為什麼服裝師不幫她修飾一下。還都給她更顯肩寬的衣服。女二雖壯但臉蛋頗美. 男二才是真正來鬧的, 雖然人設不。討喜但演員的觀眾緣也是一個原因吧. 我看韓劇這麼多年,。第一次看到這麼惹人厭的男二, 真的看到他就用ptt遮住=。=。沒錯，男二一出現就開始滑手機了。用唱的是那首啊？總不會是夢醒時分吧？。畫一隻雞應該是這首：是什麼讓我遇見這樣的你/白安。推一下新娘18歲 那時覺得好可惜 還有仁顯皇后那對也可。惜QQ。畫一隻雞  我大笑了。推新娘18歲那一對！彷彿是我第一對站的真人。第二對是。他們生活的世界的玄彬宋慧喬…。天啊啊…我也好愛新娘18歲跟仁顯耶！我覺得仁顯金選手的智。商，跟獅子有得比喔！。真的好感謝送劇本給金材昱的工作人員！能看到他接愛。情喜劇真的好滿足www。太陽我也有看，雖然很喜歡宋宋但我沒站真人，一直覺得。喬妹會喜歡大叔型，所以新聞出來我驚訝好久，但還是。很祝福他們～～～。我站過朱智勛+尹恩惠，當年宮太讓我入迷（透露年紀XD)。館長太衰了啊......！。太帥XDDD。恩奇跟善珠的橋段我都在放空 哈哈哈。好害怕預告獅子留下眼淚...不知道發生甚麼傷心的事。了。應該就是身世梗 找媽媽。覺得是惡夢但跟身世有關?。真心感謝這部男主角是材昱 已經很久沒出現讓我這麼心。動的角色了 連本命的戲我都不心動啊XD。真人我站大蘇跟曉振！但還是一場空哇。其實我還蠻期待善珠老公的節目播出來之後的事欸。畫一隻雞，好好笑，哈哈哈哈哈。館長落淚令人好心疼啊 拜託一定要有德美治癒的橋段啊~。獅子選手真的是高手高高手。女二漂亮，就是跟德美一起顯得更大隻  https://i.imgur.co。m/LPiz6RK.jpg。https://i.imgur.com/lEFIId1.jpg。太會撩妹，好可怕，一直忘記呼吸 XDDDD。有人跟我一樣被項鍊燒到嗎...  https://i.imgur.com/K2En4h。https://i.imgur.com/CwmBscn.jpg。項鍊很美～～～。金跟敏英都是超窄身紙片人，女二在這部真的很吃虧。覺得造型師真的該多幫她穿些合身剪裁的款式。真心覺得第9集不用看啊，第9集重點都在第10集前面^^。其實女二蠻有型的，皮膚白，五官漂亮，完全是得罪造型。師XD。第九集看館長無辜委屈森七七超可愛的啊......。這齣戲男主角因為是金材昱更加分, 還好他有接演, 讓最。近的生活充滿希望活力。終於有心得文了 等不到花絮看討論也好開心。推推！同不覺得德美在家門口反應過度，是獅子太極品！。有這篇可以推好啊!Live文長到太可怕了,話說館長送的那條。項鍊為什麼要放小盒子又放在一堆填充物的大盒子啊?。有和樓上一樣的疑問XD 而且那個充滿花的盒子讓我有點出。戲，跟獅子style很不合耶XDDD。獅子送禮真的是太過度包裝不環保XD。好像大家都不愛第九集但我覺得很好看欸哈哈。獅子委屈巴巴又超可愛超暖。可能是置入的一種XD 不然真的跟館長風格不符。那是為了配合迷妹吧 迷妹女友應該會喜歡的浮誇風格。第9集很好看啊～獅子小表情超可愛的！。這部劇的情節人物都還滿符合現實的 除了神仙館長以外。獅子本身最不真實，還有時安粉絲們（除了入獅坑的德。美）都無視獅子XD。迷妹眼裡沙子都容不下何況是獅子。女二是敏英的兩倍大。女二居然被強調美貌，而且不止一次，覺得不科學。。下一集應該不是吵架，而是炒飯XD。專門帶她回家吵架，實在是母湯>/////<。被candy大的炒飯這句嚇了一跳 但真的好想看到！。也想看到穿許多美美的衣服+1。女主的套裝實在太樣板。了，感覺就是一直換色而已，另一個策展人的工作服。都比她的有變化跟好看耶！耐欸安捏？。材昱太帥，已深陷其中，這劇我眼睛早已看不到其他人了。第十集阿屋  見識到吻戲匠人的魅力爆棚啊！目前在。我心中排名第一。接下來超級好奇開船時可以拍得多。撩！拜託同時刷新兩種記錄吧！切拜。至少來個金秘書的尺度吧！那段我看了雖不太有感覺，。但尺度讚讚！。真人我站趟寅成和孔曉振。館長那條項鍊是置入 盒子有品牌名XD。還沒開船就這種氛圍，開船真的>///<。希望可以秉持一貫的手法，開之前可以先暴露一下館。長的各種幻想，最後再真的開船啦！。啊嗚~~~。趙孔~~~。https://bit.ly/2E2SLSI  工作室吻戲快56萬點擊。德美去遊樂園跟第一次見時安的打扮都超美 希望策展人。打扮可以跳脫色塊套裝的路。如果是太面癱的演員來展現金獅子，魅力可能無法爆表。工作室吻戲最棒的是抱下來後再補一吻時的眼神 凹嗚~~。花絮有中字出來了嗎。花絮網路上有中字了喔，微博有人放了。https://tinyurl.com/yxwwtmz4  花絮中字。發現材昱演繹的館長nim都會嘴角往下撇再微笑～很喜歡他。這種笑容，很溫暖。上班偷看花絮 就不想上班了啦QQ。上班吃飯的時候陪，邊看邊傻笑呀。花絮好多甜蜜的小地方!不過太短了沒看夠啊~。推這篇～！這對cp真的對心臟有害。同意v大～～我也超喜歡材慾詮釋的那種笑容！！應該說他。不管什麼表情我都喜歡（粉絲濾鏡無限大。他看到孝珠拿出應援棒也是很壞的偷笑。材慾表情很細膩會帶人入戲 這部展現好多笑臉真是驚人。跟印象中的他反差超大 就像寒夜中的曙光一樣明亮溫暖。這部真的展現了很不同的金材昱 迷死人了!!!。真的，故意問應援燈長得像手電筒，還說成策展人也有那裡，。真的超好笑。然後員工們看著兩人放閃，忍不住打冷顫，也笑。死我...。材慾先生的IG追蹤應該今天就破60萬了。館長很愛逗德美+1 還有觀光巴士上館長故意逗德美不說她。漂亮說她沒駕照這裡XDD。金材慾好會演又帥死了！好愛。女二臉漂亮 但她的服裝讓她看起來超大隻的。花絮看起來劇組相處很融洽。。花絮真的超甜的~~~~~~~。女二我覺得很美呀QQ。這花絮我要堅定站真人QQQQ誰都無法阻撓我！！。不站真人但很喜歡花絮裡私下的互動～。https://i.imgur.com/sRYkxv8.jpg。笑容好迷人～。看到媒體封獅子叫"前戲達人" 笑死。請正名 "不只前戲達人"。版標改了XD 我要繼續RE劇 不曉得大家看了幾次了。只好請他把前戲之後的部分都演完來證明自己不只前戲。是達人了>///<。演完恐怕tvN也無法播>////////< 但還是期待一下。這樣太害羞了(≧▽≦)b。推版標…正劇和花絮都要re，看了嘴角一直上揚^^。版標真的好促咪  隨時跟上討論熱度耶。畫一隻雞+1 我還去辜狗女二確認是不是懷孕中...。女二之前在她愛謊裡明明挺美的，這部真的莫名顯得壯。我要入坑了…不自覺微笑(你們懂的...)。德美真的太可愛了 演的好活好可愛。德美小表情也是好吸引人，這兩位神，真的是棋逢對。手，更顯得男二女二是砲灰QQ。獅兔CP真的好閃 一動一靜超搭。我也好喜歡李智慧他們！！！