因為想知道上次預告怎麼有那個吻的畫面，剛去看完了這集， 覺得吻的有點莫名啊@@...(套句有點過的話就是編劇腦子有洞嗎XDz) 照例的劇情概要感想 第7集: 一開頭東燦來個游泳運動，說明這樣並不會造成體溫和心率上升(但這明顯應該是粉絲福 利吧XD) 開車路上，回想東燦夏英之前的談話，夏英說彼此應該正視兩人之間的問題後，東燦再決 定是否要分手，而不是逃避後的這樣分手。 東燦說雖然知道夏英也痛苦，但他對之前夏英知情不報的事還是有怨，還有這二十年的年 齡溝通隔閡等等， 說自己是個自私不成熟的男人，只會考慮自己。 (上述這番話聽起來也算實話，但可能會被列入為渣男~XDz) 英善告訴兒子志勳她打算離婚，志勳回答的那段話也是蠻成熟的~ (目前看起來志勳是個正常人XD) 有人寄自我推薦到電視台給冷凍人東燦想交往XD(看來幾歲不是問題，外表年輕好看就行 XDz) 東燦遇到美蘭，告訴她不管在任何場面狀況下，只要身體有異常，都要匯報給他， 即使他和女人在酒店，也不例外，不用怕會打擾到他~(..沒想到東燦對美蘭身體情況這 麼看重XDz) 美蘭回說她才不會這麼沒禮貌 以前是助手，現在是趙博士了，他正要開的車子發生了爆炸 但幸好他剛好離開下車，所以沒事 後來看起來可能是那位長得像反派的集團會長下的手 東燦在公司遇到美蘭，像老師抽查一樣，馬上看她的錶的數值， 還告誡美蘭，不要做些會讓心跳上升的事，包括看什麼18禁的東西XDz 美蘭回說，你才是咧~管好你自己吧 還說自己是和東燦說話氣到才心跳上升XD 美蘭去見好友英善，英善說他們結婚是因為懷孕了 並也說出她在美蘭之前就喜歡黃炳深了，現在也還是喜歡他 但黃炳深並不喜歡她 對於一個並非雙向的愛情，她覺得該結束了 (我沒想到怪咖也是有人愛的..我真是想法太淺薄了) 美蘭和黃炳深出席學校的懲戒會議，美蘭承認她打人， 但黃炳深卻說當年他們是多不得已分開的，今天他被打這是屬於情侶吵架的情況= =(在場 人都很傻眼XD) 東燦來找夏英，希望夏英能幫他追查報導趙博士車爆炸相關事情，這樣能保護趙博士 夏英表示會幫東燦和保護東燦的，但東燦說他想保護這些事的所有人，就從高美蘭開始 (我覺得夏英因為喜歡東燦的關係，這樣的情況好像她被利用的感覺QQ) 美蘭提了一個企劃，東燦和大家開會後，想把它做成請回答1999?...XD 在部門聚會上，東燦盯著美蘭不准她喝酒，是怕體溫上升吧 (得了美蘭所說的體溫精神病的東燦，什麼事都要盯，其實我覺得有點像爸爸管女兒的感 覺XD) 不能喝酒有點難過，他們只好喝汽水XD 續攤唱歌，東燦唱了首歌，似乎是在對夏英唱嗎.. 東燦送美蘭回家時，看見了美蘭的弟弟，才明白了當初美蘭是為了弟弟而願意主動參加冷 凍人實驗計劃 東燦問小姪女，搞曖昧是什麼?(美蘭和東燦都不知道曖昧這詞，難道韓國在二十年前還沒 有嗎? 不過我不會韓文，也許這方面會韓文的人比較了解吧) 小姪女回說，白雪公主和小矮人就是在搞曖昧啊~XDD(真是精闢的回答XDDD) 看著美蘭和弟弟、東燦和年老但也來撒嬌的弟弟妹妹， 這部裡家人之間的愛的確是比較動人 隔日東燦和美蘭到森林勘查， 走著走著像是迷路了，兩人的體力和水都不足了，體溫上升也接近臨界點 結果美蘭先昏倒了，但因為美蘭忘了帶退燒針，只有東燦帶的一支 東燦幫美蘭注射後也昏倒了 美蘭後來醒來看到東燦昏迷，不知怎麼辦，很慌張的大哭~.. 突然下起了雨，幫助了東燦降溫，東燦醒來了 美蘭突然吻了東燦~~0.0 東燦一臉懵XD 美蘭吻完就又昏了過去@@ (幸好有美蘭的內心獨白，不然觀眾我也要一臉問號了XDz 原來美蘭表示死前至少要有初吻過才行XDD 天啊這是什麼腦迴路，而且在這緊急時候她還可以想到這個事?XDz.. 這段應該緊張才對，但我卻覺得有點好笑XD 果然這是搞笑喜劇無誤(毆)XDz 不過單看劇照，畫面還是蠻美的~ https://imgur.com/bXqxakK.jpg https://imgur.com/qMExKcL.jpg https://imgur.com/I2rxJHw.jpg。覺得吻的很莫名耶 在螢幕前傻眼...。什麼展開我也不懂。希望下一集能有些交代XDz..。最後上山那段看得我罵出聲來...編劇是把觀眾當傻子嗎？。到底在寫什麼東西（白眼）。吻得很莫名XD 美蘭用意是想死前能接一次吻?!。但那當下明明就是東燦快掛了 不是美蘭啊XD 神發展...。吻戲超傻眼 要死的不是東燦嗎XD 希望第八集可以解釋多一點。為什麼美蘭要吻。還沒看,原來這麼傻眼嗎XD。超傻眼...本來就是為了小池才撐到現在的，都快撐不下。去了，劇情超瞎。這年頭編劇蠻容易把觀眾當傻子的  輕鬆看就好。反正有小池 再瞎也是照嗑。推文感覺好慘，還好很早就收手了XDD。上山那一段我也是一邊看一邊問號。看預告還以為是被追殺去逃難 結果只是去場勘嗎?!還可。以場勘到把自己弄昏超級無言……。小池怎麼都接到神秘的劇本TAT好傷心。東燦在KTV唱歌那段我重複看了好幾遍QQ。這集哭點怎麼這麼多 東燦抱著弟妹的時候的畫面明明很想笑。可是還是覺得好感動。東燦抱著弟妹那裡很好哭，其他劇情真的瞎。而且每一集斷的點都讓我對下一集沒興趣……這剪輯合理。嗎XDDD。無招勝有招嗎？我覺得美蘭是放大絕啊XD 看到覺得智商被編。劇強制降低有點痛苦，一整個邏輯不順。覺得被騙+1 大絕不能亂放啊觀眾會麻痺的。我想應該說是美蘭本身沒什麼招，然後編劇自以為的給。她這莫名大絕招，結果強制置入吻戲，反而變成劇情反。效果了(?)..XDz。吻戲突兀 東燦角色其實滿渣滿自我的。要不是池昌旭還元真兒 真的看不下去。配角每個都很北爛 看了很歡樂啊 尤其男二。這部沒在看劇情的 是看紓壓的。還沒看第8集，但剛去網上逛看到第8集好像小池和尹世。雅也有吻戲XD說是成人激吻~但不確定是否是想像XD(是。為了兩邊公平吻戲嗎?XD但...編劇這樣置入吻戲我真的。只能當搞笑劇看了XDz..。那個吻真的傻眼O.o。因為小池撐了7集快看不下去了..。和尹世雅那段是想像。今天看完第八集覺得有救回來一點XD。哦哦有救回一點!還沒看第八集但謝謝樓上k大留言給了。我一些信心XD。和尹世雅的想像吻戲很突騖,這部ㄧ直在想尹世雅是不是得。罪造型師，在天空之城超美又有氣質,這部像個大嬸。同意樓上!那個髮色是怎麼回事XD還我氣質的尹世雅XD。可是這部裡夏英差不多就是演快50歲的女生啊，這樣很剛好吧。東燦一直讓我有嫌棄老妹愛新妹的FU。的確是XD。但另一方面來說，如果當初沒冷凍人事件，東燦和夏英。能在一起慢慢一起變老，不管在外表或心理上都是，那。時東燦倒不一定會去愛新妹了XD。就是阿，可是這又好像無法怪他，差20歲真的很多啊，。伊世雅這部一直有濃濃的整型感啊。這部一直跳著看，應該還是忍不住要棄劇了