tvN新劇《About Time》陣容確定 李尚允李聖經聯袂出演 https://i.imgur.com/lidLfCN.jpg 1月11日，演員李尚允（李相侖）與李聖經確認主演tvN新月火劇《想停止的瞬間：About Time》。 在劇中， 李尚允將飾演一財閥家族的文化財團團長李道河（音）。李道河履歷完美，甚至 連眼神都誘惑人，是一個也許太超越現實總能令人感受到清涼的人物。李道河在自己不知 情的情況下停止了崔Michaela的壽命表，並因此遭受她的誘惑、脅迫甚至可愛的執著困擾 。 李聖經飾演合唱團音樂劇演員崔Michaela。崔Michaela是一個擁有即便陌生人走過都會重 新審視幾眼的清新魅力，可以看到自己和他人壽命表的不幸人物。面對不幸的命運，本來 準備接受命運活下去的她，突然一天預見了可以停止壽命表的男人，並為了抓住他發動了 自己所能做到的一切努力。 另外， 《想停止的瞬間：About Time》由《布拉格戀人》、《Sign》、《幽靈》、《奇怪 的保姆》、《秘密之門》、《第二個二十歲》的導演金亨植打造，講述了一個可以看到自 己和他人壽命表的女人，遇到了可以毫不費力停止她的時間的男人，為了實現愛情而度過 了魔法一般的時間的魔幻浪漫劇，將於5月份播出。 （責編：邵天翔）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=384523。雖然是中文 但寫的有點難懂 XDD。男女主角都喜歡!!。這裡的文化財團 其實就是文化基金會。是李"相侖"喔!!!!大推~~~~~~~也期待眼神誘惑人XDDDDD。喔喔期待期待～。推相侖 聖經!!!!。可以聽聖經唱歌!!!!。人設的形容詞也太詭異了吧 最近流行這種語法嗎。這篇文章的翻譯很怪......。清涼的人物XDDDDD。感受到清涼? 這樣形容...會讓我亂亂想喔XDDDD。第一次看到用清涼形容一個人XD。可以期待聖經唱歌！。清涼大概就是直爽個性那種。不錯的組合，感覺很互補。期待這兩位！！！。好嗨 啊啊啊啊。導演我超愛啊啊啊。推男女主！。我大笑！！！清涼XDDDD。李相侖大推。看不懂中文要表達什麼，等預告片出來再看看。那段話，我看到韓劇吧是寫「條件完美且有著致命的眼。神，被認為過度非現實的，一直帶著冷空氣。」覺得有好。懂一點~。大推李相侖~ 另外，兩個人都好高XD 期待期待。停止壽命表的意思是說，可以延長她的壽命嗎？本來只。能活30年的人被他停止之後，雖然時間一直在走但那個人。的壽命會一直停留在20歲之類的？。喜歡這組合，期待～～。男女主都很喜歡，期待！！。目前看不太懂大綱~但期待聖經唱歌。男女主好讓人期待啊~~。這組合!!!!!!!。李相侖大推！！！。聖經演音樂劇演員！！可以直接原音上陣～。這組合很期待！雖然大綱看不懂。好期待～～～。大綱感覺很像主君耶 摸社長就可以不要看到鬼。推推推。推李相侖啊啊啊啊。主角跟劇情都好吸引人～～～。我也覺得很無言 但是看回文好好笑。這組合好高挑喔。想看。忽然覺得對不起我的國文老師……我看不懂文案到底在說什。麼QAQ。怎麼看不太懂這篇。推李相侖。看不懂大綱+1 但乍看之下有主君太陽即視感。聖經啊～～～～終於又有戲可以追了。主君的太陽即視感+1 但這cast有興趣～。又可以看到聖經演戲了好開心啊！！！原音上陣+1XDD。推李相侖，描述莫名好笑。喜歡這組合，光看他們兩人立正不動我大概就可以撐完16集。了XD。還要等到五月好久喔。女主到底是誰 這篇真的很難看懂。這篇不就是說選好男女主角嗎? XD。男主眼神魅惑、超乎現實的直爽乾脆(應該?)、能停止女。主的時間，卻被她誘惑到(愛上她吧)。女主長的美會讓人多看幾眼、可以看見自己以及人們的。壽命長短、但是遇到可以停止她時間的男主。(大概這樣吧?)。女主設定有點想到沉睡...?。長腿二人組！。推男女主！。推 我以為只有我看不懂往下才發現不是我的問題哈哈哈。想聽聖經唱歌！！。聖經啊 終於等到了 !!!!。看了新韓綜更期待男主角了~~超可愛的XDD!!!。男二好像是李瑞元~