https://news.joins.com/article/23681262 奉俊昊導演的《寄生上流》在下月9日(當地時間)舉行的第92屆美國奧斯卡頒獎典禮上獲 得最佳影片、最佳導演、最佳原創劇本、最佳國際電影(原外語片)、最佳美術設計及最佳 剪輯等六個獎項提名。 這是韓國電影首次獲得奧斯卡獎提名。 美國影藝學院((AMPAS)13日透過奧斯卡獎官方YouTube公佈最終入圍名單。由韓裔好萊塢 演員John Cho和演員兼作家Issa Rae負責揭曉名單。 如果《寄生上流》能獲得最佳影片，將是首部獲得最佳影片的非英語電影。 也是自1955年美國導演Delbert Mann執導的《馬蒂》後，再次同時獲得坎城電影節金棕櫚 獎和奧斯卡最佳影片獎的電影。 在最佳導演獎方面，歷屆獲獎者中，臺灣導演李安是第一位，也是唯一一位亞洲人士。 他更曾兩度以好萊塢電影《斷背山》和《少年PI的奇幻漂流》獲得該獎項。若奉俊昊能夠 拿獎，將會是紀錄上僅有的兩個亞裔奧斯卡最佳導演之一。 此外，李勝俊導演的世越號紀錄片《In The Absence》也入圍最佳短篇紀錄片。 。恭喜，太厲害了!。恭喜。看好拿下奧斯卡最佳導演，寄生上流沒有導演。就不會如此驚艷的表現風格～。恭喜！。推一個。奉俊昊真的超強。如果真的拿下最佳導演 也算是亞洲電影的突破 也為我。們亞洲演員爭光啊!!!。恭喜。已經得獎啦～～最佳導演和最佳外語片。頒獎典禮不是在2/9號嗎？。對耶～那我是看到什麼報導？抱歉@@~~~。入圍的。不然就是金球獎的XD。D大應該是看到金球獎的XDDD 不過外語片應該是無庸置。疑了入圍者這麼多項。推推推