先說結論，神父之路會失敗。 是撇除感情這方面， 照我所知成為神父的過程去推斷為何會失敗， 大部分篇幅在介紹天主教的制度， 說不定會有點無聊，希望大家不嫌棄。 首先要成為神父第一步當然就是向教會申請， 接納後會進行面談， 成功後進入修院成為level 1修士， 一直學習讀書考試； 通過再進級level 2執事， 再一直學習學習讀書讀書考試考試；成功通關才成完全體level 3神父。 可以想像成這是求學過程， 面試申請學校>大學生>碩士>博士， 畢業就是執業神父（？ 劇中提到韓國教區因爲政源年紀較大所以轉推到外國修院， 就是申請本地大學不成功轉戰外國大學。 而目前我所知道華人地區的聖職人員都很缺人手，無論幾歲都會收。 有當老師十幾年，也是四十歲的時候受到主的召喚才進入修院的。 天主教在韓國是大宗教，可能會更嚴謹一點。 會不會畢不了業呢？ 會，每個人修業時間都不一樣， 很看個人造化。 有些會在level 1~2打轉很久，也有人會在中途棄game變回普通教友。 學習的內容除了神學和哲學這類學術研究， 還有實務型的牧靈， 最概括來說就是社工工作，對各式各樣的人輔導，像告解就是最為人熟悉而基本的牧靈工 作。 婚前輔導是牧靈工作其中之一。 教會對婚姻極之重視， 如果想在天主教堂舉行婚禮， 其中一方必須是教友， 而夫妻兩人都要參與婚前課程， 課程前各自面談，課程後再面談； 完成後你才能有一個美麗夢幻的教堂婚禮。 要進行面談跟輔導，還有課程內容誰來的擬定呢？ 是神父。 神父不能結婚呢，他們會懂婚姻嗎？ 神父進入修院前，不是會面談嗎？ 因為越有人生經歷對牧靈工作越有優勢， 他們會把你工作經驗、家庭背景問得清清楚楚， 當然連戀愛經驗都問。 如果完全是零的話，通常會建議你去談個戀愛，了解世間情為何物； 如果你是獨生子，也會先回絕請你三思再詢問家人有沒有留血脈的需求。 一整個超前部署的概念， 也是說希望你對人世間的念減到最低再全心侍奉主的意思。 有認識一對雙胞胎兄弟， 哥哥原本也想當神父卻被弟弟搶先一步， 被修院回絕和家人要求後接下傳宗接代的任務； 婚後偶爾會帶小孩去教堂找神父弟弟，順便嚇嚇其他教友。 劇中提到政源會在12月跟義大利修院的負責人面談，按照各路心得推論：一集為一個月份 ，第一集由3月開始， 第十集就是12月了，所以明天晚上就會得知道結果啦 其實很大機會被打臉， 每個地區教會處理方式都略有不同， 相信也有更了解教會的推翻這篇內容； 畢竟這是戲劇不是現實，繁文縟節簡化大眾才易懂接受， 基於九集以來政源在側面對話提過跟神父面談兩次， 才激發我寫這篇文章的。 天主教真的好愛面談喔 下週有空再來跟大家面談一下冬天跟政源這對互補cp。 對啊，畢竟神父也是個面對人群的工作，除非選擇像敎授走學術派研究神學 政源一心向神其實由教會去截斷神父之路是最有力的，同時加上冬天跟羅沙女士的強勢助 攻，防線很難不破 我有發現7.8.9集的時間刻度收窄了， 如果在第10集先由教會開攻，第一季結束前觀眾才有機會看到winter garden發糖 真的跟他們聊天就像跟開朗可敬的長輩吸收成長養分 哈哈不會的，這種撒謊是小事。 大是大非前說謊才不能接受 同意，但我覺得他是有自覺不過把這份感覺收得很緊，為了貫徹愛主的人設（？ 就像申請入讀外國大學不太會要求申請者特地飛到當地面試的，如果面試完沒上就浪費太 多時間和金錢了， 通常會採用線上視像面試。 很多外國傳教會也有一些進駐不同國家的聖職人員，也可能會請在當地人員協助面試。 這方面可以想像成，年紀大才去學新東西，讀書比年輕人吃力很多， 尤其是成為神父需要學習拉丁文、義大利文、希伯來文這些全新語言： 梵蒂岡在義大利所以教廷公告會用義文撰寫， 神學古典文獻大多拉丁文和希伯來文， 他們學習也是需要看原文書的） 如果是年紀大才開始進入修院， 在初階打轉機會更高，會耗損更多資源； 到畢業時可能已經5.60歲，面對牧靈工作會更辛苦。 萬一畢不了業，這個年紀再重新工作會風險太高。。詳細又簡單的說明推，政源這麼敏感又脆弱的個性要牧靈。真的很不容易啊。專業給推！膚淺的我還是希望冬天可以攻破政源內心防線啊。明天晚上我也想寫winter garden 其實我喜歡冬天政源多。於頌和翊晙。其實下集才是十一月 因為片中開頭翊晙問政源借錢還賭金。給奉醫生。由於NC Dinos輸球，中斷十連敗。 按韓國網評。分析 那天應該是十月三號 ；所以安政源還有兩集留在律。帝醫院處理離職事宜。。專業推，神父都很好聊。尤其是那種外國派來的傳教老神。父，每一個都健談風趣讓人覺得天主教真的很棒。政源光向冬天撒謊去看媽媽 這關應該就過不了會談。期待明天的winter garden 嗚嗚。推，長知識，我原是想，他對當醫生熱情比神父高，不然。不會成大哥一年一次(再當一年吧)，就可以年復一年當醫。生，等到年紀大了拖不下去了，安媽的要求，他應該有看。在眼裡，他是對病人很心軟的人，不會狠心對媽媽，冬天。，他有動搖了啦，沒自覺。推專業知識。對應現實 劇情只要帶到武漢肺炎 南韓 義大利 邊境管制。政源根本去不了義大利面談 又或者去了反而投入醫療服務。發現自己更應該當醫生。第一季劇本應該還沒有考慮到武漢肺炎啦。很好奇韓國居然有年紀限制，台灣的修會沒有呢！。韓國天主教會有他固有的傳統 光歷史就比台灣的悠久多了。第一季的劇本還沒有到2020年啦～。推推推！最近在修中世紀基督教相關知識的課。不管古代還是現代神父不好當的。光是神學和哲學就夠硬了 更別提要修完才有資格。我是說一旦神師問政源為何要向冬天撒謊 就讓政源知道他。對冬天的情感不單純。冬天和政源大概也是像當人年頌和翊晙般的雙向暗戀 只是。有翊晙和名車男助攻不然兩個都會有遺憾。謝謝a大回覆說明可以請當地人員面試 這樣第二季開頭可以。有的變數就更多。長知識了 謝謝分享。推長知識！。看了好多留言...還是不懂什麼是winter garden。想知道名車男到底是什麼身分哈哈哈。政源的韓國發音和庭園相同，所以是garden，冬天是winter。推推 感謝分享。https://i.imgur.com/8lDfT34.jpg。推專業分析，政源錯過了當神父的時機，當個好醫生、好。兒子、好老公、好爸爸更適合他。。推專業!。專業推，長知識了！。專業推，長知識了！+1。專業推～今天終於週四了！。想問為什麼叫winter garden。啊看到上面推文有回答了。長知識推!! 今天終於禮拜四!!!!。推專業！。我很好奇所以神父不能結婚生小孩有家庭的嗎？跟台灣不一。樣？。樓上神父跟牧師不一樣 牧師可以神父不行。教友也推一個,想要政源手上的唸珠手環...。也認識一位40多歲才入修會的醫生,的確不簡單啊...。安家大概是天主教望族 所以政源才會想過當神父 但是神。的召叫並不是只有神職一條路。政源不能當神父啦~~除非改演機智的修道生活XDDD。如果政源真的跑去拍機智的修道生活。恐怕整部片幾乎講不到什麼話XDDD。政源哥哥神父不再出來嗎？也好喜歡。長知識!!!! 感謝有趣的說明。教友推。補充一下面談完其實還需要望會，看修會規定，通常是幾個。月的時間，目的在測試是不是真的想走這條路和怕會後悔的。一段時間，也是熟悉修會生活的一段時間。教友發文推一個～才追進度的我覺得正元唸玫瑰經畫面好。促咪哦