韓劇板首PO就獻給當你沉睡時 終究還是完結 捨不得完結 有些心情好想抒發 這是我第一次追on檔劇 還為此訂愛奇藝 連明明是去北海道玩晚上竟然在補韓劇進度 週一週二上班時就像數饅頭 週三開始歡喜 患上刷心得強迫症和板友一起猜測推文 度過美好的兩個月 沉迷淪陷的兩個月 還不時熬一下夜 現在可以養肝了~ 一年前才開始學韓文看韓劇 除了秀智Dream High全追完 完完全全沒看過海寅和鍾碩的戲 所以兩位男演員的起跑點對我是一樣的(笑) 第一集反轉真是驚為天人看完馬上傳訊推給朋友 片尾洪珠走向宰燦與片頭呼應 宰燦第一集就是救人英雄 魅力自不在話下 最喜歡洪珠剛開始主動黏宰燦 宰燦退後的張力 還有兩人互相尋找在咖啡廳的窗外對視 牽手過馬路是我心中心跳加速粉紅最高點 也許是個人體質 此刻之後兩人關係進一步開始 忽然覺得cp火花沒那麼有fu了 不知何時開始 目光轉向宇卓 心也開始倒向宇卓 老實說編劇對宇卓角色很用心 是說在製作發布會海寅很小心自己的言詞 因為他的角色是關鍵 從一個死裡逃生的路人到解開真面目的韓宇卓警官 正如流淌的水路 當阻擋原本會發生的事 時間就會流向其他方向 第一眼看到換上警服微皺眉的宇卓 我對他的第一眼印象是看不穿的年輕男人 宰燦救了宇卓 宇卓也開始作夢確實阻止了更多的不幸貫穿整劇 在三人之間產生交互作用 五花肉店門前宇卓發現三人同年次就主動取作三龍飛天 後來在便利商店宇卓一知道洪珠也做預知夢 難道我們三人有什麼共通點嗎？ 透過宇卓的口吻向觀眾拋出了猜宇卓的遊戲 直到最後一集 我們果然上當了 先猜宇卓的身分 而後還有都學領所說宇卓的秘密 因為逃兵親屬是身分 也是考警察會有問題的點成為想辭職的秘密 宇卓屢屢被認為與逃兵有連結 和推文一起動腦猜測那兩個月 我有猜對 也有猜錯的 我猜宇卓跟逃兵親屬無關 O 宇卓也許是間諜 X 洪珠在公園說自責要短暫是警察叔叔(崔系長)的遺言 O 這個便當令大家崩潰TT 都學領闖進宇卓家因為都就是兇手 X 相信宇卓不會死 O 那時我推文說因為他個性堅決因此能改變命運 超怕後來被打臉~ 宇卓看到點滴案醫生自盡新聞凝神但他與案子並沒有牽連 O 宇卓選擇在法庭公開自己色盲造成洪珠生氣且覺得有所虧欠 X 也有擔心推文預測 揪著心邊踩雷邊守本放 宇卓是色盲 (剛知道時極度衝擊答案還是十分罕見的全色盲) 宇卓因為色盲誤認而闖禍 (真是萬幸沒有) 宇卓會在法庭上承認色盲 (怎麼辦啊小劇場) 宇卓會有某種悲壯的結尾 (終於忍不住內心的壓抑緊抱了洪珠 哭著擁抱前輩道別 Q_______Q 螢幕前泛淚光 老實說編劇還對宇卓特別溺愛 塑造宇卓的男二威能 宇卓完全是不同級別的 不但聰明 器量更是大得不得了胖警察吳慶漢前輩 宇卓在警察大學期間成績優異 跟他談話 更發現他口才不是一般的好崔譚東系長 對妳來說那宇卓不是隨便什麼男人囉？丁宰燦檢察官 偶爾看到宇卓穿上警服 會忍不住心動呢南洪珠記者 宇卓會用超可愛口氣讓小朋友吐露目擊經過 三次當證人 招式是先鬆口或放鬆對方防線 以退為進 一開始我也認為都學領是兇手、不，我叫他逃跑 我有(請丁檢幫忙)、然而丁檢是這麼回答我的 一句你認為製造偽證是有可能的嗎就把宥凡吊出來 當法庭上承認不太能辨認顏色時 宥凡一方竊喜以為Game Over 宇卓卻可以牢牢記得形狀材質紋路特色 也就是說普通人看東西必先注意色彩 但辨識物品不是只有顏色這個層面 洪珠媽的正字計分表警察後勢看漲 也許是事前製作時對人氣的預測 (是國民初戀男友也是國民兒子) 謝謝製作單位選了海寅來飾演宇卓 讓宇卓這個角色發光發熱~ 對所愛的洪珠默默守護 不求回報的心 借位的靠肩合影是經典又甜又虐>< 非常適合戴巡警帽的頭型 抱起小孩的笑容超級溫暖 吃著東西美味幸福的表情 看著看著嘴角也上揚感到療癒 <3 True Colours 生活之必要： 音樂 學習 創造 愛 http://huijung.blogspot.com。不好說   https://i.imgur.com/StFIfCY.jpg。推宇卓也推海寅><期待他接下來的作品。推海寅 這齣被他圈粉了 笑容真的很暖~~。推秀智._.。好喜歡宇卓>< 我心中的今年最強男二！。丁海寅這角色真地很讚，演出很到位，令人喜歡，吸引人是。必然的。。崩潰 看錯劇 天啊啊啊啊啊啊啊。有解釋為啥一開始會跟著女主角媽媽回到家嗎。謝謝這部戲找了海寅，從blood就注意到他，終於越來越被大。家關注了，我也在這部發現海寅的魅力無極限。推宇卓！！！。回九樓，劇情有的樣子，沒記錯好像是因為要還手機。每次看宇卓的畫面嘴角都會大幅度地上揚啊啊<3 海寅超級適。合這個角色 而且宇卓真的是從頭到尾的關鍵角色(決定回去。看發布會XD)。今天看到海寅在主演的電影逆謀裡的照片 我真的很懷疑是同。一個人嗎XD 穿古裝加很多鬍子我真心認不出XD。(相信他可以越圈越多飯！。宇卓這個角色真的很棒！。推海寅 推笑起來好有魅力宇卓XD。宇卓鬍渣有點日本藝人的感覺欸 還是帥XD。志玲..啊..不是...智秀真是正啊...!。哈...是秀智啦...。沒看內文，但關於宇卓，很喜歡十五集片尾的彩蛋，拍個影子。拍的那麼心動。結局收得都好，幸好宇卓後來也好。以全劇宇卓人設就當作晚上巡邏護送隻身婦女回家。看來洪珠媽沒有怪他鬼鬼祟祟太嚇人XD。人帥的話很難當成跟蹤狂XD。也覺得宇卓鬍渣有像日本男生 還有小狗眼神XD。逆謀好滄桑感!氣質彈性很大~親身上陣武打戲不簡單。宇卓居家鬍渣造型也讓我感覺像日系宅男，他很有文藝風格，。比起動拳腳功夫，更適合文人雅士，沉穩內斂有智謀的。。頹廢慵懶我想也可以啦，真是多面融合體。。三劍客的花武士應該有貼近!。海寅粉可以在vlive搜尋訪談影片 星星眼睛和笑容電翻鏡頭啦。喜歡15集片尾+1 另外後來看版友推文才知道蝙蝠俠是暗示，。覺得太厲害了。捨不得羅賓。喜歡宇卓QQQQ沒賜給她女主角覺得難過XDD。就當作男二是屬於觀眾的XD。真捨不得韓宇卓，希望海寅多接好戲。話說 小女警被忘的真徹底 我還以為小女警最後會和宇卓...。沒把洪珠賜給卓卓也難過一陣子+1 我的解藥是看飯製cp剪輯。後來洪珠媽評分超高有撫慰我XD 不弄洪珠宰燦的早餐 也要奔。去卓卓家裡到府送小菜太可愛 因而感到安慰。卓卓第一次警車送洪珠回家就略有好感了吧  重蕊時感受的。我也希望補一下派出所知道卓卓犧牲職位的大家難過的鏡頭。小女警知道會哭哭 上班沒有動力了。推海寅，也推宇卓這個角色真的很暖又可愛！。小女警在三流整路戲份還滿多，到這邊整個變路人，戲份真的。好少。女警的存在變成只是要表達宇卓的高人氣XD。小女警三流！？。小女警就是三流那個 完全沒認出來XD。影子戲那裡真的好傷感。宇卓爹不疼娘不愛而個性暖男善良又優秀 就是要粉絲來疼的~。養狗狗羅賓的設定加分圈粉XDD 周末仍然在卓卓坑後勁。需要西裝海寅笑容來填補劇終的失落感~~。http://www.vlive.tv/video/45538。超喜歡宇卓！他真的超萌超可愛，被他的笑容電到好多次！。小女警就是三流裡雪熙那對的小三阿。笑起來牙齒好整齊好羨慕(欸。宇卓真的帥又可愛又善良 希望海寅以後多多接片~。宇卓真的演的很好，男二威能。太喜歡海寅詮釋的宇卓，忍不住剪了宇卓part，我要重。看19880401次。太喜歡宇卓+1 聲音表情也很多元 (朋友都說我陷超深XDD。幫宥凡QQ明明宥凡才是男二...。因為丁六代的牛奶肌膚太厲害了XD。男二是誰應該沒有標準答案XD 想說宇卓對洪珠有感情方向線。所以在我心裡是男二 總之各有所好XD。因為宇卓 宰燦可是吃醋吃到飽呢~~跟鬼怪一樣。看片頭排名是燦宰>洪珠>律師>申檢>宇卓，律師排名真的是。男二，宇卓都還排在申檢後面，宇卓太討喜，個人明星魅力。又強，整個無敵。其實宇卓戲份加起來大概三小時而已，存在感超強。沒有三小時吧，平均每集出現不超過5分鐘。我主要挑他的部分看，真的不多，好幾集戲份很少。。當證人和宰燦對辯re超多次 卓卓戲份少但夠圈粉!! 擒拿壞人。緊抱洪珠 吃五花肉那都一直倒帶。推宇卓！笑起來好暖。超喜歡他 整齣劇後期都是以看他為動力。我覺得他戲份不少啊 ，喜歡宇卓+1。後期都以看卓卓為動力+1 喜歡量體溫和教訓畫面