劇名: 法外搜查 官網: http://program.tving.com/ocn/teambulldog 電視台: OCN 播放時間: 2020/5/23每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由愛奇藝:5/24 早上10點 播出 集數: 12 編劇 :李侑真《失蹤黑色M》 導演 姜孝鎮 演員: 車太鉉《最完美的離婚》、《最佳的一擊》 李善彬《偉大的Show》、《改編已經開始了》 鄭尚勳《平日下午3點的戀人》、《Legal High》 尹敬浩《梨泰院Class》、《自白》 池承炫《我的國家》、《請輸入檢索詞WWW》 角色介紹: https://i.imgur.com/b2t1vB5.png 車太鉉飾演陳江浩 是一位為了抓住犯人不擇手段的人 一想到是犯人就會追到底的人 沒有證據即使製造也會進監獄的毒瘤刑警。 得益於此他也不是警察大學出身 雖然資歷也不突出 但是緝拿犯人率是最好的 三代都是警察 雖然出身在富裕家裡長大 但是身為警察的爸爸卻很腐敗 貪了一大筆錢 還有對於慫恿他的媽媽感到羞愧 在第一次案件中把確定是犯人的傢伙當作證據不足的人放走後 直到再次發生殺人事件 https://i.imgur.com/LmQ4IvN.png 李善彬飾演姜武英 正義感100%收視率逆轉1%的PD 姜武英的拼命三郎韌性不亞於任何人的熱血PD 爲了查明真相 不惜冒着生命危險進行潛入採訪和非法盜取。 曾幾何時他的夢想是成爲國內最頂級的節目的PD 但由於各種起訴告發無法查明真相的鬱悶現實碰壁 在64場苦戰中雪上加霜的是 還背上抄襲的汙名 因此以收視率4.5%爲目標決心製作警察抓不到犯人的節目。 https://i.imgur.com/zvuVGHX.png 鄭尚勳飾演李班碩 葬禮導師李班碩遺體修復專家。 3分鐘就能驗屍完成。 只要對送死者的事情有幫助就做什麼的性格。 曾幾何時國立科學調查研究院首席驗屍官每天看數十具屍體 但由於對惡性犯罪蔓延的世界的懷疑 過度的業務對死者的憐憫 公司職員像歸農一樣成爲了葬禮指導師。 武英發現了他心軟的個性和武英一起到了進行非法驗屍 然後偷偷轉手的作用。 送別死者時他是一個會不停地流淚的熱心人而在驗屍臺前他會冷靜地改變。 擁有過去國科所驗屍的所有資料有助於武英卓源陳江浩的調查。 https://i.imgur.com/cqyJVSL.png 尹敬浩飾演鄭泰迪 傳說中的黑社會已經變成往事現在是泰爾巴社長 鄭泰迪(尹京五)曾經叱吒首爾江北圈的黑暗家族傳說是拳頭 隱退後再經營一家酒吧 與陳江浩是好兄好弟的關係經常接受他的幫助。 雖然在需要的時候會上場發揮往年的實力 但由於歲月的流逝和哮喘體力很快被消耗。 https://i.imgur.com/0XQmrd7.png 池承炫飾演卓源 目前是傳銷王 本行是側寫偵探 卓源曾經是國內最棒的側寫師之一 但現在小區裏經營着小間偵探事務所。 得益於此連辦公室的月租費都不夠現在借 用了傳銷公司的一部物品長鼓。 武英給錢不多經常來諮詢雖然很麻煩 但是經常對出演電視節目的提議感到無奈 所以才答應了她的請求。 事實上因爲在內心深處 對刑事時期未能解決的案件還留有心結。 人物關係表: https://i.imgur.com/RUTg5EB.jpg 簡介: 此劇講述5個來自不同職業的人聚在一起合作，痛快且溫暖地處理未解決案件的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 全國民的憤怒涌上心頭但連一次調查都沒有就草草了事的衆多事件 就算知道真兇是誰卻因爲沒有物證而無法處罰 這樣的現實讓人鬱悶 沒錯。 所以收視率金錢晉升 雖然各自的目的不同但目標只有一個。 不擇手段地抓住犯人五個局外人聚在一起 比起威脅說協商更恰當 重案組刑警陳江浩冒着自己被劫持到潛伏的犯罪現場的危險 強行潛入採訪的熱血PD姜武英 對犯人展開活生生的奇思妙想的兩人 在無意中通過葬禮指導師雞尾酒吧社長 私家偵探異想天開的組合 利用各種手段破案。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 中字預告 : EP6: https://tw.iqiyi.com/v_19rxop6xv0.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oo888.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry8pp5hk.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/XaXUJA6.jpg https://i.imgur.com/0ZGyVbf.jpg https://i.imgur.com/shUYagd.jpg https://i.imgur.com/ZTkfPAn.jpg 劇照 https://i.imgur.com/KMQGK94.jpg https://i.imgur.com/Fc42c7y.jpg https://i.imgur.com/t4NlvYW.jpg https://i.imgur.com/jSn8chQ.jpg https://i.imgur.com/YcT77qS.jpg https://i.imgur.com/E5hFKHn.jpg https://i.imgur.com/n4o3ZLH.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/EeLTeY8.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oeem8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryef44rw.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryeg74xo.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryd0c1b8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry3ipxy8.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=TSt55Ya4mUE OST : PART.1 歌名: 法外搜查 演唱者:Kim Jong Seo https://www.youtube.com/watch?v=RBtFH10BmJ4 PART.2 歌名:TAKE ON THE WORLD 演唱者:CTru https://www.youtube.com/watch?v=w_bUzy7VqV4 PART.3 歌名:Bring it on 演唱者:Tymee https://www.youtube.com/watch?v=KD0NHvCdLug PART.4 歌名:Fighter 演唱者:Ziki The King https://www.youtube.com/watch?v=3DiWeiwsjU PART.5 歌名:Savage Killer 演唱者:李善彬 https://www.youtube.com/watch?v=2dy9nh9pyEc PART.6 歌名:Takedown 演唱者:洪京民，車太鉉Feat. Boo Hyunseok https://www.youtube.com/watch?v=f6qGfPIlTfA。看這部辦案效率真的讓人爽快舒暢非常俐落。雖然只是支線 但每條支線案件都可以當幾部劇的主線了。編劇只用兩到三集就能一次解決好乾脆。推推 上集中字還沒補。推!!!這週的兩集明天中字一起看。這集真的好像韓綜犯罪現場唷！。啊不是這集是第五集。https://i.imgur.com/2ZITLQR.jpg。不過t大，破案的不算警察啦！哈哈。啊！我的意思是編劇很厲害。我發現我光第五集就打了很長的心得耶！。截圖也有點太多……他們對話怎麼可以這麼有趣。期待s大心得，我看完第六集應該也會寫，第五集真的太精彩。了。我真的不喜歡姜pd的女後輩。她有哪部可以讓我轉移討厭她的能力嗎。她在他人即地獄給我的陰影太重結果在這部也沒好感。感覺她會來扯姜PD後腿。推推。s大對啊！而且看她的表情不是好人。好可怕。一直追過來。天啊！那袋是裝誰的屍體。姜pd好好笑。這集法外搜查是姜pd。繼續你的wave。哈哈哈哈哈哈哈車太鉉小時候照片長一模一樣。組長被江浩逗笑出來。她也沒意外跟他人即地獄嘴臉一模一樣超！討！厭。討厭程度跟前妻有的比。泰廸煮一大桌請大家。哈哈哈哈哈哈哈哈。很煩耶連自己也要推直銷。要訂三套。感覺老大是隻大魚耶。哈哈哈哈哈哈哈，直銷產品之一還有畫遺體的產品XD。排骨還在煮。哇，去買攝影機。法醫最少。其實他功勞也很大。法醫女兒沒事吧。又有新案件了。還沒到家，但是我覺得我的截圖又要爆表，哈哈哈。袋子是裝男生屍體。s大路上小心慢慢來。國搜院法醫人數不夠的樣子要找退休她法醫。法醫繼續發簡訊給女兒。法醫過來支援了。剛好重要部位打光。沒有外傷。手指邊緣有血。要照CT。結果骨頭都被打斷。女兒還沒回家耶。剛剛女兒是被帶走。江浩在等爺爺回家。我當然不會相信你，真好奇江浩和爺爺的過去。而且江浩是一發現有屍體就來爺爺店裡這裡。都跟離家出走的小孩玩在一起。兩天沒去學校了。法醫在客廳等了一夜。女兒終於回訊息。拜託今天要一起吃晚餐。女兒這樣是覺得爸爸太忙？還是叛逆期？。這週一定要用洪pd的題材。洪pd真的超討厭。結果超冷哈哈哈哈。s大感覺都有。離家出走的小孩殺人？。你是被女友甩了嗎。覺得局長一開始就想搞掉姜PD，只是沒想到她竟然攬到廣。告還達到目標。天啊！十年後變成屍體。真是沒人性XD。這次好像都是離家出走的小孩，又讓我想到黑色m。江浩買的好像是人參液。案件交接。認識就更不能讓他加入阿。他失蹤了那時候你不是還接受調查。死因是多處骨折。他每天都被打。忙內辦案太衝動。沒有證據就跑去問話。直接去找同學XDD這樣真的太衝動。去警局受傷的孩子說不定是關鍵！。姜pd兇起來他們都會怕。看來這次最後同一個案件。他死亡的真相我一定會發現，也一定會抓住犯人。不回家是因為家裡跟地獄一樣。突然覺得很可憐讓他們吃了。會叫孩子們殺人。這裡是延南洞阿。好可怕。這次換江浩幫忙加菜。姜PD真的很厲害，對付小孩也有招。我原本是這裡的常客。s大真的。就怕法醫女兒也在那群內。對啊。ONI兄 鬼兄？。長大眼睛怎麼變單眼皮。s大沒錯你沒聽錯。我也一個想抓到的人。不先殺人的話就會被殺。女兒一直沒出現耶好擔心。育幼院連小弟弟也被欺負，好討厭阿。那些人也是處於社會角落。但是做這種未成年的CASE有點危險。法醫去報案了。我是說姜PD。這樣等感覺也要很久。讓人焦急。筆電。s大為什麼？。打電話都語音信箱。同學怎麼這樣啊！。未成年的CASE上新聞，如果沒有把關好，很容易造成負。面觀感。法醫應該馬上打電話給江浩阿。都不會擔心嗎。這個大頭貼就是傳給姜pd的大頭貼。這次算三方最後連成一線嗎。我覺得是耶！卓源要出動了。又卡住。江浩很貼心把閔刑警桌上的文件移到自己桌上。三天前無法聯絡。看的都是青少年暴力案件。都是10幾歲的孩子。結果法醫和姜pd遇上。一種逃避作用？。監視器裡面好多孩子走過去又驚慌離開。最後一句跟之前語氣不一樣。都有人物沒有眼睛，但最後有眼睛。果然去找卓源進行心理分析。看來又要遇上了。看起來就像其他人發的。出現屍體嗎。這個有點危險，最近做出了什麼決心。不會是女兒的屍體吧！。女兒通知姜PD似乎是要向警察舉報？。拜託不是！切拜。要法醫協助。手環啦。想到TEN 1開頭的案子。三條線最後合而為一。他說他像鬼怪嗎。我一直想到黑色m。白色的袖子！。不過下集預告法醫要求江浩找他女兒，所以應該不是他女兒。吧。誰受傷了？天啊。我好像聽到pd希望我聽錯。如果不是爺爺，那手環可能是某個團體還是組織的信物。有可能，之前編劇也有寫過離家出走小孩的劇情。還是希望法醫的女兒平安。忙內閔刑警也是。好像可以追欸!我等播完再一次看。收視率越來越高耶！破3有望。希望可以破3！願望很小XD。爺爺跟在法醫女兒背後有何目的？不是要害她的話，可。能就是要保護她，因為那條手鏈？。姜PD這是在打掃還是？？。請給分嗎？哈哈哈。睡在半空中嗎？ 在YT上見到XDD。碩不能看就越想看阿！哈哈哈。這張臉也一直沒有變過阿。江浩升職了耶！。尷尬的來吃一下。鰻魚聚餐宣言XDD。放送又不是煮高湯。狗血節目XDD有品格的追蹤時事節目。新PD好討厭。沒有姜PD的尖叫，但簡訊聲還是可以聽見馬叫聲。用那個乳霜擦屍體結果長痘痘XDDD。歐爸！！。實報實銷好好笑。人手不足才找法醫來幫忙。至少死超過一年以上才會蠟化。法醫驗屍十分專業阿。全身瘀青，因為蠟化才看不見表面傷痕。可憐的孩子。爺爺該不會是人設提到，江浩第一個案子放走的嫌疑者？。女兒說爸爸是綜合醫院外科醫生！！。逃家的人教唆小孩殺人！。原來真的有懸案小組！？可是為什麼交接。佳恩只能傳line?不會出事吧。被跟蹤時為什麼不敲門?住家那麼多。天哪,白天也會被擄走。在台灣可以騎機車真的太好了。閔刑警太衝動了，萬一同學是加害者，那可能打草驚蛇。延南洞瘋狗就是我。車車還自己提供國中大頭照嗎？。警衛耶,原本是警長吧。警監,想到推理女王禹警監。推理女王3大概無望。援交詐欺，該不會就是一開始去警局的那個學生？。誰殺了媳婦?是藍色蜘蛛網逆。婆婆殺了媳婦不是嗎？ 哈哈哈。殺人犯的兒子？。卓源這是置入吧。卓源有什麼不賣啦。有錢就是歐霸啦。康浩歐霸,拿肚拿肚。是佳恩嗎？。證據……阿！是真相只有一個嗎？。韓導還不快來清水溝!。釜慶站附近出很多事！昨天的也是。CCTV的死角。不是佳恩,幸好。出場還自帶BGM。不是對話，而是單方面的發言。活活打死嗎？。可以報警了,幾天沒回家。下了重大的決心，是舉報？。1天沒去就要打給家長了吧,怎麼現在才說。佳恩好像不會說對不起。善彬演喜劇很好呀,素描和missing 9真的是.....。大辰的國中同學。大辰霸氣。該報警了。笨蛋到處說是爸爸。卓源可以分析一下韓粉嗎？。隔壁”風雲碑”收視率好高。高聖熙演古裝劇,講話還是和現代一樣。我也有看到風雨碑的收視率一直往上升。分析韓粉XDDDDDDD。我現在才瞄到這句XD。睡覺浮在半空中是什麼東西啦笑死了XDDD。被車車的照片笑死（肚子好痛）。r大看法外會笑哭。沒有案件的時候每十秒可以大笑一次哈哈哈。我給的分數是....也很煩 XDDDD。為什麼要拿乳液擦屍體！？！還長痘痘！XDDD。一打開錢包就叫歐爸XDDD。江浩錢很多真的讓人好舒心喔XD。看前面十五分鐘看了半小時還沒看完XD。我想偷說鄭尚勳在這齣蠻帥的XD。他穿手術衣走進來解剖室有點帥。對啊！真的帥三秒。我是有點被他擔心女兒的模樣帥到。電視台長官跟後輩是來負責討人厭的吧？。對啊！超討厭。後輩無敵討厭。我知道你們為什麼說這集像M了。r大也覺得有點像了嗎？。第五集江浩在問偵訊那段也讓我想到黑色m。但離家出走小孩更像。編劇在案件編排部份真的很棒！沒有天外飛來一筆那種。沒錯，都是循序漸進。從失蹤的人查起，然後各案件互相關聯，以及選擇的對。像，都很像M的風格。就很有既視感。https://youtu.be/msPENEaFJPI。花絮滿滿都是笑聲。法醫還跟著叫歐爸～哈哈哈哈。不會跟爸爸有關吧。那個美工刀殺人案。這部節奏很讚啊...  然後偵探狂推銷真的快笑死  XD。不過這次結尾和上週一樣讓人很想看下去啊啊啊...。看到車車的大頭照了哈哈哈哈哈 完全沒變秒好認XDD。新來的那個後輩整個嘴臉都超級討人厭啊= =。看到桌上的肥肉倒退三步> <。榴槤上集都沒賣東西 這集卯起來狂賣XD 超自然PPL啊XD。到底誰會做這種實驗啦XD 把乳液抹屍體上 屍體還長痘痘XD。原來你們需要的步是手銬而是錢包哈哈哈 歐爸~~~~~~~~~~~。*不是。覺得法醫跟女兒的關係真的好疏遠啊 單親爸爸的無奈嗎。沒想到連江浩也開始do do do了XD。出現我最痛恨的校園霸凌了 好怒!!。為了讓法醫往後能繼續搞笑 所以那屍體絕對不會是女兒的!。三集解決一案件感覺會更精彩 但這樣都會出現一次要等一。週才能破案 好矛盾XD。需要錢包那段也很好笑。我也超討厭那位女後輩，哇，她從他人即地獄延續到這部，。我看到那位演員都要有陰影了。她還沒做什麼事情唷，光是說話語氣就超討厭XD 她超越了go。od casting 的前妻和藝恩前輩超強。真的 光看她講話動作語氣就超討厭 的確超越前妻跟前輩XD。我有補看過他人 但想不太起來哪個角色 男主同事?。男主女朋友的前輩，說話跟這部一樣超酸超討厭超欠揍。副理的樣子，她在哪裡也是超越考試院的人是不是很神奇xd。比起考試院我更討厭她和男主的代表。啊 有點印象了 都很討人厭混在一起了。江浩錢掏的那麼爽快我都想跟著叫歐爸了XDDD。哈哈哈，所以姜pd是大家的真實反應立馬喊歐巴XD。那個PD後輩就是自白,基卓的妹妹,殺死性侵女學生的男老師。。。不過這次的兇手真的很不好查, 竟然是變性改名....。我忘了江浩叫他不要亂走的爺爺前面有沒有出現了...。(追太多ON檔的缺點XD)。屍體搞不好是法醫女兒的男朋友?。前面有提過江浩有女朋友???