https://www.wikitree.co.kr/articles/564761 《咖啡王子一號店》的主角們將再次聚首。 21日根據NEW1的報道，MBC正在準備2007年播出的《咖啡王子一號店》演員們採訪形式的 紀錄片。 這部青春紀錄片將於今年9月播出。 《咖啡王子一號店》2007年播出18集迷你劇播出。女主角高恩燦（尹恩惠飾）和咖啡 店老闆崔漢杰（孔劉飾）在只有男店員的咖啡廳女扮男裝後，互相治癒對方傷口，並相愛 當時以突破性的題材聚集話題的該電視劇最高收視率達到了27.8%（尼爾森韓國基準）， 獲得了超高人氣。 與此同時，演出的演員們也都進入了TOP STAR行列。 現在被選為名作的《咖啡王子一號店》的演員們再次聚集的消息引起了粉絲們的關注。 。尹恩惠不可以去，他名聲不好。金材昱金東旭阿阿阿。推金東旭 金材昱 孔劉。他們應該最懷念過世的李彥......。不知道李善均會不會去。尹的變化的確是比較大......。這家咖啡店 當初有去韓國朝聖 XD。對耶，都忘記有李善均。那家咖啡店變得很可怕。荒廢感。咖啡店變得很可怕? 讓我反而有興趣參觀了XD。三年前去咖啡店就只剩裝潢在 但氛圍什麼的都不見了。sofa大可以看韓國網友網誌。這部根本一哥培養皿。希望網路上看得到。跪求網誌連結！！。推金東旭金材昱 期待!!。lucjo大，我只大概找一下，這是去年的網誌紀錄。https://reurl.cc/VXXbeb。的確和以前熱門的時候比起來是有些荒廢，植蔓橫生但沒清理。店內燈光黃白光不一，氛圍差很多。不過倒也沒到可怕的地步，乍一聽我腦袋裡浮現廢墟XD。咖啡店我也去過XD。期待李善均！。http://i.imgur.com/tayceaK.jpg。前年去的時候不知道到底還有沒有在營業呢。當年書局看到原著小說，回去追劇，好懷念啊。更正，應該不是原著小說，應該是電視劇播畢後出的小說。這幾天看金東旭演的那個男人記憶法，又重新被圈粉。之前看金材昱的她的私生活也被圈粉。這部戲的沒個男性都圈過我粉欸（有夠花心。樓上再補個鬼怪 湊齊三男角 XD。咖啡店的各位如今都是我的大叔了QQ。在逼哩逼哩看完第一集中字了好感動喔!!!