劇名: 法外搜查 官網: http://program.tving.com/ocn/teambulldog 電視台: OCN 播放時間: 2020/5/23每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由愛奇藝:5/24 早上10點 播出 集數: 12 編劇 :李侑真《失蹤黑色M》 導演 姜孝鎮 演員: 車太鉉《最完美的離婚》、《最佳的一擊》 李善彬《偉大的Show》、《改編已經開始了》 鄭尚勳《平日下午3點的戀人》、《Legal High》 尹敬浩《梨泰院Class》、《自白》 池承炫《我的國家》、《請輸入檢索詞WWW》 角色介紹: https://i.imgur.com/b2t1vB5.png 車太鉉飾演陳江浩 是一位為了抓住犯人不擇手段的人 一想到是犯人就會追到底的人 沒有證據即使製造也會進監獄的毒瘤刑警。 得益於此他也不是警察大學出身 雖然資歷也不突出 但是緝拿犯人率是最好的 三代都是警察 雖然出身在富裕家裡長大 但是身為警察的爸爸卻很腐敗 貪了一大筆錢 還有對於慫恿他的媽媽感到羞愧 在第一次案件中把確定是犯人的傢伙當作證據不足的人放走後 直到再次發生殺人事件 https://i.imgur.com/LmQ4IvN.png 李善彬飾演姜武英 正義感100%收視率逆轉1%的PD 姜武英的拼命三郎韌性不亞於任何人的熱血PD 爲了查明真相 不惜冒着生命危險進行潛入採訪和非法盜取。 曾幾何時他的夢想是成爲國內最頂級的節目的PD 但由於各種起訴告發無法查明真相的鬱悶現實碰壁 在64場苦戰中雪上加霜的是 還背上抄襲的汙名 因此以收視率4.5%爲目標決心製作警察抓不到犯人的節目。 https://i.imgur.com/zvuVGHX.png 鄭尚勳飾演李班碩 葬禮導師李班碩遺體修復專家。 3分鐘就能驗屍完成。 只要對送死者的事情有幫助就做什麼的性格。 曾幾何時國立科學調查研究院首席驗屍官每天看數十具屍體 但由於對惡性犯罪蔓延的世界的懷疑 過度的業務對死者的憐憫 公司職員像歸農一樣成爲了葬禮指導師。 武英發現了他心軟的個性和武英一起到了進行非法驗屍 然後偷偷轉手的作用。 送別死者時他是一個會不停地流淚的熱心人而在驗屍臺前他會冷靜地改變。 擁有過去國科所驗屍的所有資料有助於武英卓源陳江浩的調查。 https://i.imgur.com/cqyJVSL.png 尹敬浩飾演鄭泰迪 傳說中的黑社會已經變成往事現在是泰爾巴社長 鄭泰迪(尹京五)曾經叱吒首爾江北圈的黑暗家族傳說是拳頭 隱退後再經營一家酒吧 與陳江浩是好兄好弟的關係經常接受他的幫助。 雖然在需要的時候會上場發揮往年的實力 但由於歲月的流逝和哮喘體力很快被消耗。 https://i.imgur.com/0XQmrd7.png 池承炫飾演卓源 目前是傳銷王 本行是側寫偵探 卓源曾經是國內最棒的側寫師之一 但現在小區裏經營着小間偵探事務所。 得益於此連辦公室的月租費都不夠現在借 用了傳銷公司的一部物品長鼓。 武英給錢不多經常來諮詢雖然很麻煩 但是經常對出演電視節目的提議感到無奈 所以才答應了她的請求。 事實上因爲在內心深處 對刑事時期未能解決的案件還留有心結。 人物關係表: https://i.imgur.com/RUTg5EB.jpg 簡介: 此劇講述5個來自不同職業的人聚在一起合作，痛快且溫暖地處理未解決案件的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 全國民的憤怒涌上心頭但連一次調查都沒有就草草了事的衆多事件 就算知道真兇是誰卻因爲沒有物證而無法處罰 這樣的現實讓人鬱悶 沒錯。 所以收視率金錢晉升 雖然各自的目的不同但目標只有一個。 不擇手段地抓住犯人五個局外人聚在一起 比起威脅說協商更恰當 重案組刑警陳江浩冒着自己被劫持到潛伏的犯罪現場的危險 強行潛入採訪的熱血PD姜武英 對犯人展開活生生的奇思妙想的兩人 在無意中通過葬禮指導師雞尾酒吧社長 私家偵探異想天開的組合 利用各種手段破案。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 中字預告 : EP4: https://tw.iqiyi.com/v_19rxzb277s.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oo888.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry8pp5hk.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/XaXUJA6.jpg https://i.imgur.com/0ZGyVbf.jpg https://i.imgur.com/shUYagd.jpg https://i.imgur.com/ZTkfPAn.jpg 劇照 https://i.imgur.com/Xx7eSoN.jpg https://i.imgur.com/I5MnmOH.jpg https://i.imgur.com/TPGCK2L.jpg https://i.imgur.com/72ISfwT.jpg https://i.imgur.com/ndLVeVS.jpg https://i.imgur.com/LCJmPuy.jpg https://i.imgur.com/nhWApAq.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/m4rvahw.jpg https://i.imgur.com/2OpfRJr.jpg https://i.imgur.com/dvrJXVp.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oeem8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryef44rw.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryeg74xo.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryd0c1b8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry3ipxy8.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: TAKE ON THE WORLD 演唱者:CTru (Feat. Lenny Harold) https://www.youtube.com/watch?v=w_bUzy7VqV4 PART.2 歌名:TAKE ON THE WORLD 演唱者:CTru https://www.youtube.com/watch?v=w_bUzy7VqV4 PART.3 歌名:Bring it on 演唱者:Tymee https://www.youtube.com/watch?v=KD0NHvCdLug PART.4 歌名:Fighter 演唱者:Ziki The King https://www.youtube.com/watch?v=3DiWeiwsjU。這部難道也要走一集一首OST的路線。趕快繼續補進度 好忙啊好忙。t大忙忙忙 推～江姜聯手。我好期待法醫和陳警合作 感覺他們鬥嘴一定很有趣。好喜歡看江浩頂嘴 每句都不輸人又爆笑。卯起來撂英文！。推推。看預告說家裡有那麼多飯我為什麼要吃鱉XDDDD。車太鉉側臉有點像何潤東耶。推推~~。申惠善的電影感覺不錯耶。署長會不會其實知道真相啊。江浩被排除了。這樣他也算法外耶XD。署長下令不準江浩靠近。資料飛光光。被姜pd撿到順便拍起來。不管署長知不知道，江浩說是冤獄就肯定被踢出去。江浩被派過去嗎？。江浩好吵XD。一直碎念。這時候可以尖叫吧XD。我先去確認之後再一起尖叫。法醫好煩。居然睡停屍間。睡的很好，這樣他可以跟白範成為好朋友。是模仿犯。又被叮了。兇器不一樣。他們真的好煩哈哈哈哈哈哈，還要求拍哪裡。還會記得看鏡頭。你們沒有中間。對我來說屍體都很珍貴。他有不在場證明。因為當時和我在一起。我現在連你都不相信。你等著，你是最後一個。預告中出現的那一幕。不見了。我為什麼是你們之中。卓源想找出證據。一直提雙胞胎是誰抓到的。你是外送的沒錯耶。要把真兇跟模仿犯找出來。最好的側寫師跟法醫。哈哈哈，你還把角色設定抓的真好。陳警嫌棄咧。real man哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈，是把陳警當成計程車嗎。好過分XD。需要場所才把法醫納進去。連卓源也要加入。姜pd太過分XD 下一個地方。家裡沒有飯。哈哈哈哈江浩媽媽也好好笑。媽媽也很有喜感。排除那個人XD。姜PD要煮泡菜湯，不給江浩吃XDD 感覺媽媽會很喜歡姜PD。江浩在家完輸兩個女人聯手。哈哈哈，他們每次交易條件都好好笑。我有聽到什麼禮盒。弟弟好好笑。這次是什麼。哈哈哈哈ATM。這部大家脾氣都滿好的。江浩獲得叮咚叮了。驗出染色體，確認是男性。聽到心情滿好的XD 有解怨了嗎XD。難道犯人是女性？。所以沒有性侵的實際行為？。可是女生要制服男生，很難。去世了！！！。七年前就去世了。都是同一個演員和醫生的患者。*醫院。又說自己聽懂的。兇手不會是第三集的司機吧。那時候就很想看他的手腕有沒有燒傷。都是突然一堆人把人抓走。泰迪老爹也加入就完整了。當時檢察官很有問題。現任市長。機智醫生的院長。當時的檢察官是現在的市長阿。我聽到收買。我是聽到他們串通XD。拍到什麼。居然。結果新聞是失足墜落死亡。謝謝你把話說那麼難聽？XD。也是一個一個實驗。他們拍到是有人故意把人丟下去，嫁禍姜秀？。好像是。江浩跟法醫的互動果然也很有笑點。逃走。居然這麼高。為什麼要廣告。好想知道他看到什麼。為什麼犯人跑步那麼有喜感。被襲擊了。硬要拍。法外搜查會不會拍第二季啊。都是蝴蝶耶。是母子！！。蝴蝶房。後輩好愛惜江浩，居然看到江浩受傷瞪卓源耶。完了，看到張民基直接射殺？。後輩說沒有我在你身邊就受傷了。t大，如果要拍2我很支持，可是編劇被敲碗很多……。馬上丟人姜pd就去確認有點好笑。黑色m哈哈哈。組長？。是張民基嗎。要殺組長！。完了沒帶。走路有風阿。追組長的是張民基耶。對啊！他說要對付害他的人。他怎麼知道是組長陷害他。當年組長是負責逮捕他的人。好怕他會死。可能偵訊還是什麼的都是組長。OMG卓源中槍了。老大快不行了。氣喘又發作。不。都在護著老大。誰來救救他們。這槍法也太爛了吧。安堆。不會死吧。還好老大和卓源沒事。江浩偵訊的會是市長嗎。張民基死了就會這樣結案阿。法醫從冰櫃爬出來很可怕耶。市長跟泰迪老爹另一個手下有掛鉤。還故意用貞子姿勢爬出來。我看到前面了，好好笑！！。法醫還要求拍上半身很煩XD。預告又聽見姜PD的馬叫聲。我有聽到XD。整集都超煩可是好好笑。署長要排除江浩了。妳在跟蹤我吧！ 你像是送快遞的XDD。嚇死，匡匡匡。屍體復活了嗎？ 連尖叫還要喬好是怎樣啦。間接體驗死亡，頭腦會更清晰。從低角度拍攝，這樣看起來比較高。犯人會進化。殺死姜秀的是模仿犯。叮！。用了不一樣的凶器。這個組合太極端了，沒有中間值。原來是卓源！寄信的也是。我是PRO的。可愛的臭警察XDD。只是需要你的手銬不是你的人。Real Man 江浩最大的功用還有支付搜查費用。連耳朵也不好，江浩怎麼連嘆氣都好笑。果然是厚臉皮界的翹楚。家裡那麼多飯，我為什麼要吃鱉。結果家裡沒有飯。用手機看好小。終於要查醫生的週邊。不想用錢買愛，而且我很珍貴。江浩完敗家裡兩個女人。這女醫同事怪怪。除非跟蹤很久才知道醫生獨居。所以張民基出獄就殺女醫是不可能。卓源一直努力推銷。s大也在看。弟弟也是厚臉皮。對啊！我在補中字。分析Y染色體就能知道姓氏！(這麼強)。後輩要江浩不要外遇XD。7年前居然都沒查4個被害人的關聯性也是很奇怪。被殺的女醫生也沒什麼親友,是怎麼知道她死在家裡?。前4個死者死前都有搭計程車,李善美搭公車。答對了！！江浩是多想聽見卓源的叮咚叮。h大，代表7年前搜查有問題呀。7年前也是卓源啊。看起來卓源負責的是側寫，實際進行搜查的是組長他們。昨天看到女醫生手受傷我就想懷疑她。基卓,看了自白,對基卓有陰影。女醫正好左手有傷,知道李善美獨居,可是李善美不小隻,憑。女醫1個人要搬去浴缸有困難。蝴蝶殺人事件未必沒有共犯。短腿馬、吸入器XDD。到底房間有什麼。蝴蝶標本。檢察官肯定有問題。竟然是女友。組長打不過。槍法太準了,打中小三。張民基也中槍。姜PD其實還蠻敢衝耶！。匿名舉報但警方完全沒理會。這裡是My Place。姓張的患者，是那個死掉醫生的弟弟。原來是為了組長才會到醫院。張成洙好像不是計程車司機。那個刑警這麼近開槍……。真兇為何可以透過哥哥取得被害者資料？！如果沒有，只。能推算被害者是他去醫院找哥哥時遇到進而跟蹤。而逃。獄後的被害者跟那個女醫生應該脫不了關係。果然一開始去找泰迪老爹的那個小弟有問題。那4名被殺的人不會都是去墮胎,才被選上?。沒有徵招是墮胎，而且其中一個是護理師不是病患。如果我沒看錯陳警開的車是凱廸拉克耶！果然公開有錢人。哇！！凱迪拉克 真的是有錢人。車車真的好好笑（還在第一集）。4個死者都是張道日的病人,4個人一定是做了讓兇手生氣的。事,會看婦產科不是生小孩,婦疾就是墮胎,於是猜墮胎。。h大，我不確定韓國婦科跟產科是不是分開的，所以我還。是持保留態度。本來期待聽到馬叫聲 結果這集PD尖叫居然很正常耶XD。張瑞希演過”婦產科”,從剖腹拿出嬰兒只要3分鐘。可能張。道日殺了4個,張成洙殺第5個第6個。睡屍櫃又用貞子方式爬出來我好想打他喔XD。法醫也跟榴槤一樣要求拍攝角度真的好煩XDD。超愛看他們四個鬥嘴XD 太有趣了。陳警根本被吃死死的XD。直銷榴槤真的隨時隨地不放過賣東西的機會耶XD。那些錢已經路過存摺全部跑走了XD。陳景後輩對陳警是真愛XD (瞪榴槤。而且還穿睡衣爬出來,真的好想巴蕊。糟糕 溫暖的朴致道在我心裡已經是顆成熟的榴槤了。成熟的榴槤XDD 哈哈哈哈。本來以為這集會解決蝴蝶案件 維持兩集一案件的節奏說。蝴蝶案件感覺牽扯的範圍很深。我很怕下週開始看我金魚腦忘了這週劇情 尤其記不住名字。我來寫心得(但看到截圖突然很想停止)。這部再會打也是有極限的，滿喜歡這個設定。期待s大心得文，最近好忙沒時間寫。戲裡第一次合作但就好有默契，不知道戲外演員有沒有合作。過。一直看著他們一搭一唱也好好看，鬥嘴真的吵架也好好看，。這部笑點多到懷疑編劇真的是黑色m的編劇嗎XD 每週都有吶。喊一下。真的好喜歡會寫鬥嘴吵架戲的編劇喔XDDD。而且每個人都很會吵，尤其是江浩最會頂嘴。睡屍櫃那段讓我大笑，卓源也很有喜感啊，很喜歡他一本。正經講講出很好笑的事（比心），跟www姐夫反差好大XD。被馬叫聲笑到眼淚流出來哈哈哈。江浩會頂嘴到覺得那根本嘴賤車車本人XDD。江浩媽媽也很好笑。真的江浩的台詞都不像台詞XD 更像本人會說的話。這集每個人的表情都有戲，只是第一次見面就超有火花。江浩一直打斷人家好煩好好笑XD。江浩和法醫根本不像初次見面，每次對話很像是認識很久的。朋友。到底是車車太會演還是這角色就是他?他台詞表情反應都自然。蝴蝶案件很不單純 我也怕我下禮拜會忘記一些關係人...。後面劇情大家分頭去找線索也好好看，越來越期待他們一起。工作的樣子。s大當初我看製作人也是這種想法，覺得他說的台詞都自然。到好像是本人說的。看完製作人反而對他印象深刻。我現在心得聞弄圖弄到眼花(剛剛還看了個live)。不過我想到他跟斗娜在完美的離婚裡都是，都會把台詞。用自己消化過後的方式講出來，自然到像本人XD。真的！斗娜那部也很像是本人說的，他們真的很厲害。s大慢慢寫不用急。最完美離婚的台詞都一大串但他們都說的好流暢自然。最完美的離婚最好看的就是那一大堆台詞。恭喜江浩終於聽到叮咚叮  XDDDDDDDDDDDDDD。沒想到這個小組有個大金主啊!!! ^O^。看收視率有一點一點上升，希望能到四。聽到叮咚叮也算讓江浩實現他的願望XD。這部笑點好多好快樂哦!!!