韓劇版首發 因為自己不看未完結的劇，喜歡一次痛快看完，偏偏能看的都看完，好看的沒播完，於似 乎傻傻點開大君，以為16集就播完，在搜尋後才發現還有三週但是已經點開看到第五 集，好像也無法回頭 首先搜尋後發現劇情類似七日王妃，想當初這部哭掉多少眼淚，開始看其實沒多大期待， 知道有些人對於女主不愛，但真的看了之後，反而覺得兩個男主我比較吞不下去...但是 基 於女主媽媽是金美京演的，真心喜歡這個演員，然後前面媽媽召集朋友到女兒家中聚會這 裡真的蠻好笑的 再來對尹施允其實不太認識，劇中每次都覺得鏡頭中的眉毛好搶戲（比較不是那麼對稱？ ）朱相昱則是覺得這個角色好討厭脾氣差、使用暴力、好色（燕山君好多了） 然後其他女生類的配角，幾乎都長一樣，我真的臉盲了我 第五集看完好猶豫要不要看下去，有沒有看過的大家可以一起分享心得呢 。嗯 我覺得這部比七日好看耶（七日迷不要揍我 人各有。所好嘛......）但陳世妍我始終覺得她演戲不行ˊ_>ˋ。看得斷斷續續，無法給中肯意見，覺得尹施允演技很好。有追這部，但完全靠著服裝撐著，這部的劇本實在很難吞。推朱相昱這個角色很討厭，燕山君反而好多了。最近沒古裝反而想看古裝，不過這部對演員沒愛吞不下.。.. 演法和設定風格不是喜歡的類型@@。看過了前二。七日的王妃好看, 這部其實路線不太一樣@@a 主要看男1男2。女2三人,女1有演技落差看得卡卡的, 不過13,14集還不錯看。中間有點拖, 可以從第8還第9..劇情又接回第1集那邊開始。這部很少人討論 可是收視率好像很穩定 有點好奇。就我個人而言是…莫名其妙的愛情（朱的角色對女主）完全。沒有火花 莫名其妙的執著 莫名其妙的宮鬥 （以為會有非常。精彩並且有智慧的宮廷鬥爭）但看的當下我只是一直滿臉問。號一直重複說為什麼這麼蹩腳的計劃會成功。適合劇荒的過渡期…。覺得不是很好看 某些劇情也不合理。綜合大家的想法，我好像準備棄了...第五集看完對於劇情。覺得不耐。只有我覺得好看嗎XD 喜歡男女主角這一對。覺得男二對女一愛（執著）的莫名其妙，有點出戲，其他。就順順看下去。女主角這幾集對父親的態度讓我翻白眼...導致對男女主。角愛情戲也稍稍不耐煩。我覺得很好看耶 我還想怎麼沒人開直播@@ 我不只有追還成了。大君廢人 幾乎每天都在韓網刷大君的最新消息 韓網的反應都。很不錯啊 都說要不是因為在朝鮮台+首播時間太晚+太長重播。收視應該更好~~雖然我本來就很喜歡尹施允跟陳世妍但這部。劇本一點也沒有讓我失望 有種刮中彩券本來以為是1000元去。換的時候發現中的是10000元的感覺!!!到現在沒寫心得的原因。是因為好看的點太多擔心下筆不能自休 想說有空再來慢慢寫。PS我剛剛也是看完大君直播來推文的!!!!。朱相昱演的角色從小就令人討厭。晉陽從小就心態偏差，別人的都是最好的。很推男一的演繹感情很到位，男二也很稱職的演出了悲屈老二。的心情，至於劇情跟其他的就…。很久沒看到韓尚宮（美京姐）飾演大妃，藉機看看過癮一。下。男二老婆比較討厭 男二是可憐之人必有可恨之處同情啦。！。覺得女主角很像醉玲瓏的十一傻，一直出戲。每次看到男二就快轉，幾乎快被我看完XD。為了東久加減看這部 覺得東久古裝很帥啊！