MBC 新水木劇《牽著手看夕陽西下》四位主要角色海報公開 原文網址: https://goo.gl/eXbHcw 主角海報: https://goo.gl/HTDWL2 韓惠珍 https://goo.gl/aEZ614 尹相鉉 https://goo.gl/HtQchq 柳仁英 https://goo.gl/oDwza5 金泰勳 MBC 新水木劇《牽著手看夕陽西下》於近日公開韓惠珍、尹相鉉 (尹尚賢)、柳仁英、金 泰勳等四位主要演員的角色海報。 《牽著手看夕陽西下》由《明成皇后》、《甜蜜人生》的鄭荷妍編劇和《自體發光辦公室 》的鄭知仁導演攜手合作，劇情描寫與自己從大學新生時期就暗戀的學長金道英 (尹相鉉 飾) 結婚、過著幸福日子的家庭主婦南賢珠 (韓惠珍 飾)，因為發現自己的生命所剩無 幾，決定向丈夫提出離婚，出發找尋新的戀情，讓自己剩餘的人生更加發光、燦爛的愛情 故事。 在公開的角色海報中，分別寫有我有了喜歡的人、我們，會遵守那個約定、我 有擁有你的權利、我想救她，不管會發生什麼事都想救她等字句，搭配著四位演員 憂鬱、若有所思的神情，令人期待他們之間的糾葛與情感。 另外，《牽著手看夕陽西下》將於3月21日韓國時間晚上10點首播。 Kpopn 的 Leila 報導。仁英好美啊！！！！！。推仁英～。推仁英 但是劇情大綱很無言。看了大綱滿頭霧水+1。柳仁英也太美了吧！！。鄭荷妍……人家是男編劇呀XD。大綱也太鬧。生命要結束了，然後要跟恩愛的老公離婚另找新戀情？！什。麼邏輯...。仁英好美呀～。推仁英！超美的啊！。應該是老公先出軌了吧。大綱讓人登愣哈哈。感覺好像日劇戀人XD