《我們，愛過嗎？》 http://tv.jtbc.joins.com/wasitlove 頻 道 JTBC 首 播 2020年7月08日（三） 時 段 每週三、四 台灣時間 20:30 播出 Netflix 同日 台灣時間 22:00 上架 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365 http://www.cool365.com/page_WRfq27 （ https://i.imgur.com/XURgydB.png 選JTBC、需註冊） JTBC joins http://onair.jtbc.joins.com/ （需登錄、需VPN） 集 數 16集 導 演 金道亨《突然回到18歲》、《荊棘花》 編 劇 李勝珍 主要演員 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 孫浩俊《如此耀眼》、《我身後的陶斯》、《Go Back夫婦》 宋鍾鎬《阿斯達年代記》、《為何那樣，奉尚先生》 具子成《初次見面我愛你》、《謎霧》 金敏俊《布拉格戀人》、《茶母》 金多順《會讀心術的那小子》、《姐姐風采依舊》 劇情簡介 在生活了14年的獨守空房單身媽媽面前，出現性格不好卻被 吸引的傢伙、吝嗇卻出色的傢伙、可怕卻性感的傢伙、年輕 卻讓人心動的傢伙而展開的五角關係浪漫愛情劇。 角色介紹 （轉載自百度宋智孝吧，角色譯名源自Netflix預告） 盧愛情 宋智孝 飾。 https://i.imgur.com/0IX5OQs.jpg 電影公司拇指公司製作人 愛情，意思是一輩子都被愛著生活，是愛情去世的爸爸取的名字 但因為姓盧，音同勞、老，所以成為NO愛情的不幸案例。 因為喜歡電影而想成為電影學徒的她，作為韓國大學戲劇電影系的活潑女 出名，沒想到會成為沒有在人生計畫中的單身媽媽。 剛開始她沒有考慮的餘地，打算把孩子拿掉，通過超聲波聽到孩子的心 跳聲後，怎麼樣都無法拿掉到那時為止還是很可笑的話，但是在某一瞬 間，愛情明白了，從懷上孩子的那一刻起，她就已經變成了媽媽的這個事 實，就像獨自堂堂正正地養育愛情的媽媽那樣，她也不得不走上母親的道 路。她咬緊牙關想成為像自己的媽媽一樣，做個無論是孩子還是人 生都絕對不會放棄的媽媽。 沒關係，因為我的名字是愛情，像爸爸說的一樣充滿愛，盧愛情 但14年後，2020年現實是獨守空房14年37歲極貧女盧（NO）愛情。 以大學中途退學的履歷，在連想都不敢想的大型電影公司《拇指公司》正式 就業直到做的時候，還是充滿希望，雖然現實是合約工經理，但因為想著 拿著印有電影公司名字的名片的生活哪裡有但信任的公司代表 卻在背後捅了一刀，擔保詐欺，托他的福，光欠下的債，總共十億五千？ 雪上加霜的是，能擺脫絕命危機的鑰匙在那些傢伙們手裡？ 愛情的人生中突然出現了四個男人，和傢伙4一起陷入只聽說過的曖昧中 甚至這些傢伙和愛情不想再回去的14年前的過去糾纏在一起？ 再加上這些傢伙，都為了得到愛情的心而亂成一團 誰看了都覺得她是哪來的男人福？但是說是福氣的話？ 不是，這分明是神賜予的殘酷測試 不知道她的人生是不是掉入了底，因為連填滿愛情的餘暇都沒有 吳大悟 孫浩俊 飾。 https://i.imgur.com/yhzpxlF.jpg 筆名千億萬的暢銷小說家 性格不好卻被吸引的傢伙。既是暢銷小說家，又是在好萊塢大受歡迎的編劇。 雖然在用筆和紙方面是天才，但在機械、飲食、時尚等其他領域非常無能。 在這種情況下，他那毫無用處的帥氣外表被淹沒在這個極端的優點和缺點之間， 總是閃耀不出光芒，甚至毫無根據的自信感過多，經常會讓人誤認為倒胃口， 果然是沒有中間的男人。 在他那殷切的愛情台詞中，沒有不哭的男人，沒有不心動的女人。 因為之前一直沒有公開自己的長相，所以坊間流傳是一位飽經滄桑的老作家、 為了愛情而生的天才10代作家等，甚至流傳著不知出處的謠言。 因電影的大獲成功，各電影公司不斷發出邀約，甚至要購買之前的原作版權， 無論是暢銷小說家，還是電影編劇，都獲得了成功，身價飆升了三倍。 有一天，他在信箱裡發現了一個熟悉的名字，拜託和自己合作一次的拇指公司 的盧愛情PD的懇切交涉郵件， 盧愛情難道那個盧愛情？大悟看到了無法相信的情況，漸漸感到顫慄。 為了確認是否屬實，經過執著搜索後，在某部落格找到一張照片。 照片中有那尋找過的女人的臉。咣噹是的。是我認識的那個盧愛情 柳 珍 宋鍾鎬 飾。 https://i.imgur.com/dHFBVj4.jpg 一切都完美的頂級明星 吝嗇卻出色的傢伙。作為SSONG ENTERTAINMENT的代表演員，以國民男友的 修飾語，人氣日益上升的頂級演員。 外貌就是外貌，性格就是性格，能力就是能力，什麼都不缺的完美男人 柳珍這個人，太完美了但是，了解真相後會感到驚訝 看起來是天生的，實際上是個努力派。 對周圍視線病態執著的完美主意重症患者，為了做出完美選擇，最大副作用 就是決定障礙。儘管如此，他總是為了最佳，假裝一切無所謂，假裝天 生的樣子開始演戲。如此磨練出的演技造就了現在的頂級演員柳珍，他不知 不覺間成為了柳大人。千辛萬苦的汗水聚集在他眼前，放著等待已久的 前往好萊塢的入場券。 似乎只有巡航才能繼續的某一天，他迎來了一生一世的選擇，這是時隔14年 終於見到了盧愛情，甚至她要一起拍電影 一直埋藏在心底的那個她，想拿卻拿不出來的盧愛情 瞬間，柳珍的眼神發生了變化，這次真的會好好做決定，因為這次機會絕對 不能錯過。因為盧愛情妳，我好像不能就這樣放著只看著妳 吳硯祐 具子成 飾。 https://i.imgur.com/GsfJPtr.jpg 咸博中學體育教師 年輕卻讓人心動的傢伙。雖然寫起來是吳硯祐但是想要讀作是陽光的男人。 有人說他是不是在製造地球變暖現象，可能是因為始終如一的溫暖微笑， 被硯祐的學校學生以藝人級的待遇對待。 如此完美的他為什麼沒有結婚？這個嘛因為忘不了初戀？ 沒錯，他有一段難忘的初戀。 高中時期，她是他常常去的附近澡堂的女兒，比他大3歲的大學生姊姊。 他過去曾是報紙上刊登的籃球英才，擁有眾多少女粉絲的高中生明星。 但是對不懂籃球的她來說就只是個子高的高中生而已。 硯祐喜歡那樣。因為她是能看見自己本身的女人，她的名字叫盧愛情。 但時隔14年後再次見到了姊姊。在他擔任班主任的班，而且是新轉學的 學生的媽媽。在上班路上的公車站又偶遇，就這樣偶然繼續。 硯祐為了製造再次偶然，配合她上班時間，偷偷地在公車站跺來跺去。 想在她身旁一起慢慢走，累的時候一起休息，忙的時候一起跑， 想那樣支持妳，想安慰妳，因為想愛妳。 九把刀 金敏俊 飾。 https://i.imgur.com/ZFDvJvz.jpg Nine Capital社長 可怕卻性感的傢伙。從小就到處流浪，但他的血統是韓國人。身為孤兒 的他，只靠赤手空拳，就戰勝了巨大風浪，度過了10多歲。 他那沈默寡言，帶著憂傷的眼神，讓人推測他艱難的童年。經過歲月流 逝，在黑暗的世界裡轉手後，在韓國站穩腳跟，這樣的他有一個兒子。 出生後從未聞過父親味道孤兒出身的九把刀成為父親，這是腦筋急轉彎。 一輩子沒受過撫養的他竟然要育兒？如何培養孩子才是好的呢？ 不懂就看書學，但是只用書面知識的育兒方法是行不通的，再加上兒子 東燦只要與父親把刀一對上眼，就會發生瞳孔地震，即使擦肩而過也會 立刻躲藏。把刀雖然想把東燦培養得帥氣堅強，但兒子總像被扔到野外 的弱小兔子一樣膽小，所以感到心痛。 有一天，在追討債務人時，遇到了負債累累的擔保人盧愛情，從她身上 想起某個人，莫名被吸引的把刀。最後像被迷住一樣，向她的電影提議 投資。一開始因為和某個人很像，所以很好奇她，擔心看起來岌岌可危 的她失去生存意志。把刀就算故意把她的事弄得不順利，也想挑動她。 朱娥潾 金多順 飾。 https://i.imgur.com/2gPPxRN.jpg “亞洲天使”頂級演員 不是國民天使，而是亞洲天使修飾語的主人公。不僅擁有美麗 的外貌，還擁有在著名電影節獲得最佳女主角獎的演技實力。 她看上去完美無缺，但誰知道呢？這一切都是刻骨銘心的努力。 以清純可憐的形象精心管理後，隱瞞真實年齡，以放送用的年齡CF出道。 之後，因為這個形象，只扮演善良溫順的天使角色，盡情地抓住五六十歲 老粉絲 擔任電影女主人公，憑借亞洲初戀大獲成功。之後，無論穿什麼衣服 都會售罄的公認時尚明星，又抓住2040年輕粉絲 如此一來，就只能看作是電影界天生的金湯匙。如果對她來說TV是承載 著愛情復活的話，一定會有想要找的男人。 唯一讓小混混朱娥潾白化的男人。然後突然消失的一個男人。 時間就這樣流逝，娥潾在SNS上看到了熟悉的那個男人的臉 瞬間，娥潾的心臟又開始跳動，就像14年前一樣 人物關係圖 https://i.imgur.com/FCYo3eN.jpg 預 告 百度宋智孝吧中字： 預告01 http://youtu.be/HApl3kNIY6o 預告02 http://youtu.be/_6GEFkdhdy8 預告03 http://youtu.be/uOsQBXUTY1g EP01預告 http://youtu.be/5_HLhbSukJ0 Netflix中文預告 : 同上03 http://youtu.be/1j5HbjoIGkI 海 報 主海報 https://i.imgur.com/qvPrwac.jpg 宋智孝 https://i.imgur.com/MMzRc9a.jpg 孫浩俊 https://i.imgur.com/2apH03U.jpg 宋鍾鎬 https://i.imgur.com/LUgglHg.jpg 具子成 https://i.imgur.com/oeZaVsF.jpg 金敏俊 https://i.imgur.com/p0EVHVP.jpg 金多順 https://i.imgur.com/eOC41I6.jpg 劇 照 宋智孝 https://imgur.com/a/yxgR1BX （13P） 孫浩俊 https://imgur.com/a/Ub7BJdb （6P） 宋鍾鎬 https://imgur.com/a/dSF4wKt （6P） 具子成 https://imgur.com/a/K0jNz9S （6P） 金敏俊 https://imgur.com/a/fqMNKAq （6P） 金多順 https://imgur.com/a/b1pR1IR （4P） 花 絮 宋智孝吧中字（YouTube） JTBC Drama Facebok 新流行語測試 http://youtu.be/1vU8BbW2LvE https://reurl.cc/z8amLe 愛情五秒問答 http://youtu.be/HljyQFXx2g https://reurl.cc/62mAMk 宋智孝吧中字（微博連結） JTBC Drama YouTube EP0 首次拍攝 https://reurl.cc/arY6L7 http://youtu.be/36OpeAuCJiI 劇本研讀現場 https://reurl.cc/9Ekgvn http://youtu.be/wIW89u5sOE 海報拍攝現場 https://reurl.cc/V6xyMZ http://youtu.be/Q2KFn90YpmI SelfCam 1彈 https://reurl.cc/ZOkY2M http://youtu.be/StFMkWFQmB0 SelfCam 2彈 https://reurl.cc/j7Eb6n http://youtu.be/MWRxOGKNaAg 千億萬真面目 https://reurl.cc/20nZvX http://youtu.be/4sW47t2c4zg 雨傘下的愛情 https://reurl.cc/8GkoLR http://youtu.be/G0MLSIdqNqQ 甜蜜櫻花約會 https://reurl.cc/20nZyX http://youtu.be/6QvQTyzyi80 MT發生的事情 https://reurl.cc/GV1xOD http://youtu.be/N3Ly9IwUkF4 母女感情場面 https://reurl.cc/qdE56R http://youtu.be/IeKvjleDovA 大悟直率告白 https://reurl.cc/5l6o47 http://youtu.be/fprIpmxdqwI 硯祐愛情作戰 https://reurl.cc/9EjZva http://youtu.be/_J36fnZO1MQ 睡著愛情公主 https://reurl.cc/X6deR3 http://youtu.be/8XLrxSasKBA 關懷爆發了 https://reurl.cc/R4p6Y6 http://youtu.be/bRxcYEL6yMw 淋濕也很幸福 https://reurl.cc/vDl5QL http://youtu.be/l40Hz2hy89o 送愛情回家裡 https://reurl.cc/R4A44z http://youtu.be/xpjimcxjYVM 兩個人撐雨傘 https://reurl.cc/0oLooM http://youtu.be/XLCAblXDufY 光笑就結束了 https://reurl.cc/62W2l6 http://youtu.be/ZxsPykBvuqo 天命之夜晚yo https://reurl.cc/qdydm3 http://youtu.be/vHAbRYNfnF0 今天是第一天 https://reurl.cc/AqGGMK http://youtu.be/F88RpgZzLA 應對大悟告白 https://reurl.cc/qdMMGq http://youtu.be/Ok_t_X4nDEI 不要喜歡愛情 https://reurl.cc/Y1ZZ3l http://youtu.be/ka79BgQFma4 大悟 VS 硯祐 http://youtu.be/cLblNk5UIJ8 因為太心急了 https://reurl.cc/n06eln http://youtu.be/HIF7Fix9E34 無船民宿日記 https://reurl.cc/14jykp http://youtu.be/SBaJBIe5LY4 愛心太多了 https://reurl.cc/k0NDpq http://youtu.be/k_IDsc6ThI 柳珍告白障礙 https://reurl.cc/Q3nzNb http://youtu.be/djr02UQK6DE O S T Part1. Lee Ba Da《Dreams》 http://youtu.be/ARyjOKOe4W0 Part2. Sondia《Still》 http://youtu.be/RhZBlqLXXIM Part3. Yuju《First day》 http://youtu.be/nNGUzPLLKs Part4. 9 and the Numbers《I Think Of You》 EP11預告： http://youtu.be/rgSBTGZX4nI 智孝浩俊專訪： http://youtu.be/wBp2yxUp3o。先推。希望今天劇情給點力。推推。結果還真想過去墮胎..。唉~媽媽沒發現她懷孕了..。所以愛情在看到大悟和娥潾親吻後，還是有打電話+傳簡訊。的..只是..完全沒得到回音，更加深了被拋棄的想法吧。先推。有點奇怪，愛情看到有女人在大悟家後，跟柳珍訴苦了很。推 真的覺得智孝妝老...美京媽媽回憶片段還真的有年。輕的樣子。多次，最後決定去墮胎，才跟大悟聯絡，所以這中間，大。悟完全沒找過她? 還是有再見面，卻沒發現她的異狀?。代表的態度也很奇怪，一開始用要公開女兒威脅柳珍，最。後柳珍發現女兒不是他的，才說要再合作? 那為什麼不。開始就說女兒不是他的，讓他放棄愛情和荷妮，反而兜了。好大一圈阿..。柳珍做的事真的噁心了，但最噁心的還是這14年還在吳大。悟身邊假裝是他的好哥哥。所以到底是誰跟吳大悟說愛情是因為他沒錢沒前途才離開。他的阿? 大悟自己覺得愛情是這樣的女人?。感覺愛情說對了一件事，就算沒有最後的電話和簡訊。她和大悟也早已走在分手的路上了。那隻狗有名字了耶。王代表這人臉也太厚了吧，但這不就表示找到債權人。愛情不用背負那些債，她就沒有非拍大悟電影的理由了?。11集從頭哭到尾，只有柳珍吐的那段回憶笑了。這集害我心疼大悟心疼死了啦......爸爸被詐騙、媽媽生病。美京媽媽說她女兒和她真像，走一樣的路，我突然有個奇怪的。念頭，該不會王代表是愛情的爸爸吧，哈哈哈。、被家教學生硬上被誤會，還被最信任的學長陷害，14年。後還不敢認親生女兒QQ。浩俊的臉本來就夠苦情了，害我跟他一起哭。王代表這個人物照理說不重要就不會再出現了，但是他穿插著。出現，感覺應該有什麼意義才是。愛情一直說不要跟大悟再見面，那電影是要拍還是不要拍？。11集算是把大悟當年的冷淡，兩人當年的誤會都交代的很清楚。柳珍和高孝心意外的登對啊。如果今天這集放到第六或第七集就不會覺得在拖戲了。浩俊這集演的好感人。覺得今天這集很好看耶，劇情轉折而且非常多進展。大悟和愛情母親面對面那邊我也跟著眼眶紅了。感覺香者媽媽想的太美好了，雖然荷妮看著愛情為了她。一路辛苦，可是爸爸是荷妮為了媽媽不再提起的詞，這。年紀很難理解為什麼父母不在一起吧??。柳珍這白癡 XDD。代表這招夠老又夠狠，但柳珍還蠻容易脫身的阿，就說只。是初戀，只有愛情和私生子荷妮會受傷吧。拖很久。媽媽那段真的好逼人哭嗚嗚。而且宋代表根本恐怖情人愛不到就要毀了他。今天這集愛情和媽媽的對話好感人，還有和大悟兩個人。終於講開了，雖然已經傷痕累累，但至少沒有誤會了，。希望之後有好的發展。。這些人真的有在拍電影嗎= =。愛情跟大悟真的不適合在一起。呀。兩個都好逞強，不喜歡讓別人同情自己，只想自己擔著。這電影題目會被放棄吧? 當初大悟要拍，是因為他想知道。原著缺少的另一部分，現在故事完整了，可是完整了也回。不去了，留下的只有傷痛。電影被改寫出不同於原著的結局，很正常呀。愛情跟大悟講開了這段，很清楚表達愛情時機錯過了就錯過。感覺已經告知這部的結局是愛情誰都不會選擇。代表又更邊緣化了...哈。他們最後一定會在一起的啊，因為「開始」代表希望和契機，。從心理學角度，人通常會被相似的人所吸引，人其實是自戀的。（也會被自己渴望擁有的特質吸引）這是「相愛相殺」的緣由。，相似而吸引，相似而憎恨，撇除暴力心理疾病因素，這是為。什麼婚姻和戀愛多是「自己」的課題，這也是為什麼相愛容易。相處難，編劇在愛情和大悟身上呈現蠻細膩的是很真實的角色。電影會拍但大改寫+1,宋代表把愛情母女公開讓人指指點點的,。是想當作對柳珍的懲罰吧?有夠變態的。兩人在餐廳把話說開那段演滿好的。這集好看，總算不拖戲了。柳珍真的是渣男。大悟跟媽媽的。場景讓我想到告白夫婦在門前懺悔那段XD。但有時錯過就錯過 解開誤會在一起還是常有痛苦的回憶。像愛情說的,柳珍就是沒刪簡訊,他們也在邁向分手的路上了,沒。刪也就是痛苦掙扎的時間再多拖點而已。所以雖然不贊同,我沒那麼討厭柳珍,想呵護的心上人天天在面。前難過,情感上會想把她拉出來吧!但他沒料到愛情接著就消失。了,但14年陪著大悟我比較想不透,看大悟難過才覺得他沒那麼。渣,以補償心態陪著嗎?感覺大悟也很依賴他。這集滿好看的，當年大悟狀況那樣，知道了也可能會帶愛情。去拿掉吧…然後大概就分了。有了荷妮說不定才能促使兩人。復合。是說荷妮這角色還挺不討喜的。這片是愛情喜劇所以愛情最後應該還是選擇大悟然後一家。團圓(愛情對另外三個都沒感情是要怎麼選？)。不管當初愛情跟大悟會不會分手，柳珍的行為就是卑鄙，。還裝出一副關心大悟的樣子。也因為這樣大悟14年都不知道。荷妮的存在，對大悟真的很不公平。知道也改不了會分手的事實 只是遺憾和悔恨會少一點吧？。柳珍不算渣男啦，但他是個混蛋!!。我覺得誤會講開了，才有重新開始的契機，過去的是就過去了，。未來的事誰知道呢？！。這集看到快睡著了 有點想棄坑了。我覺得這部劇柳真對愛情還有娥璘對大悟的感情都有點牽。強，因為都是隔了十四年都沒聯絡，突然再見面就那麼感。情洶湧...十四年前那時候感情也沒多深啊。我覺得最説不通是他們這堆人如果那麼愛對方，怎麼14年間。都好像沒有聯繫/了解對方的近況。柳真也太爛了吧！刪人家簡訊就很過分了還自以為委屈到底。有什麼毛病？。是說我也看到了殺青照，看來是個HE......。11集劇情終於又有進展  不過這部劇情真的不討喜  只能繼。續靠對男女主角的喜愛看下去。真的是靠男女主撐 不然實在太拖了。感覺就是個三小時可以講完的故事。開始以意志力來忍耐這部劇了...。三個小時還太長，一部電影90分鐘其實就講得完。還在看的原因是老公比我還喜歡浩俊XD。這齣不太適合on檔追。我先看劇透知道荷尼的爸是誰。覺得沒有那麼脫。突然覺得這部戲的演員都是在比臉小的嗎。我覺得最爛的是柳珍的老闆吧 有夠噁 愛不到就毀了你。11集某些部分感情處理還蠻細膩的。12集剛開始五分鐘就好難過。嘖，在媽媽被講愛情壞話。現在小孩是隨時上課都可以掏出手機嗎??。唉~荷妮那樣說，媽媽會覺得心寒吧..。還在想愛情怎麼沒去找荷妮，原來直接殺去找柳珍阿。哇~宋代表還真直說愛不到你就要毀了你..。看完11集，有點想棄劇了= =。書掉下來的真是時候，不然現在荷妮也沒了吧..。真的。。一直無法入戲。。。。硯祐媽媽太天真了，他兒子根本一開始就不在意荷妮爸爸。是誰啊，怎麼會鬆了口氣。愛情那打扮還真是完美隱藏在加油人群裡 XDD。最後一分鐘大悟好帥...。愛情還真是很會激勵人耶。要不是對智孝喔你的愛～真的很難堅持！！主線可以多，。但是說故事的人節奏拿捏的沒有很好！。大悟好帥+1。樓樓上 最後一分鐘的浩俊真的帥死。感覺愛情應該要在知道荷妮怪罪爸爸時，講清楚的! 孩子。不知道爸爸是一回事，恨爸爸又是另一回事。真的，今天的劇情我都快要翻白眼了，但最後一幕的浩俊。我可以原諒前面XD。噗，這是盧愛情，我還你原形嗎 XDDD。這算什麼合法的顧客服務啦 XD。顧客服務真的笑炸。原來繞了一大圈是要拿到錄音檔阿。東燦硬起來了阿!!!。論頭髮短的好處 XDD。哇~那個老師還可以再明顯偏心點..。抓東燦頭髮那裡我笑到快死掉XDD。浩俊最後很帥，但看到愛情跟荷妮同步吃驚的樣子，我笑了。....。大悟很多次要跟愛情講家裡的事，沒講，跟愛情沒跟荷妮。講爸爸是誰一樣，半斤八兩。第一次沒抓到頭髮時感覺還好，硬要抓時就覺得好好笑XDD。不過看預告感覺朱娥璘要搞事...不曉得為啥就是不愛這。個角色的設定 太自以為了...都知道大悟有女朋友還跑去。找他？。一直不懂為何不叫九社長來面對那對討人厭的父母。哈，東燦終於也要開始找阿爸了。浩俊什麼時候可以穿回西裝啊？。東燦跟爸爸的關係很尷尬，一定不想看到他出現。東燦的阿爸不就是社長的司機嗎。九社長直接出來戲都不用演 沒辦法拖到16集。大悟結尾都要那麼帥嗎！。九社長出來會直接封盤...他是最有手腕的XD。那個老師就是帶頭霸凌學生的人渣啊，看了火都起來。覺得搞事的不是朱娥璘耶，應該是九社長那邊的仇人。預告。只是剪娥璘的狠話，但她的本質不是壞人。九社長的「顧客服務」很有效果～。下禮拜應該是收社長這條線了。12及總算好一點了，這片如果是6集的劇應該會好看很多!!。覺得朱娥璘應該也有搞事,但手段比較小朋友,一下就搞定,接著。經紀人勸她放棄。還有東燦打架,九社長也該到校處理吧?至少司機叔叔要來啊!。社長戲份好少。然後老師跪了媽媽結果是愛情自己解決事。情，那還回家不是太虧了。總算看到第12集好看一點了。。真的覺得司機大哥才是真正東燦爸。荷妮這角色真的讓我好想打下去....。真的！到底為什麼東燦長得像司機的兒子。他們常出現講話講到一半就被打斷，這部分好老梗zzz。顧客服務有好笑到，覺得拖了好久的劇情，終於在這幾。集中釐清很多誤會了!。最後大悟出現太帥了。話說接檔的私生活看新聞是9/16首播，那劇情會延長嗎。覺得荷妮很可愛耶！沒幾個不乾脆的大人那麼煩躁，也知道心。疼媽媽，覺得她如果太成熟懂事，愛情會更心痛吧！。回樓樓上，只有16集沒錯，中間有空檔電視台會拿電影或。其他類節目墊檔。荷妮就是個14歲女生該有的個性啊，有點天真又有點叛逆，。大多時候又很貼心，而且小女生演技很不錯。一開始也覺得荷妮很煩 但愛情一直沒有想跟女兒說爸爸是誰。後來就可以理解她的行動。12集我完全用倍速看...每個人都不聽別人說話是怎樣，愈。來愈煩躁的節奏。荷妮真的衰。東燦沒有頭髮可以抓 我快笑死。這部真的難看 哈。就已經沒啥劇情男女主一直用誤會不講清楚來拖戲 16集還要。延長會被罵死吧 縮短到12集還差不多。要不是因為智孝早就棄追了…。其實劇中想傳達的訊息很多，包括再次面對愛情，我們能不能。學習更勇敢、選擇再相信一次、不要那麼害怕會受傷害，還有。想愛的人愛不到也沒關係，看著對方幸福也是一種愛，不要常。常說反話，這樣會把愛妳的人愈推愈遠，不要太過堅強，因為。你全部說出來，別人永遠不知道