劇名: 壞刑警 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/LessthanEvil/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年12月3日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:許俊宇、姜伊憲 新人編劇 導演:金大鎮《黃金口袋》、《Kill Me Heal Me》 李東賢《天上的庭院》 演員: 申河均《吹笛子的男人》、《Mr.Back》 李雪 《秘密之門》、《我也是花》 朴浩山《十二夜 》、《客：The Guest》 金健宇《Live》、《三流之路》 劇情簡介: 《壞刑警》翻拍自英國BBC電視劇《Luther》，講述比連續殺人犯更兇惡的刑警和 比連續殺人犯更危險的精神病患者之間驚險的合作調查的犯罪電視劇 CR.韓劇官博 角色介紹: https://i.imgur.com/PTZcTNn.jpg 申河均飾演禹泰錫 39歲SS搜查隊長 禹泰錫身穿利落的西裝穿梭在現場以鄭重的語氣和態度善於挑撥對方弱點的心理調查 他是一名天生的刑警在全國暴力犯罪檢舉率排名中位居榜首. 罪人必贖罪是鐵律不 管做什麼事只要抓住犯人是原則法律的界限就會很驚險地飛越 這樣的調查方式在的常常引發衆議. 但是某一天作爲殺害父母的嫌疑人與善宰見面的泰錫 與不知是來幫助他的還是摧毀他的善才祕密協助了連環殺人案的調查.. https://i.imgur.com/jYM07tx.jpg 李雪 飾演殷善才 明江日報社會部記者 社會部記者殷善才精神病患者31歲 用一句話來定義善才就是天生的天才 更愛受表揚更愛炫耀. 因爲無論什麼都能做好所以世上沒有困難也沒有想做的事情. 雖然感受不到感情但比任何人都聰明善於操作所以比任何人都殘忍. 隱藏着黑暗的暴力性和隨時可能爆發的瘋狂的泰錫非常像自己. 唯一承認的泰錫認爲他只有自己有嘲弄和逼迫的資格. 善才一邊好奇他的反應一邊找到了喜悅. https://i.imgur.com/gPPt8Qx.jpg 朴浩山飾演全春萬 清仁地方警察廳廣域搜查隊隊長45歲 與泰錫是因孽緣而糾結的內部敵人. 有一次泰錫知道春萬非法行爲的泰錫向監察告發兩人開始了孽緣... https://i.imgur.com/H5Pq5GF.jpg 金健宇飾演張亨民/張炯民 青仁地方檢察廳檢察官.連環殺人魔. 張善浩33歲 頭腦好、人好、性格好家境也好是個大家眼中的完美男. 在泰錫心中留下無法抹去的傷痕的殺人案件. 據推斷13年前他殺害了同校同學權秀雅.當時警方並未在事發現場發現任何證據 泰錫找到了唯一的目擊者餘灘但害怕炯民的餘蔚(音譯)撤回了自己的目擊者身份 幾天後失蹤. 爲了躲避唯一察覺到自己真實身份的泰錫的追蹤 張善浩改名正式開始殺人行動的張炯民 以完美的雙重生活爲基礎以令狀申請和起訴的檢察官特權自由自在. 但自從到清仁支檢任職後炯民與泰錫重逢兩人開始了頭腦遊戲... CR.韓國偶像劇場、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/NS4VMPZ.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/3nN5v3 EP7、8預告: https://www.youtube.com/watch?v=YphnFye5S9s 中字: https://goo.gl/zugvQT CR.MBC文化放送 海報: https://i.imgur.com/cadjJ4v.jpg https://i.imgur.com/pbK0Wtz.jpg https://i.imgur.com/exd23hM.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/DSUSGwh.jpg https://i.imgur.com/Jkhcal4.jpg https://i.imgur.com/g34qm3s.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/vtBjgdp.jpg https://i.imgur.com/7WeUjgv.jpg https://i.imgur.com/RWH9PWC.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/4517255 https://tv.naver.com/v/4517247 https://tv.naver.com/v/4577465 https://tv.naver.com/v/4577425 https://tv.naver.com/v/4585312 https://tv.naver.com/v/4649428 https://tv.naver.com/v/4649516 https://tv.naver.com/v/4649574 中字: https://goo.gl/mRWSzq 海報拍攝花絮 https://goo.gl/6FZcsC CR.MBC文化放送局 OST: PART.1 歌名:影子 演唱者:孫勝妍、Black Nine https://www.youtube.com/watch?v=x_PJPge4DEt=0s PART.2 歌名: Tattoo 演唱者:JK https://www.youtube.com/watch?v=9FxLbX3mggw。補中字發現昨天片頭壞刑警的人像換成朴浩山了！今天。也會是他嗎？。片頭目前每集都不同人 說不定今天又換人了。推推。上週都是泰錫，只是一個正面一個側面。我印象有女主角的臉？我以為每集不一樣XD。item這麼早打廣告。對。沒看到片頭。我有看,是泰錫和善在。看來19禁都只有泰錫的臉XD。張檢內雙。故意不要讓他聽到名字。汝蔚的媽媽不是他殺的嗎？。是他殺的吧！媽媽身份證不是在盒子裡面有發現。張亨民不會嫁禍給別人啊。張檢命也太大，他是不是附魔者。也不排除事後有人放。張檢也太誇張了這樣都不會斷腿斷手之類的。他摔到腦出血這麼嚴重，不應該直接當植物人程度嗎？。我剛看張檢眼白,有那一瞬間也想到朴日圖。這位律師又來了。。。善材和人家說話都會靠很近耶。但宋萬錫有看到是張檢殺的。我也覺得善材一個人可以殺掉全部的人。第1集打電話報警的會是善在嗎？。最近墜樓的都命很大XD。打電話的女學生我看側臉很像是汝蔚。好勇敢的警察。r大真的XD。不要單獨去追嫌疑犯啦拜託。可是汝蔚跳水那天臉上沒有傷,報警的人有。居然是炸彈。第一集打電話那個有點微妙。抓1個人是出動多少特勤啦。幹嘛開冰箱。宋萬錫是美術系嗎？畫太好了。為什麼大樓螢幕可以這樣連結犯人現場live？。張檢是不是要趁大家注意宋萬洙的兒子要趁機逃脫。善在有沒有對張檢催眠?。救他的了嗎？殺掉那麼多警察。救得了他才對。泰錫妹妹到底還在不在啊？。13年都沒見面怎麼知道兒子的長相？。他監獄房間裡有兒子的照片。昨天朴浩山去搜房間時。相框後面還有藏信。哦。他們一直有聯絡。原來那是兒子寄給他的信。隊長不會留活口。感覺他想製造他們一起逃走的狀態然後一起殺掉。佑鎮沒殺那個警。佑鎮長大眼睛大很多。這麼溫情為何19禁？。他兒子應該先殺掉全春萬才對。後來預告兒子好像會綁炸彈在身上要炸光所有人？。他爸應該要畫幾張全春萬的畫像的。完了真的一起逃走。中槍了。果然。隊長一直想滅宋的口。全春萬根本神經病。他超惡劣。他已經被張亨民買通了吧。張爸勢力多大。居然過半小時了。我有嚇到時間過這麼快。崔神父,隊長身上的惡魔還在耶。只是張檢律師都不會怕他唷他殺這麼多人耶。時間過好快喔居然這樣就過一集了。律師感覺也是覺得張檢很可怕。又是張亨民。看起來他會活很久。張只殺女人。這集是張檢！。為什麼讓他活著。他真的太健康了我實在無法接受。誣陷泰錫。有鎮要過來了。是騙人的吧。善材好厲害。阻止記者會。她要把大家都嚇走。你不是。記者這麼好騙喔她剛根本手機都沒響XD。我愈來愈不懂善在在想什麼。他好像看別的地方馬上就確定不是耶。還會怕。兩個瘋子的對話。怎麼看善材更像殺人犯XD。他要讓善材以為泰錫故意的（半真實半謊言。2個賽摳貝斯對話。誰比較變態。善材加油！XD 我之前就都支持Alice XD。都很變態。叫全春萬出來。警察騙他。壞警察好多喔這齣（頭痛。要和禹警察一起殺掉嗎？。宋爸遺物。怎麼看有鎮還是會死掉。他很難有活路啊。每次只有泰錫為他們著想有什麼用。要怎麼逃啊。也決定的太快。真的好愛爸爸。還好沒有直接出去。他也知道沒有叫全春萬來。打過敘利亞戰爭,應該很厲害。啊。QAQ。佑鎮被姑丈虐待,心理也不平衡。阿煩！！。隊長比張檢更壞。善材為什麼來找前妻。隊長明明是垃圾。原來是來問汝蔚的事情。張檢一眼就認出善在不是汝蔚,是憑什麼??。看到這兩個人就好煩。他有打量她不知道是看哪裡，而且他不是看她的臉而確定。他們看起來很要好。像以前一樣！！。華平你看隊長,還在附身對吧。逃走了。張檢和汝蔚以前就認識沒錯。屍體啦。還特地打給他。張檢才逃出來就犯案？。可是張檢,我沒想看你脫。張亨民居然找上前妻。復原神速耶。好誇張。海率別開。19禁的原因。太慘了。他要被陷害是他殺海准的了。外面沒有CCTV嗎？。娃娃有錄音什麼嗎。預告最後會善材來救泰錫嗎？。h大是說被告人嗎？。先幫海率叫救護車。剛才海率去抓那個娃娃。熊娃娃嗎？有證據落到全春萬手上大概也沒有用。海准死的好早....。真的不要隨便開門讓人進家裡。也不要自己去追嫌疑犯...。https://i.imgur.com/AHX264T.jpg  看人中看起是同一個人。但是那時候身上怎麼有血和傷痕。警方應該接到電話才去找,傷口應該沒好這麼快。真的會被全春萬氣死 那嘴臉 好想扁他。還我可愛的大舌頭。大舌頭根本朴日圖附魔狀態。知道張亨民逃出了先想到善材而不是先保護老婆，渣男！。還好我先踩過英劇的雷了大概知道這個梗，下一集加油吧。不愧是19禁的劇本啊，又殘忍又好看，先來補原版了。我覺得他是因為善材先跟張檢有衝突，所以以為張檢會先找。善材下手，但沒想到會先找自己老婆。原版有個很重要的角色好像配張檢跟全春萬分掉了，害。我有點失望其實。"被"。不過先想到善材我覺得蠻正常的，可能也覺得他會想要。滅口把當年沒殺成的人殺掉．只是張亨民不是正常人..。我也覺得張檢會先找善在,畢竟海率在律師事務所有保全警。衛,相對安全,怎麼知道善在讓海率先回家。張檢這死變態啊。。秀雅真的是張檢殺的嗎？沒有她的學生證