劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上23：00(韓國時間)台灣時間晚上10: 00 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 擁有清澈靈魂的不良刑警姜弼成 因為不良的外貌和粗魯的口才常常被誤會成犯人 仔細看才知道是重案組刑警 擁有刑警必須具備的能力 直覺是最了不起的 不怕小偷、強盜、殺人犯 最怕的是蟲子和鬼魂 從未真正看過所謂的恐怖片 晚上睡覺時都是開著燈還不夠 還要開著電視才能睡覺 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 驅魔師 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有 陰 陽眼、個性又四次元的角色。 天生就有強烈的靈性氣息的靈媒 為了隱藏自己的能力而掙扎 無法過著和某人對話過著平凡而生活比想像中還要難 即使話不多 一發火起來就用寸鐵殺人的火力攻擊對方 媽媽因為怕自己會遇到和自己一樣的命運在小時候就把她送離開 因為偶然事件和弼成相遇 發現了她有著特別明朗靈魂所以開始注意他 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾吳秀赫 優越的外貌又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地裡卻是 有? 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 這些螞蟻們 去死 去死都去死 年紀輕輕就獲得技團經營權利 財界排名前10位的大企業TF集團常務 和其他企業第二代不同 通過卓越的事業手段史記團成長 積極幫助社會弱勢群體和慈善事業志願服務工作也絲毫不放鬆 因此得到很高的聲望 但那些都只是他的表面而已 私底下卻在秘密別墅坐著各種非法吸食藥物 對經營分針提出異議的政府幹部施暴 只要有錢和權力什麼都可以做 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/wnKZWHd.png 感謝 watase124大提供 CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身 到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 故事介紹: 人與靈魂是相通的 一直被視為恐怖對象的鬼魂 鬼魂和靈魂它的起點都是人? 這部劇的鬼並非與人類完全不同的資源的恐怖存在 而是和人類溝通共存的地神鬼 靈魂追蹤驚悚片《附身》 無法避免的命運與惡鬼的殊死搏鬥 不良的外貌比任何人都要清澈靈魂的所有者 弼成 雖然但著強烈靈氣的靈媒 但為了過著平凡生活而掙扎的靈力強大的靈媒書靜 與絕對的惡正是較量 20年前的那個傢伙靈魂正在蠢蠢欲動 20年前被判處於死刑的連環殺人魔的靈魂復活出現在現在 兩人將合作對抗再次攪亂世界的邪惡靈魂 兩個人最奇妙的緣分開始了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ EP3預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv5411g.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=AbpDuhz27Q0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/E6JdhZk.jpg https://i.imgur.com/d5DMeGv.jpg https://i.imgur.com/elt6B8W.jpg https://i.imgur.com/Y3ivBco.jpg https://i.imgur.com/462OkNl.jpg https://i.imgur.com/TI2UUIP.jpg https://i.imgur.com/AZDhPQq.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/d8pj56g.jpg https://i.imgur.com/Xx382L7.jpg https://i.imgur.com/68dPcCE.jpg https://i.imgur.com/ZgaqUOo.jpg https://i.imgur.com/eCnLgZT.jpg CR.OCN 官網、OCN官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=dQmZQmJ9mc 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=vcNoeeUHgc https://www.youtube.com/watch?v=LxYj10IrzRI https://www.youtube.com/watch?v=R52Pl07uICw https://www.youtube.com/watch?v=oO5VgAWc8es https://www.youtube.com/watch?v=yds_1pWsFGY 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6e0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv12iho.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6bk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d68g.html CR.愛奇藝 OST: PART.1 歌名: Searching Me 演唱者:李昭政Ladies Code https://www.youtube.com/watch?v=1ibYOqmZDYg。延正勛扮邪也好毛骨悚然 我一直覺得他臉太正氣不會有邪氣。看來我錯了XD 劇照看起來好邪。敢說血檢不夠邪，會被咬喔XDD。宋清晨是“我的大叔”裡的三兄弟忙內？雖然記得他名字。但細看才發現真是同一人，不愧是演員。本檔最推！喜歡男女主。推 這部超有趣。快忘記血檢邪惡的樣子了，這部財閥超邪惡。今天好像改時間了耶，韓國時間11點才播。現在在重播第二集。咦？是唷。https://www.instagram.com/p/Bu8V3S2HeXd/。是因為十一點就不用打19禁嗎？XDDD。我看了。那我現在怎麼辦XD 撐到10：00嗎？XD。撐到十點吧XDDD。這麼晚還播鬼片還會有收視率嗎。看完春天剛好切過來（跟我之前赤月接神測一樣XD）。但這部我不敢看直播XD 看完中字再來。他那一屋鬼家族感覺蠻溫馨的啊XDDD。還是覺得有點可怕，哈哈，不過我這時候也是補昨天進度。推。這部氛圍有時還蠻刺激的。神經病醫生要殺人魔附他的身跟他一起殺人。書靜媽媽死掉了。靠居然連靈魂都殺！！！。把書靜媽媽的靈魂吃掉後附身上去醫生身上了。。醫生看起來跟他沒關係純粹是喜歡（噁）臺兜。家裡鬼太多了啦還一起看鬼片XD。居然死掉了QAQ。醫生是崇拜殺人魔還是真的有什麼關係嗎。看起來是單純崇拜，殺人魔有看到他的記憶，還說看來。你真的很喜歡我啊（噁）。好可怕。演員也很厲害啊現在是附身的殺人魔講話的口氣。感覺好厲害，我很愛類似這種劇說話口吻可以和別人一模一。樣。必成真的好善良，想到小時候想到泛淚。書靜挑那件皮外套是要給必成的吧？。互相想傳簡訊又刪掉XD。結果還是在便利商店遇到了（這齣愛情線好神奇）。這兩個到底是怎麼回事XD。皮外套果然是要給他的XD。不知道到底該說是醫生神經病還是殺人魔神經病，這根。本是把老婆都給他玩了啊。血檢轉世的財閥後代要出現了。。被一拳打暈，本來想殺了他結果好像對他的臉很滿意XD。穿了書靜給他的皮外套XD 很真心的跟同事討論XD。為什麼要帶必成去舞蹈教室啊XDDD。講話一直參雜著西班牙文XDD。什麼東西啦這到底什麼風格啊...幹嘛要學跳舞XDD。原來是因為舞蹈教室老師是她的房東，因為都沒學生要。漲她房租XDD。弼成學跳舞？！哈哈。結果把組長跟同事都帶去了（耳根超軟的這人）。好鬧XD （原來老么也有一起來）。邊吃鳳爪邊討論案情。居然把書靜媽媽的靈魂也一起拘禁起來了，這身體裡也。太多靈魂了吧？！。動手了。殺了護士的未婚夫。好可怕居然可以一直把靈。魂吃掉。從監視器發現醫生了（好快）。沒有直接證據所以只能跟蹤。記憶也太好了居然認出是那天書靜看到說殺氣很重的人。說醫生有殺人前科（但是是少年犯）。神經病啊。醫生太天真的，殺人魔把他的靈魂也囚禁起來了。"太天真了"。所以一個人很多個靈魂好神奇。主靈魂是殺人魔其他都被他關起來了（為什麼有ITEM既。視感？？！！）。不是kmhm既視感嗎？XD。好像多重人格其他人格被副人格關起來的概念。KMHM大家都可以隨意跑出來超自由奔放的啊XD。等得好辛苦。黃大頭真的超變態，演員好會演喔。謝謝開文。必成小時候怎麼這麼可愛，未免太不像了(稱讚意味。書靜媽超會演，不用想就知道她就是變態殺人魔好強。醫生也是神經病變態，居然想讓他附他身這種事情。對於醫生自願被附身這件事無法理解，一開始還以為能自由。切換。可是好像沒有。他大概自以為自己的身體加上殺人魔的靈魂就天下無敵。然後殺人魔會願意跟他合作或聽他的話（天真到有剩）。他不是才碎念忙內拿記憶卡就好，不必把整個監視器拿過來。他怎麼做了同樣的事?後面會解釋嗎@@。我覺得弼成也是有點愛自打嘴巴XD。XD還以為是伏筆。好可怕 醫生的靈魂被吃掉了 真的太天真了@@。書靜媽太會演，醫生在她面前變的不可怕！不知道之後要怎。麼解決變態殺人鬼，他都把靈魂禁錮在樹上，越來越強大了。語調表情跟黃臺兜一樣！真的很厲害。感覺黃臺兜應該是看到會長兒子的事情覺得有趣，之後不知。道會不會附身在他身上。學舞蹈的那趴實在是意義不明XD。演臺兜的那位也是電影掛的。他們兩個忽然間的感情線我真的看不太懂。+1 我覺得他們兩人感情線在還沒萌芽就開始了 很詭異。學跳舞那段我也不懂我有給他跳過去XD。他們可能真的太孤單了XD 不過我覺得還不到男女的感情。可能就想說都住在隔壁又認識？所以才會約吃飯。雖然都在便利商店XD。跳舞那段長到我昨天都放空了，想說是在致敬女人的香。氣還是主君的太陽嗎？XD。我是把他們兩個理解成因為都有天生的感應所以會互相。吸引啦（之前書靜是有說過），但還是太奇怪了XD。女主很明顯已經喜歡男主吧，還買外套給他(很有情侶裝的感。編劇可以不用硬寫愛情線~就淡淡的也可以。不過男主角真的很有趣 買外套給他之後都穿那件。就像之前都穿同一件一樣都不換衣服的XD。書靜應該是覺得必成很善良，每次必成做善良的事，都直。直的盯著他看，也說過必成的靈魂很清澈，大概是沒見過。這樣的男人而有點欣賞？。必成沒把鬼趕走，反而準備飯給他們吃。的確有打動書靜。本來以為舞蹈老師也是特殊體質，目前還看不出來這人設。的作用XD。但是早在必成找她去命案現場那時就欣賞他了吧?還刻意打扮。必成違和的英文很厲害，是不是也有打動書靜XDDD。XDDDDD。怎麼覺得這集男女主的互動有點萌萌的...(舞蹈教室除外)。他們兩個很像小學生在交往XD。醫生跟黃大頭都變態到讓人不舒服。好看。也太暴衝了吧……雖然要趕快抓殺人魔，但的確是沒有掌。握到什麼證據啊要怎麼抓。然後醫生真的很白痴欸有點無言。說好的聰明呢......？看了好煩。必成長大劣化。電視播的不是priest嗎？。劇中設定女主角時尚眼光好，目前覺得挑的衣服都還好啊。看過voice之後 真的覺得這部很弱。刑警都沒刑警的沈穩