劇名 : 愛在大都會 / 都市男女的愛情法 集數 : 16集 播出時間 : 每週二，五 韓國時間 下午五點 KAKAOTV 跟 下午七點 NETFLIX 台灣時間 下午四點 KAKAOTV 跟 下午六點 NETFLIX 線上觀看官網 : https://tv.kakao.com/channel/3701537/info https://www.netflix.com/title/81340910 海報 : https://i.imgur.com/Q04Ge4q.jpeg https://i.imgur.com/YRotXQh.jpeg CR: namu.wiki 演員 : 池昌旭《便利店新星》《請融化我吧》 金智媛《阿斯達年代記》《三流之路》 金玟錫《提款人》《若即若離》 蘇珠妍《浪漫醫生金師傅2》《致美好的我們》 劉慶秀《梨泰院Class》《自白》 韓智恩《上司實習生》《浪漫的體質》 簡介 : (擷取自維基) 劇情主要講述的是在複雜的都市中，因為生活而暫時想脫離真正的我，藉由夢想著另一 個我去尋找幸福和愛情，主要角色們演繹出比任何人都坦誠、積極面對自己人生的真 戀愛故事引起了共鳴，而池昌旭和金智媛分別飾演充滿熱情的建築師朴載元和自由職業 者李恩梧，演繹了歷代級浪漫演技。而本劇劇情輕快而不沉重的愛情法與多彩的城市風 景相融合，將帶來別樣的樂趣。 角色介紹 : (擷取自維基) 池昌旭 飾 朴宰元 https://i.imgur.com/KLjbjjs.jpeg 32歲，建築師。浪漫主義者。 建築公司<工作的人們>建築一組的組長。誠實又積極，對誰都很親切的好感型。正在尋找 一年前在襄陽市相愛兩個月的那個女人尹善雅。 金智媛 飾 李恩梧 https://i.imgur.com/8HqBqYH.jpeg 化名：尹善雅，29歲，行銷員。擁有自由靈魂。 擁有自由靈魂的阿彬衝浪店和拉拉的麵店工讀生尹善雅與O3行銷公司美女行銷員李恩梧。 金玟錫 飾 崔景俊 https://i.imgur.com/RPs9x9d.jpeg 29歲，建築師。和麟依交往許久的戀人關係。 載沅的表弟、公司同事。與麟伊交往中。恩梧的好友。 蘇珠妍 飾 徐麟伊 https://i.imgur.com/4RYVmyC.jpeg 29歲，無業。和景俊交往許久的戀人關係與景俊交往中。恩梧的好友。 劉慶秀 飾 姜建 https://i.imgur.com/Xsdehum.jpeg 29歲，小說家。自主單身者。 自發性單身主義者。恩梧的好友。 韓智恩 飾 吳宣寧 https://i.imgur.com/osECP9W.jpeg 30歲，高中體育老師。 總是在戀愛中的女人，綽號總戀女。個帥氣女生。 花絮影片 : https://youtu.be/a1FyPYjwxk https://youtu.be/lzmOUbs2Q0c https://youtu.be/P2sNqsUORUc https://youtu.be/YyBSBFSftXg https://youtu.be/4MGgTLteRhY OST : Part 1 One In A Million SURAN https://youtu.be/uico1E3bFOY Part 2 For Some Reason John Park https://youtu.be/k2pBOxFqZoU Part 3 Love And Pain 李秀賢 (AKMU) https://youtu.be/f0kXRwdYfIM 劇中配樂 : Ep1 Rolling stars Hello my beach Ep4 Beetlejuice Kiss me kiss me 玻璃箱子 你覺得這樣的我如何 感謝r大每次都很快。這週會相見嗎?。推。推推～。推推。哈哈哈 為什麼連警員都有台詞。她帶走了我的心XDD。宰元你是喝醉就跑來派出所嗎 大家都知道這段故事。拜託不要再來了 警員們好委屈。四個人在那邊跳自以為性感舞蹈好好笑。景俊把宰元的酒都A走了。30分鐘真的好不過癮啊。兩個都要把衝浪板丟掉了嗎？。哈哈哈 櫃檯人員想要浪板。宰元還是捨不得板子。想找行車記錄器 車子被拖吊了XD。居然是恩梧檢舉的。推推 希望下集行車記錄器發揮功用。恩悟花招也太多  編劇給智媛的人設好狠。好期待他們見面。原來珉豪還有戲份XD。行車紀錄器八成影片要消失了 恩悟先開車追上的。韓智恩好美又好瘋哈哈哈。這間派出所怎麼回事啦XD。哈哈哈哈哈哈派出所警察們好好笑好無奈喔哈哈哈。30分鐘真的看不夠啊!!。恩梧性格真的好有趣XD。滑板真的給了嗎還是會再去拿回來?XD。今天派出所好好看,笑死。我以為開始下雨 恩梧會去要回來 結果反而是宰元捨不得。派出所抱怨那part好煩XD。景俊什麼都要跟麟伊講也好好笑。報備到最後總有一天他們知道恩梧是善雅的時候...XD。下雨那part這集看起來像男女兩方的差異,但不知道還。會不會反轉。宰元跑去那間派出所是因為離他家很遠吧哈哈。景俊：麟伊啊！你知道嗎，宰元愛到要死要活、差點毀了一。輩子的尹善雅是恩梧欸 哈哈哈。麟伊:什麼!(立刻打電話給恩梧)。所以今天還是沒見到面嗎。沒有.依然在回憶裡見面(然後親很多XD)。好吧！有親很多我可以再忍一下XD。身為智媛粉覺得她這部尺度真的大突破@@。這集怎麼斷在這裡啦!。每次只有30分鐘真的弄得我心癢癢 這集好好看啊。以前需要浪漫系列的尺度大概就是這樣哈哈哈。好想重看需要浪漫系列（但沒時間XD）。智媛衝浪裝超正的  但是30分對這部真的是看不夠。這集沒有採訪畫面。派出所很好笑XDD。到底為什麼恩梧要這樣呢真好奇 30分鐘真的很容易看。這是三個好友坐著採訪啊哈/員警也被採訪了(因為主人。公酒醉XD)。啊對吼那個是採訪XD。回憶太美，宰元心太傷了！。宰元真的好可憐啊！希望下集行車記錄器可以揭曉一切。這集好看 男女差異好大 快一半了 希望趕快見面吧。每個人都見過每個人 除了宰元XD  趕快見面吧。宰元衝浪板是又飛回去拿的嗎?。宰元怎麼不直接把從相片館拿到的照片給景俊看。看他們兩個都有拿到衝浪板，感覺都各自回去過？。做衝浪板好甜。理解恩梧 但她早知道宰元這麼近 都不會躲更遠嗎哈哈。為了宰元要離開她的一群朋友和她長大的地方也不划算吧。。反正遇到了再說，大概是這樣打算的吧XD。請問有人知道最後下雨回憶那邊的歌名嗎?。love and pain—李秀賢（還沒發行）。一集只有30分鐘真的不夠看啊！！！。謝RAINING大。真的不夠，但也因為這樣難得不快轉看劇。哈哈哈 景俊之前就把行車紀錄器的記憶卡拿掉了。這對表兄弟吵架好好笑喔 幼稚死了。景俊還亂教路人敲詐宰元。景俊又講宰元被偷相機的事 還剛好警察來XD。宰元不要推給別人 喝醉騷擾員警的就是你。到底是喝多醉 見到本人還以為在作夢。秀賢的那首OST明天下午發(這齣OST發有夠慢的)。宰元都不會覺得這夢太真實了嗎 有得摸還有得靠耶！。天啊 我快笑死了 宰元的醫生朋友你快去掛號。哇 宰元追到善雅了！還被上銬XD。宰元到底有沒有在上班啊XDDD。後記這個清溪川行程是什麼啦 好煩喔(員警：真的煩)。沒有！他都在河邊發呆、喝醉、上派出所過夜。朴宰元你真的要去治療一下酒精中毒.不然你根本都在。做清醒夢吧XD。天啊導演超貼心，還附宰元路線圖，終於知道他為什麼。去那間派出所XDDD。今天這集酒醉夢中那裡好好看．。小池真的很會演這種.。史上最好笑XDhttps://i.imgur.com/D0vpnAj.jpg。行程表真的有好笑 失戀行程推薦XD。整個很順路。冬天坐在橋邊不冷嗎XDDD。這齣也是有八集定律啦終於在清醒狀態下見到面了哈。上銬了XD直接寄回去就沒事了吼，真是。上銬哈哈哈 什麼啊。終於抓到恩悟了  兩人明明就還愛得很深。最後撞那一下感覺很痛。第8集好看！非常期待後續！。酒醉夢中那段演得真好~~很感人T_T 這集好看~看不夠啊!!。酒醉夢中那段也太好哭 希望下週二快點來！。哈哈哈哈那個 routine。喜歡池昌旭也喜歡金智媛 可是李恩梧的人設我真的不行.。池昌旭酒醉夢中那段好心碎好可憐喔！為什麼不愛他呢？。智媛腦粉都快受不了恩悟  除非她有DID但也不像。追上摔倒被拷這段我看了十遍XD 好看。酒醉真的演得很好 上銬太搞笑了XD  恩悟躲不了了。宰元的清川溪行程表太好笑XDDDDD。這集真的好看 終於見面了 失戀行程好哭又好笑。想看其他人知道恩梧被上銬後的反應XD。酒醉那段真的太揪心～池昌旭真的很會。可以想像小池很會XD。(我一直累積著還沒補,想說等晝與夜完結後再來一口氣。補完，應該會蠻爽快的XD)。這首OST出了 https://youtu.be/f0kXRwdYfIM。行程表笑翻XDD重複看了好幾次。這集很好看，終於見面了，相機小偷被抓。珉豪戲份很多啊XD。女主只因愛的不是真正的自己而退縮，然後我就是只想愛那。兩個月的感覺，讓我ㄧ直er......說實話是衝男女主才看的。喝醉演超好，可以看100次。這部太好看了吧一天追完8集。這部真的風格清新，男女主角賞心悅目、演技在線，而且配。樂超好聽，很開心小池終於又遇到一個好團隊，拍出好作品了。！。畫面拍的太美了！配樂也很好聽。最後撞到女主的地方，男主跟她說不要跑這麼快跌倒了。還受傷什麼的戳到我哭點，愛情真的就是這樣QQ把別人擺。在自己前面。這部配樂真的好好聽，kkbox沒上只好等著收實體了。這部配樂真的好好聽，kkbox沒上只好等著收實體了。衝男女主看的+1 覺得他們兩個配一臉。可惜女主的人設我。也不愛。女主角真的很令人厭惡。第一次看到這麼討厭的女主