前陣子寫了篇求薦文，請大家推薦NETFLIX上的韓劇， 最多人推芝加哥打字機。 看完只能說感謝大家推薦 真的是非常棒的一部戲劇作品。 以下有雷 從片頭就可以知道這是一部高質感的作品， 第一集會讓人煩躁的點就是女主角是大迷妹，我其實不太喜歡這種女主是男主迷妹的設定 但是我知道這是鋪陳，所以就繼續看下去， 奉勸會因為前3集步調緩慢而看不下去的人，就當作是被我騙，一定要看下去 前半段其實蠻多笑點的， 像是劉金甌跟韓世宙說:我是你的幽靈作家，但是，我是真的幽靈 (這邊我真的笑翻) 之後姜秘書還有社長以為世宙精神不正常也超好笑 其實看到打字機，然後又有幽靈， 我就跟我媽說:我猜劉金甌大概就是佐為概念吧 (沒想到他跟佐為同步率超高，附身在打字機內、打字機上有血、長時間的等待、還有 最後的消失.....) 我覺得世宙認識了金甌讓他比較肯相信別人、而且個性也變溫暖~ 有這麼好的朋友真的是非常幸運而且我覺得金甌好像大型犬 整部戲劇，比起現代的故事，更喜歡前世徐輝英、申律、柳秀賢三人幫的故事 徐輝英真的一舉手一投足只有帥可以形容， 劉亞仁不算傳統帥哥，但強大的氣場真的是非常有魅力， 徐輝英真的帥到沒朋友(喔...有它有兩個超級好朋友) 看到他棄醫從文的設定，就覺得很熟悉，因為在那種時代，在從事革命活動的往往 是高階知識分子其實讓我聯想到 蔣渭水。 身為朝青盟的首領，需要不斷壓抑自己的感情，所做的一切都是為了祖國 最後柳秀賢被抓時，他阻止申律去救她，因為他對同志們一視同仁， 認為選擇參與革命就要做好犧牲的心理準備，為自己的生命負責， 如果為了救秀賢犧牲更多人，那就是對之前犧牲的同志們不敬。 輝英比起申律他的總總考量都非常有首領的高度， 雖然他非常愛秀賢，也想去救他，但他還是壓抑自身情感... 直到申律去投案... 前世的故事是悲劇收場，這就是那個時代的悲哀吧 自由是前人的血與淚換來的，我們現在可以享受自由的空氣，我可以在PTT發廢文， 都不是輕而易舉得來的，我們應該珍惜這些得來不易的自由。 題外話，我很不喜歡白泰敏的劇情，尤其後來又來個尚眉，真的是令人煩躁二組， 但是我能理解白泰敏一直以來的痛苦， 他的故事讓我想起3月的獅子這部漫畫中，主角桐山零的義姊香子 我認為他會那麼痛苦，他爸要付蠻大的責任.... 這部戲劇質感真的非常好，尤其布景超級美，世宙的豪宅充滿了書，比圖書館還美， 而且有好多精美的雕花窗戶，還有輝英自殺的那塊岩石，也是絕景啊 然後，最棒的就是OST，每一首都非常好聽 最後，感謝大家推薦我那麼美好的一部劇，還在猶豫的你，快點點開來看吧 我們要珍惜守護這些得來不易的自由啊 對啊根本就是佐為啊可以摸的到的佐為 好聽英文那首超棒 二刷感覺都破梗了 覺得申律看秀賢被虐說出徐輝英的名字那裡也很虐啊 真的要撐過去前面緩慢的步調 Ost雖然沒很多首但每首都超優秀 加油 知道她的年齡有嚇到 的好看 韓世宙的造型真的無言但徐輝英造型很帥 而且為了祖國的那個擁吻播超多次 看完絕對不會覺得浪費時間。佐為概念XDD。推芝加哥打字機，真的很好看。我也超愛ost!!!真的很好聽。推芝打，真的很好看，不過我覺得有點沉重不是能輕鬆二。刷的劇。佐為XD+1,這部的前世雖然是悲劇但比現代更深刻,秀賢在獄。中看到徐輝英的時候哭的好揪心。推芝打 我的愛劇！！。推芝加哥打字機。推芝加哥打字機。當初一開始也是棄劇，還好有撿回來看完。真的好看！。推芝加哥打字機 OST也好聽。神劇。推推芝打。推芝加哥。正看到第三集，希望我能撐下去。推~是不可錯過的好戲啊~OST也超好聽~因為這戲喜歡上秀晶。芝加哥打字機必推！。推~這部真的是我人生愛劇！最近又重看了一次，還是超感動。！。推芝加哥打字機。我也是因原po先前那篇文一堆版友推薦又把芝打撈回來看 ，。真的超好看 ，後面兩集哭到不能自己 …。差點因為亞中那造型錯過了這部好戲 ，大推！。唯一的缺點是親熱戲太太太少XD。推。這部錯過真的可惜!!。大推~~。韓世宙那個平頭害我很難跟別人推薦。但真的超好看。韓世宙的眼鏡很好看XD。徐輝英真的很帥。第一次看劉亞仁演戲，演技怎麼會這麼好。推芝加哥。推芝加哥打字機 我愛劇！！ 也推親熱戲太少XDDDD。這部也是被推薦後 晉升愛劇之一！！。推推芝加哥打字機 真的超愛 也推每首OST！推薦給好幾。個朋友 但他們都說韓世宙不夠帥不看...給他一個機會就。會發現超好看啊QQ。推 +1。韓世宙超帥的好嗎XDD。看了芝加哥後就去補六龍了，亞仁真的有很特別的氣場。超推芝加哥。很喜歡前世的部分，非常有餘韻的好戲，OST超好聽，和。鬼怪、只是相愛的關係配樂同一團隊，音樂和畫面搭配。完美到起雞皮疙瘩。推芝加哥打字機+六龍飛天+密會。我要自推一下我的P圖XDD   #1PBRiJKg。ost超棒! 偶爾都會播來聽~。推芝加哥，本身淚點高，第一次看韓劇看到哭，三人的。革命情感好感人！。超級推 第一集真的有點煩 但最後兩集哭到不行。女主角左嘴角上的小黑痣，總讓我出戲。之前推薦爸媽看，前面我一直強調要有耐心，後面真的超。好看！。好看~而且我好喜歡亞仁。帥到沒朋友+1。推芝加哥！ 我雖然沒有完整二刷 但是一直重複看喜歡的。片段。今天剛好看第一集，覺得略浮誇想棄，看來要再多堅持。推這部 看完會深深思考的一部