終於完結了 先來說說我是為什麼開始看這部劇的吧 自從看了他愛上了我的謊後 就喜歡上JOY了 看到這部的預告及海報後 非常興奮 想說JOY這次要嘗試完全不同的劇了 因為從海報.簡介.美版看來 是個大尺度的劇? 跟上次的清純學生完全不同 所以當然超級期待~ 結果跟我想的完全不同...... PART 1 (先說我最喜歡的部分) No1甜蜜的一起煮泡麵 我超愛這段互動 甚至最近心情不好就一直狂蕊XD 在電話兩頭邊說話邊做一樣的事 真的超級甜~~~ No2前段誘惑泰熙的安排 一直跟著泰熙 又不做直接接觸 響幾聲就掛電話.然後就沒有後續動作 在現實生活真的是撩妹大絕招啊 保證讓對方整天都想著你~ 再來就是製造巧遇啦(雖然好像不太算) 例如療養院 能有一起度過的時間 又不會顯得煩人 No3對於角色的鋪陳 第一集就用了很好的事件 來描述三人幫的個性以及過去 他們間的隱憂在世柱一句話就展露無遺 我們間是不能有愛情的啊 No4泰熙爸 雖然整部戲都充滿了悲劇的愛情 但泰熙爸看似可憐的這段愛情 我卻覺得無比的幸福 他可以讓我盡情地愛她 單戀也是一件如此幸福的事啊 No5對於圖像.記憶的強調 劇裡時賢多次提到回憶.笑容 還有照片跟畫作的重複強調 也是我很有同感的部分 在甜蜜之後 能留下什麼呢? 剩下的只有照片吧 和記憶中如朝陽般的笑容 張愛玲曾說 回憶這東西若是有氣味的話 那就是樟腦的香 甜而穩妥 甜美的記憶 穩妥的刻在心中 就算不能永遠在一起又如何? No6泰熙的哭 時賢說泰熙笑容很美 為什麼我總是要讓他哭呢 但我想說的是 泰熙哭著也超級美 阿 PART 2(疑惑部分) 1.京洙的領養背景 (京洙.京洙媽的關係發展) 2.京洙媽.時賢的部分不了了之 3.中文姊.世柱的安排沒甚麼意義 (難道只是要讓京洙不能旅行?) 4.泰熙學霸設定沒有太多發揮 5.泰熙的鐵壁也太快被攻破... 6.世柱媽媽的部分沒任何交代 7.世柱有一堆奇怪的家人 繼母?.亂爆氣哥哥等 其中關係也沒有說明 尤其爆氣哥 到底在生氣啥? 8.李基英突然瘋掉(黑人問號) 9.大財團二代部分演譯不夠 這種程度的財團 怎麼可能沒有養打手 照理來說 時賢應該是一通電話就來一堆黑頭車啊 再不然旁邊抓個東西來打吧 怎麼會被打成這樣... 10這部戲讓我唯一出戲的地方 時賢媽出事時手機掉旁邊地板 然後既然他能把車窗搖下來 應該也能解到車門鎖吧? 泰熙就能從另一邊去拿手機拉 ...... 11養老院以及裡面似乎認識時賢的老奶奶一樣完全沒有解釋 12泳池戲照理應該是一大重點 但雷聲大雨點小... 13所以我說那個婚到底結了沒？（雖然最後看起來好像有？ PART 3(By The Way) 1.這部戲OST好好聽但好少啊啊啊 本來希望JOY能再唱一首... 2.請問若是有棄劇的 可以分享是因為哪段或什麼原因嗎 蠻好奇大家最受不了甚麼XD 3.總之 總算是完結了 寶妍別害我們JOY以後接不到主演啊.. 雖然JOY要回歸團隊了我很開心 但不知甚麼時候才能再見到演員朴秀英阿~ 謝謝大家的陪伴跟對演員的鼓勵 不然我應該會被黑酸氣到中風= = 最後 希望能在JOY.禹棹煥以後劇的LIVE文底下看到大家 謝謝 我覺得勉強還行啦 可能台灣人習慣狗血劇情了XD 感謝民視（？ 對 尤其最後給男女主那麼少時間真的傻眼 真的太快了啦 對阿 或者用一樣手法反撩時賢一下 他真的太快露出心意了... 而且都沒收完..（00:04補充疑惑第11點） 這樣也不錯哈哈 至少重點能跟到 我是覺得大概到第一次分手之前都蠻好看的 （00:22補充疑惑第12點) 我了解你們心情... 但建議還是可以補一下男女主片段~ 哈哈應該差不多了？大家來幫我補充阿XD 看到後面：咦？前面的人去哪了？ 對耶 婚到底有沒有結？ 感謝幫我補充第13點XD (00:41補充疑惑第13點） 我相信在座各位都一樣... （00:57補充喜歡部分No6) 真的很可憐.. 第二次分手真的很牽強 真的太少 但以寶妍的標準來說...勉強還行XD 對耶好像是 配角戲的份量真的很鬧 真的是靠live文跟主演撐下來的 一起幫他們祈禱 看來我對編劇標準算低的XD 我還以為中文姐會跟世柱有什麼感情發展...結果就消失了 我都忘記這件事了...mml還來幫唱了ostXD 結果... 對啊沒有必要性 我覺得蠻帥的阿 我本來也這樣想 但泰熙有說是初戀耶。先推原po。祝這部第一篇心得文。哈哈哈 好有趣的心得 我看到2/3 請問結局還行嗎。雖然時賢非常會撩妹，但是泰熙的鐵壁實在不鐵壁，如果是。一定是很薄的鐵壁。我還以為還有幾集，沒想到就完結篇了。p大我個人是覺得不行，我還差點開黑特XDDDD。跳的太快 不知為何我覺得結局鳥鳥的，太多沒交代的事。h大這部也有很特別的魔法，明明沒演什麼內容，但看這部。戲的時候時間過的非常快，超神奇。h大沒錯，今天補完也是和你一樣的感受，其實收的很莫名。其妙。男二和女二收的比主角還好一點。T大，對耶！！真的很快就過去！好神奇哈哈！。收得超莫名其妙....+1。是不是連補中字的時候也和追直播有一樣的感覺實在太神奇。了，這到底是什麼魔法XD。其實看到「」的字幕時就罵了一聲XD,在想是不是收視太差所以。潦草結束呢？。昨天想說如果開放式就開黑特，結果也比開放式好一點點點。點點而已。時間過很快+1 我真的對結局超不滿意的（抱頭）。但讓我認識了四個聲音很好聽的演員這點還算值得哈哈。h大我也不知道（嘆，總之辛苦演員和劇組了，編劇真的不要。再危害演員了。已經不知從何黑下去了..看完好像夢一場XD。是夢一場無誤XDDDD。hs大我也是四位主演都不錯，尤其是文佳煐好亮眼耶。文佳煐真的很漂亮不管她生氣還是難過XD。我也是喜歡JOY的關係而看的，不懂韓文也追live，之前還狂。蕊初kiss片段、花絮，覺得2人超搭，但，這部女主角設定都。沒女二寫的好，尤其今天禹跟文的緋聞雖然否認，但對這部想。再蕊男女片段都不想了，直接冷掉...最後一幕幾分鐘終於有。推~~感覺劇本支線太多導致最後很多都沒交代清楚，16集根本演。不完，應該很多地方都被剪掉了。順便回原po如果不是我開直播文，我應該看到泰熙被時賢收。服那段應該就會直接等結局，太不符合人設了（爛理由。但是四位互相的火花又很好，可能只看四位主演的戲份其他。都跳開。支線太多+1而且根本都是不重要的支線，根本對劇情沒有任。何幫助啊。最後一集男女主角戲份才幾分鐘，至少也親一下嘛！一直收配。角戲幹嘛？可惜了火花。感覺就是每個部分都蜻蜓點水一下，然後...就沒有然後了，。真的讓人看的很一頭霧水，希望編劇加油。看到第十集就看不下去了 到底在演三小。鐵壁女設定好像是說唯一對時賢不鐵(？哈哈 我記得有一幕他。們從養老院跑出來後 原本太喜想過肩摔時賢但卻做不到XD。但。覺得鐵壁這個形象沒有好好呈現，如果剪一些京洙以前喜歡的男。生和太喜告白碰壁的畫面可能會好一些(？。因為joy追的第一步韓劇 讓我有之後繼續看別齣的念頭。沒想到這部編劇這麼爛XD。明明光是男女主就有很多可以演 偏偏要塞一堆支線...(怨念。男女主角有些片段覺得寫得不錯 像是泰熙幫擋球 都是以。前沒看過的 男女主角也很有火花 超可愛 但支線真的讓。人傻眼 一堆莫名的角色跟長輩戲 看得滿肚子火…… 秀。英在這部的很多笑容都超美 讓人心動 希望演員們都好好。休息 下一部都是好劇本～。這樣生得出心得!!慶珠和媽媽很多餘啊其實。從第10劇情「遭經」後開始觀望，只看LIVE推文，。編劇功力還很不成熟就出師了......本來還沒開播就每天在追這。的消息，看到劇照時還很興奮很期待，結果追了2、3集就棄了..。看完結局的推文以後，果然哀鴻遍野，只補第16最後20分。先推！！！其他的讓我好好想想在回文XD。推第一篇心得~~同樣覺得世柱背景相對另外三人交代的很不。清楚，太多不必要的角色出現，對劇情推展沒有任何用處，。像結局李起英黑化變大魔王看的很莫名……劇情前半和後半。風格大不同。我決定放棄這部了 雖然有秀英...                       05/03 00:25。疑惑究竟會新增到第幾點呢XD 編劇不要出來害人了。世柱哥 完全不知道出來幹嘛XD  李基英專用打手?。被原PO一提才回想原來這部出現這麼多沒用的角色XD。我覺得秀智媽跟詩賢爸還有室長的隱性三角也很無意義～。為何沒結婚也不清楚？與其演這麼多不如多演養老院很有趣。看完最後這週只覺得秀英台詞好多 禹好多睡覺戲真好！。另外編劇特愛住院戲 大家都要來住一下換健康！？（誤）。我受不了寶妍。受不了寶妍，joy到最後都還在抗收視率，有夠可憐。*扛。推心得文。其實有幾段主角的戲我很喜歡  只是都集中在剛開始的。時候 後面真的太可怕了……。我只喜歡前幾集的主角群們嗚嗚。四個主角都很棒，劇情2266就有點可惜了...。感覺集數是不是有被砍???  好多細節就像原po說的被忽略。你這樣寫小心被寶妍看到 一想到寶妍我就瑟瑟發抖。我也有好好看完，題材很好可惜劇情真的很不Ok,看到三人。幫感情破裂這段其實挺感傷的。我有追完，但應該是看到第二次分手的畫面笑出來後，就。開始會在跟直播時邊做其它事來打發時間了。然後結局真的太莫名，花了一堆時間讓男主角被打，結果。男女主整集互動時間大約只有10分鐘左右，這究竟是什麼。奇妙的結局呀。抱完馬上結束的結局無法接受…。疑點7那些家人應該是世柱的嫂嫂(？)他哥哥們的老婆..。.？。大概看到時賢對泰熙誘惑報復行動的時候就有點想棄劇。，但還是把他看完了...配角戲太多支線收不完。這部戲真的撐的好辛苦喔 一開始推薦同學看 因為劇情走很快。結果同學一一棄劇 只有我硬撐到最後 靠著大家的live文 為了。男女主無法棄劇的女子 現在總算是解脫了 希望演員都能趕快。接到好劇本。結局我不行，編劇執著於女二完全無法理解，然後一堆配角pa。rty 還我兩個月的時間來!!!!金寶妍封筆吧。配角幾個重要的就好了塞了一堆沒用的，明明中間集數可以加。強男女主感情的描寫，賭約梗中間明明就能爆，太過貪心最。後受苦的是演員跟觀眾。然後收視率不好全推給偶像出身的JOY整個心疼 因為這部劇。變JOY粉絲了 歌手的部分已經做得很好了 演技方面也有潛能。，希望以後能接到好劇本。part2我點頭如搗蒜 覺得這齣戲真的很多多餘的東西XDDDD。也很多莫名其妙的角色 中文幫傭 世柱哥。推心得。為了九妹的笑臉硬撐著看完。真的佩服每周追完的大家 我是飯我都看不完(遮臉。在RV版對M大id有印象XD 雖然我沒發過言。真的是因為JOY看完的，JOY把一個有很多複雜情緒的女生詮。釋的很不錯。編劇爛爆！但認識四位強勢新演員算是收穫。文佳煐真的很漂釀～她一出場我都會忍不住觀察她的髮型。衣服鞋子包包首飾 她的造型是我對這齣戲最滿意的地方了。推i大我也是她每次出場都好漂亮好亮眼，很多髮型和服裝。都像公主一樣好美。完全為了joy追完...。覺得這部劇最棒的是造型 每集都好看XDDDD。棄劇的原因之一是剪輯太亂 看了四集黑人問號是飯也。撐不下去了。跟妳同感！覺得編劇很貪心寫了很多配角跟支線，可是又不知。道出來幹嘛的，然後也沒收尾，傻眼。不知道七月日本上映的版本會不會重新剪輯過~。其實我還有個疑問 播戲之前還出了個momoland的成員出演。的新聞,就是詩賢的表姐一角,但戲份只有一開始一次！這。需要出新聞,還期待跟禹的火花嗎？。其實就連佔非常多份量的惠晶線，到結局都不知道和劇情。的關係到底是什麼?感覺上沒有也不影響發展...。看到有點悶，男主不帥也是重點。線太多太亂，中間忍不住棄了，是說泰熙的鐵壁是為了好。友吧，她其實真的不是鐵壁女，所以遇到時賢這麼會撩而。且好友又不愛的男生就放下心防了，這樣解讀完全可以說。服我XD。我也是因為她愛上我的謊入JOY坑～這齣也是為了JOY撐。到最後...希望下次可以選到好一點的劇本QQ。p大男主很帥啊！只是在這部沒有發揮他的魅力，帥起來超。帥。個人覺得禹還是在救救我最帥(角色人設大加分) Mad Dog。也有很帥的時候 但小媳婦個性很可愛XD 偉誘比較吸引人。是窩囊可愛的樣子 (以上描述絕對有腦粉濾鏡)。推N大救救我的東哲目前最帥又有腦。守望者比較有腦啦。我在網路上看到一篇心得文 覺得還不錯 推薦給大家XD。http://hany509.pixnet.net/blog/post/118376412。雖然原PO很多問題沒有解答到，但有解開我一些看劇的點。大部分都是快轉看完的。惠晶線真的有點煩人啊。結尾我真的不行XDD 雖然後半就開始不行了哈哈哈。文佳煐真的正翻 因為這齣認識這位有演技有顏值的女演員!!。希望她以後有更多作品!!。跟不上編劇的節奏，尤其是分手復合分手復合，到後面。都不心疼了，反正知道下一集就會和好。雖然這麽說，。但還是看完，因為還是會期待男女主有更多火花，可惜。編劇不給力，唉。覺得這是一部很多可惜之處的戲劇..真的就是期待男女主之間。的火花才撐過來的 結果結局好無力的感覺...。金旻載因為電影宣傳受訪 還說他們四人聊天室還是熱絡。的 禹和文還說要跟著去他每場舞台問候XD Joy因為行程。關係特映會 但旻載要她去看兩次還要拍照存證。以上是快速瀏覽的印象 有錯請指正。少打字 *Joy因為行程關係無法出席特映會。看他們還是有互動很開心 希望有機會再合作 等幾年都等XD。下戲還有繼續互動真的太好了！！！期待四人能一直當好。友啊啊啊！。五月第一週電視劇出演者話題排行禹JOY又進前10 電視劇話題。排行榜也上升三個名次在第五名 雖然收視真的..但結局的話。題性還是靠男女主角拉起來了QQ。金寶妍求封筆！！！！。金寶妍封筆+1。看到接檔劇PD在發布會被問到偉誘收視率不振的問題 他認為。是跟去年MBC罷工有很大的關係 PD你錯了 是寶妍啊QQQQQ。才不是罷工，是編劇編劇啊！。是寶妍啦 明明一開始還沒那麼糟的。是說我有看到禹的汽水廣告 怎麼覺得有點妙 XDD 感覺沒。抓到他有魅力的那面 (?)。但有廣告是好事。廣告他的畫面其實不多 但真的沒有抓到他的魅力的部分XDD。但能拍到汽水廣告真的是大勢阿XD