以下從韓國官咖 得知最新消息 這次相當重要 希望大家能幫忙 才有機會出版藍光DVD。 雖然是精神病但沒關係 官咖網址： http://cafe.daum.net/tvnpsychodvd/Azws/8 有註冊才能看到 所以我把內容貼在這。以下： 現在急需各位希望製作藍光導演版DVD的手寫明信片。明信片內容須體現您對這部電視劇的喜愛，和希望製作藍光導演版DVD的心聲。我們會將明信片掃描打印出來 製作成冊，並分別寄給導演、編劇和製作方Studio Dragon。 請將手寫明信片的掃描件或照片以郵件形式發送給我們。 [郵件] [email protected] [截止日期]9月4日(週五) 可將想對導演、編劇和製作方說的話，分別想在3張明信片，也可合併寫在1張明信片上。韓、英、中文均可。以下此為活動的共同標語，可寫也可不寫，僅供參考。 ps. You can freely choose the size of the postcard because we will print scanned files of postcards. Also You can share this postcard project outside of the fancafe. 圖片完整圖如下： https://i.imgur.com/M4G3ixL.jpg https://i.imgur.com/m93p6SR.jpg。要寫這麼多484要出藍光導演版的機率很低啊.....。其他劇的藍光DVD好像也要寫吧？寫多ㄧ點機率比較大。以前花遊記導演版談判破裂也沒有在寫啥明信片的。這部劇海外滿熱門的 可能想收集海外粉絲的意見吧？！。推～這部已經是Netflix 韓劇排名第一了，海外熱度很高。，多表達意願應該有助於催生導演版。以往很少在寫這些的 至少我沒看過。多數是填寫線上意向調查吧，比較不費事(雖然還是有人。嫌繁瑣= =|||。但是cafe想用辦活動的方式推動，也不能說不對，反正又。沒有強制性，愛參加的就會參加。附上剛剛看到的票選明信片樣式，蠻漂亮的(≧ω≦)/。https://i.imgur.com/kbkA06w.jpg。昨天看到公告時也覺得滿臉問號XD 之前買過導演版，但第一。次看到要寫明信片給導演跟編劇這種要求XDD。TVN 會放過這賺錢的好機會嗎 為何不直接說他會出呢。事實是很多劇組並不是都那麼想出。原來 我想說一些劇都會出了 這海外大紅的劇竟然有點。原來 我想說一些劇都會出了 這海外大紅的劇竟然有點。可能不會出嗎QQ。可能不會出嗎QQ。製作成本滿高的(售價也是)，我記得近期成功出導演版的不。太多~。tvN 近期很多劇組/製作公司/導演都是已讀不回推進組。看來我太期待TVN了QQ。對製作單位來說不是很賺錢又麻煩啊。因為工時增加 導演要重剪很花時間 會出真的是劇組佛心。導演版內容真的很搞剛 但真的料很多。很多預購沒達標就不出導演版 更慘的是連一般版都不出。比如不是機器人就連一般版都不出。最近不出DVD BD的越來越多了 大家就平常心 別太期待。……。這就真的要看製作公司，然後有時候製作團隊馬上就得。投入下一個工作的話，可能也沒有心力去處理。但studio dragon近期感覺特別冷處理導演版。我也覺得出ㄧ定會大賣，但他們可能懶的出，畢竟麻煩。之前韓劇沒出理由 還有疫情關係相關人士無法聚集討論。這個人連email都打錯還募集什麼呀@@。恩 原PO你 email 打錯了 是 gmail。後來愛的迫降有製作成功嗎?(好奇)。沒有。沒有。是說這是要體驗手寫的溫度嗎 不然這方法以疫情現況。要寄東西去韓國可能會超過三星期才寄到。要寄東西去韓國可能會超過三星期才寄到。喔喔 沒注意 用掃描檔那就還好。在疫情以前就有這個現象了其實。成本、製作很花時間，而且現在透過網路收看的人很多。，其實收藏實體光碟的人應該沒有想像的多，這也不是。電影dvd那樣比較容易入手的價格，每次想買之前都要考。慮好久 (我個人是這樣啦)。因為真的很貴阿 貴到要思考很久 要不要狠下心刷下去 QQ。刷的分期多還沒事 沒卡的要直接付全額才要很考慮QQ。一張飛機票的錢XD。反正現在沒飛機可以搭XDDD。對 真的差不多飛一趟韓國的來回機票錢 反正今年沒得飛。最近有製作成功的是不是那個男人的記憶法?Hyena很像也。Hyena 製作公司超佛心，預購沒達標也願意做QQ。今天看到有網友翻譯了第16集片段，一定要要求導演交出。影片啊！！。https://i.imgur.com/aJafKTs.jpg。果然開啟推土機模式XDDD。是實上願意花大錢買劇迷不多 記憶法到最後也就1500左右。台幣?記憶法這麼佛?。台幣?記憶法這麼佛?。1500是份數吧。哈哈哈 了解。是訂購的份數啦。是訂購的份數啦。價錢和內容物可以看我之前po文。我印象中的確studio dragon 最近都不太出導演版，不知道。最近一次有出的是哪部? 看能不能當作參考XD。導演版的確蠻麻煩的，除了剪輯外，演員也還要另外錄訪談。價格的確會讓人再三猶豫，除非真的非常非常喜歡才有可。能買。今年也是狠下心刷了那個男人的記憶法。還是希望。這部能夠推進成功！。板上有人想買最近出的繪本嗎 可以一起分擔運費。繪本五大唱片就有了 不用從韓國訂。https://i.imgur.com/NbQTkhh.png。愛的迫降導演版沒有成功噢，原因蠻多的，最後還是沒跟。製作組談成功。愛迫沒成功我有驚訝到  連一般版也不出嗎？。我覺得疫情加減也有影響...愛的迫降沒出超傻眼。愛的迫降正式周邊只有OST嗚嗚嗚，這幾個月看別劇都出很。多東西覺得超羨慕QAQQ。SD…機率真的…愛的迫降等不到售後崩潰路過。機智醫生會不會有導演版TT。機醫相關人員始終未回覆有無製作意願 推進組已解散。結果tvN真的感覺不會做了....。繪本不會有中文版嗎？。繪本沒有中文不打緊，字少看2次就記得了，我比較期待。中文/英文版劇本書QQ。剛出版的劇本書2，已經有網友分享很多正片沒呈現出來。的片段(但是感覺劇組現場應該有拍。逛超市跟鋼太追著文英說我愛你那邊 有的沒放出來。期待中文劇本書+1 當時文章推文有出版社大大，不知道版權。談得如何XD。超市那邊沒剪的話韓網民又要罵了吧XD。繪本會出中文版啊 之前已有出版社業界的板友說過了。我聽到的也是中文版權已賣出 翻譯也是要時間的