https://i.imgur.com/AHrlWn0.jpg 前陣子LINE TV有賺點數活動 剛好裡面有這部18歲的瞬間 原本只是想賺15點點數才看 沒想到一看就黏住了真心好看 最近為了防疫都宅在家 還沒看過的真的大推 底下微雷。 https://i.imgur.com/DcULIPB.jpg 分隔一下：） 18歲的年紀，卡在升學壓力之中， 在朋友的陪伴中互相扶持， 在人際關係間躊躇困惑著， 為了成績排名分數而痛苦掙扎著。 我們總是因為不了解而誤會別人， 自己卻又選擇築起城牆，防備著不想讓別人了解。 因為愛面子，於是用謊言堆疊出假象， 想讓別人覺得自己很棒，想要別人看得起自己。 漸漸的在謊言中迷失自己， 漸漸的一切都失去控制。 為了友情去霸凌別人， 為了成績去奉承別人， 即使知道做錯了，卻沒有勇氣承認。 去哪都一樣吧，反正沒有人會相信我， 還是轉學吧。 放棄吧。 我已經不知道該怎麼辦了。 逃避好像很簡單，但終究沒辦法改變任何事情。 只要有一個人願意相信， 只要有一個人願意在身邊陪伴著自己， 痛苦的生活好像可以被改變。 即使是這樣的我，也有可能幸福的吧。 什麼是愛？其實我還不明白。 不明白這樣的情感是什麼。 我很奇怪吧？這樣對嗎？可以喜歡對方嗎？ 父母都說不准談戀愛，不可以喜歡別人， 18歲談戀愛會影響學業 可是可以相信我們嗎？ 愛情也可以是彼此進步的力量啊 那個討人厭的對手。 我才是第一名，我的頭腦明明就比較好 他明明就算錯了為什麼可以算他對？ 憑什麼我要吞？憑什麼我一定要報復他 他終於得到懲罰了可是看他這樣灰心喪志， 我好像也高興不起來...... 對不起，那不是我的本意。 某一天突然發現，我喜歡老師。 可是老師有喜歡的人了...。 好傷心啊，為什麼老師偏偏有女朋友了呢？ 即使這樣也沒關係，還是幫老師一把吧。 我很喜歡你，可是這樣的我配不上你。 壓力太大了，我們還是不要在一起吧...。 我以前並沒有特別想當老師， 我是個膽小的人，不想面對這些麻煩事， 可是，漸漸的我想守護這些孩子， 讓他們走正確的路。 這樣下去他會被你們父母給毀掉 這裡不是監獄我也不是獄警 做父母的難道不能相信孩子們嗎？ 這部劇裡其實有很多很多，值得思考的地方。 我一開始超討厭黃盧美、馬輝英跟秀彬媽www 可是後來慢慢理解他們的痛苦， 漸漸能夠接受這樣的她們。 這部劇讓我想起很多學生時代的事。 我很喜歡吳漢傑老師說的 天空很藍，你們是青春正好的18歲啊 還有很多很多的機會的 我們都有被生活逼的喘不過氣的時刻。 偶爾放慢腳步，抬頭看看天空， 其實人生還是很不錯的。 第一次看到作為演員的邕聖祐。 雖然一直沒有發摟這麼年輕的偶像， 但他演的俊宇真的讓人很心疼。 如果我能生出俊宇這樣，又帥又貼心的孩子， 我絕對願意懷胎十月生下他www （醒醒吧，怎麼可能生的出這麼帥的孩子） https://i.imgur.com/M6uRkeU.jpg 即使鼻子塞了衛生紙，還是好帥www 知道他快要有新作了真的很期待 金香起也很可愛，不過女生我最喜歡文燦悅XD 重義氣又有趣，意外的有很少女的一面。 還有天菜老師吳漢傑（自稱XD） 他演的很棒，非常棒他是個很棒的老師 看到他從一個膽小的老師， 變成帶著學生一起成長、保護學生的老師， 真的很感動。 總之，這是一部步調緩慢，但很動人的故事。 如果沒看過的真心推薦 https://i.imgur.com/Zrxcng1.jpg 最後用可愛的多白跟五宰作結 太喜歡他們了我們五宰啊 。金香起的很多細節都演得很細膩 我印象中有一幕跟媽媽。在學校吵架的時候 媽媽演得反而讓我有一點出戲ToT。可憐的文彬如果演得對馬輝英積極一點 我應該會笑到吐。血 這樣子不遠不近的距離一直到結束 實在讓我有點可。惜的心癢癢…!。同樓上想法 對於文彬的部分XD 一直覺得他太佛系XD。我看這部一直哭 真心推。香起的戲都必推！。真的，金香起演戲很自然又很細膩！不過看到她之前沒相信。俊宇的時候實在好生氣XDD。推個 覺得好看。推 看這部一直哭+1 好喜歡老師 謝謝老師的愛改變了一。個可憐邊緣孩子的一生  然後完全被邕圈粉