情報來源：韓國電影振興委員會中國事務所 https://reurl.cc/3LDezV 延尚昊導演新作《地獄》，劉亞仁、朴正民、金賢珠、元真兒、梁益準等演員確定出演 延尚昊導演的網飛（Netflix）原創系列影集《地獄》不僅有劉亞仁、朴正民、金賢珠、元 真兒、梁益準等超豪華演員陣容，還有金道允、金申祿、劉慶秀、李蕊等演員出演。《地獄 》是一部講述遇到突然出現的地獄使者的人們，突然接到去地獄的宣判後所經歷的超自然現 象的作品。 在《ALIVE》《燃燒烈愛》《思悼》(台譯：逆倫王朝)《辣手警探》等作品中塑造了讓人印 象深刻的角色的劉亞仁，他將在本次作品中飾演解釋地獄使者來臨是神之啟示的新興宗教 新真理會 的首領鄭振秀議長一角，預計會同時展現出強烈的領袖魅力和神秘的面貌。 在《狩獵的時間》《青春催落去》《裟婆訶》等展現出多姿多彩的演技，鞏固大勢演員地位 的朴正民將飾演深入到新真理會真相中的電視台編導裴英宰一角，展開充滿緊迫感的演技。 最近通過OCN 電視劇《WATCHER揭密者》挑戰了類型劇，再次成功展現演技大轉變的金賢珠 飾演與新真理會以及盲目追隨他們的集團“箭頭”相抗衡的閔慧珍律師一角。 憑藉電視劇《Life》、電影《錢力遊戲》和《國民英雄》等活躍於銀幕的元真兒，將飾演因 難以承受的痛苦而崩潰的裴英宰妻子宋素賢一角，為該劇吸引觀眾關注。 憑藉電影《綠頭蒼蠅》成為忠武路備受矚目的導演後，在《壞傢伙們2》和《沒關係，是愛 情啊》等作品中作為演員參與的梁益準將飾演調查地獄使者的刑警陳京勳一角，將展現充滿 現實感的演技，令人期待。 劉慶秀在電視劇《自白》和《梨泰院Class 》中以強烈的演技獲得好評，展現了不可替代的 存在感，他將飾演為複興新真理會而思考和行動的司祭。 在電影《希望：為愛重生》和《記憶中的美好歌聲》等作品中展現存在感，在延尚昊導演的 作品《屍速列車：感染半島》中表現活躍的李蕊將飾演陳京勳刑警的女兒陳熙貞，將與梁益 準搭檔。 同名原著網絡漫畫的《地獄》由《錐子》的崔圭石作家負責繪畫，延尚昊導演負責故事的執 筆。影集《地獄》由《屍速列車》《屍速列車：感染半島》的延尚昊導演執導並與《錐子》 的崔圭石作家共同編劇。 。期待，不知道什麼時候播。這導演後來的作品都不太好看。灑花~亞仁終於又要接電視劇了~電影太短都看不過癮。推亞仁！不過這部電視劇集數好像也不多..？。推朴正民~。6集。推，議長應該不會是邪教角色吧XDDDD