有劇情雷 https://i.imgur.com/sZ7cCxh.png 本來想等ep10播完再寫心得 但是ep9實在太多心空的場面了我瘋狂截圖XDD 擔心ep10又要開始虐 趕快分享一下 編劇聽到了大家的心聲 第9集瘋狂灑糖 相信各位都看得很開心 這兩個人怎麼能什麼都沒做 還是這麼心動啦XDDD 原來正勛的爸爸是因為被綁架犯威脅 才要趕警察走 還好觀察細膩又敏感的班長馬上發現 才抓住了綁架犯 找到手機時這個擁抱真是感人又要笑死我 https://i.imgur.com/0Lscu1m.png 班長跟劉琳的第一次抱抱居然在垃圾堆 一身臭氣 好符合這兩個人的tone調XDDD 他們是真的超開心 班長還吼叫 一對眼馬上尷尬XD 看影片時手又不自覺疊在一起 嘖嘖 https://i.imgur.com/BJIrd0i.png 抓住綁架犯後 跟班長擊掌後的劉琳笑得好美 https://i.imgur.com/lxlx3j2.png 班長說照顧生病的家人就像馬拉松 沒有人可以代跑 又不能停下來 好貼切又很感傷 班長溫暖的話語 拯救了正勛爸爸 也拯救了劉琳吧 https://i.imgur.com/cfdwFpl.png 語音留言簡訊一直來 劉琳用班長最缺的錢來威脅 阻止班長聽留言也超好笑 https://i.imgur.com/CSRCHKg.png 反正下集班長就會聽到啦 因為那個提醒簡訊陰魂不散XD 看預告的衣服 應該是班長聽到留言後就衝去找劉琳了 第二天劉琳被孔班長拋棄 蹲坐在辦公室 班長一副不耐煩的樣子 https://i.imgur.com/smxL1LG.png 結果一出辦公室就在那邊暗爽 https://i.imgur.com/K19sm6x.png 不是你也笑太燦爛 原來班長早就去找了孔班長 告訴他自己會再把劉玲帶回來的 https://i.imgur.com/DQ8gqSS.png 孔班長辛苦了 這辛酸的眼淚XDD 睡不到一小時還要被劉琳抱怨睡太多XDD 重新搭檔後的兩位簡直要彌補之前失去的時光 怎麼可以這麼甜 中間穿插被喝醉的上班族大叔當馬騎 https://i.imgur.com/yMhuy6X.png 下班路上 大家都在搭地鐵 劉琳睡到腳開開 班長一個人拍畫報 (金善浩這幕超帥) https://i.imgur.com/FUS9JNq.png https://i.imgur.com/YG9COak.png 幫劉琳把睡到打開的下巴合起來 (明明班長只有手指出鏡 為什麼可以這麼心動) https://i.imgur.com/seHzisi.png 怕劉琳睡覺撞到頭 用手背擋住扶手 https://i.imgur.com/KrbvGAn.png 整個甜到不行(心空) 雖然我覺得感覺上這對進度會更快 傑克森跟瑪當娜 https://i.imgur.com/mxNUv1B.png 接下來就是本集最心空的一幕 發現了班長照顧媽媽的事情的劉琳 沒有說穿 只是騎小摩托載著班長去看月亮 (班長聽到要送他回家超慌張，我猜他應該是偷偷住在值班室) (感覺這部男女主發現真相後都沒有立刻說開 而是默默幫助 還蠻符合兩人的個性) https://i.imgur.com/sZ7cCxh.png 以下段落建議搭配器樂版ost 2服用 https://www.youtube.com/watch?v=1uP8duI5golist=PL2GMtjIf0bZCCpP0HcjrVkpZkPv5RHmymindex=6 劉琳說 自己辛苦的時候都會來看月亮 突然心情就會變好了 但是進入地警隊後 就沒有來過了 班長笑著說 https://i.imgur.com/CEOgv0c.png 為什麼？因為太忙了嗎？ 劉琳微笑著說 就只是 沒有來的必要了 https://i.imgur.com/8781KRM.png 因為她在地警隊的每一天都過得很充實(過度) 有理解她的班長跟她一起攜手抓犯人 讓她的每一天都很有意義 而不是只困在過去的陰影中吧 我們班長nim接下來說出了全劇目前為止最心動肉麻的台詞 而且還是很輕描淡寫的 我就是為了看這個(月亮)，才把新人你重新叫回來的吧。 https://i.imgur.com/c7BMsdU.png (這兩個人瘋狂用蜜快滴出來的眼神看對方 然後一對眼就閃避是哪招XD) 這集看得我一直在心裡叫 可惡我也好想被班長用這樣的眼神凝視啊啊啊 (你誰) 前面班長在要求新人跟自己繼續搭檔的時候說了 他也不知道他為什麼會這樣 我想班長這集終於明白了 他要的是跟新人一起工作 一起歡笑 一起哭泣 一起憤怒 一起感動的生活 兩個人一起看月亮 一起上班 一起下班 兩顆溫暖的心一起分享生活中的一切 好的不好的都一起面對 這是多麼難得又幸福的事情 我覺得在這一晚班長已經明白了自己的心意 隔天他一直用寵溺的眼神看新人 (練習撬門鎖) https://i.imgur.com/Zu82bDI.png 聽到新人要跟佑赫見面就各種幼稚 新人說我出去一下 班長：晚上要吃好吃的哦 新人：我很快就回來了 班長：是要排隊的店，不能等 (新人離場) 忙內：我會來查查好吃的店 李警：記得找要排隊的店 https://i.imgur.com/TL6dWnp.png 全辦公室都知道他們在搞曖昧XDD 班長不用受懲戒回來時 隔著辦公桌隔版看著新人 忙內吐槽說 連個隔板都過不去 真是太好笑了XDDD 我覺得班長新人如果真的在一起 一定是自以為在秘密戀愛 殊不知全世界早就知道了XDDD 下集應該是幽靈主場 我想班長媽媽的看護應該就是幽靈的媽媽沒錯了 這部查案的地方我覺得其實處理得都不錯 有些比較誇張的地方 但線索都蠻合理 畢竟是搞笑浪漫搜查劇 我也不會用正統刑偵劇的標準去看 畢竟人情跟搞笑才是這部的重點阿XDD (不 其實重點是看班長 ) 我覺得幽靈的目標應該都是目擊者 至於是什麼事情的目擊者就接著看下去~ 下集發現劉琳偷偷進隧道的班長應該會大受打擊 希望不要傷心太久 我要看兩人攜手查案呀 真的 他們倆個真的是不知為何做什麼都搞得像初戀一樣XDD 樓上幾位也太專業 謝謝a大提供地點 改天有機會真的應該去看看大月亮XD 推文怎麼變那麼歪啦 大家太可愛XDDDD 班長超忙 要查案還要組團 我要參加(舉手)。哇這集也太甜。曖昧時期最讓人心空惹。哇還沒看這集 但看這篇好心空好想趕快下班看。啊 得先去上班 XD。這集真的甜到不行 昨天看直播顴骨一直下不來 我們班長各。種寵溺的眼神啊啊啊>\\\<。好想下班回去看這集啊~~~~。媽啊!原來這集那麼甜，我昨天只有是從瑪麗跟慢跑者說。話那裡開始看起，什麼甜都沒看到，劉琳發現班長的辛苦。，接下來就換班長發現劉琳妹妹的祕密了。這部被原po變成浪漫劇了，原po厲害！希望趕快能看到！。為什麼班長隨便站著搭地鐵都這麼帥啊。班長真的越看越帥呀！。這集真的很心空啊！！！！！！！希望劉琳不要真的去廣。搜隊...。對了中間回憶劉琳吃飯捲的時候 有注意到的話會發現班。長一直在看她xdd。曖昧時期最讓人心空+1 我的小心臟。瑪莉 已經看不到劉琳的車尾燈了  還是趕快放棄吧。孔班長真的真的很辛苦 他那令人感到同情的眼淚和終於解。脫的表情超好笑XDDD。推截圖 這對真的很可愛。是說到第9集都還沒在一起 這部有機會有吻戲嗎xddd。很想看又覺得這一對吻戲我好難想像啊!。孔班長真的辛苦啦XDD.。第一次真情擁抱在垃圾場。親親真的好奇在哪XD。第8集定律竟然被編劇無視了 編劇給你一個補救的機會XD。扶下巴真的很心空。很難想像吻戲+1 哈哈。真的 雖然兩人眼神表情很心空。但兩人的個性實在難想像。吻戲。吻戲+1(猛敲碗～～)。今晚要開虐了嗎？希望班長知道劉玲的秘密後能如往常當搭。擋並撒糖啊!。反正每次都是班長被甩，灑不灑糖也要看劉琳臉色，哈。有吻戲我一定爆笑!XDDD。感覺會不小心親到這種畫面？好難想像認真吻戲XD。我也覺得有吻戲我會爆笑 怎麼辦XDD 他們什麼都沒做我。們在那邊心空 真的做了什麼反而在那邊大笑XD。總覺得第一次吻戲一定不是正經下發生的，哈哈哈。我猜班長偷親，新人ㄧ如往常的在地鐵睡死XD。結果編劇放大絕這劇一個吻戲都沒有...，哈哈哈。編劇表示我自己也想不到他們吻戲要怎麼寫，哈。他們真的有在一起就謝天謝地了，吻戲太難想像XD。。忙內那一對吻戲還能想像，一定是很可愛的那種，班長跟。劉琳.....光是正式成為情侶這一段我也想像不出來。明明班長跟瑪麗交往過，劉琳也跟男生約會過3次還牽手。怎麼這兩人兜在一起大家都無法想像跟覺得爆笑，哈。感覺班長或新人遇險昏迷，幫對方人工呼吸都比認真的吻。戲好想像哈哈哈～ 金善浩的角色常常是被調戲/被親的。那個XD。感覺若有吻戲應該會很出乎意料XDD。是說昨天瑪莉信任了劉琳的能力我覺得蠻感動的！蝗蟲線。跟幽靈線應該有交集！。幽靈不會是蝗蟲三個其中一個吧。我也覺得蝗蟲線和幽靈有交集點 不然3個年輕小偷哪有那麼。厲害一直抓不到XD。tc大我之前有這樣猜過，但又覺得太明顯了應該不是～。光頭的鏡頭特別多應該是要表現出這個人暴力不受控，。之後會對班長劉玲造成危險，我猜啦。我猜幽靈有委託蝗蟲幫偷錢包。看劇照身高和他好像XD 就瞎猜一下XD。班長真的各種小表情都很有愛！。我也猜幽靈是蝗蟲光頭耶。他感覺不受控，連蝗蟲老大。都怕他。光頭感覺有情緒障礙 但他的肩膀不會抖。難道跟山茶調皮鬼一樣 特殊症狀在特殊狀況才會出現。結果今天這集就破梗了 幽靈的身分!!。第9集真的超甜 第10集甜的只有預告XDD。那個月亮太大了吧XD 兩人看月亮還蠻浪漫的！。h大那顆應該是超級月亮XDDD。那個夜景真的好常出現 搞得我都想去看看。其實班長跟劉琳都不是初戀 但是言行舉止都超像初戀xdd。那個景是梨花洞壁畫村附近的城郭喔。那個夜景是不是有在King 2 Hearts 中  現過啊？CG的月亮。真是超級亮又大XD。對 是殷始慶跟公主一起看夜景的地方。因為我之前有去踩點XD 他們騎小車車上去的路途 我們是。用走的 很累XD。原來如此!! 那整段路都用走的感覺也太累了吧!!。有看到大月亮嗎XD。沒有看到大月亮XDDD。月亮是不是特效啊！。月亮是我的大叔那個月亮才叫超大!XD。月亮是特效啦！才會是如此的大月亮。對不起，完全歪了！。那這樣我也能帶班長去看月亮(繼續歪)。請班長帶大家去看大月亮（繼續歪）！。班長可能要組一團導遊逛地鐵看月亮了!XD