劇名: 加油吧威基基 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10010731/pm10047104 電視台: JTBC 播放時間: 每周一 、二 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzsfl1.html 集數: 16 編劇:金基浩現代農夫、陌生人 導演:李昌民Man to Man、Remember兒子的戰爭 演員: 金正鉉Drama Special光頭的戀愛、學校2017 李伊庚Go Back夫婦、魔女寶鑑 孫承源青春時代2、給予幸福的人 鄭仁仙Circle：相連的兩個世界赤身消防員 高媛熙有可能知道的人、最強送餐員 李珠雨回來的福丹芝、全都會好的 海報: https://i.imgur.com/cpem9dU.jpg https://i.imgur.com/UDnCvP4.jpg https://i.imgur.com/zBk1UWY.jpg https://i.imgur.com/H9UJg9o.jpg https://i.imgur.com/XAid3YS.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/H7fVirM.jpg 金正鉉 飾演姜東久 威基基民宿CEO之一，夢想成為導演。 曾經抱著超越克里斯多福諾蘭成為國際級導演的明日之星，現在正經營著再一步就 完蛋的民宿Waikiki，同時攝影紀錄花甲大壽、周歲宴、婚禮等等來維持生計， 是哭笑不得的青春。在這不好對付的影視圈中，吃了不少苦頭， 夢想只能暫時收起，是在這順著現實的青年集體迷失時代中的人物標榜。 因為沒完沒了的霉運人生而顯得極度的挑剔刻薄。 雖然對每一件事都不屑一顧、極度不滿，卻是常心軟而吃虧、外 強中乾的人。身分不明的單身媽媽允兒和嬰兒秀兒出現後，人生又再次波瀾萬丈。 https://i.imgur.com/hbpuISe.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿CEO之一，電影配角演員。 以值得信賴的演員為夢想，現實中卻是拿到配角就感激不盡的生計型演員。 從電視購物的模特兒到節目中的觀眾， 只要演技的演字提起就可以赴湯蹈火的熱血青年。 雖然羞恥和顏面拋棄已久甚至有些狡猾， 但兼具著特有的正能量讓人一點也討厭不起來，散發著魅力。 Waikiki最強的問題製造機，無法想像的事故連續不斷。作為東久、斗植的影劇系前輩， 為了實現夢想、掙製作費而提議開民宿，是製造一切混亂的元兇。 https://i.imgur.com/uOmaHhZ.jpg 孫承源 飾演奉斗植 威基基民宿CEO之一，自由職業編劇，由於時常沒收入，還得打工維持生活。 說好聽是作家實際上是半失業者。 網路小說連載，自傳代筆，課外論文等等可以用寫字賺錢，通通接的自由作家。 別說是電影劇本，雜家都不夠格，得在小區內的便利商店兼職勉強維生， 雖然有著多情易碎的玻璃心及充滿著少年情懷的純真，危機的時候也會使小聰明， 是隻像熊的狐狸。即使穿著運動服失業者的窘樣， 仍像從純情漫畫中跳出來優秀的外貌所有者， 但是現實中卻一次戀愛也沒談成的母胎單身，只要碰到手指就準備好一切， 是全大韓民國最佳的立即陷入愛情者。感謝mafan大翻譯 https://i.imgur.com/r9BPQDe.jpg 鄭仁仙 飾演韓允雅 無家可歸的單親媽媽，現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/URTPE5Q.jpg 高媛熙 飾演姜瑞珍 姜東久的妹妹，努力準備記者考試。現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/yZ0HI0C.jpg 李珠雨 飾演閔秀雅 姜東久的前女友，職業模特。 簡介: 由《Man to Man》李昌民導演執導與《現代農夫》金基浩作家合作打造。此劇講述成為電 影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由職業編劇斗植三 個年輕人，在面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事 EP7 https://www.youtube.com/watch?v=JkVxptnihx0 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 韓劇網: http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/163397/ 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=1vL_qfaDiGA https://www.youtube.com/watch?v=F1DmRMnRSs https://www.youtube.com/watch?v=a1wBCEpRVDY https://www.youtube.com/watch?v=apy9UVtWY7U https://www.youtube.com/watch?v=QjeyG0ORN3Q https://www.instagram.com/p/BfPHS_6lv35/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=GkD5biKUlU https://www.youtube.com/watch?v=9aWNdjpspW4 https://www.youtube.com/watch?v=KDCohV9Xzg MR版 https://www.youtube.com/watch?v=NvB5E8p4kE0 松兒探究生活: 1. https://www.instagram.com/p/Be7kcsljJ1/?takenby=jtbcdrama 短短翻我聽得懂的: 哥哥不是有情侶戒指嗎？18k 賣掉就能解決了 暈:快看那裡，出大事了，哥哥現在真的玩完了，不知道真的賣掉了 開始覺得不好意思了。現在怎麼辦呢？東久哥哥好帥氣 2. https://www.instagram.com/p/BfK1IjCll8S/?takenby=jtbcdrama 嘿嘿嘿，一直笑好累呀可以穿這件衣服嗎？媽媽心情看起來很好呢 我是松兒沒錯唷，這個奶奶是誰呢？請救救我媽媽，喔摸那，真是失禮了 因為實在是太緊張了。這樣也是可以的吧 3. https://www.instagram.com/p/BffptnKF7Ih/?takenby=jtbcdrama 嬰兒生活嘟嚕嚕嚕，不行，不行，不行，我都在看著，請不要碰它 不要動，嘿嘿，實在是太有趣了，這個是什麼聲音呢？ 後面兩句不確定，決定不打了XD最後一句是斗植哥哥加油 如有錯誤請直接告訴我，用google小姐聲音說松兒內心話超好笑XD CR.JTBC IG 本周劇照: https://i.imgur.com/ZKsK9IX.jpg https://i.imgur.com/Ah9ErUA.jpg https://i.imgur.com/qjoP8VF.jpg https://i.imgur.com/dMCmEtz.jpg https://i.imgur.com/Lztvei0.jpg https://i.imgur.com/XufuhuM.jpg https://i.imgur.com/tx5J49K.jpg https://i.imgur.com/DRvg37l.jpg https://i.imgur.com/cMRXvws.jpg https://i.imgur.com/ZF8nezQ.jpg https://i.imgur.com/1KeGSfF.jpg https://i.imgur.com/tpWoTRl.jpg https://i.imgur.com/Sbiyvwf.jpg https://i.imgur.com/sXV9GoF.jpg https://i.imgur.com/bkz6tTb.jpg https://i.imgur.com/xAkRoQ8.jpg https://i.imgur.com/5pxenak.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/sou7nNw.jpg https://i.imgur.com/ZxZk7Wu.jpg https://i.imgur.com/pfIEMyb.jpg https://i.imgur.com/1yx0w7T.jpg https://i.imgur.com/0ividJd.jpg https://i.imgur.com/uujpx4x.jpg https://i.imgur.com/eggzS2C.jpg https://i.imgur.com/qojAVYi.jpg https://i.imgur.com/Z2B16Vm.jpg https://i.imgur.com/fMS4YnB.jpg https://i.imgur.com/mCbEsTB.jpg https://i.imgur.com/VYb7DWn.jpg https://i.imgur.com/B8m2oUL.jpg 松兒最愛的鯊魚家族歌: https://www.youtube.com/watch?v=n8EUwjR1sqYfeature=youtu.be 韓文版本:kelly0072002提供 https://www.youtube.com/watch?v=dGYnAi0Um5cfeature=youtu.be 中字版本lolybeer提供 https://www.youtube.com/watch?v=XqZsoesa55w 英文版本:kelly0072002 讓喜歡這首歌人也能聽到不同版本XD OST : PART.1 歌名:WAIKIKI WONDERLAND 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=W68UwKqi9k0 PART.2 歌名:Wild Dream 演唱者:JO HYUNG WOO https://www.youtube.com/watch?v=ZH83Vh3vFDM PART.3 歌名: Cheer Up 演唱者:Choi Sang Yeop https://www.youtube.com/watch?v=c8E1YvTCbCc。推。推。t大還加上鯊魚歌 太用心了XDD。我後來發現還有其他語言的版本 才知道這首歌的熱門。程度XD。k大，居然還有其他語言XD, 這首歌真的很紅耶XD。推威基基！。t大真的好用心喔XDDDDD。推推。因為看推文大家都很愛這首洗腦歌，決定放上去，想聽就按。來聽XD。而且這首真的好好聽XD。看到劇照，果然東久和允兒不會拖太久XD, 開心，而且前女。友對東久也沒要復合的意思（應該。開始了。你怎麼坐在這裡。松兒好可愛。松兒好可愛。抱著松兒東久才不會打我。就好好休息吧。我怎麼可以打擾你了。要走明天再走，。真的是騙子。把錢全部都騙走了。沒想到那人居然是騙子。不是沒有地方去嗎。反應超大。超怕被誤會。現在沒有錢怎麼辦阿。東久的心都在允兒身上了耶。哈哈哈哈哈哈哈哈。一直看人家的嘴唇，想到結婚那天。東九好煩XD。有核桃嗎？。有地方去嗎？。要把包包賣掉就有錢了。好像是真的。可以背背看嗎？。我要買了 多少。短跑國家隊。哇 跑好快。跑掉還不知道。秀雅也好衰。這部戲男女主角都很衰 沒有一個是幸運的人。要介紹女主角給你。配樂好煩喔XD 新天堂樂園。真的好希望看到他們幸運的一天XD。天啊！好尷尬。怎麼辦阿,超尷尬。化名是叫櫻桃嗎？。聽起來好像真的叫李準基，但是俊基已經叫習慣了。我的初戀。今天偶然見到了。見到初戀真的很高興的樣子呢。秀雅也好慘。真的是壞丫頭。你在這裡做什麼。剛好經過裡。你有夜盲症的嗎？。你是不是沒地方去才來這裡。一直說自己有良心，還不是進去了。傻眼。我真的因為夜盲症沒辦法活了。你是不是因為秀雅還迷戀才這樣。哈哈哈哈。東久一聽到關鍵字就發瘋。我為什麼擔心她。我為什麼一直在意她。同情。我也是有良心是秀雅的口頭禪嗎？XD。怎麼辦 初戀是他情色片的主人公。之前狼人那集身份證上寫的好像真的是李準基XD。哈哈哈哈。還要選男主角。原來XD, 我決定習慣叫俊基。哈哈哈哈，爛藉口。叫準基真的很出戲耶XDDDDD。雙眼皮太深也不行。俊基居然。俊基不會選上了吧。哈哈哈。你寫的都是情色片嗎？。為了賺錢啊~。居然這樣遇到。我們事情要當作秘密。真的是俊基。哈哈哈哈。沒有問題就選李俊基吧。難怪想要害俊基。你真的要拍嗎？。你們父母看到怎麼辦。全部都沒關係。哈哈哈。真的為了錢殺紅眼。錢包不見了。要報警。是不是還沒忘記秀雅。還會怕允兒誤會。還特地解釋。人家完全沒在意XD。沒看直播 感覺今天很多俊基？期待～～。l大前面滿多的。其實允兒有在意欸。為什麼突然閃電XDDDD。真的好誇張XD。過敏。還肚子痛。這可怎麼辦。不管如何放棄電影吧。我們導演就討厭拍攝延遲。還謝謝斗植。難道吃到核桃。是核桃吧。哈哈哈。被激怒。也太白。臉也畫太白了吧。那是我的初戀阿。背景音樂XDDDD。你愛我嗎？。拜託不要拍。這樣早點說阿。那我還是要拍。當然就延遲拍攝吧。我還以為為了俊基延遲拍攝。當然要喊父親。原來要從他的胯下爬過去。背景音樂好好笑。特地向允兒解釋。東久偷聽。NASA。哦，這個有看過。還偷看。哈哈哈。哈哈哈哈，自己偷偷用。先推！等明天中字。東久左撇子耶。好浪費用牛奶洗臉。哈哈哈哈哈哈。快點喝。重新和好不是很好嗎？。麥片超乾。沒有牛奶配。又提學長 真的很壞。瞬間被電到。這兩人臉都好小。真的。俊基超誇張的。最好經過會變這樣。說不定是命運。嚇死。是允兒。你怎麼聽腳步聲就會知道。哦哦哦哦哦哦。我喜歡這個阿珠麻。快遞大叔。好好笑。還以為他肯定認錯XD。皮膚管理做成這樣，還吃拉麵。秀雅比較愛她自己。俊基居然還在追XDDD。好久沒看到松兒了 我想她。萬一是男的怎麼辦。但為什麼那麼好奇。不是。好想知道醫生會判斷什麼病。入坑，推推。剛剛是超音波嗎。bts 春日耶。還買蛋糕。剛剛允兒不是去那間超市嗎？。要確認自己心意了嗎？。純粹心臟不好而已。還好提早發現。我還以為哥哥是什麼嚴重的病。快快阿。沒看到會擔心。看到那個人難過 會比他更難過。斗植超帥的。看到他受傷什麼都為他做。最一次覺得斗植這麼帥XD。怎麼會來這裡。k大真的。東久還不承認嗎？。哦 中大獎了嗎？。來推推 等中字。推推...期待中字 看起來又是精彩的一集XD。期待中字!!!。期待 這部是近期最推的哈哈哈。每次看都覺得俊基造型很像這群人的展榮展瑞XD。等不及看中字了！！！。推j 大我和你一樣啊~。我也覺得超像的..+1。東久對允兒很像初丁對喜歡的女生樣子。東久和秀雅完全不像在一起四年的前男女朋友XD, 斷的好快X。D, 一般可以像他們這樣嗎？。秀雅對東久不像愛情，東久幫她包紮她也沒有感動的樣子。允兒與剛開始時相比已經完全融入這家人了 相反秀雅。有點像允兒剛搬進來時 不過比允兒還不會做事xd。東久自己算出愛上朴明子的機率91%哈哈哈配樂也超煩XDDD。秀雅說你去哪裡那句好可愛XD, 斗植和初戀的一直出現背景。音樂好好笑。昨天真的沒聽錯，真的叫櫻桃XD。預支兩年也太過分了吧！哈哈哈。看到現在每個演員演技都很自然演的滿好的。俊基的錢是不是導演給斗植的錢，有這麼多嗎？。補完中字真心疑惑除了瑞珍這間屋子還有誰是正常人XD哈。t大我知道還有一位，松兒她還很正常XD。而且除了松兒其他都有衰運，第八集也許就能看到他們幸運。的一天。總覺得他們好運的時候就結局了XD。預告那個中獎應該不會成真XD。只是想不到連前女友都這麼衰。希望中獎會成真，要不然威基基民宿的人實在太霉運了XD。不過我也希望能夠成真 這樣才可以看到三人準備自己。的電影。不然只能看他們一直兼職交水電費和房租XD。真的XDDD, 雖然我是很願意看，但這樣有點慘，至少要看到。他們圓夢的一天，才能給大家一絲絲的希望。n大也有可能,有種無奈但又有點好笑XD。每集某些橋段背景音樂都很有趣，我有有些沒聽過，但配上。去就有笑果XD。斗植跟初戀的音樂是電影新天堂樂園的配樂，這部片很經典。推薦！男主角是個導演跟初戀因故分開多年後再重逢。電影。裡神父會審核把電影裡親熱跟吻戲的部分都剪掉，威基基導演。很有梗 這集有很多經典電影的配樂 超北七的XD。https://youtu.be/tR7ZLljQpxg  新天堂樂園配樂。感謝j大提供，整首聽好好聽。這部配樂很會耶~。這部每次配樂一下都超好笑。這部真的太強了啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈XDDD。覺得搞笑的梗都越來越自然了XDDD尤其準基表情太讚了哈哈。這部真的很超展開，每次都已經很扯了還有更扯的XDDDD。我是覺得沒有最衰只有更衰，而且後來想想斗植居然為了初。戀不惜讓俊基吃威脅性命的核桃有點可怕，雖然不會致命XD。俊基要拍A片，斗植問從父母，老婆到小孩哪裡的回答跟表。情超好笑。明明三人都是CEO 但每次都好像只有東久是CEO一樣XD。準基超好笑的！！好期待他跟瑞珍的感情戲！XD。名字占卜不是國中流行過的嗎？還nasa認證......笑死！。這集快被俊基笑到瘋掉XDDD。可能東久是處女座吧XDD嘴巴雖很愛碎念，但是還是負起。責任照做，邊做邊念XDD。討厭秀雅 有點公主病 東久口是心非的傲嬌樣好可愛 這集。可惜松兒的畫面比較少。這部戲到底誰有穩定賺錢啊XD 民宿也沒客人，一直在負債，。他們都不會擔心嗎？XD (擔心很多。沒有交代準基的錢到底怎麼賺來的阿？不是因為入伍沒。拍成嗎。俊基的錢就是斗植的編劇酬勞啊。斗植為了阻止俊基去拍 拿自己賺到的錢出來了。只是話說酬勞有那麼高嗎 之前婚禮很鋪張吔 不太合理