劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣 架子美中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫證據和民事訴訟中的證據絲毫不關 心。厭惡公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報 戰。能讓他發揮能力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更 精確地來說，是在調查那些令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人的委託或提供被冤枉的受害者幫助 的時候，多日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻 只關心自己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔 心若是讓其他人來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力 地試圖想要救出孩子們，但也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在多日調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，他的直覺告訴他必 須抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，做過果汁配送、藥 局工讀、代理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷 練出的厚臉皮和情報蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故 奪走了汝蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過 了一劫，但那個事實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承 擔這一切、還有對伊良的責任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了 八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到 身著紅色連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器 並未拍到那樣的女子。從那天之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在 知道那女人的真面目之前，其他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚 成了多日的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？ 若不是那樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、還是年齡，所有一切都很神祕 的人物。當得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到 新玩具的孩子般鮮于惠開啟了一場危險的遊戲。 其 他 為避免 LIVE 文太長，詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/2pLvCNY.png 海 報 明亮版 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 暗黑板 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 對視版 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 個人版 李多日：就算已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅不提這些就不知道其他了 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，經營 15 年後終於結束 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 2 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teasor 3 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 首 集 https://youtu.be/1UCYLiQmPw 花 絮 https://youtu.be/hp7VdjiF7nM 遇鬼記 https://youtu.be/QDMpanN8KpI https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A https://youtu.be/vjplG1KBogk 初放送 https://youtu.be/ner8PcEtyMI 待機室 https://www.vlive.tv/video/86046 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕 人寰的殘酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪 冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪 或自殺事件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭 司、也不是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的 心理分析師而是不被韓國官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人 偵探和失去恐懼感的女助手， 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛情，這 是一部講述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤 怒時代的大家帶來一點安慰。 標 題 E0102 E0304 E0506 E0708 E0910 E1112 E1314 E1516 E1718 E1920 E2122 E2324 E2526 E2728 E2930 E3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 EP02 EP03 EP04 EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 直 播 ＫＢＳ http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 Ａ Ｑ https://aqstream.com/kbs2/KBS2 ＯＴＴ 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 預 告 https://youtu.be/1UCYLiQmPw 李多日曾為大韓民國最具代表性的名偵探，但如今卻淪落所屬事務所關門大吉的境 遇，正打包行李準備搬家的他接到了一樁神祕的案件委託。接下了尋找失蹤孩童的案 子，開始進行調查並尋找線索。在欲前往拯救失蹤的孩子們的多日和穿著紅色連衣裙 的謎樣女子擦身而過 題外話 恩斌新戲請多支持，溫度居高不下的九月，來部清涼消暑的鬼片吧 最近，各式鬼片陸續上檔，秋老虎作威作福中，看看驚悚片清涼一夏吧 XD PS 人設和當出發情報文時不同，KBS 官網有修正，沒看過的人可以重看一下 。推~~~ 想看這部, 但先看法官大人  QQ。n大可以先觀望下 明天再決定之後哪部直播 哪部後補 XD。推恩玭～。推推恩斌 還有大叔的允熙XD 感覺很有趣。推智雅~~~。預告畫風一轉變鬼片><。欸 這部本來就鬼片呀 抓鬼偵探-崔丹尼爾 鬼-李智雅 XD。推崔丹尼爾和朴恩斌～希望不要太恐怖XDD。希望不要太恐怖 +1。完全不敢看鬼片但還是會努力追追看的orz。推～～。http://enjoybs.com/live/channel/KBS2。KBS 官網似乎不給看了 請用 Bayo 觀賞。崔丹好會閃 好好笑。委託人來了。穿了西裝專業感就出來了。這是突然消失 不是失蹤吧。見真正的委託人。叫委託人告司機。要他們不用搬家 這房子已經被委託人買下來 好大手筆。委託人只在意自己的女兒 其他兩人不在乎。好多錢wwww。好多錢。這根本突然憑空消失...。小女孩憑空消失嗎@@。對 憑空消失。發現珠子。所以是三個小孩在不同地方 同時憑空消失。小朋友是看到什麼嗎…。推恩斌。女孩說誰都不相信她 問崔丹會不會相信。大概就是紅衣女子吧。女生感覺怪怪的。不過這部宗旨就是鬼在搞鬼(好拗口)所以不會懷疑人 XD。打工達人恩斌。推恩斌！等中字！。喔喔是認識的孩子。叫小朋友找年輕的警察 XD。狗也消失了。這樣下去不會所有人都消失了吧 XDDDD。廣告。嗚嗚一開場就這樣QQQ。被關在箱子裡?。QQ。來了~。目前大偵探覺得是老師做的。要來當助手了。被汝蔚虧 我們國家哪有偵探 XDD。好多證www。偵探體質 問一下就覺得恩斌來一不單純。兩個人很會嘛wwwww。演戲騙 CCTV 畫面 XD。老師其實很兇。轉 180 是怎樣 QQ。被頭嚇死orz。還有眼珠QQQQ。紅衣女慫恿老師殺院長。身手矯健wwww。別有洞天欸。狗狗在這裡。之前封住的原因前面有說嗎？(抱歉剛剛開頭漏看半集orz。孩子是你帶走的吧。沒注意欸 等中字確認。喔喔 箱子。等等可以不要打開箱子嗎(驚恐。小孩真的在裡面。欸 還少一個。等等要面對紅衣女了。放小孩自己走可以嗎QQQQQ。感覺也很危險orz。果然還有一個。狗狗感覺被附身QQQ。狗感覺被附身。好痛QQQQ。這隻紅衣女鬼感覺可以附身在任意生物上。這次換老師。崔丹也太可憐orz。被拖去埋。這XDDDDD。這是海報來源了 XDDD。後面吶喊有點XDDDD剛剛一直被從背後襲擊真的很嚇人orz可。是今天還滿精彩的QQQ。我覺得恐怖程度還好 可能我最近看 Voice 尺度變大 XDD。我等級超低XDDDD。可怕程度沒有比Voice大嗎？還好！那我就敢看了XD。應該沒有?剛剛結尾處我大叫的時候我妹妹剛好在旁邊，看了。voice2第一集嚇死的她說不懂我是在怕什麼XDD。第一集不錯耶~好緊張喔～崔丹尼爾真的很適合演聰明人~。喜歡偵探戲碼 覺得不錯看 最後面感覺一直會有什麼事。發生 不過沒有很可怕 期待後面女主的線。借問一下剛開始看，因為介紹說全能抓鬼偵探，這部有鬼魂。嗎? 因為第一集剛開始就從埋在土裡爬起來，不知道這劇會。不會很恐怖。紅衣女鬼也太厲害了!真的是鬼吧,才能把人吊那麼高。一開始多日從土裡爬出來,看到最後,他的左手被狗咬傷了啊。,怎麼會,頭也被敲了,應該死了?!。有鬼 那位紅衣女就是 恐怖程度 目前覺得還好。h大 繼續看完 EP3-4 你就知道答案了