 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 2020年最後一個月份了 希望大家都健健康康 也希望疫情能快點控制住 年底大賞能夠舉辦 。頭推 2020的最後 希望大家都平安健康。天兒啊今年要過完了耶...。2020終於只剩一個月了。默默的也要走完今年了。https://www.instagram.com/p/CISScmDlmLJ/。鈞相IG內@的認養機構，看起來不少演員/歌手響應，希。望這些孩子們能夠找到新家。新穎的整理副標應該是鈞相消風記XD。他從6月到現在起碼從XXL→XL這樣。他快瘦回皮諾丘時期了。看哲仁王后看到金正賢話這麼多好神奇。大家都要平平安安健健康康 謝謝版大開新的閒聊文。我們一起見證了鈞相的瘦身之路。哲仁王后最新訪問好好笑，拜託大家看一下哲仁王后口氣超。好笑。r大，我想節目能夠拍下去，他一定能繼續瘦下去！畢竟。他是唯一的壯丁。看如果再拍一下三時三餐呢XDD。k大，這就不好說XD 不過新穎的整理拍攝蠻累的，而且。目前沒有冰箱比他高，要拿上層全靠他XD。Call 的導演在發佈會上的照片好帥…還以為是演員。鈞相目前還沒有征服不了的高處XD。所以能和鈞相平視對望的演員(像濬榮)就真的很高。路雲也超高！有機會他們也可以相見一次。我現在看過比鈞相高的韓國藝人只有徐章勛XD但可能我。看得也不多XDD。暗行御史 愛奇藝獨播。哇…是獨播嗎… 本來是只知道愛奇藝要播@@。是他們投資的自製劇 應該會同日上吧。我真的超討厭這樣 這種國家投資電視劇就是一種審查。劇組/製作公司要有自覺慎選合作對象。南韓近幾年電視劇製作費用蠻高的  誰給錢多當然就跟誰。合作阿 南韓又不像我們台灣跟中國有這種特殊的情節。重點不在於台灣中國的關係，而是中國的審查制度可能會影響。到戲劇的內容剪輯與言論控制，焦點不同不應混談。其實一直說害怕言論審查 但我記得中國那邊也有投資。好幾部電視劇跟電影了 目前看來應該還好 說真的 如果。是太超過的言論審查 韓國那邊也不會同意阿。它原先該有的內容是什麼只有製作方自己知道，但有錢的是大。爺，拿人手短吃人嘴軟是一定道理。愛奇藝對某些敏感議題的。處理方式不妥讓觀眾對其產生不公正的形象自己的鍋得自己揹。https://i.imgur.com/b7Feo54.jpg。第一集跟最新一集的鈞相差(這啥)哈哈哈。下巴線條出現了。這節目根本鈞相瘦身紀實XD。真的.他快要邁向讓人想要叫他不要再瘦的階段了。臉的差異性是這樣，身型差更多，越來越薄。我覺得脖子變長了欸 XDDD。就下巴的肉逐漸消失脖子就出現了XD。推wa大和sofa大的看法，唉唉看到愛奇藝獨播就覺得心累。(?)  我才剛看完綠豆花客串的金勻木目，看這篇推文的。鈞相覺得神奇XDDDD。所以他要回到俊美的無恤模樣了嗎？。鈞相最瘦應該不是無恤而是奇載明的時候吧。但無恤時期是鈞相整體比較好的狀態XD。friday有買李浚赫演的青春全壘打。支持哲仁 最新預告也好好笑XD。https://www.instagram.com/p/CISnmMqBtVk/。互助互惠啊。水木看"愛我的間諜"跟"出軌的話就死定了"，會完全不想。結婚啊(笑死)。原來基龍要演下一個九尾狐。http://i.imgur.com/hpZqDxD.jpg。http://i.imgur.com/NJcGKZr.jpg。狐狸珠不要亂吞亂給啊。為什麼這麼巧合都推出了男九尾狐和狐狸珠的故事。張基龍耶！推狐狸珠不要亂吞亂給啊XDD。結果基龍還是接了這部啊。SU顧人怨的容山也會演這部XD。哪來這麼多狐狸啦 XDD。狐狸量產年。張基龍那部愛奇藝標自製那出資至少應該超過5成吧。九尾狐產線...請問認識白頭山的李硯嗎?wwww。而且都姓李 單名  跟朝鮮王朝有甚麼關係嗎 XD。https://www.instagram.com/p/CIUwEVxHzFl/。《怪物》讀本  好期待這部。配角群裡是不是有產後調理院快遞小哥？XD。我忽然好奇起來狐狸珠這說法到底哪來的XD。N大好像是耶！最後一張中間那一位。我也很期待怪物！只是這部在jtbc播有點不習慣XD。基龍演狐狸精的話想必又是身世悲慘XD。狐狸珠兩部劇都有的話 那應該是韓國本來的傳說之類的。以前昇基跟申敏兒那齣九尾狐也有．查了一下韓國的狐。狸珠功用跟中國的有一點不同．中國的多半是修練多年。後有點像內力精華匯集的象徵，有治療的療效，韓國的。偏向會讓人能力智力大增，實現願望的寶物。其實是這次看九尾狐才知道有狐狸珠這東西。喔喔我第一次看到就是在我的女友是九尾狐那齣，大雄。就是吞掉了美狐的狐狸珠XD。我對我的女友是九尾狐沒愛，當年看也沒有覺得被吸引，導致。我看完劇情也就差不多忘光，但狐狸珠這東西依稀還有點印象。女主一直要給大雄然後互相推來推去之類的(?)。一開始好像是為了幫他治療給他的.就是因為狐狸珠推。去然後大雄如果跟別的女生接觸珠子還會受傷之類的我。才一直有印象．不然那齣我最愛的是其實是OST。後來好像兩個人沒珠子都會死?(洪氏姊妹最愛)。我看完就只記得這部鬼打牆很久XD。至於詳細牽扯我看完也沒想細究，但當時我好像一直在注意。畫面道具的是攝影器材入鏡的bug。*錯字　 還。但總之因為那齣獲得了仙姬大神難得的OST一首，我已。滿足哈哈。師父對昇基的愛日月可證XD。真的，感謝昇基XD。電視正在播仁雅的beautiful 這邊是不是沒有討論qq。版上要搜美麗愛情完美人生。那齣劇名太長了XD。找到了 而且這部竟然是超長劇哈哈哈哈。謝謝樓上r大(愛心。對啊它是周末連續劇XD。仁雅真的好漂亮 她的無辜臉好無辜哈哈哈。不知道為什麼，我覺得權相佑在開天龍裡面比較帥耶！。我是指跟他以前的角色相比，朴辯的帥氣程度高不少。戲包人啊 角色人社可以提昇帥度很正常 XD。我也覺得朴辯很帥! 泰龍人設好棒。剛剛才看完開天龍第9集，這集好好哭QQ。真的很好哭 各種情緒哭 暖哭氣哭悲傷哭QQ。恭喜y大補上進度! 這部真的超級好哭!!!!。每次看開天龍就是生氣→好笑→哭哭→生氣→好笑……。還沒看過的不用擔心，大部分時間會被兩個大叔弄笑XDD。不過到現在每個禮拜起碼有一集很好哭→這是推薦。最近又流行回法官了 那驅魔會回歸嗎 XDDDD。驅魔的法官嗎？ ←這是包青天 XDDD。驅魔法官XDD 拿小槌子當武器！。狐狸珠是像珍珠生成的那種概念嗎？XD。說到法官 我理判是判看到一半就版權到期了 好氣。然後感覺網飛重新上架的機會不大...。網飛播映權感覺買的期間都很短，看的人太少很快就會。被下架。https://i.imgur.com/59sSzzA.jpg。無意間看到鈞相這麼萌的表情，哈哈哈。哈哈哈他跟娜勑都常常各種可愛的吃驚表情包。他真的瘦好多！(厲害)。韓國疫情又升溫了……。希望他們都能拍攝平安吶。無人知曉的小恩浩有夠可愛～～～～。N大怎麼這時候提到小恩浩？他真的非常可愛(姨母愛心)。我剛剛點開第一集 哈哈。根本是車警兒子了 媽媽竟然是張英南XD。N大看完一定會覺得暖暖的！哈哈。本來只想看個一集，但忍不住一直看下去，果然擔心的。事發生了阿阿阿  差點忘了有大家常常討論的阿影爸 X。D。我想了五秒阿影爸是誰XD。他在無人知曉裡面演超棒的！。是說之前只覺得柳德煥在漢摩拉比很逗，但在無人知曉。……其實還滿帥的……XD 金瑞亨的第一幕也讓我很驚豔。，有以前沒注意到的美！。N大，我想是因為寶王時期他白白胖胖的比較逗。金老師是本劇男主角啊！美又帥。李老師拍攝前期是他最瘦的時期，舉例來說像是1/2個鈞。相瘦成1/3個鈞相這樣(只是比喻)。柳演員在無人知曉裡穿搭很好看，雖然一直被推倒XD。白白胖胖哈哈哈哈哈。對 服裝好看欸。我突然想到之前是不是有人說謗法的Nobody Knows很適。合當無人知曉OST?  XDD。真的他在無人知曉穿搭蠻好看的。N大對唷！。他就是嬌小柔弱易推倒(無誤)。而且他比例其實還不錯，遠遠take也不覺得矮啊 (喂。無人知曉的風格有點像以前看過的某些歐美影集。對，無人知曉的主題曲被謗法拿去用了哈。柳的比例不錯啊！有時候IG放全身照看起來腿會很長。唉唉唉停不下來 糟糕 太好看啦。N大看完可以寫個心得，哈哈哈！記得睡覺。小星星的BGM裡有一首叫做MIMI什麼都知道，笑死我。無人知曉真的是很暖的刑偵劇啊 真的很推!!。MIMI真的什麼都知道XD 居然還有主題曲XD。請問陽光先生的問題：女主角愛信的親戚搞不太懂  她家裡。有一位中年女士是她姑姑(父親的姐妹)嗎？有一位年紀相彷。的女人是她表姐嗎？(姑姑的女兒)還是堂姐？(叔叔的女兒)。姑姑結婚了嗎？為什麼還住在娘家？是老公死掉還是未婚？。對白提過好幾次"叔叔" 她爺爺還有其它兒子嗎？如果有。為什麼執著一定要愛信繼承家業？還是一定要傳長子一脈？。以上先謝謝了。是伯母還嬸嬸吧..堂姐(有看完嗎? 怕爆你雷)。愛信住爺爺家, 爺爺的兩個兒子都去世了(含愛信爸)。但愛信父母沒有走過正式的結婚流程, 所以堂姊覺得愛信只。能算私生女...不承認她是家族的一員。是堂姐，她叫高愛純啊。愛純已經嫁出去了，所以高家血脈理論上只剩下愛信。。了解~原來那位中年女士是爺爺的兒媳 感謝h大&r大  XD。昨天深夜收真因為我獨上了熱搜XD 又有景班長可以看啦。！。開心！期待。善宇每次都追不上車刑警XDDDDDD。看了三集羅曼史是別冊附錄，裡面居然有載洙跟朱里。男二的工作好酷，是書籍封面設計師。哈哈哈 N大，李老師就真的追不上咩！。車刑警是大長腿跑起來很難追看車刑警打架也很好看。這種男女主組合很特別哈哈哈哈哈。李老師一直倒，車刑警追不到 哈哈哈。白尚浩好謎喔 善宇說他是好人 但怎麼看都像流氓啊 X。DDD。恩浩對車警撒嬌的方式好可愛。我們的可愛恩浩啊!。大恩浩拍到後面還長高了呢！。推可愛善良的天使恩浩。還有韓劇史上我最羨慕的車刑警家!我想要住她家!。r大最喜歡那一整排書。車警的陽台我也好喜歡 是恩浩的愛灌溉的啊～。金瑞亨演得真好。https://www.instagram.com/p/CIaxZkaHoVq/。左下角是尹博嗎？。好像是哈哈哈哈哈哈哈 好黏喔他們XDDD。之前還手勾手逛街XDDD。根本是夫妻XD。公開放閃！XD。是因為Search才變熟的嗎？。看起來是耶。善宇又被撲倒了 XD。車警英雄救美!!!(咦???)。哈哈哈哈。李老師感動完表錯情超好笑。一臉無辜地錯愕尷尬。沒辦法，李老師沒朋友，哈哈哈哈。發現八大最近很像在播 秘密森林欸XD突然好奇配音版會。變怎樣。你會發現聲音就那幾種 台灣配韓劇的配音員不多。看無人知曉有一點點在看祕森的感覺 查案的男女主不是。只有功能性 跟始木汝貞一樣一直在反省 不斷反思自己。的職責 敘事的方式也有點類似。是說以恩浩的戲份來說也近乎男主角了 XD。N大，無人知曉的女主角=男主角=車刑警 哈哈。我一直覺得這部劇的主角就只有英珍一個，然後才是恩浩。、李老師跟白代表。沒想到看到陽光打噴嚏也是在舖梗。英珍自己一個人多功能 很划算  XD。N大快看完了耶。哈哈哈N大看到神奇傳統設定了。車警家裡好多童書 應該都是為了恩浩買的吧 她真的默。默幫人養大了兒子 QQ。我還在10～11集左右 看到兩個人打噴嚏 未免太巧合 果。然@@ 這真的很突然的傳統設定哈哈哈 沒料到在這出現。XDD。恩浩某方面也填滿英珍生命中的空缺，他們是彼此的依靠。我有個朋友看到陽光也會打噴嚏，以前一開始還以為她。在開玩笑，後來才知道是真的有人會這樣 XD。英珍家的書櫃就是恩浩的成長史，還有按照階段在排的。真的很感人～書櫃是英珍對恩浩的愛，陽台是恩浩對英。珍的愛～。孩子們都和好也很感人。三個孩子在一起的畫面非常棒阿！(而且都很高)。某老師：（我不高但我還是可以保護學生！）。哈哈哈哈哈哈哈 不要這樣！ 至少，至少，人家會穿搭。！XDD。想看柳德煥+尹鈞相同框演老師(笑死)。H大不要這樣啦！這是什麼七爺八爺的組合XD。不過我不確定他們兩個在信義是否有同框過。(攝影師可能會疑惑不知道要對焦對哪裡XDD)。哈哈哈哈哈哈哈哈 H大好壞><。攝影師好困擾 可能要一直利用錯位或分開拍個人鏡頭。XDD。欸～讓鈞相坐著不就好了XD。信義裡坐著的一直都是柳演員XD 但信義也不需要鈞相。來比，迂達赤每個都很高XD。善宇聽到「我們」笑了 哈哈哈哈哈。善宇悲歌：（我在車刑警心中到底排第幾？）。英珍(無關心)。善宇：恩浩和我同時掉進水裡，車刑警會先救誰？(期待。的眼神)。真的有不能複製的神奇墨水嗎？。N大我覺得會是恩浩把李老師救上來XD哈哈哈。開天龍每個禮拜都能哭，真是……討厭的好看阿。N大今天就能看完呢。KAIROS已跟上進度了, 晚點來看開天龍第一集..。我也繼續來補KAIROS 話說開頭那個超大的KAIROS好像一些早。期的好萊塢電影 我很喜歡。首爾疫情比想像中嚴重 從昨天開始實施宵禁 晚上9點之後。大部分店家都要停止營業 公共運輸減少30趴運能。那個佔滿螢幕的超大字大衛柯能堡最愛用了XD。超大字真的很有B級恐怖電影的感覺XDD(是誇獎)。https://i.imgur.com/IB0Y2NG.jpg。最近又是東連西連看到這個花絮，看劇因為取景角度不。覺得，但看花絮……鈞相的大手讓他好適合當殺人犯唷！。(咦？)不用太用力就能把人脖子折斷這樣(對不起)。這嘴邊肉...感覺很好吃。啊!! 好煩..想到penthouse最新一週的內容還沒看-___-。均相手真的超大(怕)XDDDD。手很大 達美會喜歡的（誤）。晝與夜/日與夜第一集感覺好像什麼邪教。超像。opening在火場飛翔的鳥，會想呼叫文ERIC出來一下XD。well 雪鉉的角色一出場就不討喜XD。李清娥真的好美唷！靈氣的美。講到牡蠣眼睛就發亮的收真太可愛了TAT。今天MAMA頒獎,機醫組合合體～。鄭少女狀態好好好帥！他適合臉長一些肉！。但演錫看起來有點發福。演年輕白尚浩的演員也滿搶眼的。他竟然就是Train的忙內刑警！多了瀏海看起來像完全不。同的人！。https://i.imgur.com/bJl0Byi.jpg  有人說這像美都跟丁。文晟的婚禮，然後旁邊兩位是伴郎XD。滿像的 哈哈哈哈。補完晝與夜/日與夜，覺得記者可能是之後的死者之一(。亂說)，整體有點像神測5X小神的remix版本，第2集最後。出現的似乎是記憶宮殿。鄭少女服裝好像魔術師 感覺揮揮手會變出一隻鴿子 XDD。我覺得兩邊像是表演嘉賓XD。一個來唱歌一個來變魔術。車刑警動作戲真的太帥了 一個人就解決嫌犯XD 果然有。穿黑皮衣就是不一樣！(?)。皮衣XDD 李老師：(舉手)要不要團購。善宇擔心車警擔心到一直看手機 這是love line嗎？XD。DDD。不，是ONE WAY LINE XD。李老師：我很擔心(熱切) 車刑警：(蛤？)我能保護自己。黃刑警看透了一切微笑不語。黃警眼裡真的有笑意哈哈哈哈。善宇又……倒了 XDDD。他就很嬌弱XD。很少看主角被打我還一直笑 哈哈。李老師的錢很難賺阿！我有留寫心得時的推倒全記錄 哈。哈哈。我記得s大有算過他倒地幾次XD。s大那篇我有印象！XD。白尚浩其實是車英珍向日葵吧。白尚浩其實非常渴望他也能遇到一個英珍啊。這場景旁邊是美麗的沙灘 好強烈的對比。那是海雲台嗎 XD。看得我都要腳軟了。真的…… 尚浩其實羨慕恩浩。他想像著小時候打開門的能是英珍啊.。那幕想像畫面印象好深刻。所以代表才會追逐英珍的身影這麼多年！。https://www.instagram.com/p/CIfX3xonDCN/。一直看到這個海報是電影嗎？每對都好搭。是電影喔。https://www.instagram.com/p/CIfQmc8A-Bx/。新年前夜，有點那種聖誕節或新年賀歲片的感覺XD。柳演錫和李沇熹那對超搭。這預告片看起來好好笑。每對都是笑得這麼開心應該是浪漫愛情片吧。是電影!!! 很期待柳演錫!!! 剛好也喜歡李沇熹。希望台灣之後也會上 想看。完食羅曼史是別冊附錄，很文藝也很現實的作品。然後月亮真美XD。這好像是子成？ https://img.theqoo.net/img/DSgQH.jpg。月色真美 下雪真美～～。布拉姆斯的劇本除了刪幕/段落 其他台詞幾乎一字不漏。startup應該是本年男一女一最被顧人忌的韓劇 比附身還。誇張。其實我還好欸 不會討厭道山。我比較討厭達美。我對四個主演/角色都滿有愛的 內心一片祥和這樣。只是比較不滿意編劇寫三角戀。我也不討厭道山,覺得他三年後真的有明顯成長,然後容山。也沒那麼十惡不赦的,站在他的立場,崇拜的哥哥自殺了,。打擊很大吧…其實他個性一直都還不錯，除了復仇梗有點。無言而已。前面道山哲山為了達美吵架時,是容山去勸哲山的,三年後。容山也都有道歉,我也不認為他有在“炫耀”自己的成功。我也是對三角戀不滿意,沒必要拖到那麼後面,或許中間可。以埋梗讓志平跟元才湊一對也是不錯的選擇,沒必要讓他。一直執著於達美。我也還好，只有在達美在家門口擠出最後一個喜歡道山的理。由時，幫志平難過了一下：啊！志平你沒戲了XDXD。年紀大了會覺得換個人喜歡好累，也沒特別想認識新的人XD。不過我是蠻喜歡志平想開後在頂樓對達美講的內容，是個思。想很成熟的人，果然多那五年沒白活QQ。說到三年後的道山,我比較不滿的是他幹嘛一直雙手插口。袋啦XD連走路時也這樣,很危險欸。我也覺得志平和姐姐同框畫面很棒～～宣虎漢娜再合作。啦。每次看完新穎的整理都要感嘆，辛愛羅太厲害，鈞相真瘦。了，娜勑好可愛，他們三個穿搭都很好看。哈哈singer大我覺得我們每集的感想好像都一樣XDDD。r大確實是這樣阿！哈哈 然後又哭又笑真的是……。有人在看婦仇直播嗎？只看到第二集還是不知道尹賢旻到。底是不是好人。產後調理院媽媽戴手套浸泡在液體是在做甚麼？。樓上說的那個應該是手部蜜蠟保養。喔喔喔～ 好奇妙 感謝回答。本來希望編劇可以塞給志平一個大美女像梨泰院把寶劍給女。二那樣，結果編劇給他呂珍九XDDD。昨天以為我看完產後調理院了，後來發現我漏掉第五集。，難怪花絮畫面很多沒看到的，突然有種又撿到一集的。感覺，開心XDDD。恩靜和快樂送好可惜！！我要看危險的番外篇啦！！(對。我道德淪喪哈哈哈)。道德淪喪XD。最近幾齣戲都挑戰大家的道德感 18 again也是XD。產後調理院劇本好棒，非常完整，沒什麼可挑剔的。青龍獎延期到明年初了。我推薦"驅魔麵館"給朋友，結果打成"驚奇的麵店"...。我朋友說：那是深夜食堂風格的劇嗎XD。H大 驚奇的麵店XDDDDDD。驚奇的驅魔～。驚奇的下麵(誤)。驚奇的下麵感覺好萊塢電影台會播XD。你的恐懼是他的前菜！什麼麵越下越驚奇！好萊塢電影台！。驚～奇～的～下～麵～。H大的哏圖要重出江湖了嗎？哈哈哈。好驚奇XDDD。H大最近有沒有相中哪部～。最近就認真追到滿這樣 XD。H大最近真的超認真!。化時爲機真的很酷。KAIROS目前結構還很穩邏輯在線，ALICE真的可以參考。一下(來不及了)。把規則設定的簡單一點，反而能好好地說故事。選前五劇的討論文中 蠻意外布拉姆斯出現很多次@@。雖然恩斌是真的很棒 但劇情不太對我的胃口 太沉悶...。在該文底下聊這個有點離題 所以跑來這邊留言 XDDD。通常近期劇出現比例高 XD。布拉姆斯我自己很愛 但步調慢所以蠻看人的愛的。喜歡布拉姆斯,但他們說話真的有點慢 有點難推廣。所以我推給我媽失敗了 XDDD。朋友今天才跟我說：步調不快但是不悶，看戲也是要看。緣份的，所以就挑自己喜歡看的就好XD。基本上點開就會想辦法看完XD 還是要再說一次恩斌好棒!!。女主的人設算不單薄 只是那個繞來繞去的故事有點煩。我其實偶爾會想要說音樂系不是只有那些種教授的XD。我比較驚訝浪漫的體質出現好多次.當初的收視率.....。H大哈哈哈哈哈哈。那種教授真的不配當老師 同齣3個糟糕的/沒好對比很鬱卒。嫉妒的化身也出現很多次。一直沒點開過有點好奇。原來大家都有前5名 哈哈。嫉妒的化身最後幾集我一直沒看。收視率就算了XDD 看youtube留言好多韓國人都是在網飛。看浪漫的體質的。陽光先生也蠻多人說的有意外到...不過我比較想知道大家。的爛劇前五名XDD。收視率真的很看收視族群。主要觀眾是年輕人的話很難反映出來。閒聊區有雷劇標準答案啊哈哈哈哈。爛劇名單100％會吵架。還沒細想，布拉姆斯整部可能不是我的前五名，但它的第16集。絕對在我的前五名內XD。16集 那些剪掉的加回來的話會更棒。覺得爛的根本不會點來看啊XD。所以很像沒有所謂的爛劇前5名。應該要討論看的很失望前5名之類的。我也覺得爛劇會吵架XD。但又很想看哈哈哈哈。我覺得版上已經幫我過濾很多雷劇了哈哈哈。sky castle結局我就滿失望的XD。記得這部結局也吵很兇。我自己爛劇標準是看完後呈現我看了什麼的憤怒感XD附身。應該能進前五。有時候也有分追on檔和一口氣追完感受好像也會不一樣。附身我應該第一，也可以寫看完憤怒前五名這樣。但最慘rugal連吐槽的點都沒有。那我提名 讓我聆聽你的歌 真的不知道在看什麼。黑騎士和河伯的新娘結局記得也沒可怕。滿可怕。我還有看黑騎士結局直播看完一頭霧水XD。過譽的劇前5名很像也是個吵架（？）好題材。附身跟rugal我都沒看，近期最有印象就重生XDD。sky castle前半部營造的氛圍非常喜歡 結局我好像還可。以接受 可是想到後來編劇受訪說的話覺得整個扣分。我覺得看on與否也差很大。看on如果後半發展發現不如期待真的會看的很氣。有沒有跟著看on檔真的有差 像the king一次看完應該比。較好 因為不會等很久才破梗 XD 偉誘看大家一次開完後。評價也還好 應該也是因為不用等太久(而且可以快轉阿。阿阿XD )。一次看完 煩躁感會大大降低。如果是完結的劇通常有先查評價 會有心理準備。看＊。sky castle對女主下場太好了！她前面那麼壞XD。但是前面一直反轉很刺激。常駐板友說的雷劇我也大多跳過了 感謝各位的犧牲 XD。DD。w大，聽你歌就是寫不好推理劇變成言情小說的類型。能夠看到最後一集我真的覺得我很棒。SU直播文的推文到底為何那麼多人愛引戰哈哈哈 一直吵。架感覺很差。我是覺得如果不喜歡真的不用浪費生命繼續看，用那些。時間看其他喜歡的不是很好嗎？哈哈。雖然SU後面幾集是有點歪掉 但一直針對男一男二討論。其他也值得討論的東西都被忽略了 有點可惜。可能又想看劇情後面會不會有反轉。我之前看謊言的謊言也是邊吐槽邊追哈哈哈哈。但有些真的就無法就棄了。琱騆麘R邊吐槽邊追的風格啊 比較歡樂 可是也不會吵。起來。我喜歡邊吐槽邊追的風格＊。吐槽跟那種針對性的攻擊層次還是不同。我沒有start up成功所以直接turn off惹。我是停在第四集沒有繼續。歪樓其實是需要齊心協力的(茶)。我依然在美好的前兩集 (平穩。但朴編如果換一個題材寫我應該還是會看。就只是剛好對題材沒有感興趣到想繼續而已。也許她真的寫有超能力的主角會比較上手哈哈哈。真的耶，這次沒超能力。還是要等鍾碩回來XD。其實我覺得到11.12集我都還是滿喜歡。後面因為三角戀歪掉。太熱烈的討論(?)我就直接放棄看，劇還是追完了。反正每部劇追完沒多久我就忘了XD。這樣很好很快出坑追下一部劇。請問一下之前恩靜跳舞片段在愛奇藝被刪掉是哪一集？。最後一集。朴編的當你沉睡時也沒超能力，捧紅丁海寅這樣XD。(卓卓第二男主角)。等等，我錯了，看見未來是超能力XDD。朴編還是寫超能力好XD 想念聽見你的聲音跟皮諾丘。我覺得朴編的劇面幾集很像都會有點歪。聽音、皮諾丘、新創。都是後面幾集突然讓我覺得劇情變無聊。突然想到我聽音很像最後2集沒看完吧XD因為覺得後半段。很拖戲。penthouse昨天破20% 最高瞬間25.2%。朴編寫創業這題材真的沒寫很好 把男一女一都寫歪了。感謝t大～。看綠豆花,最讓人中毒的是主題曲太洗腦,一整天腦海一直。播放那首歌XDD。原本是因為曹演員而看,結果我反而比較喜歡看利賢的相。關劇情 ,比較有人性掙扎跟勾心鬥角。然後喜歡看兄弟情大於男女主角的感情。誰呀誰呀～ 啪浪誰呀～～。我也是只要看綠豆花就滿腦子這首歌。太好聽了 還會一直蕊片頭 XDD。兄弟和義兵都很好看 白家也很有趣。兄弟倆漸漸走上不同的改革路真的讓人揪心TAT。我也是容易喜歡糾結的角色。我也是因為曹政奭看的綠豆花，但最後更喜歡尹施允的角色。，我也很容易被內心悲傷的角色吸引～～。我是兩個兄弟看到最後都很氣，一個賣國一個一天到晚誤會。人家，最後只心疼女主...。利賢 TAT 宣浩 TAT。利賢 TAT 宣浩 TAT +1(跟著吶喊一下。雖然我剛開始曾經很氣過利賢 但後來真的QQ。好劇前五名我很難選，但爛劇前五名我倒是能一下浮現名單。對我來說近期最莫名也是黑騎士，一個看開頭明明很正常，應。該會懲惡揚善、因果輪迴報應HE的故事，愈走愈離奇，導致。最後真的不知道編劇寫這個故事是為了表達什麼。河伯新娘我雖不記得結局，但印象中只是普普很意料中的結束。sky castle至少從整體結構是可以感受到故事議題和主旨的。N大 就算沒看完嫉妒的化身，但推薦最後一集可以當演唱會看。組合表演很精彩，不看可惜。老實說布拉姆斯三角戀牽拖滿煩的，不然探究夢想何去何從的。主線描繪細膩很有價值，若沒情景一天到晚插幾腳，明快一點。退出，這部戲會更好看。sofa大說出我對布拉姆斯的心聲 不錯看 但可以更好。暗行御史預告看起來很有趣 XD。今天女神降臨初放送不知道反應會如何ㄟ。黑騎士都已經好幾年前的劇了。綠豆花最後男女主角也沒有過很幸福啊 利康還是要打遊擊。啊。綠豆花的時代差不多是接陽光先生嗎？。女神降臨衝著文佳煐會看一下。陽光先生的開頭辛未洋擾(1871)在東學起義(1894)之前。主演全數長大後是起義之後(大概是大韓帝國的時間)。1895~1910左右．所以其實有稍微重疊的地方。那個時候會對義兵那麼的敏感跟東學黨起義有很大的關。係，畢竟可以算是引爆甲午戰爭的原因。而且都有崔武成帶頭 XD (誤。我看完綠豆花才看陽光先生，想說將軍怎麼被貶成兵了XD。原來如此！謝謝解說。對啊 我看到他想說 怎麼又當義兵了。LIVE ON 收視好慘 0.4%。live on有一種煩雜感… XD。0.4!!!。突然發現我好像好一陣子沒看JTBC的劇。報導還都四捨五入直接寫 0％ 整個慘。四捨五入，我嘴角不爭氣的笑了。韓艾莉真是個智商上線的好榜樣。黑騎士跟綠豆花怎麼能比，前者前後劇情走向落差太多，不。知所以然，後者光看故事背景心裡也能有底，走向慘烈也不。為過。有些劇的風格或劇情能讓人不會太過於期待有好結局，就像從。前面就邏輯不通、亂掰一通的，也就一路邊看邊吐槽 ，看完。頂多也就是覺得"果然結局也在意料之內的慘"，反而不生氣，。落差太多反而會讓人不知自己看了什麼，也不知道編導到底寫。這個故事是為了說什麼。live on 0.4而已還被四捨五入也太慘，以前青春校園劇好像。沒這麼慘，不過說起廣播題材我倒想起所炫那部radio羅曼史。也是蠻無聊的。綠豆花很顯然結局就不會是幸福的那種劇啊 我也不太懂。在這裡比較結局的意義……。應該沒有人是為了看男女主角有美好結局才看綠豆花的。哈哈哈 ；；。可是radio羅曼史我有追完，劇情上有比較多看點。想期待美好結局應該看綠豆傳，不應看綠豆花XD。我現在只記得我看radio羅曼史時一直看到打瞌睡，然後誤會。好久。我那時候羅曼史和疑問的一勝一起看，這樣可以內容豐富XD。恩斌接到魔女2的提案耶。每次講到live on我都會以為是run on然後嚇一跳XD。哇魔女2，恩斌如果接的話會出現打戲嗎。所以恩斌會演個殺人不眨眼的女魔頭嗎? 突破戲路我想看XD。恩斌的動作戲我現在只記得太王裡面有出現一點過。劇名太像的確有時會讓人一瞬間閃現成別部，但run on我比較。有興趣XD。是說我以為女神降臨會有人開live。樓上我也以為XD。以為有+1 昨天還找了一下XDD。https://www.instagram.com/p/CImWApjpGJy/。還看不出來是怎樣題材的劇。https://www.instagram.com/p/CImkCF4BcbM/。李賢旭有演這部！這個題材不會又死掉了吧。李賢旭能不能接點不會死的戲XDDD。這部應該不太可能會死掉的題材才對XD看起來是輕鬆浪漫愛。情劇再死掉就要懷疑他是不是得罪編劇。他塗了口紅結果死掉了(當作看柯南逆)。所以他是男二嗎？！沒想到他也有演。這部還有李主儐，想看一下。這樣他應該也在拍Search的時候稍微軋戲。我想看真兒跟主儐～。主儐真的超美。塗完口紅死掉好金田一喔!。前輩，不要塗那支口紅，我塗！(領便當)。或者連續殺人犯的殺人記號是要塗上口紅之類的(夠了)。口紅鬼嗎？。還是口紅連續殺人事件XD。MBC演技大賞12/30簡化舉行 因應疫情由金聖柱單獨主持。KBS演技大賞12/31舉行 由趙寶兒/都慶完主持。應該直接取消 直接公布得獎者是誰就好。韓國疫情今天新增682 越來越嚴重。口紅這劇名真的很像柯南會出現的案子，再獵奇一點，就是塗。了這支口紅會被震攝住心神，成為他人的俘虜/奴隸。那部應該是浪漫愛情劇吧 XDDDD。做鬼也要繼續愛著你 一段人與鬼最動人的愛情故事XDDD。不知道為什麼忽然讓我腦海中浮現了老港片的畫面。我想起來了，是胭脂扣。興奮地上來結果沒人開女神降臨EP1的LIVE嗚嗚。胭脂扣好看！。講到胭脂扣我就會跟著想到霸王別姬.啊!不說了!(轉身。我想到鬼新娘　然後腦中響起曾慶瑜的今夕是何夕 好悲QQ。往事不要再提，人生已多風雨……。等等!真的是那個鬼新娘?!。女神降臨有點擔心會很老套 但其實還滿喜歡演員的。https://reurl.cc/VXdzNy  好期待!!!!!!!。有李蕊耶!。一眼看到蕊兒，多凜要不要來客串？！（這次記得選對。角色XD)。https://www.instagram.com/p/CImxPAJD3su/?utm_source=i。g_web_copy_link。https://reurl.cc/LdkWq9。如果男主有要出現青年時期可以期待多凜XD。崔江姬不見了。女神原本我也以為會有人開。崔在呀XD。看到了 在另一張 XD。我看三光公寓片段好想叫李章宇也去一下新穎的整理喔。看到榴槤了耶！。榴槤！。榴槤要跟著他一輩子了 XDD。榴槤很可愛啊！溫暖的榴槤。看了run on的預告 覺得還不錯耶。https://youtu.be/KVsok-tMcYw。想看run on。不過網飛下半年真的很多青年職場劇。https://i.imgur.com/7UB1gh0.jpg。有預感一看到申世景 又和黃正音一樣引起討論。新穎的整理去朴浚奎家，出現檢法男女2的一疊劇本，讓。人忽然好奇檢法3到底有沒有機會。run on 我每天上官網看人物介紹出來沒但都還沒出來 想打。情報文很久了。摩拳擦掌等下週開LIVE。地震台北好晃....。我在高雄也好晃(8F)。8樓一定超晃。我在三樓就很晃了搖很久耶。超級搖的!。震央不知道在哪居然大家都很搖。中午那次我也有感覺到。搖好久我的天。台中也很晃 人在3樓。我們公司大樓有設計避震，歪歪叫好久。嚇死了啦已經要衝出去了。剛剛還以為s大要說發現檢法3的劇本了 白高興XDDD。震央好像是東北部 可是幾乎全台有感？。居然幾乎都有到四級。震央在宜蘭。宜蘭 6.7 中部以北都四級 (暈。在101加班的人應該想哭。剛才晃到我頭都暈了。還好書櫃上的書沒翻下來。921後對地震有深層恐懼@ @。每次一地震完我都會暈很久XD。現在已經要分成有經歷過921跟沒經歷過921的了。晝與夜live文有分看過浴火鳳凰跟沒看過的XD。浴火鳳凰更早啊XDDD。(舉手)看過浴火鳳凰也經歷過921 XD。921的時候我睡得非常好XDD。不過浴火鳳凰是兒時記憶了XD。11樓真的差點要衝樓梯下去了 我家狂叫。我家的狗狗。德恩奈LIVE文不小心歪很大XD但是都會記得拉回來！哈。哈哈。921我在睡 國中生還很期待隔天畢業旅行 XDDD。現在遇到沒經歷921的小朋友 會瞬間感覺自己像個古董。女神降臨居然出現鬼怪的音樂XD。N大抱歉，朴浚奎家有檢法1跟檢法2幾乎全部的劇本啊！(。基本上他家就是博物館什麼都有)。女神降臨的女主角是很容易會跌倒嗎?。剛剛發現原來趙寶兒應該是曹寶兒才對。對寶兒之前姓有正名過的樣子。我打開女神降臨這集她已經各種跌倒三次了。終於進來了剛剛一震就被ptt彈出去。921那時候我反而沒甚麼感覺又繼續睡,剛剛的有嚇到我。然後剛剛又被彈出去了好容易過載唷。跟t大一樣都進不來。不過最可怕的還是311的日本大地震,當時剛好在日本。一直被彈出去XD。我也是剛剛才進來。m大大地震都被你遇到了。哈哈哈哈我真的沒辦法看女神降臨這種類型我放棄XD。什麼類型。看起來就是兩個男主角搶女主角的劇情.？。剛剛都連不進來。現在才能再進來。最近的高中生們都好老臉喔XD。都超過25歲的臉嗎XD。純情高中漫畫類型XD。而且黃仁燁是91年生 離高中已經滿遠了XD。我好像我也不太行XD。都要30歲了。r大其實我也是 所以還在猶豫哈哈哈 不過又有點好奇。無人知曉的高中生比較合理。覺得漫畫因為是漫畫所以很多點好像(?)都還可以接受 但改成。劇後只想吐槽(抱頭 加上原著的劇情其實沒啥內容 電視劇沒。改出一些東西的話感覺會蠻無趣的...。很擔心看到一半覺得好幼稚XD 偶一天是劇情設定很特別。所以滿有趣的。我都不知道我到底在看什麼哈剪接跳好快XD。我只覺得漫改劇不是大好就是大壞XD編劇很重要。其實我每次都覺得年紀不小的演員演自己角色青年役很...。偶一天我也是因為設定有趣的關係。w大可以看看penthouse的金素妍和柳真高中生XD。哈哈哈哈然後看永大演國中生。雖然還沒看但光想永大演國中生就莫名荒謬XD。想吐槽劇組思維 不是綁高馬尾就能回春 那要醫美幹嘛。t大，現在劇情他是高中生了。高中生還可以國中生真的是莫名好笑。但是，柳德煥演高中生我還可以接受耶！雖然現在的臉。比較成熟。女神這故事設定真的蠻老哏的。時完也很童顏他演高中生好像也可以。女神的主演們其實還好，是跟麵館一樣有一些感覺留級。很多年的配角演員。麵館有些學生超熟。一段人與鬼竟然連到了胭脂扣 畫風瞬變哈哈哈。但我個人也滿喜歡胭脂扣的，前幾年還有翻出來看。penthouse找一群20出頭年輕演員演國中生XD直接演到高。中(高一)也很妙。德恩奈竟然跟浴火鳳凰扯上關係，果然是歪很大XD。說到很容易跌倒，我腦中浮現的是一公升的眼淚。sofa大(自首)因為開場的畫面讓我不小心想到這樣。我實在很好奇女神這劇情到底要怎麼寫到16集?。除了這種以外的跌倒，太多次我會乾脆想送主角坐輪椅。我還沒點開德恩奈，s大這樣讓我突然很好奇XD。第四次.好像真的是設定XD。他們好像在偶一天的校園裡拍的(撒嘎)。我想請宰旭不要再演高中生，雖然他才22歲XDDD。就想到浴火鳳凰比燃燒吧！火鳥 再好一點(抱歉)。崔江姬也是依然在劇裡會演高中生的一個。好幾幕都好像偶一天喔.。但俞承豪之前在劇裡回去高中念書就被叫大叔，我覺得這才真。眼瞎，俞承豪明明跟柳德煥一樣童顏。不！俞承豪比柳還要童顏。阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。俞承豪跟珍九站在一起說是同年我也會相信。網飛下半年的職場劇除了秘森2其他我都沒興趣 好不容易。來了部Run on 雖然是申世景但我應該會跟著看XD。但他卻大他四歲的哥哥了。他跟寶劍同年看起來比較像弟弟。女神降臨女主角常常跌倒需不需要先去看醫生。完了看女神降臨看到我一直笑（在地上打滾）。唉 編導都當觀眾眼瞎，該真的叫大叔和阿姨的不叫，明明幼。記得常常跌倒好像是什麼象徵。演員們辛苦了XDDD。齒到爆表的確被叫老了。r大被點到笑穴了。看r大推文也想看一下女神降臨。硬要說宰旭年紀還比較接近但老臉XD。哈哈哈哈哈哈我真的好久沒看到這種想著下一秒不會怎。是說 我發現柳跟鈞相同年，也忽然嚇一跳。樣吧然後就真的那樣的劇情了哈哈哈哈哈。宰旭和俞承豪站在一起感覺俞承豪像弟弟。最近看老顏高中生看到很出戲的是驅魔麵館裡的高中生XD。常常跌倒像一公升眼淚是小腦萎縮症，其他也有帕金森氏症。是不是常常跌倒記得很危險啊。r大我看預告也覺得好像偶一天的校園景。麵館最誇張的是浪漫醫生金師傅的Mr.具也是高中生。俞承豪童顏很難有人能比拚，老起來放的就更不用說了XDDD。那是留級十年喔 早被退學了 XD。但女神降臨不是絕症片吧XD。佳煐其實也是老臉 XD。但珍九和承豪的四歲差異我覺得不大 本來這個差異區間。的人看起來說是同年也有說服力 不過俞承豪真的滿童顏。宰旭就是先老著放 哈哈。滿想看他們同台演戲的兩個都很會哭。不知道有沒有機會！。佳煐長相真的很成熟 XD 看起來不只比銀優大一歲的感。覺 哈哈。當初他們還有演想你，但是沒有對手戲。想看珍九承豪相愛相殺 XDD。俞承豪最近好像沒什麼消息？。喔對耶 t大竟然還記得想你的少年役和男二XD。所炫和珍九搭檔沒好結局也讓我惋惜，擁月沒辦法，想你太慘。烈，一直讓我有缺憾。女神跟偶一天的導演跟音導都是同一個。連拍攝場景好像都類似，剛剛各種校園走台步我以為A3。又出現了...。銀優則是讓我又有點想到江南美人。我想看珍九和旻載同部戲 XD。可以演雙胞胎。N大對啊！之前有在他們公司水管宣傳一下然後就沒什麼消。息。推珍九旻載一起演雙胞胎哈哈哈哈。他們自己也知道常被說很像。聲音也都是渾厚型。銀優說這個角色的故事跟炅錫不同 不過人設感覺有點類。似。https://www.instagram.com/p/CInqP-0JKuq/。不過江南美人劇本很不錯 女神降臨看板友對原著評價有。點令人擔心。來分享浚赫帥照讓大家壓壓驚。珍九旻載這組合是又要演真假皇帝嗎。女神降臨感覺要看劇才知道到底跟江南美人的人設哪裡不同。可能比炅錫跟爸爸的關係再差一點?(江南美人我也只知。剛剛發現珍九旻載是中央大戲劇電影系同學。到個大概)。不然看預告和大綱，真的覺得很像沒實感。同學們會不會覺得看到珍九旻載的背影，一直覺得自己眼花。而且因為兩齣都有朴柔娜，角色好像也都是義氣女型的。珍九的聲音好像比旻載再更低沉一點。以前還看過一段訪問是旻載透過節目對珍九喊話 XD 忘。了是什麼採訪。ACE門面今天又營業了啊XD。對 朴柔娜的角色和江南美人感覺幾乎一樣 XD。剛剛有看到浚赫帥照。朴柔娜很美，在江南美人的腳色直率又有情義，眾配角中我最。喜歡她的聰慧與不說破。她這集又直接幫女主角抓了一個偷拍狂了XD。哇居然是同學好酷唷！。覺得晝與夜莫名好笑XD  李清娥萌萌的~。晝與夜正宇滿幽默的。剛剛看到新聞開天龍裵晟佑酒駕！但是我一直以為這部只有1。6集原來有20集嗎。剛剛看韓國維基百科也是20集。進度拍到第17集了。我一直以為是16集!!。現在這樣不知道會怎麼樣...主角下車的話要怎麼演啊。女神降臨我之前有看漫畫，初期還不錯但是後面比較focus。在戀愛線我就棄追了，剛看了第一集覺得還可以再給他幾。集的機會XD。cross的悲劇會再現嗎?。y大我也是，中文維基百科是16集，我看新聞的時候還以為是。不是寫錯，後來去看韓文維基百科是寫20集。開天龍要變成開天窗了嗎？。拍攝進度倒數3集出現這種狀況真的很尷尬。找替代演員也不是減少集數也不是跟窘境。Cross真的可以推薦給大家的劇因為演員都無法推了。決定讓他下車，劇本到19集，劇情上可以讓李記者取代。森洙的戲份……啊啊啊可惡！。真的，想到都還是覺得很不平-.-。辛苦編劇了！劇組遇到這種事也是辛苦。上個月酒駕被抓,今天正式立案調查。我一直以為權在拍別的戲，開天龍已經殺青。這是在賭不會被立案吧!。啊啊啊啊可惡！。韓國最近對酒駕特別敏感，肯定立案。我才正準備要打開開天龍了....。代駕這麼發達的國家 何必呢 不然找經紀人來開也行呀。啊啊啊啊好討厭，勢必影響到劇本。我也是看到新聞才知道原來這部有20集。台灣女生被酒駕撞死青瓦台連署也算各大媒體都報導了。開天龍的劇本跟故事是好的……其他演員們應該都很無。言……忽然慶幸有停播空間。什麼!!開天龍劇情這麼好居然出這種事 可惡> <。這樣看戲多少會受影響唉　。如果有集數疑問 可以看置底文喔 讓我賣個瓜。真的太大意了 影響到作品真母湯。我也是想到酒駕懲處才剛連署。當初cross真的很可惜 不過印象中最後收得也還可以？。。cross其實劇本是好的，最後也收得不錯，但就是實在。很難推薦人看，畢竟我們當初都是看到一半才出事。現在要我從頭看前面那角色的正義凜然我也無法。cross是什麼劇情已經想不起來 因為同類型出了監獄醫生。就只記得那個新聞 跟監獄醫生比較精彩(真抱歉)。我記得cross的故事都滿感人的。https://www.instagram.com/p/CImfKbZH5Uc/。看到老婆幫宣傳……好好奇是什麼。裵晟佑酒駕……怎麼這樣QQ。剛剛又有餘震  (嚇。天啊開天龍...剩下3集 森洙又如此重要。開天窗...。cross當時下車被寫死，但開天龍只剩幾集，突然便當也沒時。間圓了。車仁杓這個網飛還選在新年那天才公開，感覺要挺有看頭才。行。看了15分鐘的女神降臨決定棄劇 我好討厭劇中那種美醜定。生死的觀念 這是鼓吹霸凌喔 雖然知道女主之後會變美。但用化妝變美也就變相認可美才是一切 醜就不能活著。霸凌女有點像申惠善。酒駕自爆到底在想什麼啊...酒駕真的很糟@@。少了森洙好遺憾那麼重要的角色...。但酒駕不可取！。但江南美人也是由美醜決定一切的相似概念為出發點，對這。個社會人們的思想偏見及生活方式是否正確提出異議，我覺得。議題深入人心很有意義，我就還滿喜歡的，當然女神降臨的。結構與焦點如何還有待判定，但只看前幾集就斷言可能為之尚。早。不過真的無法接受，直接棄劇省時間也是明智的，免得邊看。邊吐槽邊後悔自己浪費時間不知道在看啥毀XD。同s大，其實我覺得江南美人談的議題蠻深的，那種「只要。變美就會得到幸福」的想法其實蠻值得討論的。我是沒看江南美人 不對味果斷棄+1 再來物色下一部劇。江南美人的狀況不太一樣，故事想要傳達的訊息很正面。，鼓勵像美萊這樣對自己沒自信的人。女神降臨沒看漫。畫就不太清楚。不太一樣<--請忽略這四個字。江南美人其實到最後給我一種本是同根生，相煎何太急的感。覺，女人之間互相攻擊詆毀好悲哀，看到主角終於從他人眼。光解放出來很安慰，這故事最終也對整容議題提出概略小結，。比起為了他人眼光而變美，為了自己更為重要。多年前醜女大翻身雖然也是聚焦在整容與找尋自我幸福上，。但礙於電影的篇幅也就只有點到為止，江南美人建立對照組。探討得比較細。江南對美醜議題本身有些處理的還算細緻的地方，比較。能讓人理解她為什麼要這麼做的那種，對於區隔上也很。小心，看的時候可以感覺的出來。。女神目前這兩集用的敘事手法很偏漫畫感所以會造成某。種太簡略感是一個，前有江南做對照組其實是另外一個。至少對我而言現在有點像用偶一天的節奏但處理類江南。的議題，故事如果不好好的說，這方式是否可行走出自。己的路有點讓人擔憂。記得江南美人連拍女主小時候樣子 也沒有直接露出正面。Cross的狀況和開天龍有點不同 曹在顯在劇集才剛開播到。中段就出醜聞 比較有時間因應 所以退場方式也比較自然。突然想到日劇NG共演其中一個主題就是講劇組怎麼解決劇。中演員個人出狀況的問題 但是這問題根本就超難解決的。我的另外一個隱憂是不知道為什麼好像從無理的英愛小。姐編劇群出來的編劇好像都習慣用誇張喜劇式的方法寫。劇本，然後總是會讓我覺得有點太粗糙（之前也有一兩。齣這樣的，但有點忘記是哪齣了）。其實演員出狀況這種真的，比起來也沒意思，劇組只能。當作是修練硬著頭皮也要撐下去吧．作為觀眾會可惜好。作品就是了。斗娜動態好好笑哈哈哈哈哈 承佑曹！！！。還邊走邊行禮XDDDD。咖啡車上的斗娜~~裴!也超有聲音的哈哈。是說看起來靜海整個完全是棚內拍攝。旁邊的人是金善映嗎？她說 檢察官怎麼沒來？？ 哈哈。哈哈哈我剛沒開聲音，喊得好淒厲喔XDDDD。對啊 爆笑XDD。開天龍從下週起停播三週，已拍好的16集前會編輯裴的戲。份，17集後將下車。這也許是最好的安排。辛苦劇組跟其他演員們。這真的是太可惡了！啊啊啊啊。停播三周！。辛苦劇組和剪輯了剪接一定很難。劇組辛苦了……因為演員闖禍 苦了大家 唉唉。天啊三周!。停播三週!!!嗚嗚嗚QQ。難得劇情讓人很有感觸 現實卻闖這個禍 真的辛苦其他演員。劇組也辛苦了唉 唉。居然一次停三週 這收視率...。哇停三週……。江南美人的女主小時候算3/4正面吧，因為用兩側長髮遮臉，。公車站、橋上自殺和打掃時都有看到臉。停播三週，我看觀眾腦海裡劇情也差不多只剩個輪廓而已。編劇若還要隨時準備演員出事後的劇本危機處理，實在太難了。，又不是八點檔青菜出國 車禍變臉擱好。斗娜那個承佑曹！！！為什麼旁邊的人可以這麼淡定XDD。開天龍3週嗚嗚嗚嗚 真的好可惜。HUSH是今天呀~。HUSH會有人開直播嗎 感覺好像沒有蠻驚訝的。記得y大會開？。run on 開播倒數5天還不放人物介紹嗚嗚。噢耶到時候可以看推文討論。這麼接近還沒放。hush我應該不會開耶。開天龍真的是...好討厭啊啊 我近期最喜歡的一部了。而且y大最近剛把開天龍追上進度對吧我記得。hush流標了w。t大 真的 hush也是接近開播才放人物介紹 很困擾哈哈。k大我上周還沒看完，現在心情複雜。是唷！我以為y大會開XD。我也有點期待run on！看劇照時完在這部很帥耶。我是對劇情很有興趣跟女主角的職業很吸引我。hush我應該會看個幾集。唉真的沒想到會這樣 這週的劇情也會感覺心情複雜 原本很。開心變回雙集數的。hush我也會看個幾集！。k大可以看完開個閒聊文一起聊啊。我先看看有沒有好看到要發文XD。開天龍明天會結束這個案子吧？。月火太多要看，水木金土就看少一點XD。真的百感交集，權權在開天龍裡面真的帥很多啊。我以前沒什麼看過權的戲 這部真的有感受到帥。我也是看太多了好累但又停不下來哈哈哈 而且t大很期待的。哲仁王后要播了。哲仁王后我也有點期待！。我看新聞才知道申惠善是第一次拍古裝劇，我還以為是她拍。過但我沒看過，原來真的沒拍過古裝劇。女神降臨小時候那個眉毛讓我好出戲XDDD。回s大 12集感覺會結束現在這個案子。對，惠善沒拍過古裝，她其實出道沒有很久。權相佑的帥我還停留在天國的階梯時期，後面幾部到推理女。王都沒覺得他帥，開天龍會讓我改觀嗎XD。死之詠讚可以算惠善半部古裝。原來愛奇藝的Hush是當日同步播出。是唷！。死之詠讚應該還是算復古時裝?XD。最近英文劇名多到一個我都搞不清楚哪齣要演什麼了。英文劇名太多我快搞混了 哈哈哈。live on 跟run on每次都會記錯。live on run on 下一部是 come on嗎。剛看到金基德消息……我們不久前才聊到cross……。我也正在震驚中@@。其實每次國內外遇到日治 民國這時期的劇我都不知道該不該。算古裝，所以我後來都算半部XD。哈我是看她採訪自己說的XD。我也是都算一半但偏時裝，畢竟是過渡期ＸＤ。金基德消息也令我震驚……。雖然人品不予置評，但作品議題還是滿有探討性的。聖殤跟莫比烏斯對我來說走得太過頭了，但困獸之網仍。是我看過討論南北韓處境的佳作(不能連推了)。r大踩到了！。我沒完整看過他電影 (可能有看過空屋情人的片段) 曾。聽說有些看了會不舒服 所以沒找來看過。莫比烏斯比聖殤更過頭，真的不舒服，空屋情人表達手法滿。有趣的，幾乎是默劇。r大真的很常踩到哈哈。因為我話太多常常需要兩行XDDD。金基德的作品對我來說一直是一種韓國式的永劫回歸。swoon開始第二輪投票了 現在是袞影vs鋼太尚太。繞到最後把他自己困在裡面。目前袞影領先中 (oh ya~~~~。金基德的作品我沒辦法……完全不行。為什麼我都無法投!!。我是覺得他大概本來就沒想帶觀眾走出去，感覺比較想把那。r大有拉到最新的動態嗎。絕望感和無力感給凍住。看見性感露營預告裡的鈞相，又給我一種他瘦好多！的感。覺……雖然新穎的整理每週看都覺得他變薄XD。性感露營？XDD 還是感性？？XDDDD。感性露營啦XDDDD。感性露營啦 整個歪掉 XDDDD。夜深了。(笑瘋)。耶！我打反了？！哈哈哈，夜深了(茶)。都是手機不好(牽拖)。肚子好痛XDDDDD。郭時暘還ok嗎?我真的對他陰影好深XDDD。性感露營 怎麼有點吸引人這樣XD。陰影很深是為什麼？因為芝加哥打字機嗎？好像之前看。大家討論過但我忘了。對，是因為芝打XD。是說 他好像演了好幾年男配角 我在芝打後很少看他作。品。性感露營 害我一秒笑到流淚XDDD。能讓大家笑也是一種貢獻(打手手)。郭時暘很帥 但都演反派還有殺人犯QQ。還是最喜歡鬼神君裡的郭(可愛的藍帶)。對喔 忘記他演鬼神君 應該是那時候知道他的。喔喔喔原來HUSH有收真!。什麼 有收真！(眼睛一亮)。所以朴浩山這檔同時軋兩齣，tvN的女神跟jtbc的hush。對啊N大她是配角之一(剛好擔心還趕快去看是不是客串。hush是跟韓國同步播出喔。允兒媽媽是李知炫!。郭時暘在第二人生滿好的～～～但Alice真的...髮型又醜。咳，hush台詞提到席xx不會被下架嗎?XD。黃晸玟真的好強喔。不過裕善居然演黃晸玟的前輩XD。hush第一集好看耶!!。R大說好看讓我期待值又上升了！（預定要看還沒。還沒看。開頭跟結尾連起來的方式好棒!然後允兒收真好美喔。看到最後會啊啊啊!(不是因為人物關係,是因為開場)。hush在那個平台有上？。愛奇藝獨播。允兒原來比收真高耶。收真原本就不高啊(應該說算正常身高)。但我忽然有點擔心收真那角色(閉嘴,不烏鴉嘴)。但收真是高個臉我覺得。我也會有她很高的錯覺 XD。Hush的人設和演員的真實年齡真的有差 尤其是李承俊。原來Hush開播了XD 自從知道Hush是愛奇藝獨播後就沒一。直在關注了(淚目)。知秀和秀妍一齊出現的畫面都很漂亮。好想看Hush呀 拜託愛奇藝快點審查下架讓其他OTT上架XD。這齣掛了愛奇藝原創.但我實在很好奇會不會被審XD。收真因為太瘦，所以比例上覺得她高，但看舉重妖精時她拉。著彩帶跳體操，穿平底時就變小一隻了。性感露營感覺像旅遊生活頻道會播的美式節目哈哈哈。既然掛了原創 愛奇藝應該出資不少 想要下架讓其他OTT。上架就不要想了。韓國確診激增 啊啊啊。每次看到確診激增就會擔心演員們。既然破950例了...。對啊 而且集中在首都圈。還以為hush會有live說。潤娥真的好美，第一集結尾解答了我一整集的疑惑。hush讓我覺得跟台灣接軌，看看中天新聞… XD。https://youtu.be/lQIXznEFsaI。昨天發現前陣子有人剪輯了棹奐2011年出道作影片 好可。愛哈哈哈哈哈哈 看起來還是個孩子XDDD。但這個角色實在很屁 很想打他XDDD 原來他是演喜劇出。道的哈哈哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CImDsmcJawP/。看到分享，被吵醒的鈞相好可愛XD 他們感情真的很不錯。原來崔宇植有演the package。而且還有尹博 XD 現在看到他就想笑。the package真的很不錯，雖然團員們真的好雷XD。素素帶那團簡直是問題天團.。行李搜出內衣笑死XDD 越描越黑啊。其實我是想念可愛的導演了 昨天又看了i大翻譯的導演。訪談 就想看看the package   導演什麼時候有新作品啊。～～。鎮元導真的是個很慢工細活的人XD。希望他已經有新作品在籌備中了。the package好看，團員的故事都蠻感人的，景也很美～。剛點開hush畫面好像電影規格唷！。原來編劇是金裝律師的編劇。the package很有日劇小品風 光看法國風景都值得了XD。這一檔的新劇都想看 看不完啊。我已經開始各種刪除法了哈。產後調理院的李準赫跟尹博也太可愛了吧。晝與夜前4集看完覺得不錯，同意第5集會是關鍵。Hush竟然有朴浩山XDD。有點檢察官內傳的感覺。the package是滿不錯的溫馨小品。這一檔真的都想看....算一算竟然有五、六部都想跟(遮。臉)。hush的第一首ost是屋頂月光唱的，黃晸玟還親自吹了。單簧管． https://youtu.be/pdzqqY9M3Vw。這叔太神奇了！。他好多才多藝XDDD。現在再看到小時候的秀芝妮和琦荷感覺得很奇妙又有點。感動……是小恩斌和小沈恩敬哈哈。這些孩子都好好長大了。我也是12月新劇很多都想看。y大開始看產後調理院了啊XD。認真看了一下w大的OTT表格 我居然看了10部以上我好像瘋子。哈哈哈 難怪現在一直還沒時間大概晝與夜。k大好強XDDD。我是太閒吧哈哈哈。k大超厲害 我這季追六部就好累了。10部超強。下班之後我人生就只有在追劇追綜藝而已XD。你們都很強(拇指)。因為看太多 如果進度大落後會焦躁XD。12月的週末~月火好熱鬧 哈哈哈。N大貼的棹奐好屁孩啊XD 很可愛但也很想打他哈哈哈。想追的新戲又默默多了起來。以前也跟k大追一樣多 但沒補完真的會焦慮XD。所以就盡量減少on檔 選擇性養肥一些劇再追。有興趣想看的實在太多了。(借一下地方)r大有看到的話，新穎整理中字21出來了唷。哈哈哈哈好，這次另外單獨發好了。小恩斌小承豪好可愛TAT。啊為什麼我對於領便當的預感永遠不會錯!。r大拍拍 下次你還是會猜對。不!~~~~。r大 怎麼會猜到啊好厲害。剛打開晝與夜，這開頭怎麼好monster。個人以為，猜兇手跟猜死者(咦)有時候是看過很多類型，。造就一種直覺式的預感。r大拍拍，下次繼續中。kairos追到第十集，到底為何鏡頭都要一直晃來晃去，看的。頭暈想吐…。首爾初雪了呢！(看著好冷)。然後確診破千了 (驚) 趕快降下來啊。破千了....年末大賞真的該考慮停辦了。昨天看哲仁王后直播 發現經過王國的超難文言台詞洗禮。古文聽力進步了一點 XDD。雖然王國都一年前了 但今年很少古裝 也沒看直播 這好。像今年第一次。哲仁王后我可能存幾集，跟HUSH一樣再補。哲仁用的好像比較現代？我也幾乎都能聽懂覺得好驚訝。不過第一集都只關心她/他亂跑，一進到宮廷鬥爭戲我。就放空了哈哈。哲仁沒有那麼難，只是有些比較不常用，只會在史劇出。現的單字現在比較聽得出來。明天又是sing again的播出日了。看完LIVE文 到底哲仁王后是改編太子妃升職記還是想見你。啦。如果之後中殿出現在裡面就是相見你XD。所以導演才說不一樣啊。內相也有演暗行御史 他到底有幾個分身？XD。他好像到處插花然後戲份都不多XDDD。不過他在危險妻戲份不算少。穿官服造型又讓人想到傳傳。內相的一天48小時生活方式XDD。每週都要讚嘆炳圭實在是太驚人了!驚奇的炳圭!。內相一堆戲感覺都是在加葱而已。蔥很重要啊哈哈。但內相不管戲份多寡都演得很賣力啊 出師表他也是主要。角色。我最近偶爾會覺得朴浩山跟金元海的誇張演技法有點像。但內相(很熟逆)就雖然常出現但覺得還好不會都一樣。真的 內相其實每部的表演都不一樣。內相阿杯常用抬頭紋演戲。元海大叔常用眉頭一緊法演技。浩山阿公則是用白頭髮加傻笑。我反而很愛金元海大叔,他的角色常常都是歡樂型的上司,。但安內相常演看起來滿肚子壞水的大叔。哈哈哈推n大眉頭一緊跟白髮傻笑演技XDDD。還有抬頭紋演技 噗。真的讓我覺得滿肚子壞水的代表還是只有李暻榮XD。朴浩山說話某些角度好像我爸所以備感親切。內相無論好人壞人喜劇悲劇，裝瘋賣傻還是嚴肅真摯瞬間切。換都能讓人覺得轉換自如不衝突，角色類型不計其數簡直沒。有限制，實在太強。內相就算在一齣戲裡面98％都在起肖，。但偶爾那一眼犀利的眼神就會讓人感受到這角色不簡單XD。朴浩山竟然被叫阿公了好可憐，該勸誡他不是每個人染白髮。都能仙氣卓然嗎（欸）。金元海我後來看他的戲都演好人居多，現在已經不記得他演。的壞人，頂多像都奉順那樣。內相的確演比較多不是很討喜的角色，但是他可以演出。這些角色的複雜面向，看這麼多部下來真的很佩服他的。演技，即使南傳那麼討人厭，最後還讓人為他流淚XD。至於璟榮阿北演的反派，演技在我看來常常都差不多XD。DD。neo大的總結好生動哈哈哈。https://youtu.be/Ap739H3L5cw。真兒好美～。https://youtu.be/eBr117zDSvc。neo大總結好適合！內相每個角色都能看到一咪咪的不一。樣，元海也不差，只是最近好像比較少陰鬱的角色？。(但也可能我沒怎麼看)。一直很好奇口紅那齣是純愛情劇嗎？。我會提金元海跟朴浩山純粹是因為剛好同時在很近的時。間看到他們兩個出現的關係哈。我很期待李賢旭塗口紅會發生什麼事 (又來了。是說，璟榮阿貝又在閒聊文出現了耶！哈哈哈。璟榮阿北作品不多，但閒聊文曝光率都有一定水準，不。簡單(?) XDDD。這樣浚赫是不是也要固定出現一下？XD。版大我們需要新閒聊啊啊。開天龍竟然是變臉，我有點意外，兩個人差很多。璟榮阿北在秘森跟Hyena根本同一個角色 看了好膩XD。開天龍這....XD。璟榮阿伯在vagabond也是差不多的角色。在未生也是一樣他根本定型為高階主管或財閥了。想起當初return換女主後我就看不太下去……。璟榮阿北在Misty還好，但就是誰來演好像都可以的角色。XDD。西西弗斯真的好一波三折，編劇原來之前還跟SBS在打。官司。（是說這是為什麼這齣跟Alice感覺這麼像的原。因嗎？）。一種借用概念(呃？咦？)的方式？。這讓我覺得Alice似乎是某種意氣之爭？XD。有曹叔就期待。哈哈我一直有點不安.希望只是不安而已XD。官司的報導 https://tinyurl.com/yxfghbgd。return換臉後角色氣質也變樣，演法很有差。因為李政宰給我的感覺比較陽剛、正氣又堅忍不拔。璟榮阿北的壞法的確看不出差異，感覺可以在各齣無縫接軌。串成一個故事。可是裴演角色是多愁善感、纖細容易腦熱的記者。當然不會想說要一樣的方式，但我好難想像XD。換個人物或乾脆權權單打獨鬥，記者的戲份分給其他配。璟榮阿北大概比較像有多胞胎分別在各劇中演出XD。角來COVER也可以。開天龍會這樣應該只有一個原因，劇本更動最少。這樣想也是啦(攤手) 真的太辛苦了！。對編劇來說可能故事到結局都要整個砍掉重練,三週應。該也很吃力(把重新拍攝都加上去的話)。口紅的英文劇名好有趣，叫She Would Never Know。這樣的英文劇名 最後發展成驚悚片也是可以啊 哈哈哈。璟榮阿北的招式是很常嘟嘴巴點頭加鎖眉憂鬱樣！。終於打開綠豆花最後一集……感覺每一幕都要忍淚TT 不。過風光回到古阜的利賢好壞好帥。這種可以發展成驚悚片的劇名比較吸引我XDDD。如果畫風漸漸變驚悚我會很嗨(?)。綠豆花 陽光先生都在最後還原了當年拍下義兵身影的場。景 QQ。綠豆花我倒著看，所以也看到那張照片了。r大又開始倒著看了XD。開天龍不少演員有演過輔佐官耶。我的倒帶追劇人生XD(片頭曲真的好好聽)。倒帶看劇還蠻有趣的，我有時候也會這樣。我對於開天龍這做法其實是滿意的 我還是想看原本寫好的劇。本 換人的話影響最小了 只是要接受變臉一下。Return高賢廷和朴真熙的演譯法真差蠻多的。綠豆花片頭曲真的超好聽ＱＱ。接替的演員應該也會有點壓力 畢竟就是不同人 卻要演。同一個角色。出車禍,大病一場,失去記憶,人格改變(諸如此類XD)。可能就是跑去山上沉澱回來這樣。跑去山上，被雷打到後又被閻羅王附身（夠了）。被雷打到所以還長高這樣。singer大你把我吞回去的話講出來了XD。嗚嗚我竟然猜到利賢最後一句台詞。Return當初還是有追完 希望開天龍的變臉也能順利不衝突。直接變臉真的是最少更動劇本的結果 這部劇情好不希望變。利賢的最後跟拍下義兵照片的片段又在腦裡回想了一次QQ。綠豆花倒看一直讓我想到我的王國.慈仁跟熙渽可以結。伴一起獨自堅強XDDD。綠豆花我不管從頭看還是倒著看都會想到王國XD 雖然結。局不盡相同 那個年代的女人都好辛苦啊 除了慈仁 明心。也很堅毅。為什麼綠豆花綠豆傳都要盪那個鞦韆XDD。看完綠豆花再接陽光先生 很完美 哈哈哈。不過我本來以為最後還會有刺激的戰役。因為預算都在最後三集花光了。我覺得很有可能是這樣 哈哈哈哈 這部前半段場面也很。浩大。朴勳的客串令人驚喜～。突然想到今天是德恩奈日 開心 XD。N大今天能追嗎？哈哈。應該可以 如果我沒忘記的話XDD。She Would Never Know讓我想到安眠書店XD。sofa大我也是!! 哈哈 (但其實我還沒看安眠書店。如果是安眠書店風格我很愛!但去看了原著介紹是好純。到底為何我們一天到晚總想把好好一部浪漫愛情喜劇變成驚。悚片XDD。的愛情小說(讓人懷疑要怎麼寫成16集的那種)(癱倒)。愛情充滿公式而驚悚擁有無限可能XDDDD。也許這個英文劇名其實只是想表達一個暗戀多年的故事。就像橘生淮南那樣。是一個暗戀的故事沒錯.而且還是很古老的假戲真做。如果不驚悚就很怕陷入老套啊 哈哈哈。前輩被男友拋棄所以假裝成前輩的新男友巴拉巴拉。看來李賢旭會是那個拋棄了真兒的渣男XD。但要路雲演出製造驚悚的男主可能會引起粉絲反彈 這個。任務我們就交給李賢旭好了！XDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 r大。驚悚片我至少還可以期待有人領便當?!。如果沒意外大概就李賢旭原本跟真兒一對但最後要跟主。儐結婚於是暗戀前輩真兒的路雲就挺身而出當男友。我用兩行就講完了XDDD。我也覺得會這樣發展XD。之前有劇透主儐好像是真兒的同事。開天龍的變臉，合理的解釋因為酒駕出車禍，臉部重建手術成。了另外一個模樣XD。天啊真的是一個乍看之下老套到沒創意的故事，希望故事可以。有能撕開的表層，不然只在多角戀上打轉實在太無趣了。古代玩的東西太少，沒有溜滑梯這種塑膠物，總不能滑沙，所。以只好盪鞦韆，不然一天到晚玩木槿花開了還是老鷹抓小雞也。很無趣，而且這種遊戲還大多需要很多人才好玩。哈哈哈哈哈被r大 笑死 人家16集被2句交代完畢XDDD。開天龍或許可以趁機置入整容醫美診所(被打。但被這樣一說我反而更有興趣了！。完了r大這麼一講我對口紅的劇情頓失興趣哈哈哈。我反而變得有興趣欸就想看他要演什麼