由《龜巖許浚》、《讓女人哭泣》的金根洪導演與《為純情著迷》的柳熙京作家合作打造 。 此劇講述為了自己的利益而去幫助那些專走法律漏洞的人的獨行俠律師， 因為一次不幸的意外而被吸進另一個平行世界中，變身為剛直的檢察官， 度過180度完全不同的人生的故事 EP17、EP18 文字預告: 和你和寶娜一起的這個世界是我以後一生要實現的夢想啊 詩溫在調查張道植和尹弼佑行蹤的過程 發現昭宥的療養醫院裏張道植和昏迷不醒的可疑女性相遇。 李宰尚表示自己以後會平行世界的生活的目標就是家庭。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 附上鬼靈精怪可愛寶娜 https://i.imgur.com/cp5sjFy.jpg https://i.imgur.com/X6bBCBf.jpg https://i.imgur.com/Rrlb8Dp.jpg https://i.imgur.com/szfNUvU.jpg https://i.imgur.com/5qCG03g.jpg 寶娜真的好可愛耶 好多表情也好會說話 今天本來想等h大發文 就先發篇閒聊文XD 想不到最後李律居然醒了 看樣子是一個人的兩個平行世界 只是如果李檢的世界是李律的潛意識 他為什麼會知道詩溫哥哥的事情 居然因為詩溫遇到危險的時候醒來 也太讓人心急了吧 不過具組長在這個世界就有機會了(咦？ 但是這下是不是就有一陣子不能看到小大人寶娜了 畢竟在李律的世界不會有她QAQ 我好喜歡寶娜耶 。感謝t大發文  剛看完很需要討論。我也是很想找到一個地方聊聊劇情XDDD。看不到寶娜很可惜 如果平行世界是李宰尚的夢想的話。可能結局會有小寶娜出現?!。有喜有憂 本來還以為要很久才能等到李律醒來。還好滿早就能看到李律醒來。但是在這個世界詩溫這麼討厭李律 有機會看到嗎？XDD。每次見面不是罵他是垃圾就是暴打他XD。感覺李律的路很漫長啊。而且在這個世界還有強大情敵具組長 一定會出現各種阻擾XD。兩邊世界都很好奇各自的進度 也許之後就會說明詩溫姪女。三角戀要來了   李律加油啊~。的故事。不過李律也恢復好快 才醒來沒多久就能跑現場？。感覺兩個平行世界都在挽救李宰相的遺憾。回到李律的世界應該就是會查清詩溫哥哥的案子。李律出現在現場是穿病服應該是從醫院跑出去的。不曉得在現實世界躺了多久。這部拍攝進度好像還可以 8/20Rain有上傳穿病服劇照。雖然說可能是跳著拍  但導演跟演員居然還有時間跟記。者開座談會 導演有說因為演員們演得好 不須拍很多次。還好這部不會拍太趕，這樣剪輯也不會怕出錯。和朋友聊劇情時聊到一個bug,詩溫都沒發現自己的名牌掉。了嗎,然後剛才竟然又出現掛在脖子上,哈!!!。我沒注意到識別證又跑回去，不知道是bug還是後面會說明，。會不會詩温辦新的？。這部真的好看,但收視上不來,感覺是有時劇情太平淡。然後突然來個爆點,有時覺得很不連戲!!!。t大,我也跟朋友說,會不會重新申請只是沒有演出來XDDD。但是家庭日常還滿好看很溫馨 但辦公室日常有點平淡。如果識別證自己回去有點可怕。我喜歡看家庭戲大於2人感情戲,吵架鬥嘴超真實。寶娜每次用大人口吻說話很可愛XD。忙到剛剛下班才驚覺今天忘了開直播！OMG~。明天設鬧鐘提醒！！！。好好看，下集感覺會很虐QQ。感覺李律有了李檢的記憶，應該可以挽回詩溫？在李檢世界當。時兩人也是分手，是李檢求詩溫復合。。李律還是有機會 知道分手的原因 以及詩溫嚮往什麼。不知道會不會再回到第二人生耶..我還想看到寶娜啊。推，寶娜超可愛。看完中字了，覺得李律還是李檢都超可憐的，兩邊世界的記。憶一直在錯亂，真的會搞不清楚自己是誰？。終於有機會看到三角戀了，卻是在詩溫痛恨李律的情況下。18集有點傻眼，詩溫一個人赴約，是智商下線了嗎？。寶娜每次跟李檢對戲，都感人的不要不要。張道植的演員真的演得很不錯，演到讓人希望他快死一死，。連自己兒子都在計算如何讓他死。有去看rain回來吧大叔，覺得現在的rain太帥了，比以前好。看很多，演技也更好。。可能是詩温很相信他，但是如果知道目的地很偏僻都不會起。疑心嗎。補中字才看懂原來是媽媽要換新身份XD 想說昨天綁架的男。生和她年紀有點差。原來是李多絮被殺掉。沒錯,每次看詩溫一個人出動,都覺得到底還要多荒唐。詩溫真的不聽勸 認為哥哥的案子是自己的責任 都不跟。李檢還有具組長說。整部最難看的部分就是女主腦充。真的女主沒在在意家人欸 都不講