劇名: 加油吧威基基 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10010731/pm10047104 電視台: JTBC 播放時間: 每周一 、二 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzsfl1.html 集數: 16 編劇:金基浩現代農夫、陌生人 導演:李昌民Man to Man、Remember兒子的戰爭 演員: 金正鉉Drama Special光頭的戀愛、學校2017 李伊庚Go Back夫婦、魔女寶鑑 孫承源青春時代2、給予幸福的人 鄭仁仙Circle：相連的兩個世界赤身消防員 高媛熙有可能知道的人、最強送餐員 李珠雨回來的福丹芝、全都會好的 海報: https://i.imgur.com/cpem9dU.jpg https://i.imgur.com/UDnCvP4.jpg https://i.imgur.com/zBk1UWY.jpg https://i.imgur.com/H9UJg9o.jpg https://i.imgur.com/XAid3YS.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/H7fVirM.jpg 金正鉉 飾演姜東久 威基基民宿CEO之一，夢想成為導演。 曾經抱著超越克里斯多福諾蘭成為國際級導演的明日之星，現在正經營著再一步就 完蛋的民宿Waikiki，同時攝影紀錄花甲大壽、周歲宴、婚禮等等來維持生計， 是哭笑不得的青春。在這不好對付的影視圈中，吃了不少苦頭， 夢想只能暫時收起，是在這順著現實的青年集體迷失時代中的人物標榜。 因為沒完沒了的霉運人生而顯得極度的挑剔刻薄。 雖然對每一件事都不屑一顧、極度不滿，卻是常心軟而吃虧、外 強中乾的人。身分不明的單身媽媽允兒和嬰兒秀兒出現後，人生又再次波瀾萬丈。 https://i.imgur.com/hbpuISe.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿CEO之一，電影配角演員。 以值得信賴的演員為夢想，現實中卻是拿到配角就感激不盡的生計型演員。 從電視購物的模特兒到節目中的觀眾， 只要演技的演字提起就可以赴湯蹈火的熱血青年。 雖然羞恥和顏面拋棄已久甚至有些狡猾， 但兼具著特有的正能量讓人一點也討厭不起來，散發著魅力。 Waikiki最強的問題製造機，無法想像的事故連續不斷。作為東久、斗植的影劇系前輩， 為了實現夢想、掙製作費而提議開民宿，是製造一切混亂的元兇。 https://i.imgur.com/uOmaHhZ.jpg 孫承源 飾演奉斗植 威基基民宿CEO之一，自由職業編劇，由於時常沒收入，還得打工維持生活。 說好聽是作家實際上是半失業者。 網路小說連載，自傳代筆，課外論文等等可以用寫字賺錢，通通接的自由作家。 別說是電影劇本，雜家都不夠格，得在小區內的便利商店兼職勉強維生， 雖然有著多情易碎的玻璃心及充滿著少年情懷的純真，危機的時候也會使小聰明， 是隻像熊的狐狸。即使穿著運動服失業者的窘樣， 仍像從純情漫畫中跳出來優秀的外貌所有者， 但是現實中卻一次戀愛也沒談成的母胎單身，只要碰到手指就準備好一切， 是全大韓民國最佳的立即陷入愛情者。感謝mafan大翻譯 https://i.imgur.com/r9BPQDe.jpg 鄭仁仙 飾演韓允雅 無家可歸的單親媽媽，現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/URTPE5Q.jpg 高媛熙 飾演姜瑞珍 姜東久的妹妹，努力準備記者考試。現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/yZ0HI0C.jpg 李珠雨 飾演閔秀雅 姜東久的前女友，職業模特。 簡介: 由《Man to Man》李昌民導演執導與《現代農夫》金基浩作家合作打造。此劇講述成為電 影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由職業編劇斗植三 個年輕人，在面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事 EP5 https://www.youtube.com/watch?v=N19ms1ag0TQ https://www.youtube.com/watch?v=tI0HtkU3t84 長版預告 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 韓劇網: http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/163397/ 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=1vL_qfaDiGA https://www.youtube.com/watch?v=F1DmRMnRSs https://www.youtube.com/watch?v=a1wBCEpRVDY https://www.youtube.com/watch?v=apy9UVtWY7U https://www.youtube.com/watch?v=QjeyG0ORN3Q https://www.instagram.com/p/BfPHS_6lv35/?takenby=jtbcdrama 松兒探究生活: https://www.instagram.com/p/Be7kcsljJ1/?takenby=jtbcdrama 短短翻我聽得懂的: 哥哥不是有情侶戒指嗎？18k 賣掉就能解決了 暈:快看那裡，出大事了，哥哥現在真的玩完了，不知道真的賣掉了 開始覺得不好意思了。現在怎麼辦呢 https://www.instagram.com/p/BfK1IjCll8S/?takenby=jtbcdrama 嘿嘿嘿，一直笑好累呀可以穿這件衣服嗎？媽媽心情看起來很好呢 我是松兒沒錯唷，這個奶奶是誰呢？請救救我媽媽，喔摸那，真是失禮了 因為實在是太緊張了。這樣也是可以的吧 如有錯誤請直接告訴我，用google小姐聲音說松兒內心話超好笑XD CR.JTBC IG 劇照: https://i.imgur.com/8UQUZQI.jpg https://i.imgur.com/CmCZDse.jpg https://i.imgur.com/SdBQyzE.jpg https://i.imgur.com/f9d0Stu.jpg https://i.imgur.com/Tn5WodD.jpg https://i.imgur.com/roUuYuM.jpg https://i.imgur.com/f9d0Stu.jpg https://i.imgur.com/roUuYuM.jpg https://i.imgur.com/fpcdJjE.jpg https://i.imgur.com/Tt5H4DW.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/sou7nNw.jpg https://i.imgur.com/ZxZk7Wu.jpg https://i.imgur.com/pfIEMyb.jpg https://i.imgur.com/1yx0w7T.jpg https://i.imgur.com/0ividJd.jpg https://i.imgur.com/uujpx4x.jpg https://i.imgur.com/eggzS2C.jpg https://i.imgur.com/qojAVYi.jpg https://i.imgur.com/Z2B16Vm.jpg https://i.imgur.com/fMS4YnB.jpg https://i.imgur.com/mCbEsTB.jpg https://i.imgur.com/VYb7DWn.jpg https://i.imgur.com/B8m2oUL.jpg OST : PART.1 歌名:WAIKIKI WONDERLAND 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=W68UwKqi9k0 PART.2 歌名:Wild Dream 演唱者:JO HYUNG WOO https://www.youtube.com/watch?v=ZH83Vh3vFDM。松兒探究生活，是我用聽的，如果不是探究生活在糾正我。感謝。這齣真的讓我改觀加上跌破眼鏡。韓劇撐得上經典喜劇的並不多，這齣好好寫真的有機會。原來d大也有看這部戲啊XD, 我也希望編劇能好好寫啊~。我是意外被推吭的，平常對這種誇張戲路的不熟，也不會主。動想看。https://www.instagram.com/p/BfYM041F85W/。期待期待 今天不無聊了。恕我歪樓一下，我被誘惑了>///<。d大這個我有看到，N大也有po在閒聊文。推推推~~。推。推推XD。推XD。今天可能看不了直播 但這部真的很好看很好笑。推！。我也是只能跟這週和下週，之後可能就不能一起跟直播，看。完中字會再和大家一起討論劇情。推!。推推，這部好看。開始了,滿快的。開始了。鬍子跑出來。妹妹要拋棄當記者。放棄才對。她喜歡豬蹄。哥哥今天一直被嗆。口氣很煩躁。他還有車可以開唷。這麼車也太爛。居然被拔起來。一直說沒事。車門只能從外面開XD。這車也太嚴重XD。差點死掉了。一直說沒事的沒事的。這能安慰嗎？。她要一直這樣到什麼時候。一起工作的人。老闆的女兒。丈人XDD。是說老婆嗎。這個要看幾次。是吧XD已經在心裡把人家當老婆XD。拿遙控器台就哭了。松兒看電視好可愛XD。心跳聲可以這麼大聲嗎？。這次又是誰啊。風也太大了吧。出來是不是很好。好冷是不是可以回家。哈哈哈。流血了。大家輪流安慰瑞珍。為什麼都說一樣的話啊。哈哈哈。居然還wink。白痴耶。摔到腿XDDD。前面還裝瀟灑。最後還要妹妹背下山。要換俊基了。大家都在裝會。瑞珍一直出去會不會越傷越重XD。本來只有額頭再來脖子。妹妹渾身是傷XD。真的對斗植很關心。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。死定了，傳色情片給老闆女兒。跑有用嗎？。難怪斗植可以去女生家。老闆有給斗植密碼。每個人的台詞都一樣XD。背景音樂超煩。瑞珍崩潰了。俊基之前沒試駕嗎？。也太白痴XD。連雨刷都不能動。窗戶壞掉了。手要壞掉了。哈哈哈哈哈哈哈哈。居然被打倒XD。救命XDDD。哈哈。找到手機了。忘記戴皮包。傻眼，被發現了。難道你喜歡他嗎？。死定了。誤會。居然拿著內衣。為什麼對著無辜的人賞巴掌。瑞珍也好衰。這個天氣。為什麼要扭肩。冷死了。警察局前這樣XD。到底在幹嘛。丟臉死了。笑出來了。想再被拘捕一次嗎？XD。好煩這三人XD。果然被警察追。哈哈哈哈。被禁止靠近保持距離100公尺。有團體客人來了。准基真的每次都好誇張XD。俊基很誇張XD。讓允兒睡帳篷。用這個當廁所，上次不是有買一個流動廁所嗎？。不能拿上次的流動廁所嗎。流鼻涕，東久也被傳染。真的也是。他們才會一起睡。這是自食惡果嗎XD。難道是被我傳染的嗎？。俊基不會也被傳染。死定了。剛剛對她大小聲。超兇。每次都好衰。知道是編劇態度完全不一樣。亂編藉口。女生不會被感動了吧。早上的失誤都會忘掉了。地震好大。是扭到嗎？。哈哈哈。東久馬上得到現世報。東久話很多耶。震到把手機丟掉QQ。想要廁所。d大剛剛真的震超大。哈哈哈哈，居然還有音樂。之前和女朋友吵架。權作家。傻眼。我絕對不會放過他。俊基衰到無極限。要去和編劇約會。忘了今天直播。哈哈哈哈哈。東久是退化到小孩嗎？。一直要允兒照顧。一直被自己打臉。被發現了。這集還是很好笑。編劇好主動。真的喝一杯茶就要好。導演來了。很怕俊基誤會。居然還知道密碼。哈哈哈哈。俊基真的好衰。音效也好好笑。他完蛋了。超好笑 想和東久一樣遮臉瞞過去XD。真的好慘。不會被開除嗎。好不容易固定演員，卻牽扯導演編劇的感情世界，有夠衰。東久媽媽去世了。東久也滿嘮叨的啊。置入嗎？。死掉了。吃糖果就死掉了。好慘。哈哈哈XDDD。得罪導演的下場？XD。臉紅了。害羞。產生感情了嗎？。臉又紅了。哇。第一個吻。結果前女友又找來。秀雅怎麼又回來了。先追到EP4,因為很好笑要先養肥個幾集再來一次笑個夠。看完中字…覺得允兒和東久、書珍和俊基好像會有love。line出現。東久配允兒應該跑不掉，看海報也是準基配瑞珍，但斗植配。東久前女友???我有沒有認錯人?。沒有認錯XD東久前女友也是主角群之一 我也好奇編劇。會怎麼編。我最好奇斗植會和前女友配在一起嗎？。這部也可以算李俊基的衰尾人生XD。原來找斗植寫劇本的人是要他寫情色片XD。鼓勵瑞珍的時候出現的背景音樂超煩。再看中字一樣笑開XD。俊基的防毒面具是不是少一邊。3人組為了讓瑞珍消氣還在警局前跳脫衣舞，真的很搞笑又感。動XD。那段有感動到，他們之間很有義氣。書珍好像會比較順，但我都跟著維基翻的叫XD。東久和允兒說的話超好笑，馬上報應在自己身上，人真的不。能亂講話XD。俊真的很壞心，為了取得別人原諒不惜出賣東久。還沒看中字 不過當初東久也有出賣准基 說他私生活。很亂寶寶是他的XD。大家都互相出賣來出賣去XD。俊基真的超倒楣 笑翻。很舒壓的戲 這集看了一直笑XDDD 警局那段莫名溫馨啊XD(?。脫衣服那段顯示主角身材不錯，才敢這樣啊！。超搞笑的！看完心情超好