最近有想點開看但又很怕被雷的心理 之前真的是有想看的就毫不猶豫直接追 但最近韓劇 不管是劇情還是演員真的都好不吸引我（我哭）只有我這樣嗎？？ 所以最近幾乎把網路劇追完 集數少一集也只有1015分鐘 每次只要下定決心要追韓劇就 會很想把他看完 很像趕火車一樣 最近想看的有：初次見面我愛你、春夜、abyss 我知道最近私生活很紅 我也很喜歡女主但是自從金秘書後半段我真的被雷很慘 幾乎是快 轉帶過 所以現在對敏英翁膩的這種愛情劇都很害怕 有陰影 希望大家可以推薦一些好笑、放鬆的劇 之前看過類似劇情很喜歡的有： 1.加油吧威基基（超級愛第一季 第二季沒看 因為不是原班底 但是很喜歡李伊庚當初 看完又追綜藝 被子外面很危險 真的是中毒更深） 2. 1%的可能性（超喜歡河錫辰 看他演戲真的有毒居然還是理工男加分加分 至 於全昭旻在看這部的時候對他沒特別想法 但最近看她在RM的表現真的好喜歡她 超瘋超好 笑） 3.穿透屋頂的high kick（雖然這已經很久以前又很多集但是我最近又不小心點開片段 又 開始複習了哈哈哈 真的好愛智茵cp但是大家都知道這部的結局就是讓人對天和對編劇 吶喊：為什麼要這樣對我們這種忠實觀眾智茵cp站出來你們都懂的憤怒） 4.奇怪的搭檔（我的小池嗚嗚嗚嗚怎麼可以這麼帥 也很多人推healer但是看第一集不知 為何吞不下去 然後最近又重現複習奇怪的搭檔 小池和小南這對也是會一直想讓人重複很 多片段 真的覺得池昌旭的眼神演技真的很到位 然後也有很多值得看的橋段 例如辦公室 五人組的搞笑化學反應尤其是卞代表和方課長超可愛的 還有盧檢/盧辯的撩妹法則 殺人 犯鄭賢秀的演技實力 真的可以頒演技大賞給他了 總之還有很多大推這部 真的好好 看 大家都是在拚演技） 5.我的ID是江南美人（看完這部真的是少女心爆發 雖然本人也還是少女 但是車銀優真的 很適合這個角色 板上很多人都說他不夠冷 可能是在江南美人之前我沒看過他私下是一個 可愛又好笑沒什麼形象的美男哈哈哈哈 但是演技是需要再加強一點 而且我覺得這部很有 寓意 現在真的很多人都是看臉交朋友 有人甚至還會嘲笑別人長怎樣 我小時候因為牙齒 形狀問題也曾被問說為什麼你牙齒長這樣 聽到這種問題真的是又生氣又鬱卒 回什麼都不 是 因為他們什麼都不會聽 但我覺得台灣霸凌狀況好像不像韓國那麼嚴重 好常看到韓國 霸凌的狀況 像是打巴掌、吐口水、跪地、勒索樣樣來 所以我覺得這部還蠻有關社會議題 的 雖然沒有演到跪地那麼誇張 但是光是一開始美來被噁心學長盯上甚至無所不用其極的 折磨美來 但還好有我們慶錫雖然現實生活中沒有這種白馬王子 我先哭去） 還看過很多部 但先小分享到這（明明是來求推薦 怎麼變話癆XD) 謝謝各位看完分享也希 望能推薦我一些讓我能重返韓劇職場（？）的劇 我有看高品格單戀丁一宇超帥的啊啊啊啊 不好意思 我把其中一篇補到200字了然後標題我還在看要怎麼改 一直找不到分類 真的真的終於找到同胞所以發文來看看能不能找到慰藉心靈的片 今生是第一次看過了好看男女主都很喜歡 3017好多人推薦 可是之前有看過一些片段覺得不是很喜歡女主的演技 但還是會找來看的 說不定會很喜歡XD Abyss不好看嗎這是我第一次不知道要不要追寶英翁膩的戲 超喜歡她的說 柳白也好多 人推薦 我會找來看的 哈哈哈哈好這部也好多人推 我都不知道他們是朋友耶 剛好也好喜歡high kick裡面的 智勳（崔丹尼爾）超暖 你的管家我也看了也不錯看重點是河錫辰又更帥了 威基基2真的評價好兩極決定看一集再決定要不要看 這部的女主角之前看瘋了因為你很喜歡但是之前看過一部始源演的戲 總覺得他演的油 油的 讓我有點害怕他的戲謝謝推薦 我會點開看看第一集的 傲嬌小王子XD 沒有耶只看片段 覺得很甜 好像也是輕鬆好笑的劇？ 哇這兩部是第一次聽說耶等下去看一下簡介謝謝你推薦 真的 這部真的很中毒 會一直想要重看 出不了名為河錫辰的坑 恩恩我知道是有一定的嚴重度 但是韓國看臉的風氣感覺又更嚴重？ 我看他沒什麼評價 而且我對全昭旻的戲除了1%其他比較沒有follow 只是很喜歡看她在rm 的表現XD 好的好的 這部評價也太好了剛好也蠻喜歡金知碩 覺得他很好笑（近期rm跟河錫辰還有 全昭旻碰面真的是超好笑 好喜歡那段尤其是在玩抽積木那段） 推薦熱血祭司的你們成功了之前就有聽說金南佶的演技很好 這部我會找來看的 好看嗎 絕對達令我有看過片段 但是男女主都不是我的菜XD 推坑成功 哈哈哈哈哈真的超好笑XD 那兩部我都有看而且也都超愛忘記提到鄭敬淏也是我超愛的演員之一 想當初純情我 也中毒超深 好的謝謝你的分析 無法阻擋的high kick演員陣容很強大 我也有打算找來看希望也很好笑 穿透屋頂真的 有好幾集我都笑瘋 我對不起小池（淚奔）Healer真的是身邊朋友都推薦 甚至好幾人都說這部可以列為他們 韓劇最愛TOP1 但是第一集就真的不是我的菜 會努力撿回來看的 真的嗎請問你推薦哪部呢？我應該沒刪到推文耶 不好意思 這部一定有看的XD 這部大概是少數我可以吞南柱赫演的一部（對不起南捧油與他的粉絲 ） 第一個推薦這部看完你介紹感覺好好看 哈哈哈哈昭旻真的超可愛 哈哈哈好的 只有夠好笑夠甜 再多bug都能接受 哈哈哈哈（擊掌） 好的 柳白有打算看了 好多人推薦 嫉妒的化身我看過囉演到後面越來越好看 曹政奭很帥 孔曉振超美超有魅力兩位真的 都是我最愛的演員之二 (擊掌） 我喜歡俊基和書珍那對XD 我懂你的心情希望廣大的世人可以發現這部搞笑神片 每次推薦朋友他們都不願意點 開 我真的很鬱卒 他們會後悔的。高品格單戀、jugglers。雖然30但仍17 身邊看過的都說好看!!!。戲中男女主角都好可愛啊啊啊啊啊啊。連配角都可愛~哈哈哈。心裡的聲音 很好笑～。春夜好看。你要選一齣寫超過兩百字而不是各齣加起來超過兩百喔。3016！必推。瘋了，因為你。又打錯了哈哈3017啦。告白夫婦。看板規 還有分類。推巨星柳白！ 溫暖又好笑的療癒連續劇。春夜好看。2.1心得未有200字 標題格式錯誤。我覺得最近真的劇荒....題材都不喜歡 劇情也虎頭蛇尾。上面講的都之前看過了...啊啊不知道要看什麼好（抓頭。今生是第一次 3017。3017！。Jugglers 好看～推薦！。春夜很有韻味，好看。abyss已棄。最近同事超推柳白。推薦伊庚好友崔丹尼爾演的Jugglers!。加油威基基2可以看，比1更好笑。喜歡河錫辰演的劇的話"你。的管家"也推。加油威基基只有1好看,2完全吞不下去…穿透屋頂也是經典。必看的片。各位國民好笑。回yiif大，握手！看完高品格，覺得丁一宇真的太帥～～。～～～～。觸及真心看了嗎？。會讀心術的那小子 （有虐但輕鬆微甜的情節不少）、。各位國民。熱血司祭&特別勞動檢查員趙常風。最近看了1%可能性，還沒出坑。推趙掌風XDDD。羅曼史是別冊附錄。不是機器人啊。台灣霸凌嚴重的可能只是你沒看過，推春夜，但走現實刻劃風。狂推柳白 有看RM怎麼會不想去找來看。超推超級巨星柳白。2.1.3 求薦條件請放在標題 條件盡量簡短易懂  請看板規。不是機器人啊。推熱血司祭！今年唯一一口氣看完沒有斷的劇，每天下班看一。兩集很舒壓~。熱血司祭好看+1，。熱血司祭、3017！。推趙掌風。快來看初次見面我愛你啊！！！。不是機器人啊，絕對達令，這兩部跟機器人有關的都超爆笑。熱血祭司大推啊......真是神父也瘋狂！。我的老闆每天死一次，或者翻譯死也喜歡，很有趣。推柳白，全昭旻的前任男友系列。陷入純情 跟三流之路！敏英最近的這兩部愛情劇我也都沒。看完XDD。推各位國民，輕鬆好笑又帶諷刺，很有趣，劇情常常意想不。到。初次見面我愛你是可愛好笑的。春夜會有一點糾結。Jugglers 好看。各位國民的主角，始源演起來很適合，而且我不是粉絲，他。演沒什麼違和感。推無法阻擋的high kick 覺得比穿透好看耶 也有朴敏英 超。推。3017。喜歡河可以看獨酒男女～。喜歡小池，卻沒看Healer真的是……。我的推文怎麼不見了??。愛上變身情人  大致上很輕鬆～。熱血司祭。舉重妖精金福珠！！！。她的私生活很輕鬆笑點也多。名不虛傳。jugglers很好笑推。付岩洞復仇者，不夜城，愛上變身情人。愛小池當然要看The K2，霸氣御姐小狼狗。真的很喜歡寶英的話就看abyss！她演的很可愛♡。歡樂滿屋真的就是敗在結尾。熱血司祭！！。我推薦"春天來了 春天"從頭好笑到最後，兩個女主角一。人分飾兩角，演技超好的，看完真的很捨不得完結，可。惜的是這部沒有大紅，希望有更多人能夠知道            06/01 05:03。有昭旻必推柳白 真的很好看 我也是很愛rm裡的瘋昭旻常常。被她笑死。初次見面我愛你很好看啊(你看前幾篇live文我們聊得這麼。開心)，男女互動可愛又甜，女二也有趣，其他劇情bug可以。忽略XD。她的私生活！不虐.輕鬆.逗趣.粉紅.溫馨.性感高顏值。。。healer E01看不下但還是想試的話就直接跳其他集看啊，總會。有某一集的某個片段會突然get到，但隨便點3集若都還是沒意。思大概也就可以徹底放棄了，我自己看healer開始感興趣的契。機倒不是小池，而是E02中敏英對跳樓者訴說自己7歲時也想去。死的經歷。。付岩洞復仇者們 喜劇小品 每個角色都很有意思。各位國民的始源也是蠻油的 春夜一集棄劇情拖慢又很多不。必要的段落 3017女主角演技也接受不了所以新劇勉強看了。一集不行 結論就是繼續劇荒==。最近唯一推的劇大概是不想上班 蠻新鮮的拍攝方式 上班族。看了很有同感又蠻療癒的喜劇。推初次見面我愛你，但是跟on檔等的很辛苦。目前讓我笑到最瘋的劇還是 嫉妒的化身。巨星柳白。柳白當一日三餐劇場版看很舒壓療癒，有風景有美食角色們。又可愛，看完可以找同樣是金知碩主演的20世紀少男少女，。兩部都很推薦。告白夫婦好看好笑又好哭。嫉妒的化身本來也想推，但原PO強調高顏值怕女主不是他菜。啊一次看兩篇推薦搞混了，沒強調的話嫉妒的化身真心推薦。回來吧大叔！！。推一個各位國民  真的好笑。推金科長，南宮珉太有戲，和徐律的你來我往也看的很過癮。瘋了，因為你+++++++++++++++。大推金福珠。很輕鬆的青春小品。風在吹  看完兩集我又回頭去看通往機場的路了。我覺得初次見面我愛你還不錯看啊～。推春天來了春天!。想看可愛的朴寶英的話，推「我的鬼神君」。好笑又有趣。我看戲痛恨爛尾，3017從頭到尾劇情完整溫馨，非常療癒。。Abyss我覺得屬於沈重的戲，看的讓人不是很舒服。雖然劇。中有些笑點... 但如果追求看戲放鬆，我就不推Abyss了。另外說到搞笑，絕對要推光洙的「心靈的聲音」啊！。各位國民。最近看過一輪覺得最好笑的就是「各位國民」了。演員真的都好不吸引我+1。機智牢房生活。推3017還有羅曼史別冊。觸及真心也算好吞，只是後面幾集稍嫌無力(但沒金秘。書那麼誇張，金秘書後面我也都快轉)。3017覺得女主演技很好說？本來對申惠善也沒好感 現在。看完3017覺得她演技很不錯哭戲也是！。清潭洞。住在清潭洞。要好笑放鬆？就是〈熱血司祭〉。我也很喜歡加油吧威基基第一季 可惜第二季不是原班人馬。我好喜歡東久和松兒。名不虛傳/不是機器人阿/絕對達令。機智的監獄生活。看到別人也喜歡威基基就高興得想流淚XD。小神啊。我覺得很好笑。jugglers，就算死也喜歡。威基基1真的不錯 但是2就很普了。大推金科長，我看三遍了www。看標題只推柳白。熱血司祭、名不虛傳。金科長唯一選！。我金科長也看了兩遍，好喜歡金成龍的小蝦米對抗大鯨魚！。各位國民，真心好笑。機智牢房生活 好看又好笑。推巨星柳白～好笑又溫暖！。就算死也喜歡！。穿透屋頂真的很經典，我也超愛志茵CP。你的管家、超級巨星柳白，這兩部都是溫馨有含義的小。品喔！。機智監獄，巨星柳白，熱血祭司，這幾部是最近看會笑到被老。公白眼的戲。熱情的打掃也蠻好笑的。巨星柳白是看完會心靈舒服的片。紳士的品格 好看又好笑（雖然有點久遠了...。不要戀愛要結婚。獨酒...3017。近推，趙常風，輕鬆好笑又解氣。各位國民再一票，好好笑！。住在清潭洞。申惠善演技很好呀><3017是角色設定問題。熱血司祭好笑神父帥。吸血鬼偶像。金科長，住在清潭洞。耀眼也很好笑啊 只要有孫浩俊的部分都笑到哭