出師表，起初被劇名吸引，接著因為暢快的劇情、演員間的強大火花讓我完全入坑~~ 區議員，一個不太起眼的民意代表，卻有高額的收入，你真的知道他們在做什麼嗎? 因為媽媽的債務，毅然決然投入補選的世拉，因為多年的申訴經驗，順利當選。 上任後在議會被排擠、無黨籍的身分讓她難做事，提案也被搶。 在這裡有人對自己好，多半也是為了利益考量。 為了薪水決定贊成發行債券，卻又因為趙孟德的算計失敗。 儘管沒有薪水，世拉還是全心投入工作，親自上門解決申訴，為了居民四處奔波。 當然也不是凡事順利，幸虧世拉的身邊有孔明、韓非、裕英、子龍，還有溫暖的家庭， 讓她在受挫時，也不是孤身一人，在需要幫助時，也有人伸出援手。 小時候就說要保護孔明的世拉，時隔許久終於又陪伴在孔明身邊，讓他不再孤單。 對孔明來說，沒有什麼理由，只因為是世拉，他也願意為她付出。 最心疼的無非是直至最後，孔明和早早離開的弟弟，依舊被父親當作是政治上的工具， 使得他必須犧牲自己來支持世拉。孔明說他最喜歡回家時有人迎接，也好在有世拉、 世拉的爸媽，看見他的孤獨。 世拉、韓非、裕英，還有子龍，四個人的友情總讓人看得會心一笑。 二話不說支持好友的韓非，雖然會猶豫但決定了就不退縮的裕英，堪稱是智囊團的子龍。 世拉的爸媽，一個外冷內熱，一個直接爽朗，看著女兒決定從政也默默支持， 為了不添女兒的麻煩小心翼翼，也跟世拉一樣關心孔明。 雖然沒有什麼高潮迭起的劇情，但是隨著世拉的工作，看到了發行公債、都市更新、 勞工權益、居住安全、災害慰問等各種議題。一年左右的任期，世拉盡心盡力為馬原區、 為選民服務，雖然沒有薪水無法完全達成原先的目的，但就像子龍所說的，劉備打了敗仗 仍堅持到底。 對我而言，是一部討喜的溫暖小品。 世拉X孔明，也是我難得這麼喜歡的一個CP組合。 看完全劇，很喜歡編劇許多前後呼應的橋段。 一樣的登記5號 https://imgur.com/asykKka https://imgur.com/DtzVkyw 一樣的1號吳炳民 https://imgur.com/CZ8Dja9 https://imgur.com/ng2MbId 支持世拉的孫恩實候選人/支持孫恩實候選人的世拉 https://imgur.com/m2eUK4y https://imgur.com/9JaF7TA 故障/修好的告示牌 https://imgur.com/yeK3SEa https://imgur.com/jGMDJvz 從默默支持到當面關心的爸爸 https://imgur.com/2YuTixA https://imgur.com/H7K2ejI 參選/罷免都趕來幫忙的裕英 https://imgur.com/7Q3TaLQ https://imgur.com/f0AytLd 阻止世拉退選/參政的孔明 (雖然世拉最後加入了北極熊黨XDD) https://imgur.com/kUqnDOD https://imgur.com/TjxANsQ 利用兒子得利/失敗的趙孟德 https://imgur.com/0kTmFlb https://imgur.com/GRvPlWL。那個1號染金髮是什麼意思啊XDDD 還以為他要轉行當愛豆了。反正都選輸哈哈。推推這部真的很不錯的溫暖小品，y大截圖才看到呼應編劇。很厲害耶。便利店跟出師表完結  沒劇追了QQ。fo大1號演員申主協應該是因為後來正在出演音樂劇Jamie染。金髮喔XD。這個夏天有出師表相伴，每週都好期待劇情發展！好愛這對C。P，重新認識Nana和朴成勳，2人好搭。我也很喜歡編劇的各種前後呼應，世拉孔明好可愛>///。/<。我也很喜歡這部編劇對新世代的工作困境跟政治態度很用心!。導演特異脫俗的鏡頭，也讓不按牌理出牌的世拉更具讓人喜。愛的迷人魅力!NaNa的演出功不可沒!。孔明跟趙孟德父子的政治理念不合，每個橋段都讓人很感嘆!。精簡深刻又一刀見血!QQ 我一點也不相信爸爸道歉後會改變。態度!。不過真正歷史上的劉備，沒有像世拉這麼專情!XDDDDD。世拉跟孔明的甜蜜愛情，把編劇對政治的信念包裝的真好!。但也沒有把世拉神格化!她砂朗洞保留地名失敗、議長失敗、。領不到收入、議事專業也不足，但是世拉卻保留了仙人掌!。就像奉議員說的，即使只有一人真心陪伴她也會堅持下去!。這是她 跟希秀最大的不同!。然後我等子龍20年後出來選 一定比世拉成功!XDDDD。沒領薪水真的很慘，還好她是蔬菜汁銷售王XD。子龍去選 以後沒薪水還有畫漫畫版費收入!!XDDDD。我比較擔心攜子上議會的權裕英!XD。她把小孩哪給誰照顧啊XD。容圭啊!XDDDDDD。推推出師表 是部溫暖的小品+1。哈哈哈他們還可以幫忙托嬰嗎XD。偶爾看這種溫馨可愛小品也不錯，心情很放鬆還能被閃很不。錯。真的 這部搭火車一起看恰恰好 XDD。好的 感謝幫我解答染髮疑問的版友哈哈。這部很生活 輕鬆歡樂 好看！。這部很神，大量用廣角鏡頭吸引眼球，補選罷免住抗和修法也。呼應台灣時事，很精彩。 http://i.imgur.com/k2OaxwG.jpg。出師表不知道為何現在上了熱搜。子龍班長每次都能點出盲點！實在很強。兩位爸爸等兒女下班的情境，也很棒 (安阿北只能說唉...)。https://youtu.be/Z-P1wx4MRS0。居然還有最終花絮耶。剛剛才看到。nana說現在沒有太大感覺結束幾天可能會大哭。世拉比她本人跟開朗更愛笑。更。難得看到這麼多演員終映感謝覺得很棒。主務官本人好有趣說完跑走。看大家拍完合照起身的時候好惆悵。訪問也有沈張施好可愛哈哈。對。導演跟成勳真的感情很好的樣子。結束還抱了一下