網誌圖文版: http://blog.isakira.com/1827/revolution_ep7_ep8 卞赫在眾人面前， 做了先斬後奏的決定。 會長為此舉感到盛怒， 叫了卞赫來毒打一頓。 https://i.imgur.com/TgKGX55.jpg 白準分析兩個方案得失， 讓會長知道外包跟正職花費一樣。 會長說你不是我們員工而不採納。 如果卞赫能考到實習生就考慮。 卞哥不希望外包被取消， 於是帶了ㄧ些錢來找卞赫， 要他放棄考試安靜過日。 小時候，卞哥偷開車出去撞到人， 一直拜託卞赫幫他擔罪， 他要什麼都可以答應他。 卞赫知道，這一次要靠自己， 卞哥無法給他所需要的。 白準為卞赫做了70萬特訓， 包含了大叔大嬸特製的10年題庫， 還有強秀集團的各式食品， 各類參考書包含強秀會長名著。 https://i.imgur.com/zvhfi63.jpg 順利通過筆試和自家產品測試， 第三試就是主管的面試。 卞赫的專長是浪漫詩詞. 考官問如果100億和朋友分， 你要如何來進行分配？ 卞赫不假思索就說平分。 考官特地提醒，這樣分數低。 平分代表自信不足談判能力差， 卞赫卻說朋友就是要分享， 雖然可能談9:1或者7:3， 破壞友誼就無法獲得幸福。 白準面試時，強調不要選他。 雖然工作閱歷豐富可以多面化， 但這次的考試只是要證明， 自己不是別人所說的膽小鬼。 結果白準有上，卞赫面試被刷， 但是部長用外卡把卞赫通過。 帝勳不解，白準為何不上班要做臨時工。 要擺著架子到什麼時候呢？ 白準其實因為爸爸的事才不來這公司的， 但是帝勳這時候還不曉得。 卞赫因為空姐案，駕照還扣著。 於是找白準幫他代駕， 進行第一件蓋章CASE。 因為新的產品將要上市， 所以要去對舊品代工解約。 一到工廠就發現負責人上吊 兩人把他救下來後， 當然就先進行安慰。 負責人說撐不下去了。 在這種情況下， 不可能要求蓋章解約。 如果只是要蓋章解約， 專務應該不會特意交代我。 卞赫希望知道如何做比較好。 月黑風高的夜晚，空姐趁著酒意， 摸進隔壁小鮮肉警察的房裡。 直接就上床，逼他打地鋪。 隔天早上還先發制人，先叫先贏， 其實她是希望發生了什麼吧XD https://i.imgur.com/ueS1nj3.jpg 代工廠負責人來強秀抗議， 強迫取消合約會倒閉。 帝勳威脅負責人，如果不蓋章， 強秀可以讓其他人也取消合約。 負責人只好黯然離去。 卞哥要帝勳調查白準的事， 帝勳為了保護白準而有隱瞞， 但卞哥不是白癡，不能以貌取人啊~ 白準的爸爸就是辣椒醬配方作者， 被強秀集團強迫逼退的。 所以就生氣的打了帝勳。 (帝勳像個稱職的沙包) 在代工廠和強秀解約後， 卞赫想要不讓工廠倒閉。 卞赫、白準和大叔大嬸， 就來幫忙製造牛肉蓋飯。 希望能到超商販售解救工廠。 帝勳警告卞赫，這樣會造成強秀損失。 卞赫認為強秀不做了，讓代工廠製造， 屆時販售的利益，就像朋友一樣分享。 這應該就是專務希望由他來處理的原因。 在繁星點點的夜空下， 卞赫要確認白準的心意。 這次，白準不再逃避， 正面接下了卞赫的直球。 https://i.imgur.com/B3ZqrI2.jpg 卞赫的首件解約CASE， 其實有成功達成， 但是幫忙製造商品， 會不會又被抓把柄呢？ 白準終於敞開心胸， 接受了卞赫的愛情。 在感情上慢吞吞， 表白要快電影要看XD 帝勳就是這樣落得代表的下場啊~ 卞赫的愛情 崔始源 姜素拉 孔明 為了部落~ http://isakira.com。下一集下一集 敲碗。推～下一集下一集 敲碗 加1！^ ^。想問一下 是我漏看嗎？怎麼沒有第8集live文？。好像沒人開吧 感覺追的人好少TT。第8集就悄悄的播完了XD。其實有點不懂帝勳為何都不敢告白？。但有的時候真的很討厭卞赫自以為是的個性。有點受不了帝勳的表情，看到他出場就心情不好。個性跟生長環境有關 都能理解 但帝勳比較無趣。推心得文！卞赫主動又積極啊，雖然什麼都不會，但把妹挺。會的XD 準快接受吧。還蠻好看的呀！怎麼都沒什麼人討論呢？。推~真的很會撩XD。準快來當兒媳婦 跟赫爸的對戲應該很有趣。白準為何辭退又可以回去當清潔工啊……。有人跟我一樣覺得始源吻戲很認真在動嘴巴嗎？很會XD。他吻戲拍得不錯XD女主比較放不開。帝勛背後應該還有故事，是為了爸爸才留在卞家的嗎？喜歡。準卻又說一些反向的話，還有他到底是站在那一邊呢~希望他。不要變黑。。素拉很少拍吻戲。帝勳一直都快要黑化的感覺...希望他可以知道純粹的友情。是什麼。。素拉始源bobo   http://goo.gl/vhdi2H。帝勳背後還有故事+1，帝勳是標準刀子口豆腐心。我覺得帝勳後面可能會反轉，以帝勳的頭腦去別的公司。帝勳就保母啊，跟尹素素導遊一樣，要照顧闖禍精馬陸XD。也能生存吧！。素拉的青澀可能劇情需要，小準打工太忙可能沒空戀愛，所。以沒啥kiss經驗？。始源那一吻看了有點害羞XD 還有帶到特寫和動作 至於素拉。的表現覺得還蠻符合準的狀態的 畢竟才剛被卞赫頗強勢的攻。陷(?) 馬上就很投入似乎也不太對XD。個人是覺得以他們目前的進度(?)這吻來的還滿突然的。。可能是為了八集定律?XD。因為卞赫忍很久了吧XDD搞不好這已經是本劇最激烈的吻戲。好吧 其實我還期待開船XD。這部好看。這部好看+1。好看好看~期待這禮拜。推 看到心得文好開心。準的人設ㄧ開始動嘴巴才怪吧！他自己也搞不清對赫的想法。啊。追看到第8集，孔明角色令人不忍。男女主角天生一對啊。男。因女而改變，女對男有很大幫忙……。準對帝勳告白時 他縮了 所以後來準有陰影XD。現代版平岡公主和溫達。準告白被拒  https://i.imgur.com/9nng3NT.jpg。https://www.youtube.com/watch?v=wJGXJT-Oqeo  預告ep9。帝勳做任何事都好不直接好違背自己心意QQ看了悶悶的。真的...他的演出讓人看了很悶。看了8集忍不住再度稱讚，始源真的長得好好看。他真的很帥XDD。可是始源好像都在搞笑，“她很漂亮”裡面也是。始源服役照片  http://i.imgur.com/2VvS9YD.jpg。樓上那張是《波塞冬》的劇照哦~ 胸口名字是金善宇XD。https://i.imgur.com/bp4ZJxm.jpg。入伍圖支援。人帥就可以有制服誘惑，跟卓卓一樣XD。他在波塞冬裡面超帥的XD。始源很會吻喔XDDD。吻戲拍很好~。始源本人就很有喜感啊！可帥可搞笑，就像金凱瑞一樣。帥氣也很有親切感又搞笑又很關注兒童議題，讓人不喜。歡他不行！。雖然最近有不好的新聞，但他處理的滿好的，有鄭重道。歉。沒了卞赫 本劇就走鐘了 大家繼續支持 fighting!。之前劇組感覺有避嫌不太放始源新聞和劇照...。這週感覺有好一點，但新聞依然沒有以始源為主的報導。只能說負面新聞真的影響很大QQ