過了兩周各位都有漸漸走出高甜的赫理戀了嗎?XD 適合追劇的連假又來了，今天來推薦一部高水準的劇：浪行驚爆點（VAGABOND) ；演員、 場面、劇情通通在線毫不馬虎。這部片的製播規格很高，100%事前製作，耗資台幣7億拍 了11個月。 真的豪豪看，但板上討論度好像很低。 愛降之後，真心覺得追ON檔好累~~ 還是來看這種可以一次解鎖全劇情的好 XDD 以下短短心得微微雷(不含劇情)。。。。。 https://i.imgur.com/dpBSDpM.jpg VAGABOND的動作場面之大之多，包括一鏡到底街頭追逐戲、飛車、肉搏、各種長槍短槍遠 距近距槍戰、爆破，甚至還有超逼真震撼的墜機場面。 每一集光是無腦的看這些畫面就腎上腺素爆升，精彩程度爆表。 男主李昇基真的是從頭打到尾（是在成龍？） 女主秀智清純漂亮絕對是本劇顏值擔當，而且女主戲份很足 XD。 簡單來說本片就是秀智飾演的微呆萌系國情局探員協助打雷都劈不死的動作片男主角一起 對抗暗黑勢力找出藏鏡人大魔王的故事。 雖然兩人之間的粉紅泡泡以顆計費，彌足珍貴，但又覺得在如此險峻的環境下兩人發展出 的這種曖昧情愫，浪漫地恰到好處呀~~ 除了男女主外，這部片角色非常多，人物關係、各條線的發展錯綜複雜。 所有演員都表現地非常精彩，每個角色都讓人印象鮮明。隨著劇情不停反轉，各個人物在 層層疊疊計謀間各種轉變真的看得大呼過癮。 也不用擔心太燒腦或看不懂，這部節奏非常明快，還來不及細想，故事就一直往前推進了 。 很重要很重要的一點，還沒看此劇的版友千萬不要去看劇透文章，才能真正享受觀影快感 喔。 最後提醒一下，VAGABOND還沒大結局， 但第一季的故事算收得很完整。一起敲碗期待第 二季快快出來吧~ 。最後一集真的不行 但整體劇情好看。被結局嚇到，但推昇基的動作場面XD。秀智超漂亮是亮點。是片單之一，但還沒從愛醬出坑(打滾～。整體不錯 結局就是在鋪陳第二季吧？。節奏緊湊，很喜歡！。這部很好看  Netflix有 畫質超好。認真覺得好看！。不錯看，但風格很Netflix，太多的跑酷畫面以及典型的政。府高層全都反派一而再再而三的背後捅刀反而讓人有種疲勞。感。追on 知道結局爛尾最後一集直接不看。整體好看 但沒第二季的話收尾太草率。這部好看 但回一下第一句 完全走不出來XDDD。但看男主角一直吼叫 耳朵好痛～～～～～～～。喜歡Vagabond 但沒第二季的話說不過去XD 然後赫理戀完。全出不了坑啊哈哈哈。我也覺得很好看，拜託要有第二季啊啊啊啊（敲碗~希望討。論度高一點看會不會比較有機會第二季xd。秀智很正+1哈哈哈。超期待第二季。好看推一個。結局實在無語。我只覺得韓國拍電視肯花好多錢，跟拍電影的規格差不多了，一。直爆破翻車XD。真的爛尾。我覺得這部風格蠻美劇的 步調很快看了很刺激。反而loveline有點快轉哈哈XD 但秀智很美～～～。我也覺得很美劇風格 對於愛看美劇的我來說 超愛這部X。D。沒有很低啊 他在連載的時候蠻多人討論的。這部經費節省在手機上面了。希望第二季可以換最新一點的手機吧。不覺得爛尾。說手機舊的，大概又是不知道墜機是發生在哪一年的觀眾了。！要找到2012年當時的手機，其實也是不簡單的一件事。劇情真的太多bug讓人很出戲啊～。這部年代在2006年的樣子 但感覺不會有第二季 要男女主。都有時間感覺超難。爛尾 ！！！。推打雷都劈不死。期待第二季