對韓星韓劇沒有版友那麼瞭解 但近年許多韓劇都很有水準.各類型都 item是這三五天從頭追上， 看到頭兩集就感覺有一齣美劇印象叫[消失的10號房]的影子， (美劇很久沒看了.除了冰與火之歌(也邁入爛尾(哀~)，所以是很久之前的片子) item補到目前24集，覺得不論往後結局走向如何，那部老片還是很值得推薦給網友看，很 短，只有六集.且沒有第二季(有點可惜，結尾或許也收得不夠好，但全劇的設定.細節.架 構仍是非常精采的) 查了一下，正確名稱是叫 [超異能10號房] The Lost Room 2006年的影集了，才六集，可當做長電影看 離item收尾還久，時空.劇情也不一樣，現在若先看應也可以。它類似的想法設定開得更 漂亮，喜歡item的看了應不會太失望。 會忍不住要在本版推老美劇.是因為看item用上這有意思的發想，但除卻[物件]之外的現 實部分卻總佈不出真實感， 下有小雷 像反派有滿滿的惡意、有強大的能力(一般世俗的權財超自然的[物件]數件)但好像沒有 或不大需要奸巧的心計(其實沒有也沒關係是另一種反派形象。但感覺編劇想營造他高深 莫測的樣子，可似乎他成功為惡靠的多是主角(魔王)威能) 有不少橋段都不經有這是導演的安排這樣的出戲感 比如說...只有唯一放在(非物件)盒子裡的手環被偷，看到24集有再出現行竊後.有點難回 頭幫腦補如何發生。 在boss掌握主角初出逃那段， 想像不出如何能在空曠場域、寬大道路的十字口以大卡車攔腰側撞飛馳的轎車。 如果沒顯示有某[物件]的功能能輔助達成的話，不靠主魔威能加持是很難規劃辦到的吧？ 起步、速度都算準還得對方沒看到.不閃避雖然這樣拍很帥氣啦 最新一集刻意讓[物件]一一亮相，但那只有那些都是當天出現在樂園的東西這種當初女 主翻出老爸夾藏照片時差不多就表明了的(以為是會要說有各別功能的原因，像圖章有 個大姐姐幫蓋時.說蓋了就不痛。這類的意涵表明。否則這段有點無謂無味) 另外，神父做為育幼院住持，還能分身從事成為一個有正式身份的菜警，這也太忙了吧， 腦補起來很牽強 也不是要挑毛病，只是有點覺得如果一般世都這麼順利如意，那麼..[物件]就不特別了啊 多謝提醒，沒先看版規，抱歉。這不算挑毛病啦，我也都放棄幫忙腦補了XD。物件只是「工具」但本身跟「人」之間的聯繫不夠強，。真的是這齣戲非常可惜的地方。然後他們真的很喜歡安排車子在十字路口被攔腰撞上。我光這季就已經看到第三次了XDDD。最保險的車禍，CG技術爐火純青，慢速看一樣100分!!!。這應該不算分享 算心得喔～。雨光大，深有同感！昨晚連看兩部新戲，竟然畫面相同...。The Lost Room 超好看。看到多仁便當這集.........拜託不能火化啊。次長在廁所,。耀漢也在,神父忽然出現,也穿西裝,真的是怪怪。耀漢的眼。妝也太重了....