先寫在前面， 這篇景點文資訊都是朋友的專頁所整理的， 她找韓劇景點相當專業， 看完韓劇有需要去韓國踩點的人都可以去她的粉專找找看喔 粉專連結： https://www.facebook.com/korea.travel.art/?rc=p 以下則是只是相愛的關係的景點分享： 文秀回家的路 ( https://goo.gl/sAk6ig ) https://i.imgur.com/AanqZN0.png 文秀回家的路是在南富民洞天馬山路 交通：札嘎其站2號出口步行20分鐘（要向上走） 女主家是她回家路上同一樣的天馬山路繼續向上走 有這個The Happy Village Centre。 （其實拍回家路的地方和這裡最鄰近的地鐵站是差一個，兩個地方都要向上走）。 這個地方一樓有一家咖啡店，可以看到很美的港口景色，這The Happy Village Centre旁 邊有階梯，隨著階梯就會到這珊瑚莊。 EP6 文秀與周元一起去的咖啡館 ( https://goo.gl/geKomE ) https://i.imgur.com/sXfXQge.jpg 草梁咖啡店 店家ig： https://www.instagram.com/_choryang/ 網頁： http://storefarm.naver.com/cr1941 網路介紹： http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=1201biglogNo=220906715175 交通： 1. 釜山草梁站1號出口沿淺藍色線步行200m去坐52，508，190號巴士，到草梁託兒 所站下車再步行大約200m就到達。 2. 釜山草梁站1號出口步行過去大概需要23分鐘 康斗住家屋頂 ( https://goo.gl/GxuZB5 ) https://i.imgur.com/vF0Q9MZ.jpg 康斗住的地方的屋頂跟三流之路是同一條路拍攝，但其實是不同的房子，我最初還以為是 同一個屋頂，但JTBC昨天的instagram寫了的地址是有點不一樣的。這漂亮的場景背景就 是萬里山的看下去的景色。 交通：凡一站7號或9號出口，步行約1km 三豐百貨店事故慰靈塔 ( https://goo.gl/t8eUqK ) https://i.imgur.com/QQOtBro.jpg 有看《只是相愛的關係》這部韓劇的朋友，可能都知道事故的原型是1995年韓國的三豐百 貨倒塌事故。 劇中有一個部份是在討論紀念碑的意義，所以我就對現實中三豐百貨事件紀念碑產生了興 趣，就去搜了一下。 原來原址興建的綜合住宅Daesang Acrovista並沒有建立任何紀念碑，在事故後三年(1998) ，在同是瑞草區的良才市民之林，用國民的捐款，由罹難者家屬推薦的梨大教授所設計， 建成三豐百貨店事故慰靈塔。建立委員會成員由首爾市和瑞草區官員、罹難者家屬代表和 大學教授所組成。 這慰靈塔的設計是一個火炬，上面刻有罹難者的姓名和出生日期。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推整理！看了劇之後現在好想去釜山啊。推，希望有機會也能去踩點。推～想去踩點。推 這部把釜山拍得好美。太開心了，昨天許願今天就出現了！。推!!!。推~。推推。推!!。推!!。推。推。推一個!。屋頂好唯美浪漫 景色滿分啊 推！。7月初排行程去走走