劇 名 ： 偶然發現的一天/意外發現的一天 （Extraordinary You） 官 網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/ 電視台 ：MBC 播放時間 ： 2019年10月2日起，韓國時間每週三、四晚上8：5510：05 台灣時間每週三、四晚上7：55 9：05 OTT跟播10月3日起每週四、五中午前 （各平台譯名不盡相同，請自行搜尋） friDay影音、LINE TV、KKTV、myVideo （台灣合法OTT平台）、愛奇藝、WeTV 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：金尚葉《王在相愛》、《華麗的誘惑》、《同伊》 編 劇 ：宋夏英、仁智慧 演 員 ： 金惠奫 《Sky Castle》 路 雲 《狐狸新娘星》、《想停止的瞬間》 李在旭 《請輸入檢索詞WWW》、《阿爾罕布拉宮的回憶》 娜 恩 《ATEEN 2》、《ATEEN》（皆為網路劇） 鄭乾柱 《最佳ending》、《WHY你被戀人甩的真正理由》（皆為網路劇） 金永大 《Office Watch S2》、《你，應對法》（皆為網路劇） 李泰利 《請輸入檢索詞WWW》、《愛上變身情人》 劇情大綱 改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的女高中生殷端午 反抗既定命運，收穫愛情的故事。(cr.維基百科) 企劃大綱 誰都夢想著成爲人生的主人公。 但是這樣的人生似乎並不是給所有人的。 看著登上雜誌封面模特兒的我們學校校園女神， 看著旁邊在面試官面前以流暢口條應答的應試生， 看著擊敗對手，在選秀節目中奪冠的人， 這個世界上的主人公並不是我的這個想法，無時無刻不湧上心頭。 我是不是只是為了某個人而存在的小零件？ 這裡有平凡的18歲少女殷端午。 還有比那樣的端午更微不足道的少年。 在做什麼都不自由的漫畫《秘密》的世界裡， 兩個人被不起眼價值（配角、路人）的設定所束縛。 要超越時間和空間，扭轉既定命運， 想要成為愛情中的主人公。 充滿夢想的18歲的端午和一天的初戀死守大作戰 主要角色介紹 殷端午 金惠奫 飾 https://i.imgur.com/zuqz9zt.jpg 富裕家庭的獨生女。冷冰冰的外貌以及跟短髮很般配的臉。這樣看似完美 的我也只有一個弱點：天生脆弱的心臟。儘管進行了多次的手術，但心臟 病仍然持續中。 但是我不覺得自己可憐，也不覺得我的處境很糟。被感情左右，說不定心 臟會更痛。可是..我也有一件事是控制不住的，就是看到帥哥時。 立刻墜入愛河的速度排在韓國前0.1%。而第一個進入我雷達的人，就是 ...白經。 10年來對白經懷抱著至高至純的單戀，但最近我的心不像我的心，看到白 經也不會心跳加速。是晚到的青春期，還是心理發生了巨大變化？覺得自 己內心發生無法解釋的某種變化時，知道了難以置信的事實。 什麼？說我是漫畫中的角色嚇得我差點在作家殺掉我之前就先休克死。 規定好的臺詞、行動......什麼都不是隨心所欲，只能按照作家定下的 結局去做嗎？委屈生氣討厭不想就這樣在漫畫裡死掉 既然是純情漫畫中的角色...比主人公還要濃烈地去愛一次吧。和讓我 心臟跳動，只屬於我的男主角一起，去不是作家所定命運的地方。 即使世界不以我為中心，我也要以我自己為中心看世界，這就是主人公 一天（河路） 路雲 飾 https://i.imgur.com/gJu5NG0.jpg 座號13號，一天（河路）。 連名字都沒有的純情漫畫《秘密》的路人甲（extra）。零存在感，像 氧氣一樣的男人。 可是，這臉蛋和身材怎麼會是路人呢？即使在教室角落裡安靜地呼吸也 能橫掃觀衆留言板的五官。把校服當作名牌穿，學校走廊當作伸展台。 值得上實時搜索的雕塑般臉龐、寬闊的肩膀、結實的身體肌肉。雖然是 看起來憤張的身材，但臉上掛著羞澀的笑容，非常清雅。 拋開完美的身體條件，很可惜沒有擔任的角色，也沒有臺詞。照理說我 們應該彼此不認識，但那天......一天救了我，一切都變了。 問他那天為什麼要救我，他說只是覺得應該要那樣。但我那時候感覺到 了。他，是會和我一起改變既定命運的孩子。 背負著如此重大的責任，成為了命運共同體。 但為什麼總是看著一天就心跳加速呢？難道...這是傳說中的初戀？ 直到那時我也不知道，一天有著什麼樣的祕密 以後我們將會面對什麼樣的時刻..... （音譯為河路，韓文意思就是劇名最後的一天） 白經 李在旭 飾 https://i.imgur.com/CHU8CAw.jpg 我暗戀了10年的男人和未婚夫。 身上連一顆灰塵都找不到，總是目中無人。即便如此，他還是斯里高中官 方的花花公子。什麼，我也曾經是只看著他的人，承認像壞男人一樣的 魅力。 其實，他一開始就那樣是有原因的。沒有一瞬間違背過父親的意願，稍微 反抗的日子，臉上就會滿是傷痕。 他爸爸想透過我和白經結婚來壯大事業。他雖然不喜歡我，但10年來被迫 一直待在我身邊。所以可能因此對我更加冷漠。 可是...這孩子突然做出以前沒做過的事？難道現在開始喜歡我了嗎？ 呂珠多 娜恩 飾 https://i.imgur.com/sDwE3fg.jpg 漫畫《秘密》的女主角，斯里高話題入學生 看作把所有純情漫畫中典型的女主角公式都打進去就行了。雖然貧窮但是 很堅強，心地善良，再加上漂亮。入選斯里CSR（企業社會責任）項目，以 獎學金獲獎者的身份正式進入斯里高中在金湯匙們之間毫不氣餒，即使 被孩子們欺負也總是笑著的積極力量。 原本想安靜地度過學校生活。但是以不小心撞到手為由，一邊說著洗衣費一 邊折磨自己的男人... 斯里高排名第一的吳南柱。難過的時候隨時出現，像 守護天般班拯救自己的男人... 斯里高中排行第二的李道華。 在男孩子們的眼裡，珠多的笑臉散發著光芒，看著耳朵邊就會自動播放陷 入愛河的歌曲，心臟撲通撲通跳... 珠多不知道他們的心情。人氣如此火爆別人都知道只是假裝不知道。 這才是典型的女主角風格。啊，所以叫呂珠多（音近女主啊） 李道華 鄭乾柱 飾 https://i.imgur.com/tYrphXu.jpg 漫畫《祕密》的第二男主角，斯里高順位第二 斯里高A3的第2位，和南柱從出生就是至親。金湯匙出生（雖然比南柱少）， 臉也長得帥（雖然這個也比南柱差些..）整體來說，比南柱大概差個5%的程 度。 和木訥、行為脾氣火爆的南柱相反，溫柔多情、愛撒嬌，也很會開玩笑。在 被稱為斯里高A3裡，在擁戴著的孩子們之間像王子一樣生活，但是很親 切，具有親和力，和誰都合得來。怎麼說呢？男性至親的公式？ 大家都喜歡開朗、調皮的李道華，但我知道李道華的痛苦。每次見到珠多， 總是比南柱慢十步左右。自己也喜歡珠多，但只看著和南柱在一起的珠多。 被萬年吳南柱影子掩蓋的純情漫畫男二的命運。很悲傷，是吧？ 吳南柱 金永大 飾 https://i.imgur.com/BpoG1HB.jpg 漫畫《秘密》的男主角，斯里高排位第一 《花樣男子》中有F4具俊表，《繼承者們》中有金嘆，《秘密》中有吳南柱。 斯里高中最高人氣男，也是A3的中心。斯里高A3排位第一，吳南柱。 世界著名時裝企業斯里的富二代。雖然是還不到成人的高中生，但是國內 資產排名進入前30位的真實少年富豪，身高185，能夠接管首爾市的戰鬥實 力，認真的 非常非常非常非常非常俊俏的臉，除了打招呼外聽到最多的是長得真帥， 臉蛋天才。本人非常清楚自己長得好看，用傲慢取代了謙虛。 只有在電視劇中才能看到的男主角風格，啊，所以叫南柱（音近男主）？ 金美才 李泰利 飾 https://i.imgur.com/kdVqmWu.jpg 年齡、國籍、出身，甚至連名字都是祕密。在餐廳供餐有炒魷魚絲的日子裡 一定會登場，所以被稱為魷魚絲精靈。雖然用一張英俊的臉就能一 語帶過，也不是學生，但是也成為了斯里高的代表人物之一。有句話說，只 有這個人一起，才能完成斯里高A4。 是離作家最近的人物，也是最神秘的人。有時無限親切，有時像寒風般冷漠。 這個人到底是真是假都不知道。 （韓文魷魚絲的意思） 人物關係圖 https://i.imgur.com/Q5FsyID.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=1IOLot5YZuk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjdsi8.html teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Gv2aJtfRl_Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruc19ooc.html teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=0AE_lYitimY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rue47o6w.html 8分鐘搶先看（1） https://www.youtube.com/watch?v=lFOcj9d0P8 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdjusg.html 8分鐘搶先看（2） https://www.youtube.com/watch?v=JxluU5jlxTo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdazys.html 花絮 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=y7NtwcWA2Uc 演員專訪（中字） 金惠奫： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzfcb8w.html 路 雲： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzlw2us.html 李宰旭： https://tw.iqiyi.com/v_19ru03exlg.html 娜 恩： https://tw.iqiyi.com/v_19ru4t7ebo.html 金永大： https://tw.iqiyi.com/v_19ru595v64.html 鄭乾柱： https://tw.iqiyi.com/v_19ru58k780.html [IDOL RADIO]ep365 全場 https://www.vlive.tv/video/152156 偶爾開始的主演趣味QA接龍 https://www.youtube.com/watch?v=L7P_2N3Vx_w 不是這個世界的making[噢一天 TV]Teaser https://youtu.be/mJ9p8OURjc 190928 希望被白經夾在眉間(?) https://www.youtube.com/watch?v=E7NwiBWPSg 190929 捉弄小巧玲瓏的端午 當160cm的女主角遇到190cm的男主角 https://www.youtube.com/watch?v=jK_QOhqRtzI [噢一天 TV]D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg [噢一天 TV]191005 一天吃放秀 https://youtu.be/inD5snhUQMU [噢一天 TV]191010解開設定後演員們的模樣公開 https://youtu.be/QoXT0bQOuN8 [噢一天 TV]191012看留言的路雲開始說話的河路(最後有彩蛋） https://youtu.be/SH9PSbvnJs [噢一天 TV]191014一直跑到別人班的道華（以及他的TMI） https://youtu.be/xpKnVUEDfEU [噢一天 TV]191017 酒店派對上發生的事(我的女人喜歡草莓)(有彩蛋) https://youtu.be/GTdQwmuwuqw [噢一天 TV]191018 白經的守護天使：河路（背景音樂OST3.初戀） https://www.youtube.com/watch?v=_AnKIw1goA [噢一天 TV]191021 甜蜜的惠允x路雲，旁邊嫉妒的白經（ft.世界上最可愛的惠允） https://youtu.be/eNBVLtEGyE [噢一天 TV]191022 端午x河路，比焦糖爆米花還甜蜜的幕後 https://youtu.be/FMEOsDqp37M [噢一天 TV]191025無刪減 S22圖書館 端午x河路 拍攝劇本公開 https://www.youtube.com/watch?v=Ib0Rzebg2So [噢一天 TV]191028斯里高運動會幕後（feat.南柱x珠多） https://youtu.be/rKk59Qe8KU 其他資源 娛樂星中字花絮： https://tinyurl.com/y2kycbhm b站花絮中字合輯（abulu0329提供）： https://tinyurl.com/y6cvxd9e 官網影像區 https://tinyurl.com/y3qjmgfx 劇照 https://i.imgur.com/FStaiMr.jpg https://i.imgur.com/9HbqswT.jpg https://i.imgur.com/KH37asQ.jpg https://i.imgur.com/1L8Jyew.jpg https://i.imgur.com/Es0Od07.jpg https://i.imgur.com/uRLz9Y1.jpg https://i.imgur.com/gpLYrjt.jpg https://i.imgur.com/VHKSyPO.jpg https://i.imgur.com/xa2NHwY.jpg https://i.imgur.com/xa2NHwY.jpg https://i.imgur.com/zbTnSzc.jpg https://i.imgur.com/qslaCps.jpg https://i.imgur.com/j0l1QLe.jpg https://i.imgur.com/oLVvS2j.jpg https://i.imgur.com/KwhHeoT.jpg 花絮 https://i.imgur.com/5zMpYax.jpg https://i.imgur.com/Tkk1gen.jpg 更多劇照請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/photo/ https://www.instagram.com/mbcdrama_now/ 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV： https://tinyurl.com/y6m6anwz （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式play HLS M3u8） itver： http://tv.itver.cc/krmbc/ (haremomo提供) OST Part.1 FeelingApril [MV] https://www.youtube.com/watch?v=EhLmNnPpPCE [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Hzflofqw2Bc Part.2 My BeautyVERIVERY [MV] https://www.youtube.com/watch?v=RrTq41lLjho [Making] https://www.youtube.com/watch?v=KHhm7UAF1uQ Part.3 初戀Sondia [MV] https://www.youtube.com/watch?v=XH1EXDHVG9s Part.4 初戀（Drama Ver.）Epitone Project [MV] https://www.youtube.com/watch?v=tXIx5sHzOfg Part.5 今天一定GOTCHA [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Esd9hmfp22Q EP1718 作家絕對不知道，只有我們（知道）的故事 歸來的河路的記憶下定決心不會再離開端午的河路 以不同於以往的樣子開始勒緊白經的喉嚨（令白經感到窒息） 另一邊，慢慢浮出水面的真實 影片預告： https://www.youtube.com/watch?v=TaRF3YEW10 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rvkzle7c.html。進入下半場，下一位覺醒的是？。推推。大家熱烈討論各自擁戴或者變心（！）都很好，但互相。尊重才能保持開心追劇喔。我猜端午爸會不會覺醒？。嚇死了 還以為今天沒LIVE。道華我來了～。推推 期待今天的糖糖。差點以為今天要孤單追劇了XD。明天如果開的晚了請先用這篇擋一下，這週比較忙。推 上禮拜追LIVE太卡了決定晚點再看XDD。推推！希望大家互相尊重各自的擁護者XD。想看白經把他爸臭罵一頓。另外劇照白天cp好有火花啊，果然是官配（誤。今天完全不卡 開心~~。謝謝raining大~。互相尊重+1。用抱抱來開啟今天吧！。推推。推。推 希望今天不要卡卡。推推。希望今天不要卡+1。希望等等也不要卡，上星期卡到放棄。開始卡了！崩潰啊。推推 話說最近韓國有在數調導演版有興趣的人可以去填表。單。推推。開始卡+1 QQ。推！。推。哇卡卡卡卡。推～。疤痕！！。我的ptt比較卡XD。這什麼恐怖片XD。手伸進去被刀劃傷了！記憶回來了！。記憶跟傷痕一起回來了。推。牽手了///。卡到崩潰。rttv會比較好。。我後來重新整理就變順了。講完的瞬間卡了哈哈。端午真的被嚇壞了，怕河路又消失。一起回端午家啊，反正爸爸也不會記得（誤）。道華好可愛哈哈。雪花餅上線XDD。道華超可愛。換冬季校服了。被塞滿滿哈哈。突然就變秋天。道華為何要跟端午一起爭寵XD。哈哈哈哈哈哈被暴風餵食。ppl time。道華出現就卡住QQ。我開始擔心白經了.....。這三個真的好可愛。這個對視喔喔喔喔喔喔喔。道華XDDDDDDDDDDDDD。三個都好可愛>//<。卡到懷疑人生丌^丌。我電腦超卡 只能用手機看。卡卡卡啊。珠多要過生日了。大戶買走全部三明治 應該是南柱。洪瑞珍真的贊助很多喔。stage加ppl時間。南柱耍帥時間。端午的吐嘈XD。端午再度嫌棄這個套路。突然好想吃洪瑞珍（被葉配的我。南柱真的很煩哈哈哈哈。哈哈哈，覺醒的表情很好笑。帶著排隊帽講這種油膩的話，手腳蜷曲啊啊啊。另外兩個很無奈。一變shadow全部拿掉 只剩南柱XD。生日吃三明治超怪 哈哈哈。真的好卡。好好笑。看戲哈哈哈哈。超幼稚的劇情XDDDDD。三個覺醒的笑死人了。覺醒的朋友們表情真好笑XD。超卡嗚嗚。珠多表情。好明顯。這時候突然覺得南柱好可憐只有他還在故事裡。珠多視角快出現啊。蠻想看珠多視角的。突然發現白經又變壞學生制服了。白經在找凌霄花。南柱覺醒會不會也跟漫畫一樣單純？。想看珠多視角+1。凌霄花不知道還會不會出現 都被燒了。圖鑑XD。不太知道書被燒掉會不會再出現。前世劇情要來了嗎！？。白經還不知道哈魯回來了。哈路露出壞壞的笑。道華真的是助攻了。端午癡漢笑好可愛XD。可愛惠允回來了。端午超可愛啦。端午癡漢笑XD。端午好可愛><。端午想知道怎樣可以知道喜歡的心意XD。哈哈哈哈哈叫她想像bobo就知道是不是喜歡了XD。哈哈哈哈。可以想像BOBO的樣子就是喜歡 哈哈哈哈。哈哈哈波波嘴好像章魚吸盤。好喜歡看覺醒人們的各種吐槽。剛剛近鏡頭的哈魯唇線好美，心跳加速。白經都不去上課難怪不知道哈魯回歸。純情漫畫臺詞都差不多XD。南柱真的單純的可愛。班主任衣服每次都好浮誇。老師到底有幾套衣服啦XD。超閃的啦>\\<。好棒可以翹課。上衣秋裝但裙子還是都好短XD。哈哈哈在shadow可以直接說要翹課。牽手了哈哈哈哈。居然直接說要翹課XD。哈哈哈哈那個箱子！。端午站在凳子上才跟哈路差不多高XDD。笑死我。居然要站這麼高的箱子才身高差不多。解鎖新場景（？。那根本不是凳子了是箱子吧XD。古董店 看來有埋梗。這好像前陣子路透才拍的?。這又什麼神奇的地方。都是STAGE的道具嗎哈哈哈。漫畫裡的道具都出現了。上禮拜的樣子。。兩個人小約會好可愛哦 看到一天微笑會跟著不自覺微笑。泡泡龍耶。哈魯比端午還害羞。真的很大力XD。哈魯變多話了 好可愛XD。端午: 白經欺負你的話跟我講 哈哈哈哈。這邊很像即興演技XD。勾勾手好可愛。感覺編劇把她愛打人寫進去了XD。手好大。。這場面是不是前幾天才路透而已啊Q。好卡好卡QQQ。牽手就足夠讓姨母尖叫了。17集我可以re 100次！超甜。兩個人翹課約會超可愛～。他們兩個現在好像純情漫畫><。又不是沒牽過為甚麼要害羞哈哈哈哈。牽手QQQQ超感動 這個是週末拍的..。居然是端午先牽手XDDD。居然拍這麼趕。牽手哪裡該不會是最近劇透的場景吧，那拍戲進度真的好趕。牽手背影這幕好棒。這部拍攝變得好ON喔..。前面好甜喔。牽手惹><。不是提前很多拍攝嗎？怎麼還這麼趕啊。好快就半小時了。哎呦牽手了！！！。太甜了，第一次覺得上半集那麼短!。上半場各種姨母笑 請繼續保持。好甜啊~~~~~兩人太可愛了!!!。這部拍攝超趕....希望劇情不要悲劇..。不是6月就開始拍了嗎?怎麼會到現在還ON成這樣。花絮場景，超on檔耶。怎麼會是翻頁聲音然後看到古代啊?。哇。。古裝端午好漂亮喔。受不了打擊的心臟 有牽手就滿足了嗚嗚。水龍頭水要關啦XD。笑死 也潑太大力。怎麼有種一直循環的概念。古代也叫哈路！。這潑水怎麼很兇狠XDDD。兩本漫畫重疊的部分要開始變多了吧。感覺哈路潑的太認真，超多！。只有我覺得端午超欠扁嗎XDDD。會不會是變改劇本補拍，有時覺得哈魯臉不太連戲，夏。天衣服時臉有點腫，冬天衣服時又消了。水龍頭！（很在意XD）。哈魯衣服披在端午身上好大件喔。拍的真的好敢，希望劇本有順利，不要爛尾啊。聽到白經的聲音眼神馬上變。潑水這段兩個人也太可愛了吧QQ。*趕。這個配樂太可怕了吧 有點擔心不知道會發生什麼事情QQ。看那棵凌霄花是假花還真花就知道拍攝時間了XD。白經知道河路回來了。哇這個嗆聲 很帥。河路好帥。白經也安妞XD。身高高的兩人吵架特別有氣勢的感覺。哈魯3.0版很帥耶。白經可愛。和凌宵花漫畫台詞一樣耶，那這樣真的是他們自己的意志嗎！？。什麼stage的跟班設定都走開。為什麼哈路3.0會突然討厭起白經?1.0版的不至於厭惡啊?。他應該也沒討厭吧 只是不想在shadow也當小跟班?。感覺3.0繼承了凌霄花的性格我猜的？。哈路3.0帥度也升級。哈魯3.0真的很帥啊 笑容也好電。又在世美面前一直亂講XD。我的好朋友外遇XD。以為世美高結果站在兩位旁邊又變嬌小了。南柱真的純情漫畫男主耶。世美好可愛。什麼情況笑死我了。今天是世美大受打擊的一集吧XD。端午外遇XDDDDD。這個場景只是做來破壞的吧哈哈哈哈。同學好可憐XD。南柱很像慣老闆耶哈哈哈。求輕虐珠多。破壞起來莫名療癒 而且未免破壞得太徹底了吧哈哈哈。珠多快反擊啦。噢要出現了。1.0哈路就不爽白經拉 不是還打過。珠多QQ。這種欺負的場面真是每部都一樣......。哇。珠多的shadow終於來了。道華千里耳。珠多崩潰了嗎。來了！。珠多覺醒了！。還以為珠多會在shadow 會反擊。珠多的shadow!!。剛剛珠多的眼神也以為他要反擊+1。珠多一臉知情不說的樣子。覺得珠多也要覺醒了。她是在shadow裡尖叫的。一個橋段兩個劇情一次滿足XDDDDDDD。珠多已經醒了她剛才會尖叫。珠多如果覺醒了一定會覺得每次都要被救煩死了。道華真的人好好QQ。演了兩次 哈哈哈。我有看到結果只有在shadow尖叫而已。道華好暖。珠多好可憐。南柱也是XD。珠多剛剛聽到道華說有反應 應該已經有自我了。是不是覺得已經一直只能被救很崩潰。XDDDDDDDDDDDD突然結婚地點討論。噗。這兩個人真是。她早就覺醒了，廣播告白被拉走時那邪魅一笑。XDDDDDDDDD超人格分裂。QQ。難怪會精神崩潰 哈。端午啊QQ。還是覺得他們被作者強迫精神分裂很好笑。白經爸真的很討厭。白經拜託你揍你爸一頓。白爸爸賣兒子母湯喔......。白經爸神煩。弟弟出現。後媽也可怕。白經媽也好討厭。邊緣角色是不是都很早覺醒啊。白經爸和繼母真的世界討厭。發現弟弟覺醒了嗎。宰旭這段演的好精彩。人物關係真複雜。白經好可憐TT。白經真的好可憐啊啊啊啊QQQ。白經的角色突然變太溫柔好不習慣。這樣看白經也滿慘，每次下戲就看自己未婚妻對自己臭臉去。笑臉迎接情敵。可能邊緣的角色比較有時間探索自我？！。白經連stage都變好溫柔。想知道美才為什麼對白經敵意那麼重。給我魷魚絲古裝！！。這遞水的情節太唐突了吧zz。所以南柱才會連覺醒的機會都沒有XD。南柱還在一個人演楚門的世界嗎XDDDD。魷魚絲參與了作者每一部漫畫?。一言不合就網球battle XD。哈路3.0好帥喔喔喔。我們魷魚絲好悲傷。一言不合就打球 好累XD。我沒想到南柱覺醒角色中會是這麼邊緣XD。白經....哈吉麻QQ。真的現實生活完全無法喜歡白經這種個性的人。哈魯每次都發球解決XD。連覺醒跡象都很少。一球就結束了！？。為什麼都一球定勝負啊??超奇怪的比賽。QQQQ 白經一個怒炸。因為是漫畫啊哈哈哈所以一球定勝負。唉。嗚嗚好可怕QQ。現實生活這種個性會進警局吧......。白經QQQQ。哈魯先告白了。哈路直球！！！。白經現在很像少了主要角色光環的人。古代也差不多的劇情XD。河路真相了。。哈魯3.0 QQQQQQ。第一次看到白經古裝不輸女裝。一秒科幻片。突然關燈好像鬼片。大家古裝都出現了！！。omo泰利古裝。這也太趕拍了...。連古裝名字都一樣。喜歡端午這個台詞開啟了神秘世界。這古裝造型我剛剛笑了。魷魚絲古裝好好看。啊啊啊啊耶！！！好久不見啊陽明君。魷魚絲感覺是男角中最適合古裝的人。端午在古代也叫端午？。只有魷魚絲古裝看起來比較正常一點。下集要親了！！！。其他人感覺都是未來的黑歷史XDDDD。預告疑似有吻戲嗎。白經古裝也好好看!! 獨自古裝美麗?。泰利古裝超好看的啦QQQQ。居然有預告。結果大家還是陷在作家創作的故事中。吻戲好像是跟白經。OMG下集！！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊下一集啊啊啊。造型笑了+1 虧宰旭演得那麼真摯XD。他們三個似乎是古代三角。魷魚絲古裝造型好看！。預告最後一幕好甜！。終於要親了嗎！！！！。嗚嗚嗚，看預告端午的病...QQ。一秒的泰利古裝心滿意足（欸。宰旭古裝特寫臉部時 有個喜感XD。魷魚絲古裝一秒喚醒我陽明君的記憶!。看漫畫感覺在古代哈魯端午白經三個是主要角色。凌霄花三個人加魷魚絲才是主角？然後秘密換成另外三個人。。。白經臉部特寫真的出戲XDDD。喜歡預告的最後一幕～～。今天就這樣結束啦><。現代會講出一樣的台詞 是表示古代演出來那些也都是覺醒的。這漫畫家真的好偷懶XD。人們在shadow的對話? (真實自我的選擇)。就算在秘密裡醒了卻還是在走凌宵花的劇情 編劇到底要怎麼。收尾。所以其實大家的覺醒還是跟著古代走嗎？ 就是逃脫不了作家。的感覺？。預告最後一幕也太美 拜託下集不要虐。看推文討論感覺好精彩XD 不過這部拍攝怎會ON成這樣。啊，印象中不是很早就開拍嗎QQ。照魷魚絲的說法凌霄花可能也不是第一本。推。這集白經也太暴力了XD。也可能是凌霄花主角是白經端午魷魚絲  哈魯覺醒後打亂。我也不知道耶之前不是說同學都殺青了？還是現代古代。換了一本漫畫之後 哈魯還是覺醒喜歡端午?。分開拍？。最後一幕很美～。真的感覺擺脫不了，都覺醒了還在走凌霄花的劇情。所以這些角色並沒有「完全」覺醒 只有覺醒到第一階段。？。猜最後古代那邊可能也是覺醒造成的場面，不在作者畫的。劇情裡。凌霄花照這樣來說 也不是作家第一本作品了。話說今天片尾曲又是My Beauty，不是上一集的那一首片尾。所以之前也有說法秘密是抄襲之作 (?。今天前面好甜 但明天看起來好虐 不管對端午哈路還是白經。跟C大想的一樣 會不會本來是手下的哈魯覺醒後 才去跟。位階比較大的白經搶端午？。可能這是個很失敗的作家，每本的主角都覺醒影響劇情。。預告IG先 https://www.instagram.com/p/B4Pk3aAnhTA/。重複的劇情我理解為因為他們兩部都覺醒了，所以都是自己。所以大家在秘密中覺醒的自我，依舊出現在凌宵花中的劇。情，那不就是一直循環的情節，而不是對自我的真正突破。嘍 QQ。心裡的話??。覺得古代應該端午哈路跟白經是主角 設定是白經端午相愛。r大，對啊，我想說之前有消息說同學部分都殺青了，。沒想到拍攝進度這麼on，希望後期演員和劇情都能hold。住，趕拍真的很辛苦啊QQ。下集要出現了，無法在stage裡救端午的河路。不~~~~~~~好難過QQ。照魷魚絲的反應上次的覺醒結果不太好 但這次的覺醒卻又照。著以前的劇情發展 也許代表這次會成功改變故事（作家表示。：不要再亂改我的故事啦。漫畫家：我的角色為什麼一直逃跑??（不！)XDD。結果本劇最後一幕是漫畫家崩潰XD。作家：反正我都畫好了你們想怎樣（X。可是在這邊覺醒所說的台詞是上一部內的STAGE。感覺下一集會很虐QQ 看推特潑水那幕還是覺得水好大把XD。stage才會被畫出來。感覺端午吻的應該不是哈路，因為他的表情有點驚恐...哈。猜古代哈路應該不是要角，而是覺醒後愛上女主角端午，。造成劇情無法收拾，所以這次作者一開始連臉都沒畫給他X。D。作家：我不畫了（摔筆）。看來有了設定就無法在stage自由活動了 哈魯QQ。作家：你們還不如穿越來跟我打架算了（錯棚）。如果秘密覺醒講的是凌霄花的stage台詞，也太崩潰了。這兩部到底畫完了沒啊??如果上部劇情崩壞那怎麼還出版?。，到頭來還是沒有沒有自由意志QQ，希望有其他轉變。漫畫這個設定我無法理解。。也有可能是交錯的（古代stage、shadow跟現代shadow）。比起主角們作者要先起笑了XD。但好難解釋現代覺醒台詞跟古代漫畫一樣QQ這樣有覺醒成功嗎。如果是漫畫角色穿越到作者世界感覺也很有看頭XDDDDD。但應該不會端午的初吻戲沒跟哈路吧～QQ。這部如果拍外傳 應該就是作家的發瘋過程XDD。那是W的劇情（繪圖板表示：我在這！）。吻戲看臉型感覺是跟哈路阿~拜託要是阿。端午初吻戲沒跟哈魯也是很有可能的吧...stage只能照演。最後一幕好美 但感覺好虐QQQQ 有種最後的甜...。可是接吻那個側臉看起來是Haru的QQ。如果是交錯的話可能就是整體走向像古代劇情而已（所以魷。魚絲凝重，因為古代絕不是好結果），而不是現代shadow完。全完全等於古代stage。明天也太虐了吧！難怪今天要先放糖QQ。感覺凌霄花是悲劇所以又畫了秘密想搞個HE什麼之類的（。要不就是角色有自由意志使漫畫內容自動改變XD（等等又穿。到W了。結果最後是古代角色覺醒後，作者崩潰乾脆把覺醒後內容。畫下來就出版了(喂。姜哲：需要幫忙嗎（誤。姜哲：需要幫忙嗎（誤）（笑噴）。魷魚絲中間說如果都知道故事了的話（指他自己），就。又要再看見那個悲劇一次。感覺他看了很多次了。我如果是讀者應該會投訴作家XD。其實覺醒內容反應到漫畫上也蠻合理的欸（比如哈路在漫畫。中出現臉），所以古代漫畫真的可能部分是覺醒內容，但最。後作者把大家畫死。感覺還一堆事沒交代欸有點抖...。吻戲：想吻河路結果吻下去瞬間stage變成是白經。(等等這是KMHM XDDD）。會不會是因為主角覺醒之後，凌霄花的內容就跟著他們一起。改變了!?。要融合多少劇XDDDDD。原本是覺得這齣戲感覺很歡樂點開的沒想到這麼胃痛...XD。不過劇本似乎還沒寫完真的抖抖～。端午跟哈路根本沒甜到半集就又要開始虐了TT明明是官配QQ。kmhm笑炸XDDD。KMHM XDDDDDDDDDD。官配黨哭暈 明天又要被虐。沒關係啦，大家一起虐虐比較有趣（很M。快被KMHM笑死XDDD。只要最後不爛尾中間都給他虐QQ。端午到底要怎麼逃離心臟病的設定啦( 很關心這個！。而且不只虐官配連白經也在虐...超胃痛...。kmhm別啊XDD拜託一定要是跟哈魯啊!!不然端一天也太少甜了QQ。大家快幫編劇解套XDDD。有啊很努力在幫編劇解套了，但我們也控制不了他的腦洞XD。好久不見陽明君！ https://i.imgur.com/HuEEd3O.jpg。19-20文字預告:作家所畫的這個故事結局到底是什麼？。「對彼此的心意逐漸加深的端午和河路。白經追蹤著被。隱藏的秘密。另一方面，河路總是會想起自己都不明白。的記憶！」。https://i.imgur.com/5F4MW07.jpg  剛好在這幕卡住 大。家來猜猜側臉xD。第一眼覺得是哈魯（內心支持哈魯跟端午啊！希望不是錯。覺 嗚嗚。不是哈路的話真的是...這官配太虐了QAQ。哈魯+1 不是哈魯的話要寄刀片了。如果這幕停住就翻頁 我就翻桌！xD。拜託要是哈魯啊！。覺得是哈魯～～～。那個側臉很明顯啊~。那個翹唇沒有第二人。看嘴唇覺得是哈魯。這個一定是哈魯！。幫高清 https://i.imgur.com/Vmi1S07.jpg。沒有看到親下去以前都不能掉以輕心！超怕瞬間stage。被KMHM笑死+1  XDDD。明天是要虐哈魯了嗎QAQ。KMHM什麼啦！會被笑死，太有才了。害怕突然stage+1 端午妳kiss拜託不要閉眼睛啊。感覺不是白經啊...（重複看幾千遍了說...XDDD)。還有，看到KMHM自動爆笑XDDD。這秒不是不代表下一秒...（造謠）。覺得哈路好慘 好不容易回來 結果又被虐。這齣其實沒有不慘的角色阿（仰天長笑）。花絮宰旭被惠允打了XD。宰旭演技真的好啊，醫院那場戲直接淚目（雖然聽不懂。在說什麼）。背著去醫院那裡好像原本是要公主抱XD。看花絮好怕惠允手脫臼哦 幸好還是挺有力氣的XD。宰旭醫院那段看得淚目+1QQ   他扁他爸的話我支持。宰旭擔心惠允裙子太短要她換褲子XDDD。惠允一開始在花絮還會被白天戲弄身高，到後來兩個一直被。惠允打XD超可愛～。拜託編劇讓白經揍他爸一拳，我就原諒一切！（你誰。載旭路雲只要湊在一起就在學惠允XD。"宰旭"（歹勢）。感覺古代是白經端午主角，哈魯是男二，因為有了自我意識想改。變劇情，之後端午也有意識了，但她喜歡哈魯。就跟這部秘密的。走向一樣，所以才一直輪迴嗎？魷魚絲說是漫畫已發生的事情，。也是未來的事。兩個死小孩 https://i.imgur.com/KyTXaaH.jpg。實質官配 https://i.imgur.com/FZnerfL.jpg。古代劇情是霜花店嗎?  XD。https://youtu.be/x5GhnoU4JW8  推薦大家這影片研究哈。魯嘴唇(誤XD。凌霄花人物關係 https://i.imgur.com/VhxqhVo.jpg。Haru 3.0真的好帥喔喔喔。如果親的不是Haru真的想寄刀片。白經端午哈魯古代是主角 端午哈魯覺醒後改變劇情成功被畫。進漫畫 但作者這次把他們擺到配角去了 再度覺醒還是喜歡對。方？而白經還是覺得配角沒辦法改變劇情。惠允不在的時候學她才不會被扁XD。我覺得很多重複劇情在重複在古代人物開始有自我意識之後。，因為很明顯是古代Haru愛上端午之後的劇情對話，此時早。已經脫離作家給的劇情了。側臉就是haru啊啊。http://i.imgur.com/3ZybhLm.jpg  這角度的古裝白經一直讓。我出戲XDD。我看對岸有中字…哪位有看到中字連結了嗎。有沒有SF9正粉看得出側臉是不是你們家路雲（喂。古代端午哈路白經就是現在道華南柱珠多的狀況吧。覺醒後女一喜歡的都是男二。反正不是白經 宰旭左耳後面有一顆痣。https://i.imgur.com/XJEKcho.jpg。上唇很翹沒錯。https://i.imgur.com/92jfFNy.jpg。不要在這裡問非法中字連結喔（我以為我不用提醒了)。版規注意一下唷！。正面也稍微看得出上唇菱角嘴。那個嘴巴真的很好認。但我猜明天不是想像畫面就是快親到時就翻頁了。就是~~~~~~我不要講 明天看就知道@@。看了hi大的說法 感覺柱珠華三人要悲劇了QQ。怎麼辦QQQQQQQQQQQQQQ 端午啊~~~~~。我也猜明天不會親到，編劇應該不會這麼快讓觀眾得逞。哈哈。八集定律都過了還算快嗎QQQQQQ。純情漫畫咩純情漫畫XDDDD。或是說明天會親到臉而已。畢竟主角設定是高中生咩，結局前能有純純一吻就不錯。惹。新ost乍聽好像聽到翻書聲XDD是我太敏感了嗎ww。好吧QQ都覺得上周結尾抱下去的姿勢可以親了的說。今天也繼續各種期待XDDDD可惜沒有。繼承者們的金潭表示：（高中不是問題，設定才是）。今天突然覺得珠多覺醒好可憐QQ想反抗都不行...。只有委屈崩潰的尖叫觀眾覺得看不夠XD。我還幻想珠多會不會也跟著拉頭髮，反正等等就換場景了XD。不過看到她又跟道華說希望能趕快把她帶走覺得我實在太粗。暴了XD。可是她在女同學們走前還是在stage上QQ。對啊 stage他沒辦法改QQ。應該關上門被鎖後到南柱來前才是場景外。花絮1的端午撒嬌太可愛了QQQ(融化xn次。但stage時的眼神讚！。這部好像每個角色都滿虐的。道華不曉得後來會不會發現鞋子在地板是shadow發生的....。不過他也說不想看漫畫了（。。看到珠多記得道華莫名欣慰，道華衝壓!!!。目前看來至少三本漫畫？一代男主角 魷魚絲 女主？ 二代。主角白經端午哈魯(凌霄花)三代主角南柱珠多道華！？。最悲慘的是世美說不定也不想欺負珠多可是她是負責欺。負女主的角色。世美漫畫欺負珠多的樣子有可怕到。其實世美的反應在現實生活也是很合理（欺負珠多除外），。自己跟南柱從小就認識，最開始喜歡他的人，長大心儀的人。突然喜歡上沒做什麼的女生....？佔有慾吧大概。。假設今天南柱喜歡的端午，不曉得世美跟端午又會怎樣（。汗。魷魚絲給我感覺一直像端午的哥哥。在凌霄花的親哥哥。我們路雲是idol 只會有純純的bobo，不會有吻戲的，吻。戲的部分就交給stage。在想停止的瞬間都有親了，這部不能也親一下嗎XDD。世美感覺也會覺醒 他好像都會記得端午說過的過 覺醒之。後說不定就不喜歡南柱了。想停止的瞬間只有bobo啊。魷魚絲好煩一直賣關子.....。做為SF9路雲的粉絲我吻戲很可以啊><希望端午哈魯一直。甜甜的 當然不同粉絲接受度不同啦。求不虐我一天其他都好QQ 雖然也捨不得白經。白經好慘，爹不疼後媽不愛，覺醒後道華端午都不跟他。玩。不如不要覺醒，至少還有A3陪他...。可是他之前也不怎麼理道華欸 XD。白經不是自己說和A3不熟嗎 XDD。shadow跟A3不熟，但是stage的話都一起的啊，如果沒。有覺醒，至少在A3有個歸屬感吧。古代白經跟哈魯的對話真的很有霜花店的感覺。換冬季制服啦。白弟弟叫白經不要改變任何事(不知道有沒有聽錯) 到底。凌霄花結局有多少人覺醒啦好可怕。怎麼覺得凌霄花男女主是白天XD。感覺古代太多人覺醒導致最後漫畫世界崩壞，但現在感覺。在重蹈覆轍啊QQ。為什麼淩霄花裡，白經對何路說你不可能離開，。也不准離開？XDDD 好曖昧喔......。還有，這集的白經...shadow 裡拿起端午給的蛋糕吃，我笑。了；白經對爸爸說就算假的，真像一家人時，我心酸了...。這集的白經可真是最討人厭，最想呼他巴掌，。但，有沒有同時覺得好像也更了解白經個性的複雜呢？。3.0的河路也是，他覺得白經在stage、在shadow都有讓端午。受傷。河路是慢慢了解什麼了嗎？對於過去（淩霄花）的記憶？。餵食河路的道華好好笑XDDD。端午好可愛啊啊啊。想看餵食河路那段花絮 一定很好笑!!!!。想看餵食花絮+1 河路乖巧被餵食好萌哈哈哈哈哈。三明治這麼多不會膩嗎XDDD。一下戲就同步拿下帽子XDD。端午又開始吐槽真是太好了。再看一次潑水，戲外彷彿有仇一樣XDDDDDD。端午恢復了XD 有哈路在就有心情吐槽XDDD。天哪補完中字了QQ在醫院看到白經那樣我真的眼眶紅。白經弟一直說不要改變，感覺是知道什麼的。但為何這集有一種白經在破案但哈魯端午在談戀愛的感覺XD。而且想問只有我覺得古裝造型很出戲嗎哈哈哈哈哈。但白天古裝台詞好曖昧啊，差點以為是陳情令（咦。在秘密中問喜歡端午的是哈魯，在凌霄花中問喜歡端午的是。白經；吊飾在秘密中是端午給白經，凌霄花則是哈魯給端。午。不知道是不是有暗藏什麼意涵QQ每日一求編劇對白經好一點。嗚嗚嗚。潑水那段很想幫忙關水龍頭XD。真的我也是每秒鐘都在關心水龍頭不關XD。請不要浪費水資源XD另外吃藥要配水，如果藥物卡在食道容。易引起發炎喔XD。端午哈魯在放閃的時候都不能專心看，總覺得下一秒就要反。轉了!一顆心一直吊著XD。白經的古代版根本就是隔壁棚的宣浩吧 XDD 老北根本一。模一樣。弟弟感覺也知道什麼。所以我才要他們組男二俱樂部XD。新劇照看起來要虐《秘密》三人組了。可以問大家花絮都是在哪看嗎><。這篇內文裡就有花絮了…。原本的13號原來和河路同時存在喔？。古裝真的好微妙忍不住笑XDD。是不是古代因為覺醒所以沒完成故事 要到現代繼續跑以前沒。跑到的劇情 所以魷魚絲才叫他們不要一直改劇情 不然故事。要一直重演很累（看戲看累了）。我也很關心水資源XDDD不知道NG的時候有沒有關好。那段潑水完全無法入戲也無法關心是不是古代記憶重疊 只剩。拜託 關水龍頭啊水龍頭(抱頭)。凌霄花該不會是霜花店吧XDDD。我也覺得根本是霜花店XDDD。霜花店 ！！尺度突然變很大…XDDD。我也覺得拳頭那段就是寫惠允本人哈哈哈。魷魚絲古裝真的最好看。宰旭該不會也是不適合古裝的吧 還是只是凌霄花的古裝。太奇妙？XDD。對，魷魚絲是最適合的。我也不知道是不適合還是造型問題。反正每次看到古裝都覺得是在cosplay嗎XD瞬間出戲。但古裝白經對哈魯講的話，感覺就是在告白啊XDD。開頭河路古裝握劍哪裏的表情好悲傷，不會劍的另一端是古。代端午。端午在古代死了，所以河路才跑到秘密。看過韓網在猜古代端午應該是被劍刺到心臟致死，所以現。代才有心臟病的設定。樓上大大這麼說，端午該不會替誰（哈魯？）擋劍.....。哈魯握住刀刃應該不會是他。硬要說的話是白經刺端午，哈魯握住刀刃。或是被刺的人是白經，哈魯要護衛（？）。還是白經要刺一天端午擋劍，一天把刺進端午心臟的劍拔。出來(造成手上的傷口)。感想：漫畫為什麼叫秘密？因為作者江郎才盡？跳脫不出。自己創造的漫畫世界XDD。所以角色們厭煩了一再重覆的設定，決定活出自己XDD。魷魚絲感覺才是崩潰的那一個XD。這集最喜歡的一幕是三明治店XD端午跟白經的不耐煩太可愛。了。南柱一臉認真的講我的女人超級好笑哈哈哈哈哈哈。https://i.imgur.com/JXPv8Ti.jpg。最喜歡看不耐煩和上戲下戲的反差 每次都好期待stage。結束那刻XDD。沒錯XD上戲時越噁心下戲時越好笑XD。上週A3疊手那邊我也是re好幾次哈哈哈哈哈哈。e大貼的那幕我一看到的時候也快笑死XDDD。還有南柱跟道華在A3兒子對話那邊，道華：「你幹嘛先跟。我告白」、「我已經先知道了你這傢伙」笑死我了XDDD。看到南柱開門衝進來對珠多說話真的手腳捲曲都極點！好肉。麻啊啊！。差點要把手機丟掉了。道華說連台詞一模一樣而且男主角不是南柱，這樣他是不是。有把看凌霄花看到結局？。t大不要跟手機過不去啊 XDD 但真的太肉麻了XDD。應該說他看的會是凌霄花嗎？。這幾集感覺都在塞業配，沒什麼進展，有點難看。啊啊啊～看上面推文才想起來魷魚絲是陽明君！！！。白天最後的對話也太曖昧了吧 看得我都要興奮了XD。不過戲外搞男男cp可以，但是戲內就有點不妥吧...上禮。拜已經被好多韓粉抱怨了，為什麼又來QQ。道華好可愛。看今天劇照，感覺要虐道華了QQ。感覺今天全部人都很虐啊QQ。我覺得是粉絲自己解讀曖昧，戲裡其實沒有很過分啊 (。？。最後那個對話不一定是男男啊(？。看IG劇照內容，于里團吾是端午凌霄花的名字嗎？XD。那個只是韓國人在稱讚時把韓文翻成空耳漢字XD。看完這集覺得南柱最可憐XD 大家都覺醒了只剩他一個人。在唸那些肉麻的臺詞XD。難怪感覺有些名詞看起來超像亂碼的啦XD（欸。南柱獨自美麗（O）。南柱真的好可憐+1。私心覺得白經是覺醒後最可怕的角色，太聰明了吧！。南柱真是純情漫畫界的清流。世美踩氣球太準了吧,其他人都踩不到XDDDD。世美的鞋有跟啊。我覺得在天台上哈魯跟端午說既然要翹課就去更遠一點的。地方吧！的那一段哈魯眼神轉來轉去的真的超級可愛的嗚。嗚QQ這集我真的可以看八百遍QQ。這集白經因為害怕失去吧~整個人呈現瘋狂口不擇言暴躁到。極致的狀態.....但想想他的人生中連唯一對她好的端午現在。都要失去了~就替他QQ  作家給他的設定值真的超爛~爛家庭。爛人設....白經你要不要也試著改變一下作家的設定呢!!!!。這集看最不爽快的就是白經在醫院舞台下竟然沒有揍他爸。看到最後白天的對話讓我歪了XD~這麼不想Haru離開嘛~。這個蠻毛的,端午說出跟另一部一模一樣的台詞,哈路應該。嚇呆了吧?端午自己的意志真的是自己的意志嗎?。如果是兩部都覺醒,但說出完全一樣的話還是很可怕吧~。我覺得是~ 兩部是連動的 另一部的舞台發生什麼事。會在這部的暗處發生一樣的事情~。Haru 3.0好帥氣喔~ 整個男友(?)力爆發, 對白經不客氣的。樣子好man。也就是端午以為能夠照自己意思行動,其實他只是重複另部。舞台的內容,現在最毛的是哈路吧 [email protected] @。我覺得說不定在秘密的覺醒根本也不是覺醒，萬一一切覺醒也。都是被設定好的是否挺毛的哈哈哈。白經醫院那裡很令人心酸。原來端午一直進出的醫院是媽媽離世的醫院。這麼多年，白經的心情有人想過嗎？有人理解過嗎？。白經這暴躁症真是遺傳他爸耶 好嚇人 可以好好說話嗎。端午連改過的秘密stage(樓梯跌下來)也是凌的stage就覺得有。點難過QQ shadow的潑水也是凌霄花的stage。從小經歷爸爸暴力相待，沒有人願意去了解他真的很可憐QQ。白經弟會是作者嗎XD。不會一切都是現實的故事吧？命定論真的很慘。這一集我徹底同情白經耶，怎麼辦？