直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 COOL TV: http://www.cool365.com/ (需註冊) 誌謝: https://youtu.be/DE4JPASYOts 下集預告: EP16 (15s): https://youtu.be/kMcHGrRNcJ0 (35s): https://youtu.be/Xym9KWJw7Kk 文字預告: 找尋最真實的臉孔 至今爲止，文英為了鋼太而做出的努力，也是想要給予文英的鋼太。 更加喜愛鋼太的文英。 因此，兩人再次確認了彼此對對方的心意。 但是文英從熙才那裏聽到接近於詛咒的話，說和鋼太的結局無法延續。 鋼太、尚泰還有文英這三個人能否擺脫可怕的過去，變得真正幸福呢？ 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM EP4 (15s): https://youtu.be/YANIFbwo6M (35s): https://youtu.be/KBcMCQ103q0 EP5 (15s): https://youtu.be/u0FaWWl_hJs (30s): https://youtu.be/25ddPU91GQ8 EP6 (15s): https://youtu.be/B4JCT55ipp0 (30s): https://youtu.be/q73CLVWbJtY EP7 (15s): https://youtu.be/fX1wKtmB9bw (30s): https://youtu.be/6LmrCqI9uZw EP8 (15s): https://youtu.be/aXQet47HhYY (55s): https://youtu.be/hEb19kUzvN0 EP9 (15s): https://youtu.be/xhhdSmJqpB4 (32s): https://youtu.be/Jzq10H8xx0 EP10 (15s): https://youtu.be/OcRQQMsa75c (33s): https://youtu.be/7vyyeou1SVg EP11 (15s): https://youtu.be/HvYN98f0pY (37s): https://youtu.be/DQCpkqxpFbs EP12 (15s): https://youtu.be/RU12FaEFxgA (35s): https://youtu.be/Q62s9Rpz1w EP13 (15s): https://youtu.be/2nWkQILekiE (34s): https://youtu.be/Wh7hyZ8WNxE EP14 (15s): https://youtu.be/0Sv4_sCNkbc (34s): https://youtu.be/Byh2zJXVMx4 EP15 (15s): https://youtu.be/G6qHxj91a_I (32s): https://youtu.be/hYDd6O9OjPE EP16 (15s): https://youtu.be/kMcHGrRNcJ0 (35s): https://youtu.be/Xym9KWJw7Kk 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU Netflix 疊疊樂專訪: https://youtu.be/78843vut6KE 特別專訪: https://tv.naver.com/v/14606656 EP 1~2: https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU EP 3~4: https://youtu.be/i3IKGotwcY (中字) https://t.cn/A6yhd6b9 https://youtu.be/AwtTuRsJ_YM (中字) https://t.cn/A6yZYQwK EP 5~6: https://youtu.be/I3t1NSSJxYo (中字) https://t.cn/A6ycTAtF https://youtu.be/HY0bVztQY_Q (中字) https://t.cn/A6yM4Gbc EP 7~8: https://youtu.be/ThmbK3Om8Nc (中字) https://t.cn/A6yl7QPO https://youtu.be/_IQgmQhs5wI (中字) https://t.cn/A6y8mOTf EP 9~10: https://youtu.be/z95KPLMiM5Q (中字) https://t.cn/A6yB3qK3 EP 11~12: https://youtu.be/8sjwnhUgN3g (中字) http://t.cn/A6UwQm8Z EP 13~14: https://youtu.be/iBmMJlKFFU (中字) http://t.cn/A6UiY39E https://youtu.be/WsuQFN2PyI4 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚泰 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚泰實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文英，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文英給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文英的糾纏，以及照顧哥哥的包袱，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的三角申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚泰。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文英 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚泰 (吳政世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚泰叫他的名字 載洙時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚泰文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉丞梓 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都熙才 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴幸子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 OST 2: Sam KimBreath https://youtu.be/dHqE5H27Hnk OST 3: 朴元My Tale https://youtu.be/gIDufYqbUCI Special Track vol.1 ElaineWake Up https://youtu.be/vRbZaPmNyOs GA EUNGot You https://youtu.be/zhm_10YkPnA 金基元(feat.金春)Your Day https://youtu.be/B9hcKd2Lpng OST 4: 李秀賢(樂童音樂家)In Your Time https://youtu.be/i3a9SCQkXw Special Track vol.2 Janet SuhhIn Silence https://youtu.be/DsTUOjt5KNo Janet SuhhIm Your Psycho https://youtu.be/Xo94MUSeCIw Janet SuhhLighting Up Your World https://youtu.be/0CQfnzyVvH4 OST 5: Kim FeelHallelujah https://youtu.be/elhsE7tq6bU OST 6: CHEEZELittle by Little https://youtu.be/vJ998vGpiaU OST 7: 朴容主Puzzle https://youtu.be/604qxAVKr7s 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 4.722% 5.474% 2020/06/27 EP03 樹林中沉睡的魔女 5.940% 6.529% 2020/06/28 EP04 喪屍小孩 4.942% 6.023% 2020/07/04 EP05 1部 在詛咒城堡的長髮公主 4.661% 5.285% 2部 在詛咒城堡的長髮公主 5.248% 5.782% 2020/07/05 EP06 1部 藍鬍子的祕密 5.056% 5.114% 2部 藍鬍子的祕密 5.647% 5.748% 2020/07/11 EP07 1部 春日之犬 5.054% 5.434% 2部 春日之犬 5.555% 5.753% 2020/07/12 EP08 1部 美女與野獸 4.744% 5.160% 2部 美女與野獸 5.634% 6.407% 2020/07/18 EP09 1部 國王的驢耳朵 4.995% 5.416% 2部 國王的驢耳朵 5.814% 6.501% 2020/07/19 EP10 1部 放羊的少女 4.212% 4.669% 2部 放羊的少女 5.481% 5.995% 2020/07/25 EP11 1部 醜小鴨 4.552% 4.681% 2部 醜小鴨 5.681% 5.661% 2020/07/26 EP12 1部 羅密歐與茱麗葉 5.145% 5.597% 2部 羅密歐與茱麗葉 5.264% 6.108% 2020/08/01 EP13 1部 薔花紅蓮的爸爸 4.794% 5.155% 2部 薔花紅蓮的爸爸 5.696% 6.151% 2020/08/02 EP14 1部 手，琵琶魚 5.403% 6.042% 2部 手，琵琶魚 5.947% 6.654% 2020/08/08 EP15 1部 情誼深厚的兄弟 5.567% 6.198% 2部 情誼深厚的兄弟 6.492% 7.365% 2020/08/09 EP16 1部 尋找最真實的臉孔 6.224% 7.296% 2部 尋找最真實的臉孔 7.348% 8.535% 。劇終推 辛苦d大了。淚推QAQ。推，捨不得說再見。祝收視新高！。推。推推。雖然還沒到進度，推！。推推。推推推~又期待又捨不得啊！。推推。推最後了QQ。最後一集推 感謝大家8週的陪伴~。everybody be happy, happy happy 推。推。推，希望今天開場不要辜負我們的期待。推！沒辦法看直播，先來推一下！！。推！ 捨不得QQ。推!!! 好捨不得QQ。推！最後一集了。推！最後一集了捨不得嗚嗚。推。TT 最後一集 嗚嗚。最後一集推TT。剛好下午追到15集接今天結局XD 跪求開頭發糧發好發滿。推！！！。推！想趕快看但又捨不得。推 推 好不捨。還是迎來大結局啦！。真的是很特別的一齣戲啊！。最後四集再一起看XD。捨不得完結。我要激情的開船啊......。正在補昨天的，鋼太今晚不要讓我們 失望啊！。開場好緊張啊!!!!!!。推，究竟開場會不會如大家所期待呢XDDD。推 導演和剪輯應該知道觀眾要看什麼吧XD。最終回推推。最後一集推推。推。最後一集推推，捨不得~。推推推～最後一集好捨不得哦！謝謝這齣演員帶給我兩。個月的感動QQ。捨不得推QQ 第一次追live。還在等廣告已經開始卡了(? QQ。時間過好快已經要結局了QQ。需註冊的那個直播比較不卡嗎？。已經開始卡了QQ。完結篇要來追直播的卡成這樣是QQ。需要註冊的這個我看也是會卡..。最後一次片頭QQ。推。大家都要看bobo。捨不得！ 最後一集了。啊啊啊秀賢廣告。推。帥XDDD。http://www.tving.com/live/player/C00551。難得追劇  結局推  希望甜到吐啊啊啊。這邊嘞? 但是要vpn到韓國。喔 然後這個也要註冊 隨便用一個sns帳號註冊就好了。買Netflix還要等到十點。開始了。開始了。開始了!!。推~最後一集了好捨不得~。喔來了!!!要親了。又XDDDD。乾獐子哈哈哈哈。果然是獐子。你看 我就說有獐子。靠腰XDD。又是鹿在叫。熟悉的獐子最對味哈哈哈哈。乾XDDDDDDDD。快去樓上!!。啊啊啊啊啊啊～。文英的眼淚好美！。哦哦哦哦哦。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。好卡喔...這是躺下來了嗎?。快扛去樓上！。卡到下一秒是躺下來！。什麼！沒了Qq。沒了?????。是整個躺平 根本應該移到床上。鋼太臉有夠紅的啦哈哈哈哈。直接變隔天。編劇妳出來我們談一談。很好！戰勝獐子了。有跟live的可以先告訴我有沒有開車嗎？！急！！！在。線等！！！。要躺去樓上躺呀!!!。只有躺下鏡頭拉遠，舌吻。躺椅子???。靠 躺沙發哪招。樓上有大床啊!!!。鑰匙插了但是沒發動啊。可以選對地方躺嗎 怎麼會躺沙發XDDD。還沒到隔天都有機會 (握拳)。哈哈哈！吻完後文英躺在鋼太大腿上 嗯嗯嗯，一整集都這。樣就好了。要熱吻就卡爆，現在就不太卡是怎樣！。大腿會麻的。小倆口到底有沒有要一起睡。反正尚泰不在家都有機會～。躺大腿加分^////^。文英說想睡是在暗示什麼嗎?? XD。衣服還很整齊是怎樣！。快點洗洗睡!!!。!!!!。哦哦哦哦哦哦。啊啊啊啊啊。蝦咪???????。!!!!!!!!!!!!!!。fish大，開了！。跳掉太多了啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊。老天！！！！！。就這樣?????。床啊啊啊啊。啊啊啊啊啊！。真開完車了！。開船啦。導演給我出來!!!。喔喔喔喔喔 啊真的直接天亮捏。我也要看過程啊啊啊啊。過程咧。過程咧!!!!!!!!!。差評啦果然一大早XDDDD。所以現在是開車還是還沒還是進行式(很關心。乾我烏鴉嘴  我不要直接天亮。旱水船！XDDD。開完過去式（哭。好啦還算可以了XD。......開了還不演出來。跟文英說他現在是無業遊民。到床了沒。但演了應該也不能播(?。為什麼沒有過程QQ。這是過夜後第二天早上? 翻譯君快來啊。至少要一路親到床上啊(咦。文英露肩裝躲鋼太後面，害我以為她沒穿XDDD。導演套別版收錄嗎Q_Q  真是奸詐。好啦 這樣我也給過 （ 你哪位！？。tvN花絮給我放哦（威脅。過夜後的第二天早上了。應該一路親到床上+1。鋼太說他想看文英跟尚泰的作品.他很期待。啊啊啊！怎麼就早上了。這也跳過太多了吧!!!(咬手帕。那個一地狼藉有驚到我，本來以為只有躺大腿(超級不期不待X。D。文英的那兩根觸鬚....。快點變晚上。比較喜歡我還是喜歡你哥。文英裸了肩、鋼太是不是也該......哈。院長這是沒有要退休了嗎?。鋼太說最喜歡自己 終於開始喜歡自己了。鋼太good job!!。比較喜歡誰的遊戲終於出現標準答案了。大家都知道是院長兒子了嗎XD。阿爸阿怕XDDD。不能講太多給哥哥聽嗎XDDD。尚泰問兩個和好沒，文英說KISS不夠所以床..（被消音。文英觸鬚瀏海太搶眼XD。文英和尚泰說 bobo 做了，也有kiss 哈哈哈哈。整個卡死。不能給露營車 因為弟弟不用搬家了 哈哈哈哈。有kiss有床有bobo可以了(喂。好卡。卡成這樣是在看漫畫嗎一格一格XDD（崩潰。在看幻燈片。我覺得我好像在看圖說故事...。卡爆 = =||。代表不出版第十集嗎?。根本聽不到完整句子(嘆。文英拿自己的跟媽媽的最後作品 要代表只能選一個出版。被當垃圾收走了。數學老師說：沒有過程不給分啊！！！。第10集就這樣丟垃圾桶了?。太卡了我放棄哈。哈哈哈 10點再來好了^^。代表傳錯訊息 哈哈哈。我還期待有滾床。代表傳錯人訊息了嗎哈哈哈。代表居然把簡訊傳給文英 哈哈哈哈。去看她幹嘛=.=。傳錯太好笑了哈哈哈。卡到開始懷疑就算看完直播是不是就像沒看(?。這裡竟然不太卡。卡到覺得心臟好難受。文英：我覺得媽媽很可憐。探監最順，結果我的聽不懂。這裡突然超順XD。媽媽吼完就開始卡。說要把媽媽從記憶中中消除媽媽就氣瘋了XD。探監超順。喊兩次都好順到底XDDD。結果沒交代到底20年前媽媽怎麼得救的？。每次到哥哥都超卡。文英說自己跟媽媽不一樣 他已經知道溫度是什麼了 不是。只有食慾 以後會努力忘記媽媽。蝴蝶的雙重意義。要畫善良的蝴蝶（？。怎麼媳婦這也超卡。叫載洙 哥～。鋼太讓媳婦也去做自己想做的事。網飛還沒。哥哥的畫好可愛喔。剛剛是打算色誘嗎XD。鋼太被趕走了 哈哈哈哈哈哈哈。尋找原稿嗎xD。翻找垃圾堆 哈哈哈，後悔丟垃圾桶了吧。爆發了XDD。果然媽媽線結束之後畫風完全超歡樂XDDD。臭臭www。所以第十集就這樣沒了。居然找到了。丞梓 哈哈哈哈。這是要暗槓原稿嗎哈哈哈。丞梓其實大朱里六歲嗎哈哈哈哈。好想要那本童話書嗚嗚嗚。出版啦!!!。這量產速度也太快。出版了~~~。封面是大家看了16集的觀看年齡說明圖哈哈。https://www.instagram.com/p/CDJK1Hjni_g/。終於是彩色(?)的童話書了。尚泰歐巴啊～～。TT。唸故事這段好像很好哭。各個病患也都有交代到 很棒。哦哦雅凜回來了。東延也來了。演員大團圓。大家都回來了QAQ。東延！！！。在醫院大合照的服裝。感覺今天童年時期應該還會出現。文英跟尚泰一起念故事。鋼太也有。所以會有有聲書！。好感動哦這裡！！！。文英尚泰又要吵架了X。什麼啦 也太愛吵。兩個孩子又在吵架了。文英尚泰吵起來了XD。看他們吵架真的好好笑XDDDD。看來故事可能會變成彩蛋吧哈。前面讀得很感動瞬間吵架XD。你們就這樣吵吵鬧鬧，一輩子永遠永遠開心地一起過下去。吧QQ。鋼太送給朱里媽一本。尚泰給朱里媽的簽名好棒^^ heart,6個!。剛剛那個講故事是有現場直播嗎？XD。指模小拇指超怪。人家都滾床了你們兩個還在這勾小手指。兩位小朋友手牽手和好了XDDD。露營車終於><。院長給了露營車！。露營場是院長送的。車。露營車居然是院長給的XD。露營車是院長給的！！！！。壁畫酬勞嗎XD。文家版有輪子的家。難道院長要加入玩樂露營車嗎。尚泰跟文英都不想去 哈哈哈哈哈哈哈。鋼太被排擠了XDDD。笑死XDDD。帶院長出去玩吧XDDD。找載洙代表一起去啊XD。出現朱里喝酒的bgm了XDDDD。你們三個一起去好了。故事收尾在溫馨的氛圍，雖然平淡但很有意思尚泰跟文英。是宅兄妹！。找網太去呀。拐他的吧。文鋼太你是要把其他人的台詞都試一遍嗎？XD。頭髮終於放下來了 好美哦哦哦。文英居然穿tshirt!。結果是驚喜XDDDDDDDD 鋼太一個人在生氣 哈哈哈。這衣服也會變周邊吧XD。文英偷抱XDDD。金秀賢又客串了。太有趣了這劇情。果然上路就開始亂XD。天啊 我好喜歡最後一集的設定。一團亂誒 這三個XD。看這齣默默被尚泰置入了多利，以前都沒想要看XD。文英穿T-shirt也太好看 直接榮登最愛造型。現在忽然覺得好像很好看XD。這三個人也太可愛哈哈哈。喔不 要結束了....。推 最後一集了 剛追完15集QQ。想哭了QQ。看到這默默的想掉淚是怎麼回事QQ。天啊好像在拍露營車廣告XDD。好溫馨。結局好幸福哦～～～光看推文覺得感動也捨不得。露營家族旅行這段好棒！。三個人一起接廣告吧！好多種廣告可以拍。推這段拍得好棒！。結尾風格完全喜歡。文英的露營旅行造型都好看！雖然只有幾秒鐘！。看起來真的好幸福。好治癒的結局嗚嗚。尚泰真是天使！。尚泰要放他們兩個自己去玩。尚泰說要自己生活嗎？！。文鋼太是文鋼太的TT。不要放洋蔥。你是你的，我是我的。文鋼太是文鋼太的……哥哥這麼說，好感動T T。你是你的 我是我的QQ。居然還有洋蔥QQ。文尚泰你真是...TT。少年的尚泰QQ。代表來接哥哥嗎。代表去接他了．他說有其他作家也需要他的插畫。出版社代表來接插畫家了，哈哈。吼TTTT 哥哥啊。最後的動畫來了。分開走了TT。怎麼那麼想哭呢！哥哥好溫暖啊～。不要吵架，要bobo 感動爆擊。最後這本動畫繪本會出版嗎？敲碗。箱子打開了TT。這是桃樂絲韓國版哈。真的很溫暖很治癒！。要幸福啊。太溫暖了的結局嗚嗚嗚嗚嗚好棒。三個人的背影好棒TT。嗚嗚嗚。好溫暖的結局。後面的一堆奇怪叫聲也太好笑了吧XD。NG畫面哈哈。NG 哈哈哈。好感動啊！真的都被治癒了！2020的夏天這齣戲帶給我。感動歡笑與淚水，好捨不得！不過大家都很幸福真的好。棒。認真想收導演版！。NG可以單獨出短篇嗎XDDD。喜歡這個結局!好溫暖~~。NG都超可愛的哈哈哈。要直接演12年前！。想收導演版+1值得珍藏。啊我推錯篇了抱歉。這可以列入神劇了，從頭到尾導演編劇劇組演員們都很出。色，沒有亂尾！。預告的畫面跟正片不一樣QQ 預告文英的編髮好看欸QQ。結局好有誠意！收好收滿 讚。預告和正片不同也算這部特色了XD。追完直播 我也可以像鋼太一樣露出幸福的笑容入睡了。r大應該再是在推列車吧XDDDDD，我都直接看中字XD。本來超期待看文英編髮造型的QQ 好美的說。吳正世在NG直接原音笑出 好可愛XD。列車也好看(歪)。對不起是我推錯XD。原本以為就是3人搭露營車出遊作結，結果哥哥還是給了。個驚喜，感謝這部戲的所有工作人員，都辛苦了！。覺得演員的狀態到最後都很好，而且結局收得很棒，也被。男女主角圈粉！。結果最後一幕真的用11集那個耶XD。NF上了。有夠久的幹 時間都不講。看到綱太跟媽媽介紹文英那邊就哭了QQ。鋼太說幸福的臉很不像他 好心疼這樣說的鋼太。鋼太說最喜歡他自己QQ。作為你自己，已經足夠好 完全切題 感動。露營車整段三位彷彿本人出演XD 謝謝網太守護著MmM。很喜歡這部戲想要傳達的概念 而且到結尾也沒有歪掉 真。的是一部治癒人心的戲 餘韻大概可以留在心裡很久。Mmm是什麼？。M=文尚泰、文鋼太，m=文英。https://i.imgur.com/Ck3z5zt.jpg  源自這裡XD。鋼太被趕出書房那裡翻譯的恰到好噎 外人跟內人 不過韓文也。是差不多的音嗎？。叫載洙 哥哥 T T 大顆洋蔥。載洙也只是想聽到 鋼太真正的心聲。原來直播時卡住沒看到的那幕，是床啊，哈哈哈。哥哥看到書出版超開心，馬上想到拿去給媽媽看，好感動。外人的韓文是三個字 取後面兩個字就變成夫人。眼淚一直掉是正常的嗎。外人夫人那段英文翻譯完全放棄～。哥哥唸童話書 一邊跟著笑 一邊掉淚正常嗎 T T。文英跟代表在咖啡廳的背景音樂是不是BP的新歌。是哈哈哈 How You Like That。編劇那個媽媽梗完全沒要收的意思  何必前面寫得那麼推理。每一段都好感人 順德媽媽QQ。鬼媽媽梗收得不錯。三個孩子沒有被鬼媽媽離間成功，還。得到了朱里媽媽的關愛，這部其實有很多親子的省思。。最後一集收得好棒，謝謝這部戲用童話撫慰現實。。這個露營車一直想到他們三個乾脆去帶輪子的家好了XD。哈哈哈哈 露營車出發這段太好笑了 鋼太受難日。看來我可以放心補完了。好滿足。秀賢真的好會哭啊我的天XDDD。收得很棒+1。太溫暖了啦，惆悵！。已滿足～好多段都好感人超哭的。想看的請大家放心的看，主角群很會演，結尾也很棒，。完全真心推。看完好感動QQ這部真的好療癒。結局收的太棒了。天啊！後面去露營真的好幸福好開心，劇組真的很有心。拍了到處玩的露營車，最後尚泰放手那邊我真的哭了！。犯規啦！到最後還這麼大顆洋蔥T T。結局收的好好，好棒！嗚嗚嗚嗚。NG最後居然放工作人員跌倒畫面XD。結局收的很棒。但是  我有問題，16集預告文英綁辮頭靠著鋼太笑著是。不是被剪掉了！還是我漏看啊。看完太感動了。萬幸結局沒有爛掉  太溫馨感人。好滿足+1 感動又溫暖。應該有拍不同髮型 後來選擇放下頭髮的當正片。每一段都好棒，好捨不得結束啊。這部沒有拍的很趕，可以好好收真的太棒！秀賢好會演。！開始期待他的下一步作品！。好棒的最後一集！。透過這部認識徐睿知和吳正世～這部的演員都好棒！。這部結尾真的收的很好 好久沒有看過半集以上的幸福結。局啊～。這集實在超出想像 好看到爆炸。最後一集喜歡 很幸福 都好好收尾了 想要這本童話。結局收的好完整 溫暖又治癒 餘韻滿滿 神劇＋1。最後一集的故事書會不會賣啊！超想收藏。想要這本童話書+1。超暖的一部 大推。最後小文英和小剛太黏土動畫向哥哥拜拜真的太可愛了。結局真的很暖很暖~可以好好睡覺了~笑著入睡那種。如果有藍光dvd的話 內附周邊請涵蓋童話書吧~~。太喜歡太喜歡三人的部分了，雖然特務媽媽有點瞎，但真的在主。角三人互相療癒成長的部分寫的好好，也好喜歡導演的風格跟敘。事手法，謝謝編劇把結局三人收的這麼好這麼完整，真的好久沒。有這麼感動了。前面幾本都有出所以應該會出。推！。收的好好 真的好捨不得結束QQ。看著他們三人從爭吵誤解到互相扶持成長 看劇的自己也。跟著被療癒了! 好捨不得結束啦嗚嗚。哭惹QQ 除了媽媽線節奏亂了 其他都很棒。花絮秀賢先學狗吠 然後接睿知說 閉嘴臭獐子XD。神劇神演技 幾乎每集都哭慘。嗚嗚嗚嗚好喜歡。結尾收的好好，整齣戲美中不足的地方就是媽媽線的細。節很怪，但我還是超愛這部。結局好棒，好暖好暖，哭死我 Q__Q。入坑金秀賢徐睿知 期待他們以後的劇。好喜歡結局 讚讚。溫暖微笑地看完了。秀賢演得好好 看戲時真的會跟著他的情緒走 跟著又哭又。笑(瘋子一樣XD。這部真的太棒了！。真的很好看！！。捨不得結束 但就算流淚也要笑著放手 像哥哥和鋼太一樣。嗚嗚嗚 先QQ。太好看QQQQ。5本繪本都會有中文版喔。童話和故事整個契合 編劇真的很厲害。又搭上這麼整齊的演員群 真的很難得。一定要有導演版啊！必收藏。An大有中文出版訊息可以分享嗎？一定要收!!!。文英的童話故事都好棒喔 都可以出版了吧雖然大部分很短。篇。尚泰寫給朱里媽媽那段話好感人QQ 那段害我看到泛淚。哥哥最後的笑容讓我流淚不已，好好看！！！。我覺得尚泰唸的口白讓人很感動QQ（給朱里媽媽那段）。大結局了 神劇啊 韓人別只會看出軌啊這收視率意難平。後半段大部份哭的點都是尚泰的部份，好笑的點也是XD。想要繪本+1 網太因為是鑰匙圈不喜歡就沒收藏QQ。這部收的很棒。結局很溫暖，除了媽媽face off讓人困惑外XD 其他都非常。精彩。童話書再猶豫想要買韓文的還是中文的QQ。好看！。真的好看 ～～推推。文英跟哥哥跟小孩一樣 鋼太真辛苦XD。這收視這樣其實很好啊而且越後面越高是好事。而且這齣話題性真的很高。鋼太跟載洙哥的真情對話也好感動，揪心。童話書中文版跟導演版必收，期待早日入手。編劇真的把每個角色都收的很好！神劇。哥哥最後好感人。最後一本繪本太棒了～～～。跟著又哭又笑，實在好好看。所以文英媽在水裡怎麼活下來的lol。文英穿T-shirt好好看。豈止在水裡 如果文英爸記憶正確 她摔樓是頭著地XD。剛看完，餘韻太強了，超級感動。靠魔法活下來了。文英穿T-shirt身材太猛了。除了文英爸媽這條線沒解釋很清楚外，結局收得很好。太好看了！最後一集～捨不得結局T__T。三個人唸故事書，沒有唸完亂成一團非常棒...後面尾韻很。強。這結尾收的好棒 好喜歡。文英的身材真的好好。反正就當文英爸記憶全錯就好了XDDD 不管了。真的好好看哦！。https://i.imgur.com/EYpytJf.jpg。請問各位買過導演版DVD的大大，導演版是指會有完全沒剪的內。容跟演員訪談嗎？那會有中字嗎？。看完這結局 晚上可以好好睡覺了。差不多從第三集開始一路哭到最後一集 但是很幸福QQ。導演版通常（通常）不會有中字．。劇終了啊啊啊啊啊啊啊啊啊什麼時候這兩個可以一起演下。一齣啊。這是近年來我的最喜歡的神劇了，無論剪輯轉場演技演員。節奏安排劇情貫穿導演攝影等等所有的一切，這才是我要。的...太喜歡了。導演版有時候會重新剪輯 加一些片段 多收一些花絮 演員訪。談 跟一些類似特典的東西(?) 當然視每部的情形而定啦 可以。直接在板上搜導演版。看完之後覺得被治癒了，可以去睡覺了～。好棒的結局 這應該是今年火紅劇中收尾收的最棒的一齣劇了。大推這個結局！大家都得到了安慰及救贖，哥哥的轉變。成長最令人動容QQ。謝謝i大～。哥哥最後揮手再見的戲 非常動容。哈哈！看完大結局內心滿滿感動，這個坑太大，頓時覺。得很失落是正常嗎？XD坐等導演版dvd必收！嗚嗚嗚嗚。實在太溫暖太治癒了。整個故事都好完整！好想買最後一本繪本。好治癒的結局，期待中文童書資訊！真的好想買。請問通常導演版會有英文字幕嗎？。最終回也保持高水準，療癒了2020年，辛苦編導演員了再。次被金秀賢收服！睿知跟秀賢眼睛都裝了眼藥水吧哭戲渲。染力超強QQ。已經預購OST了，第一次想收藏導演版！。導演版通常什麼字幕都沒有呀因為是韓國出品XD。導演版正劇通常會有英文字幕(星你藍光記得有中文，但可。遇不可求)。但是花絮訪談之類的，通常沒有字幕。終集收的太好完全讓人想入手OST&導演版啊 TT。超滿意的結局，幸福滿滿！！。今晚就是要用鋼太幸福臉來入睡。吳政世要得獎啊！！！。結局好暖QQ 今年最棒的韓劇。很少看到韓劇收得這麼好的啊。完全可以忘記上禮拜看完的哀怨，真的被治癒了XD。15,16兩集連著一起看，還好16集收得挺不錯的，滿喜歡。結局的插畫和第一集的插畫呼應。最後一集哭掉好多衛生紙。編髮文英怎麼沒出現QQ。這部真的好好看啊啊啊啊～好想買繪本！。但是我不喜歡最後NG部分...私心可以做一些之後他們生。活的片段，像電影一樣。收的很好啊啊啊！ 這部好喜歡。收的超好的！！！！！。文家版有輪子的家 +1 XDDDDD。是說最後文英在露營車前跟鋼太道歉告白那邊我一直以。為她要說她懷孕了之類的XDDDD 把自己搞的很緊張結果。根本不是哈哈哈哈哈。收的真好 每個角色都有一個好的結尾。我也以為她要說懷孕。以為要說懷孕+1，對不起我害你當了爸爸XDDD。是說後面突然放ng片段覺得超突兀 因為還融入在劇裡面。都忘記他們是演員的說......。眼淚怎麼可以流得這麼好，演技強爆了。同E大 Q大～～我也是！！！！。超像說要懷孕的。太好看了！兄弟最後走出自己的路，找到自己的幸福，太感人了。賺了我好多眼淚。好喜歡導演和編劇畫面劇情的詮釋 童年和成人世界交錯。像過去的傷痛終究滿滿癒合。今年好劇又+1！太棒了這齣，太治癒了 好捨不得完結阿~不。過真的收尾收得好好！看了很滿足！！私心拜託帶輪子的家。邀他們三個拍個一季，殺青後拍個治癒型(?)綜藝讓文家三。人口好好放鬆一下吧~~。最後哥哥也成長為大人 鋼太終於能回復弟弟身分 文英再。也不是冰冷公主 哥哥拿童話書打文英媽真的太帥XD。朴玉蘭勒？是被瘋子媽做掉了嗎？。我也以為文英是要說自己懷孕了XDDD。是說都沒人怕瘋子媽逃獄出來，又整容潛伏在他們身邊嗎。？。推 看完覺得很開心滿足。結局雖然溫馨，但是瘋子媽回頭看監視器的陰影太深了～。怕怕～。朴玉蘭跟媽媽逃獄的戲可能要去隔壁棚OCN才會演出來XD。謝謝大家讓我覺得不寂寞XDDD 如果文英跟鋼太有孩子。的話 他們應該會是很棒的父母吧......。比新星結局好看太多了。懷孕的話進度也太快了吧！！！XDDDDD。哈哈我也有猜是不是要說懷孕了 因為文英表情有點凝重XD。大家想法好一致哈哈。大推結局，覺得太喜歡了，旅行結尾～紀念！。好喜歡三個人一起的背影 好幸福的畫面。好好看！今年最喜歡。整個哭瘋欸，完結篇也太感人了吧！情緒好飽滿。好愛最後尚泰對鋼太說鋼太是鋼太的，真的感動到爆。從尚泰對媽媽說出新書了就開始哭到最後。最近追的劇當中結尾收得最好的！！！。童話書跟ost都想收！太感人了！。我也以為要說懷孕了XDDDD害我還在猜是兒子和女兒可惡。除了爸爸媽媽線細節實在沒處理好外，這齣戲真的一百分！。解釋性對話沒必要呀。朴玉蘭又不是重點，去哪誰想知道。哭慘有夠好看。哈哈哈，如果是懷孕就太刺激了吧XD。露營那一段真的超美好的！！意圖使人想買露營車。三個人一起拍廣告很可以！上綜藝更完美！但有那麼好邀約嗎X。D。結局太美好要重看好幾遍才行。真的收的很棒！哭到不行，看到大家都各自幸福真的好感。動QQ。雖然還是疑惑媽媽當初怎麼活下來的 但是結尾太幸福了可以。略過！真的好喜歡這三個人啊～～。太治癒了 嗚嗚嗚 好感動的完結 第一次想收藍光DVD!。想請問哪裡可以預購OST？或者iTunes會有嘛？謝謝。。https://i.imgur.com/h3Uhrh0.jpg。https://i.imgur.com/Fh2rJtR.jpg。OST五大跟佳佳應該都可以預購。https://i.imgur.com/X4nmyJZ.jpg。也很喜歡這段。五大: https://tinyurl.com/y4qg7rn9。謝謝R大。結局收的很棒! 很療癒的一部。。會想收故事書!。可以心滿意足的睡了，又哭又笑的。媽媽登場後一度變成驚悚。片，後面收的好棒，喜歡。。等故事書中文版，還有導演版！。推了 收的太漂亮。會想收中文版故事書，這部劇真的收得很好，劇情演員剪輯音。樂都很順暢，除了文英媽出場線怪怪的。但看在非常有誠意的吻。戲，完全可以忽略。找尋最真實的臉孔故事書相關消息目前都沒有。結尾很幸福貫穿整部。這部週邊很吧！好想要。^^^^很好買。結尾收的超級好... 加入人生必推名單。結局真的很棒 還有跟前面做呼應劇情很紮實 除了媽媽。線有點怪 但也不失為一部精彩療癒的劇。文英父母真的是本劇問號。最後一集好溫馨！。這樣認真製作的最後一集很少見。。破8了！。推最後一集製作群還能完全上線（手比愛心。加入人生必推清單+1，最後真的太溫暖了，太太太喜歡了。結局太棒太感動了，超級大推嗚嗚嗚嗚。逃獄尾隨XD真的會變八點檔。這部就是三人的劇情很棒,還有童話融合劇情這點很好,但。中間有幾集有點拖戲。還有精神病相關劇情也不ok。但演員們的表現非常好！還有取景地超美～。這是我看過極少數，從第一集到倒數第二集都有下集預告。的劇，表示導演很能控制劇組的工作進度。厲害！。同意樓上！倒數第二集還有預告好驚喜，覺得節奏抓得很。剛好，不會拖。最後一集真的被治癒了，尤其對媽媽樹朗讀和說再見那兩段，。超好哭QQ。哥哥線可以說是本劇最經典，寫得非常飽滿完整，雖然媽媽線。略有紊亂，但完全不影響整體性，能在2020年看到這樣的劇真。的太好了！QQ。補一個，最後車子反向兩邊開走那幕超想唱see you again XD。同意y大，真的超像see you again。這是我第一部剛好第一週就點到而且每週乖乖追直播的戲....。認識徐睿知這個演員真的太美好了。好好看～～不過NF最後一幕會自己跳推薦影片，好討厭啊～。～。同意樓上 想看到工作人員摔倒細部畫面都不能看。完全沒看到摔倒就縮圖了！。對啊，自動播放的兩個設定都關掉還一樣QQ。花絮有點短，之後或許會釋出更多吧。這部超好看 看完心暖暖的 超想買繪本希望有代理。都結局了 ost怎麼還不上架Spotify。我也是在等ITUNES買OST。露營車那段！！實在太好看了好感動又快樂。最後一集好童話感。露營車那段真的看完好幸福。最後一本繪本韓國怎麼還沒上架消息嗚嗚好想買。最後一集收得很棒~~~~整集都很治癒QQ。今天看過最好看的劇了 結尾收的很棒。結尾露營車的部分超棒。https://i.imgur.com/C7fX1dG.jpg。數位ost的部分華納有回覆，目前只有這三個平台。看完結局很滿足~大概是今年韓劇到現在最好的一部了!。被三平台拿走惹 QQ 蘋果 Spotify 都不能用。https://youtu.be/DE4JPASYOts  花絮QAQ。淚推～～～～。結尾看完真的有被療癒的感覺QQ。好想在spotify上聽啊啊啊啊啊啊。https://i.imgur.com/8qeNigu.jpg。很喜歡tvN fb致敬了解的不多也無妨的劇照XD今年夏天能。有兩部跟家人愛有關的劇，看得心暖暖的真好！人生必看。電視劇～。最後繪本真的太感人了啦~~結尾收的超好~~~。真的神劇無誤~~。後期一直被哥哥的表現治癒到 吳正世演的超好的~。最後各種呼應好驚喜，繪本融入前面的劇情哭慘。https://i.imgur.com/Xbhjinh.jpg。結尾很棒~。看到花絮每一個演員都上鏡感謝道別 淚目T___T。結果還是沒交待文英媽怎麼重傷逃離密室..。結局真的太棒了！！。沒講怎麼逃的其實也無所謂 更增加了一種詭譎的氣氛 不過。文英媽也只不過就是個精神病人 塑造成這麼恐怖到最後好。像也還好。韓劇為什麼不能像日劇一樣出個SP,好想看..。很少看韓劇看到最後一集結果最有哭點的，這三人彼此。的CP感真的是給人滿滿的現實代入感，我會想念你們的。都熙才怎麼逃離的完全是個謎阿。結局的繪本，韓國網站上架啦～。繪本想全包XDD。每個人對於神劇的定義不同...這齣戲的缺點還是很明顯的。文英父母線起承轉合的鋪陳不太理想 此外每集製播的品質也。是我哭最多的一部韓劇 ！所有人演技都很好 看的很過癮。有高低落差 仍然是一齣優秀的作品 但離我心目中的神劇仍。有距離...。結局也收的很好 各自獨立 卻又彼此依靠。推dunking大 > <。主角們皆大歡喜就好了，其他人我不在乎XD。只能說這齣編劇很幸運地碰上獨具慧眼的優秀導演和演員...。足以把劇本上不合理的洞掩藏的很好...。同意 這齣缺點還是有的（最不滿意就是媽媽線鄉土劇感有。點重），但對我來說瑕不掩瑜。但瑕不掩瑜，結尾收得好，演員也有扛下來這麼飽滿的情。緒表達。還是很推薦！結局真的好療癒～。露營車看完太幸福了。我覺得集數可能也有點關係，假如再多加一到兩集（18集）長。度，應該就能把文英父母線那裡表達的更完整，但就不知道是否。會沖淡愛情跟三人成長的主線，讓主題有些偏離。。看完超期待導演版的 撒的糖還不夠多啦XDD。覺得媽媽線到爸爸回憶那邊就可以結束了 硬設定一個媽。媽其實沒有死 根本找自己麻煩 結果圓不回來~。覺得父母線並非加集數就能解決 是編排和劇情上的問題。文英媽應該是後來被爸爸綁東西丟進湖裡 第三集文英的惡。夢裡面有發現媽媽其實沒死。後面覺得有點狗血拖戲了 但結局收尾還不錯 演得也好。謝謝文英尚太這段時間帶來的療癒 能認識這兩個演員值得了！。年輕版哥哥是山茶花殺人犯，演技很好。更喜歡他詮釋的自閉症。這三平台我都沒用，所以買了實體專輯，再同步到itune。相對男主線，女主線後來真的很蒼白無力，我只滿意爸爸。線，女主最後沒有原諒爸爸這點還算有新意，女主的媽媽。線跟女二線一開始都很有張力，但最後都草草收尾，算蠻。可惜的。但高文英還是很棒。。雪化了狐狸寶寶出現了，替狐狸媽媽心酸......寶寶出。現了，卻沒明說是死是活～。最終回太溫馨療癒了好喜歡！馬上去訂了尋找最真實的臉孔。繪本，如果以後出中文版就再收一次XD。f大，請問韓文版的繪本是怎麼訂購的？。後面有點爛尾，ㄧ大本牛皮紙袋擺桌上，服務生怎可能不問旁。邊要走的客人就把它給收了。看守所面會 怎可能旁邊沒警衛監督 讓犯人在那咆嘯。感覺是趕著拍攝的關係 細節其實沒有收的很好。結局認為收的蠻好的哈哈 但文英媽到底是怎麼活過來的沒。拍到覺得有點可惜之外 其他都很好～。好療癒 但不喜歡媽媽是一個扁平妖女壞人設計 媽媽顯然。也是一個生病了需要幫忙的人而已。結尾好棒啊!是我2020最愛的劇了。真的!!!! 今年最棒的劇!!。樓上fl大，劇中服務生有問丞梓是否收拾桌面喔～。其實劇情演員都很飽滿，有些枝節末微大可忽視，因為並。不影響整部戲帶給人的感動與療癒感。https://i.imgur.com/Cj7Stt0.jpg。看守所有獄警喔。在2分50秒的吻戲 我似乎看到了睿知的....我有看錯嗎。XD 但拍的真好。覺得整體是不錯的作品,但離神劇有距離…。但我很喜歡女主的人設,很少看到那麼有個性的女主。而且覺得劇情融合童話這點很不錯。喜歡女主人設+1,也喜歡編劇藉由男主說：妳確實不討喜，。但管別人做什麼，討我喜歡就好。有一種嗆網民初期反彈。女主惡女行為的fu。真的很好看!!2020最讚的!。確定不是金秀賢藉由文鋼太說討我喜歡就好嗎？XDDD。出中文版書一定都收。看完會心情很好的劇~喜翻。我真的好愛這部喔......尤其是演員們～藉由童話及演。員們療癒我的心♡。結局真的超棒 整部很流暢阿。結局收得好溫馨，這部哭戲很多，不知有沒人算過男女主。哭了多少次XDDD 期待最後的繪本有中文版。這部真的大推，在工作非常不順的時候看這真的被治癒了。兄弟最後的擁抱一聲聲的謝謝，都好好哭。有ㄧ小部份的觀眾真的很嚴格耶....對其他劇怎麼看。不看到你們用這麼高標去檢視......看完這部我覺得。有一部份童年的自己也隨著主角們的成長而被治癒了 .。..這是我覺得很神的原因，整體來說真的很棒呀！。媽媽線看得阿雜，但結尾完全拉回來，整體瑕不掩瑜，很棒。的一部劇！。推樓上p大。結尾真的收的滿好的。看戲有觀感上的落差是很正常的事...理性討論就好。批評其他人的觀感如何有失尊重...。優點缺點都有 都是作品的一部分...。我覺得這部是韓劇裡女主人設從頭到尾都很一致的戲劇，有些。女主可能會因為愛情等等因素，就漸漸失去特色。世界上沒有百分之百完美的作品...就算95%的觀眾認為秘密。森林是神劇 仍有5%的人覺得看不下去...。雖排不上Top 1，但真心喜歡，甘願被睿知迷的東倒西歪。追著追著也過兩個月了  看完一週期待下一週 看完感覺突然。失去生活重心了。原來網民有反彈初期女主人設？我一直很喜歡XD。話說文英和尚泰在趕作品時 文英把鋼太推出工作室那幾幕。鋼太抓住文英的手說你把我推出去不是為了要...XXX。找尋最真實的臉孔 繪本上了  https://pse.is/U25HT。重看一次還是覺得秀賢表現的方式好肉慾>////<。那個眼神極度的飢渴 但文英很不解風情XDDDD。畢竟人家忍了很多年嘛XDD。同d大，覺得鋼太很撩+1。而且細看鋼太有揉文英手臂（鏡頭被切掉）。那充滿慾望的眼神超棒，但文英和哥哥認真起來是工作狂X。補推dunking大開LIVE文辛苦了～韓劇就像食物一樣每個人。口味不同，有不同的聲音很正常 是不是神劇自己喜歡就好。簡老伯說鞋子尺寸剛剛好的時候 我聽起來就是在講 乾安捏。推d大～我就是那看不下去秘森的5%之一XD。在咖啡廳播How you like that時，真的是一直聯想到乾阿。捏版本超煩XX。秘森的劇情很硬又燒腦...不喜歡的人會覺得很難嗑 很正常。文英居然可以無視鋼太的魅惑，本以為要推倒...。把它當浪漫愛情劇大概會覺得拖到不行吧XD 每個人都各自。的期待值。繪本怎麼買韓版的啊 也要等台灣的代理商嗎。結局笑著笑著就哭了……很療癒的一部戲。d大!同感鋼太被推牆咚那裡很欲(我有看到拇指掃掃XD)，。根本呼應ep3文英在醫院喊「和我睡一次！」後，被鋼太。壁咚的場景……結論是：咚人終有被咚日XDDDD。露營車拍得超棒，說再見完全昇華了結局，也很喜歡最後。面三個人背影的回顧，太感動了嗚嗚。每個人看劇本來口味就不同，彼此尊重。這部很合我胃口。，就我來說是人生劇，因為有過童年記憶錯置的經驗，所。以深有所感，也深受療癒，這是不曾有過的觀劇體驗，我。想日後一定會時不時回味這段追劇的過程。這齣戲大概只有媽媽這部分讓我有點出戲，幸好很快速的。收線，最後一集很感動。以童話來敘述童話般的結局真是高明，難得的好戲。因為這部認識睿知 好開心～～。對了!忽然想到 花海跟教堂呢 (?????)。對阿 花海跟教堂呢 想看他們穿婚紗生小孩！。該不會又剪去導演版了吧XDD。好喜歡這部啊！真的是2020年的神劇。MmM在平行世界要一。直幸福下去啊！。想給吳正世演員一個大大的讚！。據韓粉路透說有求婚橋段?大概沒有收錄進正片，跪求導演。版啊啊啊！。最後一集好好哭！想問有沒有人知道最後他們去露營玩。樂那段的英文歌~~太搭畫面了。無奈媽媽線就是最大的bug啊！恐怖到那種地步應該是。真的有病吧？但哪種病可以瘋成那樣，同時又有很強。的自制力，二十年來都很正常？。不過這條線編劇輕輕放下也好，知道不要拖棚的道理XD。媽媽應該是人格違常 還是可以表現出看起來正常的樣子。＠realing008 janet suhh - lighting up your world。live文裡面有連結 我也很喜歡那首。謝謝樓上~。花絮  https://youtu.be/7G9usMQr3xM。哈哈哈哈 被花絮笑死，就知道NG絕對會男高音亂入，金秀。賢果然比較瘋XDDD。花絮後面有洋蔥QQ 媽媽樹、結尾獨自旅程那邊 連看花絮。都T T。被美聲耽誤的演員XDD 最後的花絮了QQ。美聲演員金秀賢XDD。秀賢好狂XDDD。哇今天放的花絮很讚耶！想趕快看到翻譯啊！。我也是這部認識睿知，太好了。完結篇很棒。好久沒看到這麼完美的結局了 收的真的好～。花絮突然被刪了@@。對啊為何突然變私人影片裡面有什麼問題嗎？！。是不是小編手滑發錯導演版花絮了XDDDD(已經快手看完。咦？剛剛上去確認，花絮還在啊^^。消失了一陣子XD 本來躺著的吻戲有穿西裝外套，後來改掉，。覺得白襯衫在正片視覺效果更好。白襯衫畫面好看+1 如果2人都黑衫，顏色對比沒那麼強烈。感覺導演因為拍攝時間充裕，可以同個場景拍幾種不同。的場景做選擇，這樣也蠻好的！。花絮的金秀賢是多想演歌劇XD。H大 支援一個他製作人的NG花絮，就知道他有多想轉職男。高音XD(可快拉8分20秒。https://youtu.be/3qOVdrrHZU8。一言不合就飆高音XD。整部戲也很像童話故事一如既往的happy ending xd。這個作者真的不簡單哈。他這樣對手演員不會嚇到嗎？XDDD。對手演員表示：瘋一次會嚇到，瘋久了也就習慣了XDD。http://program.m.tving.com/tvn/tvnpsycho/14/Content。s/Html。https://reurl.cc/14jpop。繪本有聲影片，共7本 好希望TVN賣這個有聲書。上面網址斷了，請連底下的縮網址。https://i.imgur.com/SOnfHMf.jpg。感謝分享，好強大的團隊。文英媽就是反社會人格啊。為什麼尚泰畫的鐵桶公主跟前面的繪本一樣 好出戲。鐵桶公主我記得是文英要求的啊... 你有認真看戲嗎。前面的繪本有空罐公主？？？。suman可以請你再貼一次有聲書連結嗎 上面的只是圖 謝謝。系統在進行維修，五點後再去。結尾花絮快笑死，尚泰的反差太大XD。https://audioclip.naver.com/channels/4935。上面是有聲書。影片的話蠻多地方都有的。https://tinyurl.com/y47hgykf。謝謝樓上 很喜歡文英的聲音 可以一直replay了XD。dara大，上面縮網址就是繪本有聲影片^^。https://reurl.cc/14jpop。補一個。謝謝分享！喜歡文英講故事的聲音+1。我是說鐵桶公主的眼睛 你不是說臉嗎..........。https://youtu.be/JSLftT2n6OE  OST開箱影片。哇塞！OST好精緻(愛心眼。今天韓網新聞  OST首波預售已完售。https://i.imgur.com/AsH0aQL.jpg。追加製作中。希望第二波預售也完售  這樣很有可能藍光導演版出(?。我看到導演版藍光登記的那個咖啡館，有提到會員人數暴。增(為了登記？)，希望有好消息^^。希望能有好消息  想買藍光導演版~。真的是史上最精緻的韓劇。https://reurl.cc/zzg3Yk  Swoon做了前後呼應合輯。目前OST在gmarket best sellers上第25位，繪本35位，跟所。有品項一起比，周邊真的賣很好啊。OST好有質感，期待拿到的那一天。想收這部的藍光導演版！希望有好消息。OST小卡和海報都隨機(有夠壞QQ)，拜託大家拿到OST以後。，一起來分享收到的款式^^。現在ost在spotify上還是沒有嗎。有 但是不能聽 =  沒有QQ。QQ 原來大家的都一樣 還以為我的壞掉。請問有成功在Kmarket買到繪本的版友嗎？。啊..是Gmarket..。https://i.imgur.com/1d69BNO.png。https://i.imgur.com/PR9eXhb.png。我想買全部的繪本+劇本書，是不是因為最後一本劇本書。要8/28以後才能出貨所以網站不讓我完成訂單QAQ？。求求了解的版友告訴我感激不盡TAT。是不是要看一下商品有沒有國際配送，我記得有些沒有。配送問題，換一家買。好的我再試試～～～ 謝謝s大！。童話故事好棒！最後結局我喜歡，哥哥獨立了，只是到底。有沒有讓代表出版西邊的魔女呢XD。l大 應該是因為順豐不配送書籍 我前幾天要買也買不了Q。OST好精緻，拿到封面那張海報，很喜歡