劇名 那個男人的記憶法 (Find Me in Your Memory) 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/ 電視台 MBC 播出時間 2020/03/18起，韓國時間每週三、四20:55 (台灣時間每週三、四19:55) LINE TV https://www.linetv.tw/drama/11083/eps/1 KKTV https://www.kktv.me/titles/00000400 myVideo https://www.myvideo.net.tw/details/3/10848 (跟上面兩個比似乎會稍晚) (跟播平台每週四、五中午12點更新) 集數 32 (連播兩集；一集約35分鐘) 導演 吳賢鍾《舉重妖精金福珠》《Two Cops》 編劇 金允珠《DUEL》《二十歲》《Nine：九回時間旅行》 演員 金東旭《特別勞動監督官趙掌風》《客：The Guest》 文佳煐《加油吧威基基2》《偉大的誘惑者》 金瑟琪《有瑕疵的人們》《守望者》《撲通撲通LOVE》 尹鐘焄《意外發現的一天》《過來抱抱我》《Return》 劇情大綱 此劇講述因罹患過剩記憶症候群 ( 超憶症 ) 而把一年365天8760小時的全部都記憶 下來的新聞主播，以及忘卻了人生的重要時間的女演員之間，無法預測的浪漫愛情故事。 (cr:維基百科) 企劃意圖 德國哲學家尼采曾經說過 如果沒有遺忘，就沒有幸福、沒有開朗、沒有希望、沒有自信，也沒有“現在” 但是這裡卻有個男人無法遺忘的活著。 他清楚地記得自己經歷的每一天，無論如何都忘記不了。 沒有特別的事故或契機。 打從出生開始，他的大腦就是這樣被打造出來的。 他能記住所有的事情 這和電視劇中經常出現的天才們出色的能力是不同的。 對他來說，記憶就像無法抵抗的浪濤，時時刻刻都狠狠地撲向他，將他帶往過去 讓他感到開心、悲傷、痛苦，甚至是恐懼。 對他來說，記憶是種祝福，也是種詛咒。 但，這僅僅是關於一個患有特殊疾病男人的故事嗎？ 不該做出的行為。 氣得失去理智所說出的話。 那個人受傷的表情。 凝視著我的輕蔑眼神... 如今再也見不到那個人的眼眸和微笑、嗓音、氣息和手感，還有溫度... 每個人都有百般努力卻忘卻不了的記憶。 此外，每個人都有永遠都不想忘記的回憶。 這部電視劇講述了一個因罹患過剩記憶症候群而無法遺忘的男人， 也是有時因無法忘懷記憶而感到痛苦 有時因遺忘了的記憶而感到難受 關於我們所有人的故事。 無法遺忘的男人和忘記珍貴記憶的女人。 雖然看似截然相反，但終究還是兩個有著同樣傷痕的人的相遇 理解、愛和互相治癒的時間 這部電視劇想要說的是 在一起的話就會戰勝的，最終都會好起來的。 所以，不要害怕 在一起吧。銘記在心吧。去愛吧。 (cr:官網) 人物介紹 李政勳 金東旭 飾 https://i.imgur.com/R9qhTG4.jpg 男/36歲/HBN新聞局記者 能記住所有事的男人 韓國收視率第一的新聞《News Live》的主播。 從同公司的招牌新聞，到主要時段的所有熱門新聞， 每日晚間11點播出的《News Live》全都擊敗了。 能夠創下連續56週收視率冠軍的驚人紀錄，政勳功不可沒， 不，應該說全都是靠政勳。 “紳士的暴君”是觀眾們給他取的外號。 帥氣的臉龐、完美的西裝、到充滿氣質的微笑， 這樣紳士的政勳會在某一個瞬間突然變成暴君。 絕不容許一絲的虛假和誤差，提出各種尖銳且具攻擊性的問題， 對於揭露真相的政勳來說，對方是誰並不重要。 認識政勳的人大部分都抱有他是不是天才啊？的疑問， 就算沒有提詞機，還是能一字不差的播報新聞； 連半條筆記都沒做，就能把會議討論過的所有事項記的一清二楚； 就連私下聊過的話題也全都記住了。 因此，有些人甚至懷疑政勳是不是背著他們偷偷錄了音。 但是大家都錯了，政勳不是天才，更不是在錄音。 過剩記憶症候群是政勳被下達的病名。 所有事都忘不了，能記住一切的病。原因和治療方法都不得而知.. 雖然不是會痛也不是會死掉的病，但偶爾會將政勳帶往地獄。 政勳的記憶每天都會數十、數百次的將他拉回過去。 與他的意志無關，沒有控制的方法，也沒有固定的規律... 就好像陷入了那個瞬間，在那時重新活過來一樣， 就連那一刻的感情也原封不動地感受到.. 呂河珍 文佳煐 飾 https://i.imgur.com/1TRKpWT.jpg 女/30歲/演員 SNS追蹤者超過860萬名的新生代明日之星 在相較於別人晚的24歲作為廣告模特兒出道，之後馬上進軍電視劇。 人偶般小而漂亮的臉蛋，擁有完美的身體曲線，再加上兼具幹練的時尚感。 河珍穿過的、戴過的等等... 只要是河珍碰過的東西都會銷售一空。 但是人們只對河珍的衣服、包包、皮鞋、手錶感到狂熱，並不喜歡河珍這個人。 不懂事的財閥家小女兒、搶走姐姐男朋友、誘惑有婦之夫等... 雖然大部分是因她都飾演這類欺負善良又柔弱主角的角色， 但最主要還是歸咎於河珍本人不斷的引起爭議。 SNS是人生的浪費。佛格森說過的話100%適用在河珍身上。 河珍的SNS每天都會被她的信念發言所填滿， 但最大的問題是她的信念總是像蘆葦般隨時改變。 但有天河珍擔任了主演，還飾演善良角色的電影即將上映。 時隔許久，河珍和經紀公司代表達成共識決定出演的節目就是政勳主持的《News Live》。 河珍只是單純的想看看新聞室，經紀公司代表則是覺得與其在其他節目闖禍， 在連總統都不敵的《News Live》被打敗還比較好。 不出所料，活躍於SNS的行為和信念發言受到了無差別攻擊，簡直被攻擊的體無完膚。 更讓人無言的是，河珍在這段期間被政勳給迷住了。 呂河京 金瑟琪 飾 https://i.imgur.com/GxxYQ04.jpg 女/29歲/經紀人 和河珍差一歲的妹妹兼經紀人。 有著和河珍完全不相似的外貌，不說的話，絕對不會知道她就是河珍的妹妹。 對時尚既無感覺也無關心，總是緊緊扎著頭髮，以穿脫方便為由，特別偏愛運動服。 劍道、柔道、合氣道，沒有她不能取得段位的運動。 就算跟著通宵拍戲的河珍連熬好幾天夜，還是能毫不動搖的駕駛，擁有鋼鐵般的體力。 劉泰恩 尹鍾焄 飾 https://i.imgur.com/ePhEJBb.jpg 男/36歲/神經精神科專科醫師 政勳的至親兼主治醫生。 第一次與政勳見面是在25年前，在爸爸成赫的研究室。 與挑剔的政勳形成鮮明對比的是他溫厚且開朗的性格， 總是面帶微笑、親切、有禮貌，且隨和。 和在別人面前不同，只有政勳能看到泰恩話多、愛發牢騷、嘮叨，甚至是邋遢的一面。 總是注意且認真傾聽別人的感情、配合對方。 人們把那樣的他評價為心思縝密的好人。 周圍總是人來人往，但真正讓泰恩敞開心扉親近的人只有政勳一人。 (cr:官網) 其他人物 https://i.imgur.com/TuCwWkT.png https://i.imgur.com/g4E8B1S.png https://i.imgur.com/dpfe3uN.png https://i.imgur.com/svok7GF.png https://i.imgur.com/xGdWRpy.png (cr:女漢子字幕組@微博) 人物關係圖 https://i.imgur.com/hH0vylD.jpg 海報 https://i.imgur.com/oJrDPYV.jpg https://i.imgur.com/OQUyrUH.jpg https://i.imgur.com/qi7YbyF.jpg https://i.imgur.com/WBsu7sq.jpg https://i.imgur.com/VsCjHi0.jpg 預告 角色預告 https://youtu.be/CM2XOn6TWnA https://youtu.be/nEwiDThxeCc 中字 Teaser 1 https://youtu.be/fqdXeILHMI Teaser 2 https://youtu.be/glFQLkbtYmY https://youtu.be/N9S1VAcdMds 中字 Teaser 3 https://youtu.be/3Y_b872hWM https://youtu.be/jnen0II6pgc 中字 4分鐘長預告 https://youtu.be/fzcUY5cGFag https://www.bilibili.com/video/BV1LE411N7Dm 中字 花絮 讀劇本現場 https://youtu.be/SsMfOEX0BO4 https://youtu.be/aM3OdtriMyM 中字 發佈會全場 https://youtu.be/2j1jyalGIQ 海報拍攝花絮 https://youtu.be/Kj8H9QAr0LQ https://youtu.be/pSPjAvF_gE 中字 訪問 金東旭 https://youtu.be/E_0LdaGVTTE https://www.bilibili.com/video/BV1t7411Q7dW 中字 文佳煐 https://youtu.be/mSiMyg6iTC4 https://youtu.be/yQwqmNX5xk4 中字 李鎭赫 https://youtu.be/eMUSUcMY6GA https://youtu.be/fWhfHeA9dI 中字 小遊戲 https://youtu.be/KcYLw2NmQSc https://www.bilibili.com/video/BV1A7411m7qR 中字 白色情人節活動 https://youtu.be/Ro9dlxGDbQw https://www.bilibili.com/video/BV1Z7411m7YT 中字 特別花絮突襲公開 https://youtu.be/UaZw151juxg https://www.bilibili.com/video/BV1zE411w7ZU 中字 金東旭的主播變身，就是這樣做的...東旭xi連NG都cool and sexy https://youtu.be/9mQvFyIxy2I 真姐妹的化學反應就是這樣 可愛爆發文佳煐背對都能演戲的金瑟琪 https://youtu.be/TMj9cP7kWTE 甜蜜主播金東旭的首次現場探班(@ [email protected] )直拍ver https://youtu.be/N4q98y5KPRQ https://m.bilibili.com/video/BV1t7411Q752 中字 緊張的演技小雞鎭赫和大賞演員金東旭的拍攝現場幕後花絮 https://youtu.be/B_TT8gVWJKI https://m.bilibili.com/video/BV1SE411w7wn 中字前半 https://m.bilibili.com/video/BV1X741127KM 中字後半 未播出花絮 淘氣鬼金東旭和小可愛文佳煐的電梯戲花絮(feat.取消) https://youtu.be/mVsbPFYkV7M https://m.bilibili.com/video/BV1R64y1M72a 中字 可愛的調皮滿級鎭赫和可怕的哥哥(?)東旭的愉快的拍攝花絮 https://youtu.be/dJUsuPFt3iM https://m.bilibili.com/video/BV1Q7411U7ty 中字 新聞局的化學反應真好.... 心動注意金東旭和演技進化中的小雞李鎭赫(feat.可靠的政勳叔叔) https://youtu.be/6J88jDuoeuM 金東旭x文佳煐 心動的背後抱花絮 只走在花路上吧T(feat.我們珍貴的演員們) https://youtu.be/K0u9noUSys4 https://m.bilibili.com/video/BV1a7411D7T2 池導演和政勳主播其實很要好的 金東旭和池一株的相遇幕後 https://youtu.be/LoreLVC8R54 https://m.bilibili.com/video/BV1a7411D74L 官網影像區 (花絮都不傳YT== Naver又要跨區) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/sketch/ 劇照 https://i.imgur.com/9n1IsNz.jpg https://i.imgur.com/UKymxFW.jpg https://i.imgur.com/ZIDFVJ3.jpg https://i.imgur.com/ysBSHYc.jpg https://i.imgur.com/4xr0eJs.jpg https://i.imgur.com/5n92dhO.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/mH8c2jg.jpg https://i.imgur.com/BMOETQy.jpg https://i.imgur.com/SP4EfsP.jpg https://i.imgur.com/waN4oKQ.jpg 官網圖片區 (太多了只大略挑了幾張 歡迎自行參觀選購) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/photo/ https://i.imgur.com/7Kdz2sO.jpg 經濟公司美照區 (才發現原來他們同公司) https://bit.ly/3aB0Gow OST PART1 周永我的今天遇見你的今天(Here we are) https://youtu.be/Mqlj65nqChU PART2 率智一天(One day) https://youtu.be/wwF8exhanII PART3 Yangpa心的紀錄(A memory in my heart) https://youtu.be/ZMuWvPjOCds 收視率 AGB收視率(全國) 第1集 (3/18) 3.0% 第2集 4.5% 第3集 (3/19) 3.5% 第4集 3.4% 第5集 (3/25) 3.2% 第6集 4.3% 第7集 (3/26) 3.3% 第8集 3.5% 第9集 (4/01) 3.4% 第10集 4.5% 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV https://tinyurl.com/y6m6anwz (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://reurl.cc/Gk4WbD) (參考自raininglight大、NickeyOrli大LIVE文) 本集預告(1112集) https://youtu.be/88ETzEnfhac https://i.imgur.com/Z5rgH4u.jpg https://i.imgur.com/QIPI1nX.jpg https://i.imgur.com/E4w7YCh.jpg 編輯花絮。推推。推推推 好期待喔 但今天看完又要等下週嗚嗚嗚。推推今天變年輕的主播~~。補個眾所期待的劇照(X。超期待的真的太早點開每個禮拜都好煎熬嗷嗷嗷啊。原來西淵已經死八年了。推～來看吻戲了。想留著看但看推文真的受不了點開了....。賢情姊竟然也嘎這部戲XD。QQ主播想到西淵說過河珍不能吃蝦子。西淵根政勳說過河珍吃蝦會過敏 立刻阻止。這男的是導演嗎。他是編劇還是導演 講話好沒禮貌==。原來是導演。男的是導演 女的是黃編劇。政勳默默反擊導演，讓編劇說絕對不是因為主播才選河珍演這。個角色。吻戲要來了嗎 這狀態感覺不太好 XDDDDDDDDDD。吻戲快來了！！！！。吻戲要來了！！！。說有這種想法的人是笨蛋，讓導演說不出話來...果然是很會。說話的主播XD。突然開始說平語的河珍XDD。可惡 N扣nim這個大暖男QQ。河珍也知道政勳其實都聽到了，藉著醉酒直稱政勳名字。主播大罵導演XDDDD好大快人心。河珍說她說不了平語了。說河珍會比自己更後悔。主播不要推開啊QQQQ。因為太心動了哈哈哈。看到他們親為什麼有點難過...。澀琪在這部珍的好可愛。河珍一定滿滿問號，但是之後等到她想起記憶我也覺得河珍會。後悔。正勳其實打算一輩子懷抱和西淵的記憶孤老而終吧。河珍遺忘的記憶裡應該知道政勳這個人 但沒見過。這個趙記者真的很有問題...。河珍知不知道政勳我其實也有疑問，我懷疑西淵和政勳交往。時，河珍和西淵是鬧掰絕交的狀態。推。泰恩到底會不會插一腳開啟三角戀。泰恩應該在治療河珍的過程中產生感覺了。河珍其實記憶力不錯，還記得泰恩曾經說過最好的朋友有什。麼都忘不了的病。河珍猜到主播的病了。河珍自我推理出政勳就是泰恩記憶很好的朋友。之前泰恩跟河珍說過他最好的朋友沒辦法忘記。所以推測出來政勳就是有那個病的朋友。河珍記憶也不差 竟然記得泰恩不經意說的話。河珍很會解謎欸(欸。而且看了泰恩的表情後更確定了。推理能力很強欸XDDDD。泰恩表情真的完全露餡。泰恩告解中。摩托車意外的事故。原來河珍的記憶力有問題是從機車事故開始的。目前政勳很堅定 就算泰恩不這樣講也沒差。我覺得河珍那就 PTSD 吧。泰恩很怕河珍恢復記憶，可能怕她再自殺。經紀人.......。經紀人一定有鬼，監視器畫面被刪了。經紀人超可疑，他不知道有裝監視器，騙河京說設定錯誤。，把有錄到自己的影片刪掉了。妳就像主播的媽媽一樣對吧。頂多算上司 我跟他年紀沒差幾歲XD。編劇弄了好多個疑似兇手欸。奇怪的導演可以走開嗎==。...池導演的家也好可疑。上次被池導這樣逼 河珍還敢單獨見 真是心臟很大顆。好多嫌疑人。導演要生氣了。這部好多偏執狂。河珍是不是太單純了，好像沒什麼防人之心。理解不了耶一堆瘋子。變態真多，而且都是沒自制力的變態。導演要失控了嗎。河珍真的太善良了。都變態了怎麼還會有自制力XD。整個藉取材之便 一直觀察政勳 XDDDDD。哪有，心理變態不一定要行為變態啊。政勳超正經的 XD。政勳穿休閒服好好看喔(重點誤。變態也是有好人的XD。我正在看的兩部都有李承俊 他好忙。好喜歡主播看河珍的眼神嗚嗚。一直偷笑的很開心欸w。變態也有好人？我能問一下這確切來說有誰嗎？我很難想像。大家都很忙，到處嘎戲XD。主播又笑了嗚嗚（錯過截圖時機。河珍明天也要來電視台。主播好帥~~。打錯人了啦XDDDDDD。這是甚麼畫面 還被政勳+媽媽目睹 XDDDD。政勳媽媽來了。不知道會不會遇到河珍。原來是故意的w。河珍是故意的XDDDD裝成打錯人哈哈哈哈。河珍好故意哈哈哈。還說以為是經紀人。政勳看河珍的眼神已經有寵溺了！。當然是故意的 河珍很不爽組長在電話裡說她閒話。組長說政勳以為電視台都是他的，現在還把女友帶來，才讓河。珍忍不下去了。感覺媽媽得了重病....。媽媽覺得河珍很開朗。政勳感覺好像不知道媽媽的病。媽媽一直說以後再跟他說。政勳多了好多笑容。餵吃飯好可愛。媽媽的病是我猜的啦。上一集就覺得媽媽身體不好了。政勳說在他看來都一樣，果然養兒子不有趣。馬上印證(X。阿阿 真的生病。因為我也覺得媽媽生病啦，語氣很虛弱感。QQQQ其實已經不能外出了，要動手術。明天要做內視鏡手術。感覺是胃癌或大腸癌。經紀人的那抹邪笑........。經紀人又要幹麼。有明顯提到瘦很多。河珍的筆記本 XDDD。那個監視器真的有用嗎？感覺好像反而會被動手腳，用作不在。場證明的證據耶。好像在營造文哲跟害死西淵的兇手同心態。根本政勳觀察日記。都是關於政勳的筆記，工作的習慣。害死西淵的兇手幻想自己跟西淵在一起，但是都沒有行動。政勳要心動了嗎。其實河珍也是變態（？一直在觀察XDDDD。政勳的完全觀察筆記。等到西淵跟政勳沉浸幸福中，覺得政勳是第三者才動手。文哲似乎也被營造這樣的心態，畢竟要是想幹甚麼的話，在。政勳被爆出河珍談戀愛之前，有太多機會了。如果文哲真的是變態的話，那政勳就是引爆點了。河珍：其他事情就算了，但跟主播有關的事我不想忘記。經紀人突然說不能來接河珍，越來越可疑啊啊啊。喔喔主播媽媽是詩人，河珍買了她的詩集。河珍買了政勳媽媽的詩集。不會吧...媽媽。媽媽走了.....。媽媽走了？？？？？。媽媽這麼快就走了。政勳剛看到疑似爸爸的身影 所以追上去。我太震驚了......。哇，結果照片是最後的紀念。竟然媽媽就這樣走了....。政勳真的要痛苦死了  天啊QAQ。但預告 正勳是對河珍打開心扉了嗎。這個這個也太驚訝了吧。媽媽怎麼能隱瞞成這樣QQ。發便當好果斷，在同一週出現和死亡。嗚嗚媽媽感覺是個很好的人啊 整個好難過QAQ。但爸爸說這是媽媽的意願。太快了吧QQQQ靈堂都準備好了還沒告訴兒子？？？。經紀人真的好可怕。好短暫的媽媽...。而泰恩爸爸讓泰恩好好觀察，他不想看到政勳崩壞的樣子。其實泰恩爸爸好像也怪怪的。預告的哭戲太心痛了......。編劇好狠QQ。泰恩爸太理智。到底是真關心政勳 還是覺得政勳的病是很棒的論文案例。從一開始就把政勳當作稀有病例...快30年了還是這樣。這樣太不近人情，應該會有劇情反轉。泰恩爸爸我不喜歡...我覺得他只是把政勳當病例研究。泰恩爸爸感覺只是在做研究。泰恩爸也讓泰恩不要把政勳當朋友，女兒喜歡政勳還發火，。看得出來政勳對他而言就只是病例研究而已。看到推特上有人猜媽媽是因為主播的超憶症，不想讓兒子。永遠記得自己生病的樣子，才會和爸爸一起瞞到最後QQQQ。一起瞞到最後QQQQ。要等到下週才能看河珍治癒政勳了QwQ。天啊 太虐政勳了。不敢看推文(掩面。泰恩是不是因為當初開藥給河珍，而後河珍服藥，所以他。心裡有些愧疚，才特別關心他。怎麼這麼快就開虐了嗚嗚嗚嗚。https://tv.naver.com/v/13179851。吻戲花絮但要跨區(._.) 這兩個的火花真的太強TT。我先來看吻戲花絮XD 明天再來好好看~~~~。吻戲片段來了！！。https://youtu.be/aTg26rAh7Bg。原來金東旭是當年咖啡王子的店員 現在驚覺好像有點晚 X。那個咖啡店很厲害啊 現在紅的人很多XD。my燦阿 他真的很童顏。我還記得他是my燦 他和金材昱在客就是二度合作！。我還沒看客 XDD。那個咖啡店真的超厲害XDD。看到媽媽去世好難過，想快點看第13集。開車的經紀人也是煙霧彈吧，大白天又沒遮在女主家亂晃。被債務追去女主家偷東西之類的吧。女主不是掉了隻耳環嗎。經紀人司機是不是只是偷東西啊 偷耳環(?)。我的天！最後一秒爆哭T.T  太傷心了居然就醬子看到靈堂。經紀人和池導真是噁心的蟑螂，破壞我舒舒服服看劇的心。另一個只敢刻薄女演員，在作家和主播面前乖得像隻鵪鶉。的狗東西比起來真是件小事，期待河珍用演技修理他。甜甜的戀愛片裡埋了好幾顆未爆彈，對心臟實在不太好XD。樓上說的對，我是來看人家談戀愛的……幹嘛要參與推理XD。這週要怎麼過呀XD要再等一週。第一次追on檔……停在很不開心的地方……T.T。推推 等下週 客時迷上 當時才聯想起my燦跟與神。原來w大一直沒發現金東旭是咖啡的my燦XD。我記得與神出來後他還被討論了一陣才回歸客和金材昱重合作。但我喜歡懸疑不喜歡純愛耶，我反而怕這部懸疑太早結束，我。會不小心失去興趣就放著了XD。因為我比較少看電影 客也剛好沒看 所以就停在咖啡印象。看到賢情姊好驚喜XD。經紀人跟便利商店店員剛好同姓氏，都姓文。我看與神發現很久不見的他時有小小驚訝了一下，因為和我以。前在咖啡裡看到的他的形象差距滿多的。我昨晚看到賢情姊出現時也很驚喜XD 而且在這裡感覺還是。好人一枚。河珍身旁到處都是奇怪的人...。河珍真的好可愛喔~~~~偷看主播超萌的啦XD。嗚嗚嗚 政勳媽媽TAT  完全哭死 怎麼停在這裡...。我也覺得是媽媽不想讓兒子記住不好的回憶所以才隱瞞，雖。然理解但政勳肯定很崩潰。尤其上一幕才跟河珍說道跟媽媽都是美好的回憶，下一幕就。是喪禮，太難過了.....。不會吧？媽媽去世了...天啊，政勛會被虐死啊啊啊。所以這部戲就是我家東旭再次被動吻+被虐 Q_Q。要開虐了QQ。這部意外的好看,我開始追了..XDD。最後真的好虐QQ 雖然可以理解媽媽的心可是這樣要讓政勛。以後怎麼辦啊QQQ。太衝擊了...又要等一週了。不過政勛跟泰恩在頂樓講的那句我也在努力中可以理解成他。有喜歡河珍只是在抑制著嘛XD。泰恩知道河珍的心意 但他無法要求河珍 只能反求政勳。這部真的很好看耶！一直期待下一集。又要煎熬一週了。這集太難過了 我就點開看了趙掌風  金東旭很適合參加。之前的徵文XDDD 實在強大了 完全不一樣  認知會失調哈哈。我從客以後就迷戀他的聲音 之後都有看 這部西裝滿滿太養。眼了。看來可以去看一下趙掌風度過這週XD。心疼政勛TT。爆！。幫補推～希望之後不要變成主播跟泰恩競爭XDD。對 我也不想看三角戀！！。泰恩應該沒有對河珍有別的感情吧 希望也不要有。目前看覺得沒有，我覺得他是站在醫師和朋友的立場，不。希望兩人受傷，因為他是最清楚知道兩人的傷痛！。到底有幾個變態呀...搞得現在我也對每個人都起疑心了XD。這部好看 後悔昨天開始看，看完目前進度又要等一周了QQ。變態好多QQQQQ。最後讓政勳到醫院那一段看來不是巧合，經紀人司機可疑。舉動，應該有人指揮~可怕的報復。又要等一週，好難熬。QQ。我只求泰恩不是在背後操控一切的壞人就好，他要不要加入。三角戀戰局我無所謂，但他若真的是壞人我已經能感受到政勳。的崩潰了，千萬不要這麼黑暗啊~ 我看得出泰恩在爸爸壓迫下。也有心病，但希望他不要是隱藏版心理變態。如果像M大說的那樣有人主導這樣一切的話，我第一個要懷。疑泰恩他爸啦！感覺他就是想要研究這個疾病想到破頭了。這個走向會讓我想起神測系列的複製人病例研究...好殘酷。但泰恩爸也只是利用政勛 感覺泰恩不像會嫉妒政勛 反。而跟他互相依靠..？。所以目前我還沒get到泰恩想害政勛的點。如果泰恩爸就太噁心了 喔不 我現在懷疑名單超多人，我。們來玩賭盤好了XD。覺得不是泰恩，我相信他們是好朋友，不然政勳真的太可。憐了，不不不。經紀人 池導 泰恩爸 無關的模仿犯 泰恩我排除 還有嗎。我要站泰恩不是壞人！感覺他只是有很多不得已，也希。望朋友跟河珍都能幸福~。預告泰恩也是真的很擔心政勛 哪像他爸還在那邊說監視。神煩= =。經紀人這集看起來像煙霧彈了，感覺是偷河珍的東西去變賣。賺外快這樣，太明顯的反而不像了。我也覺得煙霧彈。壞人候選人還有趙記者～雖然我覺得他看起來不太像啦XD感。覺就是傻白甜的角色而已(?。我只是害怕趙記者跟河珍妹妹隨口一提他這次要拍的紀錄片是。精神分裂犯罪這個主題會是泰恩人設的伏筆...尤其這編劇還。寫過duel，我整個疑心病很重XD。如果是趙記者我真的會被嚇到 沒辦法想像。開虐的一集...。趙記者可能性也不小，因為他說他有女朋友，但那是誰根本沒。出現，也許他也是看著螢幕上的河珍就自己亂想像的精神病。所以也一整天一直關注著政勳和河珍的新聞...糟糕怎麼愈說。覺得趙記者也好令人懷疑XD。等等 上面對變態的討論 這部有那麼懸疑跟黑暗嗎?!~XD。https://youtu.be/O6D_RN2ew_c  默默為推文增加糖分。媽媽為了讓政勳只保有美好回憶，隱瞞多年生病直到死，。蠻感人的><。上一集還在討論想兩人快點相愛 結果這集畫風大變XDDDD。媽媽真的很感人 但真的好心痛...。李主儐(西淵)有些角度好像韓志玟喔。賢情姊跑來這當編劇了XD。河京真的好了解河珍喔XD "妳現在是開啟憂鬱模式嗎"XD。"妳是不是對人家有肢體接觸"哈哈 沒錯她是XD。如果恐嚇信是泰恩寄的，可能也只是想拆開男女主，不想。兩人受傷，這種惡意繼續往下發展的話，其實不大可能是。泰恩，很多地方說不通。覺得代表挺白目的 明明年紀看起來比對方大還叫人家姊姊。版主真的可以開賭盤猜兇手XD。政勳後輩跟河京會有愛情線嗎?。政勳指導河珍會想到華信指導娜麗的時候XD。巴頭真的太好笑XDD。結果結尾一時沒心理準備超難過QQ 善良的媽媽...。看得出來媽媽病了但沒想到這麼快就離開了QQ。我沒感覺出泰恩對河珍有什麼情愫 應該就病患跟朋友立場。開賭盤！！。覺得阿哲應該是煙霧彈+1 就是偷東西慣竊吧。要真的是泰恩我絕對生氣；_；。導演真的超變態= = 你給我放開河珍的手!!。政勳真的太慘了。新劇導演也很討人厭= = 臭著那張臉只會背後碎念神厭惡。現在只希望能先稍微甜一點再開虐啊～如果有賭盤我一定。壓泰恩爸（喂。預告看起來要虐一波QQ。好啊!!!來玩賭盤 好久沒賭了(笑。整理一下名單 泰恩爸 泰恩 經紀人阿哲  導演。趙記者  模仿飯。還有嗎。重蕊中 怎麼覺得泰恩診所的護理師也很可疑 XDDD。有沒有便利超商店員的兄弟這個選項啊XD。可以~~~~便利商店兄弟。很多人都很可疑XDD  會再設一個以上皆非。那主題是  寄照片的人 是誰  這樣可以嗎?。我覺得可以 如果結果大翻盤就好玩了XDD。好期待結果XD。剛剛整理一下選項 在想W大提到的模仿犯可以怎麼定義。因為會想要和以上皆非 給區別開來~~~。再麻煩給我一些意見QQ。看了前面的分析 如果最後是趙記者 我真的會雞皮疙瘩。到瘋...。我在想模仿犯可以定義成完全的陌生人，以上皆非大概就是。男女主周圍的熟人。換個說法的話，模倣犯算是看到新聞事件而跟著做出同一件事。可是並不是因為本身和男女主有更深的淵源交集而做出犯罪，。選定河珍作為對象，僅是因為河珍符合某些特質。謝謝s大 那如果是河珍粉絲的話 算是?。河珍粉絲應該也有熟跟不熟吧，就像有的粉絲見久明星都認得。他了，還可能跟對方成為朋友，就像家師傅裡面車仁表跟那個。阿姨粉絲一樣。所以如果是河珍熟知的人，就包括在以上皆非。的熟人裡面。重蕊這集一次，泰恩爸先排除嫌疑，泰恩爸基本上就是理智。過頭的精神科醫生，把政勳當作特殊病例，用上帝視角觀。察政勳；文哲應該也不是主犯，頂多是因金錢關係的小偷小。摸，再頂多是跟池導演有掛勾(因為金錢被控制)；趙記者目。前扮演傻白甜，沒太多線索，姑且繼續懷疑；泰恩我還是繼。續認為他應該對河珍有超過醫病關係的好感，但是應該不會。是想直接傷害河珍。。比較有疑點的是上一集河珍回家前，帽T男偷進河珍家，配。合政勳跟河珍談話時文哲從院子跑出來，加上河珍進家門後。聽到聲響，上到房間看到開著的陽臺落地窗，我的猜想是文。哲(那天也穿帽T)進河珍家偷東西，但是另外有人在他之前。就已經在河珍家裡了，因為文哲而沒有機會出來，只能跳窗。逃離(先排除目前沒出現過人，我猜可能是池導)...。更陰謀論一點，文哲也有機會是共犯，他先出門是為了掩護。主播在我們不能這樣下去就半放棄的陷入了吧 我壓兇手是泰。恩爸 覺得他才是幕後操縱的人 覺得主播小時候第一次跟泰。恩爸見面時 泰恩爸還很親切 不知道為什麼後來變得很冷淡。從跳窗的傢伙...。其實...我只是想看甜甜的戀愛...為啥一直在猜變態是誰XD。希望變態事件只是單純推進劇情而已 犯人只是個瘋狂粉絲這樣。光想到女主後面恢復記憶 劇情一定虐到爆。文哲刪監視錄影，也順手幫沒露面的變態刪掉了...。好想知道變態到底是誰唷～。浪漫喜劇(X) 懸疑推理(O)XDD。我猜河珍應該當年目睹西淵被殺的過程沒能救她之類的。文佳煐超正！！。這部真好看！大家分析的都很有道理。看金東旭幾部劇都沒覺得帥 這部真的太帥了!!!。男女主火花好強，但是變態太多看了好緊張qqq也好怕河珍。恢復記憶太虐qq。東旭是越拍越瘦的體質(趙常風就有說明了)所以之後會更。帥更萌哦。沒有覺得金東旭帥,但他聲音真的太好聽了啦。金東旭這兩集越來越帥。我覺得金東旭這齣有帥到 而且他臉怎麼這麼小～～～。他這齣戲有不同髮型，感覺也都很不一樣！。阿哲和住在精神病院的不會是兄弟吧