盧熙京編劇將推出新作《HERE》李炳憲、韓志旼、新慜娥、裴晟祐、南柱赫等超豪華陣 容確定出演 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/120813 https://a.ksdi.com/a/20191008/120813777876.jpg 曾創作出《Live》、《Dear My Friends》、《沒關係，是愛情啊》等多部熱門作品的盧 熙京編劇，將於明年（2020年）推出新作品《HERE》加上 李炳憲、韓志旼、新慜娥、裴 晟祐、南柱赫 等演員的加盟，已經引發巨大關心。 https://a.ksdi.com/a/20191008/120813777879.jpg 從目前的資訊可以得知， 《HERE》是一部描寫國際非營利組織的作品 ，其他都處於保密狀 態，預計於明年（2020年）投入拍攝。 https://a.ksdi.com/a/20191008/120813777882.jpg https://a.ksdi.com/a/20191008/120813777888.jpg https://a.ksdi.com/a/20191008/120813777892.jpg https://a.ksdi.com/a/20191008/120813777890.jpg https://a.ksdi.com/a/20191008/120813777889.jpg 確定出演的五位演員也都有著或多或少的緣分：李炳憲和韓志旼同屬BH娛樂，韓志旼 與南柱赫合作過《耀眼》，南柱赫與裴晟祐合作過《浴血圍城88天》，新慜娥曾與李炳憲 合作過《美麗的日子》、《甜蜜人生》，而裴晟祐與盧熙京編劇合作過《Live》、韓志旼 與盧熙京編劇合作過《Padam Padam他和她的心跳聲》。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。志旼跟柱赫第三部了。推裴晟祐。有志旼就推。有慜娥就推。撇開私生活不談，李炳憲的演技真的神。哈哈哈同意樓上！。李的演技神+1。志旼現在正在和南合作電影，殺青後繼續馬上合作耶。他就是因為演技太神，才讓觀眾無法捨棄他吧XD。李的演技神+1 不論電影電視劇。可是我每次都覺得李鼻孔很大...。慜娥當年是美麗日子李炳憲的妹妹，好懷念啊。期待這部。李在韓國人心中可能根本沒有黑過～。兩位女神。感覺神作預定。有李就pass…。李的長相本來就不帥，但演什麼像什麼。有李就pass。李那件事在韓國人心中就是小波浪 他連手遊廣告都可以千萬。點閱了。有李就pass...。好討厭李。李pass 在韓國男生真的很不錯。不覺得李演技有神到可以忽視醜聞。韓國人對男女太雙標了 男人不忠還可以演正直的角色 對女人。就罵到無法接戲。不覺得演技神+1, 還覺得很用力，同樣的趙寅成也是。用力一派，但至少人帥也沒什麼醜聞。哭哭竟然不是趙寅成。有志旼就推 但是有李就pass。怎麼會是李啊。李很會演