好委屈啊《男朋友》才開播朴寶劍就被吐槽演技？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/111804 https://a.ksdi.com/a/20181203/111804682934.png 宋慧喬和朴寶劍聯袂主演的《男朋友》重磅開播，沒想到男主人公卻因為無理的劇情設定 被質疑演技。 剛播出2集的《男朋友》收視率輕鬆突破10%，而預計之後的收視率還將飆升，但此時卻出 現了不少負面聲音，讓人擔憂接下來的劇情是否能夠順利。 該劇講述了相差12歲的失婚 女與擁有自由靈魂的文藝青年之間的羅曼史，從企劃階段開始就吸引了無數的目光，當男 女主角敲定為朴寶劍和宋慧喬之後更是熱度每日飆升，成為下半年最值得期待的電視劇。 當初的劇情設定就是酒店代表車秀賢（宋慧喬 飾）和新晉社員金振赫（朴寶劍 飾）的 愛情故事，單從視覺效果來看，宋慧喬和朴寶劍的顏值完全能Hold得住。 但隨著電視劇 的開播，荒唐的劇情設定讓一些觀眾直呼難以入戲。 https://a.ksdi.com/a/20181203/111804682723.jpg 第一集描寫了車秀賢和金振赫的命運邂逅，前者是酒店代表，後者是新晉職員。 然而金 振赫竟然完全沒認出車秀賢就是自己應聘的酒店的主人，而這家酒店還是業界第一 此 外，車秀賢在新晉職員歡迎會上看到金振赫很是驚訝，特意找來他的簡歷查看，甚至找到 了金振赫寫在自我介紹中的30年小遊樂場，想要進一步了解對方。 電視劇播出後就引發了大批觀眾的不滿，表示：就業競爭這麼激烈的當下，竟然有人不 知道自家老闆長什麼樣，還是一位有著藝人級美貌的老闆，這是一家業界第一的酒店啊， 他到底是怎麼應聘上的？ 、金振赫的簡歷是真實的嗎？ 竟然有人在這麼重要的自我 介紹中寫小區裡的遊樂場，請問是怎麼應聘成功的？ 、編劇一看就沒有找工作的經 歷等。 因為劇情超出現實的設定，導致扮演金振赫的朴寶劍也躺槍挨罵，迎合了劇本就無法貼近 現實，自然被批演技尷尬，難以引導觀眾入戲。 在觀眾們看來，當下這樣一個就業壓力 大、競爭激烈的社會裡，一個認不出有著藝人級美貌的老闆、在簡歷中寫自家小區30年的 小遊樂場的金振赫就是一個只有熱情和純真的傻白甜，而這樣的傻白甜到底靠什麼引 起了社長的注意？ https://a.ksdi.com/a/20181203/111804682724.png 已經有了8年表演經驗，時隔2年回歸小銀幕的朴寶劍不知道在今後的劇情中會有怎樣的演 繹呢？ 畢竟傻白甜時代已經過去，觀眾們期待看到能夠引發他們共鳴，貼近現實的故事 。 如果只是一部單純霸道總裁愛上我的羅曼史，又何必添加那麼多現實元素呢？ https://youtu.be/hUjrCeT5CUU 圖：《男朋友》。劇本有問題怪演技？。劇本要寫那種台詞不懂為什麼要怪演員...。劇本的問題吧...。內文的觀眾留言是怪劇本沒錯啊。不過劇本太傻白甜，我看朴寶劍酒醉演技也是覺得有點尷尬。有差12歲？。寶劍明明演得很好。就倒著來的劇本啊 女財閥 男傻甜 不過怕SE 下檔再看。BE。如果差12歲 真的是蠻超現實啊 一切就都合理了XD。明明就演得很好。寶劍的演技算很好的吧。我倒覺得女主角吃安眠藥還跑出去玩這點比較無法理解XD。樓上這劇情怎麼像是致敬羅馬假期，只是羅馬假期裡女。主角是因為情緒失控被打鎮定劑然後又偷偷跑出去。難道去了古巴旅行一個月還要記得之前面試那家公司。老闆的樣子嗎XD 其實有一句台詞是說怎麼喬妹這麼眼。熟啊。荒唐的劇情去看隔壁棚啊！朴寶劍這樣還叫不會演那大家。可以洗洗睡了。明明就演的不錯，再那邊愛看又愛酸。這樣的傻白甜，說實話，應該會引起所有人的注意。劇本問題吧。不止社長。繼女傻白甜之後要開始流行男傻白甜了嗎XD。寶劍演的不錯啊，和慧喬也滿搭的，劇情也不拖泥帶水..。這麼帥的傻白甜當然會引起注意吧 可能我太盲目了XD。先說一下原新聞出自Newsen，第二集播出後這家媒體在週五。和週日都針對寶劍寫非常負面新聞。第二集後多的是寫醉酒。戲很傳神吸睛，從新聞評論到社群魷魚醉酒戲被大量轉載，。逛IG推特即知。唯獨就這媒體，明顯記者是故意的。韓討論。區也都在諷刺這新聞及媒體。此外記者根本沒仔細看戲吧？古巴時兩人沒互相問名字，振。赫也說了好像哪看過 是藝人嗎？ 其實劇情並沒不合理～至。於履歷那段不也只是履歷表其中的一段又不是全部。飯店是。關於人和情的職業，我覺得遊樂區那段覺得有‘人情味’～。其實這種劇情本來就很容易被吐槽，只是好奇男女主當初。怎麼會接這劇本。覺得寶劍演的蠻可愛的啊。誰會特地查公司老闆的長相啊.....。差12歲是戲外真實年紀吧，戲裡還沒說差幾歲啊...。戲裡差6歲 35VS29。倒覺得查老闆長相滿合理的耶，就像面試前會google公司資。料，瞭解一下公司重要的人事或產業資訊之類的。。所以振赫在古巴的時候就覺得秀賢眼熟啊，只是不記得她是。誰了。吃安眠藥為什麼不能出去玩XDDDDD。Who cares?。查老闆我覺得還好耶。因為我又不是高層，不會跟老闆有。接觸，長什麼樣子就算電視有看到也不會記得很清楚。。想看但覺得年紀相差太多。台灣很多新進員工不知道老闆長怎樣。搞不好他有臉盲症。如果現實生活中這種人都能錄取，表示長得帥或美，所以。不要嫉妒。劇情中其實振赫有覺得秀賢有點眼熟..我覺得算是有交代~。我是寶劍飯可這部劇情引不起我興趣。這部編劇台詞真的有缺失~選角除了寶劍很適合~其他都。普普~雖然宋慧喬也不差但是在這部真的引不起興趣~。如果女主換個人~古巴換成法國或許感覺就不一樣了!。個人意見~古巴真的一點浪漫的感覺都沒有(可惜了寶劍。選角和選劇本還是應該專業一點~不然即使收視高~對好。演員的影響是很大的!希望寶劍下一部戲能再慎選一點!。問題是 換個誰都會有歧見 單純很多人就是寶劍迷吧...。要不是寶劍有出演，我不可能開這部劇，不過看兩集也棄劇了。寶劍魔法都救不了的劇情，希望他下一部好好選。這部男主角演法跟馬成一樣，到底在笑甚麼!!!!!!!!!!。無關演員是誰，以劇本來說，真的無法讓人有很想追的感覺。，覺得當初寶劍蟄伏了兩年，應該也不少劇本可挑，最後挑。這部還真的有點傻眼。收視率好熱度高就好啦 看看無線台那種3%4%的收視 朴很幸運了。雖然還沒看  但看這篇新聞的意思  名名是劇本有問題。這跟演技有啥關係阿  要怪也是怪編劇吧= =|||。先不說劇情但有感覺這部導演的用心  熱度也高 連週末重播。收視率也有3點多...。有覺得這部寶劍不太自然，每次看到他的戲份很常出戲。，明明在1988就很ok啊。這部劇情真的普通。男主的演法的確很傻白甜。崔澤是天然呆不是傻白甜，而且比賽的時候那殺氣不是蓋的。金振赫最不現實就是白手到29歲，還可以這麼天真開朗傻白甜。就是那種霸道總裁愛上傻白甜女主的性轉劇而已啊。雖然寶劍笑臉無敵 但導演一直用露白牙表達他的陽光氣息。看到快審美疲乏,表現青春陽光的方式應該有很多吧。寶劍魔法都救不了的劇情，希望他下一部好好選+1  這部。我也棄了QQ。靠男女主的招牌才有這數字吧。靠男女主角威力撐起一開始吧 不過看來很難持續XD。履歷表那段也是讓我很出戲，還有男主角莫名的自信「我確。信xxxx」也是讓我誤以為面試官都被他催眠了。寶劍是笑得有點多，笑到我都尷尬了，希望後面不要這麼。傻白甜一點。因為寶劍而看的 但到目前為止 真的笑太多了 感覺疲乏。編劇是打算賣主演的人氣就好嗎 劇本台詞加油吧。接下來的劇情發展寶劍應該笑不出來了啦...。我覺得古巴很不錯啊 希望後續發展不是繼承者們的style。其實希望寶劍選更有挑戰性的劇本，記得你裡面就表現得。很好。男朋友目前的收視明顯是人帶劇，而不是劇情和演技帶上。來的。完全同意樓上，明明演過李民這種高難度角色，居然等了2年。是演這種劇本，很失望。大奧、男女逆轉XDDD。但我真的不知道老闆長怎樣，而且我不是新進員工，所以不。知道老闆長像算正常吧。按劇情設定，這老闆有藝人級的美貌，是就連不是這家公司的。員工都會認識的名人，求職者認不出來是真的不太合理。不過韓國就業很困難，我聽我朋友說她的韓國男友為了應徵。工作，對公司徹底的研究，所以可能對於韓國人來說，這是。很常識性的問題。寶劍挑了那麼多的劇本 最後選擇此劇 我也是感到失望。剛剛看了直播劇情真的很無聊，我雖然是飯可真的看不下。去。劇情不吸引人+1  畫面唯美但內容空洞。劇情無聊~。寶劍飯+1還在猶豫要不要追這部。這裏是不是沒人看過樂士浮生錄......。古巴那邊拍得挺好的。這種簡單愛情劇情男女主角要很搭,cp感要很夠才能撐。起來,但是朴寶劍跟宋慧喬兩人真的很不搭可能拆開去。搭別人都會比較好,而且無言的是戲裡造型男女主角都。是增加了年齡差距而不是縮短…男主角的人設也很有。問題,都要30歲的男生還會這麼傻白甜嗎…就像是女主。角說的“是媽寶嗎”。明明就演得很好，這記者的文章真的很怪（翻白眼）。看來我是直接可以pass這部了。很多戲都是若非“因為誰有演”，說真的我也不會點開，也。不會看下去。好看喔！沒有大家說的這麼糟。對這部看了覺得沒想像中好看...劇情不吸引，完全為了演。員忍耐跟小快轉看完了....希望後面會更好。韓劇水準本來就這樣了吧。雖然我喜歡兩位主演，但我也是覺得寶劍笑的有點太多且尷。尬......。甚至想拆開寶劍到隔壁棚再跟裕貞配一次......。剛看完第三集，對劇情越來越失望。ep3 live文沒爆真的不吸引人。這部應該是賣主演主演一打出來收視就高粉絲取向  劇裡。故事內容沒那麼重要也不打磨好一點。演過李民世子的人，苦等兩年竟選了這種劇本…是飯的人。真的不忍直視。編劇 很重要 .....。原本沒覺得，看了第三集也這麼覺得了，寶劍啊，我們下一。部會更好！。看完了EP3了，整集印象最深的編劇硬塞了“今天是第一天。”“我想你了”這兩局曖昧的台詞，想點燃觀眾的期待，但。不知道為什麼我看起來卻覺得好尷尬~想起太陽的後裔的一句。台詞”醫生的話，應該沒男友，因為太忙，軍人的話，應該。沒女友，因為太苦”當時看了就明顯感到他們之間流露的電。波愛意！所以編劇啊，不是硬塞台詞就可以了啊。浪漫台詞就金編強項。應該沒有人玩得贏金編。是寶劍粉但這部真的不行 只好繼續等下一部。所以只有我比較奇怪嗎？不是寶劍粉但可以看下去XD 不過這。部還是這樣編劇要不要封筆。不是他粉但對於他沈寂兩年選這部也很傻眼 求職那邊不管。是履歷還是面試我覺得都超出戲....29歲家境普通還能這。麼傻白甜真是不容易...。寶劍真的被編劇給坑了!台詞真的謎之尷尬啊!(傻眼)。明明寶劍演技顏值都很優~"男朋友"這題材反而是寶劍。自己代言的服裝廣告CF完美呈現出來~廣告拍得很美也。令人很心動~甚至會去想像兩人的LOVE STORY~把廣告拍。成電影都比電視劇好看啊!。為什麼要讓寶劍演傻白甜，明明在雲畫裡又man又帥。我也是寶劍粉，明明1988的崔澤和雲畫的世子李韺都演的那。麼的吸睛，有寶劍的片段可以讓我重覆Re又Re，不只顏好，。演技也是水準之上，很多地方都演的很細膩，但為什麼這部。寶劍的戲份很多都讓我看了尷尬不忍直視，甚至比宋慧喬的。戲份還尷尬（囧）。。覺得兩人搭起來 沒有火花...。明明是那麼漂亮的兩個人，但他們真的比較適合當姐。弟啊Orz。沒火花+1。像姐弟的兩人。第一集被拍古巴的畫面美到，第二集開始覺得劇情無力，。第三集...我點不下去...。看劇向來是奉行不喜歡的劇不要勉強看的精神,其他演員的劇。，看個兩集不對胃口立刻就閃的我，就是無法乾脆棄了這劇。，等了寶劍那麼久，還抱有最後一絲期望...。反而覺得女主跟婆家簽的離婚協議很莫名。現實中兩人就真的差12歲啊！兩人一起玩耍的模樣很配啊。真的看完只印象顏值跟浪漫風景。男朋友四集沒想像中差阿   我倒是順順看的很開心  笑點自然。我是寶劍飯，但...真的兩集就棄劇了。跟前面幾個板友說的一樣，過度笑到覺得好尷尬。等了兩年接了這部有點傷心嗚嗚，下次再看到寶劍不知道。何時。推薦兩集棄劇的版友，看到三四集後再決定也不遲，三四集。有演出點火花了，尤其第四集最後實在感動。劇情真的不好。可是我看了第四集還是覺得很無聊…完全沒有心動的感。覺。我覺得好看耶 但男主角真的笑太多+1。設定怪 29才初就業？ 但兩人之間覺得有心動啊。我很喜歡 覺得好看畫面又美 兩人演技都很好。然後超現實部分是編劇的問題吧跟演員有什麼關係。寶劍表情太多變成傻白膩 尷尬。真的演技不佳呀，一直擠眉弄眼，裝可愛的痕跡太明顯了。，很訝異這個角色竟然是這樣的演法，代表還會對他心動。，太搞笑了