看完再度致敬安扣nim的好記憶 > < 和《無人知曉》一樣，有滿滿的完食雜感想和大家分享XD 排版亂的話還請見諒 先說，關於結局 很喜歡最後政勳的超憶症，其實對應到每個有傷痛的我們 訴說出不同於有些人能夠淡忘 一直記著恐懼而放不下的人 只要接受了重要的是現在，也能夠有展開人生新頁的一天 回到政勳一開始安慰河珍的 每個人都有一些過去，這是正常的 過去就都過去了 李政勳金東旭飾 https://i.imgur.com/gJFsgjM.png 因為忘不掉任何事情，最初連政勳都覺得自己可憐 時間對他來說沒有特別意義 活著也總是痛苦比快樂多 直到遇見河珍，他的成長很大一部份是學會接受 接受自我缺陷、接受很多事無法改變 他勇敢扛下過去的沉重，讓現在成為最美的瞬間 呂河珍文佳瑛飾 https://i.imgur.com/3l0GAWt.png 很多事是否忘了比較好？ 沒能和好的友誼、當時犯下的錯，都能隨記憶消失 聽起來遺忘是好事，河珍卻為此感到不安 因為逃避面對的痛苦從沒真正離開過 河珍再次想起的往事，依舊成為刻在她心上的傷疤 直到說出那句對不起，我太晚來了對吧 心裡埋藏的內疚和自責，才終於找到了出口 那個男人的戀愛法 如果說河珍很會緩氣氛和壓力 政勳則是會照顧到實際局面 兩人真的很般配，最終也跨越愛情的阻礙 沒有被罪惡感綁架、也不受大眾言論情緒勒索 讓人看了滿足又欣慰 不過更令人心動的是 男主真的全程智商在線、從不輕易被套路 除了發現兇手會報案（這門檻真超低XD） 在朴記者表明自己只是將照片賣給跟蹤狂時 政勳也反問你覺得我會相信嗎XD 或是看出河珍的小伎倆 在看了書後才找他出來野餐、轉換心情 不用說認真幫河珍對台詞、查資料分析哪部電影更適合她接 都證明政勳是個戀愛後不掉智商的典範 政勳很願意給河珍時間，而不是想找她就去找她 但也會動小心思，用衣服、喝粥或吃三明治，找機會關心她 在河珍害怕自己沒有資格跟他在一起 他的兩句錯的人不是你，是我、壞人我來當 也能看出這個男人的擔當 此外為了河珍吃撐很MAN 說出妳就繼續待在原地別動，讓我來主動靠近妳更MAN 還有妳可以盡情享受幸福，但不要連感受到幸福的瞬間，都覺得恐懼或害怕，因為不需 要這麼做溫暖而有智慧 重點是送女友禮物懂得以量取勝，這點非常可以XD 配上金東旭的真摯演技，真的會讓人想跟他談戀愛 當然河珍也是夠單純、心胸夠寬大 因此儘管自己面臨難關 仍足以成為政勳的後盾、援軍，給予他力量 https://i.imgur.com/GYMy369.png 那個男人的療傷法 所有鋪寫男主的劇情裡 我對媽媽過世帶給政勳打擊這段感觸最深 欣賞編劇在政勳媽媽過世後，對政勳心理狀態的描寫 不論是蹲坐在靈柩旁，像個孩子一樣在哭 讓河珍初見他的軟弱 或賭氣堅持上班播報新聞 因為這是媽媽希望的，也是自己唯一能做的 編劇在這條線上有延續性 很好地處理主播對母親的思念 沒有因為劇情推進就忘了曾經發生的傷痛 而是不經意地，看見一支筆、勾起回憶，就湧現無盡的想念 也突顯男主記性好的感傷 特別是，當政勳收下媽媽留的玩具盒 發現裡面藏有一封遺書 竟回答了那個他以為再也得不到回應的問題 看到這裡直接爆哭QQ 我想，媽媽對政勳的象徵意義，是要他學會放下過去 雖然很痛，甚至會讓他一時失去快樂 但療傷後就會明白，自己其實是幸福的 https://i.imgur.com/bWoNn4y.png 推薦看點I 光影和顏色的呈現 為了呼應主題，這部戲在光影色調處理上，細膩又有記憶點 如同watase124大先前整理的光影名場面 我自己喜歡一開始 導演用政勳的暗藍與河珍的暖黃做對照 以及最終河珍的耀眼紅 蓋掉了西淵死去的深血紅，成為政勳的新記憶 劇末最大的差異，和《無人知曉》的英珍家一樣 政勳家變得明亮、透出了光，衣服也換穿上淺色系 就光影與色彩設計層面，這部值得用心觀賞 https://i.imgur.com/TbW66WD.png https://i.imgur.com/W0q8i7e.png 推薦看點II 絕美的構圖畫面 劇裡有太多美景 除了有觀光客很愛朝聖的地標 也有先前akinchu大分享過的經典畫面 我最愛看政勳和河珍同框 但也驚嘆導演把對視（反應鏡頭）拍得如此唯美 構圖恰當好處 https://i.imgur.com/Z5fjDiO.png https://i.imgur.com/VlxYFZB.png https://i.imgur.com/lw1b13V.png https://i.imgur.com/TAODt4l.png 另外室內景也是亮點 種滿植物的河珍家超美 泰恩診療室的配色也很質感 https://i.imgur.com/ySeT4vT.png https://i.imgur.com/OqkkdqV.png 名場面還是忍不住再截個櫻花街道約會的場景 平凡但很深刻 說好每年春天一起賞櫻的約定也很浪漫 https://i.imgur.com/bqFi5XD.png 連河京和趙記者約會的景都選得夠美 https://i.imgur.com/Ai0CKpD.png https://i.imgur.com/Rh5fnS8.png 角色補充I 帥氣女性二人組 最後補充談下劇中兩個帥氣的女人新聞部長和河京 部長充滿正義感，處事豁達又通人情 要求政勳專業表現外，也會兼顧他情感需求 和金組長間的互動妙不可言 比如人家在表白，她卻看綜藝笑到抖肩XD 是個霸氣、直爽的新時代女性，張英南演得相當到位 https://i.imgur.com/BS4l8f3.png 河京的性格也直接，還很可靠穩當 不論是對姊姊或男友，都像媽媽一樣百般照料 遇上調皮的趙記者，為她緊繃的生活帶來調適 雖然兩人談個戀愛像在拍恐怖片XD 還是有不少曖昧跟浪漫的橋段 也多虧了他們，緩解男女主間悲傷壓抑的氛圍 https://i.imgur.com/dxzbFnz.png 角色補充II 精神醫師二人組 若要選出這部戲的廢角，大概是泰恩爸XD 活在過去、活在自己既定的價值觀裡 甚至把病人當成滿足一己好奇和私慾的實驗品 就連文哲最後都表現出 改過向善後腳踏實地的正面力量 泰恩爸卻從頭到尾讓人看了霧煞煞、很想吶喊 憑什麼由你決定別人的命運 至於泰恩，作為精神科醫師，這角色其實滿重要 但在劇裡比較多是起了朋友的安慰作用 雖然在爸爸面前坦言要守護政勳的私生活真的非常帥 大部分時候形象也很溫柔 但或許是政勳太過自我覺察 關於泰恩的職業表現並不多 https://i.imgur.com/GauWk9w.png https://i.imgur.com/AIpnMlc.png PS人生警世 1. 河珍、趙記者以及金組長，用身體力行告訴了我們 喝酒真的不能過量，尤其是不會喝酒或心裡太愁的人XD 2. 出現在22集的這個畫面，小細節很溫馨 當作結尾分享給大家：累的話暫時休息一下也不錯 https://i.imgur.com/7eIZHUS.png 謝謝看得那麼仔細我改了XD 推 loveroll : 推記憶CP 很愛允珠編劇的前後呼應 05/20 22:55 推 shialin : 有記憶法就推，還在坑底 05/20 22:55 推 ursula888 : 大推今天沒有記憶法可以看 莫名失落QQ 05/20 22:57 推 jean0608 : 推記憶cp，推金東旭 05/20 22:58 推 missuso17 : 推記憶CP，也推趙記者跟河京這一對可愛的CP~~~ 05/20 23:04 推 duoduo554553 : 這兩天正在看，剩六集快看完了 05/20 23:29 推 sw170611 : 推心得文沒有記憶法的三四真的太空虛了QQ然後醫生二人 05/20 23:29 sw170611 : 組那邊應該是要保護政勳的私生活吧XDD 05/20 23:29 對XD 感謝幫忙糾正，看得超仔細 推 oyaoya : 大推記憶法~~~又想重蕊了QQ 05/20 23:32 推 cullen91329 : 推記憶法 05/20 23:36 推 callalily : 推記憶法，也推這篇，寫得真好 05/20 23:43。那個男人的記憶法讓我再次發生金東旭這個演員，。真的很好看，非常推薦。發現。整劇太順了...除了誇獎我不知道我心得還能寫啥XD。真的很好看。真的很好看！近期最愛這部跟「天氣好」。都是講「療傷」與「放下」平凡卻深刻的兩部好劇。真的好愛這部…大家都演的好好。推 好看 近期最值得入的坑。心得跟圖都整理得好棒～謝謝！。推 好想念有記憶法的週三QQ。金東旭的N扣nim真的整個人帥到我不知如何是好，這感覺。太強烈了，我以前怎麼從沒發現他聲音這麼性感！。想念記憶cp了～。以前真的沒特別注意金東旭 這部直接掉坑。編導演完美契合的一部劇。大推這部！。推推記憶法。看的當下雖然有點抱怨 但最後真的收的很好 很溫暖聊癒。中間有兩處河珍打成妹妹河京啦XD。還剩下 10集，我就完成第四輪了！。每每看，都覺得媽媽是主播最強大的靠山.....也因為媽。媽的遺書讓主播走出過去，接受現在，追求未來。記憶法是我很久沒有轉速加快看的戲了，真的很棒！。真的大推，還沒看過的人不要錯過，我已經N刷了！。這部好看!發現金東旭的性感和聲線 躺入坑底為了他去看客。結果華平個性不討我喜歡到極點XDDD跟n扣nim是兩個對比。大推記憶法 極力推薦。這齣的金東旭真的超帥。這部真的極少數收視頗低 QQ 但導演版確定製作的極端。大家多多預購呀 越多人買 內容物就越好。大推這部 細節用心 幾乎全員演技在線 看得很舒服。推推心得。東旭真的是不可多得的好演員，演技細膩，眼。神也是神演技。又帥又萌，歡迎一起入奶旭坑♥♥。推整部劇，更推原po的文筆，寫得太好了！想念跟大家一。起追live的時光，現在還在坑底不來XD 又從第一集開始。看，發現KKTV 上了韓文字幕了：）。挖好棒 竟然上韓文字幕 這個真不錯。推暴！！！！。真的很好看！讓人反覆看也不膩。好想念記憶CP唷~~~~~。這齣戲用光影色彩 把畫面弄得更有感覺和讓人印象深刻~~~。媽媽過世不想給兒子知道那段超哭QQ。推記憶法 掉進金東旭的坑裡。推記憶法~也推很有cp感的男女主角。推記憶法 回去看趙常風真的很驚艷金東旭（入坑。這一部大推!!我超愛49號貴人!。記憶CP就是推～真的很喜歡這部!。看N扣nim真的重新認識金東旭，原來他演不那麼用力的角色。可以好溫柔～之前客的時候我都只看崔神父，不喜歡華平。哈。大推～～看完很療癒。這部真的好看 也是看心得文才進來看的 一下就追完了。超愛政勳的溫柔 尊重和等待。大推+1，意外的點開這部劇，出乎意料的溫暖好看。真的太完整太完美的一部戲 也最喜歡編劇用政勳媽媽的過世。來作為打開政勳心房的轉捩點 鋪陳細膩用心