開放題：（無標準答案） 請寫出一部2018年首播， 最想推薦給別人的一部韓劇 (請真心推薦，不要樓上推什麼跟著推唷XDD) 最後一題 祝大家新年快樂 新的一年也有更多的好劇可以看 。天空之城。愛上變身情人。Sky Castle。先熱情的打掃吧。《live》。Mother。我的大叔。恩珠的房間。我的id是江南美人。愛上變身情人。愛上變身情人前10集。陽光先生。操心。恩珠的房間。Sky castle。我的id是江南美人。雖然30但仍17。我的大叔。男朋友。火星生活。陽光先生。我黃金光輝的人生。Sky castle。巨星柳白。就算死也喜歡 這樣不重複!XD。從天而降的億萬顆星。陽光先生。神的測驗reboot。雖然30但仍17。機智牢房生活 確定是2018哈哈哈。金秘書為何這樣。加油吧威基基。認識的妻子。陽光先生。機智的監獄生活。 超推。Live。就算死也喜歡。陽光先生。客。致忘了詩的你！。Live!!。天空之城。Live。sky castle。Priest。我的大叔。九號房。雖然30但仍17。這不是應該是徵文題目嗎？XD。Priest。徵文要寫很長 這樣比較快 XDDD。小神的孩子們。超級巨星柳白。恩珠的房間。巨星柳白。愛上變身情人。愛上變身情人。我的大叔。我的大叔。voice2 鬍渣率性的李陣郁魅力無窮。百日的郎君。百日的郎君。認識的妻子。福秀回來了。機智牢房生活。LIVE。我身後的陶斯。百日的郎君。過來抱抱我。Live。雖然30仍17。你也是人類嗎。巨星柳白。Live。馬成的喜悅。火星生活。我的大叔。天空之城。先熱情的打掃吧。機智牢房生活。(這題答不出來，百想都可以提名入圍了選一個太難XD)。我的大叔。我的大叔。你的管家。男朋友。天空之城。福秀回來了。百日的郎君。最高的離婚。愛上變身情人。雖然30但仍17。赤月青日。Live。金秘書為何這樣。加油吧威基基。Sky castle。我身後的陶斯。男朋友。我的大叔。小神的孩子們。我的大叔。我身後的陶斯。機智牢房生活。愛上變身情人。天空之城。我的大叔。天空之城。從天而降的億萬顆星星。金秘書為何這樣。就算死也喜歡。你也是人類嗎～～～昇延超正啊。我的大叔!!!（只能一部真的太難啦XD）。武法律師。愛上變身情人。過來抱抱我!! 它值得被更多人看到。天空之城。機智牢房生活。Sky Castle。客：The Guest。金秘書為何這樣（超推！！！）。Sky castle！！！。我的大叔。我的大叔。機智牢房生活。suits /金裝律師。我的大叔。天空之城。百日的郎君。頂級巨星柳白 !!!!!!!!。雖然30但仍17。Live。陽光先生。我的大叔。天空之城。男朋友。機智牢房生活。我的大叔。火星生活。我的大叔。我的大叔。陽光先生。我的大叔。超級巨星柳白。我的大叔。巨星柳白。我的大叔。雖然30但仍17。我的大叔。我的大叔。雖然30但仍17。Live。我的大叔。福秀回來了。雖然30但仍17。Voice2。雖然30但仍17。愛上變身情人。Sky castle。加油吧！威基基。愛上變身情人--前12集真心有趣,充滿有血有淚的感動。小神的孩子們。雖然30但仍17。我的大叔。巨星柳白。Sky castle。priest。巨星柳白。我的大叔。Sky Castle。陽光先生。金秘書為何那樣。我的ID是江南美人。我的大叔。雖然30但仍17。火星生活。LIVE。我的ID是江南美人。金秘書為何那樣。你也是人類嗎。客：The guest。天空之城。百日郎君。我的大叔。從天而降的一億顆星星。我的大叔。百日的郎君。赤月青日。男朋友！！！！。男朋友。陽光先生！用我的生命誠心推！真的好看到不行。金秘書為何那樣。Mother。小神的孩子們。男朋友。Priest。SKY 天空之城。過來抱抱我。火星生活。我的大叔。百日郎君（嗚哩郎君真的太可愛了）。男朋友。我身後的陶斯。火星生活。愛上變身情人。我的大叔。我的ID是江南美人。金秘書為何那樣。火星生活。阿爾罕布拉宮的回憶，玄彬實在演技教科書（之前沒看過他。演戲）。我的ID是江南美人。我的大叔。愛上變身情人。今生第一次。Live。上面留言搞錯年份了 我的大叔。不知道最後哪一部累積最多，目前看起來3017、我的大叔、s。ky castle，柳白，百日郎君這幾部出現比較多。金秘書為何這樣。客 The Guest。陽光先生！。Sky Castle （補推）。百日的郎君。我的大叔最多..30+..其他都10+。我的大叔。我的大叔。Sky Castle。我的大叔。我的大叔。愛上變身情人。我的大叔。陽光先生。天空之城。火星生活。我的大叔。神的測驗 _ 重啟。Sky castle。說完我的大叔超多XD。機制牢房生活。阿爾罕不拉宮的回憶。玄彬演技真的無敵！但也想推voice。2。天空之城。看到包含我自己有 4 個推 Priest 覺得感動。我的大叔。我的大叔。金秘書為何那樣。我的大叔。小神的孩子們。我的大叔！！！。火星生活。你也是人類嗎。我的大叔。赤月青日。阿爾罕布拉宮的回憶 為玄彬推一個。我身後的陶斯！超好看！voice2我也喜歡。愛上變身情人。我的大叔。Mother。過來抱抱我。天空之城。加油吧！威基基。阿爾罕布拉宮的回憶，看玄彬還是值得的！。愛上變身情人。Life。金秘書為何那樣。我的大叔。天空之城！耐人尋味又帶點黑色輕喜劇的好片！。我的大叔。小神的孩子們。火星生活。男朋友。我身後的陶斯。我的id是江南美人。我的大叔。火星生活。我的大叔。SKY CASTLE。Live。我的大叔！！！超好看。player。我的大叔。小神的孩子們。金秘書為何這樣。金秘書為何那樣。火星生活。雖然30但仍17。我的大叔。<LIVE>。死也喜歡。機智牢房生活。我的大叔。雖然30但仍17。金秘書為何那樣。阿爾罕布拉宮的回憶-光男主角聲音口白就要推了。火星生活。小神的孩子們。有點恐怖，但大推。我的id是江南美人。我的大叔  去年靠這部撐過來。男朋友。我的大叔。陽光先生。陽光先生。陽光先生。我的大叔。超級巨星柳白。我的大叔。天空之城。陽光先生。火星生活！。天空之城。金秘書為何那樣。火星生活。男朋友。恩珠的房間。男朋友。我的大叔。男朋友。我的大叔。客。我的大叔。我的大叔。Sky castle。過來抱抱我。狐狸新娘星。我的大叔。金秘書為何那樣。天空之城