韓文版寫真書表定是7/10出版 看到有流出不少好圖所以乾脆簡單再開一篇分享XD 剛好上一篇小說追加試讀也聊爆連推不了了哈哈哈...XDDDDD 跟小說一樣光是試讀本好像就有不少驚喜 想不到劇中只是一閃而過的2.0袞乙碰額頭居然貌似也有花絮照 連小說附卡也有它一個位子... http://naver.me/xfhzsafF http://www.yes24.com/Product/Goods/90406595?scode=029 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 寫真書目次 Highlight Part 1 另一個世界 原來妳在宇宙的另一端 Part 2 真心方程式 因為妳的存在，才讓我不那麼孤單 Part 3 一生的選擇 我還是決定愛上那個選擇了我的命運 Behind 寫真書試閱頁面 (因為有兩個來源連結，所以大概照書本先後順序整理) https://i.imgur.com/0kYcBkC.jpg https://i.imgur.com/QL03ib5.jpg https://i.imgur.com/LjCZKQn.jpg https://i.imgur.com/Mib5JDs.jpg https://i.imgur.com/Ag5mBfe.jpg https://i.imgur.com/jHhloLF.jpg https://i.imgur.com/U8fJvtB.jpg https://i.imgur.com/JzQWuPH.jpg https://i.imgur.com/GsBxSdm.jpg ============ 然後是今天下午剛好看到有人收到小說後貼了部分段落 因為聊太遠才補充不曉得有沒有人想看但錯過的...XD 這部分因為非試讀段落覺得就暫時關燈處理(?) 是 EP12斬首之吻的後半段描述 >////< 一樣是僅供參考嚴禁轉載哈哈哈 ((((慎入)))) 我分明對妳說過了，隨便用一些不敬的代名詞稱呼我也是會被斬首的。 你再亂來就死定了 話的末尾被吞噬在袞的嘴裡，熱吻著的同時，袞輕柔地推了推太乙的身體，咧開的唇間流 淌著熾烈的氣息。感到緊張的太乙，手猛然緊抓住袞的衣袖。暫時鬆開唇的袞，凝視著躺 臥在床的太乙的臉龐，立刻忍不住又一次吞噬那紅唇。 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 邊閒聊邊期待大家的寫真書開箱哈哈哈~~~~~ EP14光化門2.0片段 一樣僅供參考嚴禁轉載XD 你真的來了？來到光化門？還穿著釦子很多的衣服？ 妳有點奇怪，妳似乎認得我。 袞的眼神蘊含著驚訝。他就連因為太乙認得自己而感到訝異的臉龐也很帥氣，那是無論何 時見到都英俊的面龐。先前看到也是，五歲、二十七歲，只是兩次、僅僅是擦肩而過而已 ，然而太乙在那一刻卻不明來由地湧上激動的心情。彷彿很久以前，就早已經常見到的感 覺，她產生了想擁抱他的衝動。 命運絕非偶然。雖然總有一天會到來，但當體悟箇中涵意時，卻總是顯得太遲。 先不提那個，如果現在不這麼做，我怕日後會後悔。 太乙緊擁了這如命運般走近自己的男人。 https://i.imgur.com/UDY0mpb.jpg https://i.imgur.com/FXQXxET.jpg 他想起了與太乙一起被雪覆蓋的那天，袞舉起手觸摸著冰冷落下的雪花，手的溫度讓雪花 很快就融了。 鄭太乙警衛，新年快樂。 袞全心為太乙祈福。那瞬間，灑向大地的雪花在空中停了下來，曾漂浮在空中的天燈也停 止了動態。袞睜大了雙眼。。可以連推，推推推，感謝D大到處找資料跟翻譯。推推，謝謝d大的分享！。推推 好期待啊！！。感謝分享！期待~~。最後一段好深夜。袞乙待機那個坐姿真的太可愛了哈哈哈哈。對啊我下午就忘了這應該算深夜內容，太早說了結果害b。a大在辦公室看完…XDD。希望寫真書能放越多花絮照越好啊!!! 都不知道導演究。竟私吞多少在母帶…。最後面好言小 哈哈。說不定袞的另一個身分是帝國言小暢銷作家。D大會有小說開箱文嗎XD 寫真書好吸引人...額頭之吻真。的好浪漫～。寫影袞的勝雅跟寫言情的陛下XD 好想看兩位切磋。哦唔好期待寫真書 感覺有很多幕後真是太好了QQ。小說我會寫開箱啊~ 只是內容應該不太方便公開太多(?)。所以想說可能會用像這樣關燈分享呢？。不過還是希望能有正式中文版啦～這真的解饞參考用的Q。Q。寫真書我要收可能也得下個月了… 這個月額度用光QQ。太燃了～感謝分享～。袞理科生但真的也很浪漫哈哈哈哈，言小暢銷作家能試。試 :p。這麼快就第二頁了XD。袞每寫一個言小橋段就想用在太乙身上  XD。袞影兩人越看越帥 （愛心）。我突然想起來影走在路上被娜莉看到，結果影想說用靠。近說話來轉移焦點(?)結果娜莉大喊就叫你不要這樣了XD。DD。有的人用言小會被瞪，有的人會被揍XD。關燈那段實在… 劇本是這樣寫的嗎？？ 演員看劇本的心情是。… XDDD哈哈。影就被袞帶壞的。話說上次送馬鞭的狂粉又有最新力作XD。但影雅那段很心空~~~。https://tinyurl.com/y8y6656x。不過我覺得太乙高中的時候裝文青(?)也是走言小路線。嗎哈哈哈。有!! 我有看到息笛XDDDDDDDD。這實在太狂了哈哈哈哈。狂粉可以把劇本跟所有拍攝膠捲都買下來嗎  XD。V大 我覺得演員演得其實很到位啊… 就剪輯不到位(哎。下一個禮物可能四寅劍~。diana大文筆太好。所以才會有那麼言小感。btw 週邊真的沒有想要發行一下袞皇的十萬紙鈔嗎~。我照原文翻的說XD 原文真的用的詞彙就 >///////<。是不是如果在Tvn就可以照原文拍跟播出~。袞皇十萬紙鈔還有太乙的皇后照，加上教堂合照都能當。週邊啊哈哈。痛恨SBS和白導的遠景真的QQQQQQ。狂粉已經瘋狂收集各種拍攝場景 之前也有拍過全套劇本。不知是借來的還是真的擁有。花絮倒是有拍出文字那些動作和感覺，看完這段又回看。一下花絮…。對啊劇本我也覺得好神奇，怎麼要到的…!!。拉遠景應該是鄭導風格XD 我一直在想是不是有高層在干涉。播放尺度?。還想說最近有辦什麼抽獎活動之類的嗎哈哈哈。我以為花絮應該是試了不少角度，不過剪輯的人挑(?)。不過後面取的角度真的都蠻過分的，吻戲也是…。袞乙吻得太慾了所以尺度過大嗎…。我來了我來了 深夜時段再複習一次>vvv<。d大一直餵食我們好幸福(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))。寫真書贈卡不是有教堂合照?。對啊～好像也跟劇裡拍的有點不同。反正鄭導怎麼拍是一回事 白導怎麼剪又是另一回事…。https://i.imgur.com/OODRCLt.jpg。寫真的附卡。鄭導白導感覺就風格一直打架哎。花絮沒問題的到正劇就… 結果後面花絮有的也開始沒。什麼重點QQ。我找不到波瀾的花絮！（跺腳）有認真找過但一直滑不到（。我是刻意找就會找不到，不經意就會跳出來的那種人生體質）。影那套衣服是被點痣還有撩勝雅那套嗎?。swoon好像10集後就沒做花絮字幕了… 我後來去b站看。其他繁中字的做更少我都找不到後面的。那就只能到b站看了，謝謝d大！。被點痣裡面衣服好像是深灰或黑色? 這套我有點忘記。http://b23.tv/KGbyfe。我看的全劇花絮XD。言小袞好好笑XD 想到袞還曾對盧尚宮說：白玉般的臉龐。哈哈哈哈看來民國女角們都不吃帝國男子那一套XDD。偏偏他愛的兩個女人都是民國人XDD。偷女人心的賊哈哈哈哈。https://reurl.cc/exKA5R  棹奐專訪。一直提到陛下~~~。中字花絮後來都變成各粉絲群各自的cut版(小鎬cut 高銀cu。t) 有時棹奐跟三組的花絮要去找棹奐的cut版 要全部完整。只能看無字版 然後sbs版本的花絮都會把staff碼掉 海外。版的花絮不會。看專訪，君主好像本來會到海外宣傳??。後期集數花絮剛出來的時候真的都變cut版XD 不過我也是。看b站的那個，應該是完整的。我看的這個是完整的啦～不過也是找好久。我後來都要先看過無字花絮確認XD 有時候真的會漏很小一。段。大多數都是各家粉絲的cut版，害我剛開始沒看清楚還想。說怎麼點開會只有兩分鐘XD。覺得sbs鎖海外變好麻煩，以前沒遇到過這樣啊QQ。上面那個有幾集就是袞乙cut版而已  完整花絮共7~8分鐘。漏一小段很阿雜耶@@。是嘛… 我是只從swoon沒有的部分開始看不太曉得@@。有時候棹奐跟三組只有一分多鐘 要另外撿回來看 哈。棹奐訪談好暖，袞影真的有愛哈哈哈((永遠的陛下啊~。感覺他好像臨時接到兵單入伍的(?) 其實棹奐本來也在。討論新劇啊。sbs以前也會鎖啊 很小氣。跟陛下在一起都是開心的回憶 >///<。果然最討人厭的永遠是SBS(怒。其實時間也差不多了 再接作品不小心可能會開天窗。棹奐說到盧尚宮，又想起劇裡面她的心酸QQ。所以92line現在還有討論新劇還沒定下來的其實都有點。怕哈哈哈…。接那齣新戲他真的還不如快點去當兵，我支持他XD。哈哈哈這倒是真的XD 雖然我沒看過編劇作品XDDD。本來打算要開看其他劇，結果要準備翻遍花絮了哈哈哈哈。哈（捲袖子      （SBS很糟糕耶。我下一部應該會看看惡之花吧，只是越等越久XD。根本要月底了哈哈哈哈。我在微博看倒都是齊全的，但就是簡體。SBS就美工偷懶、宣傳組擺爛、連花絮也要鎖。微博也有完整花絮沒錯，不過就需要翻XD。我想92line現在接戲很險，不知道會不會突然遇到拍攝。延宕卡到入伍時間，真的還是早點去的好，雖然我難過Q。Q。感覺基龍可能過不久也會宣布了。明洙也是啊，不然這次討論的劇跟他以前戲路蠻不同的。感覺好像還不錯。雖然他目前好像一點也沒要去的跡象就是了，不過看到。棹奐這麼突然真的怕…。是說剛剛theqoo又看到一小則小說劇透，說到袞看著太。乙借他手機查的內容反應很可愛XD(看到查了具總理然。後內心默默希望她別誤會的樣子..XDD)。我也準備要嗑花絮了（捲袖子+1）真不知到sbs在幹嘛 得罪編。劇和觀眾！謝謝d大分享。查了一下陽光先生小說韓文版跟中文版好像差超過一年？。希望君主有一天也可以出中文版...。希望基龍至少可以先過完生日~。袞真的純情少男 XD 根本心中也滿高興太乙在乎他的緋聞。放任總理緋聞吵那麽兇會怕齁XDDD。陽光先生韓文版好像2018十月中出版，中文版今年一月。才有的樣子((一年多無誤。不過只要能有中文版的話都好啊哎。回頭蕊了袞看太乙搜尋的內容那段他是大笑，感覺是蠻。樂在其中的啊因為太乙在乎緋聞XDD。然後看到查逆賊李霖和李皓皇帝臉色才沉下來。最好太乙有看到袞跟總理靠超近的相片　XD。有可能哦，太乙看到總理還瞪了她一眼XD。太乙說是IU嗎其實有點咬牙切齒啊哈哈哈。大概只差現場人太多綁不了頭髮 :p。因為那段兩個人的關係還太不明朗？知道在意25年的太乙。也有在乎他袞應該超開心～。其實覺得初吻那時沒推開就是彼此都默認他們正在戀愛。中了，但太乙卡在現實兩個世界距離實在遠吧((所以後。來袞肯定她是唯一答案沒人能贏過她，太乙態度也明確。了。不過這個搜尋紀錄這段可能也是啟發陛下留言傳情的源頭。XD 學習力驚人的陛下。剛剛又看到一篇簡單對照二冊小說和播出差異的(好像雷。有點多XD)有的好像播出才另外增加或加長(轉成文字敘。述只能簡短有力)，有的戲是播出被砍掉…。然後之前13集文字預告開頭對話框那個麵條糕點據說確。定被吃了…小說也沒有的樣子@@。我不怕雷 想看差異 拜託D大！。袞在看太乙在帝國的影像時，有看到太乙在景福宮服裝。體驗(就是穿皇后服那張)。就是太乙去帝國那時拍的合成照(為什麼播出沒有這段呢。我也覺得初吻那裡兩人其實已經確認心意了，然後乙又。跟袞說會再見面其實就是給他肯定的答案了。景福宮那段到底為何要剪掉！。10集竹林好像應該有更多台詞。Luna在小說好像更討厭，也有多台詞吧…。13集最後袞中毒有吐血。三組在查療養院時有查到薪栽爸(所以後面薪栽才會問。媽媽療養院和爸爸的事)。光化門2.0太乙抱了袞之後還有對話(果然嘛…。太乙被刺傷三組有去探望，但薪栽沒去，所以太乙另外。告訴他狀況。景福宮為何減掉！！！！。16集真的不夠收尾QQ。多兩個總理場面，但原po說感覺沒有也沒關係(?)。可憐的總理　：ｐ。李霖死後世界改變這個是簡短描述，還有袞乙除了最後。一幕之外遨遊宇宙也是吧~。希望可以出中文版啊！！！。影燮最後對話小說似乎沒有。太乙要袞別離開那段一直哭一直嗚咽。((大概看到是這樣哈哈哈，希望我這禮拜能收到貨QQ。昨天剛好看複習完就在想說薪栽怎麼知道爸爸療養院跟太乙。被刺傷怎麼跟組長交代的！？原來都有啊～。還我景福宮。竹林台詞我想看，畢竟那段太短了。2.0光化門抱抱後有對話！好想知道！！。光看文字太乙一直哭我就又心碎了QQQQQQQQQ。遨遊宇宙有加戲是吧，好的我可以原諒一下。怎麼花絮和未播片段很好看XD 正片老是覺得這邊多那邊少。給20集會怎樣，剪掉那麼多拍好的戲。還有一段是15集袞乙重逢相擁有多一句太乙的台詞，可。以看出她有多想念袞…。小說也沒有年糕喔...那文字預告就是變未結案件了@@。正片老實說很像劇情大綱來著QQQQQQ。ba大說得好，就是一個劇情大綱，有很多細節待填＠＠。正片像劇情大綱+1 其實架構真的很精彩，不過給的篇幅。太短只能這樣表現QQ。聽起來倒是最後一集正劇才有加些內容有甜(袞乙約會)。有淚(影燮最後一面)，不過前面被砍掉還是剪輯不足的。部分實在太可惜了…。看著韓飯的後記也感覺心花怒放，太乙真的很可愛的樣。子((仗著袞寵她絕對不會對她發火? XDD。說是斬首之吻的XD。總是被袞寵上天啊，太乙真是上輩子拯救大韓帝國(無誤)。真的省略很多...。怎麼有越看越生氣的fu，編導真的是把砍掉的還來。看得我都心花怒放了>vvvvvvvv<。韓飯可否多放幾張圖讓大家一起聞香一下。造福預計要等一年的可憐眾生QQ。吃定李袞的太乙好可愛，這樣是寵妃等級的XD。謝謝d大分享 斬首之吻的文字 實在太害羞了！d大的文筆好好。劇情大綱XD 其餘請觀眾自行解讀(攤手)。歡迎觀眾發展平行世界~。其實編劇是想讓粉絲有多發想同人的空間啦。有更多。平行世界靠平行世界來救。13集爸爸問太乙為何容光煥發那段好像也有留著(好像是。說描述到太乙心想若要解釋的話，比平時更精心打扮並。沒說錯，而特別打扮的理由是因為袞來到了民國)。另一篇後記的po主說的((所以為男友精心打扮的太乙也。很可愛XD。是說太乙本來自己也有說工作結束後晚上要去找袞啊哈。哈。https://i.imgur.com/2bKzpCC.jpg。菲律賓網飛貼的午飯時間XD。https://youtu.be/iuy8MZYww6U。啊啊啊啊swoon原來還有在做花絮字幕啊~~~。這11-13的，還以為他們沒要做後面的說。感謝swoon！還以為後面的花絮要被放生了QQ。大推～。上次NETFLIX泰國有一個君主五人的訪問。但是泰文苦手，我看連微博那裡都沒人翻譯。SWOON自己加的表情都好可愛。https://youtu.be/lufbiOLCcvI。這個飯剪mv覺得還不錯哈哈哈，從袞跑酷開始剪到16重。逢。泰文太困難應該是被放生了QQ。https://reurl.cc/E75dZv   泰文中譯。哇居然有~~~((感激。終於更新花絮了！台媒的花絮因為已經完結就沒更新了。台媒的之前就更超慢，好像連9-10的都沒有。這樣應該swoon還是會慢慢做完才對~~。swoon也太好了吧～～～。最認真的宣傳組QQ。再次想要翻編輯或導演一萬次白眼。我問了印刻(發行鬼怪的出版社)...但沒有回音>"<。陽光先生好像是遠流出的吧…。感覺台灣這邊目前靜悄悄，還是要等電視播出(?。等電視播出不知道要等到什麼時候了 電視台現在韓劇感。覺更新很慢。遠流有回覆過<沒有計劃>~~~。如果要出版應該不會等那麼久。那可能真的只能隨緣了QQ。現在ott方便，感覺電視不怎麼更新。但我真的好想買小說噢，出版社的朋友看得到嗎QQ。這部劇真的超需要小說的…………QQ。看到又一個分享斬首吻的(跟早上說的同段，太乙完全吃。定袞超可愛)，好想看全文 >"<。袞是真的對太乙超溫柔無誤 >////<。剛好今天swoon就補了這段花絮可以複習一下哈哈哈。陽光先生好像還沒在電視播過。出版社的大人們，真的好想看小說QQ。我也沒印象陽光先生目前有電視播@@ ((難怪r大說有中。文小說其實蠻驚訝的? XD。不過陽光先生沒在台灣播過滿訝異的。我覺得不意外(?) 陽光先生大概被看作是韓國的愛國片。吧…(一般人不了解韓國史?)。感謝SUMMER大~。翻了一下好像沒有比較常出韓劇小說的出版社(都很分散)。誰都好來出一下啊～～。但戲播完那麼久了花絮才放出來~。swoon應該是顧點擊量所以還好(?)只是本來真以為他們。也放生後面六集花絮XD。SBS倒是讀劇本放出來啊哎哎。製作公司也是懶…。讀劇本應該都是播放前吧，現在應該不要想。人家在放假><。看泰文花絮，唯一沒吃到炸雞的就是總理了。鹿角巷人人都喝過，連大伯也光顧了幾次。看THE KING 時一定要有的東西當然是PTT韓劇版啊....:p。https://m.dcinside.com/board/gunju/88523。有韓飯收到寫真書了啊~~感覺不錯~~。看起來挺大本的 跟OST盒子一樣大。附卡感覺頗大張XDDD。好誇張，根本畢業紀念冊XDDD。畢竟500多頁(?) 看長寬應該比鬼怪的稍大一點點點…。這根本是精裝版字典耶，真的好誇張XD。附贈卡片也太大張XD 話說上面泰文影片 大家拍完真的對。炸雞不會感到恐懼嗎XDD。泰文影片，袞跟乙想一起看君主，因為希望跟彼此更親近些。影想跟燮一起看 XD。其實他們在劇裡都沒真的吃啊，炸雞只在旁邊擺飾而已。我也沒吃啊 但我看了十幾集也覺得膩XD。寫真書好棒喔~最後一集都有收錄!!ost只收到14還15。小說在台灣出中文版應該很難...通常要是很夯的劇才會有。他們平時減肥或鍛鍊體態不能吃，劇裡也很少吃，都是擺著讓。他們看得見吃不著，應該跟觀眾不一樣，會更想吃才對。不過烤肉的時候有真吃。只有高銀要表現出沒胃口的樣子時還有點失望 XD。哈 三組聚餐她要演沒有胃口那邊真的很難忍。烤肉的誘惑真的不容易忍啊哈哈哈。我是覺得天氣太熱看到炸雞有點膩XD。小說真的就隨緣了…QQ 是說剛剛又看到有人貼光化門2.。0段落，不過也還是沒全啦XD只是比試讀版多插入幾句…。https://www.instagram.com/p/CCVdAnIg-eV/。所以太乙五歲就覺得袞英俊了。眼光不錯啊哈哈哈，袞也看25年覺得太乙漂亮XD。感覺後面真的還蠻大一段，好想看偏偏被遮住啦啊啊啊。長太帥才能記那麼多年XD。太乙到飯店跟櫃檯人員說要找李袞的時候就已經覺得他帥。了。對啊，雖然很怒但還是沒忘記他很帥這個事實(描述特徵。很有趣XDD。太乙在竹林也直接跟袞說他是俊俏的君主  XD。這篇又爆了:D。還好還可連推 XD。斬首吻我還有看到一句寫得很…… >//////< 可是沒看。到貼完整段落的之後再來QQ。對啊！櫃台找人就已經問有沒有一個長相讓人很有好感的。房客 呵呵。斬首吻有這麼多細節啊！。然後2集末敏鎬演得不錯，就對太乙說“妳不能這樣對。我，因為我很難過”那段XD ((不知不覺長為成人卻出現。了如孩子般的表情，自從逆謀之夜後李袞就彷彿立刻成。長為大人，不過在太乙面前卻總露出稚嫩的神情。是轉述分享的po主說的，到時拿到書再特別確認一下XD。斬首吻好像寫得最讓人害羞應該就太乙緊張而用力抓住。了袞的衣袖&另一句吧XD 看了書的好像不只一篇提了…。不過好像也有不少人在反應小說誤打部分有點多…(金。福萬金萬福、NSC NCS。大概初版關係吧哈哈哈。我很難過那裡也可以感覺到袞的落寞。連小說校對都不好好校對嗎XDDD。畢竟他們趕著去放假了哈哈 (雖然出版社也應該把關啦X。D)。https://youtu.be/Q8PG9M9tyss。亂入...無意間發現的视频，只能說薑還是老的辣。鬼怪的這段吻戲如果當初沒被刪的話，應該會讓很多觀眾臉。紅...。開心，戲已經下檔到現在，還可以看到討論文 ♥。噢～我何時才能出坑XD才剛用看金高銀的電影來出坑的...一。回來這裡立刻掉進袞乙黑洞坑。繼續坑底躺好躺滿 :p。最近也去找了高銀的中國城跟季春奶奶看 都還不錯。看到鬼怪拍的真的又一個感嘆導演的差別…(遠景怨念。啊啊。我是去friday找了大叔來補哈哈哈，之前一直想看結果。沒看XD。要被網飛的愛心特效笑死 為了加這些才拖這麼久的嗎XD。我覺得高銀最近2部電影也不錯呢！會繼續往前補她的電影。網飛的愛心真的沒在客氣的用！是想幹嘛啦XDD。網飛的特效都蠻可愛的啊~~~XD。看斬首吻花絮兩人吻得超熱烈的，正片含蓄超多。就最後挑了一個最普遍級的 =~=。網飛特效超級多 而且圖文都很大 走俏皮風格 呵呵。非常能讓觀眾同感。https://www.instagram.com/p/CCXgwKGlTV4/。寫真書跟小說對比的尺寸XD。寫真書真的好大！。好像看到有人拿A4紙對比大小的哈哈哈。我的小說在飛機上啦~~~((淚。看到有人分享16結尾部分段落，小說好像是寫“兩人就。如同婚姻宣言般，彼此虔誠地締下誓約。”((然後就結。局那段。https://www.instagram.com/p/CCXpF88DWvs。寫真有新照~大袞穿這套衣服跟小袞見過面耶。袞影那張真是太萌了。大袞小袞都好有皇家氣質阿。竟然有馬上衝殺的照片。WOW 果然白馬皇帝~~~~。感謝d大分享～終於補到最新的閒聊文了 看著大家討論真的。無法出坑XD 希望小說可以出中文版>< 是說寫真書的照片真。的好燒 默默的也去下訂單了XD 袞王托腮看影的那張照片好。有愛啊 太可愛了他們。大袞小袞這選角真的太好~~~。寫真書真的好大 連附贈的小卡看起來也是加倍大XD。托腮看影真的太可愛了！！！！！。袞王馬上砍人的照片比劇裡有張力。袞王笑的真開心～～～太可愛了。袞影照勉強算袞王裝可愛，這樣主角群六人剩薪栽與大伯...。“如同婚姻宣言般，彼此虔誠地締下誓約”，比起後面灑。一堆糖更想看這個，在教堂前更好QQ。被寫真書燒到了...。啊s大講得讓人好有畫面噢嗚嗚。本來不知道大袞小袞那張是不是花絮圖，不過看起來好。像是在拍沒錯(被剪掉?) 那件衣服就是4集袞回到帝國。後去廢棄的天尊庫找出四寅劍把它放到自己寢殿那套。https://i.imgur.com/DpcafOy.jpg。劇照之前放出這張(可是回頭看劇好像沒有播)。https://i.imgur.com/rrFsjDM.jpg。4集找出四寅劍那段，衣服應該是一樣的。https://i.imgur.com/dpElmir.jpg。感覺應該是本來想要呈現某種轉折意象的段落…。看了小說片段跟寫真集 對導演、剪輯的怨念更深...。小說順序好像跟播出有差，剛剛看到電子試讀一來就從。袞更衣、抓到盧尚宮放符咒、馬場遇到總理開始，總理。這段也沒有故意切成兩塊(播出分1和3集出現這樣)。https://reurl.cc/xZqQQE。蛤！為啥浪費篇幅啦XD可惡ㄟ！。導演超愛切兩段，沒有一個角色能倖免XDD。之前找前後呼應的時候常常想說我記憶到底哪裡出錯哈哈。https://i.imgur.com/EUd8KtH.jpg。https://i.imgur.com/bw7JySH.jpg。https://i.imgur.com/jbYmZ4s.jpg。https://i.imgur.com/CHRsDx2.jpg。衮影兩人的互動好有愛啊(*ﾟ∀ﾟ*)。還ㄧ起分享耳機XD。袞影太可愛了～～～～！！！。寫真書太狂了~ 這錢花得很值得!。其實一開始小袞飾演童星ig放的合照 大袞就是穿這套衣服。期待收到寫真書 ( ′ ▽ ` ) 影和陛下太有愛了。ba大 導演一直切兩段就是蠻浪費篇幅而且容易亂啊…。有的還隔週根本印象模糊@@。深情對看.自拍合照.分享耳機和搭肩親暱..滿滿的bromance ♡。♡。難怪連大伯李霖都站衮影CP。本來是不想買 袞影太可愛讓我動搖了 XDDDD。稍微看了一下那個連結的試讀，一開始袞更衣那段應該。有被刪戲(之前有貼過就是尚衣院小弟其實有問了袞傷。痕要不要遮蓋，然後影臉色僵硬，袞忍住笑容，後面袞。對小弟說“不需要遮蓋，以後也是。這也是我的歷史”)。小說敘述：反正這傷口也不只是袞一個人的，這是全體。國民共同的傷痛。無論袞本身從有了這傷痕開始得到多。少自由，抑或不然。。((大概看了一下就當參考  哈哈。袞影也好可愛啊啊啊啊～感謝分享~~~。但是聽說附贈的8張卡片只有首批預購才有送 之後order的。話不是很確定還有沒有。袞影從一開始就這麼黏TT了:D。袞影真的好可愛啊。疤痕那個描述沒演出來好可惜。袞那件淡粉色外套每次看都覺得好豪看好貴氣~~。發現這張圖畫 天下第一劍終於持劍了:D。https://tinyurl.com/yacnr9ey。https://www.instagram.com/p/CCYQT4KgnwO/。這裡還有其他張袞影XD。所以現在在五大訂已經不是第一批了嗎?。袞懷孕了....XD。哈哈.穿毛衣那張。毛衣那張真的XDDDDD。炸雞吃太多了，幸福肥XDD。t大那張圖 天下第一劍在裂隙握刀刃也不會流血這樣XD。影的視線很像在說陛下你的肚子跑出來了XD。影凝視袞的肚子：陛下，我們真的不該再去吃部隊鍋。袞:說這句話是要斬首的，但我寬大為懷，就點痣吧。影:聖恩浩蕩...。這對話太爆笑了XD哈哈哈。https://reurl.cc/MvERnm   我被這個分享戳中淚點…QQ。真的為什麼要把皇后服那段剪掉啦好討厭!!!。袞看著影像中在帝國的太乙體驗皇后服，說著“如果答。應的話就好了啊”…QQ。((所以後面袞才會還是對部榮君說要帶太乙去見他，還。有救她的時候敬稱宣告太乙是未來的皇后，然後也還是。送了李花項鍊… 即使是在太乙沒退回他的求婚但也仍。有不能答應的理由的狀況下。如果答應就好了 這句話好催淚QQ 好想看刪減片段（吶喊。為何越看越怒阿，把剪掉的還來，如果答應的話就好了。謝謝D大一直持續分享，看完小說內容，有點怨念。可惜這麼好的故事演員。。寫真好棒，已經預購了，好期待收到。https://www.instagram.com/p/CCYVqbbjO_X/。寫真的其他內容，袞乙牽手每次都笑得很開心。袞乙也好可愛啊啊啊 >/////<。如果答應的話就好了啊...戳我淚點嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。但皇后服是合成kingdom的，感覺是沒拍QQ。高銀有一張照片，就是她去跟KINDOM人像合成阿。所以應該有拍。https://www.instagram.com/p/B_CC4XSJlB1/。戲裡戲外都姊妹~~。https://www.instagram.com/p/CCYehKdjsBb/。燮和雙胞胎好可愛>///////<。皇后服就是那個合成照啦~ 結果也是劇裡面只有太乙自。己拍自己知道…@@。m大 之前有問過五大說他們已經額滿停止接單了 我後來是。找另外代購。D大 我看到影那張圖也是想說手握著劍不會痛嗎XD。我覺得皇后服這段超重要，剪刀手真的太可惡…… 結果。袞沒能聽到太乙的求救電話，也不知道太乙最後也做了。犧牲的準備跟去殺李霖(只能腦補他有一天應該會猜到…。)，然後連太乙穿皇后服也不給他看 =  =。燮燮好可愛:D。感謝TINA大，那我也來找代購問問。感覺寫真書不少可愛的影燮啊~~~>//<。https://www.instagram.com/p/CCYfiGFD34x。N大～又有袞影了，阿影捧皇冠好可愛！。https://www.instagram.com/p/B_PLL3LDd-D/。袞那麼高還站箱子幹嘛。皇后服街拍是這個 認真致敬銀姬編作品:D。影捧皇冠真的好可愛，袞影好推人入坑。袞為何還要箱子啦哈哈哈哈。袞: 我需要這個？？大家不知道我長腿的用處嗎 (呼叫影。m大可以去蝦皮搜尋一下:)。中午看到interpark有賣，剛點進去竟然售罄下架了QQ。影：我說實話又要被點痣。等一下 我上面忘記貼圖XDDD。https://imgur.com/gallery/IkkBykY。TINA大，感謝，我之前也在蝦皮想代購愛麗絲夢遊仙境。結果賣家都不理我提問  XD。就是TINA大那張，所以高銀有去拍阿 :~~~ 可以播出來。感覺這只有拍照而已，應該沒拍出來，除非帝國也有李屍。朝鮮XD。真假 首刷已經搶購一空了嗎？ 製作公司可以參考一下這人。氣 重新計畫導演版嗎～。捧著王冠的影好可愛XD，影：陛下，這是另類的懲罰嗎。給李袞看到太乙皇后服體驗+說”如果答應就好了”比給他看2。022/5/27書店Luna更有意義...。2022那個真的…誰看得懂啦哎哎 神要給暗示就不能再清。楚一點嗎@@。首刷這麼快搶完?!! 結果製作公司想放假不想做導演版。…。感覺這個設定就是太乙在帝國亂晃時拍的觀光客街拍 屍戰。朝鮮也改設定是在帝國的韓劇 哈。原來真的有拍啊!!! interpark是首刷嗎?? 抱歉不太知道~。所以李蒼是李袞的祖先(誤)。其實重點應該就是太乙去拍了皇后服~ 尤其前一晚也知。道袞的身份還有他都認真的，跟默認了他們戀愛中，然。後照片也是後續她一直拿出來回憶的東西…。朝鮮那些王的御真應該都是袞的祖先啊哈哈哈。2022 Luna2.0鏡頭跟李袞完全無關，跟推進劇情也沒啥關係，。2022給李袞看還不如給薪栽1.0看。寫真書竟然也會售罄@口@。2022感覺是袞一直想知道盡頭和結局(他也說在裂隙跑想。看盡頭結果沒能跑到)，所以笛神直接給他看吧(書店未。來也會變名字)，不過就他看不懂大家也一頭霧水沒意。思…>"< (就類似鬼怪金信看到黎善來世卻當下不明白。的感覺)。不過至少鬼怪看到的是開心幸福的，袞這個很像恐怖片。袞乙之間的感情戲一直被剪掉@@。然後剛剛看到有人說竹林巧遇那時好像袞也有吻太乙的。淚眼…。跟15集臉頰吻一樣沒了。D大每次補充資訊都讓人想寄刀片給剪輯阿 :~~~。每次看完D大更新都想翻桌XD。越看越怒啊真的… 為什麼重要場面總是剪掉QQ。難怪老是被說兩人感情線很突然。我看代購都說是四百頁，為何版上說有五百頁?。真的是越看D大的消息越怒！。這戲當時在無線播，不能加時長就差很多。皇后服那段放出來的話其實覺得對兩人而言都很心酸，。太乙即使想答應求婚但還是有沒法放下的責任，所以只。能活在今天不顧一切相愛，而袞作為皇帝是有力量給所。愛的人一切還為她擺平任何危機，只是他也沒法否定太。乙所說放不下的民國生活(就像他自己也有皇帝的責任一。樣，尤其後來還有李霖這危機)。寫真書我是看韓網的購買頁面寫516(?。不過光是試讀本其實就有超過400頁的頁碼了。因為我現在看代購都寫400 頁，害我不敢買。516頁是看interpark上面寫的。是說現在大家在討論13集那個消失的文字預告了呵呵。如果試讀頁面有超過應該沒錯。應該韓網為主是516頁啦～這個試讀圖上面就有450-451。頁碼了XD。對啊 不是說好要吃年糕嗎！。我也是看到有的代購寫400所以還回韓網確認好幾次 :p。韓國網友的反應也是跟我們一樣怒嗎XD。剪掉的也太多...。阿影捧皇冠真的太可愛ＱＱ。就很可惜啊一堆消失的場面，甚至還有文字預告未解事。件…。有看到懷疑是不是後面改過劇本整個大轉彎。上次有人po一堆劇本的，好像14是修正本(?)。https://www.instagram.com/p/CCNATuEgltI/。然後也有人自己腦補說不曉得是不是盧尚宮說自己身份。的其中一句，但時間不夠就砍掉(說了麵條之後太乙就。懂這是民國的習俗帝國人怎麼會知道，然後再問戰爭)，。不過假如是這樣的話劇本會只把這句砍得乾乾淨淨(片。長有差到講這句的時間?)。話說上面那位是狂粉的好友 哈。一直想說原本是不是其實有舉行婚禮的設定 但16集不夠演。就改走另一種風格了QQ。我也覺得… 然後貼文字預告的人沒對上頻貼到原版嗎="。=。會放在文字預告對話框一般表示它理論上有一定的篇幅。和段落才對，而且甚至可能是當集重點…。一開始真的要直接訂個20集才對(反正ppl都滿成這樣了XD)。那個傳說中的提早播映不知道是不是影響集數。其實想想13集最後讓他們就這樣分開結束一重線真的也。是蠻空虛的啊… 在帝國最後就討論了公事，知道時間靜。止的事有安慰擁抱，後來回到民國還是公事，偶然介紹。了男友，結果那之後太乙就見不到袞了… (袞就中毒然。後聽到笛聲直接跟著去 end)。一個約定和道別也沒定下，二重線最後至少也還有道別。過…。難怪我老覺得太乙14集好苦啊…QQ。懷疑傳說中的提早播是否影響+1  ="=。蝦皮上的賣家說400 頁是新聞資料上的數字。可能之前沒想到會出那麽厚?。也是有可能…。所以都是為了不做導演版和making去放假做準備嗎哈…。https://www.instagram.com/p/CCYpG49JjbH/。看劇本看得很開心的棹奐XDDDD。也太開心了，是因為看到陛下會被毒倒嗎  XD。寫真書的紙質好像有點霧面?。https://www.instagram.com/p/CCZrEm1p5ZT/。這幕好像也跟年糕麵條一樣是未結事件@@。寫真書有櫻花樹下帥袞的樣子…。紙質應該跟之前鬼怪還是其他寫真書差不多(?) 算偏霧。面? 不過實體看起來應該還好。https://www.instagram.com/p/CB-QNpgJ3RS/。含情脈脈 ? XD。袞在櫻花樹下想什麼呢，那麽幸福的表情~。文青少女吧 :p。又看到美麗事物的表情~~XD。影真的後面常常眼眶濕潤感哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CCZ-bcSpfNg/。袞這個神情也太融化了吧… 比楓樹還陷入的感覺…。到底剪了多少.... 現在怨念超重...。令人非常好奇是看到多美麗的事物。難道是一種飢餓行銷，以便之後賣導演版。https://www.instagram.com/p/CCZxZ-3AM0J/。這個才是原po。結果不出導演版啊哎，要等他們放假完才有可能??!。粉絲集資買底片比較有可能 XD。哈哈哈 集資買底片算我一個。剪了這麼多劇情又沒有導演。版，真讓人怨念加深。櫻花樹真的是個謎,服裝也不是袞第一次回溯見太乙的衣服。比較有可能是1.光化門2.0相見後的春天去見太乙 2.解決李霖。後回到2020,之後一年開始尋找太乙過程,找到高中太乙招生中。但是跟袞的重要禮服又不符合了,且最終見面劇情也會不同。難道笛神給的預知夢嗎… 有識別證之外還給了個夢(202。2的未來影片有小溜，那這個如果是2006的話就是大溜在。的時候?)。櫻花袞真是帥到一個極致... 一定是在想集漂亮清新、清。純與知性於一身的楚楚可憐少女 ;)。不知道乙如果跟袞這樣講，言小教主李袞會怎麽回應。"被妳搞僵的氣氛要怎麼挽救?" 彎腰突襲親親~ XDD。上次乙說：我的美貌都靠髮型維持，然後是她突襲額吻袞。阿,不過當時太乙未成年,尺度會讓袞王親不到。i大哈哈哈哈哈 不會抓時機摸頭沒關係，懂親就好>v<。反正親了都會被導演剪掉....。哈哈哈哈m大XDDD。https://reurl.cc/0oNWRl。猜原本劇情有秋-銀杏.冬-雪.春-櫻,夏-竹林,春天部分因為。是說15重逢擁抱小說多的台詞好像是乙罵了袞XD。種種原因沒拍攝完成或是最後因應全劇情刪減。說我好想你，然後罵他你這大壞蛋((仔細看播出太乙是。有搥他沒錯。現全劇與春天相關劇情好像只有太乙高中?。其實我也有注意到就少了春天好像哪裡怪怪的。對啊，只有2006回憶用到春天。有搥袞王喔,只是在鏡頭底下邊緣。被綁去帝國應該就冬末春初吧，結果後來袞不久就開始。跑酷。跑回來已經四月，然後都在醫院…。現在播出的版本好像就是袞基本上春天都在跑，前二重。線都是，最後殺了李霖也是為了找太乙還在跑。那太乙爸爸被告知李袞是男友應該是最接近櫻花開。來個櫻花樹下等太乙去弘大約會贏熊玩偶之後再中毒多好。有看到乙捶袞，櫻花樹下等情人多美啊，但剪掉 (怨念深)。https://www.instagram.com/p/CCaOTVlhIWe/。認真倒油的袞。d大厲害找到台詞了!! 也有看到太乙搥袞，覺得揍得真好（。欸XD。想問theqoo那連結上半段是說Luna拿爸爸威脅太乙，很壞這。樣？？。之前看到的二冊比對差異那篇原po說15重逢擁抱有多五。個字台詞(不過沒說是什麼)，今天這篇po主才打出來XD。Luna那個反正太乙也是爆粗口罵她的樣子XD。真的介紹男友那段也沒再約會成功，直接見不到面…春。天適合談戀愛結果他們都分開QQ。yes24那個連結好像出試讀本(從目錄開始的幾頁)我大。概把連頁的拼起來整理一下哈哈。https://i.imgur.com/hxa8LeZ.jpg。https://i.imgur.com/QBiDN6m.jpg。https://i.imgur.com/KFjazF6.jpg。https://i.imgur.com/ndK4wqq.jpg。https://i.imgur.com/aX9x9sz.jpg。https://i.imgur.com/NeP0rcQ.jpg。https://i.imgur.com/sdtrGf1.jpg。https://i.imgur.com/C4UyHMO.jpg。https://i.imgur.com/P6WuNTr.jpg。https://i.imgur.com/24uBSHr.jpg。https://i.imgur.com/v7CHWwb.jpg。((以上~ XD。https://www.instagram.com/p/CCaWiAqg4nl/。這組也美 >////<。有看到荒地牽手正面~。謝謝D大讓我們一直躺在坑底離不開  XD。我好像從第12集就開始安排自己劇終出坑...沒想到啊。我是最近剛好也沒特別想看的劇，然後蠻意外最後居然。掉這坑哈哈哈… (第一次自己一口氣嗑前10集時真的沒。想過XD)。已經搞不清楚我是不想出坑還是坑底的同伴太多出不去XD。Hi 我在坑頂跟大家打招呼  (毆。ba大，真的是大家一起聊很有意思就不太想出去  XD。但看大家討論也滿有趣XDDD。我只是疑惑自己明明怨深這麼深 為什麼還在坑底爬不出去.。..。我是覺得跟我之前追王愛的感覺有點像，就明明劇情本。身遺憾也不少(當時印象也主要怒剪輯…)不過居然還去。挖到劇本來嗑…嗑著嗑著居然還意外等到出making((不。然本來一點消息也沒有哈哈。可能就人設和畫面感有打中吧，覺得袞乙影燮感情還蠻。耐看的XD。其他部分就不在關心範圍內哈哈哈哈。原來D大是一口氣拼完前十集啊！。剛疑似聽到王愛的ost耶好巧! 我已經忘記這部的缺點了，。只記得我有站對CP♡。對啊我沒有一開始就跟on XDDD 不過就默默瞄一下推文。這樣，不曉得金編這次想幹嘛就觀望一下XD。結果看完10集(其實也有點掃過亂看)然後暈暈的，後來。跟11-12直播後就認真回頭重看一次然後開始入坑的吧。哈。但我以為結局很圓滿應該就還ok，結果發現再回頭蕊前。面其實滿有趣(就耐看的感覺吧回看他們互動其實很好。笑XDDD。然後砍掉一堆場面也是超可惜哎……><。ba大 王愛也是走含蓄但深刻感情，但反應還蠻兩極那。種…我是有get到所以沒覺得要猜要糾結哈哈哈(是說它o。st也好聽♡。D大是看到袞皇殺很大那邊太有魅力就掉坑了嗎XD。https://www.instagram.com/p/CCJLsqODkQf/。第六集劇本的某一頁  XD。哈哈哈哈大概是XDDD 11集其實整個蠻刺激的啊，袞皇大。開殺戒印象深刻，然後太乙死命奮戰也超帥((兩個含淚。的演技啊啊啊 >"<。這字太小看不到啦XDDDDD。https://www.instagram.com/p/CCai704gN4-/。翻閱寫真書~~。其實11集是真的有體現袞乙為什麼短時間認定彼此後就。會感情每回都攸關生死一樣難分難捨，無論是太乙的活。在今天還是實際給他們面對存亡危機(看過之後回想前。面會覺得整個都立體起來吧～)。不過前面剪輯遺憾還是回不去哎~~~>"<。這影片翻得比較慢，還看到軍服乙了XDDDD。袞在櫻花樹下那張旁邊好像有話欸好好奇……。而且還滿長一段話的。櫻花袞散發出來的氛圍太美好，本來想推論是太乙視角的看。到美麗的東西，但照i大理的時間線就對不太上XD 不管發生。在第一次到民國還是2.0，希望這個遺憾可以補上QQ。春天幾乎是他們最苦的時候啊QQ。本來想說也可能不見得跟太乙有關，可是寫真書近拍那。個眼神理論上就是看太乙才可能有的啊…>"<。以為寫真書會按時序編排 結果也是亂跳XD 但真的超厚一。本!。寫真書應該是照主題不是照集數排XD。不過我看到有人把它跟鬼怪那本放在一起，真的size有。變大好多…。原來還比鬼怪那本還大嗎。有變高+變厚，不過下午掃過去看到忘了記下來XD。https://m.dcinside.com/board/gunju/88635。跟小說比的話是這樣XD。跟小說比我有看過 差很多XD。都是同一家出版社耶。我剛也發現 XD。這陣子出版社很賺錢:D 不過全收藏的話是不是還少一本亞。瑟王 呵呵。https://www.instagram.com/p/CCaNGS0HXMJ/。我挖到了哈哈哈哈。高了一點還厚不少，看完害我看了一下目前的書架…XD。小說一冊試讀後面就還特別推薦愛麗絲和金素月詩集啊。，一本說是讓李袞與太乙相遇的書，另一本寫是吟詠李。袞感情的書XD。https://i.imgur.com/cnYp7uY.jpg。可以做一個促銷套裝組合。哦 愛麗絲應該是 連結李袞與太乙的世界的書XD。行銷組很會啊哈哈哈哈。超會的XD 鬼怪也是同一家出版社。亞瑟王有點虎頭蛇尾的，沒有怎麼很發揮意義。上面這位的書架也放滿了XD。亞瑟王的確滿煞有其事 結果只是拿來口頭比喻而已。我完全沒衡量有沒位置存放 先買了再說XD。亞瑟王感覺本來就只是個比喻(只取好的正面的部分)。不過不曉得還真的蠻多人一直對照著邊看邊猜XDD。我前兩天才清出空間要來放小說哈哈哈。那個寫真翻閱影片太生火了...!!。寫真書真的越看越燃……。https://www.instagram.com/p/CCbKITop0fp/?igshid=8908io。alkxzi。新圖。這張好可愛XDDD。等太久所以要砍一下(誤。花絮有，馬鞭斬首 XD 聽起來好波瀾阿。我注意到同個頁面的影片，那是把酒吧足球賽的畫面P掉的吧。哈哈 那個影片P的好XD。讓太乙等四個月會被揍、等一年會被鞭（波瀾~XD。那個影片有點鬧哈哈哈哈XDD。是說其實袞在裂隙4個月才會相當於外面26年，可是太乙。其實應該沒真的等4個月(?) 不然被綁去帝國就1/30左右。了，袞抵達時是4月好像不太通XD。只是說從那麼遠的過去跑來想想都危險，沒算清楚時間。的話可能都會很慘吧哎((難怪被揍。https://i.imgur.com/4lKmGII.jpg。馬鞭斬首是中間那張嗎哈哈哈XDD。話說厚瀏海版本的太乙 應該是最初期拍攝的吧。袞的裂隙四個月跟泰以沒關係啦。太乙．XD。那四個月是對他而言的，太乙就是等他昏倒到自己被刺。這之間的時間．。黑衣袞時間萬一沒算好 回來有可能會超過一整年 那兩個世。界可能就真的被李霖搞到人事以非 變成真正的驚悚劇XD。想要精確穿越，首先要熟背歐拉數（開始從小訓練）。本來真的不知道歐拉數幹嘛用的，原來還真的就有用…X。DD 不然像李霖只會算腳步鐵定完蛋XDD。而且李霖最後被生擒還說本來只有22步結果都被你(李袞。)搗亂，害我笑出來…((所以他就只知道會停但不知道會。越來越久還有規律就是XDD。我曾經很盼望李霖也是個科學家的，沒想到他只是個半。調子野心家（傷心）。用走路換算成時間真的很復古。李霖真的就老人無誤，用腳步算時間，還有堅持用照片(。老人不會用手機咩哈哈哈。我還認真想過他是叫手下拿相機去跟拍然後自己再洗成。照片嗎？超牙枷的。而且李霖好像也不知道時間靜止連槍都沒法開XDD 還直。接提槍要去大街上斃了李袞…。然後再拿著那些照片走進裂隙的時候隨手揮灑．嗯，。日子過很閒XD。然後他也好像不知道李袞的竹林入口((所以他到底其實。知道什麼哈哈哈…。什麼都不知道（欸）。https://i.imgur.com/QZcN7tJ.jpg。莫名想到影之前嗆的這句 :p。哈哈哈哈d大接得好。對啦沒有4個月為什麼老是忘記，虧我還存了r大的圖XDD。乙對袞馬鞭斬首，袞對乙斬首吻，各有各的斬首招~。李霖從第一集就把他鋪陳得多謀略，其實只是個暴躁鬼  XD。李霖只是比較早知道傳說而已，只是他時間那麼多先天。優勢不錯，最後還能玩成這樣真的就是不太聰明XD。https://www.instagram.com/p/CCcZQzWjaaf/。是說櫻花袞旁邊那個台詞好像是在說太乙有0的性質那段。…(稍微放大瞄了一下)。“所有實數當中我最喜歡0，妳擁有0的性質…………謝。謝妳，讓我25年間不那麼孤單”。所以感覺還是未結事件啊 =~=。這個服裝還有這個時間點就是很難插入任何一段。但顯然很早就拍了。感覺劇本應該有大修過……@@。櫻花跟麵條年糕感覺原本應該都還頗重要啊=~=。沒放出來腦補無法停止，或許是某天太乙無法赴約宇宙遨遊。，袞只能自己閒逛到過去，看到太乙仍在用櫻花美人計招。生~~啊...又看到了好美麗的東西~~~。只能當成袞可能25年間還做過一次夢，笛神就像給他看2。022影像那樣給他看到2006年太乙的模樣(表示太乙真的。存在)，然後袞除了拿著識別證之外對她更好奇，見面。後才會說把太乙想得太溫柔…。自己腦補哈哈哈哈((昏。ba大我跟朋友討論時 也是聯想到太乙招生的那個moment。呵呵。哈哈哈d大的很棒♡♡ 要不是yoyoboy救了太乙&沒消記憶，。真想跟他計較霸凌與2022監視器嚇人XD。t大導演應該是想櫻花樹不能浪費，但卻各種拍了各種不播~。~。韓網現在瘋狂糾結這個櫻花樹，跟我們一樣…XDD。笛神真的只有救了太乙和沒消記憶是好事，要不給袞看。恐怖片還霸凌薪栽，薪栽遇到太乙雖然走在正道上，但。其實也沒過得比較好啊…。太乙現在都直接拿警察證招生了。是說剛剛又看到一個小說劇透，感覺袞真的是… ((大。概是說太乙真心感到心痛，袞因此感到欣慰，雖然有很。多人都為袞遭遇的事感到心痛，不過她是第一個會拍他。背的人，事實上這也是袞本身第一次如此喜歡一個人…。袞雖然覺得抱歉，但覺得沉下臉的太乙也很可愛… 沒。辦法地好奇這斜眼質問自己的女人怎麼會讓他覺得這麼。可愛…。可能就像B大說的那樣，3.0袞去給太乙一個驚喜。反正太乙做什麼他都覺得很可愛就是了呵呵呵… :p。但我也不怎麼覺得編劇一開始就想給HE。袞真的就是太乙隨便做什麼他都愛...。抱歉切到 D大推文。哈不會啊我分開打的XD，應該是我切到m大推文哈哈哈((。抱歉啦～。我是覺得這部應該最後會HE，只是不知道會真的補30分。鐘日常…XDDD。然後太乙3.0看到李知薰那段也有寫出來的樣子… 那時。是太乙平安回來過了6個月後，然而那時看到李知薰卻。哭了，這是6個月期間一直努力忍著而第一次流下的淚。水…。太乙好可憐。我是不大喜歡編劇讓太乙一直等的設定    ，但偏偏這又是。情感堆疊的重要設定，心痛     以劇裡的時間來看，現在。袞還在找時空門，太乙仍在等他呢Q________Q。只能一直心疼太乙還有佩服她的韌性…QQ。3.0重逢似乎也有多台詞，本來太乙是對袞說“我也愛你。”，後面袞好像還有一句“那麼，我能夠成為妳的日常。嗎”…QQ。還有薪栽被Luna強吻這段還真的也有，看到薪栽直覺明。白他喜歡太乙，所以心術不正地吻上去@@ 後來因為刺。傷太乙被抓到還挑釁薪栽說“就是我們兩個接吻了，沒。有別人”…。然後斬首吻我本來看了這連結的最後一張照片翻了有完。整段落的後半部，第一行不完整的句子沒翻，但剛剛正。好看到有人貼原句就先補一下XD。https://www.instagram.com/p/CCSY7GNAznv/。https://reurl.cc/NjeK56。https://i.imgur.com/dumDH56.jpg。是說po主這篇下面留言也是炸開哈哈哈…XDD。我能成為你的日常嗎這句話好揪心，為何不拍。剪輯跟導演是不是浪漫絕緣體啊@@。李阿袞是M嗎...被斜眼瞪還很高興。他也很喜歡鬧得阿影斜眼瞪他啊...。我在微博上看到一個袞影跳恰恰的 XD 不知道是否也是寫真。我剛剛看到也想說袞根本是M吧哈哈哈哈…XDD。袞影恰恰是什麼東西！！！！XDDD。跳恰恰。我看到了XDDDD。跳舞XDDDDDD 袞影真的超有趣XDDDDD。https://www.instagram.com/p/CCc-VDrJX2o/。應該是排練槍戰動作吧哈哈哈。李霖對LUNA來說像光一般的存在，不知小說會否說明。從劇裡完全看不出來。劇裡面感覺Luna完全不受控啊哈，大概就李霖給她管道。去民國而已，去了就不甩李霖了XD。https://www.instagram.com/p/CCczd1FjVc9/。這次是袞和大伯XD。劇裡對Luna和李霖的描述真的超薄弱 這部分我也很失望。＝ ＝。其實Luna就也是工具人，害太乙在袞中毒後見不到他，。然後就跟太乙面對面讓她覺得像鏡子(可惜)。李阿袞好親切XDDDD 跳恰恰好可愛可愛可愛。浪漫絕緣體好好笑XDD推m大。https://www.instagram.com/p/CCaAmWbpMzD/。旁白加的好~。https://www.instagram.com/p/CCcfY2anQOh/。櫻花P圖。櫻花樹真的太有意境QQQQQQ。話說今天收到等了快一年的www藍光。making加專訪碟足足1014分鐘 超強大♡。希望The king至少也能發行個making碟啊～。真的只要能出個making的話也好啊哎…QQQQQQ。但是演員專訪就會少了棹奐QQ。看到MAKING就會想到MSD (中毒太深)。除非他們拍攝期間就有預先拍過… 可是感覺應該不太可。能@@。只要能看到所有拾遺畫面我就滿足了QQ。看到有一篇分享，說到小說一冊有補回不少袞在民國待。一個月做的事。ex. 袞在太乙工作時就在她家院子餵食小麥還有幫牠梳。毛，同時還跟娜莉說不少話((所以娜莉才會很乾脆借他。錢。然後小麥放在院子，結果太乙家跆拳道生意變好孩子變。多...XD。我們就是想看這種日常啊:~~~。然後太乙回家袞就鬧太乙 XD 這種畫面不是超好嗎。真的各種省略 只能各種腦補 唉。兩人相處被刪掉太多了 前面才會一堆人覺得CP感不足。還有太乙對袞的想法…((雖然客觀而言長得很帥，但更。重要的是因為袞毫不動搖的眼神，雖然說著奇怪的話，。但也很奇怪地他眼中又似乎包含著真實，所以自己也不。知不覺地想相信…然而又沒有能夠證明的證據，所以冰。冷對待他，因為若是看著他的雙眼，自己就會不知不覺。被吸引。就太乙前面會那樣對袞的理由…QQ。到時拿到書再慢慢來看全文哎…。一冊應該是真的補很多被刪掉的部分，二冊聽起來大概。都有演到位。怨念。https://m.dcinside.com/board/gunju/88693。看這篇的，剛剛這個po主也有發不少小說東西還標頁數。，只是內容感覺像大意(?) 第一篇寫皇后服的內容刪掉。不過我是有存起來翻了一下…。太乙對袞的看法 跟我前幾集寫的感想文很相似耶 我有讀。懂她的心 呵呵。https://i.imgur.com/21EzbUW.jpg。https://i.imgur.com/0lvGSwS.jpg。就參考吧哈哈哈，我到時應該也會看著大約翻一下XD。太乙的想法有get到+1 其實就是掙扎期吧…。明明說的是鬼話，可是又很真心很迫切的感覺，想相信。但又掙扎((如果真的當他瘋子不在乎就不會一直回頭找。他。是說毫不動搖的眼神也是他們對彼此的印象哈哈哈。少了這些細節真的很可惜(嘆)。皇后服到底為什麼不拍出來...。我覺得皇后服還比播出那個影片重要啊…。亂逛那個其實可以砍沒關係，既然笛神的2022一定要的。話…((是說又不能連推了哈哈哈哈。為什麼感覺很重要的都不播... 導致一堆人看不懂袞乙的愛。情也真的只能怪剪片的或導演了...。https://i.imgur.com/dS3SLGY.jpg。https://m.dcinside.com/board/gunju/88685。這個也參考XD。就3集尾那段吧～。我到現在才知道袞在民國有待上整個月！難怪賣鈕扣的錢。都花完XDD。然後袞1集在追懷錶兔子好像其實有看到Luna的臉(所以。才會突然不顧一切衝過去)。回頭看拍出來是臉完全背對著看不到，所以可能有的人。覺得袞莫名其妙跟著跑嗎…? @@。太乙第三集末的嘴硬，真的能感覺出袞有點灰心。((即使只是擦身而過的臉龐，袞還是確信無疑，那是絕。不會混淆的女人的臉，也是絕不會錯過的臉龐…不過本。以為不會是錯覺，也還是有可能，有時過分迫切的心也。會造成錯覺…等待的時間太長，懇切的心情湧上心頭，。不也很容易產生錯覺嗎？他想問問那女人。穿著兔子裝。的女人不留痕跡地消失了，能夠詢問的人，又再次只有。照片中的那個女人了…((1集袞追兔子段落。https://m.dcinside.com/board/gunju/88689。太乙3集嘴硬得蠻過分了啊，整個就故意把袞排除在外…。明明其實已經軟化很多了，結果更故意無視。不過也可能就是掙扎剛好到最頂點吧，越想相信就越刻。意無視，後來袞真的離開了自己也莫名惆悵…。何況導演那一個月的生活也沒演出來。這篇也不能連推了...我們是多會聊  :p。後面才知道是她要一直無止盡等待的話都想說她一定也。後悔過吧…((所以14集光化門2.0那段真的QQ。導演前面就不曉得集中在哪裡整個很散，感覺薪栽跟換。人特別多…@@。一個月時間其實夠他們了解彼此了，而且與其說了解不。如說是信任吧…因為對方沒動搖的眼神所以想相信都是。真心，那知道真相後會快速進展默認早已戀愛中也合理。https://i.imgur.com/VSchUuT.jpg。袞乙前期的刻畫太可惜了，白白讓演員挨那麼多罵，making。出來謝罪還是贖罪啦!!。獨白給得吝嗇就算了，有些鏡頭感覺該停留示意的好像。也跳很快…。其實袞乙的感情線也沒什麼好猜的啊(又不可能中途換別。人XD)。很難說他們在想什麼啊，畢竟薪乙的感情背景鋪得超完整。不過就不曉得為何互相確認的情緒爆發期要弄到這麼含。蓄@@。後面兩個沒法見面說話的機會多得是…QQ。金萬嘆 快出個making讓我們平復一下心情吧QQ。前面的Luna就是太故弄玄虛了 感覺導演刻意不讓她露臉 想。把這角色擺在後面當壓箱寶的概念? 結果最後只是莫名來毒。害袞和刺殺太乙 真正重要性並不大…。小說感覺很好看啊QQ。“在民國待了一個月的時間 以為和太乙累積足夠的情感。”  只要多幾個畫面 4集末 為何太乙願意去帝國&袞乙初。吻&太乙帝國一天明白袞在民國的孤單 一切就會說得通..。..。LUNA第一集末就在太乙車上露臉了，所以早點露應該沒關係。而且官方早就有介紹LUNA這人物，所以只能說導演不知想啥。我就是有一秒想說袞怎麼會突然看到黑兔裝然後就跟著。跑的觀眾…明明正臉也沒看到(拍出來)，是觀眾視角後。來知道那是 [email protected] @真的不曉得導演在想什麼…。對啊 既然一開始光化門那邊太乙都出現既視感了 給袞看。到一眼也沒差 還比較合理。該不會又是有拍 但剪輯沒剪進去@@。既然袞其實是有看到乙穿韓服，在海灘上就是故意問乙。為什麼想去朝鮮，希望乙能承認想當她的皇后吧。他。想求個NF的全部宣傳照，還是可以跟我說哪裡有QQ。是說我剛剛收到小說了，大概翻了一下哈哈哈。小說其實也有砍掉的部分，像初吻那段在6集太乙回憶演。的後續就沒了(所以荒地那段後面說那天袞還丟下她也沒。在小說出現…)。然後16集那最後半小時的日常小說真的寫得超級簡略哈。哈哈哈XDDDD。好快喔！！。還有送李花項鍊小說沒有…。不過正劇砍掉的台詞和感情戲其實在小說看到也很有意。思，都很可惜…QQ。真的就不能演個20集全部塞進去那樣嘛哎。我3號下單的，大概一週收到哈哈哈。有些大場面其實正劇演得更有感覺，演員演技真的太好。像是太乙被綁架袞去救她那整段過程。光化門2.0後續對話其實也不算多，但有讓我驚訝一下。等待D大~。還有袞跑到2016那段也有多台詞QQ。剛好閒聊文也到期限了，真是嘟嘟好~。坐等d大的翻譯！。我寫了八千多字的君主同人，有點害羞要不要放上來。放啊哈哈哈哈我想看~~~~~((懇切。那我研究一下格式，沒有發過文好緊張 XD。我剛剛翻好光化門2.0和斬首之吻，應該會再翻好皇后服。跟竹林擁抱才跟開箱文一起發XD 一冊的話要慢慢看…。期待~~~。等等m大的同人跟d大的小說～。*等待。袞跑2016還有初吻那段應該也會翻一下，6集廚房那個要。看一下，有意思的敘述有不過有點多XD。如果有人想點菜的話也可以哈哈哈，可能閱讀會比較有。動力XD。剛剛收到寫真書超級厚重！頁數是516頁沒錯 初版的卡。m大 慢慢來 我等你:D。片跟書差不多大有點嚇到XD。喔喔喔坐等大家發文XD。發了，大家可以盡情把它當新的閒聊文。耶耶感謝m大~~~((抱。d大d大我想點播袞在帝國庭院說鄭太乙新年快樂那段~好奇。小說有沒有描繪兩人暗暗思念對方的心境。m大好棒！！！（太乙式飛奔抱～～～。ba大ok哦~ 我翻看看書有沒有寫XDDD。太乙式飛奔抱也太心動~~~。ba大點的~ 因為不太長就邊看翻好了XD。後面就是接著袞到竹林發現計畫失敗然後B計畫改去海。雲台blabla。想到的應該是11/11的初雪吧。袞無時無刻都想著太乙啊。看小說其實會有感袞的確沒談過戀愛XD。有時候蠻純情少年的哈哈哈哈。因為很小就被迫長為大人甚至擔下皇帝重責，所以遇到。太乙其實才不知不覺能流露出少年那一面…。不過也因為這樣所以真的被太乙吃定 :p。''袞全心為太乙祈福''  劇裡袞說新年快樂時很沉靜真摯，。那祝福彷彿有重量一般，小說敘述也直擊我心啊，謝d大!。二部的演出真的滿到位，一部是...導演/剪輯中邪嗎。我覺得演員演得其實真的超過文字敘述，就剪輯不知道。嗑了什麼…。二冊其實撇除被砍掉的台詞還有被縮減畫面，真的看正。劇演出應該更有感覺。忘情水吧，都不知道怎麼剪出情感滿滿的畫面了...。一冊範圍就蠻慘的，真的得慢慢仔細看文字敘述來補…。一冊其實著墨在袞第一次去民國的部分很多。可憐前面敏鎬高銀被罵成這樣..。到帶太乙去帝國那時大概有要半本吧…。本來就該多鋪陳袞乙的互動，結果少得可憐...。想到正劇在那裡演換人還有薪栽媽賭博演老半天。還有李尚道。前面真的搞不清楚誰才是主線，明明是君主的故事。還有薪乙去買贓物抓犯人....。三組真的太多跟主線無關的辦案。我真的不曉得幹嘛鋪那麼多薪乙XD 那個火花就是單箭頭。啊… 大概也是要給三組多點戲份(演員要出場時間??) b。前期一定拍很多的，因為君主十月就開始拍了。but我想看的是太乙對袞的意義還有兩個逐漸陷入對方。眼神的感覺啊…。如果我中樂透要去跟SBS買底片 XD。前期看他們那個劇本翻到皺…。大概就還砍掉重練結果還是練得很慘@@。二冊目前除了補台詞跟加長場景之外，比較大優點應該。就是順回9-10那個有夠悲劇的時間序剪輯…。我覺得可能是因為砍掉重練才很慘。其實9-10順回來之後腦袋通了也是很多震撼與感動的戲。也許是因為NETFLIX買了，他們想要跳脫傳統韓劇。才改得這樣不倫不類。三組那個看起來就是很想學美劇或日。劇有一個搞笑的支線，但超難笑。李霖的懸疑感也是。但要知道美劇都是好幾季的，。君主才16集，本就該凝鍊在主線。其實就連組長那個孤獨的。梗都沒必要。孤獨其實就跟世界改變後的部榮君幫助鉉旻重複了。所以後來看到也是還好… 說真的埋到最後一集我還以。為這只是來故弄玄虛的…。小說裡袞在民國有鬧笑話嗎？想看袞王各種出糗啊XD。三組我覺得應該就是想讓他們變甘草，只是真的很無聊。…根本負責ppl的吧@@ 笑點後來幾乎被影燮承包。小說一冊我還要再慢慢看哈哈哈，那個敘述真的還不少。妍兒皇后小說有哈哈哈。被射擊店坑到錢花光光好好笑，順勢帶出我擁有的東西中沒。李霖跟宋靜慧其實火花蠻強的本來真以為有什麼，結果。有便宜貨這話真的很可愛。事實上也沒有…好像以為有什麼的結果反而都不是(可是。換人真的就為了那個企劃意圖吧，要不沒能像阿使茶館。一樣有什麼警世感啊~)。射擊店應該有寫到，我有看到太乙問車鑰匙上的玩偶XD。不過初吻後面太乙接脫掉衣服看傷痕好像小說就沒有。袞買下試吃麵包那裏也很可愛。翻好久沒看到，所以後面在荒地說那天丟下她什麼的也。都說要脫了為何不給他脫....。沒有。m大是不是要加寫袞在民國趣事，我趕緊點菜希望袞王出糗。瞬間有太乙在旁邊無言的畫面XDDD。（觀眾要求好多）（袞乙就是要合體！要戲多！）。我有開始寫二重線的一點點，民國我比較沒靈感。ba 大顯然有很多袞出糗的想法，我來反敲碗ba大~。所以導演加了成人戲碼是嗎~ 繼宇宙遨遊之後我又可以收起。刀了，但我的刀很長，大概跟袞王的腿一樣長XD。小說初吻這段好像就停在吻了之後靜默，太乙沒覺得不。妥，只是看著袞變得幸福的模樣(事實上很幸福)但她突。然不安，因為目前面對到袞的世界還只是很小一部分，。宮外的世界她全然不知，事實上她也不知道自己現在只。是短暫停留在這個世界究竟可不可以，所以這會走到哪。裡，直到跨過0-1之間的門?還是之前到如今?要和袞一起。走下去的未來已經變得很迷茫了…。((稍微看了一下大概意思應該是這樣，沒正式翻譯XD。後面就沒有然後了 播出加不少嘴上波瀾哈哈哈。小說這種描述太難演出來了...。這感覺需要有點獨白才能演，不過太乙沒抗拒其實就是。同意戀愛中。劇應該是用她之前跟影說和袞還沒有熟到可以互相看背。後的關係，然後初吻了就熟得可以直接讓他衣服脫了來。示意吧…XD。是說m大在寫二重線嗎～那稍微提一下好了，太乙其實。有對袞說自己在過去看過他這件事…。不過袞不明白這樣。然後真的有又要一次身份證..XDDD。初吻我不知到袞有沒有幸福，但敏鎬演得看起來非常想。繼續吻，眼神之迷濛 XD。二重線現在只有非常朦朧的想法，應該要如有神助才寫得出。另外一個有興趣的是十集尾的送花吻，但那就更不可知了 XD。不知道袞是否幸福是因為太乙沒有什麼反應的樣子。如果我是吻人的那個，應該非常氣餒 XD。送花其實小說有帶到欸，袞的確是有想穿那套衣服去給。太乙送花，而且這是很重要的決定(就想法吻合太乙獨。白那段) 是出現在尚衣院小弟問袞說穿著這套衣服要去。什麼好地方嗎?然後袞沒說出來… 感覺大概是想去送花。但那時卻無法去還可能有去無回這樣@@ 後來變10集那段。就還是謎。至於10集那段我還沒看。初吻我覺得好像劇演得還比較直觀，只是剪輯真的廢掉。整個就把太乙的微動作截光光，而且加戲的後續也不用。特地丟下一集後段講啊…。袞是蠻樂在其中的啦應該是蠻幸福的(照演得那樣倒是。還想繼續吻沒錯XD)，太乙是會揍他的人也沒推開他，。而且雖然不是他想像的樣子，但總歸也還是把太乙帶來。自己世界處在同一片天空下了XD。太乙即使在帝國，還是有很多讓袞黯然的時刻。譬如他在說要跨越兩人之間的距離比到另一個宇宙還遠。廚房那段就比較多戲，那個也是得慢慢看…。還有吃牛排飯時，他說:妳走得比妳的世界還遠。初吻當下其實袞應該還沒怎麼想到之後的事，廚房那段。感覺就有面對到現實但又還是轉堅定的感覺(所以好像。比較有趣)。其實袞應該是單純被太乙突然問他有沒有戀愛過驚訝逗。樂的吧，假如沒對他有點意思應該也不見得想知道XD。跨越兩人之間的距離比到另個宇宙還遠…小說就砍了@@。牛排飯那個有留著，所以其實就真的是跟劇互補。不過劇砍掉的還是比較讓人抓狂這樣…。跨越兩人距離因為是脫衣服那段，小說本就沒有。劇砍掉小說情節已經夠抓狂，還剪掉拍好的場景更抓狂。想到小說沒有送李花項鍊這段其實我也覺得滿可惜，雖。然項鍊這個是ppl沒錯…。不過沒項鍊的話其實也好像避開最後一集項鍊沒消失的b。bug(?)。雖然也是能解成裂隙空間奇妙所以留著(只是識別證都。變回原本樣子了)。李花項鍊好貴...雖然有點被燒到但....。這個同款不來哈哈哈哈哈。d大～突然想問在醫院的額頭bobo在小說有嗎XD 坊間有人。說是金高銀即興演出～。這個可能也要再看一下哈哈哈XD。其實好希望劇本能流出來，真的好奇本來到底寫什麼內。容…@@。總是覺得劇本跟我們看到的是又是另外一個平行時間XD。壓一個是即興演出XDDD （硬要。好像有看到過說本來袞的臉頰吻變成太乙這個額頭吻…。不過不太確定有沒有看錯，有幾天前的文了也沒留下來。現在人在外面要晚上才能確認了 >"<。想看劇本的原因是因為看了小說也覺得小說簡略或砍掉。的地方稍稍可惜>< 當然還是比不上正劇砍掉的東西…。這部好多版本XD 劇本1  已拍未編2  已播戲劇3  花絮4   小。說5。花絮4 XDDDDDDD 但吻戲不能這樣換嘛，袞15集可惜的地方。還有只在預告播出的一滴淚，真是有負演員的詮釋。問了15集額頭吻的k大~~~ 我看了小說兩次，這段書沒寫。哦(整段都沒有…)。就袞把照顧太乙當成藉口，然後陪她吃飯有(對話也有)。推輪椅整段沒，然後教堂祈禱&威脅有，再來就別離那段。謝謝d大～～～！可惜無法看到劇本，沒辦法證明是不是即。QQ 然後劇是砍了袞回來後擠太乙病床的臉頰吻。興的。所以還是想看劇本啊哎哎QQ。對不起.. 砍到d大推文。不過我其實比較想看臉頰吻的說，如果只能二選一。沒事的哈哈哈。真的就不能多給幾集把全部都放進去 :(。如果真的拍了但沒播...這更加不明所以！隔這麼久才見面。怎麼可能不親一下！不合理阿阿阿阿。小說有寫感覺應該至少劇本有吧… 是動作不是內心敘述。這劇的導演跟剪輯完全是要進本人的黑名單。不過播出的也可能劇本本來也有，所以還是劇本正解。導演剪輯真的是最過分的……。感覺他們就是對劇本沒有好好理解... 也抓不住重點。才會在莫名的支線一直著墨 然後主線一直被觀眾嫌棄。就不懂金編啊哈哈哈。其實金編的劇感覺重點抓在男女主角內心轉換就應該沒。錯了吧…本來戲也是有明顯主角應該就要以這為中心不。是…((不然主角放好玩的嗎XD。題材大有些東西一定會被犧牲掉，不過怎麼樣也不該是。主角吧…@@。導演就其實很不會藏拙，但以前李導就很會。這劇到後段換了導演也不覺得有改善... 唉 浪費了好的演。員跟劇本...。私心希望李敏鎬跟金高銀可以再合作XD雖然超多人嫌他們沒。cp感 但我還是覺得是導演剪輯的問題。D大 上次討論的EP1那句"神出鬼沒"小說裡有出現嗎？。袞打算穿著禮服去送花那幕 小說大概出現在哪個時間點?。對這幕還是有些疑惑 哈。袞穿禮服想著去送花就15集那段啊~。就想法的句子整個吻合太乙獨白，所以的確他有這想法。可是10集那個由來就還是謎，還是停在假說而已吧...。神出鬼沒那個我要從頭再看才知道XD 一冊目前看得慢XD。其實我覺得敏鎬跟高銀CP感很耐看哈哈哈(希望再合作+1。希望敏鎬高銀棹奐忠武路再相見~~。喔 就是小說有把最後送花那段之前的鋪陳寫出來~EP10 還。是謎嗎QQ。小鎬只要再接電影 演什麼我都可以接受~。10集寫的看起來就演的那樣，然後12集太乙看到衣服也。一樣，15集袞穿上禮服小弟問他要去什麼好地方，小說。有寫袞的想法(就是太乙獨白那句)。然後16集真的是穿那套衣服帶著花去找太乙。所以就… 其實還是留白了10集這段吧QQ。sorry D大你說的太乙獨白指的是哪句?。就11集說“知道他是從另一個時間來的，而且應該是要。做出眾多決定的那天”。然後小說小弟15集問袞要去什麼好地方，下面寫“曾要。穿著這件衣服給太乙送花，那是某天的重要決定”。我快把送花系列翻好了，等等應該會發~。其實新的那篇下午剛好也有稍微討論一下送花哈哈