李光洙、鄭有美主演tvN新劇《Live》 確定接檔《花遊記》明年初首播 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99255 https://goo.gl/cwk6Es 由曾執筆電視劇《沒關係，是愛情啊》、《Dear My Friends》的盧熙京作家籌備新劇《 Live》，確定由演員李光洙和鄭有美共同主演，預計接檔《花遊記》於明年初首播。 《Live》以警察局發生的故事為中心，描述努力維持生活中的珍貴價值和正義而勤奮工作 的警察日常。盧熙京作家將著重員警特有的人情味表達，與以往警察題材電視劇重視案件 不同，預計將為觀眾帶來深刻的感動。 另外， 該劇日前完成編程，將在tvN週末劇《卞赫的愛情》、《世上最美麗的離別》、《 花遊記》之後接檔，於明年上半年首播。。具有綜藝感的日常警察。有美回歸電視劇演主角啦，抽期待這組。很期待，那光洙還有時間拍心裡的聲音嗎?趙石不能換人演啊～。～。盧編就是推 喜歡光洙也喜歡有美 期待!!!。哇 光洙有美加盧編欸 期待。地表最帥男子-光洙!。推一樓 XDDDDDDD。光洙我愛你。所以tvN預定推出兩部盧編戲劇？！。御用編劇XD 不過世上最美麗的離別很短，只有四集。超期待這一部 希望可以看到溫暖光洙。推光洙 很期待～。推光洙~。一梯退三步.光洙要退到海邊了XDDDD。推光洙，期待。有美～～～～。光洙搭最強孕婦:D。推有美～～。推！！不過鄭有美的瀏海怎麼了？得罪造型師？。期待ㄍㄨㄤˉㄓㄨˉ。光洙。超期待！。洸！。好特別的組合非常期待。有美！。光珠好期待啊。有美很可愛。期待。光洙讚讚。光洙演技其實還不錯，只是Running man裡的形象太深植人。心。有美！。推。來期待一下光洙XDD。期待。徐玄振每集都哭的有夠美。鄭有美！！！！。有美光洙推一個。兩個都喜歡！。有美終於要演了！淚奔。好久沒看光珠認真演戲了！。光洙！！