防雷 當初看wiki介紹的時候，覺得人設有一點像“卞赫的愛情”有點老套，又沒有很愛這種愛 面子的上進小資女人設（個人比較喜歡善良小天使女主XD）然後男主撇除富二代這點就是 受女主激勵開啟創業人生的成長派，男二則是戲份爆多的毒舌上司，人設實在沒有很吸引 （雖然追抓住幽靈的時候我是班長狂粉）我本來沒有要追 只是剛好把九尾狐棄了劇荒，Netflix又剛好有就點開來了 一看之下不得了各種音樂，特效，氣氛，片頭片尾都有仿電影的水準 然後因為曾經是宣虎粉所以以為這次自己會站男二派，結果卻成為了死忠柱赫粉xddd 之前看到他是“奶酪陷阱”跟“河伯的新娘”，奶酪他是配角沒什麼印象，河伯真的是.. ..不喜歡，讓我對這個演員沒什麼興趣（河伯粉別戰qq 但是他這次演傻乎乎的理工宅真的是戳中我第一集到最後幾分鐘才出現我以為會變成 掛牌男一，但是短短coding幾分鐘竟然就讓我瞬間覺得這個角色很有魅力（其實我更喜歡 一開始的捲毛xd) 第二集道山自願冒充達美的男友，一直很沒自信的他因為得到了達美的肯定所以喜歡上了 達美（雖然有點突兀但是因為是母胎單身所以可以理解xd）後來因為達美開始漸漸有了慾 望，希望現在的自己能取代“以前的道山”讓達美喜歡上，真的讓人覺得很想幫他加油啊 另外雖然很多人都覺得道山厚臉皮，但個人覺得道山身為男一既然喜歡上了達美就要 主動出擊才會立體，一直畏畏縮縮只會讓他存在感越來越低(無關道德問題) 還有個人覺得每次跟達美有身體接觸就會暗爽但是又猶豫半天才會回碰的地方也很可愛( 公車那段有點猥瑣就是了)，然後第五集直接把達美抱起來的特寫實在太心空了////// 宣虎也很有魅力，其實志平跟班長有一點點像，就是嘴上說麻煩但是還是會幫忙的傲嬌xd 會有期待他會怎麼樣喜歡上達美（目前個人覺得他幫達美80%是為了奶奶，20%是在做善事 ），其實就算沒喜歡上也沒關係，因為我是男一派xddd然後雖然這版好像志平派占大宗， 可能會被戰但是 拜託不要讓男二上位切拜虧我以前還是宣虎粉，但南柱赫實在太可愛qq 卞赫就是因為權科長戲份多到不對勁棄劇的，聽說最後還搞開放式結局0.0 至於女一女二（咦達美怎麼變配角了）個人很喜歡達美跟爸爸奶奶親情的戲份，也很喜歡 達美即使知道道山是個無名小卒也能馬上欣然接受，目前還是最希望達美跟道山的火花多 一點，畢竟現在道山喜歡達美實在多太多了 仁在的話就是典型女二，個人沒有很期待他跟女主互鬥的戲份xd 最後就是這部的搞笑超級好笑，從唸國歌歌詞開始，基本上只要有男一男二或三山的劇情 都很好笑xddd 好希望下一集趕快 啊啊啊 找到同伴qq 1也希望有更多達美心路歷程 希望志平一直當小天使就好了qq 這之前就有一幕是尹代表看到仁在履歷了~ 為毛呀@@ 看完之後很空虛，來腦補一下劇情會不會三山科技發明的辨識字跡技術，之後會用在 達美辨認信上字跡是志平的字呢？ 個人覺得要再累積一段感情之後再發現比較好，現在就發現達美可能會馬上翻臉 老實說如果道山不存在我看這部就會是志達cp廚了但道山實在太香了 不算吧~哪有高富帥的工具人~ 有沒有 希望結局能留回來xd 第六集突然開了奶奶失明線跟復仇線，有點怕會收不好@@ 這部搞笑水準真的高 道山捲毛顯臉小xd(雖然本來就很小了）。道山角色相對不討喜 但南朋友這部演的不錯。支持道山～覺得他的心境轉折滿合理的。把志虎換成男一就完美了。*宣虎 志虎是誰@@。宣虎實在太耀眼了。no,我要宣虎上位，我不like理工宅。相較下還是比較喜歡舉重妖精的南祝賀。不過希望後面別鳥鳥的 編劇加油。國歌超好笑。推  這部好看。我覺得理工宅其實挺有趣的設定。道山派站出來！ 也喜歡志平，但站道山達美CP！ 希望這周。有更多道山的心路歷程～。我站宣虎跟奶奶CP。好奇點開第一集就被吸引了。真的超好笑。宣虎派。目前看到第四集一半 覺得志平是引導其他人的小天使角色 蠻。喜歡這樣的設定 但如果後面要發展他跟女一感情線我反而會想。棄劇。借問一下 為什麼創投創辦人知道靈感來源的小女孩來了。啊？。因為姐姐寄給駭客松的報名簡章有故意寫這段。可是我記得在大家寫卡片的時候 創辦人就跟志平提到那。個小女孩來了 但要等到她晉級才說是誰。不討厭南朋友~但不喜歡道山的態度。剛剛看第一集 哭死Qq。男二上位我完全可以xD。這部雖然也不錯 但近期最喜歡是空洞 有意思的劇情。很多劇情都藏在片尾曲之後的五分鐘彩蛋~。我也喜歡捲毛。覺得那個謊言可不可以趕快解決啊！看了很鬱悶。謊言解。決後，那感情才是真的啊！。雖然曾經班長粉，但是道山派+1。可以理解道山，志平目前看起來也不完全像有喜歡達美，抱。抱之後的OS感覺也只是在意有沒有被發現謊言。道山的反應很能理解，就是充滿人性啊。看到男二像是工具人，就棄劇了。喔！辨認道山的字跡很合理耶！。虎哥～～～。男一派前來支持。超推這部 好笑 感人 勵志 步調也不會讓人不耐煩。道山捲毛比較好看+1。第六集片尾彩蛋感覺不單純 又開故事線了。我也覺得好看 不是傳統八股的韓劇類型。南柱赫超帥的。我原本志平派 但秀智和南柱赫越看越有cp感 想爬去道山。派了XD。喜歡志平＋1，覺得他一定有某種程度上的喜歡達美，才會。將達美的回信保留那麼久（奶奶說達美交男友都拿信件道山。為標準，志平35歲了還沒結婚【奶奶說的有問題】也許也是。拿信件達美為標準）……但也沒想他們一定要配對，相信。祝福這種雅量，志平是有的。。沒有特別站哪一派，只希望不管最後是哪一種組合都可。以合理一些就好哈哈。。國歌跟money 真的讓我笑死。真的推道山啊～～～雖然大家都說志平人設很棒但我覺得。不對勁啊～～唯一支持他跟奶奶哈哈哈。推卷毛理工宅～後來劇組特意換時髦的服裝，我還不愛。喜歡南柱赫要看舉重妖精，他那部用真情去拍的。很少站男二派 是第一次想站男二派了 只能說志平真的好。有魅力 南的戲看很多 原本以為這次也會支持男女主的配。對 但真的是第一次...有了別的念頭。或是看如此耀眼,演技大爆發。道山派+1～很喜歡理工宅男設定，笑點都超中。我愛宣虎。宣虎派上位...初戀好慘...。目前看了4集道山派+1、外表很帥個性理工宅很有趣。太好看了。道山派+1。道山派+1，南柱赫有演出理工宅的精髓，身為理工人很有共鳴。道山捲毛造型很可愛，也比較好看，理髮後反而覺得普通。原本就喜歡宣虎 但支持道山 畢竟是志平自己放棄了去愛的。機會。這是追夢劇啊!XD 當然直持道山追夢!。堅持站男一，不是柱赫粉。覺得道山剪髮後很帥耶！。這部超好看。道山也很可愛，只是被志平比下去了。這部好看，很好奇後面劇情會如何發展。男一粉+1，南柱赫演的太可愛了！。本來對南柱赫無感的啊，這部改觀