其實已經太多心得文，所以原本不想寫的 但把看完的想法分享出來是我出坑的藥之一，所以... 先寫寫整體的心得， 然後說說我印象深刻的片段中比較冷門的段落 最後求共鳴的花癡想法 先用一句概括的話 這是一部看的時候笑點不斷 但看完卻留給妳很多深思空間的一部戲 其實以監獄生活來說 他太歡樂太溫暖了， 雖然我也不知道真正的監獄生活會是如何 但可以想見它的寫實度其實不高的 真正的樣子應該更接進初期俊昊不斷警告濟赫的 這裡是監獄啊，他們就是些犯了罪的人 你之後絕對不會再見到，沒有必要跟他們稱兄道弟 而確實，後面也顯示有些看似弱者，看似親近的人 的確是不可信的 然而為何整部劇已傾向歡樂的方式來呈現呢? . 我自己想要這樣解釋: . 監獄是這個社會中黑暗的一面 裡面的人們有許多來自黑暗的角落 所以你我對那裡，對來自那裡的人貼上了標籤 但在那眾多的罪犯中有像劉大衛一樣根本是冤獄的 有像高博士一樣因為愚忠擔下公司的罪過的 更多的是像木工廠的青年般在無奈的環境下造就的意外 也有像閔哲在長久的時間中反省自己的錯誤的 這些不是要美化罪犯 並不是所有罪都可以用悲慘的故事美麗的理由去圓滿 但也不要被陰影蒙蔽了角落裡微弱的光暈 編劇只是為了讓我們看到 把這些光聚到了一起才有這個歡樂的2上6房 這讓我想到彭獄警隊劉大尉說的一句話 這裡都是犯了罪的人我真的誰都不相信。。。 我也不相信你，但我願意聽你說 這句話比起獄中那些自以為同理心的道德教育老師 更讓他願意打開心房 其實面對監獄的人也好，面對這是上的其他人們也罷 不要隨便相信，但也不用急著對人貼標籤 先看一看吧他這個人 先聽一聽吧他的故事 其中一個印象深刻的片段 是羅科長要求所長把彭部長調走時 所長斬釘截鐵的說了不要 他說這裡需要像彭部長一樣的人存在 印象深刻， 因為一直以為所長只是個想紅的無腦上司，原來如此知人善任XDD 一邊使喚高效率的羅科長 一邊派出彭部長作為感化大使 因為所長這突然的正經才讓我發現編劇的小用心 其實彭和羅是兩個很強烈的對比 一個於情、一個於理 就像劇裡面一直想要強調的 這裡不值得相信的人太多 需要羅，有徹底的規矩來規範 所為 教 然而為了前面所提到的微弱的光芒 所以需要彭部長這樣子的人存在吧 所謂 化 但，若是不能化，一旦離開了這裡 只是會繼續一樣的錯誤 維持規矩 以溫暖的人性感化 哪種人更難得 編劇透過所長的決斷來表達 為了鄭star追的這部戲 像琉璃一樣輕盈易碎的男人 優雅的、超會撩的 但我想說的其實不是他 有人跟我一樣莫名覺得羅科長很帥的嗎 不是長得帥但就是蠻有魅力的那種 而且他的角色我真的不討厭 只是一版一眼，但也只是照規矩來 而且不是那種以規矩為名的鑽漏洞做壞事 而且演員詮釋的慢悠悠的語氣 跟面無表情但又讓人覺得他在鄙視你的樣子 真的讓我撞邪的覺得帥 然後罵濟赫狐狸那段有點憋屈的樣子 也演得很印象深刻 求共鳴 那句我們去吃飯吧，真的有讓人瞬間氣爆的威力XDD 是有人挑釁劉大尉那裡？ 其實這段還可以看出他一個好處 即使那時劉大尉的冤屈還沒完全揭開 在他眼裡，劉大尉也只是其中一個犯人而已 並不會覺得惡魔劉大尉有什麼不同 他真的其實不是壞人 像李部長或一開始看守所的獄警那樣 為了自己的私心做的事 才讓人覺得很可惡 推這段留言，覺得一版一眼是因為覺得他並非有私心或惡意去做這些 但確實也是很有手段的狐狸 是要大家都寫信那段？ 對的對（猛點頭 就是這個撞邪的感覺 其實認同很機車 但想法同m大 天啊我沒有理智XDD 倒是覺得他不會羨慕 依劇情他原本就這個個性 加上看出他其實很懂手段 （》有社會化的意思） 如果他想，應該可以不用把自己弄得這麼邊緣 他大概蠻享受孤獨的感覺吧 XDDDDD 所以被問的時候一臉坦然XD 自認為理解這個有讓我想到劉大尉 明明不相信我就不要假裝理解我 嗚嗚嗚嗚好揪心 不過這真的是我們很容易犯的毛病 其實我覺得最好的方法是快速投入下一部 但這需要機運，好戲不是天天有 謝謝誇獎，其實這部我真的很多想法 但不想一直洗版大家 反芻了一天只寫一些真的很想說的話 寫心得文真的能整理很多自己的想法耶 耶m大一起當羅科粉 推他就是他 彭部長這樣確實很容易真心換絕情 我也有想過可能會出現這樣的劇情 啊謝謝提醒 其實。。。我也有覺得廉班長帥的瞬間 但又覺得他是壞人 天人交戰 喜歡羅科長比較沒負擔一點XDD。推寫得真好!!!。雖然光環都在彭身上，但羅科長的教、彭部長的化，才是監。獄的終極目的!。推羅科 他跟閔哲說抱歉的時候能感覺到是真心抱歉 但又。很欠揍接一句「我們去吃飯吧」  這角色不好演啊！ 然。後真心覺得下戲後是帥哥XD。寫的很好。推~ 寫得很好!。真的 羅科越看越有魅力(喜感?) 尤其平板的聲音 也很有戲。覺得他在新人教育室時壓制全場時最帥!。推～喜歡教化的解釋！。推寫得好好！我也是覺得羅科長頗帥 只是比較沒人情味XD。推心得 推教化！。推心得 寫的很好。推。推。推心得 很棒。推羅科長 監獄裡如果都是像彭部長這樣好心的人只怕監獄就。亂了 因為監獄不是只關2上6房那樣的人 還有像海鷗廉部長。那些怎麼也難教化的罪犯 羅科長的一板一眼不苟言笑才能真。的達到震攝的作用 就像他覺得金濟赫狐狸 其實本來就是耍了。特權沒錯 羅科長只是想一視同仁。推心得文 棒。推教化心得!。推教化的意義，所長完全高人，談笑用兵啊！。羅科長這種人在學校在職場都超不討喜啊XDDD，不過這種。人的存在，就是為了避免世界失序混亂。說到底也不是壞。人，就是表情讓人很想揍下去XD...。喜歡羅科長+1。羅科長雖然一板一眼其實也會使手段XD(狐狸才會認出狐狸啊)。像要2上6房都寫請願書，感覺不是單純為難人，是想要激怒劉。推，所長那段真的印象很深刻。一直覺得羅科長不近人情，。但其實他跟彭部長兩個人都是必須的存在，缺一不可啊。。大尉，然後藉機移監。另一次試探癮君子也是，這手段其實也。很常見，但是給羅科長使就覺得TMD超級機車XDDDDDD。推心得!!!。羅科不只一板一眼也會使手段+1 所以看到他很緊張XD 但監獄。需要他這種人~ 這篇心得寫的真好~。我！！羅科長超帥哈哈哈。他威脅高博士那段我還是不行。其實很想看由羅科長當主角的 機智的監獄生活啊。威脅高博士那段觀眾會生氣是因為高博士人是善良的而且真的。病了，還這樣利用人，但是就是從這邊看出來，羅科長一視同。仁(賊?) 逼濟赫接受採訪那邊我也很氣啊，可這是他的原則，。要特殊待遇就要付出，一邊氣得牙癢癢一邊又覺得好有魅力(。真的超撞邪。他威脅高博士那邊真的太壞了，高博士也拿不到特別。待遇，他乖乖待著等級檢查也一點還是很高，但卻要露。臉上新聞，雖然最後是濟赫去XDD，但還是在心裡扣他。一百份（沒人在意）。喔對呀!他一點也不在意採訪後高博士會影響到什麼，更沒義。務去幫高博士維護他對女兒說的謊話，羅科只覺得如果不想承。擔這些當初就不該犯罪(這話很中肯卻很討厭XD)。可是想一想羅科也滿可憐，只有拿等級評分或懲罰等規定來當。控制人的手段，一旦離開這種體制，就沒東西可依靠，只剩一。個損友(???)羅科內心說不定很羨慕另一隻狐狸，濟赫神奇寶。貝大師XDD。羅真的不錯。羅一切照規矩，給了好處早晚要回來，絕對不吃虧，要人。情或威脅人都是一臉不然怎樣打我阿笨蛋的表情，被討厭。是正常的，能理解但長期相處很難，朋友只有一位真的很。捨己為人，相信他很常被問，羅是否有過陰影才這樣 XDDD。我從羅科威脅高博士開始就在期待他反轉XDD雖然最後並沒有。但還是謝謝編劇最後放了小小羅的故事，一種負負得正的釋懷。感?。說起來也真奇怪，我們常有無法理解他人的時候，就會想知道。這人是否有隱情，而得知隱情的時候就自以為是的認為理解對。方了。而羅科這人設卻讓觀眾(我啦)有另一種想法，他天生就。是如此，能接受就接受，也不用逼自己替對方設立場。天哪一開始我只是喜歡羅科，現在真的是撞邪似的越打越多X。DDDD。感謝分享文寫得真好 羅科長欠揍臉+聲音覺得帥+1。推寫超好的心得文！無法討厭羅科+1。推！可是我就算寫心得文也出不了坑QQ好想念小迷糊。還是很難出坑><。但心得文很棒 推。但不可否認羅科長真的長很帥XDDD。寫得真好，原po可以再多寫幾篇嗎～。羅科長很帥，不笑的表情有某些角度像允浩+10歲 (拜託粉。絲不要打我，羅科長劇中太機車，我忍好久一直不敢說...。推心得！。推心得。教化那段寫的太深刻了（但我還是討厭羅科長）（喂）。羅我是不喜歡也不討厭，如果職場遇到這種同事，我只。會想離他遠遠的XD。羅科長不是有對漢陽間接使壞嗎？。羅科沒有針對任何人啦 他只想著自己(提升業績剷除毒蟲跟長。官交代之類) 我承認羅科真的很惹人厭可是不能否認他超有魅。力(我是羅科粉哈哈哈)。看到有播出羅科小時候很驚艷！看過小時候的機車樣反。而不討厭他了，他就是他，沒有理由沒有可歌可泣的什。麼經歷，他就是他。這個世界本來就由百樣人組合而成，。這個社會需要各種功能的人。我也覺得羅科人設很真實，就是有那樣的人。本來是不討厭也不喜歡羅科長~但最後演了他小時候那段。居然完全大加分 是說羅科長的好友在經歷了這麼多。還願意跟他當朋友，真的是摯友無誤!。認真說在羅科的位子看事情，可以理解為什麼他會這。樣行動。其實想想，羅科長這種照規矩做事的反而被討厭也是挺奇妙。的，給彈性通融其實都要承擔風險，我就一直很擔心彭部長會。被哪個犯人反咬一口，不想給其實根本沒問題啊。覺得羅科被討厭主因不是照規矩做事欸，比較有可能是因為他。敢無視他人做自己(可能比漢陽還敢說XD)，另一部分大概就面。太癱，聲音太不屑了(?。在這監獄裡很多主角的故事都是講情，羅科長是講理的，而且。接近無情，他對於囚犯跟獄方的界線太清楚，所以才會讓人覺。得反感吧XD 可以理解。羅課就沒什麼彈性，想要被當人看就不要犯錯，探究真相。沒興趣，有人出來坦能交差就好，阿讓改造案，癮君子狗。咬狗，不屑特權卻也把濟赫用的淋漓盡致，高博士就醫刁。一下，差點點分數假釋與否不關心，與濟赫狐狸相比很不。溫潤，感受有差XD。劉大"尉"  =） 真的好愛這部戲QQ。好吧 我承認我跟羅科長是同種人。所以真的沒啥朋友。。不過我不在乎。工作上比較喜歡羅科長這種，標準一致，大家照規矩來。交情好給你方便，交情不好就照規定反而很困擾。我也愛羅科長！！！。推！狐狸那段真的好笑！。撇開廉班長的壞心腸變態不談 不覺得他也挺帥的嗎?? XDD。樓上我也覺得廉班長破帥XD 羅科長也很有魅力。推。寫得超好的 把我想的都寫出來了哈哈。所長那段話給了我啟示耶。團體裡要有羅科。也要有彭部。軟骨般的存在。推。推心得!