片名: 向左愛 向右愛 (lovers concerto) 上映年份: 2002 預告: https://youtu.be/zzZyjcxMjJk (中文預告沒找到) 三位演員採訪 https://www.bilibili.com/video/av26283706/ (B站中譯) 就是恩珠說藝真很有女人味 孫仙翹二郎腿 聽了還大笑 版上孫粉好像很少人提到這部作品 講到孫仙純愛劇就是緣起不滅 我腦海中的橡皮擦 雨你再次相遇 這是我看的第一部孫仙的作品 看完就再也沒看孫仙的作品 直到今年初才開始再追看孫仙的電影 很多很多年前看的了 憑記憶寫 以純愛劇來說 橡皮擦我還沒看 我喜歡這部更勝緣起不滅 劇情簡介 一封封的匿名信，勾起了志煥（車太炫飾）對昔日兩位好友的思念。 五年前，志煥在一間咖啡店當兼職。一天當他正偷閑地拍照， 兩位少女剛巧走進了他的鏡頭，秀仁（孫藝真飾）和 景喜（李恩珠飾）兩人情如姊妹，志煥在看到鏡頭下的秀仁那一刻， 便對她一見鐘情。志煥鼓起畢生最大的勇氣向她表白， 被她禮貌地婉拒。可是這沒有令志煥放棄，他在大庭廣眾下揚聲 懇求她們給他多一次機會，希望他們三人再次碰面時能夠成為朋友。 志煥的率性表現令秀仁和景喜深深感受到他的可愛。 自此，他們便常常三人行，建立起深厚的友誼。他們三人視彼此 相聚的時光為畢生最珍貴的片段，可是當他們同時感覺到了 彼此之間模模糊糊的愛意時，秀仁跟景喜向志煥表示了三人行的尷尬， 因此兩名女孩便離開了志煥。 五年過後，志煥仍無法接受她們的突然離開而感到沮喪。 接二連三的匿名信令他再次憶起當時三人行的快樂時光。 志煥決定遠徵去尋找她們，怎料卻給他發現了一個凄美的秘密。 不久基旺收到了兩封來信，一封是秀仁在臨終前寫給他的， 另一封就是景喜臨終時寫給他的信，志煥讀著兩封深愛著他的女孩寫的信。 這部片亮點的地方是後段的反轉 韓影真的很會拍反轉 景喜和秀仁一動一靜 秀仁從小身體就很不好 反之景喜很活潑看起來精力充沛. 本來志煥對秀仁一見鍾情 但一段時間相處後他愛上景喜 還寫了信給秀仁要請秀仁幫他追景喜 然後就有點灑狗血 寫給秀仁的信他不自己拿給秀仁 反而拜託景喜拿給秀仁 景喜忌妒心之下把信給撕了 之後秀仁重病住院後來就過世了 臨死前秀仁寫了二封信 一封給景喜 一封給志煥 給志煥的還用蠟封 她跟景喜說不能偷看 她做了防護 之後景喜跟志煥分開了 五年間景喜拍了很多可愛小孩親吻的照片寫上簡短的字 她原本也沒想要寄給志煥 可是她的鄰居有一位是郵差 郵差就幫景喜把那些照片寄給志煥 景喜這段時間外表越來越像秀仁 留起了長髮 穿長裙 之後志煥決定去找她們他到了兩個女孩就讀的高中查 從高中老師口中才得知秀仁跟景喜身體都很不好 在校時兩人經常請假 感情很好 然後他才發現其實秀仁真名是景喜 景喜是秀仁 之後開始解釋為什麼兩人的名字會交換 兩個小女生是在醫院認識 秀仁 (李恩珠) 從小調皮搗蛋 認識之後兩個人感情很好 有一天景喜 (孫藝真)跟秀仁說 想互相交換名字 因為這樣如果分開了永遠也會想到對方 所以從此景喜變秀仁 秀仁變成景喜 曾經景喜(孫藝真)跟志煥說過這個事情要朋友用他的名字叫她 但她沒跟志煥說那個他是誰 結尾時志煥念著景喜(孫藝真)臨終時寫給他的信 景喜說她知道志煥跟秀仁互相喜歡 還提供了秀仁的情報給志煥 秀仁喜歡的東西等等的 秀仁(恩珠)五年後身體越來越差 她跟志煥重逢之後 身體也不行了 臨終前也寫了一封信給志煥 所以志煥讀著兩個女孩寫給他的信 等於都是遺書 qq 我看的時候覺得孫藝真的角色景喜喜歡秀仁(恩珠) 是愛情不是友情 她在那一次跟志煥秀仁出去玩時 在樹下跟志煥聊到小時候在醫院認識一個搗蛋鬼就是秀仁 描述的口氣就很像喜歡著他 後來臨終前也跟秀仁說我愛你 景喜雖然外表柔弱 在感情上她比秀仁更有勇氣吧 而且她知道秀仁喜歡志煥後並沒有心生忌妒 反而還想幫志煥追秀仁 這部片拍的很有餘韻 當年看的時候蠻喜歡的 不過當時李恩珠給我的印象比較深刻 所以後來我還有看她其他的作品 太極旗跟紅字 兩部都很好看 紅字也是有個反轉 結尾關在後車廂的戲很驚人 但是紅字看完心情會很差 當時看向左愛向右愛 對孫仙印象不錯 因為她的外型 跟那個戲的角色 我先入為主覺得她的個性柔弱文靜 也許是有距離感或者我比較沒那麼欣賞這種類型 因此這部片之後都沒有再看孫仙的作品直到今年初 要說被她圈粉 應該不是哪一部作品而是看到她私底下的樣子愛上的 題外話 網路上看到韓國電視劇拍攝環境很惡劣 前面也有網友提到孫仙不喜歡拍電視劇就是因為這樣 我看愛醬孫仙的南韓戲 劇組很愛讓她穿短裙 造型師是跟她有仇嗎? 天氣很冷 之前還看到說首爾零下四度 這樣還讓孫仙穿短裙. 聽說前陣子孫仙還感冒 我只希望這部片趕快拍完. 中國的網友都說漂亮姐姐的安導對孫仙很好 不像愛醬這個李導演 根本來亂的 XD 總之 希望孫仙還是回歸電影咖吧 反正她的電影也比連續劇品質好的多 提一下我對漂亮姐姐那部不太有興趣 因為男主的顏不是我的菜 不是很想看姊弟戀 又聽說劇情後面鬼打牆 可是我好喜歡孫仙一個人在辦公室跳舞這裡 太可愛了 連帶被那首歌洗腦 https://youtu.be/aopiJfueaVM 其實孫仙在漂亮姐姐那種生活化的演技很吸引我啊 比起愛醬這種有點誇張又不太真實的劇情 我更喜歡生活化的表演 猶豫啊 不知道要不要看漂亮姐姐 哈哈 。醫院外那時可能就是感冒的時候，因為花絮有一些鼻音，而且。一直有用嘴巴呼吸的動作。孫仙在向左愛向右愛裡面唱歌  https://vimeo.com/381954974。李恩珠演技也很不錯，很可惜後來過世了。李恩珠有天份，紅字真的好看，但是看完心情會很差。。這張圖再貼一次 XD  https://imgur.com/ULMeSDd。這照片應該就是這部片宣傳的時候。。孫仙問號也太可愛XDD。我猜應該是po圖的人加的。要表達孫仙的姿勢一點也。不女人味。XD。超愛李恩珠 她自殺時我難過了快一年....。個人推薦另一部她跟李秉憲的情迷笨豬跳。08 黃金漁場  https://bit.ly/2uvDCaI。推我腦海中的橡皮擦 感人浪漫很配 https://bit.ly/2TSEVeB。可以給漂亮姐姐這部ㄧ次機會，我是因為這部完全入孫仙的。坑。感謝p大推薦李恩珠作品！。謝謝 o大po的綜藝。。https://vimeo.com/387103416  這訪問孫仙有解釋。為什麼說自己沒有女人味，不過是英文字幕。。這部好看 我還有買書。覺得自己有時像個沒耐性的老男人；有時穿得像乞丐 超坦誠。穿的像乞丐她好像有說只是在開玩笑，哈。。https://imgur.com/yuDHJSU。這件皮衣真帥。關於孫仙的5個小知識  https://reurl.cc/oDjgQD。上面網址是英文的文章。理智＋冷靜＋不畏挑戰＝孫藝真  https://bit.ly/3aC5QkC。https://bit.ly/2t1Uaqy。喜歡孫仙的話，漂亮姐姐還是可以的啦~。生活化演技看起來很不錯, 就是沒有很喜歡男主 怕一直快轉。孫仙男裝好可愛  https://reurl.cc/gvdWKX。之前喜歡李木夭原想看"大望", 現在迷上孫仙更想看了。原po整個孫藝珍大中毒欸XDD。原po 男生女生啊？好奇說。回樓上, 女生 哈哈。但是我很喜新厭舊搞不好以後就不迷了。之前蠻喜歡李木夭原 也追了好幾部 可她去年兩部都不想看。英氣帥氣兼俱欸 孫的劇多數不好啃、難消化，不能來點舒心的。她電影口味反而多元又有趣。紅字我無法重看，除了結局讓人視覺上不舒服以外，想到她就。是拍完這部以後就走了以後，更是哀傷。愛的蹦極倒是挺好看。只要不抗拒李秉憲就行。不過我個人還是最喜歡李恩珠當年的。火鳥，那也是我第一次看到有人穿我討厭的顏色卻能這麼美的。戲XDD。謝謝s大推薦。在拍賣網站買到戀愛時代dvd了 等收到貨就可以看了。這影片蠻有趣的 dingo孫仙演員說明書。https://youtu.be/tajWBTLFWbY。微博有人做中譯  https://reurl.cc/L1Ep6X。火鳥也很棒 只是我每次看到eric的油膩演技就一直想。笑。三位演員採訪  https://reurl.cc/5gmpXy  (B站中譯)。就是恩珠說藝真很有女人味 孫仙翹二郎腿 聽了還大笑 XD。Eric那時候的確很青澀XD 不過其他人的演技卻都讓我印象深。刻，我個人也是因為火鳥而永遠記住了美大哥，那時候有一幕。嫉妒到發狂的戲讓我很驚訝，再加上後面寧為玉碎不為瓦全的。劇情，連配角也是讓我想忘也忘不掉