看完結局心情空虛的我趕緊來發文TT 因為30集結尾靜珠瞬間接通了天線 我本以為他們會馬上就在一起 甚至之前猜測要過幾年才有可能在一起的想法瞬間煙消雲散 但是...但是....但是... 編劇沒有為了粉紅就改掉兩人的人設性格 而選擇了仔細的交代了兩人的心境 讓觀眾了解他們之間的關係尚處於戀人未滿的狀態 因調職的緣故 兩人分開了兩年 以賢一封簡訊央求靜珠來到他上班的法院工作 靜珠就真的去了(好乖阿靜珠XD) 其實靜珠願意調職，就代表對以賢感情的答覆吧 所以在夜晚的河邊(?)，在星空下 以賢感人至深的告白讓靜珠主動牽起了以賢的手(淚) 他們的愛情終於正式開始了(老淚縱橫，觀眾等很久了知道嗎QQ ) 看直播時其實心裡很矛盾XD 大家都想看的抱抱和吻戲沒出現當下真的有點失望QAQ 但事後仔細想想 兩人的感情發展本來就是一如既往的緩慢與清甜 如果突然在結局上演吻戲反而會讓人覺得突兀 所以這樣清新的結局 留下的底蘊更是深刻無比 兩人做為同僚、戰友、愛人，一起迎向未來，一起為正義奮鬥 這是屬於靜珠和以賢的完美結局 整部戲我最愛的不是主線案件(喂) 而是編劇細膩刻劃的男女主之間的感情 前面鋪陳了不少淡淡的粉紅戲碼 以賢如何越陷越深大家有目共睹 靜珠越來越依賴以賢的事實也在一天聯絡不上以賢的情況下完全暴露XD 這種水到渠成的安排，意外的更能讓人對他們的感情產生共鳴 比起驚天地泣鬼神的愛情，這種細水長流般的情感更沁人心脾 很喜歡31集裡以賢和靜珠吃辣炒年糕合議兩人感情的片段 第一次看到韓劇裡面有這麼直白和深刻剖析自身感情的男主角(果然是法官體質阿XDD) 以賢娓娓道來自己對靜珠的感情 因為韓俊的關係，以賢很痛苦，所以之前才會只默默的守護在靜珠身邊 以賢說這段話時我好心痛QQ 他平時總是以冷靜的一面示人，幾乎不會表露出自己內心的感情 所以當他一邊對靜珠心動，另一邊又要顧及韓俊的心情而告訴自己不能越界 想愛但不能愛的糾結感肯定折磨了以賢不少吧QQ 我本來可以在我那麼難受之前抽身離開的，但我不想這麼做 這句話言下之意就是因為我真的很喜歡妳，不想放棄妳 靜珠聽到這句話應該深受感動吧 她也是第一次聽到以賢的心聲 之前靜珠只知道韓俊對她很癡情，但現在終於知道以賢對她也是用情至深QAQ 母胎單身的靜珠一下子無法確認自己的心 於是告訴以賢，給她一點時間正視自己的感情(只是這需要的時間也太長XD) 也許是因為兩人都是彼此的初戀，再加上法官性格 所以戀愛對於他們是很慎重的一件事 經過深思熟慮才在一起，而不是因為一時腦衝就隨便交往 這個安排我也好喜歡 我想，經歷過這段等待彼此的時間以及擁有過去在法院一起度過的回憶 沒有什麼事能讓他們再分開了吧 沒有激烈的愛情戲 卻有雋永的心動留存在我們心中 願天下有情人都能和靜珠和以賢這對正義CP一樣 攜手、互敬互愛，恬淡的走向未來的人生 第一次看到沒有吻戲，卻還是依然令人心動的愛情線 第一次看韓劇，需要把自己對戀愛的標準降到最低 第一次因擔心男女主角結局無法獲得幸福而捶胸頓足、半夜失眠... 太多第一次都獻給鋌而走險/理判事判這部戲XD 終於在迎來大結局之後可以結束這兩個月的地獄心累的追劇生活QAQ 也終於不用再糾結兩人到底什麼時候要在一起XDD 謝謝這段時間一起追劇、討論劇情的版友們 尤其要謝謝 watase124 大總是幫忙翻譯新聞和預告還有開資訊滿滿的live文討論 這部劇不算熱門，討論度不如隔壁棚，所以能和為數不多的人一起追劇，感覺特別幸福 希望大家都要跟我們可愛的24判一樣幸福的度過未來每一天喔^ ^ p.s 朴恩斌和延宇振這麼搭，不考慮再合作一部愛情喜劇嗎QAQ 桌戲XDDD真的~兩人在辦公室裡的戲真的好多XDD 那張桌子對他們來說也是充滿著回憶吧 編劇和演員真的太厲害，沒有親親抱抱依然讓人手腳蜷曲>///< 雖然兩人最後才交往， 但之前的眼神和微笑根本甜死人TAT 剛剛還發現一個細節，靜珠在通宵那晚大聲說：我沒睡，你還不用收拾行李 表示靜珠捨不得以賢離開吧QQ 靜珠這樣還不承認自己喜歡以賢我也是醉了XD kiss只好自行腦補QQ都住隔壁了~乾脆同居吧XDD而且都在靜珠宿舍一起通宵了，以後 肯定會有進一步....XDDDD 我也覺得調職前的通宵靜珠已經確定自己喜歡以賢了，還說自己無法克服對視時的害羞 放音樂給以賢聽那段真的曖昧到不行>< 我覺得是編劇不想模糊本劇的焦點吧~ 所以塑造出兩人都以工作為重的感覺，感情只是次要的東西，所以一拖就是兩年QQ 但我相信他們都有保持聯絡的~只是沒像之前天天黏在一起工作XD 他們在光州地方法院相遇，同房工作住在隔壁感覺可以開啟第二季的故事阿~~~ 就像文部長說的，以賢的回答完全暴擊女心><不管是對外人，還是對靜珠的告白，台詞都 打中我的心~扭到腳那邊的回答向靜珠坦承感情星空下的告白讓我心動了三次TT 感覺蠻難的XD就算真的有，要原班人馬更難QQ 要是可以多演兩集我覺得大家就不會這麼 遺憾QQ 只好期待奇蹟發生~ 沒錯~來日方長XDD 只是想看他們在螢幕上放閃的願望落空有點傷心QQ 愛情線真的太慢啦XD所以很像別部劇的第八集沒錯...QQ [1;37m推 geejlhb : 有夠慢慢來的....XDDD慢到連我這種不愛愛情線的人都邊看 01/12 14:34 有些戲愛情戲太多反而讓人受不了，這部是大家都喊破喉嚨想要粉紅XDD完全兩樣情 真的~主線故事已經完結，沒有空間再另起一部迷你連續劇了QQ 唯一想到的可能是把女二撿回來，在她身上發展主線，或是另加角色(到底是多想看S2) 但看這對CP演流水帳故事我不會膩阿阿阿 演成日日劇我都接受XDDD 這是我看過唯一一部感情線很重要，但卻尺度最小的一部戲了XD另類的挑戰觀眾的接受度 捨不得x10000000 他們演一百集我也看XD 我們都是卑微的觀眾嗚嗚 結局前就許願想看告白，結果以賢告白好幾次XDD 有點遺憾的是沒看到靜珠告白 沒關係~請自動把前面的日常當作交往後的互動XDD 以賢第一次去靜珠家也是如此尷尬XDD 很矜持的兩位法官XDD 真得好可惜QQ 我只期待兩人以後有機會再合作一部愛情喜劇，彌補這部帶給觀眾的遺憾 是不是XDD 最愛的告白戲就是午餐那場，很真摯動人的吐露自己的感情，雖然整段話 沒有任何我愛你和我喜歡你出現XDD 這就是以賢的魅力阿阿阿。未看先推 正在補以前心得文預備點開這部。看到兩個人的感情是用討論的，真的覺得這劇本太絕了啊！正。經八百但又很真誠！最後一集雖然沒有親親摟摟抱抱...但莫名。的覺得超級心動的>///< 我們沒有床戲但還是有桌戲XD。我說的桌戲是在靜珠宿舍討論到睡著，這部戲的牽手就像別部。的kiss，只好以桌代床了XD。以賢調職前的通宵，感覺靜珠也接受自己是喜歡以賢的？那時。都曖昧破表了，還能維持2年，太厲害了，可能法官日月如梭？。推推~~~~雖然昨天LIVE有些失望~但是沒想到看中字會這麼。心動~~~~~但是還是希望下次再合作愛情喜劇XDDDDD。以這32集的結尾，好像真的可以演第二季，他們在工作上的討。論好有趣XD但收視和討論度如果不高的話好像很難？。看完中字後消除昨天的不解，應該說這樣"慢慢來" 對他們而言。才是最適合的步調 ！  反正~~來日方長嘛 #^^#!!!。看到最後一集有種只看到第八集的錯覺QQ。邊大喊親下去阿阿阿。這部要S2很難，固然人物討論案件的對話有趣又有內涵，但沒。有主線製造衝突太過平淡難以變成故事，流水帳故事難拿經費。話說雖然這部無緣再見延宇振奪人眼球的驚嘆吻戲，但全劇的。愛情線卻始終令人感到舒爽又溫暖，就像身處於溫煦陽光的照。耀下，享受著春天的徐徐微風一般。不過這部的確也晉升我看。劇名單中尺度最小的第一名，明明是現代劇，也有確切愛情線。的描寫，但竟只到牽手，就連太王四神記也還有強烈的擁抱呢。好喜歡這對 捨不得；這種溫溫的感情很舒服！再20集我也可。看到最後已經覺得他們有牽手就很美好了嗚嗚。耶思，終於看完最後一集，超愛以賢嚷著要靜珠餵炒年糕。及告白的片段，還有心疼他內心的掙扎啊，幸好編劇在最。後灑了點糖XD。雖然最後兩集的粉紅不多，但以賢每次真。摯告白，都好動人。才剛結束，我就可以想念宇振了！。難得看到如此淡淡的 清新的小粉紅戲 雖然一直覺得不夠。好想多看點他們交往後的日常啊....。敬珠牽手後，兩個人在敬珠家裡，那種剛在一起的小尷尬好。寫實啊XD。是說 starlove大 不寫篇徵文 跟敬珠告白嗎 XD。XDDD 我想想要怎麼寫~我怕寫一寫變成恩斌告白文XDD。期待恩斌告白文！（搖旗吶喊XDDD。但是徵文應該要以角色為主XDDD。現在才補完，這部愛情真的清新到不行...好想看更多靜珠。以賢的日常阿...只能狂蕊片段跟自行腦補了...QQ。午餐告白哪裡真是看得我手腳捲曲XDD這編排很適合角色個性。恩斌ig上傳了好多張照片><有和以賢、部長的合照XDD。看到ig花絮照再被恩斌的笑容心動到，推恩斌這部的造型。真的是很讚!!!好喜歡阿~~>///<。跟部長的自拍照XDD你們根本沒打算讓部長同框吧XDDD 小。倆口自己拍~~。恩彬以後就繼續用這個造型拍戲吧XD 美翻><。其實想看兩人私下的合照，但就算有拍也看不到QQ。ig 有一張啦～。那張比較像是為了宣傳才拍的XDD。那張蠻自然的說 兩個人個性都是很可愛的那種。太配了害我一直想站真人XDD 宇振戲外看起來是個很好相處。的人~。而且真的不太像33歲的人XDD 跟恩斌八歲差完全看不出來。你可以去看我之前翻譯的朴敏英對他的形容 XDDD。完全大好人一枚 XDDDDD。看長相就知道了~慈眉善目的一個人!他是我第一個這樣認為。的男演員喔XDD 所以我記得之前這部剛開播，有人批評為什。麼讓宇振演外冷內熱的人，因為他一臉好人樣XDDD。去看了你那篇，真的是大好人一個XDD 希望之後可以看到。恩斌對他的評價。其實他自己的個性就是外冷內熱(←演員本人說的)。哈哈哈是有像沒錯XDDD 但我很喜歡這種個性的人。難怪我這麼喜歡以賢(喂