 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。推閒聊！！。剛剛在Netflix 找不到請回答系列了啊啊啊，好難過。七月了～～。史嘉莉好討喜啊，結果目前最喜歡她。我也是 本來不太喜歡李多熙的妝 一開始也覺得這角色太ove。Netflix的請回答系列6/17已經下架囉。我也愛史嘉利！角色很有突破感。朝鮮生存記播到第八集了，劇情滿拖戲，男女主角戲份人設像。配角一樣，衝著姜至奐去看的，男主人設真的不討人喜歡，覺。得可惜。朝鮮生存記我都在看妹妹那對 男女主人設不怎麼討喜。Netflix也沒有需要浪漫系列了～。https://i.imgur.com/TfLnto8.jpg。https://i.imgur.com/9FzZO3w.jpg。https://i.imgur.com/VXYyATr.jpg。https://i.imgur.com/MB941sm.jpg。https://i.imgur.com/fYqFlrq.jpg。https://i.imgur.com/yKMGm9t.jpg。https://i.imgur.com/lWbQcnv.jpg。Netflix的一起吃飯吧、一起吃飯吧2、需要浪漫、需要浪。漫2012、需要浪漫3、請回答1997、請回答1994、未生、壞。男人、紳士的品格 都在6/16.6/17下架了。我終於可以看到P.O.演戲了。P.O在男朋友的演技表現得還不錯，期待新戲~~~。朝鮮生存記一直卡在第三集 想看男女主角 但覺得劇情沒。有當初想的有趣......。朝鮮生存計根本不是喜劇啊。我說的有趣不是指像喜劇那樣啦XD。也不有趣,說好的劫富濟貧呢？。第二集穿越後，劇情就沒亮點了，配角在推動劇情，主角在原。地打醬油，到第八集才開始有點進展，三到八集的內容基本可。以濃縮到三集內的。Kktv有推薦的劇嗎？付費看完天空之城跟耀眼 就找不到。劇好看了XD。樓上a大有看過巨星柳白和就算死也喜歡這兩部也好看。檢法2好像kktv也有 a大可以看看~~。之前去重RE KKTV的我的鬼神君 發現有小剪片耶。KKTV 推 Priest 啊 好看。開始追搜索詞了 真的超喜歡啊啊啊啊。旻哲和牧師玩什麼你追我跑 明明都是同一邊的… 該追。的人不追。旻哲每次都不先弄清楚狀況 映宣也不相信他 兩兄妹讓。人看了很煩老實說XDDD。N大加油！你快撐完了XD。請問要怎麼知道哪些韓劇會在OTT上上架或下架？本來在Net。flix上存著未生想看，結果來不及QQ。https://reurl.cc/59pXV。理論上都是一個月前會公告。。但netflix不像kktv那樣會有一個即將到期列表，所以。只能說想看就要把握時間。他們如果不是獨播，通常應。該都是一年左右，總之看到舊片上架最好還是趕快看一。看。謝謝樓上大大推薦～加入最愛了XD。檢法2比第一季好看很多，但還沒結局不敢推薦XD 這部也是。順順的好看，尤其魯敏宇線意外好看。但是部長超煩，好像把他丟到外太空。好想。這部男女主角應該不會有生命危險，這季好好收尾，如果有。第三季會繼續追。檢法1也不錯,當初沒想到會有第2季,第3季應該也會有。https://www.youtube.com/watch?v=kiQMtevJEVs。這個預告好玩火唷 為什麼只是一句身體還好嗎就戳中。李相燁一臉無害樣反而更有魅力。這部也想看 檢法過幾天來補。救救我2好像只有老闆娘和店員是正常人了 (連男主都不。算XD)。我好想念東哲尚美啊～。映宣也是滿正常的還有旻哲身邊小弟也很正常。N大快看完了嗎牧師後面演技超強大真的好像叫他跟姜使徒。同台飆戲真的太強了。後面真相揭開其實就很好看了。不過這部會不會韓國網友罵這部更相鼓勵外遇XD。雖然沒看日版但總覺得結局很難是好結局。我是說平日下午三點戀人 但還有趙東赫感覺好刺激？。雖然對這題材還好，但想看一下李相燁不一樣的作品。我看到15集了 好累XDDD 他們演技都很強啊 但村民hen。煩……。這也是我第一次看到千虎珍比較不同的演技。映宣也太衰了吧 一直遇到瘋子。旻哲賣小吃怎麼那麼帥XDD。看完了 解脫XDD 最後神來一筆的使徒客串讓我笑瘋。恭喜N大看完了，最後結局雖然平淡但也算有點欣慰！客串超。好笑，我好像第一次看到這種客串覺得很妙。但其實這結局好悲傷喔 只有主角們令人欣慰。演員的演技真的很精彩 但是劇本可以再緊湊一點 我覺。得減集數會比較好看……。被最後的旻哲圈粉。t大 昼顔在日版電視劇結局爛，但電影版更爛，有滿滿的說教。意味，看完完全不會覺得是變相鼓勵外遇，因為超狗血，外遇。我覺得10集差不多XD 希望嚴泰谷可以再接電視劇，演戲好。有魅力聲音也好有魅力。的人都沒好下場，電影版還讓人領便當，有一種外遇自作孽不。可活，死了活該，而且領便當還是元配抓狂幹出來的，看完實。看來韓版應該也會差不多？不過看預告感覺是兩位女主角感。覺生活平淡想來點新鮮的？？（誤）不過女主角老公好像也。有錯？。在是讓人完全接收不到正確面對人生的方式，只有黑人問號。這麼神奇的結局XD。韓版會不會那麼蝦又激烈我就不曉得了，但日版完全走只要外。遇就是沒救，完全不教人在婚姻中自己變心/別人變心該如何。面對這件事。我覺得結局不算神奇吧，就是走同歸於盡的路線。日版昼顔電視劇沒有最後一集根本就是神劇啊(喂)。具海玲被netflix買走了耶 看來上架時間應該會跟春夜一。樣。韓劇中出現的畫有些好美喔，請問有人知道怎麼查畫家嗎。？謝謝。Netflix最近買好多on檔戲呀。哇 竟然是netflix。https://tv.naver.com/v/9053107  德魯納花絮2。https://youtu.be/DN5gcmSV5F4  德魯納第一集預告。拿下眼鏡的鬼...怕。上面是15秒的。https://youtu.be/YubXq6Fh4S0  - 30秒。檢法的馬法醫憑甚麼責怪急救醫生啊……這一季還是不。太喜歡他。沒想到這季補劇會這麼累，除了春夜現在進度全部落後。r大加油XD 下週水木也好多部一起結局！。李烈音好倒楣。希望不要真的被抓去泰國。製作團隊太瞎了。把別人國家的海域當自己家的看嗎。所以到底該先補僅此愛還是阿斯達呢啊啊啊（抱頭）。僅此愛XDD((推薦原因是因為我只看了這部XDD。我也是好多劇都進度落後, 下班就補但還是趕不上XDD。以及述和複雜程度論，我會推薦先補僅此愛再補阿斯達，。因為僅此愛快完了，補完後再全新投入阿斯達燒腦XD。*集數   錯字。r大等阿斯達S1下半部出來再看也不錯 我這週就好捨不。得看啊啊啊。其實是因為看大家討論有點心癢，阿斯達這種有點複雜。的要ON一點反而比較有動力．不然一口氣看會吃不消。僅此愛我其實比較關心他們到底要拿吉賽爾幹嘛XD。不考慮 www 嗎。www不是說男主角劇本其實是李多熙拿到嗎XD。watase大我很想打開www，所以很焦慮哈哈。我看r大你乾脆數數決定算了，唱歌唱到哪個停就選哪個XD。僅此 阿斯達 WWW 目前最愛WWW啊 r大乾脆先看www好了XD。覺得以上都好看！。輔佐官這集結尾嚇到我了 QQ。綠豆花看得好傷心惆悵 應該找部喜劇來看了...。要唱哪首歌數？XD 還是跟妍書一樣撕花瓣？XD。我也想看www 等我補完私生活 我好喜歡敏英這次演出。雖然不喜歡7-8老梗 但覺得比金秘書好看一點。的確像阿斯達這種戲追on檔可以和大家討論比較有趣。唱不同的歌數啊，不然同樣的歌唱久就知道公因數是什麼了，。這樣會不隨機XD。撕花瓣高消費我做不來哈哈哈哈。僅此愛下週就結局了，可以先補XD。天啊我現在才看到全美善的新聞……嚇到@@ 看過她好多。戲QQ。之前看到新聞也覺得很遺憾啊。輔佐官看完9預告真的不敢看下去了......改追Watcher。輔佐官有這麼慘烈？有空再來補。不過今天也是告一段落了。十幾年來喜歡的演員自殺已經不是第一次看到了，有些年紀輕。輕甚至不到30還有大好前程卻走了，雖然惋惜也只能希望他們。安心離去不再痛苦。sofa大你會讓我想到容夏TT。多熙唉居暴風更新 有和佳景前輩的合照！～。容夏前，我還有李恩珠和鄭多彬啊~ 她們都好年輕，好讓人傷。輔佐官是很驚悚嗎？還沒開始看。心，朴容夏走後，on air看了都感傷。對 我同時也看到大蘇去祭拜容夏的消息 又是一陣鼻酸Q。Q。大蘇年復一年始終都會去祭拜，真的滿難得的，好可惜好朋友。大蘇的背影 QQ。沒能拉住他。https://i.imgur.com/WwAGRXp.jpg  具海玲海報 這齣海。報都拍得超美。看看預告好喜歡池晟這次醫生耀漢的造型唷！覺得好可愛XD。瀏海放下來看起來好年輕。https://youtu.be/7qzpLGHNDCo  德魯納新預告。https://youtu.be/kJ3CaQL2TcA  5分鐘長預告。挖德魯納看來有前世今生的故事耶。IU的變裝秀也太華麗XD。5分鐘長預告..到底換了多少套衣服阿..XD。不但變裝還有各種cosplayXD。德魯納長預告超有趣！！我真的好喜歡IU講話的語調啊。蠻期待具海玲～。池晟醫生耀翰的造型真的有年輕，希望劇情也能精彩。我也喜歡Iu這次新劇的語調，好慵懶。原來輔佐官播完是Melo體質耶！感覺還不錯而且導演是翻拍。自己的作品好神奇。改成女生版本。好像還不錯。太妍又一次在IU的劇獻唱OST耶。對啊，這次太妍有唱，預告裡面有出現。朝鮮生存記第九集開始有點意思了。朝鮮生存記王加入(?)戰局之後變好看XD。嘉益居然會想回現代?。我以為他當國師可以隨便殺人,很開心,可能尹夫人太可怕。我在想他有糖尿病，古代沒胰島素，他應該要最著急？。請問可以從第3跳到第9看嗎?XD。嘉益回到現代就立刻進監獄了吧？！。第五集政祿有開弓 然後可以從第七或第八開始看XD。直接看第九集也可以，第九集超好笑。雖然嘉益在古代也蠻煩 但不可否認他的權勢去找回現代的方。法應該是最方便的。好奇跟巨正搭訕的來去一陣風的老人是不是他們穿越的引發者。還有他到底有啥目的 另外也好奇巨正到底何時要硬起來？。糖尿病是假的吧,都那麼多天了了。貨車要穿越時,在唸咒的就是那個老人啊。政祿一直問內官怎麼尿尿真的好三八。我比較好奇是政祿EQIQ好像都不是嘉益的對手XD，後面怎麼鬥。看了初見愛，喝醉騎腳踏車跟穿絲襪真的是笑瘋我XDD。現代一定鬥不贏～但是古代他的專長還是能搏上一搏。https://youtu.be/7fH7vVT3VHo  [D-4] 德魯納預告。檢法2比Voice3精彩 但莎莉有點煩 希望她少一點戲份XD。DD。上一季的Stella討喜多了。檢法2也是少數比第一季好看的第二季。真的 這季的解剖好刺激 有些畫面我不敢認真看XDDD 兩。個法醫同時解剖的對比也滿精彩的！沒想到反轉又反轉。！。因為看檢法2停不下來所以還沒補阿斯達(也是捨不得)。檢法2好看很多!!莎莉很聰明我覺得不煩XDD。可能是因為我對女主無感的關係xd。自白不錯看，只是門常常沒鎖。誰都能進去。是說崔辯辦公室嗎?因為那間辦公室太舊了XD。yeah!。門不上鎖奇護衛才可以常常即時救駕XDDD。好想打葛部長喔 一直想搶功又怕事 超討人厭。綁架案也太緊張了吧。超想踹飛葛部長，他超討厭而且會越來越討厭。魯敏宇真的很搶眼 我好像沒看過他主演的戲  只看過他。演配角。浪漫滿屋2他就是主角，但我沒看完XD。現在才知道他以前是TRAX成員 完全沒印象XD 只知道他。跟在中哥好像很好。大家每次都唸白範一直在執著不重要的事 結果到最後其。他人根本沒幫上什麼忙 白範最後都是對的。N大應該以前都是s. m公司的才會比較好？我是沒印象他們。很好XD。白範堅持都有自己的道理。他們好像近幾年都還有見面 但不是很重要 只是這是我。對他少少的印象XD。以前還曾經想看Midas 但劇情好像滿無聊的只看一點點。就放棄 希望他因為檢法之後能得到比較多重要角色。60天，指定倖存者出乎意料的爆炸好看！也太刺激了吧。果然編劇很值得相信！格局這麼大卻寫的很好。想看長腿浚赫XD。N大魯敏宇在檢法2表現那麼好，一定會有好劇本找上他的（。握拳。N大李浚赫他到第四集才小露臉，第五集應該就比較多畫面了。！可以再養肥一點，但這部真的好好看啊啊啊啊！編劇太厲。害！。還好阿斯達結束還有這部可以看！政治鬥爭好精彩。檢法真的好看 希望這系列能一直做下去XD 希望之後stella。能回來就好了QQ。結果因為I'll唱了檢法的ost我想要來看第二季了！。其實1我也覺得好看 雖然很多人都說女主煩，但可能因為。我是一口氣追所以覺得還好XD。第一季一開始太雷了我一直沒有越過去...。哈哈哈 那r大直接追s2就好 這季沒什麼雷角色XD 雖然少了。李伊庚和Stephanie 李很可惜～。我可以先看二再看要不要回去看一。倒著看劇我很會XDD。2一直還沒看是因為還沒洗掉吳萬石在我心裡的形象XD。我覺得1沒有2好看 可是整體來說還是比Voice系列穩定。不會前後精彩程度落差那麼大 好喜歡白範XD 最後因為。有吳萬石的加入變好看 只有他跟鄭在詠氣勢相當。Voice每一季我看到後半部都會意興闌珊……。我後來有發現Voice為什麼我一直看不完。除了編劇對。描繪大魔頭的奇怪偏好外，這個虛構的GOLD TIME中心。整個結構跟作業流程一直讓我覺得很卡。r大可以直接追第二季，第二季在劇情編排上成熟很多！。希望檢法像CSI一樣一直出下去。對啊 CSI停了以後 難得再看到這種類型的劇。r大，這季吳萬石很OK，是個可靠的前輩上級！檢法1要。撐過雷的前期是有點難，但撐過去就還行。檢法2完成度。比1好，可以看。話說目前我看過(沒有很多)的韓國刑偵劇中，法醫裡頭。最厲害是白範吧！？(畢竟有一個為了破案自領便當，另。一個是不算法醫的法醫)。當初1就是被CSI影響所以一開始超怒XDD。不算法醫的法醫是哪部啊？白範超厲害啊 S1根本都是他。在主導辦案XDDD。S2劇情就比較豐富了。這兩天一直追 停不下來。當然是在說神測啊:P。r大，you know me  :D。自領便當那位真的...可以算是史上第一人了。喔喔 我還沒開始補神測。領便當讓我那一集看了三天…。我知道自領便當盒的 真的傻眼不過那部也算是劃時代的。韓劇了。領便當* 不是便當盒 XD。檢法1 嚴格說起來只有"檢"，"法"很薄弱。便當有便當盒感覺領的比較高級（開始唬爛XD）。r大是說像鐵路便當那樣嗎？。自領便當XD 那部也快10年前了吧 ...。8年前（快要劇透了XD）。用鬼怪BGM 打開德魯納酒店  http://0rz.tw/vBHoE。微博看到這新奇的混搭 預告看起來更加亮眼。我也考慮是不是直接棄Voice3，輔佐官和60天指定當鬼者。是不是比較推薦看？。自領便當那個當年我超震撼+傻眼...不過之後看編劇的每。部戲都很愛發便當我就釋懷了XDD。朝鮮生存記是不是要掰了，聽到消息我還是不能接受，我超喜。歡姜至奐耶。感覺會掰....無言，有在追這部，而且他的戲我好像都有。看過...。朝鮮生存計怎麼?。去韓星版看討論吧..。姜至奐竟然也會出事。好像確定停播了。我的天……姜至煥…………。天啊！。坐等調查結果,疑點很多,先不評論,希望姜別讓大家失望。真的 別讓大家失望……。朝鮮生存記本週停播。這真是....。n大指定當鬼者是什麼東西？XD 輔佐官可以先看。輔佐官這周第一部就播完了10集 補完就可以補60天倖存者。只是倖存者只有4集很快就沒了如果不想追ON檔可以養肥一點。Kktv小編好幽默，說驗屍驗到一半想跳舞XD 是在說白範模。擬有沒有可能自殺的可能那段吧XD。60天的總統代理人。我比較好奇，如果全掛了怎麼處理XD。姜志煥令人失望QQ。模擬自殺那段白範超可愛的。無言.我前陣子才看完就算死也喜歡.剛開始看朝顯生存記。t大收到！。偶然點開網路劇，啊因為男高所以幸福，超爆笑的。男主角一直被捅好好笑。看到姜至奐的新聞，真的不敢相信，覺得他演得不錯，只。能說演藝圈身家白的真的不多QQ。平日下午三點的戀人完全為了李相燁而看。R大好看嗎？我還沒看。朝鮮生存記QQ。風在吹風在吹討論度好少QQ，下禮拜就完結了好不捨，。每集真的都好好哭TAT。三點的戀人,害我都想外遇了。h大XD。比麻石歐霸還暖的大學教授。WWW超推 希望雨光大一起來看！。回T大～目前為止還不錯看～看完很像談一場禁忌XDD。不過這部比起其他韓劇節奏算慢呦。謝謝R大有空再來看看。https://i.imgur.com/zH4Eu7j.jpg  吳智昊首集將出現。是燦成的爸爸。追完初見愛，真的是差點錯過，幸好有幾篇心得文。春夜收的真是好。最近在追「皮諾丘」，看到達布在雪中第一次親仁荷，。叔叔親姪女，為什麼仁荷沒有任何違和感呢？。還是我有漏掉什麼地方....。請各位大大幫忙解惑一下。春夜我看到一半被一大堆戲卡住還沒補...改天要來一次追。完了XD。g大，因他們年齡相近阿～。因為達布本來就是因為爺爺的關係才變叔叔的。不然達布仁荷他們兩個就是同輩關係。maybe大結果你自己還沒看完春夜喔XDD。春夜這次角色塑造跟潛藏議題探討真得很棒。靜仁一家。四個女人都好棒。週遭朋友也都各個無雷。。對...其實我開live的兩部都沒補到進度XDD 不過看結局都。不錯之後都能安心補了哈哈～靜仁姐妹和朋友群我也都很。喜歡，覺得這是這齣的一大看點。最後其實是四個女人連手反抗四個男人的故事（亂講）。剛剛看到輔佐官居然要等到11月！接檔朝鮮婚姻介紹所花黨。，好久。忘了打是輔佐官第二季。至少是確定會有的狀態XDD。阿斯達第二季才感覺有點無望。也是，希望阿斯達也能趕快有好消息。金導似乎沒有打算要接XDDD。什麼！！。萬一確定第二季換導演這樣畫風會不會差很多。什麼！！ @@。沒有實際新聞不要緊張，我只是看他口風一直很緊XD。然後本來他一直被傳說是韓版高年級實習生的導演。但最近好像也不確定了。。確定有第二季?。現在感覺會等第三部播完後才看情況XD。播出前有新聞說確定S2, 並再考慮製作S3...但播出後就沒。有進一步的新聞了。那個確定現在感覺一點都不確定XD。希望第三部收視高一點。就跟美劇很像，S1看得很入迷後才得知S2被腰斬，這種感。覺超差QQ 所以說像輔佐官這種兩季一起拍真的很不錯 起碼。不怕被斷尾。要來補進度了, 本週有跟上的只有60天, 不算週末劇還4部。我阿斯達還有4集(崩潰)。我終於補完Voice S3也覺得好崩潰，一直看了又停看了又停，。S3怎麼能夠這麼煩，出現那麼多個晃點的...看到沒耐性。看完3點戀人,怎麼可以一直遇到一直遇到麻石歐霸。我放棄voice系列了ocn對不起。版標不斷徵文喊聲中XD。voice我比較推薦2，不過吞不下也不用硬吞。這次徵文有點難寫，很可怕但又很推薦XD。voice3 前面幾集對案子被害者與親屬的情感描繪有比較多，。我原本覺得還滿OK的，但我被犯人和主角之謎弄到抓狂，覺得。很拖，我第一次覺得16集原來這麼漫長。voice2只有12集比較好吞，但是S2和S3犯人都好中二讓人無限。白眼，一路被犯人耍著玩到最後，真是夠了~。我衷心希望不要有S4，不想再看到權律那個中二角色捲土重來。我覺得這次徵文難，是因為卡在"推薦"，因為我不是喜歡花錢。嚇自己的類型，我本來就不會看驚悚片來給自己消暑。頂多是印象深刻恐懼的情節吧… 可是要推薦真的難XD。今晚的德魯納酒店就一直嚇觀眾+嚇男主啊XD。編劇讓我恐懼我可以寫很多部，但推薦嘛...XDDD。我還沒點開德魯納，但我個人近年來很少被嚇，我看殭屍片會。看到笑出來，看刑偵片不會被嚇只會覺得血漿不用錢。所以我覺得若是推薦，我必然不是因為恐懼來推薦，而是因為。恐懼以外的元素讓我覺得喜歡才推薦，但這感覺就反客為主了。原來可以在韓劇版這麼大方地打愛奇藝廣告喔…。記得以前也看過有人"分享"愛奇藝優惠，我見怪不怪。宣傳買了什麼劇也就算了 連特價文都來是怎樣 無言欸。我有想過假恐怖真推薦這個方向，但依然沒想出什麼來。我也很少被嚇耶。剛追完初見愛,現在在看www,但因為好想念基周,所以昨天半。路點開基龍跟基周演的過來抱抱我,我的媽也太好看了吧!。穿警察制服真的帥慘,兩人重逢時的場景太讓人心空了!（。不過我基本只看男女主相關的戲份XD 這兩人太讓人喜歡了。）。基龍穿警察制服 超 帥 ！！。過來抱抱我 基龍的燾珍和徐正妍的繼母間的親情也很感人。抱抱我的燾珍人設太美，基龍穿警察制服超帥，讓人太心疼，。要是沒有尹爸，池媽和池爸一定是很好的岳母岳父。終於把阿斯達前兩部補完，最後好振奮人心啊。1-12集完全可以先獨立看待，第三部是某種意義上新的。開始．。輔佐官最後有點嚇到！不過看下來惠媛對張泰俊是真愛啊！。對他好死忠。好怕阿斯達會因為收視率後面兩季開拍。政治人物口才都好好好會說話XD。影響後面兩季。輔佐官希望是鏡頭誤導 若真是泰俊所為我第二季追不下去。德魯納編劇感覺想把鬼怪(大部分)和陽光先生愛信攪一起。會嗎？XD 只是女主角某些設定類似，但是看完不會聯想一起。！陽光愛信是哪裡像。我只覺得洪氏姐妹真的很愛鬼。我反而會想到她們上一部作品和遊記。個性上吧 他們姊妹就走奇幻風的。會唷！覺得滿月社長比較高冷也更愛亂花錢XD。跟著滿月社長很好的福利可以一直吃美食店XD。欸對 就是那個高冷感 然後拿槍一秒想到愛信 XD。原來是拿槍的樣子像。想請問德魯那的鬼會恐怖嗎。看v大對鬼的接受度如何～我覺得不會恐怖 主君的恐怖度。還遠大於德魯納XD。太好了！！主君前幾集聲音開很小才敢看…。過來抱抱我已經飛速看到21集，天哪第一次男女主角臉上。都流著兩行淚告白的QQ。我明明才剛看完甜蜜蜜小秘書的XD。女主追著男主跑真是洪氏姐妹的標配...。洪氏姐妹愛鬼這一點正中我所好，說起來有鬼的韓劇我好像幾。乎都不會錯過...。我覺得洪氏姐妹的標配是女主追著男主跑，而且主動到沒自尊。才是重點，追著男人跑我不覺得怎樣，但主動到沒尊嚴有時候。看久會生氣，覺得去到womentalk版一樣...。推樓上 且滿月對燦星的確就不恐怖 目前還不知道其他人怕。她什麼XD。我也是不怕她們寫鬼，只是她們真的很愛虐女主虐到我。很想問她們是否有什麼不滿...。好久沒來吶喊一下，60天指定倖存者真的超好看！編劇太強。了。60天真的很好看也推一下!!。我也超愛60天。我也愛60天！政治角力超精采！是目前追最勤的戲，但因為。假日才能補進度，都跟不上討論QQ。指定倖存者真的好看！。因為燦星根本還沒真的見識到滿月可怕的一面。其他人應該是看過或是嘗試過了..。所以才有初生之犢不怕虎這句話啊XD。但是經理還沒見識過滿月的可怕就最怕她了,目前我也覺得。鬼比滿月社長還可怕。不知道滿月社長還有什麼其他超能力，有點期待XD。經理任職的時候40歲～應該見過世面了..所以知道什麼是。可怕..我是這樣想的XD。說不定還沒看過社長極端的處理方式..。旅館裡除了經理其他都是鬼，鬼會怕滿月是正常的。剛剛看完風在吹最後一集直播QQ又哭瞎了我QQ。https://reurl.cc/kzvy3  金秀賢咖啡車應援德魯納劇組耶。！。https://reurl.cc/jnpQM。我有看這個，也期待金秀賢有新作品的好消息。剛看到有嚇一跳，之後仔細想想他跟導演和兩個演員都關係。蠻深的XD。風在吹太容易讓眼睛哭到瞎了...。很想再看金秀賢演戲！。經理是40歲任職，離開時說滿月曾是他的姊姊、女兒、孫女，。姊姊就不適合吧？我還以為他是10幾歲入職的。滿月的人設比起鬼怪，我到覺得比較像黑騎士理裡的徐智慧耶。！有人這麼覺得嗎？。是人類，但時間被暫停不會死不會老，也跟IU一樣經歷好多年。代，有很多年代的個人美照！（但黑騎士是大爛尾啦～沒看過。的人應該很多XD)。我知道a大的意思^^ 總之是時間凍結了沒錯。剛本來還在想金秀賢跟呂珍九合作過什麼XD 巨人都好久以。前了啊XD 那時還是可愛的底迪～。https://i.imgur.com/mf26YDW.jpg。兩人還有合作過擁月啊。擁月是接力演出，有碰到面嗎？長大以後看得很不認真XD。我印象後面有面對面的部分。想像那種XD。我記得有好幾幕對戲啊 爬牆跌倒 深夜會面 哭著永別...。我該不會記錯部戲了吧XD。啊 我熱昏了 原來是問秀賢跟珍久 XDD。*珍九。擁月有對戲喔。他在回憶裡被年輕的自己（珍九）質問是否忘了初衷。那段珍九演超好我印象深刻。秀賢跟珍九在巨人有演過兄弟。感謝各位的解說，終於想起來有這麼一個橋段了XD 珍九小。時候演技真的就很好了，很能牽動觀眾的情緒啊。李洙赫退伍 就馬上投入電影拍攝了 好快。李洙赫7/17 今日退伍 新戲好像跟徐仁國?。洙赫>///<。終於……鬼王大人~~~。鬼王大人，走個秀嗎？XD。超希望李洙赫拍片之餘 氣勢回歸一下首爾時裝周。Netflix具海玲上架了～～。對 新電影跟徐仁國。鬼王真的太讓人印象深刻了 XD 他後來都是正常人路線。但角色就沒那麼有代表性。丘海昤開場蠻有意思的。居然還有少年維特的煩惱XD。車銀優的聲音好低...。我覺得他演技有進步一些 沒像江南美人裡那麼出戲了～。不過朴基雄在這部不會又是壞人吧......。沒想到李鐘赫又只是客串。他到底為什麼一直客串啦。劇情還算有趣但...我應該會跳著看..嗯。對 我也正想說他竟然是客串XD。銀優保重，這齣男主台詞很吃重。第一集我覺得最有趣在申跟李鐘碩「抬槓」..沒想到..。朴基雄不是演壞人了哈哈哈！。r大是赫喔～～～。他古裝台詞還ok 但眼睛別再瞪那麼大就好XD。"李鐘赫李鐘赫李鐘赫"（罰寫）。我反而對銀優唇色有意見，塗了唇膏跟護唇膏的感覺，。希望之後能正常點。劇情還不錯 但主角各方面都現代到很出戲...。很想看下部作品朴基雄演男ㄧ，有顏有身高有演技，原本。以為他退伍後有機會接男一的。哇 李準基特別出演德魯納酒店第三集。有看到這消息，確定是第三集嗎？！。有人看justice了嗎？ 崔振赫孫賢周挺令人期待，昨天第。一集不知如何？。梨泰院class：朴敘俊、金多美、劉在明。丘海昤還滿有趣的啊。在偵探醫生第一集看到郭東延出演。偵探醫生好看嗎？。Mr.臨時老師滿有意思的。李鐘赫近年來的戲都讓人看不過癮啊~"春天來了"是主演我一。樣看不夠。偵探醫生還滿沉重的...QQ 便當警告。丘海昤蠻有趣的!!朴基雄是演有理想抱負+溺愛弟弟的王世子~。申世景現代劇我很少看 演史劇都還滿ok 口條還不錯 目。前感覺也適合這個角色。k大偵探醫一開始就沉重！。有空再來看看，謝謝回答。李鐘赫在春天來了,春天戲份沒有很重有點可惜。有沒有人覺得level up有點看不下去？不曉得是劇情設定，。還是演技不太自然 有點浮誇的感覺 第一集我分離三次才看。完。level up我也看了兩集 第二集完全快轉在看...莫名有種尷尬。的感覺 成勛在劇裡的說話語氣好奇特XD。MBN出的水木劇一直都走這種莫名奇特風。臨時老師好看欸。臨時制先生好看！！！。justice看長版預告也很好看。俞成柱也嘎好幾齣戲喔，自白輔佐官臨時老師。感覺第一集都在看到底誰會來客串XDD。對，我從他天空之城之後就好像一直看到他XD。放假來補看看偵探醫生和justice，感覺都很不錯。監獄法院警察局，最近一天到晚看到這些XD。結果追一追水木又追了四部劇了，最近mbc水木都沒吸引我XD。對啊！還有法庭，臨時老師和justice兩位主角都是律師。看到他們都讓我想到海伊。還好還有Tvn。t大可是我剛想說不定是因為我們都愛看這種的XD。臨時老師前面一直讓我想到自白（再打成告白我就剁手。哦，r大你也有看臨時老師！。r大是說法庭戲嗎？。我反而會想到九號房間XD。正在看中字．之前誰在問LIFE的記者的，在這齣出現了。看了九號房間，臨時老師還有justice覺得道賢是很難得可貴。的好孩子XD。九號房對我來說沒那麼正統XD電擊器奪走了記憶空間XD。對啊！她真的好高好少有人站在鈞相旁邊不會覺得特別矮XD。哈哈哈。崔有華應該有172左右．她講話聲音聽起來很舒服很喜。歡聽她講台詞。level up 我也是快轉看前兩集棄了。我也喜歡崔有華 很有特色的演員 之前看過的戲份都不。多 但一出場就會認得她。真的，她是少數一開口我立刻認出的演員。netflix有夜行書生耶 應該上架不久？ 最近默默多了很。多舊片。崔有華客串過青春時代2 讓我印象很深。NETFLIX上舊片買的時間好像都很短，似乎都只有半年。丘海昤有趣誒～銀優演忙內王子好可愛！。也覺得丘海昤蠻有趣的XD目前看來很輕鬆不燒腦。正在看第二集。丘海玲很不錯 車銀優超可愛xD。內官總是搞笑擔當XDD。不過之後應該會有一些政治鬥爭戲吧 也很期待世子和史。官的角色。終於看完風在吹，這部片追直播的好處就是一個禮拜哭2天就。好不用連哭一個禮拜...。丘海昤看完第二集覺得男女主角鬥嘴很有趣，很能輕鬆。的看下去～。完全想不起來崔有華在青春時代2演什麼，我的目光全被恩斌。奪走了XDD。她演文孝珍～。啊原來是孝珍~ 我對她的暴力男友比較有印象...。Netflix的夜行書生今年二月就已經上架囉。最近在補成為王的男人，看了四集，天啊也太好看了！結果。爬文發現沒啥討論嗚嗚錯過了當時的live討論真傷心。成王真的好看！！應該是珍九成年後目前最好的劇本和。角色了吧～。justice跟臨時老師題材有點類似耶 但justice我看到崔男主。質問受害女生的戲份就不忍看了。最近也在補成王，有件事很好奇，李世榮講台詞的時候。嘴唇看起來歪一邊，可是笑的時候卻很對稱，這個是因。為拍攝角度的問題嗎？。同感成為王的男人真的是呂珍九成年以後最佳劇本和演出～。也是最不尷尬的愛情戲了XD。之前還都一直覺得珍九是弟弟~成王裡面忽然覺得他是男人了。愛情戲很可以欸!!!!。如果兩部差不多，這樣好像只追一部就好了XD。成為王的男人很推，就是結局有點可惜XD。臨時老師跟justice的法庭戲連著看真是會讓人拳頭硬。然後justice也出現被攔腰撞的車禍了...。justice這次崔的表演方式跟以前不太一樣，看起來蠻新鮮。的。我覺得他還是集悲憤孤苦於一身啊XDD。反正各齣頭兩大集都在各種發便當，然後關鍵不是在犯。人身上就是在死掉的人身上XDDDD。之前看自白的時候我真的去查了韓國現在一年到底有多。少交通意外事件．....。R大，對對對角色一樣先慘後怒XDD。我是說崔的表情和肢體表現。跟以前他表演的方式不太一樣的意思啦。可能跟賢周大叔對戲有激發到^^。NANA表現也很不錯．是那種人美但不會讓美蓋過自己角。色性格的人（我覺得這對高顏質的演員來說是很大的挑。戰）。所以韓國的交通意外比例在各國中算高嗎？。在各國連續劇排名應是第一名。其實沒有，而且有逐年下降．但是連續劇裡有夠愛用。韓國交通事故還是酒駕的刑罰都沒他國高，但沒想到發生率反。而低，讓我滿意外的...。韓劇出現交通事故的比例有沒有比別國高我不知道，但陸劇台。劇還是滿愛用車禍的。我覺得車禍就是編劇想要製造意外但又不想去設計細節。時拿來用的懶惰工具XD。台灣的交通致死率比韓國高，主要是因為機車發達。不過雖然各國連續劇都愛車禍，但那種大貨車攔腰橫撞。的我真的比較常在韓劇裡看到。沒錯沒錯！！。NANA真的演得不錯有嚇到我。。本來想說那麼美的人演什麼應該都是演她自己XDD。但這次看了覺得蠻驚艷的。我覺得是因為製作費比較多，台灣拍不起只是一個事件就弄那。麼大的車禍，要是貫穿全劇可以一直重播片段還比較有可能。NANA以前演good wife的配角時就不錯了。justice是不是沒平台購買阿?。阿 看到愛奇藝了XD。韓劇現在喜歡把車禍當故事的引子，其他地區就..正常。變換劇情需要時的使用法XD。NANA在good wife戲份比較少一些，Kill It也不錯，。目前JUSTICE覺得還有稍微跟Kill It做出一點角色區別。Justice LINE TV 也有喔。今晚池晟那部醫生約翰不知有沒有人開live ???。Justice的便當也是發好發滿，一點都不手軟呀。Justice被怪手活埋的是誰啊?。孫賢周真是閻羅王面不改色。是說撞死弟弟的三個人被殺 這樣泰京算有涉案嗎?。最近幾部新戲都殺人不眨眼!XD 很想給醫生約翰治癒一下!XD。是那個寫報導的記者吧，有拿錢還是被消失了...。醫生約翰有人敢看嗎 編劇前一部作品害人不淺阿。搞到男女主演員隔了一段時間才敢再接電視劇。不過這部說是漫畫改編...這樣才會抱一點希望XD。不是漫畫，是日本作家的小說神之手。還是會看啦畢竟是池晟XD。我已經連追SBS這個時段 3部戲了XD。我上一部沒追XD 這部會想看一下池晟難得演天才。他一開場是監獄裡打掃的欸！？XD。李世榮是監獄醫生啊！。只剩 WWW 在追 再來直接等延宇振那部。Nana算是偶像歌手出身演員中 轉換陣痛期很短的吧 在t。he good wife戲份少但已經很搶眼。啊喲！那個急診室醫生是阿斯達的武光？？？。我對池晟的喜歡沒有強大到足以無視劇本。還是等人看過再決定好了。SBS這時段的戲目前都不太吸引我。最近還是看TVN跟OCN比較多。我現在一二集都有看，反正之後自然會默默棄掉了XD。通常四集定生死XD。剛開始補Sky Castle 根本恐怖片XDDDD 實在是太好奇了。剛剛把雷都踩光了XDD。金瑞亨是不是有壞人臉 我不記得她演過什麼正面的角色。XD。成王看到第八集，珍九演技也太好了吧天啊!!!!!!!!!!!!!。金瑞亨在巨人裡面演女主的親媽，是好人。剛好我還沒看成王 慢慢來補。前幾天才看到很久沒消息的小花沈熙燮最近要演舞台劇。結果隔幾天又因為個人因素退出了 報導也提到原來他去。年底和原東家合約到期 (原本公司好像沒什麼在推他…)。可能因為如此都沒什麼作品？什麼時候才要再演連續劇。啊。金瑞亨 在看過來抱抱我的時候很想把她演的記者蕊死 XD。成為王的男人是珍九人生作，必看！。耀漢醫生 讚讚讚！池城池城得第一。6238好強!XD。今天上架好快。在看www第11集，到底為什麼宋理事要對朵美這麼兇啊，。惱羞成怒？。才點開看一下耀漢的監獄太誇張了啦，哪有獄警兩個都跟著。醫生跑啦XDDDD 至少要一個留下來吧，都不怕囚犯逃跑嗎。還沒看到後面，為什麼醫生打119要跑走XD。因為6238太兇了!XD。醫生約翰(還是耀漢?)我目前應該還不會跟，不過等等。先整理一下情報文好了XD。我覺得理事對多美有很複雜的情緒 包含喜歡愧疚惱怒怨懟。從很久以前職場的夥伴關係 到後來理事對婆婆要求的妥協。變成職場相對的關係 她喜歡多美 但卻被迫處理掉她 也對。多美的指責惱怒又無法反駁。還有包括多美是見證她'墮落'的過程的羞恥感。七月份好多新劇都超級好看的，先來推。先來推「耀漢醫生」，以前的「3688」現在是「6238」。還有呂珍九的酒店，鬼片嚇的我都精神百倍。。還有還在追的「檢法男女2」、漂亮女兒、崔振赫的那。要上班工作又要追劇，時間都不夠用了，。總之，努力追劇就對了，。七月份的劇真的深得我心。我用錯詞了，沒有「超級好看」，是還不錯看啦！。還沒看到後面所以是6238太兇的關係嗎？XD 都跑掉是怎麼回。事。只有醫務官太廢跑掉啦!XD 那2個監獄官操場跑一圈又回來XD。故意給6238時間急救嗎XD。我覺得宋理事除了landing大說的那些情緒以外，對Tami也有。著羨慕和嫉妒的情緒，Tami所指責她的那些，全都是在她那個。立場上無法做到的，Tami有著自由所以才能坦蕩去做去說，但。這是那一點讓宋佳景很生氣，因為Tami的樣子正好凸顯了是她。池晟新劇開頭感覺不錯~。自己的選擇才造就了今天這樣醜陋不堪的自己，每當看到Tami。就像是再提醒自己的錯誤和丟臉，所以更不想見到她。感謝l大跟s大的解析，是一個很複雜的角色，但我還是討。厭宋理事XD看完13集，一個反轉超讚的，布萊恩根本就是。大家的心靈雞湯。話說前面Linda大提到的應該是被告人的3866吧？醫生耀。漢也是有編號的喔？。S大耀漢醫生有。6238眼睛    有星星，看了二集很可以～。車銀優被罵翻了 不過也不意外就是..。我有看丘海昤 覺得目前還可以啊。韓國人覺得他演很差 而且評論還都是女生。有進步空間，但至少沒因為他覺得出戲，所以還可以接。受囉，每個人觀感不同。加上口條吧，口條不調整就會很影響情境，尤其韓國現代話和。古言語氣差很多。那齣戲其實原本設定就是近代風，每個人講話都現代口。吻XD。其實看起來主軸應該會在女主角身上才對，但銀優那角。色本身就有複雜度，他要hold的住層次感不然後面會很。慘。不過我必須要說導演有故意要用他的顏值去蓋掉一。些細節這是導演的問題。。第一集讓我覺得不適的口條還是其次（丘海昤比他還外。放誇張），是常常有感覺跟劇情無關的不必要特寫。我也覺得是整體的語調都比較現代 不是個人的問題。其實現在不是正式古裝(偶像劇那種)口條大概都其次了。吧XD。只是對韓國人或聽懂的而言大概就還是會在意。我一開始是覺得咦怎麼這麼現代感，等到丘海昤居然在。讀少年維特的煩惱大驚回去看開頭，才看到背景設在19。世紀初。對啊背景已經滿近代了 還有鬧鐘XD。我覺得真的是人緣+演技問題，百日郎君也是古偶，演員也是。從idol轉演員但很沒事~。DO實力已經被認可是演員了吧~。車銀優是真的還需要磨，剛剛整理情報才發現電視劇在。IU在大叔前也被罵得很慘啊，尤其是特寫畫面時。這之前才兩部...。我只覺得銀優太快接古裝主演了。NANA也作品不多，當初杜拉拉出現她還讓我驚訝了一下，之後。演韓劇也是馬上就接主演了，但也沒被罵這麼慘。因為NANA演技是沒什麼爭議的那種XD。車銀優在ID這種現代劇裡面就被罵很慘了，尤其他還演學生這。種還滿符合他年代的角色。這劇的設定我是感興趣的，所以打算要存多一點再看不。然會容易生氣XD（如果是隨便看看就好的反而沒差）。可是我看ID也沒因為他出戲過，所以對新劇是沒什麼成。見，目前也覺得還好。只能說就是個人口味了XDD有些人能接受有些人不能。我看ID沒有出戲，但是從表情上我完全解析不出來他是什麼時。個人口味+1 有些演技大家公認好的但我個人也可能不喜。歡XDDD。候喜歡上女主的，所以對我來說，如果是我我的確也會把他歸。在演技不好那一塊，這跟角色設定無關，因為有些設定面癱。ID的面癱男我覺得也不是好駕馭的角色，雖然我也沒出戲過。，但前面已經有非常多好演員詮釋面癱，被比較被罵很正常。安靜沉默的角色從眼神甚至眉毛等等都有戲。其實覺得面癱設定反而不太好演，我是覺得他眼神有點。空吧...。面癱本來就滿需要靠眼神的，這一塊沒層次就很慘。話說r大為什麼覺得會生氣啊? 是覺得劇情拖嗎？因為我還沒。只能說銀優加油了，演員路真的不好走，覺得還可以磨練，。像南柱赫之前也是被罵，但耀眼有讓我驚艷。點開，想參考一下XD。我覺得具海玲劇情目前看起來不錯 故事的鋪陳和連貫性。r大應該是怕太快看完新進度的意思吧XD?。都蠻順的 台詞也不錯 想繼續看+1。可能因為ID開播前就很多人質疑車，所以我沒特別期待。，但實際看覺得還好啦沒那麼差，加上秀香戲份比較重。，整體而言我很喜歡這部，也不太記得他可能演得不夠。好的地方了。是這樣嗎哈哈哈~ 我沒有掉坑到生氣過XD。可能怕後面編劇壞掉(? XD。我個人喜歡ID主要是因為秀香和想對觀眾表達的"外貌和心理"。這一塊的討論，覺得女主和女二的對比人設和台詞寫的很好，。有深入探討到社會對這塊的病態，但若要寫男女主的戀愛情感。分析文，男主對女主那塊我會完全寫不出來，看表情真的無法。解析，因為我前面真的看了很多次找不出答案放棄了...。ID要表達其實跟男主無關啦我覺得XDD。因為是感興趣的題材所以就會想認真，認真難免計較，。計較會誘發怒氣XD。先保持距離，以策安全。純粹只是個人偏執而已，我對被寫（導）（演）壞的故。事會記恨很久XD。雨光大 WWW 在呼喚你 XDDDD。w大怎麼知道我要點開它了哈哈。www越看越覺得 多熙這部過後女粉一定增加的比男粉多w。我覺得www很有趣的一點是因為完全能聯想到naver和daum的事。件上XDD。我個人最近看到生氣大概就是VOICE S3爛尾，我對前面都很好。但唯獨最後一刻被寫壞的故事才會特別抓狂XDDD。少字        ^ 最生氣。S3拖戲又爛尾，導致從頭到尾我心裡都有一股氣悶著。推薦大家來看檢法2喔目前還沒失望好好看～～。這檔檢法2和www都很好看～大推。還有60天也很精彩XD，WWW也要接近尾聲了，好捨不得也好好。奇編劇到底怎麼收主線，希望能給he啊！。只是想不到張基龍連這部感情路也會這麼艱辛XD。想看的實在太多了都來不及補 現在才看sky castle進度。大落後XD。男主情路坎坷觀眾才會母愛併發XDD。還沒看www 但再怎麼樣也會比kill it好？XDD。N大建議你先補WWW。sky castle 可以看每位演員互飆演技還有每次結尾都很驚人。！我覺得金瑞亨在這部劇超亮眼，結局就看個人接受度了。sky castle 是少數對結局意見分歧滿大的結局XD 覺得神奇。其實我已經先踩了一些雷XDD 沒想到私生活可愛的孝真。在這部個性差異這麼大 還有難得看崔元英演這麼和善的。角色 (還是帥)。崔元英在這齣的善良一直讓我不太信任哈哈XD。啊哈哈一直覺得他最後會反轉XDD。雖然很殘忍但同檔隔壁有個比他小卻演技力滿點的珍九。銀優要不被拿來比真的很困難。珍九還未成年的時候演技就很好了XDD。N大我是都知道結局了還一直在想他怎麼還不黑化XD。對啊他在戲劇界是大大前輩，但年紀上他比銀優還小。所以我才說殘忍．不應該比但是一定會被拿來比。但是要扛主役就得要面對這些．。之前看崔元英在Mad Dog反派演技真的很棒 劉智泰是男。主角但到後來都沒他亮眼了 接下來也要補監獄醫生。趙載允真的好好笑～～～～整個人都有喜感。金炳哲更好笑XD。崔元英演技好又帥。爸爸都滿搞笑的 每次看他們窩囊的樣子就很開心 XD。崔元英真的很帥～～～。t大我看到金炳哲的反轉了 真的很好笑XD。60天超精采的！孫錫久omg第一次在Mother看到他超害怕。，但最近電影跟電視劇看到都還蠻喜歡的，我很少對一開。始給我恐怖感的演員改觀的說XD。孫錫久在60天角色很有魅力，讓人很有好感。金炳哲在skycastle裡吃癟真的很好笑XDD。雙胞胎好可愛啊～ 還有他們每次受不了車教授的表情XD。D。崔元英真的很帥！監獄醫生我都在期待他的戲份XD之前繼。承者他也是演好人啊。還有發言人也很有趣哈哈。雙胞胎中的書俊有演Ateen，覺得還不錯，但Ateen2我覺得。沒有1細膩就棄了XD。看到李伊庚客串檢法男女2最後一集的消息了，好期待啊！。對，60天的發言人也很有趣^^。看Sky castle的時候常會回想起寄生上流的畫面 要活在。階級/地位意識這麼強烈的社會好辛苦…。覺得雨光大會大愛 WWW XDD。我也很好奇r大對WWW的劇情解析。黃金庭院 反正是第二次的人生 KKTV 買囉。不過 反正是第二次的人生 名字改成 歡迎來到第二人生。我有點到黃金庭園的劇照，我完全認不出韓智慧是哪位了。我也很久沒看她的戲了 就臉變比較圓 但還認的出來啦 XD。當年曾經愛過新娘18歲 也是在那部認識李東健。因為她從單眼皮變成雙眼皮我就認不出來了XD 雖然好像已經。有一陣子了。在新劇發表會上我看超久想說韓智慧到底在哪裡XD。突然想到我這樣有算踩到板規嗎？。我是覺得韓智慧是因為臉發福了才讓人沒一眼認出來是她啦，。臉頰還是顴骨好像更鼓了~。我前年還去年重看新娘18歲，真心覺得劇情好雷，不知道為何。以前會喜歡哈哈哈，但我認識她是夏日香氣，造型和染髮真的。很小太妹XD。我也有很多劇以前非常喜歡現在卻無法理解哈哈哈，以前。覺得可以re一萬遍的橋段現在吐槽到不行哈哈哈哈哈哈哈。哈。可能年紀大了吧 我也不知道當初為何會愛 新娘18歲。德魯納酒店好好看！拜託不要爛尾。我已經在德魯納的那個前世今生裡嗅到一個開虐起步走。的預感了XD。www的開場讓我好希望這齣不是愛情劇喔（作夢）。真奇妙 姓池的都沒有我眼緣 尤其池珍熙跟池晟 只有池昌旭。例外XDDD 我真的就看不順眼 很奇怪...。r大我跟你相反XD。池昌旭明明長超帥但偏偏他的作品不是沒點開就是看不完。小池我好像只看完K2而已，而且還不算是為了他點開…X。DDD。池晟其實多半集中在看他角色，否則講究劇本的話可能。會看得困難一點XDD。不過池晟的大風水我也沒看完。大風水我有補完，不過現在已經忘了它在幹嘛XD。池晟的古裝應該都不太好吞完吧哈哈哈。但明堂我還沒看。d大好厲害有補完！我忘了什麼原因沒看完。我那陣子真的有瘋到，大概KMHM看完後把他劇都找來補。了，超早以前的也有找來看一下XD。檢法2今天停播喔 明天播29.30 下禮拜才會播最終回QQ。大風水我只記得後面好像都不風水了，好像整個繞在李。成桂身上所以池晟那角色也沒什麼氣場。但反派我印象相當討厭。收穫是崔泰俊那時候演李芳遠還蠻帥的XD。居然停播！這樣又要等一週了QAQ。竟然停播！。不~~~~我等完結等得好苦啊。是因為要怎麼舖第三季的梗而煩惱結尾嗎？XD。不是喔 MBC晚上要播體育競賽所以才停的...TT。原來是這樣。小池的作品我也只有看完奇怪的搭檔其實 連healer都沒動。力看完。Sky Castle看到16才發現其實有20集，還以為可以馬上。知道結局了！ 原本一直超期待姜俊尚知道事實，以為看。了會很痛快，結果跟著他一起哭，Sky爸媽的演技真是太。好了QQ 也感謝金炳哲在這沉重的氣氛還讓我能笑一下 X。D。金炳哲一定很埋怨秀林，自從秀林住進來他的搞笑擔當一去。不復返XD。什麼教授威嚴都消失的無影無蹤了。金字塔小換大太讓我傻眼 XDD。金字塔真的超煩 超想燒掉它的XD。對大風水有怨念 都給水蓮玠 李仁壬玩就好啦 還記得名字。但金字塔我真的大笑哈哈哈哈哈哈到底是什麼神邏輯。池珍熙《Misty》<--每次看到都陰影很重...。池珍熙比較不嚴肅的作品可以看看不能結婚的男人韓版。他在不結婚的男人我覺得很可愛也好有魅力。遙想最迷池的時候是大長今的閔大人 好遙遠的回憶XD。我的印象在他和韓孝周的同伊 當時很愛。我第一次看到他就是Misty了 害我對他皺眉的臉很有陰影。差點看不下去60日。第一次看他的作品就是不能結婚的男人才認識他，再來就是m。isty 了隔超久。皺眉頭我印象李相侖更常皺眉頭，幾乎我看他每一部都在皺。眉頭XD。相侖我也迷過他 在第二次二十歲時XD。是我的錯覺還是基龍在www裡臉真的變比較圓？。比起Kill it 是有稍微圓潤點。然後看到第三集那海報裡很美的櫻花樹下我只想問他們。兩個隔著這麼遠的距離講話不會需要用喊的嗎？XD。我一直以為那段只是對望，沒想到還有對話XD。自由業比殺手比較有空吃飯XD。基龍有圓阿 之前在大叔裡面好瘦長 他常熬夜會水腫啦哈哈。三天沒睡覺耶XD。三天沒睡到底怎麼辦到的 之前趕論文一天沒睡就變遊魂。走路像在飄 實驗室老闆看不下去 要我回去先睡一下再來。應該不是完全沒躺啦 我有試過三天只睡七小時喔。對設計藝術類系來說一天沒睡真的不可能有人沒體驗過。我看池珍熙第一部也是閔大人 小時候跟媽媽一起追電視。真的好古早了XD 那時候就覺得他超帥。應該說是大長今XD。sky castle裡面大人也很愛坐在很長很長的桌子兩端對。話 我也很好奇他們不用喊嗎？？XDD 例如車教授和美香。討論學生會長的事情那場戲 XDv。有錢人可能聽力都很好吧 是真的豪宅都是那種長桌。講話還有回音這樣。而且他們明明講話都很小聲XD。世麗叫雙胞胎俊俊 XDD 太可愛!! 跟陶斯一樣哈哈。我對池珍熙最迷也是大長今的閔大人哈哈哈。相崙的角色，比起20歲，我更喜歡通往機場的路。www看到塔模隔這麼遠，中間這麼多人，還可以用普通的音量。對話聽的到，我當下也覺得有點荒唐XDD。想說中間的人都聽光光了，怎麼沒人觀察一下這兩人在幹嘛。不符合人性啊~。我覺得有錢人在室內長桌對話聽得到比www的室外合理，因為。室內很安靜不會有雜音，但室外街上有太多聲音，很難耶。WWW的導演感覺有時候會為了畫面犧牲調邏輯性。知道那個距離暗示兩人關係，但畫面本身過頭會吃掉敘。事的流暢度．一直有隱隱受到畫面構圖干擾的感覺。"犧牲掉"。三集最後那個紅色公共電話亭圖書館的位置一直好干擾。一直有一種無法仔細聽他們對話的感覺XD。看WWW忍不住去查了韓國的網路審查規範...。哈哈哈 小瑕疵我覺得瑕不掩瑜 我蠻喜歡 www 探討的議。題。加上本身個性和多美有像 更好奇編劇要怎麼演 XD。https://i.imgur.com/flr08KF.jpg。上班的片段，那首歌好可愛又意外的順耳XDDD。很開心權海驍沒被政府封殺成功。真的.萬惡的封殺滾蛋!。不過也是因為這樣看Brian帶頭挺身對抗好有現實感！。檢法2好好看，看到第二季比第一季還好看真的是（淚流滿。面。真的，從戲裡就好像能想像到那些年權海驍站上街頭的樣子。其實檢法2停播我滿開心的，感覺我可在結局前追上進度了XD。他跟洪常秀合作久了，所有的台詞都消化的像日常一樣。所以原本中間以為他要XX的時候我差點要棄了XDDD。#1TDzgJuI (IU)  新增 EP.3&4 花絮 中字。中間我也覺得好哀傷，但是看到他後續沒有不見有釣魚繼續出。現我就釋懷了，只要人還在都有機會XDD。我還特地先看後面他還在不在．確定還在才繼續看XD。哈哈哈我完全沒有這樣做，因為我無法置信他會真的中途下車。因為無法置信所以相信XD。我那時候也以為他是不是要去拍半島了，所以......。因為他不是主要角色而且我看心得文都沒看到有在講他。所以好怕他就只演到這樣就閃人XDD。我有追直播，然後看到他就安心了。實在不該懷疑他XD。如果這是OCN便當劇我會超擔心，但這種類型不知道為什麼就。覺得他得待到最後啊，畢竟他第一集就跟主角接觸這麼有存在。我現在不管哪種類型都不信任XDD 結果今天不就又...。感。 ／　那是因為心得文都在講情感線不講職業線吧哈哈哈。在我打開之前我真心以為這是純愛情劇了.....。Brian這角色就像自白裡的女法官一樣，完全是無形的。不瞞你說，我也以為是這樣，所以超晚點開哈哈哈哈。靠山支持者．這種角色總是會讓我去想，自己要怎麼樣。想看基龍純愛劇，等有那麼一天，大概也是奇幻了。才能成為那樣的人。哈哈所以它的順序一直被我往後排，畢竟剛討論完春夜。裡的各種心境曲折，我其實不太想立刻再來一齣。我覺得這種只要存在就像個船錨能帶給大家安心感的人，真的。可遇不可求，但是我也會想像這樣的人，自己遇到問題時，誰。又能給他一點依靠？又不禁讓人為他心疼。不過現實中還是有這樣的人的，而且這種人通常也懂得。在需要的時候，尋求他人的幫忙。Barro的請願是由各組忙內發起這件事,就很好的暗示了。我覺得Barro的情況相比現實其實還是太過美好讓人羨慕。基龍純愛劇我不反對，但，先讓他脫離童年創傷跟父母傷害吧。從告白夫婦算過來，已經五部了五部...。哈哈哈我老覺得他自己喜歡挑這類有點陰暗面的角色。只看了大叔，抱抱我，kill it，不要走kill it那樣，。我都可QAQ。期待他的壞傢伙們...是說隔壁棚因為便當發太多都沒人。看觀眾被他虐到標準都委曲求全了，繼準基和鐘碩後，又一個。冉冉升起的童年創傷專業戶。臨時老師看完www才有空決定要不要看XD 和偵探醫生之間正在。抉擇應該要先點開哪部。兩部差不多重，看你要選學校暴力還是職災XDD。告白夫婦 基龍也是有童年創傷啊？。猶豫就是因為看簡介覺得氛圍差不多，但議題我都喜歡XD。告白夫婦，基龍也是傷在父母關係。魔鬼正義召喚大家～～。因為揍小孩還要忍耐揍大人不用所以我會選偵探醫生。哈哈哈哈感覺滿有說服力。而且偵探醫生是職業環境醫學．只是開場真的很慘烈。丘海昤這集進宮後變得超有趣XD。看完偵探醫生頭兩大集，果然是我想知道真相電視劇版。默默看沒有OTT會買的劇的日子又來了.（奉太奎好搶眼。基龍是不是外在太完美了 編劇總要幫他在戲裡角色設定。不完美的出身 XDD。N大我也想過這種可能性，但照理角色會先寫好?。然後我剛忽然想到這些專業戶加起來可能都沒有南多凜。一個人的多..（超莫名的比較XD）。大概每部狀況不太一樣，有的編劇在演員確定後還是會。調整劇本，當然也很可能只是巧合XD。但我也覺得他有點傷痛比較有魅力啦（變態）。就是要誘發母愛 XD。丘海昤原本的結婚對象人真的好好喔 竟然答應她的要求。(沒有live文不能說太多…)。朴基雄的史劇口條很好 希望他戲份不會太少。原來偵探醫生比臨時老師好一點，這樣我比較敢看了XD。因為看評論很多多都說太沉重,讓我害怕。趙寅成. 裴晟佑有望出演盧熙京作家新作。盧編真的很愛趙耶XDD。N大我也覺得他史劇口條很好，這角色莫名的很帥XD。同覺得朴基雄在這部戲莫名的帥XD而且聲音好有男人味啊。朴基雄世子很帥欸 人設超好。t大因為都取材自重大真實事件，最後面直接把原新聞。翻出來回顧（但看的過程會讓人拳頭硬的地方不少）。。偵探醫生的編劇本身就是職業環境醫學出身的。所以劇情還是會讓人很怒就對了XD有空檔再來補。剛看檢法第一季 看到快吐血 這檢察官動不動就破壞現場。辦案靠心證 真的是檢察官嗎==.. 我可以直接跳第二季看嗎。可以，我覺得直接看第二季會比較願意回頭補XDD。建議直接看檢法二 哈哈哈 之後再回去補關鍵的案件就。好。朴基雄真的帥～～演技又好 我如果只看車銀優的時候覺。得還可以 可是一跟朴基雄比較就明顯有落差XDDD 銀優。加油哈哈哈 (但他很適合忙內世子這個角色啦) 女史別。試那段 申和朴的辯論很有趣。金所泫的喜歡的話請響鈴 8/22在Netflix上架。我會注意到偵探醫生其中一個原因，就是因為李巳雨跟奉太。奎這兩個冷門選角，太特別了南多凛因為大部分還是兒役沒。扛主役，所以我沒算在內，但我很難想像將來他當主役時，。誰來當他的兒役XD。其實基龍一直都讓我覺得他有種邪魅的壞男人基因，所以讓他。帶點悲傷中和來誘發母愛讓觀眾憐惜就不會害怕他了哈哈哈。基龍真的是可純真可邪魅的類型。https://youtu.be/7Dv6-JXk7LQ。驅魔使者主演是朴敘俊 但這是第一次可以在電影院看禹。棹奐喔>///<。(不把以前只出現幾分鐘的電影算進去的話)。奉太奎亮到要壓過朴真熙了，李己雨...實在太高了XD。話說看www前面my page服務終止時，想到有天ptt也是。會消失的。（其實它已經算是在BBS時代少數存留下來。的奇跡了）。李巳雨真的像竹竿，怎麼可以這麼高又這麼瘦，女生站他旁。邊好有壓力。朴真熙幸好是女的，至少跟奉太奎不會同性相剋XD。my page終止時我是想起以前的無名小站和pchome, yahoo等。等，希望ppt終止的時代盡可能不要來臨，讓後面的世代也能。持續使用這個奇蹟。我看的比較開，畢竟在它關閉新使用者申請時也就差不。多預告了未來了，只是早晚的問題。。[贈送] 太陽的後裔相關商品 運費另計/台南舊市區面交。索取條件：捐5張發票或捐款，自由心證。偵探醫生第一集也太衝擊 雖然早就猜想到會有這樣的。https://imgur.com/cblEHJJ   https://imgur.com/qFRrz9k。結果了 唉。z大等到第二集最後會更衝擊。心臟加油！。ptt會關閉註冊是因為它不像Unicon和Barro有AI過濾假消息啊。ptt可以長命百歲的！。現在的孩子都用 Dcard 吧。之前表妹和小十歲弟弟爭 PTT/Dcard 哪個好用 僵持不下。讓我覺得有時代的眼淚感 PTT 要長命百歲阿 XDDD。D卡對我來說跟一般網頁差不多，之前搜尋資料爬文覺得就是。祝PTT長命百歲〒▽〒。另一種討論區。但我還是喜歡ptt的推文XD 雖然我也才接觸ptt五年而已！。結果上癮到現在都戒不掉了XD。之前ptt壞掉好幾天，我都覺得要世界末日了好恐慌（誇張。對啊ptt族群其實比較偏中生代了。雖然關閉申請是為。了防堵，但接下來造成的後續效應也是可想而知的，因。為不會有新使用者。。總之能用多久算多久，文章記得要備份哈。停止註冊是永久的嗎？當初以為是暫時的措施 我也還是。覺得這裡好用 原來t大用五年而已 我用好久了哈哈。(說穿了就是懶得用新東西的老人家)。ptt不能亡!! ptt介面也比日韓一些網頁討論區好用很多。t大感覺年紀很小XD 我也用好久了哈。我大學時開始用 到現在已經超過十年了。哈哈哈哈哈突然歪樓，我都不敢說我自己用多久（遮臉。我也超過十年了哈哈哈哈。PTT比Dcard好用多了。想起了5566不能亡的狂粉樣XDDD。記得一開始辦了帳號荒廢好久，之後才突然發現好用在哪XD。啊我沒有要逼大家自我揭露使用時間的意思XDDD。喜歡用ptt Dcard 太多年紀太小的人用 文章太泛濫了 只不過他。推文可以有鈴鐺提醒 真的是不錯。雨光大一提 才去查自己用了多久 XDDDD。Dcard我記得是不是只有學生能辦？如果是那使用者年齡低也。是很正常。應該不是吧 不然小英都畢業幾年了 XDDDDDD。只是比較晚創立 年長的(?)不會去用它而已。我之前也一直以為只有學生能辦XD。PTT 推文追蹤通知有 app 有這功能 很好用。我是比較晚接觸而已，對ptt只有相見恨晚啊！。原來可以備份文章（筆記。我也是高中就辦了！剛開始辦根本沒在用，現在根本沒辦法。不用哈哈。備份文章就寄到email啊，只是只有純文字版。八卦版一堆文章被網友備份。可惜電腦版沒有推文追蹤通知。原來是寄到email就可以了。謝謝回答。看18歲的瞬間的長版預告這所高中正常太多了，臨時老師的。高中太恐怖了！會有這種學校嗎。18歲不科學啦，哪有同學長這麼帥（重點誤。邕聖佑比我之前看他們團綜的時候瘦好多。真的，同班同學根本不可能那麼帥，現實學校帥的都在隔壁。班XD。Jun也很帥，只是目前他的角色讓他帥不起來。崔圭真也很帥，但也是礙於角色無法喜歡。我只很困惑臨時老師那所高中到底是哪種名校XDD。哈哈哈哈哈哈帥的都在隔壁班我大笑。太真實了XDDD其實我是為了文彬看的，結果被邕迷惑XD。可能有不少上流社會小孩來讀而變有名XD。剛剛看了臨時老師的劇情大綱，好像有點黑暗。但記得不少韓國電影/小說都把校園描寫的很黑暗。男二就是astro的文彬！我認不出來，之前只在口紅王子看過。他一次。臨時教師的學校根本比德魯納酒店裡的鬼還恐怖。男二應該是申承浩～文彬應該只是配角XDD。但是劇情還是很吸引人，太好奇武赫怎麼還給自己一個清白。難怪，想說怎麼不是我看過的文彬XD。哈哈哈哈哈哈哈哈怎麼換了一張臉嗎。臨時教師好像也蠻好看的，但最近都在補追之前的戲。臨時教師和18歲的瞬間劇情應該反差非常大。列表越來越長沒有消化完的一天（默。18歲雖然也有談到校園暴力，但覺得畫風差很多XD。因為我只看過長版預告，但是還沒吸引我XD。臨時教師裡的學生根本是一個大型犯罪集團吧！。看劇也是需要緣分的XD其實很多人推的戲我反而沒看。真的想要看校園霸凌我要推美麗的世界啦。我還不想破壞我心中都檢的形象XD。我們兩個情況完全相反XDD。母胎solo王子連被女主捂個嘴都扛不住真的笑死我了～。可愛死啦啊啊啊啊啊啊。帥同學在隔壁班已經很好運了耶，正常不是別校的才帥嗎哈。但校園本來就有很黑的部分啊，只是有沒有遇到而已，像之前。看一篇文章採訪日本女校，其中提到援交買賣結構的產生是。學姐脅迫學妹的惡性循環，我受害那別人也要受害才行，這。種無法置信卻長期維持的情況總是發生在各個角落，台灣也是。s大說的那所學校也好可怕。丘海昤昨天那集 女史們那段我看了好難過好揪心...。真是世界討厭自己一個人衝現場的主角XDD。如果是尚未社會化的男主來說 也是情有可原拉。樓上在說丘海昤男主嗎？XD。有社會化還是會有一個人衝現場的主角的，不要懷疑。偵探醫生E01雖然最後算有衝擊，但老實說我以為第一次跌下。去時就會再見了耶，所以我反而後面直覺一直在等他再見...。對我而言衝擊比較在第二大集最後。然後第三大集開頭超過分！（不是很爛的那種過分）。總之郭東延的戲份比想像中的多很多。但我目前對朴真熙詮釋的女主有點不耐煩，有點靠奉太。奎的活力百變在撐下去。春夜最後一集 兩大渣男互相怪罪好好笑喔 前面看他們怪東。怪西 結果最後怪罪對決太好笑了。WWW最後一集也很棒 看完最後忽然想收導演版XD。島遠大君就是個屁孩啊 XDDD 女史真的被欺負地很慘 還。好有人要帶他們了。朴基雄真的演得好好～～看到感動。正在補WWWEP13-16 有人跟我一樣很喜歡EP13佳京蓋章時的。那個鏡頭帶法嗎! 從臉部特寫到蓋章再回到臉部 讓觀眾感。受完全融入阿QQ!。是說又限制推文了XDD 不過剩幾天進入八月 尷尬w。我瞭解為什麼r大說E02衝擊了XD 真是讓我秒哭，但我覺得這。部感覺一直很想用仿紀錄片的方式，結果造成太多的回憶畫面。然後奉太奎就是搞笑擔當啊，荒唐無言好笑但又符合人性XD。導演用了很多「想知道真相」的拍攝方式。至於朴真熙...感覺很怪不知道怎麼說，分析案件的口吻讓人。覺得像旁白在補述(?)而有劇離，不同於其他刑偵劇舒服。*距離。朴真熙整個人物性格很迷離，悶到讓我覺得好鬱悶。我覺得拍攝方式就是半結合一般我們常看到的事件採訪節目，。WWW前期鏡頭切換太頻繁到很干擾，但過中間後好很多。像是申東燁主持的"實話探查隊"之類的，不過編導很愛"想知。道真相"不難看出，畢竟連配樂都用上了，瞬間有綜藝感。畢竟是想知道真相的導演咩:P 我把這齣當成他們想把。過去節目裡累積的調查串連起來的嘗試。朴真熙腳色也很讓我黑人問號，我最疑惑的是她之前忍耐究竟。是因為什麼，表面看起來是女兒，但好像又不是，也看不出。她和TL還有前夫的情緒是害怕、憤恨、失望還是什麼。畢竟劇集開頭都那麼大字寫這是社會告發醫學偵查劇了。我已經看完四大集了她依然讓我十分鬱悶....。我最意外應該是李巳雨的前夫一角原來是個渣男(?)。是「己」雨喔XD人設上說他遊走善惡（但感覺很渣XD）。我比較意外崔辯阿爸這次真的惡役了...。這對夫妻讓我很疑惑他們之前到底為何會結婚XD。李己雨抱歉我己巳不分... 因為我沒看人設簡介就點開，所以。有一種幻滅的感覺哈哈哈 我覺得現在看起來比較像是朴真熙。因為條件所以結婚，但婚後意外被捲進TL為非歹做的某件事，。調查過程中才剛感覺不對，就被TL發現被迫離婚並設計醫療訴。訟延緩或想徹底阻止她能去調查那件事的權限。大概是這樣沒錯，但這齣財團也是讓人拳頭硬的那種。我其實現在最好奇的只有前夫渣男到底是什麼心態、想幹嘛XD。後面有隱約看出來是為了保護仲恩不被自己老爸做掉。所以搶在前面當黑臉．但行為還是很煩...XD。偵探醫生目前好看嗎？朴真熙讓我想到return ……。在你毀了她之前我先出手打她（之類的扭曲愛）。我覺得一二大集可以單獨看，算一個精彩的獨立案件。但朴真熙的角色可能就真的要忍耐一下了。我看return的時候也忍耐過 XDDD 再等個幾集好了。我目前還可以靠對職業環境醫學的愛撐下去．。我在E02他讓仲恩什麼都別管安靜生活後，轉身離去的臉部特。寫上，有看到一點猶豫不安和無奈的感覺，就是這一幕才引起。了我好奇XD 說不定他是覺得至少仲恩不會被殺就可以。他這種油頭造型就會讓我想到記憶...。補完WWW，真高興能有這樣的作品~~~。watcher/臨時老師/醫生耀漢/魔鬼正義/德魯納，要先看。哪部好呢，集數都好少。S大如果不想等可以再多等幾週，還是全部都點開來看，這。樣就不用等了XD。以上幾部只有watcher已經播到第八集了，但我覺得這部等。播完再看應該會更好！我很好奇這部一次追完會不會比追on。檔好很多。S大提的幾部我會想推薦德魯納和臨時老師，魔鬼正義還沒。看過。哈哈我是很想多等幾週，但這個週末沒事感覺很有可能全。部開來看，只是在想要先看哪部XD。既然如此Watcher還是先等他長大哈哈。我覺得德魯納光看IU時裝秀和道具場佈就值回票價，至少是一。種視覺的饗宴XDD  ( 但我愛鬼也是真的哈哈哈。偵探醫生朴真熙和朴智英長有點像。都忘了有朴智英應該可以看一下。她如果跟車耀漢聯手看病感覺會很無敵。這次水木收視率都好低。為了彩娟把'因為初戀是第一次'看完了...好像太青春了。目前在看的就是酒店老師和醫生，。青春距離我越來越遙遠了 不過附身和深淵都可以完食的我。喔！還有警察。還是順利地看完了。偵探醫生我就都在看奉太奎跟朴智英拌嘴XD。watcher我累積八集了昨天開始補覺得還ok。不對，是六集才對XD。想不到y大會想看附身。watcher比較適合累積多一點再看。我現在有偶爾跳過追擊戰的不良習慣。除非我想數他們。切換了幾個鏡頭XD。附身跟深淵...真的是某種深淵標準..。看到高部長翹著腳把人叩回來差點關掉，好惡質的老闆。y大太厲害了，剛剛沒看到還有看深淵。看完過來抱抱我來了，基周在這部前段的確演得有點施展。不開來(尤其對手張基龍這麼會演)，不過這部女主戲份除了。最後跟殺人犯對抗那裡有亮點之外，其他好像都只能哭跟安。慰羅武而已，而基龍戲份有夠多，要哭要打還要黑化一下，。他拍這部應該很累吧，感覺後期他瘦到臉都凹了，能撐起這。角色實在不容易，難怪能拿獎。看完偵探醫生第一集真的好氣憤，為了朴智英繼續撐下去。然後他也太強了，產量好高，幾乎一部戲結束後很快就又。t大第二集後面衛生紙請預備。現實更讓人無力又生氣。有戲拍，不過也難怪啦，上升期要趁勝追擊，看能否入伍前。站穩一線地位。這部劇好看但就感到很無力！。奉太奎在這部好討喜，上部return看到他就跳走。這齣連服裝擔當都是他啊一直換衣服XD。相反的，基周在初見愛演得很流暢啊，搞笑不過度誇張，。哭戲更是很能感染人，跟抱抱我也只是前後戲而已，能進步。這麼多真神奇。抱抱我女主部分寫得很貧乏 後半段好像只有抱抱功能。有點可惜 但可以看到各種表情的基龍 緩解了之前剛看。完kill it的失落感XD。抱抱我的核心的確都在羅武身上。當初基周基龍都是臨。危受命，兩個其實都算有扛住了。。朴真熙這次角色比return的角色可愛，髮型也年輕很多。偵探醫生的財團真是討厭死了！沒有財團戲份好看超多的XD。看三位主角討論案件就好有趣。而且是職業環境相關的醫學所以看起來很有感。三四集還有三聚氰胺。原來有一位是藤井美菜，想說她怎麼那麼眼熟，之前和洪基。有一起拍過我結。我也覺得還好是他們兩個接演， 很喜歡他們兩個的組合,糖。都在花絮跟最後一集裡了XD。你們都是室長我只是許民基啊許民基不覺得很奇怪嗎？超好。笑。一臉失去世界生無可戀的表情太好笑。藤井美菜出現我也滿意外的XD。我不認識藤井XD 但奉太奎真的很討喜哈。抱抱我女主畢竟是被害倖存者，相對加害者家屬比較沒發揮空。間，但是我覺得她已經有表現出從創傷到堅韌勇敢面對周圍目。光並守護做為羅武後盾這一點了，我很喜歡樂媛總是先走向羅。武這一點，讓人心酸卻又感動開心。不過t大這是看到第三大集了嗎？。一般以前造型不是應該比現在年輕嗎怎麼偵探醫生女主角以。前造型比較老氣。我已經在看第四集了XD。第二集後段和第三集開頭好催淚。原本以為這部劇情會一直保持嚴肅，還好有奉太奎出來搞笑。這部上司都惡劣到極點。我看臨時老師班上那些學生長大就會變成偵探醫生的財閥那。些人。那個復古造型我也很傻眼。XD。那個造型讓我想起了耀眼，瞬間好像穿越到30年前XD。藤井美菜我也是看我結知道的XD 那時候國際版因為看鬼鬼和。澤演，所以也看了洪基和藤井。髮型讓她瞬間老了10歲。我看完四集了感覺李己雨的角色還愛著朴真熙啊！完全沒記。只是表面對朴真熙很過分，我反而想知道當初他們為什麼會。離婚，感覺朴真熙是被通知的而不是自己要離婚。雖然前面妹妹說愛她我也不相信。我不會覺得朴真熙角色很鬱悶，只覺得一定要每個上司都要。這麼惡劣嗎？看的好生氣。朴真熙哀怨的表情會讓我很鬱悶XD。因為第二集李己雨的表情，所以我願意相信妹妹說哥哥還愛女。主的話，但後來看到第四集他趕去救人後就確信了他還是有愛。的，至於當初離婚，感覺是老頭子跟兒子講你老婆已經抓到尾。巴了，兒子怕女主被收拾所以當下立斷和她離婚，把她趕出去。希望她不要捲入那些事。原來是這樣！。看了香起&聖祐的18歲第一集,覺得還不錯但打算完結再看。上面都只是腦補而已不要這麼相信啊~XD。第一集聖佑沒啥發揮,期待之後,然後不知道為忽然覺得。不知為"何"忽然覺得姜丹跟香起應該很配XDDDD。https://www.youtube.com/watch?v=EGCAw23Ww64  發現台灣。節目跑去採訪多熙~!。想演穿校服的角色XDD。多熙好好訪 回應都給得很足 台灣第一映像是鳳梨酥~終於。不是鼎泰豐啦~。這個我有看過XD 她也喜歡台灣校園青春偶像電影。撒嬌超可愛。訪問好可愛，其實車賢也蠻接近本人的吧。之前只有看到基龍的問候片段。她被誇獎害羞的時候還縮身體 這麼大一隻真的很萌w。也沒有每個人都說鼎泰豐吧，我記得也有說臭豆腐或牛肉麵的。要看傻傻的多熙，看RM就對了，真的反差到讓人覺得 啊...。也知道自己大眾印象是傻大姐~。原來演技這麼好。RM有時都會翻cut看 真的很有趣ww 沒上RM前真不知是這樣。的個性，過去演繹的那些角色真的有反差~。她都演聰明的冰山美人啊，尤其在秘密裡真是冷豔到不行。RM也算為她開了另一條路XDD。RM才是多熙人生代表作 太驚人的傻了XDDDY。多熙好可愛:DDD。有人在看《因為初戀是第一次嗎》 看版上都沒人在討論QQ。我記得她在Ms. Cop裡動作戲就還不錯～多熙本人個性真的。很可愛，她在ig也超活躍XD。我好像有看到哪篇文章下面有講到看初戀是第一次的。多熙演變身情人時就覺得也太美了，但上RM真的反差超大XD。查新聞才知道WWW一開始有被說結構跟攻敵必救太像。但兩部內容細節完全不同，只有開場結尾類似而已。沒看過電影但有看到那新聞，看截圖我只覺得拍攝手法雷同。而已。就聽證會開頭聽證會結束這樣。剛看完陽光先生有得聊嗎。最後一集是因為佳景請大家搜尋下載的反轉也跟攻敵一。樣.所以最後一集又被說了XD(但我還是覺得很不一樣啦。z大現在閒聊不能連推會有點難聊,可以考慮發個心得文。因為初戀是第一次看完了 覺得結尾有點太倉卒了XD。而且對我來說是不太能接受的結局XDDD。原來如此，不過反轉的內容一樣嗎@@？還是只是型式上類。似而已～？。陽光先生這裡聊很容易爆雷喔XDD。攻敵必救打敗政敵的策略，我記得用的是通姦影片，不是光明。磊落的手段，所以要說一樣我覺得太牽強，更何況攻敵必救的。女主瘋了似地就算讓自己入獄埋葬未來也要達成目標，卻不說。動機...。最後不是通姦影片喔,但她也沒有光明磊落就是了XD。我覺得她動機蠻明確的(沒有說出來但有演出來XD)。總之我覺得韓評對自家人也是蠻嚴苛的...。通姦？貪汙？賄賂？......反正也是用影片公布政敵的不義來。引起焦點就對了，不過確切劇情我已忘光光，只記得女主不擇。手段，動機的部分於我不夠強力，所以隱晦等於白演。好像不好在這邊爆電影雷.總之攻敵的攻防很精采,但跟。WWW不是在講一樣的事情就對了。某角度來說甚至信念是相反的。朝鮮生存記復播了～。給sofa大,我也很喜歡樂媛總是主動走向羅武,這好像也是。基龍最近三部戲裡女主主動表達喜歡的戲了,基龍啊,下次挑。個甜甜的愛情喜劇演吧XD。看了兩集臨時老師，決定先轉台看德魯納。原來初戀是第一次第二季上線了阿~~ 找時間來看。S大是不是覺得臨時老師的學校的人比德魯納還可怕XD。哈哈人是比鬼可怕沒錯。但目前兩部看得時候都會分心。60日的代總統輔佐官有點像林秀晶耶。樂媛的心很堅定，連身為觀眾的我都很安慰，對羅武來說更是。一劑強心針了~ 要沒有羅武他爸，羅武和樂媛一家一定能很幸。福。德魯納4.5集好很多，我好喜歡看放下怨念的冤魂的故事。，跟主君的時候一樣。這檔比較喜歡看臨時老師。醫生耀漢真的超好看!!!昨天熬夜看到第六集。https://i.imgur.com/aLPCUSJ.jpg  秘密森林第二季？！。希望有。期待。期待曹叔。秀妍啊！我剛看這新聞眼淚差點噴出來。秘森今天播畢兩週年了。點開醫生耀漢 我後悔了 又開始追ON檔劇煎熬了QQ。沒關係，可愛的池晟值得大家擁有XDD。秘密森林！！！明年好多第二季喔！信號、金師傅......。阿斯達第二季加油啊！。趙寅成新劇的卡司真強大啊。想不到已經過了兩年了，好快。覺得沒人可以討論嗚嗚。m大說臨時老師嗎？這齣有live文喔。回頭補威基基2 金善浩好帥～～～。尤其笑起來他的酒窩好可愛耶！他的新劇有點期待。他在百日郎君跟TWO COPS裡也很可愛。覺得丘海昤越來越好看了 輕鬆無負擔 每週三四晚上都很。期待更新XD。丘海昤這集島遠大君射箭我笑瘋哈哈哈。十八的瞬間看到第四集覺得很好看 邕跟香起好可愛TT 不過。第四集結尾好沉重嗚嗚。射箭那邊超好笑XDD。他最後讓丘小姐自己在屋子裡哭那邊演的不錯啊～。像在跟她講也像在跟自己講。我打算這周丘海昤播完來寫個小心得。不然都沒地方好好討論XD。我也是每週都迫不及待 一上架就馬上看XD。想看金善浩新劇~。其實丘海昤劇情真的不錯看。今天丘海昤真的很精彩!!!看得又哭又笑~很期待下一集!!。18的瞬間很好看欸，但版上討論度似乎不高，好看到我在想。是不是該等戲劇終再來一次看完，不然追劇心好累。第四集。結尾有預料到，感覺以此為開端劇情會越來越精彩，很期待。同覺得18歲的瞬間跟丘海昤好看！也在想既然沒有live文好。好討論要不要乾脆等劇終再完食QQ敲碗N大心得文！。18歲的瞬間我看得很悶...男二實在太壞了 而且戲份又很多。期待N大的心得文！！。射箭那段真的很好笑XDD 他們是史劇裡罕見拿錯劇本的。男女主角哈哈。今天的進度好讓人期待！。哈哈哈哈哈哈哈推拿錯劇本。李鍾碩+權娜拉!哈哈哈。海昤最後哭那段兩個人都演得不錯 看到快哭了 好心酸。喔。是說 8月了。丘海昤好看+1 愛情線和政治線幾乎每集都會推進。想討論丘海昤+1，期待心得文^^。丘海昤好看再+1，政治愛情兼顧，看男女主角鬥嘴到這集。相互憐惜對方(海昤闢謠島遠謠言及島遠體貼讓海昤哭泣)。像N大說的男女主角拿錯劇本，體力跟技能都是海昤擔當。兩人都是有理想但是被環境打壓，最後兩人哭泣都很心疼。射箭後三寶還噹"你不只沒實力，連運氣也那麼差"超嗆的。看到柳德煥ig看到趙常風的同學又相聚了好開心，如果老師。也出現就更好了。丘海昤昨天最後一幕哭泣的ost好聽耶  !猜是尹美萊的