午休時迫不及待看完最新一集， 看完以後心里很鬱悶，所以想發个閒聊文。 以下有雷 徐利祹也太可憐了吧？ 明明撐傘轉圈圈那邊超可愛的 原來是個被媽媽捨棄的小孩； 喜歡上藝琳卻不知道對方就是在熙； 最後又新添了過敏源， 要退回勞動雇傭關係才能留住對方。 那首詩， 深情仿佛會將我殺死 看完真是辛酸 。這兩集官方劇照都是女主跟男二，看了很鬱悶+1到底男主。何時才能跟女主談戀愛啊QQ。不過還好很明顯徐就是男一。真希望跟在熙趕快相認。才是比較有完整性的愛。這集女兒不能了解媽媽想一起去旅行的心情有點難過。室長不是之前希望在熙不要太影響利道嗎 現在又怪她無情。？。雖然不討厭男二 但覺得搬進來很拖戲。覺得今天這集也是一樣繼續鬱悶的感覺。要跟在熙相認可能還要一段時間。雖然可以了解在熙的。心情，但到目前為止徐真的是一路被虐QQ。覺得今天會繼續鬱悶+1。每次看在熙都會看到書珍的鬍子。今天劇照也是男二，應該還會鬱悶一集+1。在熙的旅行是朝聖之路。女兒沒同意去我理解是為了讓媽媽。不要逃避。。我看1718集只有撐傘轉圈圈和，寫告白信，和唸新詩比較不鬱悶。，其他都有點鬱結；感動到我的是媽媽說往事和智娜醉的那段。。然後很奇怪的，在熙哭得讓我很感動，但下一幕切到藝琳去醫院。，那個感動的情緒就斷了...。XD原來是朝聖之路啊 那一看就覺得是想逃避去很遠的地方。今天看了直播後半，好像不會太鬱悶耶。補完中字覺得這集劇情很拖沒重點QQ 然後這部真的情緒。轉變很跳..。男二為何可以住進來那不是徐設計師的房子嗎。今天我看得還是很鬱悶啊XD  片段是好笑的，但劇情是在拖戲的。!。還有老公真的好討厭！。幫推 等今天中字中。下一集會更好 加油。19-20解決了兩兄弟的問題了。再來就是輪到討厭的變態老公。快遞爺爺會是兩兄弟其中一人的爸爸嗎。韓國的極樂也是指極樂世界嗎 死去的人去的地方。17-20連著看完感覺沒那麼鬱悶了。19-20完全當喜劇看XD。D 雖然徐的感情沒有進展，但其它支線有在動。編劇或許。想先解決變態老公的問題，再讓兩人放閃吧？ 是說本來。就很喜歡申盛祿，看了這齣更喜歡！希望以後還有機會。看到他演浪漫劇啊～。樓上B大，同覺韓國應感也有極樂世界的概念。*應該。第十集有台詞放閃啊 有感動到我，但沒看到下集預告啊.