吳漣序的三藏最大的問題不是演技，而是她本身給人的感覺跟三藏的人設完 全不搭，甚至陳善美這個角色的人設都是互相矛盾的。 依正常的設定，一旦孫悟空戴上金剛箍，她應該要有底氣使喚悟空為她做任 何事，可是因為悟空一直說她不過是他的另一個五指山，陳善美就退縮了，除非 必要，她絕對不會主動呼叫孫悟空。他們的破冰就在於那位初戀的出現，陳 善美後來看猴子那麼痛苦，還跟她求饒，那時她的承諾是：在孫悟空戴著金剛箍 的時候，不會讓他難過。 他們的和好，源於陳善美對這份感情沒有期待。 之後就開始亂七八糟了。這個愛鈴，實在是讓我生氣的設定。陳善美是因為 愛鈴才又對孫悟空起了心思，她必須相信愛鈴給她的訊息，好讓她可以安心 愛這隻猴子。可以說她是不得不抓緊這個救命繩子，好讓她的愛情不顯得那麼可 笑。 可是她的人設不是如此，她還能用天賦的詛咒來趨吉避凶、賺錢當小富婆呢 ，怎麼突然就那麼認命了？甚至她應該不能相信任何一隻妖怪對她說的話（因為 妖怪總是在耍她），可是她什麼都信，她信到就算阿斯女指著棺材讓她躺她也躺 了，一個外表看起來精明能幹的人就跟傻瓜一樣，一點也沒有想要求證？（她的 求證就是，人生跑馬燈，是死鈴就一切合情合理了，分明都是她自己腦補，反正 遇到愛情就變白痴了。） 但如果她真的相信愛鈴，又何必一直懷疑孫悟空一拿下金剛箍就不愛她了？ 也就是說她自己也知道愛鈴可能只是她一廂情願，但是死鈴就不是了，先躺進去 再說（我好想抓編劇起來搖啊，妳們還記得她從小抓鬼抓到大，謊話不知聽 過幾千遍，還對悟空說，惡鬼的話都不能相信嗎？妳們為什麼一定要讓她跟小媳 婦一樣等孫悟空來救？甚至為了孫悟空，外面世界都不管了，那個看到滅世未來 ，就想一肩扛起的三藏去哪了？不要跟我說要賣戒指） 如果陳善美遇到愛情滿腦子就只剩泡泡，那對任何人來說都不會有吸引力， 好嗎？ 。現在這部只是剛我看看帥哥美女，其他就放生了，CG一直。沒有很穩定，鬼都讓我每次笑翻了，不過在看看最後怎麼。收尾了，希望不要收的很慘呀…。這部當愛情小品，不強求了。看到現在只求happy ending,其他就隨便了XD。你講的就是編劇的問題 關吳什麼事。紅淚大提的點就是編劇的問題比較大...。第一段提到吳漣序和三藏氣質不符 但後面通篇提的就是編劇。我要說的是，吳漣序不適合演小媳婦……讓人出戲的點就在。這裡。我不確定演技強大的人能不能克服這種狀況。。在善美人設的營造不討喜。吳或許和這角色不太適合 但原PO提到後面所有的狀況 其實。最大的問題點就是編劇把劇情和人設寫入死胡同...吳其實沒。那個地位去說服編劇把角色寫得更好。就很像那種天天在跳針 他愛我他不愛我的少女 XD。吳只能在有限的空間中做最大發揮 其實是非戰之罪...。南韓編劇的地位一直都很巨大 不可能靠演員去動。我個人覺得在三藏和阿斯死之間的轉換 看得出吳算有實力的。這也不是愛情小品......愛情也沒很動人......。看這部討論真的覺得女角色很可憐啊～。明明男主也是反覆到一個不行，每次說完愛都要接是因為金。剛箍，然後告別也是不乾不脆一直等女主～。我棄好久了......即便喜歡男演員。。女主人設我是覺得還好，我覺得劇情有很大問題。看了這部追了漣序的其他作品，真的很會演。雖然覺得三藏角色有點可惜，但還是覺得他發揮很好，很喜。歡503啊。李昇基其實也是在跳針+1 但造型厲害蓋過很多事情。除了造型厲害還有編劇的愛在加持XD  又帥又強大又專一。的討喜度絕對勝過又悶又怯懦又愛亂相信人(真心想念。前期又獨立又能幹的陳善美QQ。陳善美只有前十集才穿什麼都漂亮～。我覺得吳漣序演阿斯女時應該最開心……。吳漣序忠於編劇來演，人設矛盾怎能是她的問題?她的小。表情，以及三藏阿斯女轉換演技表現不差啊～。我覺得還魂屍演技超好。這種一路苦的還是交給寶英演好了 (欸。真心吳的演技很好，是劇情的銜接跟交代不完整。最亮眼的還是車嬸 但是遇到爛劇本依舊雞肋感重www。會相信死鈴 是因為前面悟空真的因為她吐血...。相信歸相信，躺的也太快了吧，又不是今天就要殺死他，陳。善美的不自信，有嚴重到完全變成提線木偶嗎？前一秒還提。防的好像戒指快被搶走，下一秒就躺進去了，媽啊這劇情。。我覺得編劇有時候會為了快進劇情不講邏輯。比如為了讓阿斯女上富子身，所以讓她又單獨赴約。又比如為了讓阿斯女上附三藏身，所以快速躺石棺。其實比起愛情推拉太多 我到覺得無意義的搞笑片段更煩。尤其魔王真的很多 濫用車勝元的浮誇演技。覺得她演技超差滿臉僵硬，棄劇原因之一是女主。推樓上的「為了快進劇情不講邏輯」，這是這部戲最讓我。出戲的原因QQ。演技差滿臉硬？？無言 她演的就是一個防衛心極重不輕易。顯露內心真正想法的人 結果被說臉硬 難道要像車嬸那樣表。情誇張？批評演技要不要看看是角色人設 還是演員本身的。問題 吳在其他角色表情又是這樣嗎。推t大。我現在只看網友做的50帥表情大集錦MV（茶～）。身為妖精世界裡面的人類特色本來就不突出 阿三藏那邊算能。好好發揮演技了。個性壓抑不等於滿臉僵硬，女主是後者，看她表演令人不耐！。因為我是看過吳的<回來吧大叔> 所以對於和遊記浪費。她的演技感到相當的可惜。祕密森林的男主，演出個性壓抑冷感卻充滿張力，這就是演技。高下的差異。回來吧大叔演得超好～。秘密森林的劇本比這好一百倍...拿這來比也太誇張= =。以為批評女主演講都是忽略人設的是否也都太先入為主？。拿秘密森林來比我也笑了XD。曹承佑的演技當然也必吳漣序好1000倍。沒有人要吵甚麼 如果是個好劇本跟人設 吳卻演得爛。我已經講完我的想法 我實在不認同你的類比 而且我認為吳。的演技很不錯就這樣。因為她開始看回來吧大叔 再看花遊覺得能內斂能外放 超強。除了劇本爛 人設差 連主角都演得不好 看得很難受只好棄劇。大家不會看不出來 你卻直接拿秘密森林來踩戲...= =。算了 反正你也違規了 隨便 (飄走。秘密林男主角不是沒情緒嗎。因為有人先批評說我批評她滿臉僵硬是忽略人設。好一千倍（笑）。我只好端秘密森林了，人設正好是滿臉僵硬主角卻演出極度有。張力。總之和遊記實在是很難看，終於有人說出心聲不孤單......。哦，不過還是要提醒你已經踩版規囉XD。秘密森林的劇本直接碾壓！ 曹叔的經歷也不用比 我也是。看完吳的回來吧大叔才認識他 我覺得吳漣序演的不錯。不過人設跟劇情在中半開始鬼打牆 連我都常嫌棄三藏。劇情是很大的問題。那可以不要看啊~。抱歉不是回樓上的。我是不知道你到底懂不懂演技 但吳的三藏在一開始的防衛。狀態 終於遇到悟空喜出望外 被悟空譏諷以後板著一張臉。之後回想悟空的貼心舉動又會嘴角微微上揚  這些表情變。化 都必須是細微的 而且你提到戲劇張力 必須要看劇情而非。只是演員演技  好嗎= =。我是不看啊 覺得難看中途棄劇了 ... 可惜之前頗期待。是說我終於懂悟空的心情，我感覺自己喜歡的戲被綁架了，。卻還是要繼續看下去，幸好不用等千年，再一個禮拜就解脫。了。。受限於這樣的劇本 到底是要怎樣的張力。你講的那些所謂細微演技 我就覺得吳濂序並沒有表演的很好。啊，為何批評她的表演就是「不懂演技」？。或許是人設劇本差造成無法發揮，但結果論，表現出來的戲劇。效果確實不好。之前很期待和遊記，只能說，真的是令人失望了。雖然我不是編劇專業 老實說如果當初劇本的設定把金箍環。設定成 僅僅是三藏可以召喚悟空做任何事的功能。然後在三藏拯救蒼生的同時 悟空會被她的善良感動。兩人相知相惜的劇情 是我會想看的。對我來說一開始設定悟空會無可救藥愛上三藏。就是一個很難收回來的劇情 花費太多男女主爭吵的時間。中間太多時間在進行愛情的思辨。一直圍繞在真不真心上太少女 三藏人設魅力也降低。三藏人設就一直在於悟空真心愛自己與否打轉。你把你不看和遊記的原因歸咎在吳的演技不好 我很生氣 而。演技不好的點是表情僵硬 更讓我覺得無言。氣急敗壞的拿曹承佑來說嘴更莫名其妙 XD 就直接講。不喜歡她所以棄劇就好了 拿別人來墊幹嘛。本來沒不喜歡她，看了和遊記之後，就不喜歡了（直說了滿意。嗎）。我有因為不想武斷地認定她演技不好去看了回來吧大叔。只能說...  說他在回來吧大叔演技好也是過譽了吧。一個中年大叔的靈魂在一個美女的身上  可是我看到的不是。披著美女皮的大叔  而是一個美女想演一個大叔在一個美女。身上  我要求沒很高所以就順順的看完了。原來拿演技賞的演技是過譽了啊 我還真長了見識。劇情設定不好,說實話吳漣序對這部戲也沒加分啊。演技這個還是不要再繼續繞著 感覺討論已經偏了。看不懂到底是討論演員還是討論人設了。2016SBS幻想類電視劇 女子優秀演技獎  入圍的有步步驚心。皇甫妍華 藍色海洋的傳說車詩雅  藍色海洋的傳說姜瑞熙。感覺反而倒扣,還扣很多分,只能說還有其他演員的風采撐著。得獎的是回來吧大叔吳漣序  end.。我覺得吳還不錯耶，也是從回來吧大叔被她吸引的。三。藏人設真的很糟，前面跟後面對不起來。我自己是因為吳才看的 對你來說是扣分 對我來說沒有吳。我根本看不下去= =。今天三藏如果是別人演 未必能更好。t大不要生氣了 對吳有好評的大有人在 這次幫說話的很多。吳其實只看過野蠻女友 當時在網飛看被鬼老師嚇到就關了。後來看女主眼熟 才繼續看下去。我也是因為女主才看的，因為有期待，所以才會對劇情失望。，演技這東西也是有眼緣的，喜歡跟不喜歡都很正常。。說真的，一個就不討喜的人設，唐三藏，就是叨嘮的凡人。我只是覺得批評人演技不好 結果這演員還拿過演技賞 而且。無法跟妖精的思維跟上的人類，就顯得普通。不只一次 所以是你們的眼光都比評審好??。然後列入圍名單 我也不知道什麼意思 所以是那些人都很爛。吳才能得獎的意思??。吳還在演長壽劇小配角的時候就覺得她演技很好了。今天表情僵硬可以說演技不好 那車我是不是能用表情浮誇。演技跟眼緣不同...拿演緣說演技不好很難說服人。略為做作說他演技差 如果我這樣說肯定更多人砲吧。為什麼 因為車大牌 說他演技差只會被說不懂 是不是?。大牌 修正為牌子大 我不是說車擺架子。同意aiko大 演技可以翻轉眼緣 我就是被吳漣序翻轉的。外放跟內斂是完全不同層次的表演，我會說在外放這方面，。吳漣序沒有什麼問題，但是內斂這部分她還有精進的空間，。至於這部戲其他人因為都是妖怪，全都外放，沒辦法這樣比。較。。m大建議你別看劇了，你不喜歡就不要看。漣序因為角色設定。問題，我覺得演得很好了，高冷的和倔強的人，本來就常常板。著臉，妳生活上沒遇到這種人過嗎？社會上有這種個性的人，。都常常板著臉，尤其是很多上班族一堆啊，但是除了嚴肅的。角色設定外，其實漣序還有很多臉部小細節表現，發揮很好，。我想你看劇時也沒心思仔細注意她的演出吧。我猜妳大概潛意。識就不喜歡無趣高冷的人吧，加上劇情又亂七八糟，三藏的。堅強魅力都變弱，感覺是沒有用處的角色，只能靠悟空解救，。整個就不討喜，但是這個編劇要付很大的責任，為啥感覺你。的話要整個讓女主漣序揹鍋。加上後期，整個都是阿斯女的。戲，女主到現在被設定只能哭哭，整個弱到不行，我也看到。快吐血，算了，反正你就是不喜歡女主，不得你緣，建議你。棄劇吧，反正還是有人會喜歡，我就是喜歡漣序的人，造型一。直那麼醜，整部戲她就是靠演技讓我撐下去，還愛上503，我。還是會看到結尾的，哭。。就好比你去吃了一家餐廳的麻婆豆腐 你說這麻婆豆腐不好吃。肯定是廚師手藝不好 弄得太辣了 但我問說是不是因為你不。我是看三藏被她圈粉的！樸素的造型還能這麼美，之後還追。了漣序之前的作品，最近剛看完回來吧大叔。喜歡這辣才覺得不好吃 你反而反駁我可是別家的水煮牛就。很好吃 所以肯定是這廚師的手藝不好。要女生演一個跟自己不同年齡不同性別的角色真的不容易。越看到後面越能在她角色身上看到大叔的影子，尤其是跟李。荷妮對戲的時候。總之如果沒有眼緣就棄劇吧！我們說再多她的好也沒用，不。喜歡的還是不喜歡。只希望漣序下次遇到更能發揮的角色。回頭看看前面打鬼真的滿好看的。推漣序！現在只能看50帥度ㄌQQ。推漣序，如果不是她演三藏，我覺得我一定棄劇。因為吳漣序才看的+1，只是受限於劇本，在外放的妖怪中。間，顯得格格不入吧，看看阿斯女在三藏身上那段戲，再摸。著良心說吳有沒有演技吧。推C大！漣序版阿斯女真的演很好。我都開兩倍速看XD三藏悟空的愛情戲太看不下去了但很喜歡。配角的愛情線XD。推漣序！為了男女主角而看的，真的希望漣序下次接到更。能發揮的角色。。現在重蕊輝煌或瘋狂，好想念開封啊～。推輝煌或瘋狂!我就是從這部開始欣賞吳漣序的!!。開封啊～QwQ。我只是列出來讓大家自行判斷一下獎項的含金量高不高而已。不要這麼生氣嘛～。這部劇情真的越來越令人煩躁。同意RedTear大，我也覺得吳比較不適合小媳婦演技，三藏不。是個外放的角色，內心戲很多，但常常不知道他眼神想表達。什麼感情，但李的憤怒我大概可以懂他是哪一種怒，可能也是。個眼緣吧～這本來就很主觀，t大也不用這麼生氣啦～。很認真觀察吳的演技，各種小動作表情都很到位。阿斯。女上身變的超級討人厭。覺得是人設不好，不是演員問。題，看到好多人討厭女主，覺得好可惜QQ。這部戲的阿雜已經把大家的火氣都引爆了.....。三藏的人設一直都不是容易拿捏，演員實在非戰之罪，我還。有同事說吳濂序應該要更淡漠像個三藏出家人...什麼看法都。有人講話!XD。吳漣序...。可以在文中多說明一下，我覺得一個演員給別人的感覺。都會不太一樣，先說明你心中的吳是什麼樣的形象，才。能理解你說的矛盾。三藏真的讓我很想棄劇。覺得這女主不是吳來演會更慘。現在看都會快轉XD 很多地方沒重點，其他細節也不演，。覺得演員演技都不錯，但這編劇讓我頭好痛。線放的很多，該簡單帶過的拉的又臭又長，重點劇情反。而隨便草草的，讓我覺得這部後期沒有詳細劇本，根本。是拍「大綱」....。連看吳漣序好多部戲，沒有很喜歡她(沒我眼緣)，但覺。得她的演技很不錯，尤其以她同齡層的女演員來說，真。心是覺得很棒，沒一部戲會讓我覺得她抗不起女主角，。拿資歷深的戲精演員來比這很不公平吧。三藏角色讓我覺得很無趣，希望趕快撐到後面XDDD。是劇本問題。作家特別喜歡昇基吧!簡單來說除了女主角外。的角色，都刻劃的比較有血有肉，那個富子的演員比女主角。戲份還多。看到膩，主角兩人的感情戲份，感覺不到愛…。含金量（ 冷笑）吳只拿一次演技獎？你那麼愛比含金量 要。不要連另一次的也拿來比 真噁心。也有可能是劇情走向不符合觀眾期待，但我是用天馬。行空的角度去看，所以還可以接受~。其實不覺得吳演技不好，ep16最後一段跟50的對話，。善美的眼神轉換好幾次，代表她內心想了很多事情，。後來鏡頭停留在她想通時的畫面，雖然一句話都沒說。，但是情感很複雜~。亂入表示吳的阿斯女才不討人厭，那邊反而是我覺得三藏。最不討人厭的時候，對503沒愛的我甚至希望就這樣繼續下。去QQ另外我蠻喜歡富子的告別，也因為這樣50看到她被推。下樓顯得很有張力。就表演而言，外放的角色比較好演繹，內斂的角色比。較不好表現，看吳演繹的阿斯女，如果同意她演的阿。斯女很亮眼，其實也是肯定她演技其實不差，不是嗎?。試想如果是自己要表演三藏這樣的角色，其實就會發。現難度在哪裡~。從小沒有朋友的人，長大後其實是很自然的不會表達。自己的情緒，也不知道要如何表達，被動是正常的。。所以在看三藏跟悟空的對手戲，一直看著三藏從被動。到主動，其實轉換很大，哪怕是細微的眼神跟動作，。都是表演的詮釋~。如果演員的演技判斷是建構在自己認為的角色的設定上。，只要演員的表演方式不符合心中的設定，得再多獎演。技就是差。。沒看幾集就批評，真的是.....。說到編劇部份 的確我對他們的愛無感 只想問編劇怎麼了XD。沒在跑劇情，中途就棄了。吳的演技到底哪裡不好了？一堆鍵盤影后...。吳也沒有我眼緣但她演技真的不錯，很多情緒跟小表情都做。得很到位，有時候表情僵硬是那個狀況必須的吧，又不是說。在各種狀況都臉僵。覺得吳不差，但角色跟劇情很差= = 當初多期待花遊記。現在就多失望 真是無言啊啊啊啊啊。既然劇情很亂，但是跟著天馬行空的想法觀看其實看的挺開心。的，看了很多網友的分析與劇情討論，大家都很厲害分析的很。好。可能大家比較關注50的演出，畢竟帥到極致大家都喜歡，。對比三藏的角色魅力可能就不討喜，二刷到15集，認真看了吳。漣序的演技以及站在善美的角度去想後，覺得女主的眼神演技。以及角色的變化有讓我產生共鳴，蠻喜歡她細膩的演技。。我用衝的跟上進度，結果大家都在吵架(汗)，一開始看討論。度不錯才看的，我好久沒跟on檔了，有種被欺騙的感覺....。不過我是因為吳漣序才看的，很喜歡她的顏，其實也只看過。她演同伊的仁元王后，不過奶酪的新女主也是她呢。只有一個感想，20集真的太長了，寫不出好看的內容，就。應該16集趕快結束，阿斯女及龍王都是出來拖時間的！。吳雖然沒有我的眼緣 但這部編劇寫成這樣 換做別人演會更。慘 但不得不說我對他們的愛都沒有感動 編劇可能太多支線。得寫 所以都得顧全就變成這樣 但李當完兵後接這部真得變。超帥 只是現在看到他會覺得真的好像猴子 XDDDDD。真的，看過吳漣序的其他戲一直都覺得她演技不差，在和遊。記裡完全是人設問題。真心心疼吳..只有我是衝著吳漣序撐下去的嗎，他演阿。斯女真的很亮眼。純推開封阿~~~ 因為那部戲我蕊了吳子龍跟張寶利。你是要說，編劇智障對嗎？。我覺得吳很適合三藏角色，她氣質跟外型都很純淨，而且演。技很細膩。覺得女主演技滿不錯的，設定很糟。劇情設定不太好，三藏人設本身就很難發揮……整體後。面不太喜歡，但不覺得是女主問題