第一次在韓劇版發文 請小力鞭打XD 現在每個星期都在等愛上變身情人更新XD 剛剛利用午休時間追完第八集 有一個橋段有個小疑問 世界的狗狗從姜莎拉家跑出去的時候 為什麼莎拉也跟著快速跑出去了？？？？ 應該不是愛x藝剪輯的問題吧？ 是不是我有什麼地方漏看了？？？ 超喜歡莎拉的XD 雖然前幾集蠻討厭莎拉的 但是變成現在每集都在等莎拉出現XD 嚶嚶嚶好像有這個可能 還以為是做了什麼不想被恩浩發現的事 這個真的有可能耶 剛開始想說怎麼跑這麼快XD 這個好像真的是最有可能的原因了XD 這樣不就先被我雷到了嗎XD快去看快去看XD 我也是(握手 我完全沒想到開門的部分XD 現在想想也很疑問XD 真的 我一開始沒想到有這個可能 從沙發坐起來的反應真的很可愛XD 我是想到可能叫外賣不想被恩浩發現(咦 真的 還以為是叫了炸雞(咦 好像真的有點XD 我也是現在覺得莎拉超可愛 莎拉跑超快的嚇我一跳XD 真的(瘋狂握手)我也是最期待莎拉part 握手。人家的狗亂跑，應該要追它回來啊。我也覺得單純去追狗XD。也只能她去追吧 不然安宰賢去追狗不就被別人看到家裡。有男人了 雖然還是被發現了啦==。今天半夜才要補完 先推XD。我也覺得那段看的時候卡了一下。我看得時候覺得有點突兀，可是要解釋再追好像也會延誤。時間。但現在想想，門是怎麼開的XD。我的第一反應是她其實很愛狗，就去追了！。一開始也覺得很怪，要追也是恩浩去追，後來覺得，她應該是。怕哥哥又來，會被撞見之類的。哈哈，我怎麼覺得是她因為安安回來，有點害羞不自在。，剛好狗跑出去就順勢先逃離現場！XD。也覺得很突兀哈哈。第一時間想的是她應該也喜歡狗狗。我一開始還以為是她有準備什麼驚喜 所以狗狗一跑她就追出。去怕被恩浩發現 結果也不是 這邊真的滿怪的。我也是覺得她跟狗有感情了XD。對哈哈哈為什麼大門打開了。也覺得突兀XD 但又想說應該是不想被發現甚麼。我的疑問是柳和榮到底是女三還是特別出演(歪樓)。柳和榮戲份真的很多。看到她我都直接跳掉還好也不會影響劇情XD。演技好就算了 但是演得很勉強.....。沒看過柳其他戲劇 但這部他真的演的還好欸 覺得別個演員。也可以適任。戲裡宥利的妝讓她有的角度看起來好像朴信惠...不停出。戲。一開始覺得莎拉很漂亮很強勢~但後來越來越覺得莎拉可愛。(猜拍這段時劇組可能都累了)傲嬌莎拉越來越令人心疼。可能單純好奇狗狗為什麼跑出去？。默默每集最期待莎拉part! 追狗時跑超認真突兀到好好笑XD。宥利本人人品不敢恭維，當年聲勢如日中天的tara被她。搞垮，看到她都直接快轉。我也想問哈哈哈哈超詭異的。我看的當下是覺得狗狗感應到世界來了所以衝出去。但這個。太夢幻了～。我也覺得莎拉越看越可愛。但戲裡演的就是狗狗感應到主人啊～。現實生活中也不是不可能啊 畢竟動物的聽覺很靈敏 只是莎拉。住的豪宅隔音不該如此差啊 門還沒關XDD 真是bug滿滿。這部戲就是邊追邊吐嘈XDD。應該是她跟狗也有感情了，莎拉個性越看越可愛～。覺得莎拉其實心地善良 狗狗跑出去 下意識馬上跟著衝。我怎麼覺得是他不想讓人家知道家裡有養狗 （男人）。喜歡傲嬌的莎拉。覺得很突兀+1 而且狗狗一路跑到外面去是門都沒關嗎?。追出去沒問題 可是沙拉跑步的樣子感覺像百米賽跑的。衝刺 感覺怪怪的XD。和樓上n大同感…莎拉瞬間的表情真的很像短跑選手聽。到鳴槍衝出去的感覺XD。越來越喜歡她她～好美好可愛阿～～～。莎拉其實蠻可愛的 XD。兩個女主角都超喜歡 兩個人都又漂亮又可愛XDD。門沒關，很怪。莎拉真的越來越可愛！這段衝刺很好笑欸哈哈哈。而且覺得他應該是喜歡狗狗。就追狗啊，但門沒關真的很奇怪。不想讓人知道家裡有別（男）人+1。那時是否男人剛進門?應該是想演小狗趁開門空檔跑出。莎拉反射追出 但沒做到預期的效果 不夠自然。莎拉可愛～兩個女主都喜歡～～。喜歡莎拉+1 很有反差萌~