《可能認識的人》獲得海內外影展兩獎項肯定 繼休士頓國際影展後再獲釜山國際網路內容影展大賞 JTBC http://news.jtbc.joins.com/html/335/NB11632335.html https://i.imgur.com/XHFyx0V.jpg JTBC網路劇《可能認識的人》在BCM2018 釜山國際網路內容影展上獲頒戲劇部門大賞殊榮。 《可能認識的人》於4月時也曾獲得美國第51屆休士頓國際影展電視戲劇節目特集(TV SpecialDramatic)金獎，一連獲得兩項海內外影展獎項，代表對作品高度肯定。 釜山國際網路內容影展是由文化體育觀光部與釜山廣域市贊助、由釜山網路內容行銷組織委 員會所主辦，為促進電視以外的多元媒體平台製作而於今年新設的影展。戲劇部門由JTBC網 路劇《可能認識的人》獲得大賞，編劇部門則由透過OCN、oksusu播映的《Melo Holic》獲 獎。 《可能認識的人》是從2017年7月31日起分為10集播映的JTBC網路劇，劇情闡述女主角在嘗 試破解前男友所留下手機的密碼的同時，也喚起過往戀愛回憶的一段懸疑三角愛情故事。飾 演三位主角的少女時代崔秀英、李源根、沈熙燮的感性演技與獨特的題材，在國內播出後獲 得好評。同年10月曾製作成兩集的中秋特別節目於電視播出而受到矚目。 註：釜山國際網路內容影展目前沒找到中文正式名稱 按照新聞原文翻譯應該是釜山國際網路內容節慶獎 暫時簡單翻譯成網路內容影展 翻譯: nickeyorli。哇喔！。推崔演員。推崔秀英。推～更喜歡沈熙燮了