劇名 新入史官丘海昤 頻道 MBC 官網 https://bit.ly/2TfyOyn 播出時間 每週三、四 韓國時間 20:55 / 台灣時間 19:55 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 20集 編劇 金浩修 導演 姜一修、韓賢姬 演員 申世景《黑騎士》《六龍飛天》 車銀優《我的ID是江南美人》《最佳的一擊》 朴基雄《Return》《Monster》 李知勳《你的管家》《六龍飛天》 海報 (cr: Naver) https://i.imgur.com/S3DidPZ.jpg 劇情簡介 此劇以在動盪的19世紀初受到性別歧視的女士們為主人公，講述她們力圖改變男女有變， 貴賤之分這一當時被視為恆久的真理，也是新進女史官們的宮廷生存記及島遠大君李棽和 丘海昤的愛情故事。 角色簡介 丘海昤（申世景 飾） https://i.imgur.com/ysvwnoZ.jpg 在儒家思想根深蒂固、男尊女卑的朝鮮，一步步創造自身命運，儘管胸懷抱負卻步步艱難。 在遇見李棽之後，兩人攜手改變被禁錮的命運、改變國家古板的思維，最終也成為人人推崇 的女史官。 李棽（車銀優 飾） https://i.imgur.com/kwdUVOo.jpg 島遠大君，在王室排名第二的孤獨母胎單身，同時在宮外是著名的戀愛小說家，度過著雙重 生活。性格自由不羈，從不願被皇宮囚禁；經常偷偷跑到宮外，終於結識了這位熱血正直的 女孩丘海昤。 李抮（朴基雄 飾） https://i.imgur.com/wXX2fwg.jpg 李棽的哥哥，他是為了守護人民而選擇了艱險道路的有鬥志世子，非常疼愛弟弟島遠大君。 李棽，對女史官進宮起到了決定性的作用。 閔盓援（李知勳 飾） https://i.imgur.com/kBgOcZG.jpg 他是隸屬藝文館的正七品奉教（八翰林制度朝鮮時代藝文館的正七品官職）。有著俊秀外貌 ，同時也是朝鮮建國以來勢力最高的左議政閔益平的小兒子。但他不依靠父親權利而是按照 原則行動的人物，懷抱著過去的傷痛，在平靜生活中與史官丘海昤相遇後發生變化。 cr: wiki 角色關係 cr:官網 https://i.imgur.com/nSplUGY.jpg 直播網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 tv kim: https://tvkimb.com/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 訪談花絮 劇本閱讀上班路(車銀優) https://youtu.be/etbJDZr9jLE 劇本閱讀上班路(申世景) https://youtu.be/eU9JaNnl5y0 劇本閱讀 https://youtu.be/qSwGktbUSm0 海報拍攝 https://youtu.be/NtVm24qc9dY Singles雜誌訪問(車銀優 申世景) https://youtu.be/RgT2U3cAnsg 海報拍攝(車銀優) https://youtu.be/kG9P4Ww8S3o 騎馬練習(車銀優) https://youtu.be/SzKzoWK3w30 製作發表會 https://www.vlive.tv/video/139969 精彩片段主演解說 https://youtu.be/NSb9HdV8Lco V Drama Talk https://www.vlive.tv/video/139703 https://bit.ly/2Z2JJNh (中字 全) 正午的希望曲電台訪問(車銀優 申世景) https://www.vlive.tv/video/139960 (全) https://bit.ly/2OVmYej (中字 銀優cut) 花絮 車銀優入浴戲 https://youtu.be/JkNTJ7zYbOg 花絮 車銀優x成智婁 https://youtu.be/Yg0O6qyfIMM 花絮 車銀優x申世景 綠嶼堂拍攝 https://bit.ly/31IXHFX 花絮 擁抱戲 https://youtu.be/x7vrSwCOP3M 花絮 申世景（Namoo Official） https://youtu.be/Qdu6LHqHjs 部份連結感謝diana840902、dreamerring、jocelyn64提供 OST Part1 Henry Fall in Luv https://youtu.be/WSoqTVO0_88 Part2 尹美萊 My Dream https://youtu.be/ULVdmt8yJ_A Part3 李碩薰 Come https://youtu.be/CxA38hsmuKo Part4 Lucia My Love At The Very First Time https://youtu.be/XEwPEsKljDQ Part5 朴秀珍 (音譯) Forever https://youtu.be/nuHgyHlUtL8 Part6 車銀優 Please Remember https://youtu.be/0SdPuFYao6s。啊啊完結篇了 有點捨不得。因為直播連線常不穩，我還是十點開始看，卡七卡七～。～。推推推。希望大君海昤可以自由自在就好了～～。捨不得+1QQ 一起等十點中字！。衝啊!!!。推推。推推~~。推推！等完結篇～。不捨推QQ。開始開始。回顧二十年前的謀反。海昤哥也是逼不得已QQ。廢主的理念其實呼應世子錄取海昤時候說的話……教育。改革也可以惹來殺身之禍。左相竟然要關自己的兒子= =。銀優ost終於出現了XD。最後一集終於嗎?我還一直在想好像都沒聽到XD。世子是不是想到什麼辦法。大君在這狀況下還有心情撩妹。(是撩努娜)。這個吻有滿意  大君已經不是少女了阿阿阿。史官要逼哭我喔QQQQ。世子果然還是好人QQ。請求匡正史實這段太感人了QQ。歷史還是會證明左相是錯的。這部最後也是在講百姓 XD。剛剛那段真的太感人。左相會被處死嗎。海昤和哥哥QQ。海昤還是史官！。第一次看見皇后！。許權知真的好可愛。世子嬪不是世子嬪了。戴眼鏡咧XDDDD。還花瓣咧哈哈哈哈哈哈哈哈。咬玫瑰是怎樣哈哈哈哈。左相好煩喔好想甩他兩巴掌叫他醒醒。(我剛偷偷先看了最後再從頭開始看,覺得滿意哈哈)。我要被閃死了 吼。雪錦為什麼可以這麼好笑。大君的韓服真的好美哦。收尾很棒阿阿阿～～～～～～好感動喔。真是歡樂的開船XDDD。沒想到還有床戲 XD 猴急脫衣那段聲音聽起來很像笑場。三寶和雪錦這段對決(?)太令我滿足了~~。大君邊旅遊作家 但不暢銷 哈哈哈哈。大君的韓服真的好美XDDDD最後撒糖撒很滿XDDD。賣了17本的旅遊書XDDDD。整劇就他自己一個人服裝秀啊 女主角都沒那麼多衣服可。以換。哈哈哈對 變成寫旅遊書XDDD。馬上蕊最後一段 太好笑了。迫不及待的大君哈哈哈哈。海昤都只有官服XDDDD。雪錦跟三寶真的遇上了我很滿意哈哈。只有我覺得木屋裡面擺那麼多蠟燭很危險嗎。我只覺得隔音真的很差很母湯XD。今天哭點在海昤和哥哥即別的那段QQQ原本以為海哥是回頭是。岸沒想到是被威脅啊QQQ。隔音XDDDDDDD隔音成為這齣戲的未解之謎之一（欸。隔音真的很差哈哈哈都紙糊的啊。而且蠟燭會讓影子很明顯(夠惹!)。所以後來就全滅了XD(還要一個一個滅好礙事 哈哈。https://i.imgur.com/dfI0mRF.png。雖然有幾集好緩慢 我還是很喜歡這部。作為不帶期待意外撿來看的劇來說我很滿意:DDD。每次看他們在宮殿奔跑躲來躲去就覺得那時候沒有監視。器也是蠻好的XD(這段就是銀優OST對吧？）。對 就是那段出現銀優ost。我覺得他們那樣跑很危險 竟然沒被發現。要是有網路的話 大君就不會只有賣出12本旅遊誌了 應。該會是個旅遊網美(?)。有網路的話他直接經營旅遊YOUTUBE就好了XD。我每次看古裝宮殿奔跑戲就在想大概古代宮裡人力也沒。多充足XD。左相好煩左相好煩啊啊啊啊（射飛鏢）。不過編劇最後有給左相一個自白的機會 不然他真的好平。面。海昤哥哥後來怎麼了 是不是沒提到。哥哥沒死，就跟殿下還有醫女一起討論曙來院計畫。對不起我整個忘記XDDD。想起來了哈哈哈哈。應該是被海昤大君閃瞎什麼都不記得了。玫瑰花超好笑。男主內女主外結局很滿意，早安吻也很贊，大君送老婆出門上。班XDDD。最後真的太甜了啊啊啊啊 大君真的有長大的感覺 好可。愛喔。左相實在太煩讓我看一看就想來這裡喊XD。但順便說一下覺得銀優還蠻會選劇本的。大君最後一集和大妃對談那裡真的長大，但在海昤面前又很像。小孩子XDD。r大我也有同感～ 雖然他自己的角色都沒有女主突出 可。是江南美人和這部都是很好的故事。完美大結局反而沒什麼感想好說了XDDD。我很喜歡他們在一起但是不結婚啊好先進啊哈。覺得後面幾集即使不是生氣狀態，他的聲音也沒有那麼。多氣音的感覺(還是我習慣了？) 總之後面可以感覺到他。情緒很投入。這齣戲的選角真的都很符合XD銀優也選到了一個他駕馭的很好。的角色～。跟我預想的滿接近 雲畫最後也很類似 其實結局大方向。大家之前討論都猜完了。N大對啊看的過程可以感覺到他苦惱過劇本，不是為了。比較可惜的就是要結婚那集的剪接真的好奇怪，還有再。少個兩集會比較緊湊。接而接．這點讓我有點敬佩。不過這部劇的觀念都很現代耶，沒有刻板印象覺得很好。像r大說的，因為虛構所以比較沒有限制，不過又有很多。讓人省思現實的故事。也謝謝N大每週開Live文^^。銀優之前去HT當客座MC說過想演殺人魔 (雖然當下他的。演繹太不像XD) 不過很期待他可以挑戰特別的角色。史官的筆，真相的力量TT 想到剛看完返校覺得想哭TT。演技可能還是要慢慢來，他連姿態可能都還要調整，但。看L也是一部進步一點，有多點機會磨甚至接個電影配。角都不錯．如果遇到好前輩會突飛猛進。他上一集和大妃、世子對手戲，因為兩個前輩都演超好。，他們之間活花就很強大，這兩段都看好幾次。海昤說那段的時候我也是想到同一件事 TT。火花 **。左相最後的辯解對我來說還是好平．但閔奉教跟他說的。話讓我有一種跑到阿斯達的錯覺XDDD。新的世界將要來臨XDDD。大妃也好煩（唉唷好吧我好討厭把自己的願望強加在後。輩身上的人XD）。r大 是不是!!! 哈哈哈哈 我也瞬間跳回阿斯達 還有說。到是百姓建立的國家之類的 百姓! 編劇們是有講好嗎XD。D。大妃就是象徵我們上一輩的啊… 很想對她說：你的大君。不是你的大君啦。好在最後也是有不情願的輸給晚輩XD。聽到百姓那段我真的．．咦？我現在到底在哪裡XDD。最後男主內女主外非常滿意（滿足點頭）。謝謝N大開直播文，聊聊天也比較有動力看完哈。感謝大家陪聊啊～～ 哈哈。世子也算是繼承了廢主的遺志了 他很了不起  (然後親。生兒子整天遊山玩水放閃這樣對嗎？)。世子（是陛下了）跟娑爔之間感覺也還保存著某種情誼。覺得這樣真的很不錯．。大君已經從寫言情改成寫旅遊誌，有進步了啦XD。阿對了最後女史們依然沒大沒小也很棒哈。喜歡沒大沒小的女史 很可愛。不捨完結。好喜歡這個結局～捨不得結束啊.....。還想看世子和大君的對手戲 如果可以像之前一樣坐下來。談笑風生就好了 畢竟上一集還吵架了。昨晚看了一點點怕眼睛哭腫趕快關掉XD幸好後面結局很歡。樂，楊奉教去接閩奉教那聲歡樂的「卡加」戳中笑點XD藝。文館始終這麼可愛真的太棒了QQ。最後一集我覺得每一位演員都有爆發，特別是世子眼眶含淚。那段特別揪心，雖然無聲但把他所有的糾結都表現出來。海昤跟島遠的感情狀態太現代了反而讓我有點驚嚇哈哈哈。哈哈。也覺得編導最後都有緊緊抓著史官這條線很棒，謝謝N大開l。ive文讓我們每次為史官們撒花（咦。超愛楊奉教的啦，他好可愛XDDDD。結局真的很棒 而且還有驚喜 有點出乎意料XD。感謝N大開每集的live文~~(比心。謝謝N大開LIVE文，打算趁假日一口氣看完2集~。這部最吸引我的就是藝文館的部分，史官們的部分很精彩。真的，史官們很棒，劇名沒有騙人XDD。世景似乎開始接受採訪了，如果有有趣的內容再整理放。上來 (但應該要等11月了) 不知道銀優和李知勳會不會。受訪，感覺他們似乎沒空 …。不客氣 感謝大家一起討論～。老實說我也很意外編劇一直很忠於史官這條線，畢竟很。多編劇都只是拿職場當幌子，事實上在賣偶像XD 所以即。使有些小缺點，還是在我的期待以上的好劇。我想其他演員應該也會受訪，不過可能後面才發。不過世子部分覺得有點可惜，他好歹是掛名男二，可是。角色塑造的關係，覺得沒有閔奉教這個角色有趣，李知。勳整個很有存在感，如果就這點來說李才是我心中的男。二XD 希望下次可以看到朴基雄有更多戲份的劇。史官這部分真的是很意外的驚喜啊。而且比起現代職場，編劇要描寫古代的史官職場生活，。而且還是虛構的背景時代，但還是寫得很有趣，也是滿。厲害。都不會想快轉XDDD。少打：比起寫現代職場應該更難。害我好好奇古代史官真的都那樣拿著筆在旁邊綴牢牢嗎。我覺得史官線抓很牢很棒XD我已經到了對粉紅泡泡劇或太多。感情糾葛的劇不耐煩的年紀了，所以這種點綴的感情線反。而很合我的口味。不過看了這齣才想到以前看了這麼多古裝都沒注意過旁邊。有沒有史官XDD。整個史料撰寫的過程應該都是參考了《朝鮮王朝實錄》。整體成冊的方式．剛去研究了一下實錄撰寫過程，還原。度蠻高的．（大概只有有女史官這個是虛擬的）。每天蒐集各處各廳的經延、時政記錄等等日記，可以上。告的文件，甚至個人文件，按照年代順序整理之後再進。行編輯．還有初稿、審校二稿、然後再精簡跟統一文體。後形成正抄實錄。感覺得出來編劇應該花滿多精神研究過的，希望也有編。劇的專訪啊。我現在也不喜歡看單純愛情劇的，即使有看也會看很慢。，需要一點其他的主線搭配，不然會沒動力，看男女主。的愛情糾葛心很累。以前我也沒特別注意史官，史劇裡跟史官有直接關係的。也很少。覺得記者應該要看一下這部，看看理想中負責紀錄歷史。時事的人應該要怎麼做……台灣的媒體……咳咳。而且沒想到會為了這部去查牛痘人痘種痘法XDD 結合部。分史實的情節很有趣。謝謝R大的資訊，長知識了~也記得上次N大很認真的查種痘X。D。覺得編劇很認真+1，但也會想到浪漫的體質裡面編劇助理查。資料的崩潰模樣XDD。https://youtu.be/jll2effaadg。astro放的花絮滿可愛 首播當天銀優梳化的時候跟世景。說自己很緊張，世景說不要緊張，辛苦的都努娜來做 XD。D。因為這個影片，銀優上微博熱搜第一XD。因為卸妝前後沒差別XDD。但世景那句真的很霸氣哈哈哈。那天銀優是真的很緊張~~~XD。銀優粉底應該很省？XD。我也沒特別注意化妝後差異，一直看他們兩對話覺得很。可愛。他後面講感言講到要哭惹。半年真的很久 現在製作期真的都拉長了。乖乖遵守工作時間的劇組最棒了！世景真的很霸氣哈。真的 以前看他們趕拍好誇張。追完被閔奉教圈粉，人設好完美的男三啊！演得也非常好。表情細節很到位，求推薦李知勳其他劇。我只看過他演六龍和魔女寶鑑，六龍他的戲份比較少，。看到魔女寶鑑第一次覺得他演得不錯，可惜這部最後棄。劇，現代劇剛好都沒看過所以不太清楚(我也要求薦)…。…這部似乎是他比較有亮眼表現的代表作吧？。我也因此被圈粉 他的新戲應該會看一下。昨天看完返校，真的會一直想起海昤說的「真相的力量。」，最近看的戲怎麼都這麼剛好互相呼應。看完返校有感+1，因為返校找了一些白色恐怖的資料來看，。看完那些資料真的深深覺得人心的自由、真相的力量是無法。被束縛的；那些不能被提起的事情或書籍，到最後還是會繼。續流傳下去。好喜歡這部出不了坑 可惜版上討論度不高…