終於把車禍事件講清楚了 但不知道是不是我個人的問題還是大家也有這種感覺 整件事一直有種淡淡的違和感欸 媽媽自己跑出醫院 說真的怪到院長身上不會太牽拖嘛？ 不管是太喜還是時賢都不是青少年欸 為什麼一直有種青春期鬧脾氣的感覺呢？ 我時不時 會有點疑惑 他們在創傷什麼 還有最讓我難以理解的部分是 院長撞到太喜 既然都下車查看了 天氣又冷 兩個人也不是之前認識 有什麼情節 也不是 蓄意謀殺或是要造假什麼不在場證明 最合理 最直觀的做法是把她載上車 去找時賢媽媽之後再帶兩人回醫院啊 或是幫她叫一台救護車再走啊 人設是一個醫生的話這樣不是顯得比較自然嗎？ 但還是會繼續看下去啦 喜歡演員和這部的美術 不知道大家怎麼看? 。是因為明代表跟時賢媽說了那些，媽媽才會跑出去的。明代。表因為野心大又喜歡時賢爸所以才會跟時賢媽說那些。以目前我看到的部分來講（ep26)。時賢還不知道媽媽是因為明代表的話而出去的。他跟泰熙的反應並不是因為媽媽，。而是因為跟泰熙的感情太深，對於”肇逃”和後續心裡創傷。的部分為泰熙感到心疼。至於為什麼明代表不像你說的走醫生的”合理”路線。看27,28要有心理準備喔.…唉。我想是因為她的角色設定就是偏自私和充滿野心吧。像1樓講的那樣出於野心而對時賢媽說了什麼，。又在事發後發現自己似乎做錯了（害時賢媽失蹤）。在罪惡感與保全自己的情急之心下，放任路邊不認識的女孩才。是最符合角色形象的吧。d大 昨天26最後面我已經快不行了，居然27 28還要心理準備..。QQ。27還好..重點是28最後，昨天看完我心情差到現在XD。這部為了埋梗很多地方都不太合人情 別太認真。因為他們認為是明代表故意說那些話刺激時賢媽媽 這部。分生氣是還可以理解 但我也是對車禍事件完全無感 老。實說泰熙想起當時情景後受到衝擊 我也沒什麼共鳴 她。其實沒有真的受重傷 雖然有一段時間生活不太方便…。記得之前是不是有段明代表的回憶 是她撞到時賢媽媽?…。(有點忘了 但不想回去複習XD)。車禍傷患怕脊椎受傷不能隨意移動呀（雖然確認女主的時候就。動了…），叫救護車可能怕男主媽事情曝光吧？不過演戲嘛…。不要跟編劇太認真XD 希望這編劇以後不要再寫劇本了..。他因為車禍而不能去上學 改成在家自學 而且也跟媽媽鬧。翻 後來就搬出去住了 甚至之後一直活在陰影裡 這樣影響。很大吧。內心創傷比身體創傷大吧！一直流血在漆黑的環境中。等不到人救援又沒有手機還跌落無法自救 感覺心裡創傷大。超不合理XDDDD。明代表明世是申艾莉,很合理。申艾莉XDD 想到有韓國觀眾吐槽像在看妻子的誘惑就有點哭。笑不得XD。我想是因為院長不能曝光她有去事故現場吧！。這樣就會被人知道她是始作俑者，所以不能救泰熙？。明代表是申艾莉！難怪那麼眼熟！...。她也有客串威基基，印象最深是她演「巨人」。穿套裝驚艷，身材像莫文蔚型的，瘦高，屁股很窄但是很翹。她演技精實型的，聲音也好聽，中文配音委屈她了。我覺得還有一個問題是為什麼當誤以為兇手是男主媽時就沒。關係，知道是秀智媽就無法接受？。編劇能不能不要為可憐而可憐....。我覺得編劇把秀智跟秀智媽都寫得好像很可憐一樣...。其實泰熙沒有要追究肇事者，只是對欺騙詩賢說是詩賢媽肇。事而否認是自己做的感到不滿。所以才要明代表跟詩賢道歉，也不打算跟秀智說。我覺得泰熙會說是時賢媽沒關係，是因為有時賢陪伴她，。撫平創傷的心。秀智媽不肯承認錯誤，秀智還折磨她，。所以不行吧。因為女主對女二沒有愛 無法愛屋及烏（？ XD。我覺得 每個部分（角色的心理 行為 反應  事件經過 等。等）如果要解釋也不是說不通 但就是微微的不太自然……。…………。這部劇從頭到尾都不合邏輯啊哈哈，別太認真～。記得前面某集有 明代表站在時賢母親車子外說：不要怪我。之類的話，所以我姑且猜測明代表故意不救的。所以才有後。續明代表各種心虛害怕。要等下週才能揭曉了。另外我覺得泰熙是分辨是非的人，為什麼時賢媽撞可以，明代。表不行是因為明代表還活著，又不道歉又騙人，所以才火大，。如果秀智沒有折磨泰熙，泰熙其實不會怪罪秀智的。我也隱約記得明代表好像見死不救……?。這部我最不能理解的是 究竟世柱跟秀智抓著時賢不放到底是。為什麼。當初是秀智自己不接受時賢的。也一直不願意承認。那時賢愛。上別人到底哪裡有問題？只許三人團嗎？三人團的時候最可憐。的是世柱。。說只有他們自己最懂彼此的痛好像根本不是這樣，彼此都只在。乎彼此的痛而已...秀智真的最愛的只有她媽媽...。明代表見死不救的話更詭異了 那她乾脆陪太喜去醫院再回。來 藉口更漂亮更正當。明代表的各種心虛害怕應該是她是告訴時賢媽地點讓她前。往，所以導致她病發吧!!。同意j大!!不懂秀智跟世柱為什麼要死抓著時賢不放，覺得理。由跟情感上都有點太牽強又不合理。我也隱約記得之前有明代表回想開車撞到人欸@@ 是我記錯。還是編劇忘了這個梗XD。當初車禍梗埋的好像有各種陰謀論結果現在說清楚了感覺超。簡單而且也有洗白感XD。我覺得他們三個的心理都已經病了，時賢是有泰熙才有救。世柱我覺得應該是有一半希望時賢離開 他才有機會 但又。不能接受秀智痛苦 所以顧不得自己也要求時賢回來配合。當初車禍看起來我也以為是她撞人 但後來重RE時有回去。仔細看 其實是真的沒有拍到二台車子互撞的痕跡。但我也覺得梗埋的好像很嚴重 但說清楚後感覺沒什麼+1。比較讓人在意的是下禮拜要播的 到底要怎麼解啊…。世柱要是知道真相就不會強要求時賢回來，希望下禮拜有人。能讓他知道。大家還可以很認真看這部戲好棒，我都看的不專心XD。阿阿突然想到代表回想的撞到人就是撞到泰熙我腦補成撞時。賢媽了XDD。總之這部就是一直把沒有很嚴重的事扯很大XD 報仇的理由、。父母親的關係、三人幫友情、車禍梗、遊戲梗其實都很牽強。啊哈哈 完全說服不了我> <。很容易有一種他們又再幹嘛 玩什麼兒戲的感覺XD。補上 還有爸爸生病梗、父子身世梗XD。大家都在無病呻吟。推無病呻吟XDD。劇情就是很中二，我只看帥哥美女和名貴的設計師傢俱XD。回vicky大 我覺得 明代表告訴時賢媽的確心虛，但要隱藏自己。到過現場，甚至栽贓給時賢媽，加上印象中見死不救的畫面，。才更加不能被發現自己到過現場。。原先很期待秀智爸是否最後也能出來XD。而且我對於時賢很快就愛上泰熙覺得莫名，因為前面沒有特別。的劇情讓他拋開自己那麼那麼喜歡秀智的心。後面覺得還有可。能，但前面一開始就在便利商店啾下去覺得太快變心了。。便利商店那邊啾下去時還沒有真正喜歡上 所以還可以看。時機數1.2 那時候還是有很大因素是為了遊戲誘惑才親的。只能說是已經開始有好感但還沒喜歡上 所以覺得還OK。覺得是親完之後開始喜歡上泰熙 他前面都會有意無意說很漂。亮。看完27.28只覺得太喜到底做錯什麼要被這樣對待。世柱說過 有時要親了之後才知道到底是不是真的喜歡。可是時賢連慶珠媽都親下去了。但是時賢再看到慶珠媽，不會有紅唇幻想... XDDD。他親慶珠媽是為了不讓她被其他人看笑話。對我知道。我覺得那時候他已經忍不住親了，因為以往他是數到三，且當。時他內心還說他心中有個秘密。秀智很愛時賢，但又覺得男女感情會變質所以只做朋友；。但又還是見不得時賢真的去愛上別人。時賢對秀智是喜歡。的，但是因為知道不會有發展，所以也就只讓他們之間只。剩下友情。世柱知道秀智是因為時賢才在他身邊，為了。不破壞平衡，所以也不說出自己的心，秀智也不讓他說出。來，就當作三人之間只能有友情。秀智就是對自己的心。不夠坦白，也比較自私吧，可以看時賢對別人只是玩玩，。但無法接受他對其他人有更多真心。。覺得時賢對泰熙就是認識越多、越喜歡，心慢慢被牽走。啦XD 畢竟他的生活裡，對他用真心的人也少。現在只敢看到27 覺得糾結 接下來要等完結一起看了。主演們都蠻喜歡的 等on檔中也補了幾齣~~特別期待禹棹。煥之後的作品。好像知道28的雷點了 真的要等完結再來看了XDD