EP14：顛覆與破碎 AGB收視率(全國/首爾)： 1.jtbc 夫妻的世界 24.307% / 26.841%創新高 EP15預告： https://www.youtube.com/watch?v=t_KN3QRZLJk 俊英：我們可不可以離開 去沒人知道我們的地方 藝琳：李泰伍那人不會那麼容易忘了池善雨 小三：你哪裡有所本說這種話？ 善雨：你慎重考慮吧 也許是你最後脫身的機會 渣男對善雨：不是說好當作甚麼都沒發生嗎 對我還有迷戀嗎？ 善雨：在無恥怪別人之前 想想你做過的事情 會長：對你這種咖的唯一期待 只是讓我女兒幸福而已 渣男對小三：不是說要一起努力嗎 突然這樣可不對啊 多景 小三：陷入妄想的不是那個女人 而是我 現在我都想清楚了 今日最精彩： https://www.youtube.com/watch?v=2w052JzW3Mc 善雨VS小三 小三：讓俊英正在崩壞不就是你的執著 你就是不正常 善雨：你為什麼那麼執著俊英 我們說實話你只不過為了守住婚姻 我也曾是如此急切不安 這我理解 但你做這些都毫無意義 婚姻、夫妻都會因為不起眼的瑣事而破碎翻轉 小三：我們的婚姻不一樣 善雨：你不是更清楚 因為你也曾經如此... 李泰伍 跟我睡了 小三： (皿) P.S. 1986年的金喜愛飾演第一部韓劇(27分40秒出現) 有變嗎XD https://www.youtube.com/watch?v=lI7fj5CgXBw 1。這集超好看！！！！期待下集。這集看哭了。大推！！！。結局爆出這句，完全傻眼。。超爽。太猛了啦。大推，這集好幾個哭點。看到哭了。最後放大決的概念。拜託!!!!不要回收渣男!!!。推。不要回收渣男+1 。就母子離開展開新生活，然後跟金醫師當。相知相惜的朋友。。可以跟金醫師嗎～～～拜託。結尾真的是像喝了汽水一樣 爽快!!!!!!!!!!!!!!!。這集看哭了。一個無法為自己選擇負責的男人。渣男被所有人拋棄 大家離開進入新生活是最棒的結局。不過金醫生倒是不用 覺得善雨結束後 需要將自己從這些混。亂的事情之中脫離出來 相關的人事物都掰了比較好。我也覺得不需要跟金醫生在一起，直接帶著兒子離開高山去。展開新生活最好。什麼。這一集有點催淚。看哭+1 善雨在海邊那段演技超強。真心覺得小三也該受報應，從一開始就很壞！。小三從頭到尾都很自私，看她吼俊英那段超想呼她巴。掌！！！。希望善雨跟金醫生在一起，帶俊英重新生活，小三跟。男主都受報應。但12集後一直嗅到爛尾味道，實在難。抱希望。如果帶俊英離開生活作結尾，我就把這部撿回來看。希望善雨過的好就好。看俊英哭也跟著哭了...。海邊那段超好哭情緒好強沒台詞都能讓人覺得絕望太可怕。了這演技！！。俊英那邊跟著委屈爆發大落淚。這集我哭點在俊英！。這集太精彩了吧。也很多哭點 唉唉。海邊不知道是親上還是替身 覺得好危險QQ。海邊那我看哭了～～～。海邊看哭了~女主好慘QQ 俊英被小三和爸爸兇之後終於知。道媽媽的好了齁~。雖然俊英前面很屁，但能理解他內心很多委屈和糾結。，想用自己的方式處理沒想到讓媽媽更受傷。委屈哭。了那段覺得他真的很可憐，大人的過錯受傷最深的卻。是孩子。浪打上來捲走真的超危險……。應該說就算替身也是超危險 感覺漂浮的人是用假人 囧。如果我是劇組會在金喜愛身上綁線，以免真的被海浪捲。走。看工作人員更新旁邊有救生員待命。海浪那邊超危險 很怕真的被沖走。看海邊看到哭。俊英連鞋都沒穿就跑出來這邊很讚。俊英終於能體會懂事一點了 QQ。海邊那個看剪接好像是真人？如果是，演員好敬業！（幸好。找到的是金醫師啊！回應一下他的專情吧！）。跟原版一樣啊 男主一無所有 小三離開 沒創意。善雨不配金醫生 她跟渣男一樣渣。金醫師是還不錯，但為什麼他常常嘴巴尖尖的，開開的啊。真正的好女人是藝林。不知道是表情還是臉型的關係，常常一直注意到 XDD。渣友代表薛醫師後來反白的不錯，能對副院長的邀約說。再等幾天，也是真的要協助女主的診療事故。渣友洗白轉折就是認為院長性別不平等嗎。藝琳真的是白到發光 老公偷吃好幾次還是原諒。我覺得他之前其實是把女主視為敵人和障礙，但升職不成。反被打臉，說單身女不夠格，展現企圖心很難看等等。感受到不管未婚/已婚/離婚，女人都很辛苦，應該要同心。也是那次看清職場，不再阿諛想歪招，比較能堂堂正正了。快跟金醫生在一起啊啊。韓國冬天很冷的 穿厚衣服下海會很重。好喜歡金醫生啊啊啊啊。善雨不要金醫師就送我 金醫師就是暖男啊。爽快。排隊等金醫生XD。真實世界不會有金醫生這樣的暖男出現，只能是悲劇。現實如果有金醫師 早就死會了 XD。拜託是跟金醫生。這部是渣渣大集合><。覺得這部結局應該會是很現實面向的。現實的金醫生應該不帥XD。第14集多景準備要宴客議員家的那一段，大家有注意到配。樂嗎？是第一集一開始善雨回到家拿著全家福照幸福模。樣的配樂，到結尾直接掉入地獄。現在角色換成多景也是。一樣。原來是被詛咒的全家福找啊（誤。薛醫生 竟然當副院長!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。後來薛醫生好像變了個人似的。我還沒看，但薛醫師如願成了副院長？。薛醫生轉變也太大。金醫生完全是理想型 現實很難有這種人。現在對結局實在是不期不待了....但還是會追完就是..。中間一度大家都是壞人 現在好多洗白...。就連中二俊英其實也是終於知道媽媽的好了?。俊英受盡冷暖之後才知道世上只有媽媽好XD。主線跟英劇一樣 所以渣男一定會回收..。我猜金醫師應該是善宇爸爸外遇的女人的孩子，一直默默注。視善宇，從首爾來高山也是為了她。英劇也有金醫生角色嗎？。但這樣金醫生不久跟善雨同父異母。不太可能吧。某樓就是在故意爆雷，已黑單。真的故意爆雷也黑了。每篇都爆。。沒有人覺得金醫生是自己送上門的超級工具人嗎......。英劇的金醫師角色是兒子的體育老師 最後還是分手。噢！那黑單就解決了啊！不看雷的可以將之黑單就可以眼不。見為淨，想看討論比較的也可以討論了。+1 黑名單....自己不在意先看劇情 可是有不少人是喜歡享。受劇情的驚喜的。Live那篇還說 不喜歡 不要看討論...。討論本集而已，而且一直爆英劇，這邊就韓劇啊。欣賞這齣的配樂 跟有些特寫鏡頭 很有美感。這集真的好看。結尾那句出來整個振奮！！！哇！！。其實我還頗樂意看雷的。不怕雷。常常還沒看中字就先看板上當集討論了。live文還不准人家爆雷有點超過了吧, 真的不想被爆雷去。看kive文幹嘛==。樓上說的是英版雷而不是韓版好嗎，我也不在意被雷，但有。些人在意，你暴雷那些在意的人也會看到，不要跟男主一樣。自私。討論韓劇當集當然沒問題呀 但不想採英劇雷有錯嗎。還好不怕雷，完全沒困擾。其實我看劇情片要是怕雷，連討論我都不會看。因為即使是討論當集也會討論出很接近劇情方向。現在也不確定跟英劇完全一樣呀。等於也是猜測。不然就是開另一篇給討論英版與韓版的差異。讓想討論的人也有個疏導的出口。加減緩和他們一直想在推文講點什麼的心