線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 客: The Guest 官 網 http://program.tving.com/ocn/theguest 電視台 OCN 首 播 2018年9月12日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 權素拉、徐載元《Entourage》 導 演 金弘善《Black》《Voice》 演 員 金東旭《咖啡王子1號店》《與神同行:最終審判》《自體發光辦公室》 金材昱《咖啡王子1號店》《Voice》《愛情的溫度》 鄭恩彩《Return》《安市城》《The King》 李原種《漢摩拉比小姐》《Radio Romance》《操作》 朴浩山《無法律師》《我的大叔》《機智監獄的生活》 安內相《無法律師》《漢摩拉比小姐》《Misty》 預 告 Teaser 0: https://youtu.be/tVUhDHqCkCo Teaser 1: https://youtu.be/UHH9M9uaeCo Teaser 2: (ver.1) https://youtu.be/VzprjXPvkzc (ver.2) https://youtu.be/mGKdEZ8XbcI Teaser 3: 金東旭 (15秒) https://youtu.be/MUrVLDunZCc (30秒) https://youtu.be/AqiR0SIx9bw 金材昱 (15秒) https://youtu.be/4aLBaHapohU (30秒) https://youtu.be/sQFB0CR6Nzs 鄭恩彩 (15秒) https://youtu.be/eUt3RiF_F0 (30秒) https://youtu.be/X3uKVHsJyP8 Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/tjr_Rsju0c (30秒) https://youtu.be/avRPP80Jf9o 崔允禱告文(ASMR): https://youtu.be/FuqdhCJ_zVM 開播特輯(10分鐘): http://t.cn/RsWNkH5 2分鐘搶先看: http://voda.donga.com/view/3/all/39/1450873/1 5分鐘長預告: https://youtu.be/wVQNyaz6sx8 愛奇藝(中字預告): https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html D3: https://youtu.be/R2HTObHdek D2: https://youtu.be/SshDaAk9Hw D1: https://youtu.be/O6dy8W314c DDay: https://youtu.be/ClP5oWloUMk EP 1 (15秒): https://youtu.be/Xd0ijTKfcIg (30秒): https://youtu.be/xZIIDVYXDMQ 花 絮 (含中字) 讀本會議: https://youtu.be/Yz2WEeUhDgg (中字) https://bit.ly/2M6wuJO cr. 百度金材昱吧微博 發布記者會: https://youtu.be/MTiOlHAZyDU 拍攝花絮: Part 1: https://youtu.be/m4WhXknfHIE (部分中字) http://t.cn/Rk676tH cr. 百度金材昱吧微博 Part 2: https://youtu.be/JFjBxozcOc (部分中字) http://t.cn/RF7HYU3 cr. 百度金材昱吧微博 金東旭X金材昱: https://youtu.be/UArBjyC9UbY (中字) http://t.cn/RkHF1og cr. 百度金材昱吧微博 演員問候: https://youtu.be/sCeCQcg5jh4 (中字) https://bit.ly/2wEXOV4 cr. 百度金材昱吧微博 演員專訪 (金東旭): https://youtu.be/5nWMLrMhEc 海 報 動態概念海報: part.1: https://youtu.be/08W0vAP98E4 part.2: https://youtu.be/JgJq_DkGQjM https://imgur.com/OxU7o4S.jpg https://imgur.com/R4ztcED.jpg https://imgur.com/6J2OvED.jpg 劇 照 http://program.tving.com/ocn/theguest/2/Board/List 角色關係 http://program.tving.com/ocn/theguest/6/Contents/Html https://imgur.com/6WW7OAa.jpg cr. 百度金材昱吧微博 劇情企劃 cr. 百度金材昱吧微博 它...從東方海洋深處而來 在東海的小村莊有個傳說， 從東方海洋深處而來，附在人類身上的惡鬼，名為客 20年前這個小村莊發生了慘絕人寰的殺人案， 20年之後這個村莊又發生了一連串詭異的殺人事件 無法用言語解釋的由奇異力量引發的犯罪， 靈媒、司祭和刑警開始用各自的理論驅逐客 他們所驅逐的客究竟是怎樣的存在呢？ 比惡魔還要惡毒的人類 更加接近惡的本質 貧富差距、文化憎惡、職場孤立等韓國的社會問題， 還有因這些問題而引發的犯罪， 這些犯罪究竟是客所為，還是源自人類內心的黑暗？ 扭曲並佔據人類內心的客， 那些被客附身的人們犯下種種殘忍的殺人案 其次還講述了比客更加惡毒的人類的罪行 來重新審視人類邪念的本質。 類型片名門OCN，巫術與驅魔相結合，開啟水木劇的新篇 角色介紹 cr. 維基百科、小宅戲劇週記、百度金材昱吧微博 尹華平 (金東旭 飾) https://imgur.com/VoqvkKj.jpg 靈異體質的刑警/靈媒 出自世代為巫堂的世襲制家庭，從小就對靈異很敏銳，天生能看到和感知到魂靈 ，擁有靈媒的天賦，並有著強烈的信念，希望能借助這一天賦找到被附身的人， 驅趕惡靈。 尹華平雖然表面油腔滑調、熱情自由，但實在是有著內心深處黑暗面的人物。因 為曾被惡靈附身，而失去了媽媽和奶奶。 他被驅魔後雖然不能再被惡靈附身了，但仍留有靈感，能感受到常人無法感受到 的東西，是劇三位主角里靈異能力最強的一個。 崔允(Madeo) (金材昱 飾) https://imgur.com/tJk2bO9.jpg 輔佐招魂者的祭司 對惡的確信與像石頭般堅強的意志，讓他在高中的時候就被認證了驅魔天賦 並走上這條路，其驅魔實力在教區備受認可。 總是表現得很冷漠，沒太多情感起伏，性格如水般平靜，冷若冰霜，是個不太願 意與別人有深交，看似沒有人情味個人主義者。 姜吉英 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/75L2SPu.jpg 重案組刑警 擁有連資深男警察都害怕，會奮不顧身去調查案件的熱情與集中力。個性豪爽、 充滿大叔美，雖然不相信惡靈與驅魔，但透過尹華平、崔允而感受到未知存 在的恐怖感。 陸光 (李元種 飾) https://imgur.com/qJ7dviF.jpg 巫堂 40多歲的著名降神巫。 高奉尚 (朴浩山 飾) https://imgur.com/ZTQMLAu.jpg 刑警 吉英的警察搭檔，對吉英來說是叔叔一般存在的人物。 梁神父 (安內相 飾) https://imgur.com/iDzGtSQ.jpg 驅魔祭司 驅魔司祭，崔允的前輩。 簡 介 cr.維基百科 以真正韓式驅魔和巫術為題材，講述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量 犯罪團伙互相較量的故事。 OST 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/09/12 EP01 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/13起，每周四、五早上10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html 。推。OCN粉粉報到!。\ 金材昱/。有人會來這邊一起被嚇嗎?XDDD。這個看預告還是決定白天看好了。白天再看+1。我等一下應該來得及開。會有人在嗎等等想看直播。我剛好晚上有空 N大會在 我也會開直播三不五時炒熱一下這。第一集會追 但每集都追很累 之後就看有沒有空XD。裡的氣氛 隔壁的馬成一定聊的起來 這邊比較需要晃一下。我也只會今晚而已 明晚就不見得有空。居然是今天。拍的好像電影 期待。再麻煩大家分享適不適合晚上看了XD。開始了，看到兩位小神村民。太可怕了。對有小神的島民阿珠媽 還有voice2系長。剛剛有點小嚇到哈哈哈哈。小孩的角色讓我想到金壇 會把自己亂看到的東西直接講。出來。還好，我沒被嚇到。那個畫面是小神的島嗎。那個男人剛剛解釋為什麼"鬼來了"在那邊叫做"Son"來了。。他被抓交替了!。好像真的滿恐怖的這部…。看起來是被附身了。現在是怎麼回事呢。預告看起來就很恐怖了。大法師嗎。會害怕鬼片的大概不適合晚上看吧 不過個人非常喜歡^^。之前那個男生有講到當地的一個鬼魂把尖銳物插進自己。的眼睛  可能就是被那個鬼附身吧。啊!!! 他刺了自己的眼球QQ。可憐的小華平TT。我也很怕 但目前覺得還可以晚上看XD。oh…是媽媽。好期待這部。小華平的媽媽溺死在海裡，奶奶也上吊自殺。推 等中字。每次有靈異片或鬼片都一定看到這位奶奶XDD。她真的咬豬嗎…。好噁...殺豬見血後還生咬豬心。華平又被附身了嗎。巫女說必須殺了華平。但自己先死了嗎…？XD。巫堂突然翻白眼...吐血身亡。哦，天主教祭司來了。神父說不是附身。反而懷疑家裡有人虐童。安內相來了，看來附身在小華平身上的鬼很厲害。說他們也無能為力 只能帶去醫院。哦，說不是附身喔。可是年輕神父開始不舒服了? 真的不是附身嗎@@。安內相的徒弟似乎八字很輕。出了華平家就不舒服。不妙QQ要把狗打死了。演年輕神父的演員是救救我配角之一 ! 害東哲坐牢那個。爸爸想殺他。爸爸要把小華平掐死，爺爺來阻止了。糟糕 華平要去找年輕神父…。這鬼到底是多強大。噢…還有一個小孩…好緊張。華平走近就感應到的樣子。車子裡的女孩該不會是女主角小時候之類的XD。可能是小吉英。媽媽的便當味好濃。對 感覺媽媽不妙… 媽媽也好眼熟。媽媽也是警察。媽媽知道裡面出事了…。小孩還活著。No………。逃出來的是小崔允嗎？。警察媽媽果然領便當了。我也猜會不會是崔允。回到現代了。哦，在撿屍嗎。結果那個女生怪他壞事XD。華平看到路人被附身。神父會不會太帥 是在走台步嗎。崔允來了 好帥>\\\<。齁 崔允來了幾分後就廣告了。突然查起水庫。發現屍體。那是涵洞吧，涵洞內有屍體。剛剛沒看錯的話他好像是先搜尋水庫。我是指他搜尋的關鍵字喔。材昱今天的戲份好少。吉英其實被停職中還跑來。哦哦 原來搜尋關鍵字是水庫。之前派遣去清理排水設施的工人出了意外。看到年輕神父的照片好激動。看到年輕神父的照片反應好大。工人腦受損 對女兒很兇 但女兒說爸爸最近像變了一個。人。看來被附身的年輕神父還活著。不然華平怎麼還一直找他。她爸可能也被附身。不過納悶的是之前看起來鬼魂是會一直換宿主  會經過。這麼久還在年輕神父身上嗎？。剛剛好像說屍體裡有海水?? 但那邊明明是水庫。受傷工人的運動鞋讓吉英起疑。工人爸爸怎麼了。看來被附身了。好大法師啊……。噢媽媽領便當…?。女兒…。女兒要被下毒手了嗎？。沒看到女兒。我被爸爸嚇到了QQQQ。女兒可能還活著。宋承憲好帥。雖然是恐怖但是附身在人身上 不是用鬼魂的型態出現。我覺得目前還可以承受XD。我也覺得還好，可能有預期心理了。我只有被剛剛最後一幕神出鬼沒的工人爸爸嚇到。今天材昱的戲份好少。氣氛營造的很不錯，小時候那段戲蠻優的。氣氛營造得不錯。未看來推 原來有開live文XDD。我也要白天看 怕爆。看推文感覺很可怕耶。開頭也太嚇人了吧。前面雖然可怕 但熟悉的OCN最對味!!。唯一不敢放大畫面的一部劇。敢看這部應該就敢看今天的偵探了吧XD。tcc大快看啊 覺得很不錯~~。正在看滿可怕。這部我只能白天看。看著食慾都沒了XD。本身很愛看這類，要選晚上看XD。小男孩好會演。我沒膽這部白天看也覺得可怕。這部我應該也會看完，因為好奇了。雖然很可怕但又好吸引人。為什麼有兩個小男孩。他們是雙胞胎嗎？。長腿帥神父崔允今天的戲份不多哦。應該說是昨天。重看一次原來是不同家庭，但那兩個小男孩也長太像了吧。原來一個是小華平一個是小崔允。這部第一集真刺激......。有重口味到 我喜翻！！！。真的很刺激。但是被附身一定要扭頭和扭身體嗎？XD。三個主角的目標都是同一個。演員的柔軟度都很好（誤XDDD。這集金材昱戲份還不多QQ。第一集就滿重口味+1 台灣其實也滿有實力做這樣的劇。熟悉的OCN口味推推!!。果然OCN出品阿~追這部要白天看(抖)。這部太讚了!。演被邪靈附身的爸爸的演員,在魔女的法庭太搞笑。以至於這齣他中邪後發作反倒不覺得可怕莫名好笑XD。推，重口味。前門二十分鐘我用驚呆的表情在看(　ﾟдﾟ)。*面。好可怕。喜翻重口味>\\\<。被附身從輪椅站起來墊腳的樣子，根本現代舞舞者。超可怕嗚嗚，真的抱娃娃在旁邊陪我看。天啊只是隨便選個劇來看，差點沒被嚇死。第一集看到一半 就看不下去了 也太恐怖 =_= 這只能白天看。太可怕了 看一半決定先把live版看完 再來看正劇XDD。這很重口味。第一集好可怕。韓版康斯坦丁，好可怕！！！。好看耶。這部本季中最超好看。第一集....好可怕。第一集一開始就好可怕 有哭聲的感覺 抖抖