婚姻合約 本合約為為南世熙(以下丈夫)與尹志浩(以下妻子)合理並圓滿的婚姻生活 所制定之同居生活規章. 第 1 條 [婚姻的定義] 婚姻為男女正式成為據法律之保障的夫妻關係. 第 2 條 [婚姻的目的] 本合約之目的為當丈夫與妻子在合約條件與規則之內容產生紛爭或契約廢除時 制定合乎法律並圓滿的調解程序之規則. 第 3 條 [夫妻的義務] 丈夫與妻子維持婚姻生活依以下之前提為最優先考量. 1. 不依法律制度與傳統而是以”愛”維繫婚姻. 2. 當發生緊急與危急狀況時全力履行監護人之義務. 3. 為了雙方之安和不干涉不佔有. 第 4 條 [婚姻生活的規則] 在婚姻期間丈夫與妻子遵守如下之規則 1. 因年租為雙方分擔故本住宅之名義與權利為雙方共同所有. 關於家庭的一切事務均為雙方平均分擔. 2. 節慶時各自回雙方自家分開度過. 3. 兩家家族活動之參與與否完全為個人自由意志. 若發生參與後情感傷害之情況盡可能與當事人解決後再歸家. 4. 不與配偶共有孝親之負擔. 5. 最大限度尊重雙方之私生活(個人公司業務及興趣等). 6. 詳細家事規則如下所示 1) 打掃與洗衣每周二四日實行訂定當日負責人平等分攤. 2) 周末以外之早餐依個人習慣自行準備. 3) 晚餐準備雙方各自一周三回負責周末外食1次 (若下班時間變動利用google日曆調整時間表並與配偶共用) 4) 餐後洗碗不傷情感依非當日負責人實行之原則. 5) 垃圾傾倒與資源回收共同實行廚餘為當日晚餐負責人處理. 7. 寵物貓”友利”之照護為雙方共同責任之義務. 但丈夫比起自宅工作者妻子照護寵物貓之時間較短 故下班後有義務陪伴寵物貓玩耍至少1小時. 第 5 條 [合約維持與更新] 本合約每年更新1次更新當日可商討條款修定與增加. 以上合約一式兩份丈夫與妻子簽名蓋章後雙方各自存有乙份. (附上雙方身分證影本) 年 月 日 丈夫 南世熙(印) 妻子 尹志浩(印) http://www.instagram.com/p/BcEEa1NglZF/ 請勿轉載 謝謝~~ 我改一下。推!! 感謝翻譯～。第七條好棒!。推翻譯!!。不對，是第四條的第七點XD。推 感謝j 大翻譯。謝謝翻譯 會讓人莞爾一笑的合約，好有他們的風格，他們。也會一直好好的下去：）。陪伴寵物貓玩耍至少1小時XD。感謝翻譯，劇組準備得很完整啊！。感謝翻譯～。感謝翻譯 這契約太符合他們了XD。4之2、3、4應該是所有老婆的夢想XDDD。以後結婚可以考慮參照（？XDD。推！！。感覺雙方父母看到這份才是真的要扶後頸 哈哈哈哈。還約定週末外食一次也太可愛了哈哈哈哈哈。好夢幻的契約，如果能一直實踐真的很厲害。感謝推～玩貓一小時XD。推翻譯 這合約立刻收藏。太厲害了。陪寵物貓玩是義務XDDD。志浩老爸不是就翻桌了嗎XD 世熙媽媽應該也是傻眼。心理想說那我的祭祀怎麼辦 血壓開始上升XD。謝謝翻譯。想到秀智馬代表的愛情合約,覺得這婚姻合約好。實際(應該也只有世熙能遵守吧XD。以後結婚可以參考參考XDDD。推，覺得以愛為核心結婚才重要啊，因結婚消磨愛不如。不結婚。推完美的結婚契約範本 趕快存檔備用XD。每天陪友利玩耍一小時，我可以~。感謝翻譯~看這個契約也能想起好多片段。感謝翻譯!!然後志浩姓尹(ㄧㄣˇ)啦xD。https://i.imgur.com/FqXXzG0.jpg。感謝翻譯！！！。感謝翻譯，要分享給老公看。陪貓玩根本圖利自己。貓好幸福啊～。哈哈哈哈，還google日曆咧XDDD  感謝翻譯。謝謝翻譯，真的好可愛的兩人 好用心的合約書。感謝翻譯！！。這契約甚至没有甲乙方，真的很用心。我夢想的婚姻生活。我夢想的婚姻生活。要陪貓咪玩至少一時XDDD。感謝翻譯 劇組超用心。感謝翻譯。感謝翻譯。超棒的合約，很多事情講清楚才能避免不必要的爭吵！推～～。～。推～感謝翻譯～～。謝謝翻譯，很可愛的合約。原來我忘了說感謝 謝謝翻譯！。陪貓玩真是讓人笑瘋XDDD。謝謝翻譯～陪貓玩耍一小時是什麼自肥的條件南首席你說說。看XDD。感謝翻譯XDD。這合約真的太讚了，可惜現實太難實現。覺得內容非常有參考價值欸！。真的是完美結婚條約！現實啊…傳統啊…。哇天啊啊啊啊啊啊 我好想要。謝謝翻譯,這個一定要列印下來XD。推翻譯