《各位國民》公開新預告及海報崔始源、李宥英深情擁吻 結婚典禮也超浪漫 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115134 預告: https://youtu.be/EBXpB3oAYQ https://youtu.be/RYfwfZZAw1U 海報: https://a.ksdi.com/a/20190324/115134718273.jpg https://a.ksdi.com/a/20190324/115134718275.jpg https://a.ksdi.com/a/20190324/115134718277.jpg 看預告感覺就超有趣吻戲小編給滿分（心心眼） 預計於 下月（4月）1日首播 的KBS新月火劇（週一、二播出）《各位國民》，由《超完美 秘書》金正賢導演執導，《壞傢伙們》、《38師機動隊》韓正勳作家執筆，描述糊里糊塗 與警察結婚的騙子，無意捲入事件中，並投入參選國會議員後所發生一系列故事的幽默犯 罪劇。 除了主海報，還有男主角與兩位女主角的雙人海報。糊里糊塗就結婚的騙子正國（崔始源 飾）和警察美英（李宥英 飾），形成強烈對比。被手銬銬在一起的兩人，旁邊的文字寫 著： 不是詐騙是愛情 而另一張海報，也有著極大反差感。對自己而言比妻子更可 怕的私債業者厚子（金玟廷 飾），拿著槍指著正國。文字寫著： 要去騙人，還是去死 ？ 預告影片也陸續公開。正在跳著舞的正國與穿著豹紋連身裙的美英在夜店相遇後，兩人相 約看電影、交往到親吻，背景音還是：如果我告白的話，你會嚇一跳的充滿喜劇的 感覺。而另一則預告影片中，用短短幾秒呈現三位角色的形象：愛錢騙子、熱血警察、私 債業者。而騙子居然和警察結婚、騙子又和私債業者有著交易，三人之間會展開什麼樣的 故事呢？ （圖片、影片來源：KBS《各位國民》）。超想看！！！。宥英加油！！！。金玟廷是女二嗎？。宥英啊~超期待！。推李宥英～～～。一整個被新劇轟炸XDD。這部看到廣告  好期待啊！！！。超多劇要追的啊啊啊啊啊!!!推演員~崔始源。看了預告超吸引人。真的很多劇要追都擠在月火。好忙。推宥英。推始源！推宥英！期待啊～。期待～。推李宥英！！很喜歡她。期待！！！。推~。推金玟廷！陽光先生之後愛上她。期待。為金玟廷推，從 回到愛爾蘭 開始注意她。推崔始源，跟女主很有火花呢，新劇大發。推。推～。有點好笑的喜劇。不錯看