目前看完第三集 不知道我的問題在後面幾集有沒有解答 不過我忍不住想問>< 在第二集尾巴302被牙醫殺死之後 牙醫整個堂而皇之的取代他住進考試院 男主角也完全不覺得奇怪？？ （怎麼多一個沒看過的房客） 這點一直讓我過不去啊 想請問牙醫的設定是本來就住在那嗎？ 是住302的房間？？ 謝謝大家 原來牙醫住304謝謝大家的耐心解答^^。我印象是302住主角左邊 牙醫住右邊 然後牙醫有時候會跑去。左邊房間偷看主角。牙醫不是取代，是本來就住那，我記得男主從頭到尾才搬進去。一個禮拜左右，所以現在可能才過了兩三天，並不是搬進去。很久沒見過某房住戶，是才搬進去幾天還沒全見到挺正常的。男主只想過日子 他也不會想那麼多 就算有也是一下就。浮出算了的想法。所以這種心態導致他就這樣陷進去。牙醫我記得是比302早進去哦，302是後來被他發掘的～。後面還有線索我就不爆雷了XD。牙醫比較早+1，或者說一開始就在XD。其實我也是想說一開始就在XD但感覺會爆雷哈哈。在鍾宇視角牙醫只是沒見過的房客，不是取代了誰的房客，。考試院是短期出租的誰來誰去其實對入住的人來說不是很。重要的…。這齣戲一集是一天。牙醫住304 (印象中漫畫沒有這間) 男主不覺得302奇怪應該是。因為312流氓大叔之前是突然搬走 應該以為302也是