為了怕嚇到大家防雷一下 想不到真正的鄭尚勳早在九歲的時候就在一場車禍死掉了 而現在這個鄭尚勳看起來是家裡某個人的兒子 來頂替鄭會長的兒子最後五分鐘真是嚇到我了 之前有想過是會長自導自演這點我猜對了 但是我沒想到鄭尚勳不是親生的 所以會長才會痛下殺手 只是我還是沒看懂藺室長的目的是什麼 看到了第五集才比較醒來了哈哈 之前看得很不專心(這句好熟 第五集浩圭好犧牲要進神經病院裝神經病XDD 和大家一起跳揮手那段看起來很融入的樣子一點都不違和XDDD 最想不到當初掛著特別演出的李浚赫戲份這麼多 到第六集還看的到他 打破我對特別演出的戲分原來可以這麼多 至少不是打著客串的稱號 特別演出也可以和大家一起演到最後的 我是很開心啦 之前一直希望浚赫可以來OCN來演戲 想不到這麼快就成真了 但還是想看他反派大BOSS的角色 這樣我應該有湊到100字了了吧 。到了第六集還能看到浚赫真是驚喜啊一直以為他可能演個兩。集就沒了。藺室長根本是本劇男配角吧。大家的謊言紛紛出爐了．剛剛瑞希走路時有幻想出現的。溫柔浚赫啊啊啊！。T大你開頭雷太大了可能要防雷頁一下XDDD。不是標題打雷就可以了嗎。所以直接大方的雷大家哈哈哈哈。我怕大家一進來就被嚇傻了哈哈。我有看到牽著牽著瞬間消失。哈哈哈，好唷。查案的部分多一點感覺看的比較開心。現在蠻喜歡看他。們四個湊在一起吃飯討論的哈。看他們吃泡麵我也好想吃。那鄭尚勳到底現在被誰帶走。藺室長和會長都否認,難道是男二。我現在連那手跟腳是不是他的都懷疑XD。希望不是他的。男二也要來反轉一下嗎？XD。要不然一直保持暖男這樣很沒有記憶點。之前也是在查莫名消失的是那齣啊（啊想到了是真實案。件）。醫院職員集體失憶XD。到底是被封口還是什麼，大家都不知道。那兩個活寶有時候想像力蠻有用的哈。哇，男主臂力好好一下子就撐上去。馬上就掉下去。哈哈哈嚇到別人。嚇到人家了啦。浩圭和女警會不會有愛情線XD。車子裡面有藏人吧。會不會是尚勳。兩隻活寶配一起我可以哈。這有一種在玩大脫逃的感覺XD。滿喜歡李民基這部角色走路方式。浚赫戲份實在有夠多的啦XD。目前真的滿像解謎找人XD。居然又出現新人物。哇好久不見啊。意料之外的多，想說啊到上周應該就沒了，可能要等最後了。，想不到咦？每集都有你。我都想幫他數每集出現幾秒了哈。第5集反轉後，也懷疑手跟腳不是尚勛的。是上集尚勳給手錶的那位嗎。如果不是尚勳的話，那又是誰的。到底是有多少人串通啊。這兩集難道綁架的人是他。但是為什麼他要逼瑞熙當上議員。如果他的目標跟會長一樣希望瑞熙當上議員有必要大費周章。把尚勳帶走嗎。瑞熙這兩集真的穩定很多。我現在誰都不相信哈。但太早出現常常都是煙霧彈（雖。然也有不是的）。我開始懷疑尚勳和瑞熙很相愛是瑞希想像出來的。瑞希不要再淋雨了啦。男主角目前應該還可以信，除非他一開始不想接案件是假的。（腦洞大開。警察小組目前都還可信。我也好奇男主角主動要去地方是什麼原因。他是要回去陪他媽媽（生病了）。啊，我忘了。不過瑞希一直想找回尚勳只是單純想要和尚勳在一起嗎？之。前不是已經分居一陣子了。瑞希我就不知道了XD。哈哈哈哈哈哈哈老么刑警被打臉。雖然瑞希這兩集情緒比較穩定，但不知道為什麼一直覺得她。精神狀況不是很好。一直說一定不會用信用卡結果就用了。原來難怪他表情很不好。哈哈哈哈。因為我還是很卡XD。居然丟下車子跑掉。他們在追那個帶尚勳從醫院離開的人。喔！浚赫又出現！你太誇張了你戲份也太多！！！。又出現了耶。真的XD。這樣看他們也好搭。超搭的！。但是總覺得這些都是幻想出來不是回憶，希望能被打臉。不知道的人這時候轉到這裡會以為是愛情劇吧。也太甜。他們下次可以合作愛情劇嗎？。想看李浚赫最新愛情劇可以來看這集XD。他們每次正面對鏡頭講話時我就覺得有點不安。比想像中的超有火花。剛那段整個可以剪出來當MV用！。不過瑞希有照片嗎？。怎麼只有風景照而已。沒有合照嗎。有喔有一張瑞希跟芒草的照片。小活寶又暴衝了哈。這樣就可以證實我被打臉了XD。好累的追逐戲又來啦。女警好爆衝。藺室長也來了（大家好忙）。完了不會要被滅口吧。剛剛鏡頭好暈。活寶gogogo。不要再轉。女警好厲害抓到了。哦燦成朋友。原來是他，現在才認出來。看到照片了。喔喔哦尚勳的秘密。原來是育幼院出來的。男二終於。這樣照片裡面的人是男二和尚勳。嗎？。真的是他 ！！！！！。哈哈哈哈忍六集辛苦了。最近的套路都流行男二大反轉嗎。這兩集也太多反轉了吧。把他放那應該遲早都是要反轉的。只是是他威脅瑞希當上議員的嗎？。劇名都這樣說了感覺不每個人都轉一下反而不合理XD。好好奇為什麼。這樣可以期待女主反轉一下嗎？。我比較好奇那土地到底是藏了什麼東西在裡面。不過英民這還算轉得有點早了。還是把希望放在瑞希身上好了（這根本另外一齣圈套麻。我好奇新能源計畫的新能源到底是什麼？我是不是看的很不。認真XD。生物科技或者太陽能之類的東西吧前面好像有講到。政治端那邊我也都隨便看XD。趕快拿這段來釣浚赫粉絲們XD。https://youtu.be/5kApGHv4-ak。喔摸！浚赫粉上鉤了。浚赫粉來了！。覺得劇情越來越好看。繼續釣魚 https://i.imgur.com/cg0AAan.jpg。歐摸~~。他們真的好搭！但是為什麼後來會分居（感動破壞者。浚赫粉報到嗚嗚，第六集還能看到他覺得幸福。尤其是他的愛情戲。不會最後來個英民不滿當年被帶走的是恩成, 想取而代之?。這樣好狗血, 我希望是浚赫詐死, 和辭職的瑞希住到國外..。我還想過一個可能，但韓劇這樣處理的機率應該不高：瑞希。先回國是因為發現老公和英民才是一對，劇中似乎沒交待瑞。希英民怎麼認識(還是我漏了？) 警方調查住處沒有女人的。痕跡，也是如此。英民的部分應該就下週內容了目前還蠻空白的。一開始我還以為他是瑞希的青梅竹馬(感覺瑞希對他很。依賴)。一直覺得藺室長好面熟，原來是我的大叔那位忠心耿耿的部。屬宋科長。記得手的那段是有DNA檢測是老公的手沒錯 除非那時造假。然後我猜中男主非親生超爽的 第一集公公變臉就懷疑了。就覺得為啥兒子出事他不關心 只關心事業。對啊!還是藝藝秀晶法醫驗的!XD。英明辦公室放的也是他跟尚勛兩個人的合照。一開始比較覺得瑞希媽不是她親媽因為她超冷淡XD。至少3/06 逃出去的時候好手好腳的。現在重心跑到瑛民那邊了。。我還是想吐槽女警，她是用來對照泰植跟太貴的智商嗎！監。視器模擬那段真的很累贅！。編劇好糟蹋這位演員。。原來那時候是在找犯人是怎麼逃出去。活寶一號的功用應該跟門福是類似的。我還蠻喜歡兩個。活寶出來時調節一下沈重氣氛的哈。國科搜可以叫白范回去上班嗎？斷手斷腳是否又截肢患者？。連公公血液樣本都給換成病患家屬？。怎麼只驗DNA，有看戒痕合不合嗎？ 還是斷手的特徵女主已。無法辨識XD。逃出模擬真的有點煩，看過CCTV畫面就知無死角，浩圭也不。說，兩人在搞曖昧嗎？。好貴很無奈！XD。現在作案時間還對不起來。也同懷疑到底真的是尚勳的手腳。？能夠把斷手斷腳的採樣調包也真不是普通人。那又是哪個。犧牲者的遺骸啊？！。其實手腳是掉包只是基於希望浚赫最後還有機會好手好。腳出現的盼望XD。越來越看不懂@@ 是不是要重看一遍。浩圭被打臉太好笑。瑞希要看照片尚勳居然說不行是哪招XD 抱歉我太認真了。想問尚勳跟瑞希在蘆葦叢的插曲好孰悉啊?好像是以前哪齣戲。的OST ?。回樓上，是需要浪漫2～。對對對! 感謝w大! 我找了好久想說是最近哪一部，居然是。好像不是欸???。找到了!!! 謝謝w大!XD。http://bit.ly/2otwGbp。是不是很多戲都有!。https://www.youtube.com/watch?v=JEY2Eh8Yh7M。金太妍 - 愛那一句話 ( ????) 你們被包圍了 OST。如果手腳不是尚勳，那檢驗結果就不能解釋，不過既然不是。親生，是跟誰驗dna，拿牙刷之類的嗎？