劇名 我的大叔 集數 16集 角色介紹 朴奇勳（42歲，男主角朴東勳的弟弟）宋清晨飾演 就算我看起來活得很隨便，就算今天死去也不能丟人 悲壯地活著吧 一度是被稱為天才的新銳電影導演， 現在和哥哥尚勳一起經營兄弟清潔公司。 雖然很早就放棄了夢想，但也想堂堂正正的生活。 是三兄弟中的老么，脾氣火爆。 照片 朴奇勳炸毛的時候很有魅力 https://i.imgur.com/6YlISZe.png 你沒看過我怒火衝冠毒舌的時候吧，特別有魅力， 講的話很藝術，連語氣都性感無比，一字一句都像珠玉一般， 話也說得很有韻律和節奏。 朴奇勳的兄控特質也很有魅力 https://i.imgur.com/za43cu5.png 哥你要是嫌我丟臉，我會傷心欲絕。 我就喜歡二哥的羞澀。 朴奇勳的直男愛情風格也很有魅力 https://i.imgur.com/3mBcz5P.png 你每天到處詛咒人去死、毒舌又愛多管閒事， 結果對一個女人連喜歡想念這種話都說不出口，只會拿自己親哥出氣。 推薦原因 朴奇勳的基本性格：愛恨分明、口嫌體正直 我開始欣賞朴奇勳這個角色， 就在他得知前輩只想利用他這個廉價勞力當個跑上跑下的助導 一點也不重視他創作的劇本，而且明知他經濟困窘，即便是個助導也可能會答應 但是他想到自己已經當了這麼多年的助導，依舊一事無成，實在太傷自尊心 決定 乾脆撕破臉，阻斷這種惡性循環 他惡狠狠地說： 我們不要再聯絡了。可是即使這麼說，好像還是會再聯絡。 所以你讓我打一拳吧。 沒有比我會做事的人，所以你肯定還會找我；我儘管受侮辱，還是會為了錢回來。 所以你就讓我揍一拳吧，我們這輩子到此為止，如果下輩子再看見你我會殺了你， 所以你要好好避開我，這輩子我們就這麼了結吧 結果我沒想到他不是說說而已，而是真的揍了對方一拳，也同時了結自己的導演夢 之後和大哥尚勳一起經營兄弟清潔公司。 北野武說過一句話， 想趁誰都沒注意的時候，把一種人塞進垃圾桶裡，那種人就是家人。 當他因為尚勳老是想動他便當裡的菜，還狡辯別人的便當看起來就是比較好吃 大哥幼稚又欠扁的作為，再度引爆他的脾氣。 奇勳的火爆脾氣一直莫名戳中我笑點，他就像一拍打就彈高的小皮球 只要加點油，就可以看他爆走，所以這大概也是尚勳特別喜歡鬧他的原因 奇勳是和東勳完全相反的類型 男主角東勳是半天打不出個屁來，奇勳則是一點燃就像爆竹劈哩啪啦 但也許是這樣的個性差異，讓奇勳更加心疼自家不多話、總是藏心事的二哥東勳 如果你問朴奇勳是不是兄控，他死也不會承認， 但你要是敢讓他二哥不開心，他就會讓你全家都不開心 每次只要朴東勳出什麼事或是被人輕視，朴奇勳一定會爆炸。 比如： 至安拿走5000萬時，東勳打電話問奇勳有沒有認識的警察，奇勳立刻緊張的跳起來 整夜為了東勳的事奔走，擔心他二哥受牽連擔心得要命 東勳說沒人傳球給他他不踢了，第一次當著大家的面發脾氣走人 奇勳立刻跳下來質問對方為什麼不傳球給他二哥，差點要跟對方打起來 還振振有詞的說我二哥以前踢得比李天秀還要好 東勳和人打架，臉上掛彩，奇勳氣得跑街頭巷尾要找出打他二哥的人 發誓要揍死那個敢打他二哥的臭小子，甚至還驚動巡邏的警察 知道東勳妻子外遇後，連結起東勳跟人打架、手上的傷、這段時間的鬱鬱不樂 自責沒有早點發現自己的哥哥受苦，在車上發了瘋的捶打自己 要東勳寫下和妻子搞外遇的混帳的名字，東勳拒絕，他就要去質問東勳的妻子 已經不想顧及小叔對兄嫂的倫常和禮儀，氣得幾乎失去理智 奇勳與東勳的性格雖然南轅北轍，卻是三兄弟中最了解東勳的 我覺得二哥最可憐。在慾望與良心之間，總是會選擇良心的人最可憐。 東勳就是奇勳心裡最軟的一塊肉， 他總是心疼這個寧可讓自己痛苦，也不想傷害別人的哥哥 他怕他的哥哥把自己悶出病，連痛都不敢說， 只會用這沒什麼大不了當藉口來麻痺自己 我希望哥你能痛快哭一場，嚎啕大哭，又流鼻涕又流淚水，我希望你能這樣哭。 看到不那樣做的你，我很心痛看著不吐露心情的你，我太過心痛了 我好怕你總是壓抑自己，悶出病來而死去 我很喜歡奇勳，他與東勳的感情表現風格是極與極， 只有看奇勳盡情發洩，東勳的感情才像是透過他有一個出口， 把東勳說不出的苦痛表現出10分之1。 對奇勳來說，東勳是他的天、是他判斷事情輕重緩急的標準 年紀小的時候，明明不知道發生什麼事，一看到別人哭，自己也會想哭 大哥本來就很愛哭，但轉頭看到二哥沒哭，就想啊，原來沒什麼大不了，不用哭 所以當我看到二哥哭了，我就覺得天要塌了、心要崩潰了 他的天塌了，他就覺得自己也快樂不起來，即便與女友正值熱戀期 也不想太沉溺戀愛的甜蜜，只有他一個人幸福，他不忍心 朴奇勳的愛情順位：第一是朴東勳，第二還是朴東勳，第三才是崔宥拉 朴奇勳雖然留著大嬸頭，但內心是純度百分百的糙漢子 他一開始對漂亮的崔宥拉不假辭色，只是因為過去對宥拉有些歉疚，所以才照顧她 但不看眼色的宥拉常常說些很白目的話惹毛他， 讓奇勳每次都努力忍住脾氣，但還是忍不住炸毛， 甚至讓他惱怒的說出妳有沒有被男人揍過？世上最壞的女人就是最白目的女人。 宥拉醉酒對他撒嬌不想走路時，他語氣硬梆梆地說： 如果我從這裡背妳回去，然後妳叫我進妳家，我進去了，兩個人就一起睡了， 然後明天又睡了，最近都一起睡了妳是想和我結婚嗎？ 這種腦補拒絕法真的很奇葩，感情八字都沒一撇，奇勳已經腦補到結婚XDDD 事實上奇勳是要用結婚迴避宥拉的過度親近 如果妳不想成為清潔工的老婆，那就跟我保持距離以策安全 即便知道自己喜歡宥拉，但看到宥拉又因為工作壓力找他哭哭啼啼 他也不會哄她，反而用更冷酷的話逼她回去面對現實： 妳的膽子也就這麼大了，不到那個水準還整天想做大事，又沒有忍受別人非難的能耐。 妳乾脆直接放棄吧，整天到別人工作的地方哭哭啼啼，真的很煩人 但刀子嘴的奇勳，對喜歡的人就是無條件護短 他嘴上雖然罵得狠，但還是心軟的收拾宥拉因為壓力發洩的嘔吐物 甚至不惜在過往同事面前，再揭自己的瘡疤， 明指導演利用宥拉掩蓋自己寫了爛劇本的事實 我就想不會吧不會吧居然還有像我一樣的傢伙 我可以抱你一次嗎？我真的要掉眼淚了，看到你簡直像看到我自己。 我們別這樣了，別一直抓著那孩子當擋箭牌。 你不知道吧，得讓別人演了，才知道你的劇本寫得多噁心。 大家都這麼說，看著在紙上寫的東西看不出什麼，得拍了以後感覺來了才知道。 你的劇本徹底完蛋了，寫那種東西，就算叫全度延來演，會有什麼差別嗎？ 奇勳最後向宥拉勇敢坦承自己當初卑劣的想法，也讓我刮目相看 尤其是在自己喜歡的人面前，要承認自己是很壞的人，曾經有過那種卑鄙的動機 不惜毀了別人也要保全自己的自私，是很困難的 本來還沒遇到宥拉之前，他還可以裝可憐、裝不知道，假裝自己是被毀的那一個， 但看到宥拉活得比自己更慘，一直活在他給予的陰影中， 當他喜歡上宥拉的同時也開始討厭自己 當他決定對宥拉坦承，也代表在愛人和愛己的天秤，他做了選擇， 他更愛宥拉，所以選擇坦承，而不是繼續自私的保護自己，對她的痛苦視而不見 被朴奇勳愛上的人，不管是第幾順位，都讓我很羨慕 因為他是可以為了所愛的人，和全世界決一死戰的人。 。推奇勳，更羨慕三兄弟的好感情，雖然奇勳總說：噁心的三兄。弟。大叔真的很好看，入戲很深阿。。推，喜歡這篇^^。推。推。推推~~我也很喜歡奇勳!我的大叔人物刻畫都很鮮明!!。推！！這篇寫得好好。我也喜歡奇勳！文藝兄控超可愛。推。推  三弟的發言常常很中肯。推。喜歡奇勳鞭炮+1。每次看他大爆走就覺得很爽，如果沒有他真。的會憋死，還有善均叔敲牆壁那段整個敲進心坎裡。大叔裡的配角全都很喜歡！。推～東勳是奇勳心中第一位，這三兄弟真的是...。推奇勳，我的大叔真的好好看。說人生無常，不曉得哪天就會突然死掉的奇勳，表示自己。每天都穿著超酷炫的內褲，避免死得太窮酸還被人看輕，。這句完全突顯奇勳的個性特質有多奇葩XDDDD。這篇好棒! 推我的大叔推三兄弟!!!。又想再看一遍了。推  大叔的三兄弟是絕配。推，很喜歡三兄弟互動。看完這篇想再看一次我的大叔了（儘管我兩週前才剛看完。推大叔 推三兄弟感情!!。推，文筆真好。。推QQ。推，寫的很好～。推推。推!想再重看一次了~。推推。推，想再看一次+1，文筆好+1。。推！。推。推 很喜歡這個角色 演員也詮釋得很立體。奇勳的台詞連罵人都還蠻有藝術的。推。大推這篇。超級喜歡他們三兄弟。有一集他跟哥哥們說「我們分手吧」笑死我