 心空 in 心空畫面名 七日的王妃：傾心於你、戀慕於你、非常地愛你 心空主角 晉城大君 (朝鮮中宗) 慎彩景 (廢妃慎氏，日後的端敬王后) 心空照片影片 https://i.imgur.com/Ze6CelA.png 延宇振浪漫愛情戲匠人的名號絕非浪得虛名， 光看側拍照片就很心空有沒有？ 來人呀，上影片 https://youtu.be/CRtIlvDDUFQ?t=1m35s 大君：我好像到現在都還沒做好心理準備不管怎麼樣，那時候應該真的很痛吧 彩景：所以才像這樣一直卑鄙地躲開嗎？ 大君：那段期間，覺得我很卑鄙吧？所以讓你很辛苦 彩景：都這樣了，還不做點什麼的話，就真的卑鄙了隨便做點什麼吧 彩景：你還是繼續卑鄙下去吧 彩景：你愛我嗎？ 大君：怎麼能不愛你？傾心於你、戀慕於你、非常地愛你，真的非常愛你 彩景：只要做一件就夠了 https://www.kktv.me/play/00000287ot0007 (中字花絮，可搭配服用) 因為是這部是古裝劇、還是在無線台播出，尺度上偏保守， 加上李政燮導演的導戲風格本來就走恬淡風， 所以這段原本就預設只要大君解開彩景的衣帶就喊咔， 但開拍前敏英問導演要衣服要脫到什麼程度？ 導演回答她應該就只會拍到解開衣帶，敏英懵了一下， 就被導演反問不然你想要尺度再更大一點嗎？ 敏英笑倒反而要負責演的宇振整個堂皇直說要照劇本來 XD PS 那個會有指紋是 KKTV 翻錯，是要照劇本才對 心空狀況簡介 本以為大君歷劫歸來後，一切就能恢復平靜、自己也能和心愛的大君幸福走下去 萬萬沒想到成親之後是另一個考驗的開始，迎接她的是欺騙、背叛和流不完的眼淚。 就在觀眾們都懷疑這對互信基礎全失的夫妻該怎麼繼續走下去的時候， 編劇以最極端的方式讓大君在王兄面前霸氣宣布放棄王位、和彩景歸鄉 歷史上評價懦弱的中宗，在劇中總是左右為難，編劇用她的方式讓他俐落地帥了一回 而在開誠布公、解開心結之後，原本就相愛的兩人終於重拾了最初的純粹 拉著彩景出宮，來到長大後重逢的酒幕前，大君第一次對彩景說了我愛你 而大君為了讓彩景消氣而準備的那袋紅豆，成了感情急速升溫的導火線， 接下來就是，你能想得到的該發生的都發生了 XD 心空原因 在看七日的王妃之前，其實我不認識延宇振、也沒看過他的劇， 因為很喜歡朝鮮時代古裝劇的關係，只要是那時代的劇我都會看， 也因為這部直接讓我掉進延宇振的坑，一口氣補完好多部他的舊作 看了十幾年的韓劇，他算是我覺得很會拍感情戲和吻戲的男演員， 他的感情戲總能讓人感受到一股真摯，直勾勾地看著令人無法久視， 真心佩服跟他對戲的女演員們，實在太厲害了敏英和恩斌真的超強 PS 這段心空吻戲戴耳機服用的話，會有驚喜喔 XDDDD 相關指數評比 既然有相關指數評比項目，我就來評比劇中的四場吻戲吧 順便讓沒看過這部戲的版友，欣賞一下兩位演員完美契合的角色演繹， 還有即使因為古裝劇表達含蓄，但仍能讓觀眾感受到兩人刻骨銘心的愛情的演技。 後悔是人才做的，鬼是不會的 https://youtu.be/QSx4H66T4Fg?t=2m25s 感動指數 揪心指數 甜蜜指數 霸氣指數 害羞指數 這次我先預告了，不想要的話你可以拒絕 https://youtu.be/ifgpgxONe0c?t=57s https://www.kktv.me/play/00000287ot0005 (中字花絮，可搭配服用) 感動指數 揪心指數 甜蜜指數 霸氣指數 害羞指數 傾心於你、戀慕於你、非常地愛你 https://youtu.be/CRtIlvDDUFQ?t=1m35s 感動指數 揪心指數 甜蜜指數 霸氣指數 害羞指數 這裡是中殿的家，而我只是慎彩景 https://youtu.be/Ndatx3XtjIM?t=2m17s 感動指數 揪心指數 甜蜜指數 霸氣指數 害羞指數 圖片來源：KBS 官方部落格 https://goo.gl/DXPvi6 影片來源：DramaKBS、KKTV 以上灑花完畢，希望大家會喜歡 。超推七日的王妃，非常好看啊!!!!。推七日王妃，這段有心空到>/////<。三段吻真的超心空呀。推七日的王妃~~~~~。推七日的王妃。敏英推!!             再來個金娜娜也要提名大滿貫了XD。延的聲音超好聽。推七日王妃。敏英推推推。七日的王妃必大大大大大大推!!!。因為這部掉宇振坑好一陣子呢>//<。這段劇情真的令人心空 大君好溫柔啊>//<。敏英這部的演技是我看過她作品裡讓我最驚豔的!!。記得這段台詞跟結尾也有相呼應 真的好美!!。對 這段台詞這裡是大君講 到結尾是彩景又講一次。我也超愛大君的溫柔。宇振坑太大洞 真不愧是愛情戲匠人！。敏英這部戲哭戲也超美的啊！。七日真的很有感覺 覺得他們兩個對戲很有火花。推七日王妃。七日必須推！！！。七日推～但後面實在太悲了，哭到讓我有好幾個月無法看新。劇。七日的王妃是無盡的悸動啊~ 這股又痛又酸又甜又不捨的。複雜心情，哪是心空二字可以形容...。提名活動快要變成敏英作品集啦~~。推七日王妃。推七日王妃。這幾個片段都太讓人心空啦～。推敏英。我真的很喜歡這部！。難得古裝吻戲令人心空不已 \A_A/  想念 "大君麻麻" 和 "彩景。啊~~"。超級喜歡這部！。推七日王妃。推七日的王妃！讓人心空也讓人心揪啊～。看到好多版友說喜歡這部真開心～歡迎入坑。也推薦理判事判給大家喔。七日推~這幾段真的讓人心空不已，每次都會陷入宇振魅力裡。這部雖然是悲劇，但延帥慘了。覺得不完全算是悲劇 結局十分的圓滿。七日的王妃 一定要推 嗚嗚 我們彩景！！。兩人很有火花 因為這部認識延宇振。這部對我來說不是悲劇是喜劇收場。只能說最後真的收的太好了。這部好好看。推！超好看的～～。看七日真的會掉入延宇振的坑。真的 完全掉坑 補了他好多舊作 XD。七日推！。但這部我反而更喜歡燕山君XDD。李東健是演很好沒錯 但逆境 CP 讓人超心空。推七日！！幾乎場場吻戲都心空！。除了開船吻有點甜外其他都滿心酸XD，像鬼魂之吻是男。生有怒氣、婚前夜之吻帶有欺瞞，之後說我只是慎彩。景的離別之吻....都帶有哀傷感。七日必推呀！。看了理判後迷上延，七日真的讓人掉入宇振坑啊！之前一。直因為是悲劇而逃避不看，沒想到真的很令人著迷。。推心空，不論何時重蕊都會淚流不已的好劇