跟完16了，總覺得有點惆悵的感覺 剛剛也爬完整個live串 不過還是想確定一下..... 第一個疑問是大叔之所以會哭 是因為老婆要跟他離婚才哭嗎？ (奇勳說過東勳會哭都是出大事) 還是只是單純釋放壓力？ 再來是結尾的問題 單純好奇大家怎麼解讀 看live串有人認為是各自往自己的新人生邁進 (回頭沒對到，只有互望背影) 不過好像比較多人認為是重新開始聯絡？ 一來是因為至安調回首爾 也就是大叔自己開的公司附近 二來主動約吃飯，大叔也沒拒絕 不過遺憾的點在於只有握手..... 又感覺是否腦補太多？ 會開這串提問是因為這部太多暗喻了 電影中的火車啦 至安刪掉錄影時，大叔剛好過鐵軌啦 總覺得導演會這樣拍都是刻意的 就等著大家去挖掘對吧？ 。之前大叔的不幸福是他忽視自己的情緒，用犧牲來包裝自己的。生活。三弟也說他都把事情都藏在心中才讓人擔心。大叔這一場大哭是正視了自己的孤獨，也是他要變幸福的一步。至於哭的引爆點是什麼，第二次看覺得是至安不在了（因為三。弟才跟他聊過）。三弟跟大叔說的電影應該是「無人知曉的夏日清晨」，很傷心。的片子。他說被母親拋棄的長子仍然笑著跟人借錢，他覺得很。痛苦、看不下去，也是在心疼他永遠都不哭的二哥。大叔的這場哭戲也對映14集的電影薄荷糖片段，14集是電影角。色代替他哭，16集他終於可以自己哭出來了，啊...好感動...。《無人知曉的夏日清晨》用明亮、清新的鏡頭色調拍出那。些在街上徘徊的孩子，看完之後很心疼。奇勳說：『馬的！根本看不下去，想把電視砸碎直接把孩。子帶出來養算了』真的是讓我邊哭邊笑的像個瘋子一樣…。不該上班時看的…。推inguz大，他讓電影男主角代替他哭，甚至還把手機留在椅。子下，讓竊聽中的至安聽見他內心的哭泣。（一開始我以為他。是要丟掉手機，也許他真的這麼想過，但後來改變心意）。推文好厲害，讓我又想重新追一次了！16中字我要快去補了。到底誰說看預告有和尚拿花的畫面？。樓上c大~他有拿啊~~。最後似乎沒離婚？。分居吧..。同事都知道婚外情的事了 小區應該也人人知道。有沒有離婚很難說 但就是長期分居了吧。我看中字的理解是沒有離婚，老婆是去看兒子2周。順便找自己要念的學校，大叔自己留在韓國生活，也沒提到離。婚的字眼。但是哭泣那段，應該是把三弟說的電影情節投射到他照顧知安。的動機？終於釋放情緒為他們兩個世界上最可憐的人哭一把！。大叔哭的原因是劇終也沒吃到至安小鮮肉 只能是朋友而哭。大叔哭的瞬間我以為劇情要大反轉 去追至安了XDD。婆家和小區輿論的壓力 很難不離婚吧。看中文的確沒離婚 只是去國外一個月不到。分居應該是確定的了 為了孩子才沒離婚。我的解讀是離婚了耶。我覺得感覺很難離婚 因為後來開公司之後桌上還放著。照片 感覺因為東勳有情有義？或許真的兩個人絕對沒。辦法在走在一起了 但可能就像他自己曾經說的也不知道。怎麼結束 但兩個人絕對不會是夫妻了。有啥好猜的。明明就有中文說出國看小孩學校 去兩週了。還有說兩週後回來。沒離婚的話 後面不管吃多少頓飯 大叔都無法再娶。個人認為那一段出國看小孩是敗筆 不如不說還有點想像。我也有疑問，光日寄完快遞後特寫手部,這有什麼含義嗎？。我個人猜測 哭是真的感覺孤獨有可能離婚 所以壓抑的情。緒一次爆發出來 中字說去美國兩個禮拜 順便看學校 意思。應該是說允熙要去國外留學順便照顧兒子 代表分居一定會。超過一年，而且後半也沒看到允熙出現。本來以為大叔是要把手機丟掉~但重看後覺得他是不想讓。至安聽到和代表的對話＆衝突~結束後才回去拿手機~。並不是出國兩週啊，跟媽媽說出國看小孩順便找學校，。從奇勳分手那邊看出後來又過了至少一兩年，允熙也沒。有回來了。還有一個點是奇勳講的那個電影的故事，。有解讀覺得也是大叔放下的一個暗示，被親人拋棄的。孩子很可憐，後來才知道孩子會自己治癒，所以大叔。看著全家福哭了，但是也終於放下了。看小孩的學校吧 不是允熙去留學 小孩大學還是高中之類的。不過也有可能以後會因為照顧小孩就出國了。我看愛奇藝是允熙去念書 東勳媽說這麼大的人還念書。從東勳桌上的合照可以知道分居至少有一年了。合照只有允熙跟小孩子東勳都沒有在裡面。恩 果然TSKS的翻譯比較好=.=....韓迷翻得比較不一樣。韓迷翻 順便了解智碩要上的學校 這樣就完全不同了。所以翻譯到底哪個正確? 允熙去留學還是小孩留學啊?XD。看來晚點重頭看一次愛奇藝的好了。其實我覺得允熙不會回來欸!不只婆家和小區輿論的壓力，連。警察局都有紀錄，她很難再回這個小區了。她幫至安辯護，我覺得已經非常偉大，在警局那段太尷尬了。我是看鳳凰翻譯的 上面打的是找學校讀 加上東勳媽說這。年紀還讀書 放先生守活寡。允熙去留學順便跟小孩做伴覺得很合理。允熙出國 跟至安去釜山的心態是一樣的 他們需要時間療傷。ㄜ，為什麼大家都往離婚的方向想，真的離婚不會桌上。放老婆跟小孩的照片吧，放小孩的照片就好啦。因為想離婚的絕對是允熙，大叔是被動的。東勳跟媽媽講的時候允熙是出國看兒子兩周但準備之後。去常住陪兒子（所以順便找她要念書的學校）。東勳的大哭是也是因為這樣，他事業是成功的，家是失敗的。我的看法是 大叔是哭他的家已經垮了。不是哭孤單、也不是想念至安。想問起範和至安是甚麼關係 回憶小時候被打 至安旁。邊有一個小男孩 應該是起範 可是這段好像沒交代?。大叔那一哭應該交雜了很多情緒．但都只剩自己一個人。了一開始還努力壓抑著，真的是天生個性壓抑的人啊。我的理解就是離婚/分居了 然後跟至安的發展算是開放式。不管有沒有在一起 只要知道對方是幸福的就足夠了。我看東勳在大哭之前..其實他房間的色調篇冷～跟之前不。太一樣...有人有發現嗎？16集感覺色調蠻重要。我看第一次以爲大叔是爲了家垮了而哭，但看第二次覺得跟至。安有關（順著三弟的提問）。我的看法和樓上e大一樣，覺得是因為婚姻失敗，畢竟是經營。了十多年的婚姻，十多年的時光在人生中沒有1/2，也有1/3了。也可能綜合了兩者，結果論來說，他當時都只剩一個人了.....。但婚姻的失敗就好比在否定著自己，這麼一路走來的自己好像。是白費的，所以比起孤單、比起至安，大叔的哭泣更多的是哀。關鍵是翻譯正確性吧。。悼自己的人生，這也是呼應前面三弟說的電影主角。我是看看酷播翻的。哭是因為家庭跟知安吧 三弟提電影是想安慰他。這段也很開放式，讓大家自己解讀～因爲演得太隱晦了。大叔。剛哭時眼光是看著全家福，所以第一次看覺得是家庭。孩子都有治癒自己的能力了 東勳也能治癒自己。聽韓文，東勳媽有說為了智碩著想，媽媽應該要回來比較好，。這代表允熙留學找學校多半是為了拉開距離和時間。我覺得是在這段時間的各種壓力（家庭、公司、知安等等。）造成的，本來就很壓抑的人，突然家裡都空了，在乎的。人不在身邊了，突然整個人空虛了。想著想著情緒到某個。點才終於放聲痛哭（還得是在只有一個人的家裡哭）。東勳跟母親說老婆的事情，其實不一定事實，可能也是不讓母。親擔心吧。他哭之前吃飯時鏡頭特寫了他的手，是他當初打門受傷。的那裏．受傷的地方已經自己痊癒了。那時的爆哭我覺得是大叔一輩子為家庭辛苦工作努力賺錢，。為了讓家人過得更好連妻子都忽略了，但到最後卻是一個人。面對一張全家福的照片，鏡頭也帶到空無一人的客廳，我想。任誰都無法接受自己會迎來這樣的生活品質，種種情緒累積下。，在四下無人之際才爆哭吧，當然以大叔的方式去緩解各種困。難，這哭完大概也沒什麼可以難倒他了。https://i.imgur.com/pi1Wsq2.jpg。https://i.imgur.com/Ly6QCpc.jpg。我覺得大家講的他都有...那一天他學會替自己哭出來而已。我也傾向是保留給大家各自解讀，至安問過允熙為什要。外遇，允熙說她可以講出一百個一千個，但不知道其中。是不是有哪一個是真正的理由．人生本來就不是單純的。一件事跟著一個原因這樣來的．。至少在東勳哭的那個當下，所有人都暫時地離開了，而。他終於不用躲到陽台的角落，而是可以在客廳裡盡情流。淚．。推樓上講的，但我不認同的是...外遇有千百種理由...都不。該來合理化自己外遇的行為...雖然這齣也感謝大叔老婆外遇X。DD。所以允熙其實也沒有合理化她自己，她一直都知道自己。錯了．不然她就不會這樣跟至安說了。就釋放壓力 哭完更上層樓 他們沒有離婚 照片顯示陪讀。說的也是，大叔老婆看到大叔護送知安到警局...彷彿心裡不。是滋味～。最後允熙要啤酒算是他們復合的源頭 啤酒是東勳愛。說真的東勳護送她到警局她是坐後面 其實允熙並沒有不是。不愉快。打錯 並沒有不開心。大叔前面講那樣怎可能復合，頂多是為了孩子沒離婚。復合的話這部從治癒劇變黑暗劇了...。所以我說是復合的源頭 不然何必問要買什麼。而允熙也感動的回應 願意跟東勳一起喝啤酒。允熙從心底討厭啤酒的以前。與其說復合不如說和解吧.... 看不出有任何跡象是復合。要復合就不會分居了 分離兩地感情只會更加淡薄。離婚疑雲我覺得是故意弄出來的，因爲編導很聰明兩邊都不能。得罪XDDD。復合等於接受自己被宣判死刑。那真的太太太悲傷了QQ。那句要買什麼說出了兩人的差別 知安覺得那句話很溫暖。大叔老婆要啤酒是因為知安跟大叔老婆說，（要買什麼）是。所有話裡面最溫暖之類的話，所以大叔老婆才嘗試講這樣的。話。允熙被知安提醒了之後才了解。我會認為大叔老婆看到大叔送知安到警局顯得不是滋味一方。面應該也有大叔老婆外遇終於要東窗事發了。應該說允熙去美國分開一段時間讓各自療傷，時間夠久才。看得出自己要的是什麼，而不是此刻的心情作出的誤判，。從東勳桌上的幾張照片看起來沒有離婚，允    請東勳帶。應該說允熙去美國分開一段時間讓各自帶啤酒，某種層面。是開始用東勳的心情跟東勳對話，東勳哭是深刻感受到…。孤單！也開始釐清自己到底要什麼生活，所以後來自己出。來開公司，也愈來愈有自信和風采！最後的握手是把至安。當作感謝的朋友、至交，也真心欣賞她的成長及綻放！謝。謝至安曾經的扶持及帶給他的成長！。果然大家的解讀都不一樣XD。不過還是覺得最後完全不是朋友的氛圍呀哈哈。可能大叔想要摳手心（誤）。看我的大叔微博及下面留言好像認為離婚居多？。話說起範應該就是跟至安一起從小被光日爸打的朋友。但有沒有家人什麼的就不知道了。私心猜離婚覺得符合大叔正視自己，不過編劇感覺留白給觀眾XD。最後東勳的笑 卻還是提醒說我們握手就好 其實是因為。要顧全她現在好不容易得來的成就 (旁邊有等待她的同事)。我的哭點超級奇怪 在朴東勳對李知安笑的時候我開始。哭得唏哩嘩啦 (我懂那個點 而且那也是我想要的...。個人劇本.大叔跟老婆分居漸進離婚..大叔跟至安重新連結。1069你看哪一國翻譯。握手是大叔主動提。哪來就好？。重新連結後會不會在一起不重要～重要的是會一起度過每。一天。對，我想的跟v大一樣XD。那個握手很細膩，至安說要請好吃的後，兩個人視線到了手。上，然後至安說會跟他聯絡，才放手（然後觀眾就看到握的。超大力XDD）。這邊很感動，因為前面小弟問東勳東勳說不。知道過得如何，這邊是因為酒館裡至安說要成為完全不同的。人，所以真的斷了聯絡。我倒覺得大叔老婆看大叔送知安到警察局單純是吃醋 因為。最後新同事講話語氣很不好，韓國職場文化？。身邊這個好男人 是透過知安的描述和出線 才知道大叔的好。志安沒文憑 應該也是兩年期合同工。即使跟大叔生活這麼久 就如他們自己之前說過 不知道是誰。三弟被女明星甩了嗎?? 和尚也沒再一起?....。從什麼時候先開始的 都開始對彼此冷淡(其實我覺得大叔)。的居家生活如果都是這樣不說話 是真的會很悶XD)。和尚送花倒底是來幹嘛。但大叔老婆心裡還是有對大叔無法割捨的情感 不論是喜歡。砍斷他的愧疚感啊。還是愧疚 看到自己的男人跟別的女人一起走 正常女人都會。吃味才對吧QQ。gundam00我也這麼覺得 所他終究也是得負點責任。和解，說開，放下。他來之前其實都沒真正放下正熙的。但老實說我為什麼完全沒覺得允熙在吃味 是因為南韓。階級禮貌很明顯 不是親人或是長官就是得坐後座。允熙一點也沒必要對於坐後座的知安吃味 因為重要。副座不可能給老婆以外的女人坐吧 位子的親密感完全不同。的事情是要解決她自己 (對東勳) 的債。合同工不會有員工證 送花送的那段話也解釋了一切。我很確定我看的是很正確的翻譯 不勞您費心。直播時看到有人說黃玫瑰的花語是：為愛道歉。和尚來店裡有說理由，20年都沒辦法來， 是因為心裡。虧欠， 決定把所有的一切都放下，今天才能來，兩人。應該算是和解了。韓國老公昨天看直播，說分居在韓國人來看就是要離婚。的步驟， 因為韓國離混手續真的狠麻煩。還要去上課，政府人員還會再三遊說， 不像台灣去戶。政事務所簽個字就可以解決。他們可能也是在等小孩大ㄧ點可接受再離婚， 總之兩。人是決對不太可能再復合，自尊心都太強。看起來應該沒離婚，但應該也回不去了，大叔哭應該不是單。純因為婚姻而哭;結尾應該是重新聯繫,然後觀眾自行腦補。不會啦 劇中大哥跟大嫂也分居過呀。大嫂沒外遇啊。還有大嫂分居時的確是打算離婚，只是大哥不答應XD。剛剛重re後發現~至安講的她在大叔就不會來，呼應到。了和尚說的...因為有所牽掛，所以來不了...真的好多。段都互相呼應QQ。有關大叔桌上照片，一定是智碩傳給爸爸的，和媽媽住一起。，當然是傳和媽媽的照片啊......。普通人握手哪有人握那麼久喔。握手為什麼不可以握那麼久 不懂...又不是偷握還是偷接。最後大叔有回頭看至安，盯著至安後腦勺好一會兒，就像在。遊覽車看的很專注，這裡有特寫，是有涵意的吧。吻 至於我傾向於再怎麼說 其實朴東勳的新事業也有。允熙的支持 (他真的不是啥超有錢的長官就是XD。覺得大叔對知安有愛+1。知安要離開首爾的前晚與大叔。相約～大叔剛踏進小吃店看到知安的眼神就是愛的眼神。啊啊啊啊啊啊啊。以韓國人觀點和東勳媽的說法看來，覺得兩人分居是離婚節奏。沒錯，很可能是走孩子畢業或成家後再離婚路線，就算沒離兩。人也頂多是和解，不到復合程度。。不論結尾大叔對至安是何種感情，但反正看得出大叔很開心能。找回至安，也第一次主動提出握手，直到至安說話才放開，用。力的痕跡讓人感受到，他會更好好珍惜這次的重新相遇，畢竟。人生是一期一會。我看就只是欣慰的眼神呀XD。只是欣慰的眼神+1 不然就不會說其他同事也在了。上一次遇見知己讓大叔感到悲傷，但這次兩人一定會變得開心。離別的擁抱，大叔抱著也是又咬牙，還含淚，叫至安走，也。是很激動不知道在壓抑啥。看到心靈至交過得好當然欣慰 未來怎麼發展也沒人知道。覺得編導就是故意拍成模擬兩可的結局 離婚或不離婚的說法。都可以在劇中找到線索來支持 雖然個人沒有很欣賞開放式的。結局 但這樣收尾也可以接受了 btw我也是傾向離婚派XD 畢竟。允熙跟大叔的個性本來就不適合 應該分開各自追求幸福才是。嗯，不然就是很明確的說沒離婚，再接這段大叔至安相遇也。可以，其實並不矛盾，開放式的確腦人。各自找的到可以好好生活下去的方式的話，離不離婚都。無所謂吧．。我喜歡他們至少成為在路上偶遇時會彼此微笑握手的關。係．在這之後當然可以有更多．讓時間去決定吧。基本上小區跟大哥小弟每個人眼睛都雪亮亮的但大家也。是什麼都沒有說出來啊。大叔式的風格從一而終的，每當知安說出類似告白的話語，大。叔都不會接話，我想大叔對知安的相處早就畫出了界線，他自。己是怎麼樣也不越界的，事實上以大叔的正派個性的人設，也。不會有跟知安戀愛的選項吧。很多人崩潰沒有love line但我覺得這樣很合理，世界上本來就。有各式各樣的感情，像是春大爺對知安的照顧也是一種，大叔。的老爹抱也可能沒有男女情份的意味，釋懷了，一切過去了的。鼓勵擁抱，我覺得很溫暖，世界上缺的不是談戀愛的人，給再。多愛都有可能分手（像奇勳女演員一樣），但是有些人在心裡。頭佔了一個暖暖的缺，想起來會微笑，希望他過得好，這種情。感也很美好啊。我很喜歡的一部戲的主角，最後死了，但是我接受這個安。排，因爲他死得其所。雖然很難過，但明確的結局真的比。較清心。推fibea，像奶奶說的，真的是很珍貴美好的緣份！。嗯，大叔抱至安，如果只是溫暖抱抱，可以不用特寫他的。表情，況且，主動討抱的是至安，沒特寫她的，卻特寫大。叔的，還咬牙呢然後眼睛閃閃的。推fib大，大叔人設從一而終，就算大叔心中對至安有愛（。情），他也絕對不會越界，這就是大叔令人尊敬的地方。推文大家都寫得很好，這齣劇給觀眾帶來的餘韻好強烈。推文真的好強!我們一起竊聽的大叔逃不過大家的分析!XD。最後一幕的中字是什麼意思啊，「達到舒適了嗎？」,。這句是什麼。之前至安跟大叔解釋過她名字的意義，至安，到達安全舒適。的地方(大概是說祈願這個孩子能一生往平安順心的地方去)。所以再次相遇時，大叔用雙關語問候至安，是否已經到達安。適的地方?!。我的解讀允熙說要買啤酒並不是接受啤酒，而是想到知安。說每次電話大叔問她要買什麼這句很動人的關係。大叔最後那句原文就是「至安啊，你抵達平安了嗎？」。導演一開始就說沒有love line，我看完也覺得沒有，只是。遇到互相理解並且彼此拯救的人，那些情感都是感動跟欣。慰，我覺得這樣的結局很美好。也前後呼應了，再見面能笑著打招呼，太棒了啊～～。我覺得大叔對至安的感情拍得很隱諱，在15集之前感覺應。該有一咪咪愛情，可15之後我又不這麼覺得了，這是我的。感受，每個人的感受都不一樣；不過就大叔的人設，沒離。婚前應該不會跟至安有超過soul mate以上的發展。重逢。之後，兩人感覺都是因為重逢、因為對方看起來過得很好。而開心。至於未來，都留白這麼多了，我們可以依照自己。的意思去腦補XD。我是挺喜歡這樣明亮的結局的 :)～。就是特殊感覺的存在，不代表是愛情，友情也是愛。愛有很多種面向，但我覺得這樣的開放式結局很好，就是二個。人真的希望對方過得好，最後已經不是我的大叔，而是大叔們。了XDD 小區大叔們家常的談天打屁還有照顧，對至安來說也是。一種之前不可能發生的事啊XD。為什麼都沒有人覺得大叔哭是因為終於能夠讓自己幸福。的活著了。j大有歐+1，但那段其實就是大叔感情的抒發，終於可以一。個人坐下來沉澱自己，至於是為了什麼事，我覺得很多大。大講得都有可能，我也蠻喜歡這種開放式的劇情的，跟結。尾一樣令人回味，真的神劇！。大叔自己出去開公司又把同事3人帶走 正常來說是不是會被。原公司告 記得有條約是這種的 還是說社長太愛大叔這人才。我的看法是奇勳說電影的故事就是要告訴東勳過不下去就離。婚，不要擔心孩子而不敢離婚，其實孩子有能力可以治癒自。己，離婚後孩子也可以好好的生活下去的。。會長應該還有常跟大叔聯絡喔，不然大叔就不會從他。那裡知道至安工作做的很好了。大叔有跟會長報備過所以感覺應該是友好關係的離開（。跟未生一樣）。然後無人知曉的夏日清晨其實是（看似溫柔）但內容。很殘酷的電影，一般不會拿來鼓勵人用啦，奇勳提主要。應該是因為至安。。個人覺得沒離婚 哭是因為大叔一個人看著家庭照 吃著難吃。的超商食物 覺得孤單 最後一集終於讓他出現一些正常人該。有的情緒波動 大叔一個人的時候 還是會哭的 Q。看了有一種希望也有人能救贖我 兩個人真的是最大的靈魂。伴侶吧 個人覺得 沒有愛 但讓我哭得像喔哩嘩啦也可能是。還沒找到救贖我的人吧。我覺得最後兩人是靠自己的力量幸福起來的喔。P大說的抱抱沒特寫至安,是因為她的臉整個埋進大叔胸膛啊，。是要怎麼特寫XD 而且特寫大叔比較有趣吧。同意ly大，至安喜歡大叔是確定的，但大叔的想法無人知。，擁抱的時候，特寫大叔的表情才是重點，大叔的表情跟。情緒好滿啊，而且至安把整個臉埋進大叔胸膛感覺超溫暖。，導演真的好會……又在自行補腦了XD。覺得大叔的公司有點至安去的釜山公司的概念 是會長朋友的。公司 而不是單純跳槽開公司 會長感覺是很開明的人 而且大。叔之前也有說過那個常務的位子本來就是別人的 不覺得會有被。告或怎樣的問題 搞不好會長還有資助咧哈哈 然後真的覺得有。人一起聊這種開放式結局真好 因為有很多看第一次沒看到的點。都是版友提醒的。然後我也覺得大叔痛哭是正視自己的狀況 開始放開自我 走向。幸福 走向新人生 因為即使是跟朋友碰面 以前的大叔表情很。抑鬱 但最後咖啡廳那次笑得也很開心 所以覺得他是正視現況。打算做到他跟至安約好的「一起幸福」 還有結局看起來至安。還是很喜歡大叔 大叔看到至安也很開心 一樣的至安 不一樣。的是變開朗的大叔 當下可能兩人還是普通朋友 不過總覺得不。排除之後會有其他發展的可能（記者口吻哈哈哈）。可惜韓劇沒有像日劇有拍 SP 的習慣