這幾天終於追完這部 沒想到一開版就看到有討論文 還是被氣到發文的XD 本來想回個文順便打心得 但想想沒什麼厲害的觀點還是作罷 =============== 對我而言 看劇一直有種功能性 就是在痛苦時帶我脫離現實 沉浸在一個不同的時空好幾天 簡單來說 就像是嗑藥的作用 只是效果可以持續好幾天又不犯法 不巧近來是人生中的最最低潮 感情 家庭 工作像是連環車禍一般 全部壞光光 於是我又拿出了大量毒(韓)品(劇) 要好好墜進去一番 本來的待看清單加上on檔的有幾部都很不錯 像是愛的迫降、名不虛傳這種超現實的愛情 能讓我沉醉在粉紅泡泡好幾天 或是浪漫醫生金師傅、富豪辯護人這種熱血爽片 或是心裡的聲音、熱血司祭 看到笑到流目油的 其實還看了很多很多 但共通點是都能讓我忘記現實的痛苦 然後 我點開了今生是第一次 在情報中 它是一個浪漫的溫馨小品 我想 好吧 就再來部愛情劇療癒一下 不料看完後 心中浮現的第一個想法是 啊... 好像不該看這齣的 因為今生是第一次 把我狠狠的拽回現實 =============== 我是那種看戲很愛哭的人 愛迫38線都能哭爆那種 但這些情緒 都是因為受戲中角色的感染 或是劇情起伏中的親情愛情的衝突等等 那些激動都是留在戲劇裡面的 今生是第一次也讓我流淚好幾次 但每次都是因為 它讓我想起了自己 想起了現實... 今生的劇情其實簡單的可怕 就是一主線兩支線的愛情而已 但可怕的是 這3CP的情況全都大相逕庭 卻各自讓人有既視感 彷彿現實世界中形形色色的愛情難題 都能由這三對遇到的困難解釋 差別可能是比例不同罷了 (本人是浩朗CP成分最大 但沒那麼好命複合就是了) 除了愛情 志浩在面對每個現實給出的難題所做出的選擇 也是我深深為這部劇著迷的原因 因為志浩太像人了 沒什麼離奇 也沒什麼聖光 甚至秀智浩朗都說志浩是有點瘋的孩子 可是自始至終都不覺得哪裡瘋了 每個人多多少少都會不按牌理出牌的吧 做過一次 做過好幾次 還是忘了幾次 哪個人能時時做出理性的決定呢 又或者拿著感性當成行動的唯一圭臬 人啊 不是本來就是矛盾而且一直在變化的生物嗎 這一點 也是我完全不認為志浩最後兩集的舉動 有什麼不合理 又或者能稱得上合理 根本無從評論 甚至在看完15集的時候 還有了這樣的想法 志浩世熙如果就這麼錯過彼此 我也沒關係 因為這是他們所做的選擇 如果是我遇到也可能做的選擇 這樣的選擇就算要承受後果 一點也不奇怪 這並不是對志浩的做法不滿 還是 這就是你我在每個當下可能做的事情 說實在 有時候自己在做某些事 其實自己也不知道自己為什麼要這麼做的吧 我想今生能讓人玩味的地方還很多 像是本劇起初最大的戲劇點 就是因為房子而契約婚姻的那段 我認為房子可以代換成 每個人在自己人生中不可跨越的障礙 而契約婚姻就是每個人做出的掙扎 又或者戲中對愛情的詮釋也很特別 最動人的就是那首詩篇了吧 一個人的翩然到來 是驚天動地的事 因為他帶著它的過去/現在還有未來 聽著是很浪漫的詩句 卻使人身歷其境 還有太多經典的台詞 每一對都有著精彩的 讓人不得不想起自己的瞬間 =============== 其實能講得東西還很多 但能打得出來很有限 感覺看完到現在還是有很多心情 只能意會卻無法言傳 總而言之 今生是第一次 遇見這樣的劇也是 今生是第一次 它既讓我著迷又讓我痛苦 並且真的要推薦給所有 在現實的泥沼中 奮力求生的朋友們可以觀看 今生雖然有些時候會使你想起自己的處境 但最終 它會治癒你的 。推～這部我也很喜歡。很愛這部，像溫開水一樣舒服的劇。。昨天才點開重看說。這部我居然重複看了三次 也很喜歡智昊的媽媽 覺得是個很。有智慧的母親 但智昊好像到最後還是沒跟爸爸和解？。志浩跟她爸也沒什麼好和解的吧XD。她爸爸不是重男輕女嗎 她弟弟跟他女友還把她趕出去。所以志浩爸的觀念應該是改不了也沒什麼可以和解的吧。很愛這部~裡面很多台詞都能讓觀眾代入自己的處境，在。因現實而感到沉重時，卻又被戲裡的人物療癒。推推 這部真的很好看。推~~這部真的很療癒 前天才又打開重看。這部我也很喜歡～別人說是韓版月薪嬌妻但我完全不認同。哈哈。前陣子才三刷這部 心情很複雜覺得既沉重又被治癒。這部不管對劇情有沒有共鳴，光看志浩的服裝穿搭都超過癮，。雖然實在太不實際?。大愛這部～～～～。就算是2017年的劇了還是非常喜歡 最近又重看一次依然。迷人。推這部，OST到現在還在聽。推推，今生真的療癒。如果沒有終止契約後的劇情 只是月薪嬌妻類一般的戲劇。但終止契約後的劇情一加進去 探討愛情和婚姻束縛的關係。讓這部戲劇衝到另一個境界  目前探討婚姻和愛情最棒的應該。就是這部今生第一次了吧  很有深度。原po的文寫得很貼切，把我感受但說不明白的感想都表達出來了。喜歡原po分享的心得，這齣真的讓人心情複雜啊。推！真的是很棒的一部戲。推！這部真的很有深度！。超喜歡這齣。超喜歡這部！ost還會持續在聽。完全是我的人生drama。很愛這部今生大家都是第一次啊。超愛紅色大衣那段台詞啊。推，台詞都很有深度！很喜歡這部。喜歡，現實卻很療癒的劇，也是少數很愛的女主。推今生！讓我會想到就重刷一下的戲！。很有意思的劇。我也愛這部，已二刷。揪心的點都很有共鳴。。推 我也很喜歡喜歡這部！。人生第一次二刷的韓劇。我最近也才又三刷，還是一樣覺得很有感動！