劇 名 鋌而走險 (李判謝判) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李靜珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的靜秀為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 謝以賢 擁有冷靜腦袋、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李靜珠分配到同個法 庭，與李靜珠如同惡緣一般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 李靜珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 都韓俊 與李靜珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，總是帶 著有色眼鏡來看她。 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李靜珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 花 絮 劇本閱讀 https://youtu.be/8PXfxjMYVk8 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 EP04 EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 線上直播 SBS 官網 http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html AQ Stream http://aqstream.com/sbs/SBS 雖然昨天的韓評不太妙，但希望今晚編劇能對昨天的不合理給出解釋， 延宇振新造型很好看，但劇情也要好看才行，總不能一直看他的臉吧 XDDD 。來推延宇振～～而且這部片名好有意思XDD。因為編劇故意設計的 XDDD。看了昨天的中字，其實滿有趣的。東夏宇振都很有戲。。推推推！。推推!!希望法庭戲不要再這麼誇張不合理 XDD。再推宇振帥氣法官^^。其實就算不合理我還是會繼續看下去XD喜歡男女主角。看來男二媽是女主的心靈導師。好像女一法庭發怒，引起罪犯興趣了。主動進去 用心戰。看來是個談判高手。這女的又是誰？。青瓦臺女護衛 派來幫忙。說是女生 犯人比較沒戒心。這哪招 確定生命跡象 XDDD。被誤認情侶。那有一進去就量人脈搏，很熟？XDDD。其實不熟 XD。對啊，還嘟口香糖XDDD。摸嘴唇不曉得有什麼意義。暫時保母 XD。犯人被瘋狗盯上了。今天不能看直播，但來推!。瘋狗？。感覺有帶出人物個性。很沒有一集結束的感覺，怎不直接一集呢？。韓國的法界 還是滿滿的男女不平等。哥哥登場。這藍衣犯人和李判有關係？。哥哥感覺為了保護妹妹隱瞞了甚麼。藍衣犯是李判的哥哥。OH OH，可是劇情哥哥不是死了？。等中字再確認囉。終於連上了！ 一連上就看到史判摸嘴唇，看來是習慣動作..。咦，剛去監獄不是這位嗎？。我都覺得延的嘴唇快摸破啦XDDDD。藍衣犯是太陽的安上尉 XDD。確定是李判哥哥沒錯 強姦未成年者犯。以為今天正常了，最後又來這孕婦搞笑？。為什麼不同姓？。幫隔壁庭法官代班 審到自己哥哥 這應該會迴避不是嗎。法官可以審判二等親？。還是他們隱藏關係？。我錯過了什麼嗎。？。哥哥姓崔， 靜珠高中也姓崔，但現在姓李？。李判本姓崔 按照媽媽遺言出賣自己的戶籍變成舅舅的女兒。所以成了李靜珠。覺得主題很不明確耶，前2集的罪犯還沒結束，就跳到審判。的哥哥。那就比較合理了，名義上是表兄妹，不講的話人家也不知道。因為不是以案件為主 是以法官為主。剛剛才去看了官網人設 XDDD。突然覺得法官題材很難編，可展開的＂彈性＂不大！。感覺這集有好看一點 昨天太鬧了。東夏看起來很像是壞人....。哥哥可能後面幾集就會死了。東夏怎麼又是壞人，哥哥剛剛說真正犯人就在這裡看向東夏。覺得金海淑當年判決的表情有戲。他蠻適合演壞人的XD但沒想到男二居然第二集就轉黑?。故事大綱寫哥哥最終被殺害...所以真的是之後會死掉。東夏臉只要一陰沉我就想起奇怪的搭檔XDD真的很會演壞人。可是和隔壁台那部好類似，今年冬天走司法風…。不過韓評依然一個慘字 但平心說也沒錯 法官平素生活其。時有嚴格要求 甚麼人不能見 甚麼人要避嫌 都不可避免。目4集有不能見的人？。目前。其實看完中字覺得劇情其實不錯 但專業面就…我不會推。薦給念法律的朋友 XD。agb 全國/首都 ep3 7.2/7.7 ep4 7.6/8.6。TNms 全國/首都 ep3 7.5/8.0 ep4 7.2/8.5。覺得昨天尾巴劇情開始吸人眼球XD覺的會越來越好看。惡評的原因是一般對法官的既定印象太強，法官要不形於色，。怎麼可以在法庭上飆罵?但同樣是專業性質的的醫生律師，本。該救人的醫生出現殺人的劇情，聽音裡面的李寶英一開始那是。國選律師該有的態度嗎？為了戲劇性出現這些不合常理的人設。或劇情並不能說是對的，只是拿這點批本劇有點不公平，只。能怪法官的形象太高高在上，本劇要把法官拉下神壇，觀眾無。法接受。就是不合理又拍得不好 才會批評吧 不合理拍得好的話 就沒事。自動忽略職業原本該有的樣子才能進入劇情XD。一開始看真的很鬧 但覺得女主的個性蠻有趣的XDD。好快破梗，要怎麼反轉....。這部戲真的太誇張了，。其實也可以說社會對法官的刻板印象太深 但其實法官也是。人 他不是機器 也有喜怒哀樂。其實我看第一集的時候覺得女主角抓狂很好笑XD。我倒是沒有覺得奇怪和詭異之類的~~~就是戲劇(?。對 就是戲劇～。我也覺得很好笑耶XDD而且官網企劃意圖已經說是法官生活。劇了，就是會有比較超越現實的地方。如果法官們都正正經經如我們想像般的判案，其實沒什麼好。演的XD。人物之間的情感和故事才是編劇的主軸吧。是說看了官網人物介紹，覺得後面會越來越沉重@@。人設很沉重 目前都還沒演出來。來推延宇振~演什麼像什麼完全不會想到之前演過的角色,其他。部份輕鬆看待就好了XD。這部戲很奇怪 資深法官不是像政治人物思考方式 就是崇。拜年輕法官 只因他是哈佛出來的 喂喂 你是資深的耶~~。資深經驗豐富 VS 年輕學有專精 這一直都是爭論所在。看這部戲要打破很多我們既有的認定。資深不一定都對 年輕不一定就不行 XD。再說 談判是一門很專業的學問。看到檢察官一直想到他之前演的殺人犯~~~好煩!!!。轉換不過來Orz。都檢在這部感覺依然不是好人 不用轉換 XDD。說不定依然是殺人犯 XDDDDDDD。看完中字後覺得還蠻有意思的。法庭戲的確不夠嚴肅，但其他部。分就像是演出“法官“也是一門職業，“法院“是個職場，平常。辦公室裡會發生的八卦，明爭暗鬥，職場姊姊們發牢騷，工作的。熱情和砸鍋，狗屁倒灶的事在法院裡也會發生！  第一二集是因。為想看延宇振才看的，但第三四集宇振根本沒出現幾分鐘，我仍。想再繼續看下去 XDD。東夏是不是很喜歡演殺人犯Orz。但真的覺得他的眼神非常適合演壞人，如果真的沒反轉又。可以在這部戲看他飆壞人演技了。原本看官網人設，以為東夏這次終於要演個帥氣又有魅力的好。人了，結果才2集他就變壞人了，還從旁觀者晉升成性侵殺人。犯，真是讓我意外到無言。這樣以後一看到男二和女主在一起。都會有壓力，開始擔心起女主的人身安全了GOD 而且官網的角。色設定感覺寫得好多，結果一看劇才發現原來劇情還在很前面。不過畢竟是第一部法官劇，還是會繼續追下去的~只是怎麼最。近都這麼喜歡性侵案呢?希望弱智弟別因個鞋子就人間蒸發了。我看官網人設也覺得檢察官寫的多正直XDDD~~。感覺編劇其實整個故事架構都是設定好的，很期待之後的故。但東夏殺人犯眼神太逼真真的以後接戲要換好角色很難。事!!!。讓人信服XDDD。東夏真的很難轉型@@眼神太可怕XDD。可是東夏演傻子也很有說服力耶(遙望金科長)不覺得他有難。轉型的問題，他演技很穩定了。看了樓下有篇人設，覺得東夏有可能是反轉角色。https://goo.gl/WBYn7P。南韓性侵案頻傳 比印度更可怕，所以都想從戲劇警示吧。https://goo.gl/FKpBf1。那是因為印度不會拍出這種性侵片吧？甚至也不警醒民。眾。蘋果的新聞也信?。印度是能藏就藏。啊 本來想說這次東夏是正義的角色要來看這部的說......。看來要暫時保留，等後續發展再來看XD。樓上可以參考人設 還蠻多爆點的 XDD