EXO成員SUHO將主演拍韓版《富貴男與貧窮女》 新聞來源: 自由時報 新聞網址: http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2256913 記者馮亦寧綜合報導日劇《富貴男與貧窮女》是很多劇迷心中的經典，現在也要拍 韓版啦，而且EXO成員SUHO也將出演。 《富貴男與貧窮女》原本是2012年暑假期間在日本電視台播出，講述擁有億萬資產的IT社 長與有就業困難問題的名校女大學生之間的故事。這次SUHO將在韓版《富貴男與貧窮女》 當中扮演男主角，演出富豪IT企業社長。 韓版《富貴男與貧窮女》計劃在2018年開播，近期SUHO還會演出網路漫畫改編電影《女中 生A》。 註: 日劇《富貴男與貧窮女》在台灣的譯名是《多金社長小資女》 日劇版主角是小栗旬跟石原聰美。 而韓劇版的女主角目前鎖定夏沇秀來飾演 。RMPW日版我覺得很好看耶 .........拜託別拍砸。推SUHO。推suho。推SUHO 其實宇宙之星我還蠻喜歡的。推SUHO!樓上+1！我也很喜歡宇宙之星。擔心翻拍 這個很經典呢！。應該還是只有主構想一樣其他都改吧。我喜歡上石原的劇！！。Suho演富貴男滿適合的。宇宙之星的suhi超可愛。Suho 打錯字哭哭。喜歡SUHO 不過有點擔心翻拍。推SUHO，翻拍我比較擔心劇本整體會怎麼改~。推推。l大不要哭 沒打成susi就好XDDD 推Suho 真・富貴男XDDDDD。原版超好看啊，女主角是誰？。看到了是夏XDD。為什麼每次都是富男窮女。石原的版本太經典了。因為觀眾大部分是女性，這樣給女性更多幻想空間？。推SUHO，我也喜歡宇宙之星~~。推推推SUHO。推俊勉！！。推俊勉！。綿綿感覺就很適合，選角選得好啊。推俊勉~ 本色出演富貴男!!。為啥都沒人討論還蠻好看的啊