你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿了各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情 感塞進去，然後把門關上的話總有一天，那一扇又一扇的房門會砰的一聲，像 爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情、還有和過去的人道別的電視劇，在好好的關 上房門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms/main 播 出 SBS 2020/8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 音 樂 金章宇《十匙一飯》《Black Dog》《17 歲的條件》《奇皇后》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅 12》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 角 色 https://i.imgur.com/vtHGFCs.png 蔡頌雅 (朴恩斌飾) 在韓國最頂尖的西嶺大學企管系就讀期間，經歷四次重考才如願以新生身份，進入同 校音樂系的四年級生。因為姓名發音諧音的關係，總讓人誤會她在道歉，但事實上並 不是那麼謹慎的人。除了進音樂系就讀這件事，這輩子從沒闖過一次禍的模範生。 努力地靠輔導費過活，在多次重考失敗的經驗後，勉強地入了學，在那些比自己年紀 小又才華洋溢的同學們之間，頌雅變得話少又膽怯，自從決定進入音樂系後，她的人 生就不曾順遂。總之，即將迎接第二次畢業和 30 歲的頌雅，正處於混亂和不安中。 決定要考音樂系時，東允是唯一一個從一開始就支持她的人。會喜歡東允也是那時候 開始的，但東允是頌雅最好的朋友旻澄的前男友，知道旻澄依然喜歡東允的頌雅，只 是自己一個人在苦惱，因為擔心自己會不小心袒露心意，所以堅持不和旻澄、東允一 起喝酒，也刻意稱呼東允為尹社長，努力地保持彼此的距離。 但即使東允不是旻澄的前男友，頌雅也不想和東允有更進一步的關係，因為社團對頌 雅來說是她最珍惜的唯一的休息地，要是向東允告白，順利交往的話也就算了，如果 東允對自己沒有意思那該怎麼辦？我很喜歡東允，但同時也很擔心。所以只是望著 東允，自己一個人心煩意亂，到底對東允的心意何時才能停止也只能等待了。 西嶺大學不愧是韓國最頂尖的大學，在四年級的暑假，同學們都選擇留學或者繼續往 研究所深造，為了畢業後的生活作準備。但頌雅不知道該怎麼才好，當初反對她進入 音樂系的父母和任職大型律師事務所的姊姊的囉嗦不曾停止。雖然吵吵鬧鬧，但四年 間，頌雅的成績實際上是墊底的，音樂之路是否就到此為止？連她自己也感到不安。 直到四年級上學期最後一節課結束的那天，頌雅依然不明白為了茫茫前途和單戀問 題而頭痛的 29 歲夏天留下的意義究竟是什麼？而也就在那天，頌雅第一次聽到了俊 詠的鋼琴演奏，伴著樂聲，淚水不自覺地從頌雅的臉頰上滑落 https://i.imgur.com/YrDt6VH.png 朴俊詠 (金旻載飾) 在 2013 年舉辦的蕭邦國際鋼琴比賽上，首位取得第二名 (第一名從缺) 成績的韓國 知名鋼琴家。長相十分出眾，常被誤會是因為優秀的外貌，才擁有如此高的人氣，個 性多情而善感，天生性情就是如此，總是把他人擺在自己前面。比起自己的心痛和悲 傷，更先去照顧他人的情緒，隱藏自己的內心。 從小到大，只是按照既定模式生活著，不知道怎麼樣去暴露自己的慾望、或是追求所 謂自己的生活。不，在討論到那些之前，應該說他連自己真正想要的東西是什麼都不 知道，或許是因為在短暫的人生中不曾擁有過什麼，也沒有想過要擁有什麼。想要得 到某樣東西或想要擁有某個人，這樣的情感對俊詠來說是陌生的。 俊詠小時候家境並不富裕，千辛萬苦地考上藝中後，因為個性軟弱的父親到處為人擔 保，讓俊詠不得不放棄鋼琴。在即將放棄的當下，奇蹟突然降臨在他身上，俊詠被選 為京湖文化財團獎學金的獲獎人，能繼續彈鋼琴讓俊詠感到非常幸福。 然而，俊詠的幸福是以另一個人的不幸為代價交換而來的。他領取的獎學金是以時任 京湖集團會長獨生女的事故補償金所設立。而集團會長有個外孫女，這個失去母親的 女孩，正是在美國茱莉亞音樂學院被稱為天才小提琴少女的李情景。 因為這層關係，俊詠向失去母親後，轉學回韓國的同班同學情景伸出友誼之手，我們 當朋友吧比起只是單純收下那筆錢，不如這樣做才能讓俊詠的心裡好過一點。 想著情景的同時，彈奏著舒曼的童年即景中的那首夢幻曲早已成了俊詠每天 早晨開啟一天的儀式。唯有在演奏那首曲子時，才能讓俊詠那顆整夜都向著情景、被 情景填滿的心稍微平復，但這份情感究竟是友情、憐憫或負罪感，還是都不是？ 在蕭邦國際鋼琴比賽後的七年裡，俊詠周遊世界進行公演，每週登台約二到三次。後 來，因為太累而決定休息一年，於是在紐約進行了休息前的最後公演。 紐約，是情景學習的地方茱莉亞音樂學院的所在地。在最後公演的那天，俊詠明白 了自己的心意，他深愛著情景的這件事。於此同時，俊詠也下定了決心，不管發生什 麼事，都要把自己對情景的這份心意抹去，只要一想到理事長、情景過世的母親，還 是一直以來把情景放在心上的自己最好的朋友賢皓，就不能懷抱那樣的情感。 於是，俊詠決定不再彈奏象徵著自己對情景的心意的那首夢幻曲。但就在此時，俊詠 遇見了她，一個說著他演奏的夢幻曲比起任何其他曲子都更讓人感動的女人 https://i.imgur.com/F1IiZrn.png 韓賢皓 (金聖喆飾) 就像姓名發音開頭的 hahaha 一樣，總是面帶笑容、積極地面對自己的人生。在一個 樸實和睦的家庭裡，度過充滿愛的童年生活，愛著別人、相信別人也愛著自己，他的 心就是如此地透明而坦蕩。 就像演奏大提琴時，要將樂器穩穩地釘在地板上一樣，對俊詠和情景來說賢皓是像 支柱般的存在，雖然和藝中時期就是朋友的京湖集團外孫女情景和所謂世界級的 俊詠相比，韓國最頂尖的西嶺大學音樂系大提琴專業第一名入學、第一名畢業的 賢皓的水準也只能算是平凡，但他不曾因此感到自卑。 朋友是他們自己、我就是我，賢皓深知各有所長，比起看向朋友們所擁有的東西、他 覺得去認識、並了解自己所擁有的小小幸福更重要，因為性格開朗又無憂無慮，雖然 偶爾會從他那邊聽到單純到不能再單純的話語，但複雜的生活也沒有什麼優點吧？ 陷入愛情的賢皓，依然很賢皓。在藝中初次見到剛轉學情景，就對她一見鍾情，但賢 皓就只是等待，大學畢業後的他和情景一起踏上美國國土留學，但因為學校位處在不 同州，雖然這是他第一次和情景分隔兩地，但賢皓依然還是等待。 從賢皓還是 15 歲少年，第一次見到情景的那天到現在，他的愛只是無盡地等待，但 時間並沒有讓這份愛有絲毫減退，對情景感到躊躇的理由，並不是因為情景的顯赫家 世，而是因為他太愛她。 賢皓期待以久的那一刻即將到來，從夢寐以求的學校取得博士學位、和同時結束學習 後的情景一起衣錦返鄉，能夠重新和情景望向同一片天空的心情，令他激動不已。 單純又天真的賢皓，理所當然地相信應該要得到傾盡全心愛著的大提琴，還有傾盡 全心等待著並愛著的情景的全心回報，但他不知道與他不相上下、甚至比他更優秀的 職業大提琴演奏家已經很多，而深愛著情景的還有另一人，他最好的朋友俊詠。 登上歸國班機的賢皓對於上述的事實毫不知情 https://i.imgur.com/Zw01DBp.png 李情景 (朴智賢飾) 在財經界排名第十五的京湖集團名譽會長羅文淑的外孫女、現任會長的獨生女，受主 修鋼琴的母親的影響，從小就學習小提琴，從小稱她是音樂神童的讚美不絕於耳，被 茱莉亞音樂學院的傳奇教授選為主演，小小年紀就登上國際級舞台。 在母親因事故過世後，情景回到韓國進入藝中就讀，直到大學畢業為止，一直都在韓 國生活。就讀國內最頂尖的西嶺大學音樂系時期，也始終高踞第一。但和被稱為神童 的小時候相比，現在的情景變得相當平凡，情景自己也知道這點。 情景深知俊詠其實不喜歡、但卻不停地參加各項比賽的理由，只是為了用獎金償還家 裡的債務和報答京湖文化財團的贊助。俊詠有著十分優秀的才能，但卻沒有與之相符 的慾望，令情景感到很鬱悶，為什麼他不向別人展示自己的才能呢？現在的我連想 拿出來展示給大家看的才能都沒有，他卻一點都不貪圖在那之上的東西。 忍無可忍的情景把俊詠拉到蕭邦國際鋼琴比賽上，得知俊詠獲獎的消息，讓她由衷感 到開心。受到音樂界矚目的俊詠開始進行世界巡迴公演，雖然一年要見到俊詠一面都 非常困難，但情景覺得沒關係，因為全世界的人都喜歡他，也為俊詠感到高興。 在那之後幾年的不久之前，俊詠的紐約暫別公演上，情景發現俊詠生活在另一個世界 上，在俊詠即將暫時停下腳步的那個地方，是自己再也無法踏足的禁地。情景想要動 搖俊詠，想讓他感到辛苦、想讓他覺得自己根本微不足道、並沒有那麼了不起。雖然 非常地短暫，但當她看到俊詠感到混亂的臉，她感到了勝利的快感，但也只在那個瞬 間，就在那個瞬間，情景意識到自己心中被激起的漣漪 https://i.imgur.com/aTkL8fj.png 尹東允 (李有鎮飾) 頌雅的朋友兼小提琴老師，在藝術殿堂附近經營一家名為 Yoons Strings 的小型工 作室，專職修理和製作弦樂器，東允、俊詠、情景和賢皓四人是國中、高中和大學同 學，和頌雅是西嶺大學業餘管弦樂團同期。 東允畢業於藝中和藝高，在頂尖的西嶺大學主修小提琴，比起在音樂系裡學習到的專 業項目，他更喜歡在外科系學生聚集的業餘管弦樂社團活動。雖然是音樂系學生，但 他之所以加入業餘管弦樂團，是因為想要再次感受到只是演奏音樂單純熱情和快 樂，曾擔社團的副社長，退伍後開始修理/製作小提琴。 雖然自己放棄了，但當企管系的頌雅對他說想要主修小提琴時，他給予她支持，因為 想做的事，唯有去嘗試了才不會後悔。反正做了會後悔、不做也會後悔，那就乾脆做 了再去後悔吧。東允是唯一一個從一開始就支持頌雅的人，也因此在她準備音樂系 的入學考試的幾年裡，始終擔任頌雅的老師的角色。 https://i.imgur.com/QWFuYHs.png 姜旻澄 (裴多彬飾) 頌雅最好的朋友，兩人是在業餘管弦樂社團認識的，頌雅擔任社團總務時、旻澄是社 長 (東允是副社長)，直到大學才第一次開始學習大提琴， 目前正在就讀西嶺大學化 學所博士學位。 大學時期，曾短暫的和東允交往過一段時間，但很快就分手了。分手之後，她和東允 的相處看起來就像是超脫性別的至親朋友，但其實她還是很喜歡東允。絲毫沒有察覺 頌雅對東允的心意，只是自顧自地向頌雅傾吐自己對東允的苦惱。看似瀟灑大方，但 出乎意料謹慎，特別在愛情方面。喜歡喝酒，也因為酒鬧出不少事。 關係圖 https://i.imgur.com/W0a9l8D.png 其他人 https://reurl.cc/GrXRvD 專 訪 https://reurl.cc/m905NA (朴恩斌和金旻載的十字路口) 海 報 即使傷痕累累，仍會繼續相愛，我們都懂 https://i.imgur.com/GYjrLuy.png 29 歲，跨越人生篇章的瞬間 https://i.imgur.com/aFeXSd6.png 蔡頌雅：我愛你，雖然音樂能夠安慰我們，但我已經想不起來是什麼時候得到安慰 https://youtu.be/3NapWMqwXX4 朴俊詠：這份感情的名字是友情？憐憫？還是負罪感？ https://youtu.be/GangBpoO6G0 韓賢皓：站在 29 歲的十字路口，岌岌可危的夢想和愛情，千瘡百孔的我的初戀 https://youtu.be/JXBDVJBlq6E 李情景：很久沒聽到那首曲子了，不對我來說你有很多意義 https://youtu.be/eH8EDAfOF_M 尹東允：如同窺探我們內心的幕間時段 https://youtu.be/hOR2rDc4sE 姜旻澄：別擔心，一切都會變好的因為你是我的朋友 https://youtu.be/pvqBI10OVl4 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc https://youtu.be/PBfR1SLduZI (官方中字) Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA https://youtu.be/1ASJHqLquqU (官方中字) Teaser 3：朴恩斌 金旻載，岌岌可危的六角關係 https://youtu.be/FC_qc_4twWU https://youtu.be/mpeqUcKnBDs (官方中字) Teaser 4：傾瀉而出的樂曲令她潸然淚下 https://youtu.be/_zcnVXlk194 https://youtu.be/RQG6bkOXQE (官方中字) Highlight 搶先看：對追求夢想來說，已經太晚的 29 歲 https://youtu.be/4PVJd0atSec https://youtu.be/bBTmDmgsQ (官方中字) 四主演 Runnung Man 宣傳片段 https://youtu.be/mKkYQ2OwYYg 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs 金旻載彈舒曼夢幻曲 https://youtu.be/VJ_znIgS9NE https://youtu.be/Zh15kRXE9MM (官方中字) 朴恩斌和金旻載超可愛拍攝現場公開 https://youtu.be/KMR2NGMkb_4 朴恩斌拍攝首日感想 https://youtu.be/kZMxNUn4s0E 朴智賢關鍵字大挑戰 https://youtu.be/YZWQScR2eqk 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 混剪 MV ft. 騎自行車的風景 你之於我，我之於你 https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE https://youtu.be/zppmbLSp2OE (官方中字) 完全意料之外的回答，朴恩斌和金旻載關鍵字採訪 https://youtu.be/2dggbtkA3Q https://youtu.be/GuwEY4Q1MdA (官方中字) 朴恩斌和金旻載的青春苦惱，不能說的秘密採訪 https://youtu.be/6bqW2F6Hb0Y https://youtu.be/0t9KyEE34o0 (官方中字) https://youtu.be/Dps31awGVgU (官方中字) https://youtu.be/RwTAy3vptHQ (官方中字) https://youtu.be/ydP4xoLKUUc (官方中字) 海報拍攝現場採訪 花絮 https://youtu.be/53LewJbNFs https://youtu.be/chidYx4hnw4 https://youtu.be/p2wXo91GX4k (官方中字) https://youtu.be/vlwiRJhx9hk (朴恩斌、朴智賢經紀公司版) 比速度、也比誰知道多的競賽現場，誰才是答題王？ https://youtu.be/yz1XeCDs6BU 朴恩斌小提琴練習記錄 https://youtu.be/1Cld_qLsVMM 線上製作發表會 (朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢) https://youtu.be/ywNMkqddH6Y EP0106 你喜歡布拉姆斯嗎？朴恩斌和金旻載的感性獨白 https://youtu.be/aZr4ibAe1Dg EP0106 用傷痕堆砌而成的鹹口味金聖喆 https://youtu.be/nzUIex4RoQE EP01 幕後花絮：要演出尷尬感更難的朴恩斌和調皮搗蛋的金旻載 https://youtu.be/RVg4_2nL2VE EP02 幕後花絮：突然 NG 引發爆笑朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/Sp1GxW_8cI EP03 幕後花絮：心動爆發 <3 安慰擁抱，月光生日快樂無剪輯演奏版 https://youtu.be/0BV6JFcH4gY EP04 幕後花絮：連彩排也令人心動，從甜蜜的清溪川到一來一往的談話會現場 https://youtu.be/CRumEj4m9B0 EP05 幕後花絮：都不知道原來約定的感覺這麼好，笑容滿溢的約會花絮 https://youtu.be/Kt1tSQpeoRQ EP06 幕後花絮：淚眼告白的現場 https://youtu.be/D5ddJsn71Vo EP07 幕後花絮：軟綿綿的校園約會，互相打鬧的朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/n36sKiVH8aY EP08 幕後花絮：超級害羞，朴恩斌和金旻載的吻戲花絮 https://youtu.be/RxH242ztTE4 特別花絮：尷尬和心動共存的朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/oZ8nlJJ2EmE 朴恩斌和金旻載的中秋節問候 https://youtu.be/c9FWUvVqQc EP09 幕後花絮：今天也很開心的南山約會，甜蜜的吻戲花絮 https://youtu.be/gMVXmbZA8l8 EP10 幕後花絮：什麼都沒做也讓人感到心動 https://youtu.be/5hRl5D0oog EP1112 幕後花絮：笑翻公車的朴恩斌和金旻載，不停開玩笑、淘氣爆發的幕後花絮 https://youtu.be/lM0UJQPZkwA 金旻載專訪 (ESQUIRE KOREA) https://youtu.be/2zi7OVSG3D8 朴恩斌的片場介紹 https://youtu.be/H0KjTfJjC9Q 原聲帶 OST1 Punch Close to Me https://youtu.be/3t54KEcoKrA OST2 god 現在去見你 https://youtu.be/JhVWAGG8TWI OST3 Chen 你的月光 https://youtu.be/E_Anrap33oM OST4 Punch 愛過你的那個人 https://youtu.be/k3mGnW0Pt48 OST5 太妍 明天會告白 https://youtu.be/8RCczjk0Us OST6 金娜英 想念的話，怕會見到你 https://youtu.be/iTWiXnTe_w OST7 曹柔理 My Love https://youtu.be/QGL27smbq7w OST8 Heize Punch 像夜空中的星星一樣 (Special Track) https://youtu.be/CQ7p6kYal5A OST9 K.will 美好的那個人 https://youtu.be/h2P4qooPhhU OST10 Gummy 唱歌吧，唱到你聽到為止 https://youtu.be/XEGQYaa727s OST11 伯賢 Happy https://youtu.be/jgFAmyrxhuw 古典樂 EP01 1. 拉赫曼尼諾夫：C 小調第二號鋼琴協奏曲，作品 18 Rachmaninov: Piano Concerto No.2 in C Minor Op.18 2. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 3. 蕭邦：練習曲，作品 25，降 A 大調第一號風弦琴 (俊詠彩排時彈的曲子) Chopin: 12 Etudes Op.25 No.1 in Aflat Major Aeolian Harp 4. 柴可夫斯基：D 大調小提琴協奏曲，作品 35 (頌雅在房間練習的曲子) Tchaikovsky: Violin Concerto in D major Op.35Ⅰ. Allegro Moderato EP02 1. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 2. 拉威爾：茨岡狂想曲 (俊詠和知媛合奏的曲子、頌雅幫翻譜) Ravel: Tzigane Rapsodie de Concert EP03 1. 布拉姆斯：D 小調第一號鋼琴協奏曲，作品 15 (市立交響樂團公演曲目) Brahms: Piano Concerto No.1 in d minor Op.15Ⅰ. Maestoso 2. 貝多芬：升 C 小調第十四號鋼琴奏鳴曲，作品 272月光 (頌雅喜歡的曲子) Beethoven: Piano Sonata No.14 in C minor Op.272 Moonlight I.Adagio sostenuto 3. 布拉姆斯：G 大調第一號小提琴奏鳴曲，作品 78 (東允喜歡的曲子) Brahms: Violin Sonata No.1 in G Major Op.78Ⅱ.Adagio 4. 布拉姆斯：鋼琴小品，作品 118 第二號 A 大調間奏曲 (兒時俊詠彈的曲子) Brahmas: 6 Piano Pieces Op.118 No.2 Intermezzo in A Major 5. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 6. 月光生日快樂 (編曲：克里斯提安齊瑪曼) Moonlight Happy Birthday arr. Krystian Zimerman EP04 1. 巴哈：G 小調小步舞曲，作品 115，給安娜瑪格達萊娜的鋼琴曲集 Bach: Minuet in G Minor BWV Anh. 115 Notebook for Anna Magdalena 2. 孟德爾頌：D 小調第一號鋼琴三重奏，作品 49 (俊詠、情景和賢皓三重奏) Menselssohn: Piano Trio No.1 in D Minor Op.49Ⅰ. Molto allegro ed agitato EP05 1. 巴哈：D 小調第二號組曲，作品 1004，第五樂章夏康舞曲 Bach: Partita No.2 in D minor BWV 1004 No.5 Chaconne 2. 帕格尼尼：B 小調第二號小提琴協奏曲，作品 7，第三樂章鐘 Paganini: Violin Concerto No.2 in B Mninor Op.7 Ⅲ. La campanella EP07 (EP06 未使用古典樂，故跳過) 1. 弗蘭克：A 大調小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor (Alla marcia) EP08 1. 舒曼：A 小調第一號小提琴奏鳴曲，作品 105 Schumann: Violin Sonata No.1 in A Minor Op.105 Ⅰ. Mit leidenschaftlichem Ausdruck 2. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲，第一樂章 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 3. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 4. 巴哈：清唱劇，作品 208，9. 或羊可以安全地吃草 Bach: Cantata BWV 208 9. Schafe Konnen Sicher Weiden (Sheep May Safely Graze) 5. 舒伯特：A 小調阿貝鳩尼鋼琴奏鳴曲 D.821 Schubert: Arpeggione Sonata in A Minor D.821 Ⅰ. Allegro Moderato EP09 1.弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲，第四樂章 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅳ. Allegretto poco mosso 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor EP10 1. 佛瑞：西西里舞曲，作品 78 Fauré: Sicilienne Op.78 2. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major 3. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 4. 薩拉沙堤：流浪者之歌，作品 20 Sarasate: Zigeunerweisen Op. 20 EP11 1. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major 2. 貝多芬：C 大調大提琴奏鳴曲 Beethoven: Cello Sonatas No. 4 in C Major Op.102 No.1 3. 李斯特：B 小調鋼琴奏鳴曲 Liszt: Piano Sonata in B minor S.178 4. 蕭邦：練習曲，作品 25，第 11 號，冬風練習曲 Chopin: Etude Op.25 No.11 in A minor (Winter Wind) EP12 1. 孟德爾頌：E 小調小提琴協奏曲 Menselssohn: Violin Concerto in E Minor Op.64 收視率 AGB 全韓國 AGB 首都圈 EP01 2020/08/31 Träumerei 夢想 4.2/5.3 4.7/6.2 EP02 2020/09/01 poco a poco 和緩地，一點一點地 3.8/5.0 4.4/5.7 EP03 2020/09/07 innig 用真心地 4.5/5.6 /6.5 EP04 2020/09/08 non troppo 不過度地 4.3/5.3 /6.4 EP05 2020/09/14 accelerando 漸快地 4.5/5.8 5.1/6.8 EP06 2020/09/15 raffrenando 抑制速度 4.5/5.6 5.3/6.3 EP07 2020/09/21 inquieto 不安地，沒有安全感地 4.4/5.8 4.9/6.5 EP08 2020/09/22 con fermezza 確實地，清楚地 4.4/6.3 /7.1 EP09 2020/09/28 dolce 甜蜜地 3.6/5.5 /6.1 EP10 2020/09/29 sotto voce 降低音量 3.6/5.5 /5.9 EP11 2020/10/05 fermata 延音符號 /5.2 /5.9 EP12 2020/10/06 da capo 回到最初 /5.4 /6.2 EP13 2020/10/12 arpeggio 琶音 4.6/6.0 /6.9 EP14 2020/10/13 a tempo 恢復原來的速度 /5.7 /6.2 EP15 2020/10/19 EP16 2020/10/20 預 告 EP14 等我，頌雅和俊詠互相需要彼此的存在 https://youtu.be/8xHaxSQNeVE 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需加會員) Cool http://www.cool365.com/ (需加會員) AQ https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream5 RTTV https://reurl.cc/Y1xyoX (需安裝插件) Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y EP15 我能彈，我想彈俊詠為了頌雅準備的伴奏 https://youtu.be/nSs_sI7cFw。推推。推推 希望今天的是治癒不是憂鬱...。希望這集結尾不要虐…。推 想被治癒。推!!! 拜託編劇讓我開心一整週吧 不想再憂鬱了。推，最後三集了，希望能多點甜蜜。推推 求編劇發糖QQ。QQ。終於有空能跟直播了!! 頌雅阿我來了!!。悲傷的來了。原來是誤傳。教授錄下來請別人聽 但那人以為是教授彈的 就上傳了。結果沒黑嗎w 教授：。原來不是柳教授做的...但該怎麼辦。但依然黑了 教授打算將錯就錯。感覺還是蠻黑的XD。你擔心啥啦..。門外的人錯了啦(拍桌。教授幹嘛要這樣說話？！問俊詠怎樣證明是自己的演奏。俊詠不打算追究欸 他說不是他彈的。俊詠也是乖孩子，叫情景以後不要再過去。a tempo。a tempo。繼續錄欸...好黑。以為誤會教授 結果還是黑的無誤XD。阿阿 不是 是回憶。教授的確是意外錄到 但之後的說詞黑掉。我以為姊姊不會在出現 XDDD。旻澄快和頌雅和好啦，吵架對頌雅的影響很大。心靈變。得不安穩。姐姐表示我有出現在預告(欸。姊姊在預告中很暖～大家誤會了姊姊啦。姊姊其實也羨慕頌雅的勇氣。原來姐姐不是只會欺負妹妹的律師 我們都誤會他了XD。姊姊好暖。好暖阿 姊姊~。姊姊覺得頌雅了不起（然後原因聽不懂）。姐姐臉好小 （重點誤。情景真的是有錢人的任性 XDDD。好暖...一個人需要家庭、朋友、愛情、工作，各方面。的支撐。姊姊現在支持頌雅真好。分手後還能當朋友嗎~"~。心疼賢皓。情景只當賢皓是朋友 賢皓覺得難過 原來只是朋友。不是男人和女人的關係。我都快忘記姊姊的長相了XD。俊詠只想快點下架 不想上法院 原因不想讓頌雅知道擔心。英仁也是好姊姊。科長果然是異類 想法和正常人迥異。俊詠不想頌雅知道這演奏...想儘快解決。科長這傢伙能想辦法開除他嗎…真的跟俊詠不太合欸。我覺得其實科長也沒錯阿 在生意的角度 俊詠的故事確實。其實朴科長也是蠻會炒話題的。有伴奏可以配合了。科長真的很討厭！！怎樣跟他合作呀。能幫他吸引更多的注意和目光~讓他的工作能更多。但俊詠不想炒啊 可長應該去找和他合拍的藝人。生意角度也要參考本人意願啊！。科長旗下只有俊詠一個XDD。雖然科長說法確實有利可圖 ，但本人就不希望這樣做。所以我之前好像有說過 他哪來的勇氣自己獨立開公司= =。快半集了 快點讓他倆見面吧 很鬱悶啊。不想再看到教授 多一點俊詠跟頌雅在一起的畫面啊。這劇的教授真的都很自私不討喜耶= =。情景爸也是很有勇氣的人 這樣"嫁"入財團。頌雅的衣服是預告裡的 等等應該會見吧。結果是情景跟頌雅說了吧。頌雅直接說遇到情景。男友跟另個青梅竹馬的女人糾纏不清 應該沒人受得了。只會對不起 不說理由 真的讓人很煩。解釋也不想聽了 真的讓人很失望和難過。追上去阿!!。私心不希望分手 但這情況要我是頌雅也很受不了。受不了+1。小倆口有點疏於溝通T_T。結果依靠我那句在更後面。頌雅真的很直接的把自己想法都表達給俊詠知道阿。他們好不像情侶。受不了+1 但我前面沒看到QQ。還不如吵一架算了。雖然俊詠是為了頌雅好才不說~但這樣誤會只會越來越深吧。依靠我那句在更後面的話,可能比較可以期待點。他們還在說敬語= =。俊詠也要把難過的事說出來吧 俊詠也是遇到一堆爛事。說敬語與否很看人啦 不說也不怎樣 說了也不代表就親近。頌雅會清楚把感受說給俊詠知道 但俊詠做不到這樣 唉 ..。涼了..。俊詠什麼都不說 真的讓人很心累 這也是最初頌雅不開心。的原因 俊詠怎麼就不懂。哎喲 賢皓找到外國樂團的工作。那英文太快 來不及看完阿= =。看來看來賢皓要離開了。英文？。所以賢皓應徵上國外樂團了喔?。琴盒上嗎？。賢皓要去紐約的樣子。賢皓的EMAIL。結果是情景來逼教授下架音源。整個很擔心頌雅突然出現。這是肥皂劇 應該會出現吧XDDD。情景這樣真的很煩。唉 真的糾纏不清。這些話應該頌雅在外面都偷聽到才對。俊詠真的在情景前面很會講 對頌雅就什麼都不講= =。因為俊詠不希望喜歡的人擔心他QQ 煩捏。結果還是情景說給頌雅聽。俊詠不要說最後一次彈吧 甚麼也有可能發生 就是因為。遵守不了承諾才令頌雅難受。又拖了一集...。她很煩 俊詠就不想讓頌雅知道 情景偏要說。情景現在這樣是因為自己得不到就毀掉的心態吧。勾酒啦 她有夠煩。在那邊示什麼威 說什麼夢幻曲對俊永的意義。Traumerei 難道只屬於情景你的嗎？討厭。我決定 等等再把青春時代宋再拿出來看一下。解悶這幾集的心悶= =。情景有時候會隱隱約約白回來 本來還對她抱有一點希望的 唉。摔一摔就爛了...。今天又快結束了…我好失望啊啊啊啊啊(可以罵髒話嗎。好脆弱的小提琴 不是裝在琴盒裡嗎QQ。琴中間那個整個掉了。俊詠那句還沒出來啊。朋友回來了！！。居然是打給敏澄 好暖~讓頌雅有個出口。所以東允示找旻澄來安慰頌雅。分手了。居然要分手了 頌雅提的!!。東允good job!!! 和旻澄和好了。要我也想分手了。是我也會分手,男友這樣很不ok。即使相信他這個人,但他什麼都不說,感覺不夠信任我。就憑夢幻曲 情景這樣算什麼。結果還是走向分手了嗎 唉唉。結果那句話出來了 這麼平淡的出來了(崩潰。虐了我們兩週...嗚嗚。快啊。她愛俊詠真的愛的很累。大家下週見。1雨傘。追出去啦！幹嘛在發呆。.....。依韓劇套路15集大概繼續虐,16集該洗白的也許會洗白。把傘給頌雅。還好頌雅身邊的朋友回來了。就算是套路 套的很合理 真的是我也分手 太累了。手巾也還頌雅好了（怒。好煩啊還要等一週。預告...指望預告了切拜。分手很做的好,俊詠自己好好想清楚。俊詠會被罵一週嗎XD。預告等等上傳喔。頌雅與其繼續在那邊自己亂想難過擔心,不如果斷分手,接。下來看俊詠表現。我突然點一首:分手總在下雨天。預告呢！！！。齁齁齁 真的好難過。頌雅愛得很累 我也看得很累 看到編劇被罵我也難過啊QQ。剩兩集要怎麼收... 太虐了。想到頌雅之前的口白 原來真的愛得好辛苦好累QQ。竟然沒預告。剛剛放愛情的開始與結束 SBS故意的。還好我在第一二集頌雅口白中 就有做好被虐得心裡準備了。枉費前十集好戲，後面真的後繼乏力。好久沒有看到頌雅開心的笑了。又要憂鬱一周了QQ。快跟我一起打開青春時代 看一下宋就不會憂鬱了。後面真的不知道在幹嘛...鬱悶。希望補中字會好點(自我安慰XD。SBS倒是趕快傳啊TT。不放預告真的超故意。說分手的時候 俊詠完全沒有辦法說出挽回的話欸...。狂刷油管+IG....等不到預告我怕我睡不著覺。看不出來俊英很喜歡頌雅。整個很怕韓國觀眾不看了 我還要看破7%啊QQ。以俊詠的立場 沒能給予依靠 自己身上事情一件接著一。件 真的很難說出留下來這樣的話...。其實頌雅要的 就是互相傾訴 扶持 但是俊詠就只想自。己承擔 只想要喜歡的人開心著不要為他擔心。是不是要下週再一起看啊 看推文覺得不妙 好怕又要憂。鬱一週了 QQ。本來要等這週的再一起看..看完推文 我感覺我又要等下。週了TT。短時間內俊詠的個性應該很難改變 該不會又要來個X年後。https://www.instagram.com/p/CGGoOkBpY-s/?igshid=6122z29。vb0yf 在 IG 上看到的，難道真的是 X 年後？。不要看比較好太悶了。看完直播真的悶啊！但還是期待下星期有好結果。頌雅長捲髮 感覺真的像是過了段長時間。剛剛直播裡恩斌說了一句"我們會幸福的對吧？" 笑著說的 旻。載還一臉惶恐 感覺是不用太擔心...吧w。期待下星期會有反轉啊 兩個這麼好的人。結局一定是好的,但希望編劇能好好處理所有的線。突然好奇有那種虐到底男女主角沒在一起的韓劇嗎？。不知道現在一無所有只有自己的俊詠 編劇會在剩下的。兩集會用什麼方式告訴我們這一切有可能會變好...。讓他拿回夢幻曲贏得大賽吧。這些折磨的負擔真的是一句幾年後俊詠就能獨自翻篇。的嗎...。今天直播完就爆了欸。猜情景看見俊詠失意的樣子後自己想通向頌雅坦白 然。後洗白。我不想看到情景洗白.....。怎麼可以虐這麼多集啊 編劇。虐到底男女主角沒在一起=>早期悲劇結尾比較常有吧?近期要。想想。情景一定會洗白。那路透妝髮超級成熟 感覺很多年後。https://youtu.be/DggMWEqXpOU  知媛的演員高素賢是真的。小提琴演奏家喔 剛好看到影片。是我過悲觀嗎TT總覺得線要全部好好收尾 真的沒有辦。法擁有太多甜甜的劇情 只能等預告看看是否能再抱有。期待了。七日的王妃啊 最後沒在一起 XDD。古裝蠻容易沒在一起或悲劇收場的。看到七日無條件推!!。這集的標題是回到原本的速度 但這根本0.5倍速了吧==。SBS感覺沒打算放了(._.)。隔壁棚也感覺崩潰 神煩的是男二XD。看推文後連兩週不敢追這部QQ 只好等結局了。決定下一周結束後再補最後6集。情景真的好煩喔  真的是超自我中心的一個公主....。我這個禮拜急起直追到近兩週的進度。但是看推文真的想收手等結局再追。前面好甜中間好悶好低氣壓啊啊啊啊啊啊啊。反正再怎樣都下週結局 也沒啥好糾結的了。現在鋼琴都這麼先進哦，還可以自動錄音@@。所以俊詠到底為何又要彈最後一次的夢幻曲 到底在想。什麼又是抱著什麼心態彈的其實不是很能理解= =。因為他真的要跟情景切斷關係了，把樂譜還給她也說以。後不要聯絡…大概抱著這樣的心情，所以決定最後一次。彈奏…。雖然很心疼頌雅，但被分手的俊詠身邊沒人了啊啊啊啊。QQ。還記得俊詠那時安慰頌雅擁抱的旁白就怕會是悲劇…。突然想到送傘就是不吉利啊，不知道韓國有沒有這個傳說XD。前幾集也以為情景洗白了，結果看到超生氣！！。但也實在很不解俊詠，最後兩集了欸！。不得不說這部有種魔力，就是很悶很虐，又讓人一直想看下去。，應該是中了恩斌的毒，哭戲都好想跟她一起哭QQ。情景真的是有公主病的公主。https://www.youtube.com/watch?v=n-Ss_sI7cFw。應該是預告!!!!。兩個人都生病了好難過。俊詠的個性就是那樣 永遠把自己放最後 一連串的糟糕事。明明都很傷自己 但他都只是自己舔傷口 不願意讓頌雅。知道 怕頌雅會擔心他 俊詠才是那個要學著去倚靠別人的。人。覺得俊詠很像古代的音樂家,。以前的音樂家好多生活都過的好慘哦。然後靠有人贊助為生。預告英仁姐問俊詠是否不再彈鋼琴 俊詠說現在沒有重要。的事 然後好像是科長說要放下一直所愛的，當然會心痛。再聽又好像是東允的聲音XD。俊英擦鋼琴的布（是頌雅送的。w大 同意～哪怕俊詠把家裏的破事和與情景、財團剪不。斷的糾纏都告訴頌雅，頌雅也不會誤會到這一個地步。最後幫忙伴奏是布拉姆斯的曲子...還可以臨時換伴奏？。對她們的戀愛不擔心,但希望其他東西可以好好收尾。以上來自b站的中字預告。看完中字預告反而覺得蠻放心的。說要放棄鋼琴在15集,感覺是剛失戀大受打擊的時候。最後一定會重新找回對鋼琴的熱愛。突然說要幫伴奏 沒練習也可以嗎？。應該說要伴奏到上台還有一段練習時間啦。不知道頌雅是畢業演奏會嗎?還是為了圓夢辦場小型演奏會。這集雖然有一點點拖不過整體還可以啦，女主的心境完全。能理解，而且該講的都講了，只能說他們倆在彼此狀態最。糟的時候相遇，要互相照顧真的有困難。依男主執著的個。性應該不會放棄女主，所以這部分不是很令人擔心。劇情。本來就要甜甜虐虐才看的下去，而且虐的部分更多留在劇。迷的心也更久（步步驚心我永遠的痛...），當然能HE是。最好啦，不想再聽ost聽到哭了真的心累。今起發售28首曲的OST(11首人聲曲+17首純演奏)。看到live文爆了 還有點期待結尾會發糖 結果...Q_Q。那種自動彈的鋼琴有在松山機場看過 覺得很酷。因旻澄那段說頌雅有難過的事要跟她說 她會跑來那段掉淚。姊姊也好暖 這集好感人。看到片尾曲播戀愛的開始到結束看到哭，製作組好過分，。還剪了三次撐傘的畫面QQQQ情景向頌雅嗆聲夢幻曲真的太討。厭了！。從提出分手到片尾片段哭不停 希望下週不要虐太久 想看多點。糖。看到旻澄衝過來抱住頌雅大哭 超感動 QQ。頌雅這裡三人的感情已經修復了，下一集會是俊詠那邊三。人嗎？感覺旻澄會去找俊詠罵一下。姊姊跟旻澄衝來那，都讓我整個在辦公室大飆淚了～。SBS三次撐傘真的剪的很好！。俊頌都讓人好心疼跟好牽掛呀。看中字情緒累積到旻澄的無聲擁抱真的讓我大哭QQ。最後的分手到片尾剪輯加上配樂真的太難過QQ。最後ost只有11首代表沒有10cm了嗎。不知道欸 10cm 那首目前很神秘。本來覺得 旻澄一開始有點自顧自的講東允的事 後來又自顧自。的生氣 但現在只慶幸她出現在那裡...。那種鋼琴裝置很久了吧，疫情前 台大醫院一樓 的鋼琴就。在那邊自己彈xD。預告俊頌兩人都生病了...天啊，我心揪了一下！。我覺得松雅比俊英果斷，後面看俊英一直悶在心裡真是憋死人。了......這兩集很平，浪費集數，下禮拜大結局怎麼才看的。這兩集起起伏伏 哪裡平了啦 超刺激的 XD。預告裡面那個演奏會應該是音樂系的畢業公演吧。我覺得每集都很好看說，每個轉折的地方也都有意義在。sad  QQ。還拜託是畢業公演不想看幾年後啦。預告有稍稍平復我的心QQ。不是畢業公演的話 我不太相信琴藝不太好的頌雅能有到。開獨奏會的程度 而且獨奏會的話 也沒有臨場換伴奏的吧。俊詠的問題是他只會說 對不起 都是我的錯。頌雅身邊至少有姐姐 有朋友們陪伴。俊詠不知要找誰說...。因為不知道可以找誰說 也怕麻煩別人 所以選擇不說。情景居然到現在還在煩。好想找Dreams的李世英來砸玻璃杯哦。頌雅真的好不安,小提琴愛情都不順利。東允這集表現的不錯。我覺得柳教授大概也會洗白吧？他第一時間有去反應傳錯。了,但聽到這個錄音比之前CD彈的好,又看yt留言都在稱讚。難怪可以當俊詠的老師,大概這些剛好戳到他自卑的一面。我覺得他沒那麼壞,算是一時走偏,不然原本他在練習還特。別讓琴給俊詠練。OST  https://reurl.cc/6lKrxy  想定的自己下手吧。預計 10/22 發行 包含 64P 照片集。忽然想起第三集最後頌雅的獨白 希望兩位可以復合QQ。賢皓的戲份拍完了！（捨不得）。俊詠最大的問題就是什麼都不說 什麼都憋在心裡 常常。都是”突然有點事 今天沒法見面了” 頌雅完全沒有。機會參與俊詠的人生 然後情景又常出來亂 當然很容。易引起誤會啊 久了心真的很累 希望頌俊小情侶有個HE。編劇大人~剩最後一週了 給點糖吃吧 切拜~~~。恩斌的ig粉絲人數一直往上飆。話說好像會出劇本書耶~ 想收!!。什麼 單出劇本 那我要買。https://blog.naver.com/hiheybye/222115588707。劇本集已經可以預購了 下個月中發行。G市連結  https://reurl.cc/q8GM1p。運費好貴啊 都快本體的一半錢了 QQ。https://i.imgur.com/DbDJMc2.png。太多自以為的貼心，反而讓對方更傷心。俊詠什麼都不說，透。過情景說出來的，根本就不是事實…也難怪頌雅再也撐不下去。最近運費都這樣。XD。哈哈哈 我跑去問唱片行能否代訂 期待有好消息。頌雅最不喜歡的就是俊詠不告訴他心事啊，完全可以理解頌。雅受的傷。我猜最後可能是四位單身的結局，各自走上自己的道路，。俊詠專心練習破繭重生贏的柴可夫斯基大賽，頌雅投入音。樂企劃的工作，賢浩也在紐約找到一片天，情景成為西嶺。教授，那段時間的經歷成為傷痕也養分，推動他們前進人。生的下一個階段。反正我一開始就有心裡準備了，這種一開始很快就在一起。的路線後面都只會虐。也沒有很快在一起阿T.T  甜的沒幾集。期望放下一切的頌雅能向前邁進找到自己的幸福 也希。冀俊英背負的重擔能稍微減輕些 還有找到彈琴的初衷。如果願意讓頌雅知道他其實也努力著想讓頌雅安心那。更好。小家子氣的愛情 扭扭捏捏的 不像現代人。如果不是想聽音樂，這種步調實在不是我的菜XD。https://youtu.be/tUcKnTijGbY。這兩個的互動真的越來越可愛了w。總算等到花絮了！（感動）。第15集文字预告。被让松雅受苦的负罪感折磨的俊英宣布从钢琴家的行列中隐退。。另外，松雅平静地克服了分手的痛苦，并且参加了研究生。考试，俊英听说了松雅的毕业演奏会的消息...。感覺這部劇是走松雅成長路線，俊英最後了還搞引退=_=。請用正版OTT收看 另外如果真的覺得這麼難看 可以棄劇。花絮互動真的很可愛^^。https://reurl.cc/GrNxKZ   這篇作家的採訪可以看看  然後別。害怕  今日看到的殺青合照  是演奏廳  而且隱退了還是可以。重新復出的  XD。殺青了QQ。室內殺青在演奏廳 室外殺青在石牆路。要打破石牆路的迷思嗎？希望兩個人都可以很幸福。w大我是用合法的line tv看，預告是看中國劇迷討論區截的。簡體字，另外我有說難看嗎？這樣就要叫人棄劇，也太誇張了。吧！。其實分手也不能怪情景吧 兩個人本身也有很多沒解決的。問題 情景只是加速而已。剛看機醫掏空硬碟，裡面有姊姊的面試耶，她好可愛喲。還有海娜跟宥榛代理，客串的指揮家。有點追不下去 太沉重了 生活沉重 人際關係沉重 愛情也沉重。唉唷隱退又不是受傷，沒什麼好擔心的，吃飯的傢伙沒壞，只。要心情調適好，隨時可以走上新的路程。鋼琴家只要沒被斷手都行 這麼說也是啦 XDDDD。說到斷手讓我想起了始木那個彈鋼琴彈一半被他壓斷手指的同。學，幸好他原本就彈很爛也沒什麼可惜的（欸？）。被始木壓手指的同學不是正本嗎？。https://youtu.be/qFwm5D9QRrk  特別花絮。連花絮都好沉重啊這段QQ。10集後就棄了，追得下去只能佩服，轉投18 again。兩位演員真的太強，這麼長的台詞都沒有NG，。情感掌握十分到位！越來越喜歡他們倆了。這部大概是我看的韓劇裡,男女主角交往後最不甜、最尷。尬的一部XD但這也是這部劇特別的地方吧。可能是角色個性人設所造成的。但還是覺得兩人有點太相敬如賓。k大 始木那個（彈鋼琴彈一半被他壓斷手指的）同學，括號中。是修飾語，主語仍然是同學，你可能誤會了。交往後我覺得滿甜的啊，冰淇淋吻很高糖，尷尬還滿合理的。這兩人實際認識也沒幾個月，人設又是含蓄且注重禮儀的。大家都看習慣韓劇CP開始交往的熱戀戲碼了www 俊詠跟頌。雅雖然很含蓄 但是我有感受到滿滿的愛意和關懷。俊頌CP火花很夠很有愛阿。藝術家的心思極度細膩敏感 這種特質表現在愛情上 實在。太累人。恩斌包包開箱 就是專訪裡的那個帶輪子的花包包。https://youtu.be/lLoByqQx06k。他身上帶了好多台灣粉絲送的東西 還有麻吉兔 XDD。恩斌在採訪裡有說包包輪子會亮燈 她還表演給大家看 XDD。ig上看到頌俊的畢業照，最後兩集還是可以期待的。https://i.imgur.com/aPE6sP3.jpg。https://i.imgur.com/Yvyheaf.jpg。畢業照好青春 期待結局。包包竟然有三個鏡子XD 裝那麼多東西難怪需要有輪子的包。包可以拖著走 呵呵。不過那隻應該不是麻吉兔。最後拖著包包衝有夠可愛XD 想到沒有俊頌的月火就好難過...。https://i.imgur.com/XDaVpXJ.png  這隻啦 是麻吉兔。另一隻在提袋上的我就不知道是什麼兔了。喔喔 這袋子圖案用手機看太不明顯了XD 我以為是最後鏡子。上那隻:p。果然是畢業公演獨奏會 頌雅抱著也許是最後一次的心情。傾盡全力去演奏。https://youtu.be/3fmDYWGfkow。居然一起坐在鋼琴椅上 畫面太美好QQ(倒地。情景真是有夠玉石俱焚的性格。彈鋼琴花絮好有戀愛感天啊