終於看完了 中間一度放慢速度，圃隱死後就唰唰唰一集接著一集看完(咦 每天看到一個段落休息，這些角色卻一直在我的腦海中團團轉， 想著為什麼要這樣做、如果做了另一個選擇的話怎麼樣等等， 但仔細想來，卻真的無法評斷誰對誰錯，信念無所對錯， 不同階層不同身份，在意的重點當然也不同。 這部劇本的優秀之處在於，讓我們像無旭一樣， 從對政治或信念的無以為意，到開始會衡量自己的價值觀。 說實話我看到中間的時候一直很想鞭三峰 首先封他一個雙標王的名號， 責備趙浚跟李之蘭私下說想推芳遠做世子，說應該拿到朝廷上討論才對， 可是他自己跟李成桂、跟妍熙不知道開多少個私密聊天室 而且與其說是臣子們朝廷上討論，倒不如說他跟這兩人私下都決定好了， 朝廷是公佈欄用，大家已讀照辦即可。 再來就是他處心積慮滅掉無名，自己又創了個三峰ver.無名， 很明顯是背著君王的，真的很好意思。 (而且其實他背著君王做的事太多了...李成桂卻對他100%信任) 接著封他一個仇富達人的名號， 比如說，評價崔瀅將軍很正直很忠心，可惜出身權貴世族只好把他幹掉， 比如說，規劃一個大家都可以參加的科舉，只要夠優秀就能當官 EXCEPT 王族，想都別想 想想這些王族不從政、或是沒土地的話能幹什麼呢？每天琴棋詩畫嗎？ 至少該為他們安排退路(學英國王室都去做外交做慈善好了XD)，直接架空真的太過份。 三峰的確以民為本，他體察百姓的心情，可是他不把王族或富者當人看， 他一路走來，始終把這些人當成棋子用， 一開始跟奸臣合作還可以理解，後來其他人也隨用隨丟，只要覺得可能擋路。 說革命要避免流太多血，但每次拉一個人下台總有一兩百人被處決， 我覺得因為他這樣的做法激起太多不安，造成某些人只好起來反抗(例如曹敏修) (師兄他卻可以耐心說服.....搞到大業差點中斷， 芳遠掙扎許久後決定背負惡名挽回大業， 得到的只是三峰的落阱下石：這就是你的位置 我覺得這邊得到的無情，也是造成芳遠之後手段更無情的開端) 從戲劇的角度來看， 芳遠和三峰其實不用搞到拿刀相向， 沒有人比芳遠更明白、更喜愛三峰設計的朝鮮了， 僅僅因為芳遠太優秀太聰明而排擠他，這理由實在讓人無法服氣。 提到三峰就不能不提妍熙， 可能先看過檢法男女的關係，一直沒有很喜歡這角色， (話說傳說中的紫一色是看不出來傳說中在哪兒？) 總覺得她前面有意無意想利用芳地對她的情，留芳地在三峰身邊， 另外長大後的她，看不太出來對芳地還有愛意，個人覺得她愛三峰>芳地。 還有對芳遠使用的計讓我更不愛她 (說到底是對芳遠和芳地的愛意產生的恨意XDD) 最後芳遠的鐵血帶領朝鮮渡過動亂期， 頓時前面的激昂和憤恨煙消雲散，千頭萬緒上心頭， 原本以為芳遠和焚伊沒有再見面了，還好還是有Q__Q 兩人說完該說的話後，這一幕， 不知道為什麼兩人的距離從螢幕前都能感受到圍繞在他們週遭的寂寞， 就從這邊開始落淚了。 https://i.imgur.com/YLXTW1S.jpg 搭配亞仁的聲音說著 你們 真是難以處置的人 沒有和我對立 也沒有對我不利 卻沒有把整顆心給我 也沒有進到我的手心裡 就如這風一般，就如百姓一般 不僅是身為朋友，也是身為君王的孤寂啊。 應raining大要求刪誤推推文 他的宰相制太極權了，無法說服我 君王對他來說真的是裝飾品 （劇中除了選太子勉強聽王的話，其他都他說了算） 對了，我說的原因是妍熙給的答案XD 不過他（在劇裡）選擇最極端最容易引起反彈的手法， 還有像是收回軍權、規劃軍事的部分， 怎麼是他一個文官在弄呢， 我覺得他應該說服某個有威望的武官， 然後跟他一起改革 我覺得也有可能是對演員印象不佳XDDD 還有她干政非常嚴重 人真的不是完美的 對，像是芳遠也同意私兵制廢除XD 因為她沒有官位，但她的話語比其他幕僚有影響性 以情報組織來看的話，適龍和焚伊都是上呈情報， 但她會加上很多個人意見，只是她的意見剛好和三峰方向相同 真的，後來有點...不過女主角人設還是不錯 配樂功不可沒 我也是這樣腦補XDDD 在想說要不要接著看樹大根深， 想看裡面的世宗跟無恤互動XD 一意孤行1 芳遠明明是他的狂飯XD 好好培養一定能為他重用 可惜他決定壓抑芳遠的能力和勢力 還有看到後面很感慨，明明本來如此親密的家族， 感覺被三峰弄得個個反目。推推。推六龍飛天！。推～～三峰真的是雙標王。推~~ 也推雙標王三峰XDDD。其實三峰跟芳遠所代表的是君王制跟宰相制的差別，他。拒絕芳遠的理由並不像你說得那麼單純，是因為他很清。楚知道芳遠是一個絕對無法接受宰相制的人，他也不是。仇富，而是為了打破當時嚴重的貴族階級制度。妍熙的部份可能就是你單純用芳遠的角度去看，才會。有那種感覺吧XD。在他理想的制度裡面，君王的確是不會有任何權力，這。應該沒有對錯啦！就制度不同，權力過大的確是他的。問題，這也造成芳遠反撲力量，他的理想改革失敗，人。沒有完美的XD。軍事的部份，其實歷史上他對於朝鮮初期的軍事改革。有很大貢獻喔XD。妍熙也不算干政吧？她就三峰的人啊，照他的命令做。事，現帶用語可能是幕僚XD。好懷念啊 六龍是最愛韓劇沒有之一。但是看到後來覺得女主演技好扁平 可惜了。六龍飛天真的看得超熱血沸騰。我也是中間停頓 後面唰唰唰看完 然後對人物的感想也幾乎。都跟原po一樣 最後那段話我秒哭QAQ 然後好喜歡最後安排芳。遠兒子比較像他喜歡的那些故人 然後他讓無恤去保護他的那。個設定 感覺像是芳遠想保護自己最美好的記憶(自己腦補XD)。然後三峰理想的制度也沒什麼錯 只是放到那個時代太烏托邦。了 還有他真的一意孤行這部分比較無法接受 會覺得他可以。花很多時間說服其他人 為什麼不願意花一點時間解釋給芳遠。聽他真正想創造的世界 而是一直指責他。看到六龍文!不得不推!。推～看到六龍文就要推！最討厭圃隱那段，那段覺得三峰。整個莫名奇妙啊，雙標王無誤。我反而討厭芳遠～～喜歡三峰～～哈哈。戰爭不應該由老人決定，因為死去的都是年輕人。。推六龍飛天，篇幅長卻不冷場，演員演技都很精彩！。六龍 亞仁必推!!。看成飛龍在天。看到中間討厭三峰 +1 覺得芳遠會黑化 都是三峰造成的。也不喜歡妍熙 當初拜託芳遠去救三峰 後面卻對芳遠落井下石。結局看到焚伊抱著小芳遠那段 我也忍不住哭了。六龍 亞仁 都推！真的好好看。推個六龍 這部真的漸入佳境到無法自拔。圃隱那段也一度慢下來了，後面就一直看到最後了。六龍必。推。推～六龍太讚。推 超好看 看亞仁演戲超過癮。看到黑化的芳遠其實覺得有點害怕 但完全可以理解。要是鄭願意給他一個位子一個機會...。前面都堂也很精彩 50集給人帶來許多不同面向的感覺 這。劇真的了不起 連反派也可以圈粉   後面政治深度的意涵。也很到位 各角色的情感幾乎都巧妙交錯發揮。推! 昨天剛看完，跟原po的想法一樣，覺得三峰太過。份了，完全將芳遠往死裡打，芳遠會黑化都是他造成。的。。雙標王無誤。。最後2集看到一直哭，哭英珪的死，也哭芳遠跟焚伊的。離別。。最感慨的是芳遠的孤獨...。亞仁真的太會演啦！