《皇后的品格》延長決定 追加4集討論 https://i.imgur.com/juJtNT9.jpg https://m.entertain.naver.com/read?oid=241aid=0002873495 翻譯： [email protected] 能夠再看更多《皇后的品格》了。 一位電視劇關係者於17號日間體育表示SBS 水木劇《皇后的品格》正在商討延長問題 。 以及 針對延長多少集的問題正討論中，4集(30分鐘基準)是目前的選擇。關於延長劇集 的問題在電視劇初期就持續討論中。 《皇后的品格》是講述開朗的音樂劇演員吳澀妮(張娜拉)有一天突然從灰姑娘到嫁給了皇 帝，並與宮裡的絕對權力對抗，以太皇太后的殺人事件為契機撼動皇室，並找到真愛與幸 福的故事。 在24集播出後，最高收視率達到17.9%，且在2018뜲019年皆為熱門話題。 嗯 其實蠻早之前好像就有看到延長討論的消息沒錯 不過那時只是小道所以就沒拿出來討論了XD 。昨天是停播嗎 愛奇藝沒更新TT。拜託別像妻誘一樣爛尾...。想到之前龍八延長就爛尾了Q。昨天是精采回顧篇。好想看33-34集! 下星期趕快來。有不祥的預感……。...........=口=。昨天停播今天應該有播。昨天停播  今天正常播出。怕延長太多會反轉到拉不回來~~  現在想看計謀，復仇，瘋狂，。使壞，然後(收尾? 希望反派得到懲罰但又不希望皇帝是被殺滅。亡....  還有優彬和皇后還會有感情線嗎?)   是說最新預告皇。后終於要用美人計引皇帝上勾了嗎??  瀏海梳起來好美呀！。延長有感情線然後生小孩我可以。爛尾預告？。不管要不要延長 如果my彬跟皇后沒在一起 我一定會。森77。我有看到這部ost封面是男主和男二覺得很難得。如果皇后又繞回去愛皇帝 我會崩潰 前面那些篇幅白看了。看到影音和文字預告  有點不太明白後面走向XDD。其實這幾集好像有點小拖了……(個人覺得@@)。但總之不要讓我覺得編劇想凹帝后結局(?) 應該是都還。能撐到最後啦～(My彬拜託多補點和皇后對手戲@@)。我今天預告的帝后很反感，皇帝賣萌可以，感情真的接受。不能QQ。要加戲的話希望能給男主my彬多一點戲份跟鏡頭，演到目前。覺得這角色真的是主角嗎？。拜託給my彬多點戲份。我可以理解項鍊要回到皇后身上啦 這樣才可以套在屍體上。這樣才能引起外界注前皇后之死  但是感情不要再鬼打牆了。真的有點為崔演員抱不平  不知韓粉有為他發出不平之鳴嗎。這部的男主角比較像是皇帝，角色很立體。同意，前四集my彬還沒出場時我真以為申成祿是男一。所以現在是韓劇意難忘化？。希望my彬的戲份能多一些QQ然後不要爛尾啊～。給我MY彬戲份啊QQ 上禮拜兩天就覺得節奏有變慢了。皇后的品格前面比較好看紓壓，最近有點...麻痺，開始有點。感覺無限迴圈上線，結果還要延長加集......跟阿宮有點像，。目前最看好的只有SKY CASTLE，真的太好看了！。都34集了，男主還在打醬油。太后的戲可能都比男主多....。個人覺得再加戲就多了...囧。覺得故事主軸已經偏了，還是趁收視好的時候收吧^^||。看故事企劃以為是打怪爽劇，結果是怪物變形記...。播到現在感覺申比較像男主，超多戲份跟鏡頭。覺得節奏變慢+1 要不是皇帝三不五時賣萌一下。會有點看不下去     my彬的戲份也有點在鬼打牆。希望故事能再扎實些，賣萌對我來說不是故事"內容"，所以對。這部分沒給我太大的吸引力..^^||。故事後半應該是劇情進入高潮的時候，現在卻覺得有些空洞，。有些可惜了之前的鋪陳。可惜了前面鋪陳!對這句很有感，李民基《愛上變身情人》也是。13集後如果不是李民基的顏質在撐，劇本根本是無言到極致!!!。《皇后的品格》前面還不錯! 不過已經有看很快的朋友預告，。《Sky Castle》後段保持比《皇后的品格》還好!。看完昨天的之後真的對加集感到擔心XDDD。覺得節奏變慢+1 編劇加油啊 別打亂節奏。皇帝開始轉性賣萌後 劇情變的怪怪的QQ 前後不太搭。剛追完這集變慢有感 連my彬變平面了 好想念閔的狗血戲~~~