金錢遊戲卡司陣容滿吸引我的就點開來看 好奇先看了直播 結果完全聽不懂這應該是繼金牌律師之後 非常需要中字的一部劇 金牌救援雖然也不少專有名詞 但還不會整集都是專有名詞 看的時候還不會覺得吃力 金錢遊戲是即使看中字還是看不太懂得劇XD 加上數學就不好了XDD 更何況是艱深的經濟學和金融業的專有名詞 看的時候好吃力 直到看到女主角惠君回擊貶低她的人態度 讓我決定繼續追下去了 惠君的態度真的很棒 第二集中同事中又有人因為她的學歷和性別的關係而瞧不起她 她也馬上回擊我跟你一樣是考試考進來的 我和你也是同等地位的人 結果還是被上司叫去說 你不要這麼急著證明自己 時間久了這個組織會有方法接納你的 雖然當下聽到也很氣憤 但上司也算是提醒女主角總有一天大家會知道你的能力 就不會像今天一樣看低你 原本局長問誰提議的 我還怕上司搶功勞 還好有說是惠君提出來的 說到局長我真的真的近期最討厭 神討厭 比三年級組長和金牌的前組長還討厭 面對惠君除了瞧不起還是瞧不起 每句都在挖苦惠君 超生氣 還理智氣壯拿惠君辛辛苦苦寫的報告書改成自己的名字 超級無敵不要臉的 天啊 真希望這部劇有靈魂交換讓他去當女生 讓他每天被歧視女性的上司挖苦他有什麼感覺真的氣死我了 不過看長版預告 沒多久惠君也會讓他氣到摔手機 真是太讓人期待的 當惠君看報告書局長把她的名字改成自己的名字的時候 當下也想改回自己的名字 但還是聽了上司的話把委屈吞下去 有朝一日一定要把這口怨氣還給局長 最好是到最後局長看不懂惠君的報告書 最後還是讓惠君去報告 再來就是男主和男二線也很特別 雖然一開始覺得他們理念是一樣的 但是感覺委員長更挾帶自己個人恩怨 感覺他沒想像中真心為國家著想 雖然他只是希望不想再讓歷史重演的出發點是好的 但我是覺得不是很成熟 看了兩集男女主角對事情的反應和態度好像兄妹 幾乎一模一樣遇到不對的事情就會馬上反應出來 滿期待他們之後的合作 會發現女主角是很有能力的人啊 這篇會不會更像勸退文XD 雖然這部看得很吃力 但很期待女主怎麼打臉局長 男主角蔡以憲又會用什麼方法對抗委員長 也感謝r大推薦我看分秒幣爭 只是想不到金錢遊戲劇情更難 反而比較讓我看得懂分秒幣爭XD 不知道有看的人會不會覺得也很難或是其實很簡單？ 。也好奇編劇為什麼要多一個讓委員長把男主角爸爸推下去。的橋段。第一級最後那幕隱喻性很強，就是主張應該由政府強力。主導財務政策的代表用力把主張自由經濟主義代表給推。下山谷．要知道主張市場自由的自由經濟主義幾乎可以。說是亞洲金融風暴後主導了韓國當代經濟的主要路線。"第一集"。我一方面覺得TVN好像想要一雪去年社會性議題被JTBC。輾壓之恥，所以一口氣推出這麼硬的經濟題材很勇敢。二方面又覺得這麼硬的題材寫到16集觀眾真的受的了嗎。XDDDDD。TMI一次補完，這齣一開始的預設背景是1997亞洲金融。風暴時的韓國情況（電影可以參考《分秒幣爭》）。而實際的情節參考指涉的應該是龍星（Lone Star）併。購韓國匯兌銀行的事件（這事件是現在進行式，龍星控。告韓國政府的案子到現在還在打）。感謝r大描寫第一集最後的隱喻！原來有這個含意。我覺得應該會受不了 第二集收視率就下降超多的XD。觀眾看了一集就勸退很多人了？XD。可以參考的電影是去年底上映過，趙震雄跟李荷妮主演。的《黑計畫》（Black Money）．那齣電影揪出來的收。購弊案就是在指龍星事件．（所以劇裡才會出現那個以。美國資方為代表的巴哈馬．。龍星因為後來收購失敗在跟韓國政府求償五兆韓元。好我落落長的TMI結束了．我也要吶喊惠君加油！！。謝謝r大補充很多知識！就看編劇怎麼編16集XD。劇中也提到好多輩分學校性別問題 也是要提醒保守派。不要再用守舊的觀念去面對事情，是希望他們這種文化一點。一點改善 雖然很難。今年看到的劇都有提到也是希望能改變吧？。目前還沒打算看第二集, 過年期間再看, 第一集裡, 蔡爸只。有吃飯, 爬山有離開他的書堆, 那些書堆疊的像難以親近的。宮闕, 導演用這種方式來呈現自由經濟主義權威很有意思,。最後那幕本來看的滿臉問號, 到底中間發生什麼事? 蔡爸為。雖然代表資方，但我覺得那個女代表批評韓國從來不改。變的那段話其實有點道理。何逢許在就反? 兩人主張是極與極? 蔡爸是極沒錯, 但許在。也是嗎? 目前看還不太出來....。我看在山上蔡爸有說過一句我不會讓這種事情再發生第二次。，他們之前應該有發生什麼事情才會讓蔡爸一遇到委員長就。強烈反對。蔡爸跟許在的關係一直讓我想到我的國家裡的李成桂和。李芳遠那種在我眼中你就是不行的全然否定。我是覺得他們都一樣！都不聽對方的意見都堅持自己的立場。因為蔡爸對許在講的話都比較像人格攻擊XD。也許他們兩個意見好好討論可以取中間值也許會出現更好的。方法，但他們都不想聽對方的話。也是XD 只要你做的就是會危害社會XD。但之前應該有發生過什麼事情才會讓蔡爸這樣。但是許載的態度也很強勢。放任跟管束其實很難取中庸之道XD。我也很好奇如果用蔡爸的方法銀行會變好嗎？XD。現在才看到t大說要讓局長靈魂交換當女生哈哈哈。忘記說還要是人家都看不起的鄉下地方大學出身的。蔡爸就給人一種倚老賣老的FU, 不管對兒子/前委員長/許在。看得有點煩, 還好他便當了(咦?) 是說, 那封給青瓦台的信。有寄出嗎? 好好奇哦! 但又沒有想馬上繼續看(會放空吧XD)。巴哈馬好像是私募基金? 許在私下去見代表, 以為去談回扣。不要最後來個許在是故意黑臉, 實際是犧牲自己蒐集證據要。弄倒巴哈馬吧? 這樣就弱了, 關了一個巴哈馬還有千千萬萬。個巴哈馬虎視眈眈的盯著韓國經濟命脈XD。他失手殺了蔡爸也沒想過要自首應該很難洗白了。巴哈馬是私募基金沒錯．（取這名字也很..哈哈哈）。我第二集還沒看，搞不懂他在要救韓國經濟跟把銀行賣。給私募基金中間到底是在想什麼。說實在的他說趁機要整頓韓國財團時感覺蠻誘人的XD。題外話，原po說了三部戲的名稱都是金金金～（當然韓文不是。哈）。剛剛去看韓網也說這部太多用語很難。看到韓網也這麼說莫名安心XD 原來跟我們感想一樣啊。第一集看的一頭霧水 差點睡著。也有說這部素材應該很難有高收視率，因為劇情太嚴肅認真。了，但對他關心經濟的人來說覺得很有趣。可能那些要被處分的銀行官股成分高, 所以政府財政吃緊時。要想辦法變現, 但感覺為了好脫手把銀行BIS弄低賤賣, 只。是...賣個銀行就能救經濟? 有這種事? 缺錢到這種地步?。銀行大到不能倒, 政府又救不起來, 只好找金援?。看起來是這樣, 但內容太硬, 不容易集中看劇啊XDD。但也有說劇情寫的還好的評論。哦, BIS簡單講像是銀行的體質好壞, BIS越高表示越穩健。我有看到有趣的地方還是會繼續發文一下XD 編劇好像沒有寫。過別的作品？剛剛去查好多同名同姓。也有一個導演和音樂劇演員都和編劇同名同姓。許載還沒正面回應蔡以憲的問題,不懂許載為什麼要這麼做，。銀行明明沒有那麼慘的狀況但硬要讓外資插手？。對，我也查不到編劇的資料XD。韓國政府跟銀行之間的關係很深，比較是發展上導致的。歷史因素。想要處理也是怕會再有一次金融風暴吧。前車之鑑太痛。賣銀行跟救經濟（應該說是經濟結構調整）的部分，其。實跟第一集開頭質詢時議員問說跟銀行交易總資產超過。30兆的企業有幾間呆帳又多少有關，政府不救那些企業。就跟著掰掰了。基本上這齣裡只有一家銀行是出問題的，不像金融風暴。那時候一樣倒一群。話說覺得那首OST好像ha jin的聲音．音樂導演是sky。castle的音導。哇，是sky castle 的音導。還沒看這部 但先推。有點好奇N大看完是不是也覺得很難XD。我想應該很難哈哈哈哈 因為分秒幣爭我也無法全部理解。。沒事拿棒球在玩的前輩真討人厭。第二集補完覺得好期待耶．惠君應該在報告裡多加了會。讓局長回答不出來的描述．（好期待他自己被石頭砸到。第一集看完我已經卡住...還在想要不要看第二集...。我覺得第二集有比第一集白話，不過也可能是對部門機構名。稱比較熟了。我還是不太熟但有比較進入狀況了