劇名: BLACK 官網: http://program.tving.com/ocn/black 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日晚上10:20(韓國時間) 台灣由Netflix（網飛）台灣播出 集數: 18 編劇:崔蘭《神的禮物14》 導演:金弘善 《Voice》 演員: 宋承憲《師任堂，光的日記》、《當男人戀愛時》 高雅羅《花郎》、《你們被包圍了》 李伊 《孤單又燦爛的神鬼怪》、《Monster》 金桐俊《幸福的人質》、《閃耀的恩秀》 金太祐《The Good Wife》、《Goodbye Mr. Black》 劇情簡介: 此劇講述附身在警察身上的地獄使者，愛上人類女孩的故事 角色介紹: https://i.imgur.com/oAJo7be.png 宋承憲飾演Black韓武江 支援隊新人，進重案組是為了查出20年前案件的真相，死了後被死神444附身。 https://i.imgur.com/Titb1p2.png 高雅羅飾演姜夏嵐 韓武江小時候的朋友，能夠預測死亡 ; 其實是能看見地獄使者的影子 https://i.imgur.com/6y2vkP5.png 李伊飾演尹秀婉/金善英 韓武江的前女友，是一位醫生，身懷20年前的秘密。 https://i.imgur.com/kYkTDAh.png 金桐俊飾演吳萬秀 財閥二世 私生子，父親與20年前案件有關 金太祐飾演 地獄使者 No.444 附身在韓武江的死神，純天然，純種地獄使者血脈 海報: https://i.imgur.com/9x36hHj.jpg https://i.imgur.com/xJ8TTss.jpg https://i.imgur.com/eiHIGLR.jpg 本周劇照: https://i.imgur.com/YSx23kK.jpg https://i.imgur.com/fdkWwBH.jpg https://i.imgur.com/yBSYdEV.jpg https://i.imgur.com/wlXtfUL.jpg https://i.imgur.com/uPqIbaC.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/15Bns1Z.jpg https://i.imgur.com/7Wzf5ux.jpg https://i.imgur.com/j6Fr2wk.jpg https://i.imgur.com/8HSjCIM.jpg https://i.imgur.com/8HSjCIM.jpg https://i.imgur.com/xJYlVIX.jpg https://i.imgur.com/6rspYRm.jpg https://i.imgur.com/j6Fr2wk.jpg 預告:EP17 https://www.youtube.com/watch?v=xTjWkEUD4jc 直播網址 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv5.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=uaM41se1tjE https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GI https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GIt=14s https://www.youtube.com/watch?v=Ub9mKpan0Qt=72s https://www.youtube.com/watch?v=QChBxVyQ6jst=26s https://www.youtube.com/watch?v=P9rwLYi26Mo https://www.youtube.com/watch?v=1gN4gZYUn30 https://www.youtube.com/watch?v=1gN4gZYUn30t=50s https://www.youtube.com/watch?v=c5t19UUst1E 女二專訪 https://www.youtube.com/watch?v=aAIqTK_XIt=2s https://www.youtube.com/watch?v=SKqlKvfsWog OST PART1. 歌名:Take Me Out 演唱者:南太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=M4JYqq5_uiQ PART.2 歌名:Like A Film 演唱者:leeSA https://www.youtube.com/watch?v=PBA3_UsTfuU PART.3 歌名: Another Me 演唱者:Min Chae https://www.youtube.com/watch?v=KZ2rz1AXODk。好期待今天，希望今天就能解開444的身世啊！。嗨嗨~禹棹奐腦飯你好XDD 歪樓一下Mad Dog因為太忙才等到。開Live前才補檔...但tcc大的瘋狗Live文我都有看哦~~。哈哈，d大哈囉XDDD，瘋狗感覺要完結一次看完更過癮XD。明天完結篇嗎?。d大，看完也可以在live文一起討論或你也可以寫篇心得文XD。A大是的！這部明天完結篇！希望編劇能收的完整。推～～～終於要完結篇了。a大是啊！終於要完結篇了XDDDD。Black Black Black。推推 好想解謎啊。t大  回應你的心得文就很有參與感了！。心得文要等Black完結才會一起生 秋季檔總共有八部劇心得。文要一起生 秋季檔太優質了都還沒補完 瘋狗也是前幾天才。趕完@@"。這幾天開始點開看 剛好今天補到第16集了!!。推推。d大好的，期待你的心得文 覺得你的心得指標星星很中肯XD。d大我也很推秋季的劇，結局都收的都令我滿意XD。c大剛好這周接著看完結篇XD。A大是說這部的心得文嗎？XD可是這部我沒寫過心得文耶XDD。對啊 算得很準 XD 上週去韓國經過某家店有看到海報。欸 XD。請問直播網址ipad是不是不能看？@@。哇！海報很帥吧！。快開始了!!!!!。https://i.imgur.com/xB12uSB.jpg。就這張 XD 好想遇到本人啊啊啊啊啊!!。c大好像是，OCN 我找不到手機和平板的直播網，抱歉QAQ。好想拿回家。你電視看太多了，狗血電視劇。難道真的還活著嗎？。難道真的還活著嗎？。難道真的還活著嗎？。沒關係謝謝t大 我來開一下久違的筆電 哈哈XD。找到金俊我離開姜夏嵐她就會幸福了吧！。我是這個事件的擔任的刑警。結果他自己就是金俊的話就打臉了。難道武燦哥有什麼身體特徵嗎？。為什麼他沒有屍檢。姜夏嵐說不定金俊還活著 再等等我。我會滾的。最好協助我。姜秀赫沒有說什麼奇怪的話嗎？。他有說什麼不安的事情會發生。我的欲望讓你有不好事情發生 抱歉。我看到爸爸的影子。還不如讓他死掉的想法。三日後死掉了。還記得醫生是誰嗎？。其他物品都燒掉了，剩下的夏嵐還帶著。夏嵐家也沒鎖門嗎？。出生就這麼漂亮。亂翻人家的東西。4/25號 不就是金俊出事那天。你是20年前這個車的人。這個車後面的人是他嗎？。那時候沒看到屍體嗎？。夏嵐不會還想就社長媽媽嗎？。救。不能再這樣了。還好走掉了。門要關好唷。哦 秀東！！！！。看得到我嗎？是444嗎？。快站住。但他抓得到嗎？。抓得住。濟秀東竟然出現XD。為了你多受了多少苦。又要死一次嗎？。結果被撞。喔!!!!!!!!濟秀東!!!那醫生和他怎麼搭上線@@。時間剩沒多少了。太扯了 我看了什麼東西 囧。躲進洗衣機很白癡XD。不能再救人了。再救人會怎樣嗎？。c大有連到直播網址了！恭喜XD。有 哈哈 開了筆電XDDD。兒子萬秀 我以為把你送給爸爸會比較幸福，對不起。007怎麼在那。你就這樣死掉 濟秀 會感謝你嗎？。在這裡看到他真高興。007本來要去收的。河藍有點煩人。007可能是要帶萬秀媽媽的陰間使者？。快點出來啊！。快點出來啊。出不來。為什麼出不來。這哪位啊 哈哈。叫搜鬼隊的人來？。挫屎，又一個出不來的。444是要死幾次啦。到底是哪個傢伙把韓武江……。敲到頭了,444。醫生自白了。他們還是比較適合在一起XD。他們很搭耶。真是太好了 軍人的冤屈也解開了。有事故了嗎？。今天怎麼都沒看到彈幕。濟秀東看到這個臉就會藏起來了。進入自己的模樣所以出不來的。彈幕很安靜，是不是直播主怕塞車關掉彈幕了?。有個傢伙進入了自己的身體，所以吃不來。出。被聽到了????。我是韓武江嗎？快點查出來原因。看到醫生身體裡面有黑影。他死了嗎？。那個醫生裡面有影子嗎？。出來 濟秀東。出來。夏嵐看到了，濟秀東會附在活人身上有蹊蹺。不出來嗎？。444好帥喔。我直接讓你出來。不是濟秀東。一直藏在人類中，最好不要被找出來。怎麼可以百年來都沒被找到呢。難道你是百年來 沒被找到的。你和濟秀東一夥的嗎？。是別人!!!莫非!!! t大 @@ 這那位!!。趕快走吧。分明死掉了，難道是444？。濟秀東呢？。他已經走了。你想知道的我告訴你。彈幕有人了。沒看到學生的屍體嗎？。沒看到。醫生有鬼。閔醫生很愧疚？。很痛苦。看到婆婆出來整個雞皮疙瘩。有什麼好痛苦 我可以幫你。能力 我可以拿走嗎？。她會不會是濟秀東的祖先?。真的!!讓我想到主君第一集的婆婆鬼我也被嚇到@@。因為用殺人。這婆婆又是哪位啊 囧。閔醫生把金俊掉包的 但婆婆殺了閔醫生。婆婆殺了醫生然後附在上面?她為什麼幫濟秀東拿錢給他媽?。我帶你去看金俊屍體。放了我 我告訴你金俊在哪裡。婆婆感覺很會騙人。你真的知道金俊在哪裡。我知道都告訴你了 證據在筆記型電腦裡面。怎麼對年紀小的人做出這種事情。金俊這樣死掉 對姜夏嵐會受到衝擊很大才對？。廢棄的醫院？。n大我們都以為醫生是被濟秀東附身。看到自己的關係嗎？。金俊的身體？！。反應好大喔 因為是自己??。要跳海了？。一開頭的畫面。要呼應第一集的畫面。開頭畫面。打臉了打臉了444。但是為什麼知道在這個海裡。這集一直起雞皮疙瘩。你就是我嗎？你就是我嗎？。天啊 起雞皮疙瘩。好奇怪的感覺。打聲招呼 這是你哥哥。t大，婆婆嚇壞大家了，但是婆婆應該也沒說實話。他心臟不好。要手術嗎？。心臟不好。所以金俊的心臟移植給武江嗎？。反正這是你弟弟了 你們要關係要好好。應該就是。真的把金俊當複製人幹掉。n大應該沒錯。所以醫生媽媽有問題。好可憐QQ。學校怎麼這麼安靜。所以金俊單戀女二，突然忘記名字XD。啊啊啊 好震驚。姐姐知道我喜歡你吧！生日快樂。阿姨，善英呢。20年前到處都有錄影機的概念，好多Tape。對 是善英。善英姐姐。這樣金俊從頭到尾沒喜歡過河藍 把她當小妹妹看待而已。以前真的很流行錄影帶（老人XD）。哥。發生什麼事情。你怎麼來這裡。帶子在哪裡。錄影機也太多，有心臟病的小孩放著亂跑。不要打我姐姐。武江喜歡善英也是因為金俊的心臟。武燦哥。小孩力氣有那麼大嗎@@。難怪他的心臟會痛。她不會死的。你在那邊躲起來。一起走嘛。帶子拿出來。對耶 444心臟會痛的原因就能解釋了。腎上腺素噴發?忘了自己有心臟病，請問現在是金俊的回憶?。應該是金俊的回憶。快點逃跑啊。帶子在哪裡。現在應該就是金俊的回憶。阿姨死掉了嗎？。武江滿有種的一直拿東西攻擊。韓武江很愛打人欸 XD。到那邊看到的第一個的人叫他要趕快報警。善英姐姐呢。應該說很勇敢很猛XD。黃色的就是誰要害我的時候？。腳受傷了。到底誰殺了金俊啊啊啊。你這小子躲在這裡呢。王永春你在做什麼。你還好嗎？。河藍爸爸救了金俊耶。誰開槍射他？？？。也太突然了@@。你還好嗎？。是射到頭。我的頭好痛 好熱。媽媽來了。武燦啊！過來。天啊 結果就這樣移植金俊的心臟給武江了。應該是武江媽媽殺的。完全想起來了。從韓武江出來。是怎樣。自殺？？？。完全沒用 又恐怖 TT。出不來嗎？。不要。007都知道！。007收的，心臟還在跳所以是444嗎?。剛剛站金俊旁邊的是007吧！。007是去接他的人。沒錯，但是他怎麼失去記憶？。快點走。現在走吧。444出不來武江身體 而且也不會死 囧？。但到底誰開的槍啊? 而且金俊被射頭是直接死因嗎？。所以就是金俊無誤。宋承憲演技好好。記憶回來了嗎？。所以找回你的樣子。金俊心臟...。記憶回來可以投胎了嗎？。欸？所以剛剛自殺沒用。衝擊很大吧！沒辦法 還是要接受的。來質問媽媽了。金俊不是你殺的嗎？。為什麼這麼做。我沒有選擇了。到底是誰射的槍。剛好遇到兒子心臟病發？。不趕快做手術的話。武江啊！。二選一當然選自己的兒子……。所以腦筋就動到金俊身上。因為兒子就犧牲金俊。你瘋了嗎？不是還活著嗎？。反正會死掉的。他還活著……。那心臟會停止的。這樣是殺人。好殘忍啊！。你不是喜歡我嗎？。做媽的還是要先顧自己的兒子啊。你不要的話 你退出。我要救武江。你救了武江 殺了金俊。但好殘忍啊……還活著的……。還活著就取心臟也是殺人。我要先救武江。媽媽現在可是對著被殺的金俊講的啊。反正送到醫院他也會死掉的。帶到醫院可能會活下去的。武江早死了 現在是金俊XD。武江啊！。那看來leon那時候就是在講這件事 但是他怎麼會知道？屍。體是他爸幫忙的嗎？。所以你才帶著武江去美國嗎？。所以才換掉屍體的嗎？。你聽好，我一定要去地獄的。現在我們武江會沒事的。發現的話會開始搜查的。誰找屍體呢。不要擔心，沒人知道臉的樣子？。天啊！。她好可怕TT。這醫生蠻膽小的XD。直接碾過去。醫生反應才正常的吧！。怎麼可以這樣對待我。聖哲也是能活的嗎?被撞嗎?。他媽真的太狠了。看媽媽眼神好溫柔。聖哲應該是已經死了。444 看著他媽悔不當初的眼神    他活該。為了自己兒子和掩蓋自己的罪行什麼都做的出來。媽媽煮的內臟湯。謝謝你。看來應該是有天大的委屈掉了太多淚才會成為無血無淚的44。4。他還敢吃內臟湯嗎XD。應該會邊吃邊哭。韓刑警吃的真好，我武江很討厭吃內臟湯呢。他覺得我很丟臉。他剛不會等等就吐了。QAQ。如果他能重新投胎希望能在好的父母出生。自己的孩子委屈的死掉，怎麼會放棄呢？。如果重新遇到兒子說什麼。向他說對不起。代替金俊嗎？。嗚嗚 之後444能夠去投胎嗎？。之前嫌他媽臭，哭屎他。     他已經死了。勇植？。我們本來不這樣的。心臟還在跳，可能死不了了= =。還幫忙媽媽拿東西。那個斷指是不是還沒抓到啊？。還要找出誰要殺武江和lion的線。感覺來他媽這裡不會敘舊而已 應該有新內幕。對他還沒被找到。和他一樣呢。相片。照一張吧！把我想成金俊。卡了。我被打臉，突然怕明天收不完XD。我還以為這兩集收的完。還好嗎？。其實可以不用收他們的愛情線XDDDD。XDDD。應該可以收完吧 愛情線拿掉就好 哈哈。夏嵐我是俊哥哥，金俊。金俊本身又不喜歡夏蘭 太牽強了吧！。我爸爸的。你爸爸殺了我哥哥。這樣現在到底還有喜歡女一嗎@@。不是我爸爸殺了你哥哥。我看到了。Leon怎麼會知道啊？。頭流著血。他有看到。喔喔 原來是看到了真相。你哥交通事故被發表了。心臟給你的人。可是媽媽 給我心臟的人是誰。給你心臟的人會是誰呢。你媽媽殺了他給你心臟的？。證明你媽媽的文件你丟掉了。是誰射的。金民碩？。射金俊的人是電視上的人？。他被放出來。那個議員被放了？。帶子一定要找出來。對。袋子不知道藏在哪 好謎啊。到底在哪裡 讓人擔心。武鎮？。開過去的那台車是誰啊？。時空膠囊嗎？。真的會在時光膠囊裡面。嗎？。開過去的車好像是金英碩議員？。又去那個舊倉庫。r大是議員。韓刑警怎麼會。為什麼想不起來帶子在哪裡。不是議員射的？。你知道這裡。我爸爸就是這裡。中間跟丟了。是夏嵐射的！！？？！。這麼準！！！。原來就是妳射的= =。也太扯了吧@@。射我的是。根本超展開 竟然自己射死金俊哥哥。我以為爸爸會活著。天啊 神展開。凶手!!!。夏蘭可以去死了 XD。超展開～～～要是我也無法接受啊啊啊啊。a大你XDDD。天啊 那這樣還會跟女一在一起嗎@@。最後要好好整理。金俊一定氣死 這種經過編劇你要是收他們的愛情線也太哭。了吧。可以不要在一起了。剛好如我們所願？XDDD。我老公說，什麼鬼。所以金俊沒喜歡過夏蘭啊！。真的如我們所願。也太扯了吧 = =。所以到底還有沒有大魔王啊？。死的有夠冤枉的。金俊真慘被夏蘭射穿腦袋 嘖嘖。今天這集一直反轉，這樣男女主角也不能在一起了，夏嵐根。本是害死金俊的真正兇手啊！。大魔王就是夏蘭 結案。太扯了 好險我根本沒支持這cp。只剩一集到底有啥大魔王可以收啊到底。結果大魔王是夏嵐啊@@。我開始對明天那集感到害怕了。所以這齣戲的結論就是不能去救有黑影的人啊。還要查出是誰要殺武江，難道還是議員嗎？還要找出帶子證。明議員的罪刑，突然覺得斷指也不是那麼重要了XDDDD。這是什麼超展開拉。本來16集大魔王是金議員，18集收要再弄個頂罪的，剛好。結論：生死有命。就是不要試圖改變歷史就對了 會越來越糟。帶子看預告好像真的在時空膠囊？。但秀婉又有戲份了耶。大家都討厭夏嵐。只會越救越糟。一想到444明天會發脾氣就覺得爽。那到底前面女二鋪的「那個人」是啥啊。明天一定要揭曉，也只剩明天了XDD。請問有人知道剛才撐傘有符咒的新戲是那一部嗎?。金俊趕快去投胎吧 不要管夏蘭了。明天看編劇怎麼各種瞎，我可是RE三次拆彈拆到現在。給我這麼瞎的神展開。斷指殺手最好不要只給我一個拷上手拷的鏡頭。所以夏嵐在這部存在那麼久的理由是為了鋪金俊梗@@？。編劇思維太跳痛，完全沒辦法預料明天結局...。r大還有就是告訴大家不要一直救有影子的人，只會越救越糟。只能說金俊倒霉......。不過心臟移植很多人猜到 會愛上秀婉的部分合理多了。目前我還不會覺得太跳，只是不知道編劇讓夏嵐才是害死金。俊的兇手是什麼原因，是讓他們注定沒有結果？好讓金俊好。好上天堂。希望明天反轉之類的不然男一對女一還有感情的話 這根本。不合理啊 拜託編劇不要讓我白白追了那麼多集最後給我爛。尾會很嘔…。但最後變愛上夏嵐是要再演個日日劇嗎XD。其實這部男女主角不要在一起我也接受，只要好好收得讓人。接受就好。結局讓人接受就可以。不過預告畫面444感覺是被帶走。金俊快去投胎 不要理夏蘭了 拍拍。明天要看中字，剛剛的軍人靈魂是不是最後是有被抓出來？。等中字看有沒有什麼我們誤會的。所以剛剛444自己開槍也沒用。不過醫生是婆婆附身真的有嚇到我。今天出來了一些生面孔，還有超神展開。好想看中字哦!!! 今天是悲傷的一集 光看畫面就覺得。金俊好慘QQ。剩一集了，但感覺也太多還沒演....。看完中字，最後真的汗毛都豎起來了，姜河蘭殺了金俊!!!。看完中字覺得夏嵐在這部根本來亂的啊！看都沒看就開槍(。更扯的還一槍命中要害) 金俊的命實在太悲慘，角色因宋。的演技詮釋大大加分(第一次見識到何謂真正的淚流滿面害。我跟著一起哭) 在真相大白後覺得編劇說故事的能力蠻厲害。的，期待今晚的精彩結局。除了姜河蘭射殺金俊的部分有驚到（為了18集硬加的？）。其它地方都非常合理，包括閔醫生的部分，因為閔醫生是。附身20年的地獄使者所以才能繼續當醫生。天啊...夏嵐妳...。看完真的太震撼了~~之前一些小伏筆都一起揭曉~這部真的。很細膩~除了夏嵐很吵之外。太好了～不會跟夏嵐在一起了！。不太懂軍人為什麼還要「出來」？他不是鬼魂了嗎？。還是那段他有附身在誰身上要來救他媽媽嗎？。啊看到後面的解釋了 所以軍人是回到自己身體裡（自。問自答XD）。從頭到尾夏嵐都不應該存在。不但被情緒驅動去救人，也不會分辨真假。小時候金俊難怪不會喜歡她，根本是神經病。還有李秉泰都不用交代去向喔？還有為什麼leo會知道心。臟移植的事？。EP17收視 AGB全國3.085% AGB首爾3.403%％。Lion 知道心臟移植的事有交待，Lion 小時後目睹了武江。媽載著頭部中槍的金俊在醫院門口確不進去醫院治療，長。大後Lion 去調查心臟移植紀錄發現同一顆心臟竟然同時。移植給2個人。看韓劇看這麼久 第一次看到女主角開槍殺男主的。感覺還有不少伏筆，希望收的漂亮，這部真的很燒腦，但。解謎時也解的漂亮。夏蘭=蝦蘭...金俊真的死的冤枉= =+。看這部都在瘋狂快轉蝦藍鏡頭...。以前的萊昂死了，那現在的萊昂又是誰？被誰附身了？。軍人媽媽 有提到因爲還沒申冤所以都還沒下葬 順便知。道爲什麼444出不來這個謎。如果是夏蘭開的槍 爲什麼爸爸會去追王永春 然後死掉。這戲太好笑了啦.金俊好慘.被女一擊斃.拜託不要在一起。如果是夏蘭開的槍 剛好444的球也要收夏蘭。真的正殺小俊的是武媽啦，夏嵐也說過小俊不會死。第一次這麼不希望男女主角在一起,金俊快上天堂吧!。女主真的豬到不行。有一個問題，為什麼鬼婆婆要殺萊昂?。會不會跟秀東有關係 感覺婆婆有在幫秀東。對 看完中字 覺得金俊被夏蘭打沒死 是被媽媽殺死的。還不是哈夏嵐特白目弄到金俊，金俊真的衰。時間順序 ： 4/20 河蘭開槍 —>河蘭爸背河蘭去找河蘭。007是夏嵐爸的機率又增加了，鬼婆婆說天刑最高不是消失。媽->4/24 河蘭爸死亡。007 100% 不是河蘭爸，金俊4/20 死亡（007回收），河。蘭爸4/24死亡。不過，話說回來，是007去收金俊靈魂，這又說不通(自打臉。百年使者幫蔡秀東殺Lion 有多種可能：最有可能的原因是。換身體（ 殺了Lion 後附在Lion身上）。一開始武江媽對金俊也是好的，但有機會幫到自己的兒子。Lion 有死掉？？目前沒看到Lion 死掉啊。怎麼可能錯失機會，夏嵐的出笪真的就是個悲劇啊。夏嵐的出生就是個悲劇，還不是夏嵐爸的錯。前幾集萊昂自己心裡講 這傢伙（武江）還裝不認識。萊昂那時後好像有說武江有幫他叫救護車。那個點是武江去找萊昂，萊昂告訴武江他媽媽殺金俊的事。萊昂毒癮發作(?)請求武江幫忙叫救護車，武江不肯。估計是希望萊昂死掉可以幫媽媽隱藏祕密，但萊昂沒死。後來萊昂不曉得武江已經是444，以為他假裝不認識自己。夏嵐爸放著中槍的金俊不管也蠻違背常理的。又是一個自己女兒（河蘭）vs 別人兒子（金俊）的問題，。如果讓河蘭知道她開槍射的人是金俊？可能那時就自挖雙。眼了吧。天界最高刑罰不是消滅讓人很在意 希望不會是444的下場...。回顧了ㄧ下 在第六集 萊昂說你都那樣離開了 還假裝不。認識我。https://i.imgur.com/FnIZxDT.jpg。https://i.imgur.com/Tcyk87D.jpg。https://i.imgur.com/Av0jgTN.jpg。比較怕金俊也白目，他們找到帶子結果裡面是...。祝你生日快樂，祝你生日快樂...。但是444有說當時金俊明明就有看到影帶是女二性侵內容。還拿來錄生日祝福那 我也覺得奇怪。N大寫的祝你生日快樂讓我大笑 哈哈。就是前段是XX畫面但接著是生日告白……真的尷尬又悲慘。這部每個人都在比慘的。男一: 射頭挖心屍首石沉大海。女ㄧ： 年幼母殺喪父槍殺初戀歐巴。嚴格說嵐也沒真的殺死他，他還能爬起來打電話，擦傷居多。男二：年幼母拋童年被當隱型人，成年後目睹愛狗被親哥。打死，父死母自殺。女二： 年幼父母雙亡被迫賣淫性侵。武媽扶他也能邊走上車，主要還是被武媽活摘才真的掛掉。慈母變凶手，只在一瞬間，這個演員真的詮釋得很棒。在糾結的同時，也只能選擇自己的兒子。神劇情 金俊444死的好慘。以前不喜歡 鄉土劇悲情女一媳婦 現在又多了Black夏蘭...。即使小男一死亡是因為器官摘除 還是會怪源頭 女一 XD。444 進地獄後 也算母胎單身啊... 中了夏蘭毒 辛苦了~~。金俊會死 起始原因還是夏蘭那一槍 雖然強摘心臟的是武江。媽。444還是去投胎吧 太可憐了 以後出生到好的家庭。金俊完全就是河蘭害死的啊，當天早上河蘭看到金俊的時。後還沒有黑影，，河蘭改變命運的一槍將金俊帶向死亡。還沒看完中字，覺得大家看完中字對夏嵐的怨念和昨天一樣。重。這部主演真的是比慘，覺得昨天那一槍是不是要讓444可以。放下去上天堂，不會再放不下夏嵐了XDDD, 讓444想，雖然夏。嵐是失手打到我，但她是害死我的主因，我還是去投胎比較。實在XDDD。看推文笑到快瘋XDXD。說不定編劇又聽見了觀眾的心聲~所以補一槍拆散444跟夏嵐。444：我竟然愛上殺了我的人 (鬼怪-金善表示:...)。XDDD。金善是悲劇，那個，金俊發現真相抱頭時...瞬間變成搞笑.。韓國姓金的人都這麼悲情的嗎...。夏藍真的是本年度第一名豬隊友。正在補17 但是快被推文笑死!XDDDDDD。那位兵不是已經死了是魂嗎，跟從身體出來什麼關係呀，這邊。是bug嗎？。夏藍是本年度豬隊友第一名+1。不是魂喔，他回到自己身體上了~記得她媽沒下葬。雖然摘心臟的是武江媽，但若不是金俊被射傷滿身是血的求救。一開始應該是魂，但後來應該是回到自己身體想救自己媽媽。也不會給了武江媽這樣起心動念的機會，歸根究底還是夏藍。編劇把夏蘭編的好討厭啊 不能怪觀眾討厭夏蘭。其實河藍一開始很吸引人說。跟媽媽拍照 好悲傷 小俊真是好孩子。河藍真的人設崩壞...本來不錯的。剛看完..不斷重複三個字太瞎了太瞎了太瞎了...原來是瞎。嵐啊..怎麼會是她啦根本亂編...這個編劇以後無條件避開。避看....。避開+1。不虧是神的禮物的編劇啊。看過神的禮物 這部就一直往這種方向猜  果然不意外XDD。其實神的禮物結局還可以理解，但是這部很難接受。剛補完17集，正覺得峰迴路轉太精彩，看到444發現開槍。的人是河藍時抱頭喊不要過來的那段我也崩潰大笑><。同樓上覺得這集訊息量很大一次交代完20年前的畫面很好沒。想到....原來韓國也有看見黑影就開槍的說法嗎....天哪..。..