對於每一部戲劇來說， 最重要的其中一部份就是 依靠各個人物、角色之間的互動來推動劇情。 每個角色的登場、經歷和發展過程佔了最大的劇情比重 但是，一步步隨著故事來到尾聲 角色們在此部戲中的最終結局和收尾 也是非常重要的刻劃 相信也是每個觀眾極為在意的點 收得好，即可成就經典之作；反之，就可能落得爛尾下場。 那麼，很好奇大家看了那麼多部戲 不知道對哪一種情形的角色收尾最難以接受？ 或是說，各別的接受程度高低為何？ 若以我自己為例: 可否接受站錯對CP? 角色間的愛情線配對 近幾年的劇，好像比較少看到觀眾接受不能的最終配對了。 還是其實有，只是我不知道呢？ XD 基本上，幾乎都是官配獲得最終勝利的王道走向吧 感覺很少有最後超乎觀眾的預料之外的搭配 因為我看戲比較不著重愛情向劇情 所以，如果在某部戲中站錯了最終CP，我也不太會到難以接受 畢竟在愛情裡的對象選擇，有時本就沒什麼邏輯可言的 可否接受惡角的洗白? 反派角色最後被編劇洗白 以自己看過的戲來說，都是某些角色在接近劇情尾聲時被洗白 可能是因為戲劇要兼顧教育意義或其他考量， 所以大部份那些一開始作惡多端或有道德缺陷、瑕疵的角色 最終的下場，還是以改邪歸正、重回正道的方向走。 不過，我自己是比較偏愛要壞就壞到底、見了棺材也不掉淚的那種反派 哈哈XD 因為，比起為劇情轉折而洗白角色前後不一致的行為， 我反而比較能接受那種貫徹始終的荒謬人設。 可否接受發角色便當? 角色的最後生命狀態 關於這一點，簡言之，就是這角色在劇中最後是死是活？ 我相信大家都非常不喜歡編劇在劇中亂發角色便當 撇除那些戲外私底下惹到編劇的(?) 或因突發爭議事件被迫下車的賜死安排 大家應該都和我一樣 很難去接受自己私心偏愛的角色最後是掛掉收尾吧(無論是主角配角或路人甲) 曾經有些戲，在看到某些角色領了便當後，造成了我的心理陰影 至今每每想起，就很難再回味重看 甚至影響它最後在我心中的整體評價。 其實這一點，算是影響我看戲很深的一個面向 並不是非得天真的要每個人都有圓滿的Happy Ending 但真的有時候就是會入戲到，因為劇中某個角色的死別離去 而瞬間心涼到難以接受 以至於中途棄劇.把對整部劇的記憶封印的地步 以上是我自己最近追劇的一些想法 不曉得大家是怎麼想的呢 歡迎一起聊聊~~ 。看劇本而定，壞人執迷不悟到最後，但整個故事沒怎麼受苦，。最後又按照自己心願想死就死、想懺悔就懺悔，且戲份很多，。那我就還是會翻白眼。若執迷不悟到最後，可是整個過程不斷。和主角互有攻防、也有不斷吃鱉，那我就會隨便他。至於洗白。只在最後幾集突然悔改自然讓人懷疑合理性，過程中有動搖而。導致想法轉變的，也就不算洗白而是合理的鋪陳了。。最不能結束主角死掉 再來是站錯cp。神的禮物.....無法理解為何要相信一個連自己女兒劫數都。算不到的女巫說的話......。站錯cp......最後一定會棄劇。完全沒辦法接受。上面提到的都不能接受XD 還有也超討厭傻白甜和聖光爆棚。的女主設定。角色死掉超不行的，就算對結局不滿意也沒有辦法自行腦。補死而複生。精心安排、鋪陳合理的sad ending我可以，有時候還更。有餘韻，只是會很心痛TT CP配對我比較看重演員對戲有。沒有火花。也有看過非主角領了莫名其妙的便當讓我很氣。總之最。重要的還是合理性，編劇不應該安排多餘、沒必要的情。節。開放式結局無法接受 happy ending我最喜歡。看過一部女主角到三分之二就死了...無言。推N大推文。比起這些我比較討厭為了湊集數莫名刻意轉折再收尾。站錯CP,不就黎太院；惡角洗白，還是黎太院，呵呵。主角都領便當，會讓我無法看第二次。便當的話要看菜色  菜色不ok的話我會氣噗噗。現在蠻喜歡12集的規格  如果以後韓劇都變12集該多好。主角最後領便當的戲寫得好的話很容易在我心中成為經典，。譬如我的王國，結局安排讓我還會想重刷一次。站錯CP完全不行!!愈看愈心痛~還有類似樓上h大的 主角。聖光爆棚  無條件原諒那種看了會生氣呀~。3點梨太院就佔兩個，這也是為什麼版上這部戲可以戰。成這樣XD。1988站錯...不行接受。但最不能接受主角領便當 真的會覺得我看半天到底看了什。麼。雲畫的振永領便當完全不能接受。還有擁月的陽明君也。是。。附身這部角色全死光 惡的勝利完全接受不了。所以這篇可以爆雷嗎？XD看到N大推文我我也是想到雲畫的。月火男二。他的便當滿莫名的。明明實力堅強最後居然變弱。不要像附身那樣，其他都可以。1988 站錯CP 神的禮物結尾也是崩潰～ 覺得編劇真的不需要。這麼寫的時候真的會生氣。對 雲畫和擁月的男二 還有成王的張武英 很沒必要XD。另外推經典的我的王國啊 雖然悲傷我還是重刷好幾次。因為寫得很好。https://i.imgur.com/PAPQPhD.jpg。樓上那個詐騙的該桶了吧......。同原po不太著重愛情線，畢竟情感很主觀，頂多就”噢。...好吧”這樣哈哈。喜歡的角色被發便當是最難接受。的，尤其討厭瘋狂發便當又不處理其他角色情緒。惡角。洗白很看轉折的事件，但倒是覺得反覆無常的惡角比較。有趣，因為人性上本就會因各種因素出現矛盾的情況，。人格特質也不會是一成不變的~。一般來說結局會爛的，前面的編寫就已經爛了，所以我前面。就會先棄劇了，通常撐不過三集。然而我最近卻有看完一部。爛的就是智孝的「我們愛過嗎」。他的爛尾已經不是純粹編劇的問題，感覺連拍攝剪接顏色都。換了一批人在做的感覺...。宋智孝的片我現在都直接跳過了，感覺她接的戲都那樣。不愛開放式結，要人自己腦補吧，到快結局前都在挖坑，。然後補不上，比如玄彬的阿爾。說到開放式，其實我覺得德魯納結局並不差，雖然沒有張滿。月走橋那裡美，但是給出另外一種曖昧，但我看很多人不喜。歡。1988結局的配對太傷心。1988+1。1988.....跟失戀一樣難過。1988站錯CP還是不影響它是神作。黎泰院單純結局爛尾 這跟漫畫原作的編劇有關。希望有另一個討論的是 結尾是有收好的...近期沒收好的很多。站錯CP不能接受，可能會棄劇。主角便當要看合理性，硬。發的那種很不OK