劇名 : 機智醫生生活 官網 : http://program.tving.com/tvn/doctorlife 電視台 : tvN 播放時間 :2020/03/12起 每週四21:00 (韓國時間) 每週四20:00 (台灣時間) Netflix 03/12起 每週四21:30上架 (台灣時間) https://www.netflix.com/title/81239224 集數 : 12 導演 : 申元浩《機智牢房生活》、《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編劇 : 李祐汀《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 演員 : 曹政奭 《綠豆花》、《Two Cops》、《嫉妒的化身》 柳演錫 《陽光先生》、《浪漫醫生金師傅》、《心情好又暖》 鄭敬淏 《當惡魔呼喊你的名字時》、《火星生活》、《機智牢房生活》 金大明 《心裡的聲音》、《Drama Special紅月亮》、《未生》 田美都 《MOTHER》 劇情簡介 : 機智醫生生活是? 寫作醫學，讀作生活， 機智醫生生活是我們平凡的生活故事。 匯集了每個人的生老病死，融合了數萬種故事的地方， 誕生的喜悅和永遠的離別這兩個截然不同的事共存的地方， 因為染上同樣疾病而互相成為巨大的力量、 諷刺的是，有時也是透過別人的不幸而得到安慰的地方， 和我們的人生非常相似的地方，這就是醫院。 還有守護著醫院的平凡的醫生們。 有著適當的使命感和基本良心， 比起院長的權力欲望，填飽肚子的食慾更勝一籌， 比起夢想成為史懷哲，光是讓自己的患者得到安寧都很費心， 每天每天都忠於自己工作的五位平凡的醫生們。 如今年屆四十的他們， 以不同的人生形態再次相見， 他們是一起度過青春時期的朋友， 一起分享著同樣的苦惱也成了彼此的慰藉， 雖有著10年資歷，但站在手術台前仍難掩緊張， 人生邁入40年但仍經歷著成長痛的他們， 在醫院裡學習、生病、成長。 不知從何時開始變成溫馨就是得賺人熱淚的時代， [機智醫生生活]是雖然微小卻溫暖的， 雖然輕盈但能填滿內心的， 不是傳達感動，而是能帶來共鳴的故事。 總而言之，是人們生活的故事。 Cr.機智醫生生活官網 主要角色介紹 : https://i.imgur.com/nUteTGs.jpg https://imgur.com/0MEf4eK.jpg 李翊晙 肝膽胰外科助理教授/40歲 曹政奭 飾 天才們也認可的 天才中的天才 念書也好、手術也好，其他的更不用說了， 十項全能的萬能man。 看著翊晙就會覺得，這世界...真是不公平啊。 玩樂的場合總少不了他，但他卻仍然是全校第一名 與生俱來的好腦袋，專注力也非常驚人， 醫大首席入學、首席畢業， 在同期之中也是晉升最快的一位。 從未經歷過失敗的人生，對翊晙來說，生活是愉快且能樂在其中的。 身為氣氛製造者，天生的品味和幽默風趣是他的人氣秘訣和魅力點。 但是翊晙最大的魅力在於他不輕浮。 對於一起拯救患者的手術房同事們的辛勞， 他也是位懂得感恩的醫生。 翊晙的看診時間別說三分鐘，連在三十分鐘內結束的都沒有， 因為知道捐贈者的感激和受惠者的懇切， 總是會認真聽著病人說的話。 就這樣經常超過既定的診療時間， 讓護士們感到驚慌失措。 當然，這種嘮叨的性格不只是針對患者， 他會把知道的事情鉅細靡遺地展現出來... 只是問他一個問題，每次都會變成一場演講， 也因此常遭受朋友們的責難。 雖然忙於醫院工作還要照顧兒子羽朱， 但一次也沒有埋怨過妻子惠庭， 即使人們揶揄他有個事業心強盛的妻子， 翊晙依然為惠庭應援。 比起自己，要讓自己所愛的人幸福 這曾是翊晙愛人的方式。 不希望人生第一次被背叛是這種方式啊.. 惠庭的離婚宣言，讓翊晙明白 這樣愛人的方式不對... 後悔嗎? 覺得委曲嗎? 不翊晙的想法之有一個， 現在他需要照顧的就只有自己， 還有羽朱而已。 https://i.imgur.com/YmfebNA.jpg https://imgur.com/HOmucBl.jpg 安政源 小兒外科助理教授/40歲 柳演錫 飾 史懷哲，不，連孔子、孟子都能贏過， 天使般性格的所有者， 雖然天主教是母胎信仰，但別名卻是佛祖。 比起父母的懷抱，更習慣醫院病床的孩子們的哭聲， 父母們因為焦急不知道該往何處發洩的憤怒， 小兒外科的淚水讓人痛徹心扉。 比起身體，心靈更加勞累的小兒外科， 政源的溫暖不僅僅是安慰也是希望。 雖然從事醫生工作已20年， 但一次也沒有對患者、監護人、還有醫護同事們發過火。 所以別名是佛祖 即使他母胎信仰是天主教。 當然，他的佛祖說對醫大同期五人幫來說是行不通的。 不生氣又怎樣~ 既倔強又超敏感， 最後也會爆發吧...只是小小的失誤也會徹夜難眠， 一旦下定決心，目標達成前連一口飯都不會吃。 政源從大學時期在同儕間就顯得特別， 人們理所當然地對他有所關心， 想要認識他、想多了解他， 但諷刺的是，只有四個對他毫無興趣的人和他成為20年的摯友。 把笑容留在照片中而離開的孩子們， 讓曾經喜歡拍照的政源從此把相機深藏起來， 他連聽到孩子們的名字都仍感到心痛， 也想著醫生似乎不是自己該走的路， 為此苦惱許久。 想要成為神父，這夢想甚至比哥哥姐姐們還早... 只是因為醫生夢而動搖了， 想成為神父的夢想，一次都沒有放棄過。 即使是20歲時的愛情、30歲得到的名譽， 都沒有比神父的夢想來得耀眼， 雖然有人會嘲笑那只是有錢財閥、富家子弟的虛張聲勢， 但政源仍默默地走向那條布滿荊棘的路。 現在... 時間所剩不多了。 https://i.imgur.com/hQmoJkU.jpg https://imgur.com/9LNcmuJ.jpg 金雋婠 胸腔外科副教授/40歲 鄭敬淏 飾 在醫大只有瘋子才會支援的胸腔外科 傳說中的瘋子。 對住院醫師來說是惡魔，對患者來說更是， 總結來說是撒旦醫生。 心臟是heart，而heart也是愛... 醫院的心臟胸腔外科人數已經好幾年未達標， 簡直就是醫院的稀有物 默默守著這樣的胸腔外科的人就是雋婠。 當然，內情也很單純， 原本只是和前輩在網咖玩突擊風暴而已... 因為遊戲而分神，當前輩問了胸腔外科如何呢?的時候， 我連自己當時的回答都想不起來。 回過神一看... 我已站在胸腔外科這個沒有槍聲的戰場中央， 所以我決定 既然如此辛苦，就抱著要出人頭地的決心試試看吧 無法掌控的手術結果，迫於無奈送走的患者， 讓原本就刻薄冷漠的性格變得更加冷淡， 對於住院醫師和患者而言這就是冷血， 即使如此，還是有能讓雋婠感到開心的事， 那就是手術過後再次充滿活力地跳動的心臟。 總是嚷嚷著什麼事都好無趣的四十歲雋婠， 也有著不亞於二十歲的熱情 那就是女人。但問題就是戀愛都無法長久 現在，不論是戀愛還是遇到新的對象都覺得孤獨， 夢想只是組成一個平凡的家庭啊... 難道這就是對花花公子的懲罰嗎? 看似傲嬌的雋婠，他的弱點是頌和。 刻薄的雋婠在頌和面前卻非常溫順， 雖然是朋友但值得尊敬、雖然是同齡但卻像大人般的頌和， 是雋婠最信任且追隨的人。 https://i.imgur.com/2RjoM2O.jpg https://imgur.com/ukFKqHK.jpg 楊碩亨 婦產科助理教授/40歲 金大明 飾 難以捉摸的宅男， 做為自發性的Outsider， 呼吸和活著是神奇的慵懶主義代名詞。 醫院內唯一一個會高興迎接哭聲的地方， 是誕生的神秘與生命的驚奇燦爛奪目的地方， 那就是婦產科。 還有...在那裡看起來最不高興的人， 就是碩亨。 即使有著無法看透內心想法的冷漠表情、 看似在勉強回答提問的外貌，個性也很特別， 但靠實力就能博得好感 診療室總是門庭若市。 撇開醫生這個職稱的話，幾乎沒有看起來正常的地方， 年屆四十卻是每句話總帶著媽媽的媽寶， 覺得和別人講電話很尷尬，就算別人打來也總是用訊息回覆， 在空蕩的家中坐在沙發上看電視是他的興趣也是特長。 碩亨追求的人生觀是 在最基本的人際關係中，進行最基本的交流。 幸運的是， 大學時期那天的選擇，得到了人生中唯一的朋友。 單獨見面會很尷尬的雋婠， 讓人感到忌妒的政源， 對碩亨感到神奇而總是煩人的翊晙， 還有人生最後一個女性朋友頌和.. 也許是自己的錯覺，但他們就是青春的全部， 和人類楊碩亨一起生活著。 覺得什麼事都很煩， 懶懶散散的人生中毫無樂趣可言， 但40歲碩亨的人生，迎來了巨大轉變。 孩子們我們重新組團吧 我想玩樂團啊 這是第一次。 碩亨如此大聲的呼喊 https://i.imgur.com/vODBlck.jpg https://imgur.com/97bp4c0.jpg 蔡頌和 神經外科副教授/40歲 田美都 飾 嬌小身材散發的魅力 深受後輩尊敬的教授， 總是在醫院裡，不知道什麼時候才會吃飯睡覺， 又被稱為鬼。 是個未知的世界、也被稱為我們人體小宇宙的大腦 被那神祕的魅力吸引， 只在醫院、家、醫院、家之間來回就過了十幾年。 頌和是醫院的寄居者也是鬼， 成了神經外科唯一的女教授， 頌和如果在此放棄的話， 就又會聽到女人不就只能這樣的話。 不想在自己後輩的名字前面貼上唯一的女教授這樣令人厭煩的標籤， 在任何逼迫、虐待、歧視之中也毫不退卻， 努力堅持了下來。 和嬌小的身材及少女般的外表相反， 內心非常堅強而充實。 特別是在醫大99級四幫中，她是具領導能力的人， 對患者來說她是親切的醫生， 對後輩來說她是值得信賴追隨的教授。 即使在繁忙的日程中也能仔細地審閱後輩們的論文， 緊急手術也最早到場， 在手術台前，表情比手術刀還要犀利的頌和， 對後輩來說已經超越了尊敬，是能夠救活患者的希望象徵。 任何愛情 都沒辦法讓頌和有像想要救活病患時的迫切感， 她當然也有過初戀，頌和用愛點燃了二十歲那年的青春， 在那之後的戀愛，不再有特別的回憶、或是充滿遺憾的離別。 頌和的人生就是醫院、患者、論文只要有這三樣就完美了。 像醫院裡的鬼那樣生活的話， 得到的就只有頸椎病和無止盡的食慾而已。 儘管如此， 頌和唯一的愛好就是獨自在寧靜的大自然中享受露營的樂趣， 希望有一天能買輛帥氣的露營車走遍全國， 這就是頌和小小的夢想。 Cr.機智醫生生活官網 預告花絮 : [Making] 劇本閱讀現場 https://youtu.be/EtfD4SLS5E EP.1 從99級五人幫到頂級客串一開始就超有趣的拍攝現場 https://youtu.be/zoEX1J58qtc EP.2 笑場連發從Pick me幕後到99級的絕佳默契 https://tv.naver.com/v/12978852 EP.3 99級大合唱，是演技還是真實反應? (ft.壽根志源的相遇嗶哩叭哩蹦) https://tv.naver.com/v/13089973 [Behind band]去年夏季開始的練團過程大公開 https://tv.naver.com/v/12968623 [Interview] https://youtu.be/m7qWaTfBRT0 [演員接力CAM] https://youtu.be/Mp2gN2cDH7k [忙內演錫CAM] 從不得了的佈景介紹到醫生們的心跳TMI 接力CAM 第一彈 https://youtu.be/QXNJLDf51Lw [敬淏大明CAM] 從開箱影片到餐車Vlog 不知道大家喜歡什麼所以全都準備的自拍新手 接力CAM 第二彈 https://tv.naver.com/v/13017950 EP.3 文字預告 : 對住院醫生來說是可怕的老師，對患者來說，這五位教授既親切又嚴謹， 看似無心卻又深思熟慮，在見習生眼中，他們就像超級英雄一樣帥氣。 另外，久違地來找翊晙的人卻帶來令人意外的消息... https://youtu.be/Xk1BnM6Pyww https://youtu.be/ojkadJ0g3Cc OST Part.1 Lonely Night 權珍雅 https://youtu.be/BaeAhfv2Dq8 Part.2 Introduce Me A Good Person JOY(Red Velvet) https://youtu.be/hoLzH1revMg Part.3 Aloha 曹政奭 https://youtu.be/3DOkxQ3HDXE 直播網址 : (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 EP.4文字預告 不曉得是否理解產婦因為醫生的一句話而開心或是難過的心情... 因為碩亨板著臉又唸了幾句讓敏夏(安恩珍 飾)今天也悶悶不樂， 而見習生弘道、潤福在醫院外發現了頌和的秘密興趣...。推推。推。推推 今天終於到了。推！昨天才看1、2。先推。先推推。推～現在只追這部了。終於！前幾天都刷了N次。終於！1、2集都將重看好幾次了！。推推，終於星期四，我倒是一直看花絮。推機智。一二集刷了N次+1。推推  目前只追這部～。開始了。選個ok繃圖案是在苦惱什麼XD。恐龍家長= =。莫名其妙被打XD。雋婠講話好直接XD。超大陣仗哈哈哈哈哈。冬天壓力根本超大的。冬天好可憐XD。翊晙終於被選了哈哈哈。材學好好笑。嚇到我了。雋婠好兇。超兇。然後今天好快就廣告了...。監獄的OST  XDD。材學話好多wwwww。夏威夷到底發生什麼事XD。哈哈哈媽寶。翊晙在碩亨衣服上寫媽寶wwwwwwwww。翊晙約大家去唱歌結果都沒空XD。只能跟兒子去XDDDDDDD。跟小孩去KTV。請回答ost!!!!!。頌和哈哈哈哈哈哈哈哈哈。這什麼頭啦哈哈哈。煩死了wwwwwwwwwwwwwww。出場一定要這麼搞笑嗎XD。好好聽喔。每週最期待的劇。碩亨搶麥克風XD。真的好喜歡五人組嗚嗚。李壽根聲音出演。OST Part.3是曹政奭唱的。被call回去了。好可憐 帳棚才剛搭好。雋婠也被叫回去。竟然參加搞笑藝人俱樂部。碩亨的媽媽好謎喔。原來翊晙老婆還在。竟然是老婆！ 是大雁爸爸嗎。大雁爸爸是老婆小孩都在國外啦XD。啊 對齁 那是只有老婆在國外？！。哈哈哈哈暗戀。幫忙偷拍政源照片XD。冬天喜歡政源??。為了拉攏冬天無所不用其極XD。推。瘋狂講政源壞話哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。問他對夏天是什麼想法。雋婠只是去個網咖然後前輩問他要不要去胸腔外科。雋婠好帥。然後就在這裡了XDDD。先看大家推文，(翊晙老婆還在)，那猜老公，他out了，雋。婠機率上升。小朋友的父母感覺對孩子毫無關心..。感覺會有反轉!!。原來雋婠是跑去喝喜酒XD。翊晙老婆說要離婚。離婚??。小孩媽媽QQQQ。啊啊剛剛沒看到。天哪 剛剛出院的患者過世了。小朋友手術成功了。嗚嗚 原來是因為手術感動而選外科。原來是這樣才進胸腔外科的QQ。用同一招招人。偷笑XD。雋婠先跟孩子父母說明也很棒QQ。孩子媽媽說家裡長輩都看他們年紀小 什麼都要他們別管。翊晙那個腦死的患者要器官捐贈。今天是兒童節...。因為今天兒童節 不能讓孩子爸爸今天離開 T^T。唉QQ。唉...大家都好溫柔。同一首歌完全不同氣氛。翊晙妹妹。妹妹！。治弘也一起跑去露營XD。鞋子竟然是他送的！。鞋子是治弘送的!!!!!。欸我不要這條感情線哦（好壞。完全不在之前猜的人選內耶XDDD。該不會每個人都各自有自己的感情線吧。又要等下個禮拜啦。Netflix是不是要等韓國播完台灣才會上呢？。已經過9:30了還是看不到第三集（很心急）。(在線等)ˉˉXDDDD。我的有第三集了耶。話才說完第三集就出現了XDD 所以應該是要等韓國播完。居然是治弘！！。來看netflix了。我很好奇普通外科一般不是範圍最廣最忙的科室嗎 只有一個。住院醫生會不會有點誇張。啥，要離婚，那翊晙又拿回猜老公入場卷XXD。羽朱好可愛噢噢噢（扭。ktv那首是中文的哪一首呀?想不起來。戀愛頻率。許志安跟許慧欣的戀愛頻率。沒有金師傅跟池晟只有薩諾斯XD。冬天這麼紅是因為唯一女生嗎？。曹政奭唱的ost音源明天中午上線。是因為她是一般外科唯一的住院醫生。推個。輪流放前兩部的ost?。送鞋子的竟然是治弘！！再配上第二集雋婠和張教授說的。話，感覺雋婠是老公的機率越來越小了QQ(自己代入猜老。公XDD)，是說羽朱好像有遺傳到爸爸的搞笑基因哈哈哈哈。哈。安大尉個人覺得不錯啊。天啊好懷念是戀愛頻率XD。我覺得我好討厭把醫師說得很壞的家長...。一整圈的V對上一個R 壓力山大 XDDDD。天啊，器捐那段哭掉我一包衛生紙QQ。有翊晙這種老公居然還外遇（氣）。居然！不要可以給我XD。翊晙好可憐，老婆要離婚還一直掛念著病人...。t大請不要插隊XD。小朋友手術哭 捐器官哭 這集QQ。但心臟外科還沒哭完就笑了 實習醫生到底多缺XD。翊晙醫生給的10分鐘太窩心也太傷心..嗚嗚。然後送鞋子全部都猜錯XDDDDDD。老婆外遇離婚才不會葛葛纏，果斷離。安大尉可以！！！我們頌和配安大尉可以（哪位。好煩，真的眼淚還沒乾又大笑，笑完沒兩分鐘又大哭......。頌和太完美了希望不要配 一直維持五人幫也不錯啦。真的又哭又笑又哭 情緒轉折很忙。就算跟別人配也可以五人幫啊......都40歲了總不可能真。的都沒伴吧。喜歡冬天政源這對~~。希望冬天醫生跟安政源可以在一起...。被j大發現了哈哈哈哈。這集跟翊晙有關的事好像都很悲傷。原來冬天的個性很勇往直前！欣賞～。下集換碩亨了。其實原本以為頌和不是跟雋婠的話 應該會是碩民的說。這集看出雋婠好像蠻愛巧克力的~。還我搞笑的翊晙啦......這集太悲傷了QQ。結果鞋子是安大尉送的 哈哈。這集太好哭了 哭到不行....也覺得醫師真的好不容易。謝謝你們...。原來是戀愛頻率 覺得超熟悉但又想不起來XDDDDD。原來是這樣選胸腔外科的啊！感動要傳承。安大尉很不錯啊雖然私心雋婠XDD。還有雋婠給我把感動換來（大力搖。太好看了QQ讓實習醫生摸心臟感受生命那邊QQ。這部OST都好好聽。不過我懷疑雋婠當初是不是也被他教授拐去摸的XD。前兩集節奏還不太習慣+還在認人 這集好好看。雋婠當年一定也覺得誤上賊船XDD。雋婠可能也是摸完說要選心臟科 馬上就被抓去簽名XDD。這集習慣節奏了+1。練歌房內鄭少女的頭哈哈。這部戲關係太複雜了。唱歌那段好寫實喔 跟朋友也會這樣玩。翊晙的段落好令人難過..婚姻也是 器捐也是。好好看怎麼辦，又要等一個禮拜！嬰兒開心手術那一段真。的好感動，騙了兩個小朋友進胸腔外科。這集好看!! 支持安大尉XDDD。翊晙那段真是看的心有戚戚焉。所以現在五個人全部單身了。這集好好看！。好好看啊。其實感覺弘道是被小孩吸引的可能性較大 會不會跳去小兒科。弘道在病房被小北鼻握了一下手指頭，那樣的求生意志跟。心跳的感動，應該很全面。。這集好好看，器捐那段又哭到不行啦QQ 這集一直又哭。又笑的，出現監獄和請回答OST超驚喜的，還有壽根志。源的廣播XD 啊還有碩亨在看新西遊記欸XD。胸腔外科QQQQQQQQ。這集好好看+1，剛剛哭到不行啊。前面兩集還有點看不懂五人幫跟醫院同僚的脈絡，突然這。集都清楚起來了…搞得我又哭又笑…。難怪我一直覺得那首歌好熟，是戀愛頻率啊！。鞋子竟然是安大尉！ 小朋友手術跟器捐都哭到不行。五人幫裡最喜歡雋婠!!!。本來還以為頌和會和雋婠，但跟安大尉的話我也可以XDD。D。頌和跟安大尉我也可以，雋婠留給我(你誰。這集翊晙也太慘了吧QQ老婆要離婚（而且疑似外遇 因為打給。餐廳詢問羽朱過敏事件的時候 餐廳誤以為是翊晙要打包有花。生醬的沙拉 但其實是其他男人  而且還說跟夫人感情很好）。然後器捐也太好哭，等10分鐘那裡真的眼淚停不下來，要等。兒童節過完才讓爸爸離開QQ最後翊晙的妹妹翊純還車禍了……。壽根 殷隊 強制演出 （tvN)吧 哈哈哈。鄭敬煥到這當醫生還在吃棒棒糖 XD。這集的特別出演小細節都超喜歡 哭著哭著看到符笑出來 但。翊晙真的太慘了 什麼狀況都集中在這時候 希望五人組永不。變啊。器捐那段真的爆哭到停不下來QQ。尖叫聲～～～    每週工作的動力！。10分鐘太好哭了QQ。第三集習慣節奏+1 又哭又笑的 每週最期待週四。我預告都看不懂耶，有人也是嗎？。預告畫面跟對白都交錯剪的，看不懂正常XD。這系列的預告就好像是預告，但其實什麼都沒有告訴你XD。原來如此，我第一次看這系列，謝謝兩位大大。今天默默地就流淚了。本劇預告的用意是，讓你接下來一週猜劇情，猜到下集。的到來XD。安治弘官網人物簡介說他就只有在頌和面前會腦袋一片空。白 失誤連連，看起來不是今天更新的，原來之前就預告。了是不是XD。最後那段也太逼淚了QQ。安大尉笑起來也好帥。翊晙妹妹是陸軍少校，難怪他前面跟安大尉說他有認識的。人也在部隊。好多細節都很感動...這集的翊晙好辛苦QQQQ。這集步調剪輯和前兩集差很多 比較不亂了 這集很好看。H大，對唷，第2集結束後就更新了，其實有韓國網友猜鞋。子是他送的，居然猜對了！。下集主角感覺是碩亨。現在播完不只文字預告 連人物簡介都要重看有沒有更新。了XD。對啊，今天翊晙的也更新了，心疼翊晙     ...。翊晙跟冬天的都更新了。請問機智醫生是不是會有三季啊？同主演嗎？。跟阿斯達一樣每集結束都要檢察官網人物介紹XD。翊晙好慘QQ。照之前記者會內容來看主角群應該會一樣。發現原本在翊晙桌上的玩具後來在元俊小朋友手上了QQQQ。政源根本被翊晙當色誘冬天，好選他手術用的XD。雋婠那白頭髮，想到以前漫畫怪醫黑傑克。壞心的想 羽朱會不會根本不是翊晙的小孩啊 XD。哪有媽媽在兒童節帶小孩去跟別的男人吃飯的啦。猜外帶沙拉的是政源。好喜歡機智系列的節奏。羽朱每次出現都在吃東西！。開心臟手術的小孩媽媽也很好哭 忍著不敢哭真的很難過。真的好好看 而且是很寫實的醫療。這集也太好哭....。一週一集真的好難熬啊！好好看。這集太好哭+1。器捐劇情想到金師傅 專門來讓人流淚的。這集也好好看太好哭了吧。器捐那裡整個哭掉半盒衛生紙。五人在ktv唱的那首歌好耳熟，是不是也有華語版啊？。許志安許慧欣的戀愛頻率。ep3收視 8.6% 再創新高。每一集都很好哭啊，很緊湊好看！。冬天，安大尉，潤福弘道的戲也很好看！感覺翊純有故事。！。翊晙妹妹有喜歡的人應該是雋婠吧。怎麼推理出翊純喜歡誰？。如果真的翊純喜歡的人是雋婠的話 又是和妹妹談戀愛XD。這集還是有好笑的啦，「我以為翊純是狗，米奇是妹妹」XD。DD。還有白帶魚西裝 「我想吃燉白帶魚」。雋婠今天根本都是刀子嘴豆腐心，跟小朋友媽媽講話那邊。他應該都覺得自己不像自己了！。胸外科大概都用摸心臟拐新人，這次雋婠還一次拐到兩個。。真的每集都可以刷兩次，多條線故事並進都好好看，沒。冷場，可以很感人，馬上轉笑翻。一周一集真的太難熬！。政源拿來被當誘因也太好笑！。碩亨配對的女生感覺也出來了。真的好好看，每週最期待的時間！。即使刀子嘴豆腐心，我還是被雋婠圈粉到不行哈哈哈。看演員表發現演翊純的郭善英也是音樂劇演員。這部是都在大學路casting嗎 XDD。想問一下李壽跟和殷志源的橋段是為戲而錄製的還是之前。就有的？。又是和妹妹談戀愛這梗好笑XD。弘道潤福一直被叫錯名字也好好笑 白雪公主XD。器捐那個真的哭慘。從摸心臟開始哭死 真的好好看QQ。雋婠好圈粉 兇巴巴又好像對人很冷漠又默默超暖 不給。弘道吃巧克力蛋糕 丟卡叫他自己再去買一個。雋婠的口味很小朋友欸。https://youtu.be/3DOkxQ3HDXE   OST Part.3。因為這部被鄭敬淏圈粉。同樓上，完全被鄭少女圈粉！！！。摸心臟橋段BGM是卡農超催淚QQ。OST好好聽~~~。雋婠吃棒棒糖，就聯想到陷入純情。冬天在別人面前很直接示愛 可是一碰到政源又冷漠臉逃走。摸完心臟接著說快叫他們簽文件太好笑！！。據說廣播是特別錄製的。OST好聽+1～期待曹演員有一天能跟老婆一起合唱。好好笑又好好聽的KTvXDDD。這三集有熟悉的1988配樂！。看這部被鄭少女圈粉+1。一直都是少女粉！大愛這部戲。從純情就開始是鄭少女的粉絲了。ost好好聽~陷入純情就被圈粉+1。五個角色各有魅力 我都愛>///<(最愛鄭少女)。本來就愛鄭少女現在更愛欸～。這集好好看QQ。越看越愛鄭少女+100000000。吃糖果跟巧克力蛋糕應該是因為那是快速補充血糖的方。式？。這集哭點好多QQ最喜歡申導的戲可以聽到cool跟Toy這類的懷。舊金曲XD。我也是從純情就是少女粉的！這部真的完全躺鄭少女的坑。底了啊太愛這種傲嬌的少女了啦。器捐那邊哭的好慘，每個禮拜一集都好珍貴的看。這集又是讓我大笑完大哭 大哭完又大笑的一集 好好看喔!!。翊晙這集真的慘 老婆外遇 病患意外 妹妹出事 QQ。當他說出晚十分摘除心臟跟著爆哭 好溫柔體貼的對待QQ。想抱抱拍拍他 辛苦了 QQ 也不忘誇一下他在KTV迷人歌聲!!。雋婠的白帶魚西裝讓我笑好久XD 政源真的超壞XDD。上一秒摸心臟好感人 下一秒原來想招人大笑XDD。默默跑去喝喜酒有點可愛 這嘴硬心軟的傢伙XD。片尾最驚訝 原來鞋子是安大尉送的 這對感覺有譜。我有點懷疑他老婆是不是真的外遇．感覺像是幌子。(但純粹是因為編劇顯然沒有想要特別讓誰當壞人)。也有點好奇冬天暗戀政源多久了?大家都誤會她喜歡翊晙XD。如果是幌子也好 真的不希望翊晙受傷QQ。這集感觸頗深 才剛健康出院的人結果意外過世 生命無常啊。就算是幌子也會真的離婚吧，新的人物介紹說翊晙只剩下。羽朱了。請問1988跟機智牢房的ost大約是在幾分鐘的地方 謝謝。可是翊晙打電話去餐廳問，餐廳誤以為男人就是爸爸，在。兒童節又很久不見吃頓飯，又带男人出席，那多半就是太。太想介紹男人給小孩認識了。1988 出現在翊晙帶兒子去 KTV 那段 惠化洞。我知道暗示是那樣，只是在想編劇是不是真的想這樣XD。畢竟他們很愛玩故意誤導再反正。又去挖出以前收集的1988劇中插曲來聽 好懷念阿。機智牢房的OST大約是在11分之後 嬰兒小父母出現片段。他們的人物介紹也秉持不劇透以及誤導觀眾原則啊XD。我覺得老婆真外遇的機率一半一半。猜秋天是被政源教訓(?)的時候煞到的。是冬天啦XDDD。好想知道潤福跟允道會出現幾種錯誤組合XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈對啦是冬天XDDDDDD 哈哈哈哈哈。羽朱舅舅之類吧, 是餐廳誤會, 越描越黑不如不要解釋..。在翊晙身上發生任何爆笑或慘事好像我都能接受，畢竟他。是連乳腺癌都得過的男人～。樓上害我想去複習嫉妒了XD。請問，最後受傷的女兵 李翼純是誰ㄚ。翊晙的妹妹啊。米奇是狗，翊純是妹妹XD。一集一個半小時很棒！雖然只有一集QQ，選CS的理由跟器。捐都好感人，雋婠刀子嘴豆腐心，翊晙好可憐呀家務事跟患。者的事，結尾再來個妹妹...太慘了吧。也好喜歡每集唱歌的段落。節奏掌握得比上集好懂一點 該哭哭該笑笑 但翊晙啊QQQQ雋。婠好暖而且上禮拜明明猜鞋子是雋婠送的可惡XDD但下集亨。俊感覺不太好 之前看版友提媽媽說不定真的有事......。猜冬天喜歡政源應該蠻久的 第二集冬天被叫去急診室的時。候 翊晙還問要不要叫政源。謝謝watase124跟ereirred。這集翊晙比鞋子尺寸的細節 企圖繼續混淆視聽 還好謎底。片尾揭曉XD。有點不懂，這集哪裡有比鞋子尺寸的細節？？一直以為鞋子。是另一位女醫生送的。看完3集可以就封這部為醫界神劇嗎。所以這部ost都是每集唱的歌哦哇。mai大 比尺寸 是從16分40秒開始。都沒人推小媽媽嗎？跟鄭少女對戲那邊瘋狂落淚太好哭了QAQ。a大好厲害 我都沒發現 只是為什麼要比鞋子尺寸XDD。政源原本在別間醫院 冬天應該也不可能喜歡很久吧。猜錯送鞋子的人了XD這集超好看又好哭 小寶寶的手握住弘道。的手指超揪心的 摸心臟感受生命的跳動也好感人 雖然下一秒。知道雋綰要招人進來XD還有翊俊啊QQQ希望他之後沒事。偷問一下有誰比較會認人，2003帶雋婠的醫生該不會是金師傅吧？。https://imgur.com/tA4aHTN.jpg。https://imgur.com/OoNz0kh.jpg  想說應該不會真的是他來客串。是院長啊~ 之前安會長葬禮時他也說雋婠是他弟子。不是金師傅哦！但不知道是誰XD。雋婠的師傅是院長。a大好厲害！真的欸，但覺得這只是順手比一下邊聊天哈哈。老婆也可能不是外遇，但至少能肯定老婆連兒子有花生過敏都不知。老闆記得的那組客人也有可能不是翊晙兒子他們~。畢竟五歲小孩+媽媽這組合還蠻常見的XD。想說這級前面有講到金師傅，還想說有那麼神真的挖來客串。https://imgur.com/ajAVOdo.jpg  第一集院長那段找到了，謝謝。唱KTV那段讓我想起以前的年輕時光，真好！。這一集好看多了。器捐那段也很感人。。那老婆為什麼會想要離婚呢？真的只是厭倦分開的生活嗎？。就是老婆外遇了吧，而且還在翊俊根本還沒想到時就先發制。人的說「你該不會是懷疑我吧」，應該就是心虛...。樓上，正常套路是，但申pd通常沒「全壞」的人。慢慢看下去才知道實情，當然也可能真的如此。器捐剛刷第二遍也哭第二遍QQ。器捐真的QQ。感覺愛情線是跟外面的互配 不是他們五人配。鄭少女阿啊啊啊。後來頌和下雨天去露營的路上唱的那首歌聽起來也好。耳熟，是不是也有中文版？。現在我都要期待每集唱歌的片段了～為什麼唱歌都這麼好看！。！！這集好多重點覺得可以立刻來看第二次！鞋子真的沒想到。是安大尉！他們配對很可以！！！。覺得頌和+安大尉,雋婠+翊純,政源+冬天,碩亨+翊晙(咦。頌和露營路上的歌是 One Summer Drive, 我也覺得超耳熟。但想不起來在哪聽過...。安大尉看了半天好眼熟 終於想起來他是春夜的斯文敗類XD。碩亨會被翊晙欺負XDDDDD。安大尉還是機智牢房小迷糊的情人啊XDDD。原來是小迷糊的情人!!!吼 難怪覺得有夠面熟但又想不起來。兩齣戲真的很多重複的人咩 其他人快來客串XDDD。鄭少女的魅力真的很不得了 每看一齣戲就更愛他XD。樓樓上H大讓我震驚！這部面熟的人真的太多啦～～。咦原來打電話那邊是想表達翊俊老婆外遇嘛？我以為是認。錯打電話的人以為是器官捐贈的那一家了耶～看來要罰自己。再看一遍了XD。器官捐贈那個爸爸凌晨車禍就進醫院了，沒能跟兒子吃到。飯QQ。https://open.spotify.com/playlist/3pwn6v1nhwMp5QlMH。Dgusl?si=zcyqLXtLTh6Z3FVIq2WKEQ。器捐那裡，看那小兒子童言童語更難過，翊晙是好人，想。到避開器捐爸爸忌日在兒童節。避開兒童節真的QQQQQ覺得大家都好溫暖。剛剛刷第二次 曹演員把器捐那段的感情表現的好好 這樣的。情況對醫師其實也是很難受 親手醫治好出院的病人居然又要。親自送走 而且自己也是一位父親QQ。追on劇最愛看推文 好多小細節唷 簡單的幾幕就清楚表達給。觀眾 好看。https://i.imgur.com/JectBVU.jpg。亂入：這樣很像幼兒園的家長日。原來是外遇的意思……我現在看推文才知道QQ。原來鞋子是安大尉送的 想雋婠配頌和啊QQQ。推，我也希望雋婠配頌和嗚嗚QQ。話說翊晙要打電話給餐廳前就有預感了嗎？看他拿著電。話猶豫了一下才開始撥 有種下定決心的感覺。https://i.imgur.com/Qx8lQUu.jpg。發問一下，演老婆的是哪位演員呢？。箕恩世。謝c大  https://star.ettoday.net/news/1678052。26:30 兩個講話的中年男，左邊是不是山茶花開勇識的所長。右邊好像也看過 想不起來是誰。材學好好笑喔~他大概把觀眾想講的話跟雋婠講XD。回樓上c大，很確定不是所長，至於是誰就不知道了XD。講到夏威夷那裏雋婠跟政源的眼神互動超可愛。這集也好好看 張秋天醫生很可愛,器捐看的好難過 生命無常。QQ 小孩心臟手術那卻感人。還沒看這集想問冬天是有姐妹嗎？怎麼會出現不時出現秋天X。D。是我打錯啦XDDDDDDDDDD。因為樓上m大也打秋天XD。我也時不時看到秋天哈哈XD。http://tv.naver.com/v/13089973   ep.3花絮。你們叫牛郎與織女XD。以前KTV翊晙好煩好討人喜歡啊！。翊晙唱歌超級帥的。這集超好看！。小baby握弘道手指頭跟器捐這兩段都看哭了QQ。我也是聽說的李翊晙醫生。米奇就是翊純XDDDD。白帶魚西裝太爆笑。居然連領帶都是白色的。雋婠拿到餐卷開心的表情也太可愛。之前都沒看過他這麼開朗的笑容。因為是排骨湯~~~ 滿心歡喜轉身XDDD。高冷的雋婠，意外露出人性的一面。趁他們改變心意前趕快讓他們簽下保證書。今天是兒童節說第一次就哭了QAQ。頌和在車上就唱的滿好的。https://i.imgur.com/9jAwfNy.jpg。韓飯做的群組對話超煩XDD。那個對話XD 是SJ對厲旭真實發生過的事XDDDD。對著沒有加入的人說話XDDDDDDD。h大我有看印象你說的節目。看來弘道跟潤福會貫穿全劇了（他們好可愛）。因為今天是兒童節QQQQQQQ。這集虐翊晙虐真大...。覺得雙胞胎弟(哥?)長得有點像朴寶劍。讓曹演員每集都搞笑就太可惜了。群組對話笑死了哈哈哈哈。我也想猜翊晙的妹妹喜歡雋婠XDDD。這集好感傷QQ 會被群組對話笑死XDDD。韓飯的群組對話超好笑。好愛ktv這段~。http://tv.naver.com/v/13111076   輪到美都攝影機了。又哭又笑的一集。安大尉很不錯，感覺很老實又憨厚的好人。aloha中文版  https://youtu.be/yUCDN4aWb9c。這集又哭又笑