劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP14預告: https://www.youtube.com/watch?v=M06YUqQiaY 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/2vqkbe2.jpg https://i.imgur.com/hY1D8Wy.jpg https://i.imgur.com/pJDEbhm.jpg https://i.imgur.com/iLntOCI.jpg https://i.imgur.com/0EwrmkA.jpg https://i.imgur.com/vkPZySh.jpg https://i.imgur.com/DXjbDhF.jpg https://i.imgur.com/5YjJAbw.jpg https://i.imgur.com/gOlvT0o.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/9BLPRZR.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac https://www.youtube.com/watch?v=u6rXaVoR1ns https://www.youtube.com/watch?v=_o6_qGiUPdc https://www.youtube.com/watch?v=wj27RdxJqUs https://www.youtube.com/watch?v=ySkSEQzV6oQ https://www.youtube.com/watch?v=6YH5gyvkTg https://www.youtube.com/watch?v=5s3cIH7ul70 https://www.youtube.com/watch?v=KUbMrl5Kpl8 https://www.youtube.com/watch?v=xbb_wvOzxnk https://www.youtube.com/watch?v=76TTebvKixg https://www.youtube.com/watch?v=2WJUrYRMOvc OST : PART.1 歌名: 浸染 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=fIHlDpZnTec PART.2 歌名: This Game 演唱者:李巴達 https://www.youtube.com/watch?v=kWq8ch55gQ PART.3 歌名:記住 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=WGkAYVXd61E PART.4 歌名: Sinner 演唱者:Darin https://www.youtube.com/watch?v=ZwIWbafo1Z8 PART.5 歌名: What You See 演唱者:Ugly Duck https://www.youtube.com/watch?v=okzDzgC7qPQ PART.6 歌名: Price 2 Pay 演唱者:Fondres https://www.youtube.com/watch?v=KBMmLU6GbmA。下周就要結局了 下檔機器人我比較期待趙東赫XD。推推。邊被活屍追邊補ON檔中字好忙XDD 好多新戲又快上了。3月真的很多on檔要追 下下周李浚赫的新戲也要上了。快過來的貓咪看起來也不錯。365一定要追啊!!。天使轉世貓咪也想看XD。我也這麼覺得365必追XD 只是時間真的好早阿。倒數3集~t大開live辛苦了~~快解脫囉XD。推～(其實還沒補昨天中字)終於要結束了。如果有人願意開RUGAL我就能解脫 如果沒人開我繼續開XD。看預告感覺還不錯。看預告感覺很血腥啊 不知道實際撥出會不會一堆馬賽克。我想馬賽克免不了！。對  終於又看到滿滿血漿的OCN了。但就希望下檔不要像這檔一樣，烏漆抹黑的加馬賽克，。根本看不出來什麼東東。t大LIVE我90%都有追XD。對阿 這部糊到要觀眾一直腦補這樣對嗎。e大我有看到你來報到XD。我很少跟，幾乎都獻給t大^_^。s大真的唷！哈哈滿開心的 剛好都有開到你想追的劇。推。看到隔壁棚吵成那樣是不是該慶幸沒那麼熱門劇XD。不 不要這樣想阿。追的時候都希望又熱門又和平 只是我一開始追也沒想到。畢竟馬賽克比較可惡(大誤)。主要還是題材吧..有愛情線的話難免會有選邊站情況。會吵這麼兇！。到現在我還是認為不就每個角色價值觀不同而已？。反正就……看戲吧！。隔壁棚剛開始追也沒想到後來吵那麼兇 後來都不太看推文。是什麼馬拉松嗎 要跑多久.........。所以賢宰停下來了XDD 開槍的眼神好帥。做了。部長要在死一次。現在才發現來太早 剛剛是上一集XDDDD。哈哈XDD 這樣也好啊可以連著看。推推。原來還有翻鐵網..是甚麼運動競技嗎。能追上就好了 跑了兩集 有夠累。喔耶 打中了!!。怎麼突然走另一邊。有中喔?竟然!!。你的比較快耶。故意放犯人走欸 為什麼。會抓到嗎。甚麼?沒抓到?。是打到哪裡?。右上臂的樣子 沒記錯的話。李警官很難過。李刑警雖然擺脫了部長 但還是很難過。這樣看得到臉嗎?。他知道是誰了 才故意放走的;;;;。那只要哪個警察沒來上班或者有異狀就知道了。畢竟是提拔他的人吧QAQ。他知道嗎。前輩居然這麼壯。有嚇到我。黃組長拿走了。所以才能殺這麼多人 又扛又摔的。沒錯，只是前輩身材比想像中壯碩好多。又來一段錄音 原來是氣這個。居然有錄音。請問有人知道friday幾點上14集嗎？。隔天吧?。c大週日週一早上10點上映。黃組長最近這幾集到底在忙什麼....。啊是問14集，是明天。感覺黃組長變成第二個部長了...。為什麼。就他想比賢宰早一步抓到犯人啊。遇到了。哇哇哇他知道了!。感謝t大 還以為是10點等了一下。部長是為了組織，組長是為了私仇。現在到底是怎樣。前輩好討厭好欠揍。不是很懂現在的劇情......。被黃組長以殺人罪要抓起來了。前輩覺得賢宰跟他一樣！現在是在刺激他嗎？。為何賢宰不抓他?。殺人嫌疑才對。有證據賢宰殺人嗎。沒有直接證據嗎？。黃組長現在就想先把他關起來隔離吧?然後趕快抓到兇手。沒有確切證據的樣子。黃組長有聽見他們的對話嗎？。卡卡的話可以換這個  https://aqstream.com/ocn/OCN。今天滿順的。黃組長到底=_=。我也用aq還是卡。看不懂黃組長為什麼這樣。她真的好怕被賢宰知道那件事情喔...。黃組長只是想比吳早抓起前輩吧。我怎麼覺得賢宰會狠狠地戳破組長心理。他猜到了吧?。吳賢宰說中了吧～～～～～。賢宰一直都知道但不說吧？。秀英是不是也覺得奇怪。秀英差點看到前輩亂動電腦。他看到那個衣服了覺得可能哪裡看過?。秀英看到前輩的肩傷了！！！。秀英知道真相會崩潰吧。賢宰不趕快說誰是犯人嗎。這兩個人真的是師徒。原來是肩傷。有血。楊刑警是不是也懷疑?。秀英要發現了嗎。楊刑警試探！？。看起來是試探。他們都在懷疑前輩了嗎？。那是哪裡?。不知道能不能聽到聲音。楊刑警想立flag 啊。故意讓他們兩個一起?。以前的審訊室的樣子。是他有在那名單裡?。他為什麼也聽得到XDDDD。是那天休假的警察。應該是出車禍那天休假名單?。好卡。楊刑警嗎?XD。前輩會露出真面目嗎～～～～。嗯嗯 楊 又沒開擴音不是。楊刑警應該是上次審訊時發現到。看到都好緊張....。看得好緊張。到底會不會露出真面目。吳懷疑 黃組長跟前輩之前發生過什麼事。賢宰有通靈出現在現場XD。吳也知道黃組長是故意抓自己進去的。組長的動作都是壓力或者緊張的肢體語言，表示她再跟前。輩獨處時，她很不舒服。恐怖。賢宰這集有洗頭髮...比較飄逸服貼xD。哈哈。要秀英離開！。哈哈。秀英gogo。秀英勢力也好好。視力。要發現秘密了。靈骨塔那個人跟黃組長是什麼關係?。不是那天被殺的女生嗎。那個就是被殺害的女生吧。對啊。那時候被殺的女人嗎？。查到誰死到誰...智商下線的黃組長會死嗎？。那天之後黃組長就失去聯絡。對，黃組長經過那天就斷了聯絡。那兩個為什麼同時被抓的?。感覺會猜到了。現在黃組長才感覺比較危險說....。應該是前輩打傷組長逃出去這樣吧？。對啊！單獨放他們兩個一起不是很危險嗎。現在是剩他們兩個人?那沒人能救她耶。組長看起來很害怕。組長是知道前輩是誰才這樣嗎。前輩講出口了.....。秀英想起來。黃組長的便當加熱中。。黃組長........。他是隨身攜帶鋼絲XDD。吳賢宰去哪。她嚇到不敢動耶。5年前就該讓警部知道啊，搞失蹤要幹嘛。天啊。黃組長肯定有心理陰影啊。欸欸這劇情。前輩卻放過黃組長欸 哈哈。他們沒有什麼防範嗎。這部戲到底演哪齣XDDDDDD。對啊！外面警察還不趕快進來。真的 劇情越來越摸不著頭緒欸～。現在是怎樣..他不怕被黃指認?。楊刑警去哪。組長快點克服。楊刑警去找賢宰。黃組長便當給楊吃了.....。前輩是精神病兼反社會人格的狀態，他很享受讓被害人。恐怖的過程。挖靠。哦，對唷。外面就一個警察守著？。竟然邊殺邊通話。前輩去殺楊刑警。她都聽到了。楊刑警！！！。喔喔。就在警局裡殺人嗎？。吳這集到底做了什麼.....。呃。喔真是。組長智商真的堪慮，還跑去沒有人的逃生梯。知道他去殺別人是。睡得著喔。吳就被關起來沒辦法。天啊真的死啦。楊不要死 死組長啊～～～。連續兩個便當。傻眼。吳跑出來了。喔喔。編劇是不是開始放飛自我了。沒預告。不會這樣還讓前輩逃走吧。組長一個人害了多少人。不讓吳抓他就是讓他多殺幾個嗎。前輩放過黃殺楊的理由是什麼 人皮請帖缺素材?。都不用去抓他，只看他一眼？繼續哭？。想直接看下週結局了。要讓他的目標感到恐懼、恐怖跟難受，他才有快感。對啊！不是要去追犯人嗎？。組長應該死。跟楊刑警很好的另一個刑警去哪啊。怎麼後面沒看到他跟著查案。為什麼不說？！。組長直接講出口是自己害死吳的太太就沒這麼多事了。好啦！最後剩下賢宰跟秀英活著好了。這部是我久違看到最不團結的警察了。海報上五個人死了兩個。就在警局裡殺人應該可以迅速衝上樓抓他吧。請求支援也很方便啊。大概下一集哭完就會去追了..。拜託不要給我上演前輩逃脫記。喊個名字也好啊！。有沒有可能大家都領便當啊?XD。秀英一個人追去然後又把自己困在危險中了。組長嚇到無法動也不能幫她一起追了。在警局應該比較好抓吧。說要先抓到犯人結果犯人在眼前無法動彈..。組長的反應其實很正常，她有PTSD。至少整個警局的人都目睹了。但警局其他人咧？。應該沒有其他人目睹吧?。好吧希望下一集是賢宰會追上去。目睹有人掉下去的話，往上看有人逃走那個人就有可能是兇。手。覺得最後換組長去住4789了。組長是黃組長嗎？@@。是黃組長。沒想到＠＠。突然覺得把賢宰關起來是對的！組長沒被殺死也會蠢死。到底有沒有看到臉啊賢宰。前輩又讓人領便當了嗎?張龍為何變這樣XD。乾。等等,國科搜是在山上嗎？怎麼跑著追著就在樹林裡了。哇,竟然打中!!賢宰真的文武雙全,東植是該怕。部長領便當了,李警哭哭,真的是真愛。東植的身材,,,,,,啊。荷英把硬碟拔走也太過分了。組長妳承認妳喜歡賢宰,所以不敢讓他知道。組長妳瘋了,妳為了瞞這件事,厚,妳比部長更壞。除了喜歡,我想不出隱瞞的理由。狹路相逢,沒證據又不能抓。賢宰終於洗頭髮了。組長是要48小時內抓到東植嗎？。原來賢宰也懷疑組長爆頭沈慶秀的原因。組長妳說實話是會死嗎。李警真的是好孩子。組長妳覺得妳1個人打得過東植嗎？。楊歐霸真的是好人。還沒去查金耀漢被誰領養嗎？。秀英用手機視訊不行嗎。組長是認出來嗎？開始害怕。東植就抓走組長1天。組長每年都去祭拜,甘心。東植果然說了。組長是要犧牲自己嗎。東植磨臉好變態。為什麼不殺組長要殺楊警?。楊警的孩子才12歲啊,為什麼讓他犧牲?組長妳說實話很難嗎。？頂多就是賢宰一輩子不理妳。組長連5年都去祭李智善,那伊秀呢?妳去看過幾次?。5年前如果組長說自己被綁,賢宰就能及時保護伊秀,不是嗎。？不說,是不是代表她也希望伊秀死。。當初應該是伊秀去找荷英,才認識賢宰,結果讓伊秀捷足先登。。。荷英沒對策就自己審,真的很想敲死她。看完真的氣到睡不著。賢宰到底去哪裡了？。好蝦～警察不互相幫忙～都在隱瞞。+1 本來早可以抓到，楊刑警就不用死，雖然知道還沒。到結局，但真的很拖戲。這集真的有夠瞎……。可是目前沒有東植的犯罪證據,怎麼抓?。現在都是人證、間接證據。不論是否直接或間接證據，也是最終由檢察機關做起訴。，東植是有犯罪嫌疑的人，若能在一開始將他做拘捕，。即使後面他又被放出來，至少刑警們會有所警戒。楊刑警根本被組長害死的。這集瞎到爆。。。感覺這齣戲不是著眼在偵探推理，而是心裡行為上的探討，。劇中主要角色或多或少都受到心靈上的創傷。這集看完太傷心了，每個人都為了自己的目的，結果根本擴大傷。害....。說真的黃組長一直說要殺了那瘋子但實際遇到動都不敢動是在演。哪齣，看了超生氣，因為她的隱瞞楊警官就這樣被犧牲了。黃組長到底…(怒!!  賢宰也是…(怒。。一堆有私心的人，吼~~~。突然想到一件事，賢宰未婚妻是車子爆炸死的不是被勒死的。。會不會黃組長不是只有講名字那麼簡單而是一起犯案的執。行者？會不會有這個可能？。秀英也挺崩潰，遊走在兩個各有目的的人中間，明明就只是想當。好刑警，結果根本就是被吳賢宰利用去挖黃荷英的秘密。真的吳跟黃不知道在幹嘛...本來楊刑警可以不用死的...。昨天看的時候就覺得警察首要任務不是要把兇手抓起來嗎？。結果都感情用事在拖延。秀英結尾那段真的讓人為之驚艷。單審又沒對策真的很扯...黃荷英太高估自己了。吳已經說了,他只在乎誰指使殺了伊秀,他沒要抓那傢伙...。東植說"五年前是警察在保護後五年後也是",真的好諷刺。問題是賢宰也沒證據怎麼抓？黃組長就心理恐懼又爆發當然。不可能抓到犯人。這部真的注重每個角色的心理描寫敘述吧。！。賢宰真的只在乎誰指使，所以還沒有切確證據前不會抓他。吧，然後如果跟大家講又怕他可能會被殺掉或抓走這樣又。聽不到答案了，但是我想如果薄荷糖隨便講一個人他就相。信嗎？。不過他身上的槍傷也能當證據吧？。超氣啊 黃組長真的沒腦又想掩蓋。證據很重要，但瘋子前輩這樣不算現行犯嗎？抓現行犯應該不需。要證據吧？？？單純就是吳不想抓他，所以才諷刺啊唉，這部根。本私心警察們的兩三事XD。私心警察的故事 XDD。私心警察的兩三事  有好笑XDDDD。可是他殺部長被組長和秀英看到時,有蒙面。槍聲不是被挖。出子彈,不能比對了,沒人證物證,甚至也沒人指認,與死者通。聯記錄,怎麼抓??。只希望楊警從3樓掉下來能救回。若黃組長對賢宰坦白害妻子會怎樣呢？。只希望楊警察能救回 其他我都算了。黃組長的隱瞞害死的人不輸給犯人了。這劇本害死秀英了～都10多集了還不能獨立。Voice江勸酒沒幾集就有豪華指揮中心了。看完這集真是讓人怒火中燒耶 (超怒。黃組長的私心害死不少人 折磨她內心的心魔讓她失去理智。智商也跟著無限下降...= = 好無言.....。一開始原本以為是個很帥氣的組長人設 結果是個豬隊友。還有吳賢宰解了手銬後人跑去哪了???。上面板友說得好 私心警察的兩三事 害死一堆無辜人...。楊刑警也太無辜了 QQ 他應該是斷氣後才被丟下樓。還有可能活命嗎 唉唉。對黃組長真的超生氣！明明沒能力還硬要，害死人了厚。這集感覺很慘哈哈 我還沒看哈哈。這次是不是沒有15集預告QAQ。是。黃組長zzzzz 虧我一開始覺得妳很帥的。楊應該活不下去了 為什麼要殺他。提出5年前手銬證據列表、提出嫌疑人是警察、提出5年前11/29。員警休假名單，加上吳跟黃的證詞，覺得這樣先以嫌疑人拘提。應該不是難事...楊刑警真的死的很無辜。應該是東植以為楊警一直在看moniter,以為他知道了,要殺。他滅口,可實際上剛好他去找賢宰,並沒有聽見,真的好無辜。楊刑警遇害，有很多因素造成，崔部長的舞弊，吳賢宰的縱。犯，黃組長的怯弱，但真正執行這件事的是姜東植，而且他。是自主去做這件事。姜對黃說要送上邀請函，應該早有預謀這件事，也許在更衣。室時臨起犯意。東植還沒去找組長前，就隱約察覺楊刑警懷疑他。從更衣室出來,就被組長叫去了,楊警和李警已經有計劃了說。,偏偏組長這樣亂.害無辜的楊爸爸犧牲。真的變態啊！看到火都上來了，前輩真的太變態了啦～一堆。人要自己抓兇手，結果被逐個擊破，楊警官太悲慘了。一開始登場人物的人設到這邊差不多都走鐘，本來無孔不。入的推理，現在智商都下線=_=。這集很鬧，沒想到東植說的沒錯，各有私心的警察保護了。他，三個重要職務的警察被犯人玩弄心理，可憐的楊刑警。好無辜QQ。賢宰不愧是神射手。所以賢宰是故意放他走了?。為何把李刑警對部長屍體敬禮那幕剪掉了?。靠 監視器那麼遠怎麼就認定他有看到臉...。黃組長惱羞成怒耶。黃組長對秀英說刑警要有刑警樣子...真想翻白眼。讓賢宰知道是會怎樣?真心不懂。自尊心作祟?。我覺得她是喜歡賢宰。前輩講得太好了,就是警察在保護他,因為大家的慾望貪婪。他說賢宰是為了報仇所以不會把他抓起來,但是他也是殺伊。秀的人,最後還是會想把他殺掉吧。赫哥不知道第幾次被手銬銬起來XDD。黃:吳賢宰如果是那傢伙的話 害我笑了...。李刑警真是跟錯人,從一個部長換到另一個部長。賢宰對黃荷英的側寫這段很不錯!。李刑警就該跟著楊刑警的QQ。說要把組長的表情變化甚麼的都告訴他,但那個螢幕看起畫。面就不是很清晰啊也很小XD。吼~~~怒到很想大怒灌~~~好人為什麼要死!!!!!。希望荷英能有個好理由解釋。。賢宰真是對秀英完全信任耶,也因此利用她找出秘密..。u大可以寫吐槽文發洩XD。我要寫梨泰院吵架(誤  XDDD。黃組長到底在衝殺小（超氣）這走向真的很鬧耶!楊警察。不該死啊 嗚嗚嗚嗚嗚嗚。＜如實＞前面真的節奏不錯又吸引人，最近這兩集是換編。劇膩@ [email protected]。這集真的很無言。一開始大家擔心的部份就是編劇收尾啊！只是沒想到是。亂發便當。不是啊不是都有人在門口守著為何還會讓賢宰跑掉...。其實我覺得這及整體還是好看緊湊的,唯一不滿就是因為吳。和黃兩人的私人恩怨害到楊刑警....= =。突顯韓國警方的各種無能…。夭壽喔,姜:我朋友妳也認識啊 黃:我嗎囧 姜:妳不是打爆。他的頭嗎?。真是太變態了。這部戲大概是要拍來警惕警察,不要單獨行動喔。楊警官死真的傻眼  自己审嫌犯 風險也太大了。好歹你要找個幫手或是外面放個人之類的....。前輩還磨臉!!!真是演得太變態了!演太好了!(咦。對啊她就這樣沒有任何防備...真是蠢死。有啊,就是楊警在另一間,就....。皮夾的照片翻面太催淚了啦嗚嗚嗚嗚我不能接受！！！。秀英真是打擊太大了,不知道要告訴誰。不得不說東植的身份好好。她應該不知道楊警有在看她,楊警不是和李警聯手偷偷監視。嗎?。到是李警官跑去哪為何沒有一起來監視,如果他有看著螢幕。或許...。痾...他不是忙著勒住楊刑警是怎麼接電話的?..。他用肩膀夾。。秀英那支是三星最新折疊手機,台灣賣48000。可是他手在拉鋼絲怎麼先把電話接通?。樓上在業配嗎XDD。真是氣死人了!黃最好跟前輩一起死好了。希望楊還有的救...唉...QQ。忽然想起...李警似乎也是孤兒院出身。是,當初很多懷疑他。ㄟ...不要啦....李警官不要讓我失望...。秀英最後的哭戲真的演很好!QQ。應該是組長要有地方問話，讓李刑警找，但這個地方也許。是楊刑警跟他說。組長不想讓人知道，讓李刑警把人帶。到後走開，但楊刑警知道狀況特地帶秀英去吧！。楊刑警應該便當了，都勒脖加墜樓了，感覺救不起來。...根本泯滅人性QQ。李警去叫另5個人,楊警和秀英看moniter,組長不知道,我想。東植知道有人在看。。因為沒有證據,賢宰可能等東植犯案後,親手來抓。這集真的很莫名其妙 傻眼。秀英哭戲讓我也掉淚了...。只有我覺得一直看到檢場嗎。黃組長  真的...。還有吳賢宰   這兩人好無言。吳是能力很強害死人，黃是沒有能力害死人，楊刑警好可憐。前輩麻煩這次一定要把黃組長給收掉啊。真的會被豬隊友氣死。看得有夠生氣的!!! 都14集了還在阿凡達......。大廳那麼多警察都新人哦? 傻在那邊不知要幹嘛? 大家都看。地上? 你們不會抬頭看誰有嫌疑快去追嗎? 超氣的, 拍這樣。黃組長真的很有事欸。看了超氣想吐血。這集神扯，警察也太廢了，任憑變態兇手殺了一個又一個無力。阻止，真的看到生氣。看看從小一起長大的壞人三人組，警察三高官根本廢。警察可以這麼廢？！。黃組長真的很煩，看了超火。欸不是！妳會怕你要先說啊…真的氣死人。大家有發現嗎？有些韓劇大概會在倒數三～四集突然一個奇。怪的爆胎，然後就讓整個劇歪掉讓觀眾傻眼想叫編劇出來..。輕輕搖醒他/她 >”<。看到這集我還以為看錯劇，還是這集跟13集中間有5集番外。我落掉了。。就是一個練武奇才的職業殺手臥底當警察，要擊潰整個腐敗。萎靡的國家組織的故事（大誤），欸欸不對～沒半個警察能。打回去的是怎麼回事！害我只能跟著秀英哭哭QQ。不去抓兇手在那邊哭...眼神死==。之前在忙，終於昨晚把11～14追完。賢宰之所以想找到兇手，。應該是他想找出是誰害死伊秀的，而從東植他們口中時不時透。露線索得知之所以殺伊秀是有人指使，所以在還沒得到答案前。，賢宰是不會逮捕東植的！。楊刑警領便當有出乎我意料，秀英片尾之所以那麼崩潰，除了。楊刑警很像爸爸照顧大家外，最主要是秀英明明已經理出兇手。應該是東植，卻因為震驚不想面對而沒有即時聯絡楊刑警，有。看到楊刑警領便當才會崩潰痛哭！。以東植的身手,他可以扛4689,我想廣搜4個人都上也打不過,。荷英槍法準也沒用。4789。https://m.youtube.com/watch?v=TZJp9dD8GQY  15集預告。黃河英妳自殺吧。什麼廣搜隊瞎到爆。我覺得黃組長之前就有鋪陳了啊。大家都太激動了啦～跟黃和吳一樣個人情感凌駕理智了，。撇除第四面牆，站在每個人物的角度去看的話，行為都滿。合理的，當然因為這些行為造成了許多不必要的傷害，例。如楊刑警的死，這是很糟糕的。還有一些大家覺得很瞎的。事情，比如很多人覺得有人墜樓第一時間不上去抓人是在。幹嘛，秀英本身瞬間受到太多打擊了，當時內心肯定是慌。亂和悲痛的，即使知道當下做什麼是正確的，但動不了是。有可能的。那其他警察不會馬上上去抓人？不是每個人都。跟秀英一樣知道正在發生什麼，別人也不曉得樓上有個殺。人犯，有人會說你是警察欸？而且還在警局，應該有所戒。備，恰恰因為是在警局，誰想得到有人在警局裡殺人，警。局是警察的舒適圈，反而更鬆懈。說這些也只是個人見解。啦～只是希望大家可以多站在人物角色的背後，去思考一。下這個人為什麼要著麼做，即使他做錯了。。從13集尾就很瞎…秀英看崔部長狀況不叫救護車卻打給楊刑。警。14集明明腦中有閃過前輩的肩傷卻不敢面對在猶豫>< 秀。英就像她自己說的她不適合當刑警，跑的又慢。不過凶手已經明確了 但還有兩集耶…東植那麼頑強？！。對黃組長只會怒喊吳側寫師全名感到反感