選擇的演員 金材昱 劇名(請寫出主要兩部) voice第一部 她的私生活 照片或影片 https://imgur.com/6p2dIsU https://imgur.com/dIAuv8M https://imgur.com/Ro0HUPn https://imgur.com/lcQApUY 劇情簡介 voice第一部： 有著瘋狗稱號的武鎮赫，為了抓住殺害妻子的真兇，努力不懈，與 112舉報中心主任姜勸酒聯手緝拿真兇的故事。而材昱就是那幕後 大魔頭，可怕又迷人的反派腳色。 她的私生活： 講述在美術館里是能力出眾的策展人，私底下是超級追星站姊；和表面是傲慢的新 任館長，實際上是隨和、貼心的朋友，兩人之間迸發出從微妙到火辣的愛情故事...... 一樣 不一樣之處 不一樣之處： 對金材昱的印象是在咖啡王子一號店，對他的角色人設十分好奇，但隨著劇情結 束，也就忘了他(對不起......)。再次遇到他，是因為大家狂推最迷人的殺人魔，讓 對刑偵劇敬謝不敏的我，遮著眼睛追完voice。他在劇中的角色毛泰九，真的是我 變成沒有道德感的人(主啊原諒我)。正常時是俊美、優雅、高貴；犯案時的冷血、狂 妄與蔑視被害人，真的好變態。但在追擊戰中，我卻希望他能逃脫(再次告解......) 她的私生活中的他已經脫去變態的氣息，高傲中帶著呆萌的笑容，瞬間融化螢幕前 的我。跟成策展人曖昧到戀愛的各種直進、告白、撒嬌，簡直是發電皮卡丘，讓我那段 時間都心跳180還記得當時本版有很多好文好圖冒出，每每引起版友暴動我也是邊 拜讀邊癡癡傻笑......館長原來不一定要刺青健身，也可以是優雅斯文帥哥。 一樣之處： 兩個角色是善與惡的極大反差，但都一樣性感迷人。被追擊時，毛泰九微捲的髮、溼透 的襯衫。館長與策展人蒙眼play時的深邃眼神與深吻，連只是解個髮上糾纏絲巾，館長 的眼神、喉結、吞嚥的口水，都性感爆表...... 韓劇版第一po，若有誤，請鞭小力一點，呵呵......其實金材昱的另一部劇客也逼 我又要蒙眼看劇。但神父的魅力實在太大了，讓我只能飛蛾撲火。 對於金材昱，很佩服他在每齣劇中總能挑戰不一樣的角色。不一樣的扮相與演繹方式， 使我很難從中看到上一齣角色的痕跡。不論是跨國追愛的咖啡侍者、還是勇敢追求同性 之愛的蛋糕師、抑或是沒什麼台詞的鬼魂......迷上他之後，往回追他從前的戲劇，更 加敬佩他揣摩各種角色的用心與勇氣，也更讓我期待金材昱爾後接下的每一齣戲劇..... 。終於出現了金材昱！。大推啊啊啊終於等到材昱！！！好想看他下一部作品但。不知道要等到何時。推材昱 讓我媽重燃少女心 XDDDD。看到金材昱都直接想到性感殺人魔毛泰九XD。還有禁慾神父崔允XD。以前從咖啡王子就對他印象深刻。但其實我最喜歡的是咖啡王子跟愛溫裡的優雅形象。推金材昱 讓人少女心噴發。獅子館長必推啊 和敏英的cp感超讚。我也最愛咖啡王子哈哈哈哈。金材昱必須推啊啊啊。以前是有印象但都沒特喜歡。毛泰久真的太神了。推材昱！！！。推一個～他家的貓跟狗也跟主人一樣有魅力^^。咖啡王子是我本命啊！。有材昱就推！。還有西洋古董洋果子店。推金材昱～～超愛鬼客的禁慾神父（又想被驅魔了。禁慾系神父讚！。哎呦他真的好帥！。推。推材昱！。茅台酒 史上最迷人杀人魔。推。私服更帥而且居然還有越來越帥的趨勢。推材昱！！！！。材材必須推！。金材昱必須推啊啊啊啊～好想再看他演愛情戲。客裡面的神父也是很讓人遐想。館長～～～～～ <3。推金材昱！下部戲快出現吧。行走的賀爾蒙。推。推茅台酒！好期待他再出現啊！。大推啊！館長超有魅力的。推材昱。推館長！好期待他下部片。好想他 烏烏烏。快點有新片吧吧吧。推材昱！。推金材昱！性感的殺人魔！。推館長，行走的荷爾蒙。太性感了！。材昱真的好帥！完全激起我的少女心～因為他讓我毫無原。則地原諒毛泰久的所作所為。禁慾系男神推推。終於等到人寫了!必推材昱!!!!。推。性感男人的標竿啊，一開口我腿都軟了。我是因為瑪莉外宿中開始注意他哈哈哈。who are you裡面也超帥 可惜是男二演鬼魂 台詞不多qq。禁慾系的標竿（這麼高長的好嗎）。材慾全身推！。毛泰九真的讓我毛好久www 可是真心帥啊 我也愛崔允～不過。對於太粉紅的劇情反而沒辦法認真看（因為對象不是我XD）。所以私生活我反而一直沒看完www 泰九啊，你還是拿壺鈴敲。昏我吧，我沒辦法好好看吻戲啊www。大推金材昱！！！。推材昱。推材昱 https://i.imgur.com/dvURkfw.jpg。金秘書的推文精彩到不行，很值得閱讀大家的狂放哈哈哈。我是看了私生活的推文才開始可以理解男生聚在一起討av。女優的心情。推站著床戲的材昱。對耶我寫錯 是私生活不是金秘書 那推文比正劇還精彩啊！我。看到笑瘋。大推材昱! 好期待新戲啊!!!!。他的電影「兩個戀愛」還有「普朗克常數」演渣男和變態。，真的能看出他服完兵役後演技的成長。材昱啊啊啊啊。他的毛泰九演太好了 我在看私生活的時候 我媽一直說。啊啊啊變態XDD。材昱的新作品趕快來吧。從咖啡王子就印象深刻  全身散發性感魅力呀。希望快點有新作品！！。好想被他驅魔啊啊啊啊啊芬掉。咖啡王子那部真的帥。推材昱～～。樓樓上好想被他驅魔好好笑XDD。推材昱！整個被迷倒～～。推推推。推材昱 好期待他的新戲！！