大家好，逮給吼。 最後一篇the king文，有點寂しい> < 今天晚上還泡了泡麵邊迎接大結局，首先先讓太乙的進食秀當今天的進場圖 https://imgur.com/m64diRX 我在這邊是有 八個吐槽、七個黑特 ，既然結尾都這樣了，我就先吐好、吐滿。 警語:以下閱讀可能會造成劇情理解扭曲 阿影也兼整骨師? 阿影師整脊 https://imgur.com/jo0xEgt 首先是李袞帶著阿影衝到1994年，上週超帥的無間道進場，在這集演出了詳細狀況，然後 因為兩個人對話又忍不住讓我重上字幕.. https://imgur.com/GwI74Qn https://imgur.com/jECbwQl https://imgur.com/H76RTqT https://imgur.com/pecQyCs https://imgur.com/EQFdVTt https://imgur.com/iUDiLy9 https://imgur.com/70wi7TQ https://imgur.com/NsaRiv5 https://imgur.com/yzFN7go 好的總之就是這整段都很帥，袞帝和阿影用電玩的方式解決這些小弟， 但阿影倒在地上落淚那邊我真的是心頭一揪 原本在看live文的時候看到什麼”阿影QQ”我就整個北勘幾想說靠銀淑你????? 但好險後來又阿影還在我就又ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 好先繼續放心往下看 https://imgur.com/kejnyrX https://imgur.com/n9nxnWO 我李霖真的是很可憐，到最後一集還在給我鬼打牆第一集的劇情這樣 https://imgur.com/nGRJ7Yp 但算了，這年頭，誰在乎反派的明白呢QQQQQQQ 好此時袞帝追上來了 袞起來 終於拿出美國隊長舉起的四寅劍，喔不是，小袞舉起的四寅劍 要用 玄妙的道法 https://imgur.com/cqCq6xh https://imgur.com/So0YDit 匡扶劇情阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 Q: 20李霖不是回到94年被殺嗎?為什麼他一直出現? https://imgur.com/cqCq6xh Q: 黑衣袞怎麼會知道要把外套放在那邊，又知道LUNA會穿? https://imgur.com/cqCq6xh Q: 李袞要怎樣在縫隙中四個月頭髮都這麼蓬鬆? https://imgur.com/cqCq6xh 以上是這幾個的問答集~有沒有覺得很簡單呢？ 最美麗的公式，最簡單。 總之他要來匡扶正義(X) 劇情(O)了 2020.6上映 李屍德霖 血染竹林 https://imgur.com/5msHObl 謝謝支持，壞人有沒有很好解決??????????????????? 前面十集在那邊認臉我認個屁阿 然後大家還在那超辛苦念書交作業寫報告做分組討論 靠結果期末考的考題只有一題 就是11=2 請自行作答 李袞終於解決完最後一個喪屍李屍德霖之後 還很感人的回去把自己的前任撿走ＱＱ 總之他應該是有回到帝國的日常， 然後再好好地穿越時空，一直努力找通往對的時間的大韓民國。 太乙被神秘力量推出縫隙外，記得全部的事情 來喔這邊要注意，銀淑又淘氣了，上次讓她忘記，這次又讓她記得 我上次是不是有說高銀，你對一直穿越時空遇到老男友的事情應該很上手， 這次銀淑也淘氣了一下，換人等喔 阿等個兩年，不過分吧牙一咬就兩年了啦 而且別人我可是直接丟去台南鹽山爬到死 李袞我還賜你一匹馬 https://imgur.com/TQ9bBHu https://imgur.com/WWasUbe 淘氣の淑 話說這YOYOBOY安排成那個霸凌男、高中同學該不會意思是，因為霸凌薪栽所以讓他遇到 太乙，阿太乙接觸了這個帝國移民者?然後李袞的同袍，恩????因為會有划船戲?? 為了讓他遇到Luna????這殺小...... 這故事告訴我們，霸凌的可能都是我們的恩人也有可能是神的化身 神好變態阿QQQQQQ 算了 趕緊來幫他們拍最後一隻ＭＶ吧，唉 我也沒有別的話可以說這部的感情戲了，畢竟我唯一喜歡的是 不用劇情的感情戲 >////< https://imgur.com/CHut0ue https://imgur.com/V6moOED https://imgur.com/TT1zkvU https://imgur.com/JZHIFYg https://imgur.com/mzX7FCS https://imgur.com/XoJb13a https://imgur.com/LwFrnaI 全劇終 我想笛子真的應該開放全宇宙共用阿？李袞這邊你真的很欠吐槽， 一直想在那邊撥亂反正，唉唷你談戀愛就可以這樣隨便穿梭來穿梭去啊 阿你都不會造成人家混亂，那幹嘛不讓李霖換人啊 就有些人想去別的國家打工度假阿不行嗎蛤你說說阿你就可以別人就不行蛤 跨國戀愛神器在此 https://imgur.com/EITCSYa (尹世理、千頌伊你們給我過來借不用兩年見一次) https://imgur.com/OJjnD6E 你們這樣穿來穿去還可以COSPLAY很開心是不是????? https://imgur.com/eLOfv5l 真的是又害我忍不住 (haha大我這次有認真想歌詞) 水原安養城南富川光明 我都行 春川江陵束草東海原州 我都愛 淸州忠州 都可以 全羅北 全羅南 慶尚北 沒問題 去哪裡玩 我都願意 因為我有 笛笛笛笛 千年笛子 袞袞袞袞 皇帝李袞 摳摳摳摳摳 喔 Corea 對我來說這部結局就是停在袞乙終於在對的時候相遇那邊 我就當作後半段全部是大彩蛋了..... 整個畫風大變，雖然很可愛，結局也很好 但跟我前幾集看的政治、驚悚、幻想、皇家、穿越劇真的差很多啊XDDDDDDDDDDD 而且 幹 我的影燮呢???????? 最後根本沒畫面幫他們拍MV嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚，算了 曹影你欠我一場游泳戲QQQQQQQQQQQQQQQQQ (曹影:關我屁事) 好 我要來講正經的了， 我後來的心得也是走山走得很嚴重，都結局了可以來好好盤點一下 浪費 薪栽，本劇最有深度的角色。他這一集一開頭真的很可憐， 他在腦袋中最後一次跑馬燈把他跟太乙的全部想念一遍 https://imgur.com/TENtkXQ https://imgur.com/0nZ5dgR （我到底多在乎年糕）（好想吃） 因為他在過一下子就會失去這一切的記憶，失去他曾經跟太乙擁有過的時光， 失去只有自己在太乙身邊才有歸屬感的那份愛，這一段真的太悲 結果這一趴沒有很用力地拍攝就是這樣帶過 我覺得蜻蜓點水但這其中濃烈的悲傷真的是化不開啊 再給我兩分鐘 讓我把記憶結成冰 沒關係妳也不用對我慚愧 也許我根本喜歡被妳浪費 隨便妳今天拼命愛上誰 我都會 坦然面對 即使要我跟妳再耗個十年 無所謂 薪栽和民國媽媽說出真相那邊也很痛 https://imgur.com/6skGu4b 雖然完全沒有交代薪栽媽媽到底知道到哪裡， 但是也沒空演他媽到底理解到哪（結果最後三十分鐘都給我拿去演？？？） 好，算了，總之媽媽先埋怨了他，又衝去抱著他哭， 說對不起我應該先抱著你的，你也是我的兒子ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ https://imgur.com/J7mNdT4 https://imgur.com/nI0ZaBC 薪栽已經在剛剛失戀，又即將失憶、消失等等 這邊真的很絕望，我無法想像他用什麼心情迎接這一切 就是他這一世的記憶即將被埋葬就像要迎接自己的死亡一樣的悲愴。 所以薪栽的心境沒有用很多劇情台詞去描述真的很可惜，也很浪費。 薪栽線絕對是這部戲的哲學之一，到最後用媽媽給他的擁抱結尾 你也是我的兒子這就是薪栽（炫旻）在這個世界唯一能得到最後的歸屬了。 後來彩蛋中的兩位姜姓少年都過得很好，一個變成警察， 也繼續跟他沒轍的那張臉繼續糾纏， 另一個變成炮仔聲裡面的姜董我也是大笑 https://imgur.com/UC1x9ic 娘家皇家滷肉飯冠名贊助 首先我真的覺得總理這角色也很可惜，她其實可以很立體 為了往上爬，在所不惜也願意順藤而上， 在劇情中段的部分真的已經把她寫得近乎有點瘋狂有點魔化的樣子其實我挺喜歡。 雖然說她從第一集開始就一直說要當皇后這件事情很好笑， 就是一個人自顧自地在演皇后的品格，但她還是一個很能塑造這齣戲哲學的部分， 她想要打破她人生的垂直移動，所以很認真努力的活，也活得很犀利， 對照李霖一直當人口販子人蛇集團這樣換人，總理倒是靠自己力量一直往上爬， 其實這樣才是每個人能借鏡的地方，不是靠穿越或偷穿別人的人生，你就會成功 這段也沒有好好地呼應到好可惜，不過或許編劇本來就沒有這樣打算 後來就算是跟李霖有點交換條件跑到民國看看了之後， 回到帝國她立刻被寫成想要笛子的人之一，後來三兩下被李袞解決，唉 角色一秒邊緣化。加上她有一個很善良的母親 我原本以為媽媽線會給總理一些溫情的部分， 例如說在最危急的時候告訴女兒正確的道路，這邊也沒有凸顯出來我也覺得很可惜 倒是媽媽可能上一集就GG了.... 結果這對滷肉飯母女，最後的最後是領養了Luna https://imgur.com/Pve4nh9 https://imgur.com/oF2i576 (額 Luna你小時候是不是吃的有點好?) 然後總理就是給我淪為階下囚???? https://imgur.com/Rm7xnLH WTF https://imgur.com/pZP2JNc Luna變成妹妹 我就說了 金高銀領女主角的酬勞很辛苦要一直不停地到處出演 錢難賺 她演技又很好 隨便演誰就像誰 唉 這種上身演技也難過你能者多勞 總之總理這條線我真的完全搔不到癢處，好可惜 至於李霖我也不想說了，就這樣吧........ 還有盧尚宮，穿越的故事也真的完全沒著墨欸，也太可惜 到底為什麼不幫她多加個十分鐘描述她為什麼會被帶到帝國， 如何犧牲奉獻給皇室三代，為什麼不多著墨尚宮跟袞兒的奶孫情 這才是最好的部分阿 然後我真的很難過，銀淑還我影燮好嗎???????????????????????? 不是說一定要再見面嗎?????????????????????????????????????? https://imgur.com/lG1xeOP https://imgur.com/PM8Wrmc 我真的 我又要用全形攻擊了ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 燮比： https://imgur.com/hTygIGS 最後兩對雙胞胎真的是有跟娜莉勝雅各自結婚交往 但????????????我的阿影激吻勝雅呢??????????????? (李袞:我親得很用力啊你也好歹看一下我) https://imgur.com/PJ7w9BJ https://imgur.com/6fTrf4h (敏鎬這邊是要吃什麼東西嗎這幕我很在意) 總體來說，這部戲真的前段、中段、後段落差很大 前段的拖沓、中段終於營造出的氛圍，又在收尾給了30分鐘的另一種畫風 我覺得我會給出 瑜不掩瑕 這個評價。 硬體很棒，畫面構圖絕美，布景用心，演員整個非常在線， 但終究是無法掩蓋劇情的硬傷，穿越時空的混亂，難以解釋圓好的規則等等 不過我還是很開心有看這部，因為整個激發出韓劇版的新高峰， 每禮拜的king不正經小學堂真的太可愛 也整個激發我寫文的新高峰，我從沒有為了一部劇連續寫文這麼久， 可惡的君主世家害我陷入得太深整個超認真截圖，我平常根本不截圖的XDDDDDDDDDDDD 主要真的是見證這幾個主演的神演技 一人分飾兩角、多角、血汗淚的過程，我都有感受到主演們，真的辛苦了 敏鎬按讚高銀按讚棹煥按讚小麥按讚這齣戲連馬都有演技 （咳咳 高銀你不准在演銀淑的戲了） 最後，大家有發現嗎，最後一集沒有炸雞欸ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤ 炸雞整個缺席結局，我覺得很遺憾 一句話看完THE KING 永遠的君主 https://imgur.com/hgbL2bC ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 不是Ｒ大的錯ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 謝謝你QQ 戀童戀起來 前面還畫時間軸圖呢 畫屁阿我 對 還我李霖瑞怜阿影勝雅的激吻好嗎???????? THE KISS永遠的激吻?????? (莫名在我們腦內中開的一條支線) 這部真的是外強中乾，我突然覺得可能15集到16集的時候 我們的世界也被笛子改變了 我前幾個禮拜的記憶是真實的嗎????? 恩....應該是.....吧 因為最後編劇還是選擇多重宇宙 最後focus的應該是我們第一集看到的那一個時空扭轉過後的狀態 要加入我的銀淑anti club嗎 李霖從中間智商下線就注定他是一個沒有太大發揮空間的反派 我的泳褲呢???? 對 就是玄妙道法解釋一切 我也不是很想計較李袞到底有多強 因為這部在他們兩人重逢就對我來說結束了 話說後面的彩蛋30分鐘我倒覺得銀淑怕又被罵結局很爛所以乾脆甜好甜滿 但這樣我覺得更爛阿XDDDDDD可不可以不要鬧那前面到底在懸疑什麼啦 出借超過3次可以打87折 反正尹世理、千頌伊應該負擔的起 話說我真的很想問 李袞你把這麼重要的神器放在路邊????是不怕被人拿走??? 還是怎樣 跟雷神喵喵槌一樣不是你舉不起來???????? 真的好險有敏鎬化學帥我這齣最感動的就是他實在是帥到一個 阿嘶~~~~~~~ 就算你四個月不洗澡也一樣帥 噓屁噓QQ 額 最後30分鐘算愛情喜劇嗎? kaka大 我半夜截圖完整個就沒力氣吐槽銀淑了 對而且因為阿影還活著我就想說放過她好了 不然我一定是大怒灌到無極限 另一個平行時空的我跟李袞一樣變成暴君XDDDD 變成韓劇版暴民 我是ON檔看的 所以無法體會一天看一集的暢快感 很可惜也回不去了 李霖真的前十集在那邊跨國人口販子到底在 忙 什 麼 這部是這樣的畫風 前10集:帝國靈異事件 1115集:想見你、全面啟動 16:旅遊生活頻道????????? 四寅劍老師在說，有沒有在聽 哈哈樓上兩位 你們真的替我解惑欸 對欸她最擅長的就是食尚玩家沒錯 原來前15集是平行時空的銀淑啦吼喔 炮仔聲薪栽線之後會跟平行時空的具誾兒展開奪股份、奪家產的糾結故事 對阿 你看我多不在乎袞乙XDDDD他們怎樣我真的無所謂 結果居然給我塞三十分鐘 我要的是阿影跟勝雅阿QQQQQ N大我們真的是這部戲的感情戲邊緣人QQQQ(抱頭痛哭) 我真的光想像阿影把勝雅超霸氣的壁咚我就>//////< 阿影那個壓抑感情的臉 噢~~ 我想，應該就是生活中霸凌你的人可能是神明，記得買溜溜球給他玩讓他開心 就像本劇霸凌各角色的神明(X) 銀淑(O)一樣 對 我的ＱＱ攻擊誰欺負曹影出來供發射ＱＱ光波 所以袞兒最後一集才特別為大家揭曉謎底呀 玄妙的道法 真的高銀最後整個演了幾個角色有人來數一下嗎？ 鬼怪真的除了結局以外，其他的節奏跟故事掌握得很好，搞笑也塞得恰到好處 哈哈哈哈哈臉的問題吼喔孔劉臉真的很小（大笑） 敏鎬真的很吃虧他明明頭跟身體的比例來說整個頭跟臉都超小的 但就是上鏡頭會放大啦ＱＱＱＱ 真的 他還欠我游泳戲阿 (追殺袞兒跟阿影的游泳戲到天長地久) 給我泳褲LOOK 我應該也不會重看了....雖然這本King學已經讓我翻到書都爛了 安妞謝謝你 但你說在一次陷入銀淑害我打了個冷顫哈哈哈哈哈哈哈哈 對????所以代表我不是唯一在意這個點的人 是不還我影燮啦吼ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 哈哈哈謝謝你聽出ＣＯＲＥＡ那首歌 是這樣嗎 安定の淑 就袞乙影是穿越之人 擁有一切的記憶 之後的第三第人生記憶再往上疊這樣 （有人還要聽劇情解釋嗎哈哈哈哈哈哈哈） 影ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 鄭太蘿才短短幾分鐘但她真的演得很好 玄妙的道法 謝謝指教 沒錯 就是 禁慾哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈為何你棹煥就是一臉禁慾樣 而且他身上散發的男性費洛蒙實在是太帥了ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ N大怎麼這麼多考試你需要燮比當家教嗎>////< 棹煥下次可以演TVN的愛情劇男一嗎 我要很多很多沒有劇情的感情戲 指定有線台 指定戲路 不知道是結局太破格還是怎樣連帶討論熱度也降低了QQ 銀淑看我的ＱＱ光波攻擊 哈哈哈我也覺得 不然幹嘛不帶 哈哈哈ess大 遙想我們上週還在生氣氣XD 這個結局已經什麼都煙消雲散了 我當彩蛋了 哈哈哈你說金時空的銀淑和鐵時空的銀淑嗎 (有人知道我在說什麼嗎)(完全透漏年紀XDDDDDDDD) 難哪 之前鬼怪收視好 新聞也都會多少報一點 這部上新聞的都是誇張業配ＸＤ 今天真的冷卻好快ＸＤ 哭哭 曲終人散 ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ攻擊光波來 用玄妙的道法 Ｑ Ｑ Ｑ ＱＱ ＱＱ Ｑ Ｑ Ｑ ()影 ヽ( ^^)ﾉ(帝) () (燮比) Ｑ Ｑ Ｑ Ｑ ＱＱ Ｑ Ｑ Ｑ 我在模擬時空裂縫 我以為他在做實驗? 陽光空氣水什麼之類的理科事情XD 欸應該真的有被扭斷吧? 就寧願花30分鐘演旅遊生活頻道 不願意給我影燮 雖然編劇要提倡兩邊世界不應該再互相干擾 但袞乙就可以?哼 egg大妳知道我在說什麼欸 笑死終極帝國 金銀淑、銀銀淑、鐵銀淑 今晚我想來點... 棹煥可以快點演愛情男一嗎 今晚我想要來點成人的戀愛 挖 居然女主角是是徐睿知 沒想到他們有合作過 原來這是在愛奇藝播的 難怪我沒什麼印象哈哈哈哈我本身有點抗拒這個大平台 棹煥可以快點演出一些壁咚我之類的愛情喜劇嗎燮燮最好很無腦我可以 幹XDD我根本沒數 真的隨意按幾下 我大概可以體會編劇的心情了 啊我就亂寫的觀眾給我看這麼認真怎辦我騎虎難下XDDDDDDDDDDD 8745啦 87是我 N大你說完我就去開網飛了 真的有耶 讓我繼續 煥下去 教主是趙成夏欸 總之這齣都是眼熟之人 看完再跟您報告 額 我剛看了男一是玉澤演 難怪我沒印象(不要打我燮燮)XDDDDDD 不要認真檢討編劇的無心之過好嘛XDDDD 還是說那個霸凌男在暗自監督薪栽有沒有去跆拳道館XD 沒關係 我也完全忘記前面在演什麼了 其實喔我是覺得 乾脆拿棒球棍比較快?XD 又一秒變鬥魚) 轉去哪呢@@ 我看完第一集了飆車89的棹煥 昨天一直聽ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 我第一集就已經很害怕了哈哈哈哈我決定我要白天在看XDDD(膽小如鼠D我) 推薦立頓奶茶出的冰棒 裡面有珍珠 真的很Q 711有賣 [立頓皇家奶茶] THE KING 永遠的QQ 我想說縫隙中要有一隻馬 但好難 一秒放棄 哈哈哈哈 我也滿想知道最後笛子到底是一根還是半根?? 帝國快時尚2GON牌 謝謝你~ 那鞭子應該要很長才對啊 裡面塞了一根直笛耶哈哈哈哈哈 真的金高銀在這樣下去 下一部大概要演24個高銀了 然後影燮ＱＱ後援會好多人 好感動ＱＱ 旅遊生活頻道如果只演個十分鐘那倒還好 前面劇情可不可以好好交代 悲劇其實會立刻昇華這部戲哈哈哈哈 但可能會被大怒灌 要看怎樣悲啦 HAHA大我一直在等你耶 就像太乙等李袞一樣地等哈哈哈哈哈哈哈哈 我還想說是不是這次寫的不好ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 哈哈哈不過至少這八個周末補習班是開心的~都很好笑~~ 吼 我們也被千年笛子分開了ＱＱ 對 我一秒懂她有多驚慌失措 怎辦??大家一直討論李霖 我就還沒想好阿阿阿阿阿 大概是這樣哈哈哈哈哈 大姐金編:擅長瓊瑤、花系列、食尚玩家愛情戲路的那位姐姐 特色:肉麻至上 二姊銀編:專攻時空交錯、時空穿越劇情的那部分 特色:派金高銀出來面對 三姊銅編:負責KINGDOM李屍德霖、君主世家、蜘蛛網、瞳霖眼 特色:很可怕不要問 四妹錫編:專門添加不同元素的小妹、喜好旅遊 特色:主攻彩蛋 我沒有看阿撒不魯宮欸 我朋友一直用生命阻擋我點開 我就沒補了 XDDDD 影乙怎麼這麼搭哈哈哈哈哈 這齣戲我為何一直無法入戲袞乙大概就是 其他組都比較配XDDDDDDDDDDDDDDDD 對 手機無法痛快的 ＱＱ 你煥專屬Ｑ 話說救救我我看到第三集了 我快氣死了 我想殺光那個村子裡的每個人 只留下牛牛跟哲哲 其他人都給我去死阿阿阿 約會XDDD 金銀銅編也還欠我李袞阿公為何要帶盧尚宮穿越的那段 是不是阿公時代就開始跨國戀愛 但你知道 不管活的怎麼樣 他都 一秒死去ＱＱ 有借有還 再借不難 哈哈哈e大 笑死我了 現代乞丐命 燮比也跟弟妹差很多歲~ 爸媽體力真好 我真的快被尚煥那個窩囊廢氣死看完第三集就暫停一下求冷靜哈哈哈哈 我決定成立救影院 專門收留激吻乞丐 救救我我只有白天敢看太陽快下山了 我趕進度 有點難以想像一覺醒來自己記憶全變是怎樣 (金編:就像看完15集跟16集的你們呀~) 我要看影背兩個書包啦ＱＱＱＱ 欸但笛神不要亂霸凌別人阿XD 我 我 我滿想看影乙交往的宇宙> < XDDDDD 各種影之戀愛我都可以>////< 對 鐵時空的銀淑~ 哈哈勝雅的確是阿影粉絲這條路上的前輩 好好喔跟偶像談戀愛~ 哈哈哈對 我們是感情戲邊緣人啊 今日確診:0 激吻丐幫現在成員:2 高銀跟棹奐都是鹽臉美男美女 真的好搭> < 這張李袞就是路人阿 哈哈哈哈 馬廄員工?? 對咩 編劇一直幫乙薪添加柴火 影乙又這麼有化學效應 真的不能怪我是這部戲的感情線邊緣人QQQ N大你這幾幕截圖怎麼都這麼好看???然後阿影像男主角???(大笑) 而且其實太乙的個性跟阿影很互補很搭欸 他這麼適合被逗弄>///< 對阿 就是很日常的互動 袞乙的對我來說都太不真實了 我決定 從今以後還是當韓劇放牛班比較開心..... 敏鎬自己也有說 剛拍攝的時候大家都跟他還是有點距離 都喊前輩 意外的是當年很青澀的具俊表也變成現在新生代演員的小前輩了XD 長江後浪推前浪 前浪死在...額不是敏鎬的知名度對其他人來說也有點遙不可及吧 我也覺得敏鎬和高銀真的比較像兄妹 倒是高銀跟其他兩個男配都更有戲 敏鎬演戲至今我覺得跟他最有火花的應該就是朴敏英了 畢竟是真的有火花哈哈哈哈 其他戲搭到的女主 我也都覺得CP感還好耶> < ....(袞乙粉不要打我) 花男、個取、繼承、藍海、君主 還是城獵CP最搭> < N大的圖根本可以直接上LOGO阿 愛上帥保鑣 我的保鑣 保鑣公主 (怎麼突然變成緯來日本台風) =====6/15 THE KIANG閒聊文分水嶺===== 警語:若只是需要知道劇情請勿認真往下爬文 警語:若想體驗本劇前中後三調性可往下體驗，恕不退費。 這篇講的滿好的呀，我要說一下我為何要成立銀淑anti club 首先我認為她都在暗戀自己寫的男主角，邊寫邊愛上，再找個帥演員來演這樣 所以男主角無論如何都很全能，不管是怎樣的模式 (普通人模式就超有錢、鬼神模式就超帥又超強、君主模式還給我邊當皇帝邊跑酷) 這也不是不行，但不知道為何我就覺得她在肖想男主角XDDD 而且太多劇情都是人帥益生菌人醜大腸桿菌的台詞 雖然看韓劇本來就是讓觀眾有個超脫的空間，但肉麻到我會清醒也是不容易XDD 第二就是當需要第一種男主角時，她就非常不會寫女主角的個性 女主角通常都只是扁平的配角，個性也不太立體，私心認為這點朴編就做得比較好 然後設定很常是跟男主角有極大落差(巴黎戀人女主角還是窮留學生呢) 女主角常常淪為劇情中最不重要的角色，要不是演員夠強很難撐起來 就像鬼怪的高銀，好險是高銀演不然我大概也砸電視 哪來的無知少女一直要跟一個韓國遠古老榮民說要結婚????? 當然她後來有想扭轉這種局面，例如後裔的宋慧喬一副很女性自覺的樣子(但我看不下去) 這次的太乙我也沒辦法太認同，就不知道為什麼角色還是很平.... 還有就是她筆下的女主角就是無止盡的痛哭我也是很受不了 所以男一女一的感情戲我才常常放空...然後都去關注別對，別對都好好看???? 金編的劇本，真的很吃演出者、很吃角色觀眾緣的。 她的問題一直都在但演員可以淡化、或強化那個問題，很有趣。 不過可能是因為我的三觀跟銀淑筆下的世界比較不match 當然我知道還是很多人很沉醉在她每一部作品中的也很好 anti金包銀是怎樣XDDDDD 不過這位評論人好像本身就是編劇? 我小廟容不下大佛啊(逃走) 都快變成竹林七賢了這邊 您看20遍強者我好像看0.8遍..... 鬼怪的ost至今是經典呀 我覺得劇本本身就沒寫好、導演又能力不足吧...兩者都有砸鍋的地方 我昨天中離去救救我的時空裂縫了正在看東哲當臥底 我看得懂銅時空的16集應該是影燮一起去水上樂園玩(欸亂講) 吶喊好有畫面哈哈哈哈 不過話說時間概念這點也是最大的敗筆，一開始她要強調只有一個時空一個歷史 但最後又自我大砸鍋變成多個時空、多個歷史，所以我才說把它當彩蛋看吧 最後的結局停在李袞跑去找太乙，封閉時空的兩人再重逢才合理阿阿阿阿 除非用千年笛子回到過去去看阿哈哈哈哈 對阿她用多重宇宙這個當ending害r大你精心製作的時間軸直接怎辦 就是前面一律不認了阿XDDDDDDDDDDDD 說真的呀 很多地方板友已經幫銀淑圓好梗了欸，還解釋得比她好呢XDDDD 好險我只要看銀淑的戲 從點開第一集第一秒就在幫自己打預防針ㄌ 對啊所以看到那邊我就已經出戲了 我想說那麼重要的東西你隨便放在門邊? 雖然很多然解釋說兩把劍都帶去的話那另一把會消失 但為何放在門邊的就不會消失呀???邊界怎麼算????(又陷入無限思考地獄) 哈哈哈不會崩潰呀我很開心這篇kiang文也有多重宇宙呀 畢竟大家還是很多想討論的(轉圈)讓它自然發展哈哈哈哈 總之金銀銅鐵錫編的概念只有一個:我 就 是 神 懂?? 黑衣人是阿影的話>////< 我不敢往下想了>///< 這樣小袞會一直記得有一個大哥哥救了他還抱很緊 (盧尚宮奶奶嚇爛)。ba大我對不起你，我真心以為銀淑會讓影燮見個面的。沒想到他這次居然是讓他們咫尺天涯。一口氣看的話，真的是滿暢快的，不過畫風丕變真的是XD。話說小luna跟小太乙演員是不是不同啊？算bug嗎。影燮的約定QQ 如果誾燮有遇到笛子神撂兩句話說不定就。可以保留記憶了......還是誰來親他一下。16集的94霖就是剛拿到時之笛還沒開始練等就被打掛了。還沒練功很好解決啦～跟練等練了25念的boss差很多很正常。謝謝幾週來bala大帶給大家的歡笑XDDD。阿影抱著小李袞，配上b大的台詞，害我想打電話給警察先。生了（就是這個人XDD。炸雞身影缺席結局，可是半半台詞有出現喔 XDD。咖啡跟牆壁上的生吐司有置入一下，好想吃那串年糕阿。好有梗喔你，被你笑死，推推～。笛子合而為一變任意門後是不是就沒有時間暫停的問題？不然。這兩個ㄧ直走任意門，雖然都盡量避開危險的年代不會造成混。亂啦......然後同感我前面認人這麼辛苦認心酸的。快速看一遍快速笑到肚子痛XDDDD。我這篇全程笑著看完哈哈哈哈哈哈哈哈哈。一定要推銀淑還我阿影勝雅激吻！ 還有李霖總理的激吻。(本來就沒有這條線好嗎XD )。這部真的追得好辛苦，我截圖的反應速度也變快了，之。前從沒截那麼多跟主線無關的細節XDDDD。bala大效率超好 看完我可以安心睏了。補完結局只有我到底看了什麼？！的感想～_～演員、硬體、。布景是真的都很棒，但劇情編排須腦補或邏輯不通之處實在令。人無言， 感謝版大的吐嘈，以解我心頭之憤XD。對了！還有PPL不離不棄直到結局 冏。算了有HE就好。最後一集除了沒炸雞也沒鹿角巷XD 但覺得PPL還是太多。了...。KINGDOM。小太乙是五歲 小luna是10歲 不太算bug。說實在的我看不懂....有一種都是皇帝說得算.....為什麼。回到現在 總理關牢裡luna變警察.....是意思如果沒有李。霖的話大家應該就是過這樣的人生???我是這樣理解的。前面格局拉那麼大 結局給我看這個？恩淑真的讓我好失望。~_~。推推！整篇笑著看完、完全感受怨念XDDD。可以感受到滿滿的怨念 XD。以為阿影落下最後一滴淚QQ，北勘幾+1。認同 薪裁是結局渲染力最強的角色 明明交代最少。後勁卻是最強   這部本來會變神作 最終打安全牌。為了李霖這個我有稍微看了一下網路關於寫反派的文章，看。完覺得李霖這條線有幾點真的滿可惜的，這部劇有16集不像。一部電影只有1、2個小時，應該可以讓李霖這個反派更完整。才對..看來韓劇還是沒有很合我胃口，前面幾集不錯演員也。演得到位有打到我（這劇讓我好喜歡高銀）所以很期待最後。一集，結果..唉唉。今晚我想來點滷肉飯的心情。看到游泳戲我笑死。cue尹世理千頌伊都給我來借笑死XD 只想說敏鎬高銀不准!!。不准再接金編的戲!!!哈哈哈哈哈。我把笛子想成李袞的超能力就pass，但埋了一堆有意義的。伏筆變成虛華麗麗的裝飾，細節全然不管不顧到我覺得 是。在哈囉？銀淑妳真的會被痛罵哦哈哈哈。而且笛子廣告也笑死，日租87,000,000元有打折嗎？。袞影兩個人的對話也超好笑，原來沒帶劍是這樣來。https://i.imgur.com/0GgxFnh.jpg。還好敏鎬中間迸出化學帥，不然這結局評價也是滿滿的繼。承者既視感XD 大打雷然後毛毛雨。實在看不懂..前面是剪輯亂剪 後來編劇快速收尾支線 主。線又變太冗 有些也沒交代清楚 從剛開始很期待到看完。滿滿失落 只能說高銀演技很讚。金編完全浪費掉前面的鋪陳跟伏筆 感覺像收不回來硬搞個H。E。睡一覺醒來覺得QQ被灑糖摸頭的大結局怎麼這麼虛。但好感謝前幾週大家的瘋狂推演，第一次覺得追劇追的很有。腦。有笑有梗有淚的度過，拜託下一次給個袞乙配或袞影配薪乙。配的各種愛情喜劇吧！。連兩篇噓文的到底是誤按還是真噓…？。最後袞王說他們在看愛情片時，真想怒折息笛啊。哦哦！一早醒來就可以看到這篇覺得開心。ba大的吐嘈讓我一早就充滿歡樂～但我覺得吐嘈銀淑的部。分太少（重點誤）。其實以我一天看一集連續觀看的方式來說,不認為前10集。的剪輯沒太多問題,其實看的很順。只有前4集瘋子李袞的部分看的比較不耐而已。最後一集最最最棒的地方就是阿影還活著啊啊啊！我從前。6集就在擔心影會領便當,還好他都跟著皇帝吃香喝辣不用。吃便當。最後一集讓人覺得李霖25年來根本瞎忙…李霖相關劇情真。的收的好空虛。打錯了“前10集剪輯沒什麼大問題）。哈，停在相遇就不會有這麼多傻眼了。笛子不是認血開門嗎？傻眼李霖死了，李袞爽開哪就開哪。門？。停在相遇還是會有一堆人出來說又是相視而笑啊，爛尾了。也不知道怎麼收能更好，但虛掉的感覺還是在啊TT。用玄妙的道法解掉bug ！bala大的心得文比戲本身精彩啊！。金編：我其實只想拍時空旅人之食尚玩家那一part的。炮仔聲薪栽結局，有「生的放一邊，養的大過天」的感覺。金編其實最擅長的就最後40分鐘阿~。前面16集半是平行時空的金編寫的啦。旅遊生活頻道XDDDD 但如果停在相遇就結束真的也會被。罵(我個人對袞乙沒太執著所以是還好XD) 一覺醒來還是。遺憾影勝雅線沒有拍出過程QQ。yoyoboy最後變大特寫在每個臉盲系列路人裡頭。這是想表達什麼啊？。給新人一個亮相的機會 XD。他不出現感覺也沒差XDDDD。溜溜球比炸雞還多鏡頭，最後一集也要溜一下。溜溜球是有廠商贊助。推推Bala大的QQ全形攻擊，比四寅劍更有張力啊～。他是神，最後還是決定讓他們緣分續下去不切斷。一切邏輯問題都用「玄妙的道法」來解釋，大爆笑XDDDDDDD。還有想出李屍德霖讓我覺得原PO比編劇更懂得神來一筆，笑。得好累。高銀演技太好一戲N役，支持他拿三倍酬勞(X。今天早上我打開鬼怪第2集來配早餐（想看一下加拿大風。景）,我發現李應福導演的功力真的比the king強好多倍,。隨便一個畫面、運鏡都很美,而且不會把演員的臉拍很大。…沒比較沒有傷害啊…（我要收回the king導演問題不大。這句話）。哈哈哈 謝謝ba大幫我們解氣 旅遊生活頻道真的有點母湯XDDD。敏鎬真的腿很瘦,身材比例也超好,臉的話導演不要給正面。大特寫,給他側一點點角度（敏鎬側臉真的無敵）,或者正。面拍全身就超級完美了,尤其穿長大衣的時候連背影都帥。真的!結局雖然是好的，但我內心空虛到不行，16集完全沒。有想要重蕊一次的FU……。bala大安妞～謝謝陪伴我又哭又笑的君主時光～每次看。完哭得稀裡嘩啦再來看你的文章又笑的像個87XDDD來～。下次再讓我們一起陷入銀淑:)))。但後面旅遊頻道我看得很開心XDD。原本期待監視器可以拍到阿影在角落激吻XDD。好險沒有炸雞，不然我又看到很餓....。浪費我看到半夜，李霖搞了25年布局實在不忍吐槽。彩蛋。兩人服裝秀超浪費，尤其民國時代，為毛影燮不再見點點。點。看著袞有自信的說「影不會有任何事瞞著我」，真想建議袞。封影為「王的男人」。敏鎬一直有臉容易水腫的問題，話說他沒水腫時，正臉也超。完美的。Corea那段歌詞有聲音XDD跨國戀愛神器租用費不是凡人付得。起的啊~~~。玄妙的道法 XDDDD。歌詞笑死XDDDD。銀淑其實很懂版大耶 你要的她都不給XDDDD。敏鎬演成年的李知熏就超帥的，臉超瘦超小。沒關係，我只要薪栽過的好就好了，其他都是浮雲......。炮仔聲莫名存在感很強XDDD 前面15集以為銀淑編就是徹底。轉型 殊不知最後還是那個銀淑www。有人可以幫我解答為什麼影最後活著而且還有記憶嗎QQ?。他有穿防彈衣吧 但暈倒故意演成掛掉騙眼淚(?)。有記憶以金編設定應該是有穿越+在裂縫 就留有記憶。他只是受傷而已吧 但的確是騙眼淚無誤XD。瑜不掩瑕XD。謝謝bala大每週的心得，看得很開心。玄妙的道法匡正劇情。，這句真的太精闢了！看完16集終於有種數學考試結束的感。覺，（就是花超多時間準備但成績只有個位數的那種無力感.。拜托金高銀之後接個愛情喜劇吧，像鄭太蘿這樣的角色，感。覺她也能演得起來。我為了最後一集還去吃bb.q耶！袞乙居然沒吃炸雞！。玄妙的道法神煩哈哈哈哈阿影自己的男人自己救無限re！。歌詞有毒啊啊啊啊啊。對耶，真的沒炸雞。也沒啤酒QQ。我真的不太懂溜溜球男孩。哈哈哈哈本來好期待炸雞的XD。bala大我真的很懂你的點（感情戲的部分）阿影一副很。禁慾的樣子但好想看到他陷入愛情爆發的那面＞＜厚厚。一定很性感(想像力很豐富) XDDDD  分個兩分鐘演一下。也好啊！不過我還算可接受這結局啦，至少最後輕鬆無。負擔沒讓我眼腫著眼去考試XDDDD。給跨國戀愛神器推 ba 大很幽默xD。全型QQ攻擊大使。不帶劍那段重上字幕整個變得好合理XDD。其實李袞不帶劍去我可以理解啦，畢竟等一下是槍戰為主，劍。很重還得浪費一隻手拿著很佔空間，更何況萬一子彈用完還要。靠搶敵人的槍繼續打，沒時間顧那把劍啦。yoyo男我整個很問號 不明所以。真相是這部戲的劇本是三個平行世界的金銀淑分別執筆。。同感....最後一集調性跟前面差太多了 看得我很尷尬.....。只能說理科的金編被文科生金編完全壓碾哈哈哈哈。可惜了，這部戲，一開始的簡介本來以為會超越鬼怪，收。視大發的。這篇怎麼還沒爆～～再來推一下:)))我愛高銀我愛敏鎬。我愛棹煥我愛景南!!!!四位都很棒!!!已被圈粉～四位。的戲必看啊。平行世界的idea很好，演員也很好，真的可惜。我也不在乎袞乙線只求能讓影燮見個面 結果！！！全形Q真。的不知道發射到哪去了。當彩蛋，我笑死。當彩蛋太精闢了ＸＤＤＤＤＤＤ。最後一集真的像彩蛋XD。這篇好好看！！想知道阿影最後怎麼救回來的～。XDDDDD哏王。再幫推一個 ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。大寫的Ｑ好像好多氣球在飄喔。ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ　好好笑XDDD。說到氣球，袞之前又沒有很多門可以出去，他的氣球是在。做什麼記號用的?。標記他已經跑過的路？。他不是只有一條路嗎? 就一個門而已啊。因為那裡面很大啊 他說探索很多次但沒能跑完。我被那些紅氣球笑死了。阿影整骨師XD 這截圖感覺頭真的被扭斷了XD。李屍德霖 血染竹林XD。影燮沒有再見面真的很可惜 有感受到b大的怨念XD。XDDDDD。QQ氣球可愛炸～～～～。平行時空的觀眾們～「The King永遠的君王」編劇是金。銀淑、銀銀淑還是鐵銀淑呢，請作答！。推棹煥一臉禁慾樣>//< 還有滿身的男性費洛蒙>//<。快被上面大家推文笑死哈哈哈哈。模擬裂隙XDDDD。https://youtu.be/QaUKdr9WAK8。給想看棹煥壁咚的人止個渴 (結果看了更渴？)。我剛認真數了bala大的紅氣球，解讀出三碼，874。最上面ㄧ列：8顆。左下角：7顆。右下角4顆。東哲> < 我要回去補救救我了。這篇真的解了我看完這部的不知所云感。好玄妙～好道法～。可愛的氣球。可是我當初是在line tv看救救我的，現在其他平台都下。架了，可以在網飛看喔！睿知棹煥都演得很好。(那個泡。麵頭是君主裡射擊店老闆，棹煥的貴人XD )。也不能怪ba大不知道，因為救救我棹煥掛名男二，但實際上對。觀眾來說他的角色才是真正的男一XD。bala大，戲如人生啊～(菸。可愛的氣球    突然懂了霸凌線，一定要霸凌 然後遇到。棹煥是真男一無誤XD。乙 一起學跆拳一起當警察，然後才能在光化門逼逼。這就是神的用心安排（救自己 XD。但在霸凌前他們就認識了不是嗎？。霸凌戲之前，薪栽已經去過道場。完了前幾集沒有用心看XD 反正就是要霸凌（誤。薪栽去道場但學跆拳道的心還沒有那麼堅定，太乙的美色真正。抓到他的心就是在yoyoboy霸凌完他，太乙現身救到他的那一。刻。在那一瞬間，太乙對薪材真正成為了如同鴨媽媽般的存在。民國薪栽硬是穿道服玩棒球，不然袞認不出他XD。斬首李霖不如拿現場的四寅劍，小袞沒砍成，大袞撿起接著砍。，從帝國帶去根本累贅。爆。可以轉po嗎。太好笑了 XDDDDD。bala大期待你的救救我心得XDDDD (如果想寫的話啦) 我。很喜歡這部 主演群真的很強大！。推白晝之月跟浪費!!! (放錯重點）。最後沒有影燮我真的哭死QQ。但救救我劇情讓人很有壓力 完全是靠棹奐才撐到最後一集^。^;。影燮沒有再相見真的很QQ (明天怒喝QQ奶茶）。時間裂隙XD 表情符號XD 煥起來XD 壁咚我XD 太好笑惹!!。忽然想到，完整的息笛明顯放不進馬鞭裡，那後面旅行帶馬鞭是。為什麼？小麥也沒跟啊。帝國時尚。帝國時尚XDDDD。帝國時尚XDD。推玄妙的道法。非常喜歡16集！但看到b大的吐槽也好歡樂喔！果然有愛才。有恨。（看到標題就先笑了1分鐘才點進來）謝謝16集來的。君主世家跟小學堂系列文陪伴我們每週等待的好時光。QQQQ-QQQQ QQQ-QQQQ QQ。笛子最後沒被砍應該要是完整的。袞沒帶劍去我解讀成因為兩把劍不能在同個空間內存在。bala大的文真的好療癒 邊看邊笑XD 上週還在邊看大家的心。得分析文邊想破頭，結果原來玄妙的道法就可以解釋一切XD。影燮的部分真的QQ原本好期待他們相遇的，想說都擁抱的這。麼有感情了...也很期待影勝雅的火花說，結果原來金編想播。旅遊頻道QQ 也推高銀的演技！太乙跟luna真的太不一樣到早。上在回想劇情的時候有一個瞬間忘記luna也是高銀演的XD。看完空虛旅遊頻道結局再來看ba大的心得覺得圓滿XD 從頭笑。到尾～～。看到corea快笑瘋了啦 還有聲音。corea笑瘋+1 bala大到底嗑了什麼XDDD。我也QQQQQ。我都覺得如果結局來個悲劇是不是設定就不會亂成這樣了。啊啊啊 我竟然不小心錯過這篇文了！！！ bala大我來了~。改詞我看到了XDDD 我給滿分哈哈哈哈哈哈。corea有聲音+1 bala大的文都會自動加入人聲，好強。這篇文在半夜看真的會笑到睡不著。謝謝bala大啦哈哈哈哈哈哈 看完這篇好過癮XDDD銀淑你。把我寶貴的八個週末還來～～～。ＱＱ金拍謝啦 不知道為什麼沒看到嗚嗚嗚嗚，可能我們在。不同裂縫裡(現在時空合而為一 所以看到了！XD）。推文好好笑哈哈哈哈大家超可愛。BALA大被版友認真算氣球，瞬間瞭解金編的痛苦 XDDD。我還是不太懂為什麼李霖被斬首的時候屍體會變成灰？那。個年代的李霖應該是確實存在的，而且史書上說隔天在竹。林裡找到了屍體？。變成灰的應該是在裂縫中的?竹林裡的屍體應該還在。金編：還好細節我都省略，這樣才不會被抓包。所以她派大家沒轍的臉-高銀出來面對。銀編：都完結篇了，你們觀眾不要那麼專業好不好(海豚樣。銅編:抗議!這樣收視率也被省略掉了!。(金銀銅編怎麼瞬間變德魯納的三神奶奶)。鐵編：滷肉飯我明明沒編，你們自己就在那邊推爆(還有我。人設:銅編應該是堅持帝國蜘蛛網的那一塊編劇這樣。錫編：所以觀眾們別隨便許願叫我寫不同風格，我認真。起來連平行世界的自己都會怕。錫編好可怕XDDDDDD!!笑死!。這時適合用QQ息笛來吹奏一首阿薩不魯宮的配樂，打雷來。https://www.instagram.com/p/CBZNIjpp_Zn/。這花絮照好可愛。太乙很萌。影乙CP感很高~(百搭影)。真的！好想再看棹奐高銀合作喔喔喔。https://reurl.cc/WdgDAL  演員劇終感想與心中名畫面。景南選斬首吻真的 XDDD。被推文笑死!XDDD。我很想問 用手機鍵盤是不是打不出全形QQ。N大 對～不過沒關係，可以複製貼上ＱＱＱＱＱＱＱ。全形Q莫名可愛XD。完整息笛被20李袞拿去約會用，94之後李霖雖死，但也找不。到息笛了!難怪息笛每20年才出現一次。終於論述完整了跨國戀愛神器!XDDD。bala大真的才是重點啊!XDDD。永遠的君主 永遠的約會。阿公時代就開始跨國戀愛!-->遺傳基因是騙不了人的!XD。話說兩個平行世界中 就袞爸反差比較大 可能皇帝格在民國。就變遊手好閒不長進不能吃苦的散漫性格了 讓袞媽嫌棄。部榮君長子在民國也是流浪漢的樣子 XD。就像李袞在民國也是滿口空話騙吃騙喝一樣!XD。袞：就跟你說，我說的都是真的了！！！。袞只是鈕扣用得快一點而已，錢都有加倍奉還。可惜李袞沒有給娜莉看手相!XDDD。娜莉一摸骨: 這在古代帝王相，在現代乞丐命!XDDD。不可以啊 皇帝的手只有太乙可以握XDD。知薰也變海軍了啊，袞應該不至於到乞丐命 XD。燮：又不是88年了握什麼手！瘋子！。燮因為娜莉握袞的手就不擋槍了 XD。李袞有一空間變暴君!XDDD。但暴君照片還是好帥，這個報紙要選兇殘一點的啊。暴君照片好像也是劇照還海報挖的吧哈哈哈，感覺好像X。D。對，是鹿角巷現在買奶茶送的那張明信片 XD。突然想到，阿影回原本時空後爸媽才復合生了雙胞胎，。那阿影不就跟雙胞胎差了快三十歲？爸媽也太會生XDDD。bala大看很快耶，救救我前幾集看了真的很怒，可是救。善院一幫人都是戲精，超會演。阿公時代跨世界戀愛XDD 難怪yoyoboy生氣，他就喜歡旅遊。頻道啊!!。bala大邊看救救我邊回the king推文好可愛XD。我覺得雙胞胎就跟恩比蓋比一樣年紀诶，不是他回去才生的。是回去就發現多兩個弟妹 (跟部榮君長子一夕百咖一樣)。那小名也是恩比蓋比也真是太巧合了!XD。那是影自己叫的啦 XD。應該是回去後才發現的，整個重置之後的結果，但他有。原本記憶所以去消化這件事~。平行世界兩邊人基本外貌上都一樣這樣~。笛神就喜歡世界和平走透透，當警笛很累啊～。金編：我要打造讓觀眾最能入戲的一部劇。不過，依這平行宇宙的設定，我們也只是看到了 HE的版本。萬千世界中，大概還有乙不記得袞、門被關上、袞乙各愛上。別人等等。這大概更不能接受吧。所以前面是鐵銀淑寫的，16半之後才是金銀淑最後總結!XD。BALA大可以寫一個：永遠的影衛。笛神霸凌牽線我真的是XD 影之戀愛哈哈哈我想到BL實現的。可能—皇室近衛隊長與主君的禁忌之戀。BA39大就是明勝雅的靜悄悄啊~。其實我想看一個袞影在一起的平行世界。皇帝與禁衛隊長無法公開的愛戀故事。只能安插這個職務給他,朝夕相處。我也想看影乙>/////< (感情戲邊緣人被毆) 收留激吻乞。丐笑死我XDD 會不會只有我和bala大XDDD。你們的幫眾應該很多~~~。https://bit.ly/2YyKkrN。主子與保鏢的組合不小心想到“鳴鳥不飛”（我真是帶糟。糕了）。原來剛剛影乙花絮照是高銀公司放的。回味一下我最喜歡的影乙場面。https://i.imgur.com/0VTTxGZ.png。這張袞整個無法介入XDD。高銀在花絮也跟棹奐說：我們好帥。想看影乙+1 >//< 從影握住乙的槍口開始就火花亂竄了XD。袞在雙雙冰棒也無法介入乙薪。但袞乙常常被影跟薪介入 XDD。如果薪早點跟乙告白，影早點跟袞告白，就平行宇宙了。哈哈哈哈哈。https://i.imgur.com/tp4Ar4K.png。https://i.imgur.com/1JoPayw.png。https://i.imgur.com/NAqenW6.png。還有還有 這兩場戲火花也很強 那個身高差也很剛剛好>。///< 看了好幾次。乙一開始對影溫暖一笑也很可愛~。而且乙還拿小菜去給影，比吃炸雞有戀愛感多了。對影笑和拿小菜給他也好可愛。他們兩個鬥嘴戲都很有趣！。N大的截圖也太棒了吧！！影真的太百搭。我覺得公務員誾燮其實認識袞哥的，只是記憶洗牌到什麼程度。沒有寫明。。一句話the end太精闢了，根本不用帶智商看啊這部，大家還做。功課做得那麼認真...然後期末考根本不必考就歐趴啊(摔書)。發佈會的時候我覺得高銀和棹奐比較有戲，CP感比較多，到現。在我還是覺得敏鎬和高銀兄妹情較多。。高銀和棹奐臉超小所以顯得敏鎬頭大，就跟李秉憲對戲的演員。臉都比他小的原理是一樣的。N大截的乙影走街圖CP感好高喔 XD。我原本有截含字幕的圖，這次刻意關掉字幕再截，不然。那個情境有點好笑XD 只看畫面兩人真的很有CP感！我也。不知道為什麼XD。很搭不需要理由XD。哈哈哈哈  敏鎬和敏英當初真的有搭XD 發現高銀其實沒。追蹤敏鎬ig，棹奐比較常和敏鎬互動，大概是敏鎬人氣。太高，女演員會有壓力？ XD。李敏鎬光眼睛就知道跟金高銀不是同個爸媽生的。金高銀和禹棹奐還比較像兄妹。看到精美的影乙截圖我內心的熱火又燒起來了啊啊（疑。neo大我是說兄妹情啦!!這世界上能跟李敏鎬當兄妹的的。的鼻梁可能只有 Lady Gaga!!!!。LadyGaga: My brother where are u?。之前說袞親乙，鼻樑都戳進乙的臉頰了 XD。阿部寬：是誰在討論鼻樑～。太乙表示:臉都瘀青了。李袞:I want your stupid love~ love~。出現袞與LADYGAGA尬歌的畫面 @@ 鼻樑二人組。李屍德霖哈哈哈哈哈哈。鼻梁戳中笑點XDDDDD。我現在看救救我 徐睿知的鼻梁也好高。推文內容好像脫韁的小麥在裂隙裡奔跑，跑得有夠遠XDD。D。N大 我在想辦法打開全宇宙的門呀~。復活島石像：Lady Gaga？。N大老師(舉手) 脫韁小麥是neo同學(指)現在跑到智利了。復活島上很多馬，小麥應該很自在。我想看民國小麥跟帝國小麥相見歡~。哈哈哈哈哈哈 太遠了XDDD。民國小麥:李敏鎬送的紅蘿蔔诶(嚼嚼)，帝國小麥：沒試毒。我不吃 (跩)。(給帝國小麥炸雞) (丟)。說實在我被置入的好想吃半半，尤其是燮咬下去那口。又脆又嫩的感覺。對耶  燮有吃炸雞 為什麼影一口都沒吃XD。台灣的bbq好像一直都人滿為患XD不知道最近有沒有好一點。其實我不知道台灣有這間!(平常沒在注意韓式炸雞品牌。阿影在戲裡有任何吃東西的場景嗎哈哈哈。有喔~~兩家 三重跟慶城街。好像真的沒有！真的耶為什麼XDDD。這部戲就很沒生活感阿哈哈哈!!我難過ＱＱＱＱＱ。其實滿多肥皂劇情都超好演的 這次都沒演。這樣說起來對這些有海外展店的牌子來說收視率可能真。的不太重要，網飛很多人看就會有效果了，像我就還真。的買了那牌泡菜XDDDDD 不過是本來就需要剛好看到。比如說李袞去道館鬧笑話、阿影在民國各種受驚之類的。對呀 全世界都是我們的 大~~~平~~~~台~~~~。對啊 我本來也期待阿影的不適應鬧出笑話。愛迫也是bbq呀 已經取代subway成為第一業配品牌xd。我也買了鹿角巷，出乎意料滿好喝。海外效應真的很大啦哈哈。對 看愛迫我也被燒到一次。我也真的有點好奇想要去買鹿角巷喝看看XD。其實讓袞就住在道場不是更好嗎，每天騷擾太乙。我兩年前就喝過鹿X巷 我覺得驚人的難喝。我以前喝過一次，不過平常很少在買飲料所以是還好，。要是剛好經過也許會想喝。但可能因為我飲料當時點很冷門的不是奶茶。沒錯沒錯，劇情弄得太燒腦，不如搞笑多點好(小麥：蘿蔔。可能還是要點奶茶類XD。其實我都不敢說我覺得民國娜莉根本只負責鹿角巷代言。住在大飯店是不是也有業配啊...完全沒必要住飯店啊。XDDDD。打包，跟我跑)。對啊 李袞為什麼要住飯店 騷擾就要騷好騷滿阿!。我看到容智私下還跟鹿角巷店面拍照 說自己也喝上癮XD。DD。民國充滿業配帝國又CG困難．大家一起住裂隙你說好不。好啊！？（好！）（自己說）。我隨便想還想到阿影住在民國的時候迷上連續劇之類的。跟阿使一樣在餐廳看"丈母娘為何那樣"。我上次應該是和奶茶類覺得還可以 但印象中曾祖母(X)。可能比較好喝。太可惜了啦~~~~哀哀哀。民國娜莉真的 創造這角色的原因是珍奶 我哭。明明就可以很多生活感笑點，袞買一堆衣服去堆滿太乙家。太乙綁頭髮罵他，也勝過去飯店啊。對啊對啊，bala大：為什麼不學李昇基洗澡勒。是說最後一集影燮戲份只有頭尾，姐姐我不知道心得要。寫啥 （喂）本來是用截圖撐版面的  哈哈哈哈哈哈。洗澡你可以賣all in one沐浴乳、吊大象也不斷毛巾。對 就是洗澡游泳選一個好嗎?????????。覺得我沒心思去思考金編想說的永恆愛情XDDDDDD。洗澡游泳選一個XDDDD。游泳在這個季節比較不行，洗澡很好，類似E13突然出現在。我覺得問題就是李袞的可愛感真的沒被拍出來。乙家那樣。N大 真的 其實我最後一集也不知道要說啥了。我也不太想管永恆的愛情哈哈哈果然感情戲邊緣人。昇基真的洗好洗滿好嗎(愛心)。哈哈哈哈哈哈哈哈  bala大我們又要抱頭痛哭。bala大，加個泳池邊緣救生員如何？。我只想一直re阿影槍戰的部分。泳池邊緣救生員我願意呀 我要跟阿影一起溺水>///<(欸)。阿影應該要看那個有石浩弼的美劇 XD。而且我只敢在這邊偷偷說 袞乙CP感真的到最後還是滿缺的。(不要打我)XDDDD 只是戀情悲歌都很適合他們。話說王國我看到ep13，禹演員很常演重傷gg、倒地哭哭。一對很適合分手的情侶???。而且太乙跟李袞都很好 但我覺得就是不搭不知為何。袞乙我看11～15覺得比前半段入戲了，只是我重看截圖。的時候還是會跳過XDDDDD (毆。阿影好適合看美劇喔>//< 他在民國時可以寫信給陛下。Dear陛下:我最近迷上紙牌屋了。因爲他們省略了去滑水道遊玩的那段沒演。對，我也是這麼覺得，兩個角色跟其他角色都很搭，但。袞乙我就還好XD。Dear陛下:看來民國也有邪教問題(正在看救救我)。neo大 但他受傷就會露啊 （誤。N大哈哈哈其實14 15 16的袞乙我都快轉了XDDD。陛下，美劇的權謀勝過我們一百倍，可以套用的話。李霖不足為患。輝浩兩人都一直受傷 XD。李霖放去美劇可能第一集就掛了。唉呦突然好想念在帝國假鬼假怪的燮燮。N大我有去找我的王國的一些圖 你煥那個胸肌是怎麼回事。宣浩我想給他一張百刺不死證書。給我去游泳好嗎?????????????????。我倒是覺得李袞放去美劇，政權早就被掀五百次了。哈哈哈哈阿太單蠢(X)純(O)嗎XDDDD。徐輝則是百毒不侵保證書。美劇一集至少要給你三個危機啊 XD。https://youtu.be/mgFdQZ7nALY。bala大看瀑布戲片段了沒。什麼瀑布???沒有!!!!我來!!!!。bala大：就是這樣，游好游滿，漲潮也不要上來。bala大也可以看第二集有驚人畫面 哈哈哈。N大，bala大的網飛觀賞紀錄會ㄧ直停在我的王國第一集。我也覺得君主的鬥爭權謀好平淡。進入一個棹奐教的入教儀式中了哈哈。我的王國第二集嗎 好的(筆記)。哈哈哈哈哈哈  不  第二集也有啊。我真的有看到結局 我覺得我無法接受 所以我真的用片段。宣教中 XDDDD。也可以看片段  他在王國真的，真～的演得很好。。N大是全能新棹奐教教母阿 #救救我 #沒有要離教。XDDDDDDDD。君主權謀真的很弱....這邊也是滿多可以發揮。袞王：阿我就理工科數學宅。還好伯侄倆權謀能力差不多 XDDD。帝國真是另類烏托邦阿~。李袞在民國看到LADY GAGA演唱會:你們這世界都穿肉在身。李霖也沒勾結日本之類的，拿稀土來當籌碼啊~~~。上嗎?。大伯賣書也賣鹽，無聊時還當油漆工。結果稀土只給袞拿去當鑽石鈕扣  哀古~~~。就是這部的野心也是蜻蜓點水這樣...不過也只能這樣了。在注射更多這種元素下去怕是不好說哈哈哈哈。他們的野心僅存於國小音樂課，忘記帶直笛。然後互相搶對方的，組成一支以便吹出小星星。但反正要看權謀我也有美劇可看，看君主的重點也不是這個。金編：我只想拍時空旅人cosplay秀。還好網飛上反映也不錯 演員還是有得到知名度。我好像還看到有人說第二季可能性，只是沒根據的小道。，但我覺得應該不用XDDDD。君主的重點是我要影帝耍可愛啊啊啊啊但不夠!!。第二季??先不要拜託XDDD就這樣吧XDDDDD。H大：對！拜託讓我休息ㄧ下。影帝XD。哈哈哈哈哈 H大真的也很累。我都覺得網飛宣傳這部的圖，可能都沒有H大梗圖多。其實設定都好了，觀眾也都訓練得不臉盲了，裂隙的觀念。比金編還清楚，第二季應該可以比較好 XDDD。可是就算我們比金編清楚好像沒用XD。金編不是都會看網友回應嗎 XD 再說第二季可能派銀編或鐵。編。金編：你們不要這麼專業好不好。銀編鐵編XDDDD。第二季可以換影燮當主角，因爲他們兩邊情侶檔都好好的。影燮也可以在第二季再見面。如果有這個可能性我買單 XDDD。民國炮仔聲總栽也能跟帝國姜刑警來個不法資金大調查。燮在情報局可以跟影隊長配合了，跨宇宙查案。不明屍體出現在炮仔聲大樓裡，身上居然有帝國的2g手機。盧尚宮：該是我回民國揭開謎團的序幕了。尚宮現在只關心袞的宗廟社稷吧 XD。影燮第二季？？好！立刻給我16集燮燮！（立馬OK）。然後誾燮拿出無線電，每晚八點七分打給曹影。八點七分XDDDDD。這是他們發現就算沒有袞王息笛也能溝通辦案的方法。Signal的概念 哈哈哈哈。對啊，這時候變粉特效、文字不見模組，導演可以繼續用。影燮第二季要等棹煥退伍才有辦法。這篇的推文真的很Kiang XDDD 跟另一篇感性的討論也是。平行世界XDD。對不起因為這邊是鐵時空哈哈哈哈哈。N大，你看文章標題就知道兩者屬性不同～。這篇可能以後爬文的人看到下面會想說我看了三小......。但其實是講同一部戲喔。爬文爬到這麼下面也是有心 XD。兩篇都用了跨越一詞。一個是跨0和1之間。也是 我對不起你們 2022年爬文的你/妳。一個是跨國戀愛神器，我笑死。2022第二季出來，剛好來爬文，發現神預言 XDDD。而且我這篇的調性也是致敬銀淑好嗎。前中後三種畫風。我以前寫文真的不是醬子！the king誤我一生！（淚奔）。都變KIANG了嗎 XD。對bala大忠實粉絲我可以證明!! 是從the king開始變好kia。ng的無誤哈哈哈哈。我是從仙女下凡來解答系列變粉。ba大您有看過以前的文嗎>\\\\\<。bala大，一定有吃了什麼好笑花還是搞笑草之類的。好笑花跟搞笑草是怎樣！！！哈哈哈哈。話說我會追The King也是被bala大跟N大文推坑的。我也是有金銀銅三種模式寫文。H大來了。昨天上網搜，發現梗圖被轉到中國討論區去。我很想看H大和bala大聯名合作。什麼！。因為打完說再見的心得文，可以到處聊天XD。哈哈我以前罵請回答1988的文也有被轉去百度過。然後獲得「這灣灣妹子講話真嗆」之評語哈哈哈哈。哈哈哈。h大一起來聊啊 讓2022年的觀眾看這篇kiang文。我好像看到留言那邊PTT人才很多之類的。真的！圖文並茂、搞笑並軌。是的>\\\< 最近重看鬼怪然後又再回去配您的大怒灌文，。抱歉我本身也有精神分裂哈哈哈，愛金編但又愛看您痛罵。金編XDDD。我也愛看又愛罵啊哈哈哈。但銀淑如果搭我比較沒興趣的演員我就很開心pass。N大我看完泡水（？）戲了 那些岩石是怎樣！氣氣氣！。我以前看銀淑的劇不會來看文章，所以沒看過bala大講。銀淑的文，但我想找時間補一下XDDD。好好奇以前bala大風格XDDD。好笑花和搞笑草XDDDD。ptt韓劇板真的人才輩出啊！。剛好鬼怪 陽光先生和君主演員我都有興趣所以有看  後。裔也不是對演員沒興趣但我就pass了XD。咪亞餒......李秉憲我真的無法......（扶額）。我對他也是……XD 但偏偏其他演員我都喜歡。我就是把他當角色看而已  很抽離。其實最後最喜歡的是演錫和金玟廷的角色 我好像就很愛。浪子或有很多傷痛的角色XDD。N大我好像知道你的菜了 有傷痛的8+9對嗎(指)。銀淑文認真寫的只有鬼怪跟The Kiang了(沒拼錯)XDDD。有看的其他部　我都有一點～無言以對～。哈哈哈哈哈大概差不多那樣吧XDD。不過bala大對王國結局不行的話 陽光先生應該也不行XD。。我不行啊 我要大家都長命百歲 壽比南山的劇才可以。活得久的話...我忍不住想講把”大長今”看成”太長命”。的老梗XD。看成太長命是多老花XDDD。太長命XDDD。有傷痛的8+9，我笑死。bala大好像有成立anti銀編Club。H大出鬼怪梗圖系列，bala大可以繼續去那邊收新會員。這個Club人數起起伏伏不好說不好說 但鬼怪迎來入會高峰。後來發現其實當時鬼怪我更氣 The kiang倒還好~。其實我都快忘了鬼怪最後演什麼，最後幾集有點放空了X。DDD。又放空!!怎麼跟這次一樣 銀淑每次都讓你放空!!。只幾得沒有前半段好看。有傷痛的8+9 XDD 這種人設的確很吸引人啊 我也很難避免。銀編有奇幻的14集障礙 我只記得鬼怪到第14集也開始走鐘。跟the king的狀況不太一樣，the king是因為即使我那。麼認真思考，最後還是贏不了編劇的那種無奈感很強烈X。DD 鬼怪我對劇情沒有很執著，應該單純是因為劇情沒前。面那麼吸引我了。有傷痛的8+9我也是很難避免(只好承認)。不過虎頭蛇尾一直都是各大韓劇的通病就是...。我的標準來說真的很少有善終的韓劇....。鬼怪我印象深刻處有兩個，ㄧ個是命名法、另一個是哭戲。其實我不會覺得韓劇收不好機率特別高，不過後半段常。常是邊拍邊播的狀態有很大影響。The king比較大的問。題是整體劇情的結構和前半段剪接，跟之前常常遇到的。狀況又不太一樣 XD。the king跟一般相反阿 後半段才劇情上線xddd。n大的命名法是在說什麼？？。跟其他劇呈現一種黃金交叉 但在結尾~不遑多讓~。鬼怪新娘幫陰間使者取名字，說帥哥都要有個彬。玄彬、元斌、金宇彬。後來單純的阿使，選了三個字的彬。鬼怪的哭戲就不多說，大家都很會哭，哭到我以為在比賽。n大你記得好清楚!!我都忘了 你講才想起來哈哈哈。真的記好清楚。這個不是順口溜嘛～哈哈。我那時候想說，哎呀真笨！。喔喔soga~ 鬼怪一堆眼淚沒錯XDD。最後那段高銀哭戲我以為她真心哭慘，忘了在演戲的程度。那邊我好像又不小心1.5倍速了......。我記得我比較沒耐性的也是最後兩集XDD。看來是QQ快轉片段。嗚嗚嗚 才隔一天就48頁跳到。64頁是逼死我連一篇推文都看不完嗚嗚嗚。es大xdd這篇ㄎㄧㄤ到像閒聊文了 我對不起大家。我爬完就恍如隔世2022惹!XDDDD。剛在車上看到這篇，點頭如搗蒜!。https://forum.ettoday.net/news/1738084。這評論好誠實。他應該是anti金包銀Club的儲備幹部。這篇推文為何從6/15開始風格變得這麼清奇XDD。anti金包銀Club儲備幹部XDDDDD。他都說他開噴了!XD。金編的戲，我真的看完還會再回頭看的，只有秘密花園。。太陽的後裔沒看。市政廳、鬼怪、陽光先生是因為很。喜歡演員而看的，但也只看一兩遍。我私心其實蠻喜歡鬼怪的悲情，陽光先生歷史感包裝的很好。啊!。我也很喜歡鬼怪，只是無法回頭再看完一遍XDD。秘密花園我看了20遍還是會在一樣的地方哭XDD。永遠的君主不知為何每次好不容易入戲就被迫彈出另一個平。行世界~~~_(飛走~~~。鬼怪是OST太好聽了! 永遠君主的FULL ALBUM也上YT，配樂真。是好聽!。我現在也是一直聽配樂 比思考時間軸輕鬆多了XDD。e大上面分享的最後一段也是我心裏的疑問，導演到底是。真的能力不足，還是他們權限也不足？XD 我覺得導演剪。輯應該也有滿多難處……。對不起兩位e大，我們都是脫韁的小麥，不知道跑到哪個。裂隙去再也會不到正常時空。回不到。但前面幾集跟後面幾集的剪輯完全不同啊...。推文真的超Kiang XD。這是權限的問題嗎 @@。我覺得應該是編導都有責任的複雜問題XD。因為沒看到劇本其實很難講。我常常被小麥馬腿踢飛出去另一個時空!(我又飛~~~XD。我的意思並不是說導演剪輯沒問題。我覺得大家看到16集，其實有另一個16集存在，一起看才會。完整!(有人知道我繞口令什麼意思嗎!XDDDDD。我覺得金編工作室裡可能忘記放小黑板紀錄了XD。就是這劇本的另一個平行世界被...省略過了!XDDD。16集擠成這樣，根本世界名畫... 吶喊!XD。潘光中的臉書有一篇"文科生也能懂的「時間概念」"概念好。清楚!。我是很好奇我們看到的剪輯順序有多少是劇本原本就這。樣呈現，有哪些是導演調動過，但我們不可能知道這麼。細節的事情，所以……無解XD。我覺得金編工作室裡可能到後來就一直反覆口令"略過"、"略。我看過的所有劇本幾乎都有導演調動過順序的痕跡．韓。過".....連太乙台詞都略過!XD。國導演的權利並沒有那麼的小。我後來直接放棄用物理時間或理論去理解這齣的時間概。念．用文化學或者神話學可能還更好想像。r大 我也是 15後放棄用腦!XD。我唯一肯定的是金編一定不知道製造出多重宇宙對她的。整個故事打擊有多致命哈哈。哈哈哈哈!我相信她跟我們一樣迷路了!只有置入沒有迷路!XD。像鬼怪 就算結尾很虛空XD 但是起碼鏡頭梳理的還算流暢!。其實我是被恩倬的意外嚇到忘記吐槽!XD 但是永遠的君主讓。我也覺得當神話看比較簡單 XD。人很冷靜的置身事外雞蛋挑骨頭!XDDD。好啦我承認我有去認真再重看了一下愛麗絲夢遊仙境。好啦我確認愛麗絲有從荒謬夢境中醒來然後換姐姐作夢!XDDD。(沒醒的觀眾...欸害!XD。R大「金編一定不知道製造出多重宇宙對她的    整個故。事打擊有多致命」就像老師上課教超難還恐嚇平均低於8。0全班死當、考卷發下去改口只要答對三題就all pass，。結果全班都亂寫XDD。前面拼命圓時間軸和記憶的部分，結果16集放大絕編劇。說了算，氣死我ㄌXDDD。e大氣到注音都跑出來(?)XDDD 我也是有同感，但是沒怒。，看完15集越想越不對，覺得有可能16集會來給我個翻。盤，事先給自己打了預防針XDD。我覺得編劇很想用四寅劍解決所有打結的時空但又用的卡卡。的!只好硬拗一把放在門口(X 誰會打仗拿把劍又供在敵人會。經過的門口啦!害我很緊張罵髒話@@!)然後跑進去用小袞那把。!XDDD 啊不是!看看小袞那把，又想起門口有一把....。光同一時空兩把四寅劍掉寶要撿哪把害我瞬間失智......。這篇忽然又繞回了嚴肅討論ba大會不會崩潰？XD。我基本用基督教信仰裡的三位一體概念去想所有理論上。同時間存在兩個但實際卻只有一個的問題，然後我就覺。得這是個信仰問題而不是時空物理問題了。三位一體概念XD 好!只好把金銀銅鐵錫五位一體拿出來拜!XD。我錯了!我滾去袞那邊!XD。用小袞那一把殺李霖戲劇張力也不錯啊其實，成功代替小袞。砍到，跟黑衣人變成影影一樣很有意思，不知為何不這樣安。排。等一下!!我怎麼錯過了深夜這趴!我要開神視角刷存在感先。黑衣人已經是阿影啦XD 小袞最後有張開眼睛看一下?XD。這篇以質數的平方增加 XD。補完推文各位大大見解，深感佩服，但我只記得。人帥益生菌人醜大腸桿菌。我要寫下來當我的座右銘。bala大說的人帥益生菌，人醜大腸桿菌那段，我看the k。ing真的感受強烈（之前我們也討論過就是）以前的劇我。已經忘了，但前半段感情戲鋪陳我就因此一直出戲……。我也不喜歡男主角人設太夢幻，還好我注意力都在別的。角色XDDD。哈哈哈對 我們之前就討論過了!。就看下次金銀銅編會不會繼續維持這個傳統(?)。但銀淑真的滿會選演員，雖然鬼怪和這部都有我無法完。全滿意的劇情，下次如果又找我愛的演員可能還是會看X。DDDD。她愛帥哥很明顯阿哈哈哈哈哈哈她就愛自己的男主角阿!!。銀淑你千萬不要找昇基演 萬一又找他來洗澡我又要!!。哈哈哈不過昇基的臉可能不是她的菜XDDDD。不要太夢幻的話，那下次要找車太鉉來拍，就很溫暖又好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。突然很好奇金編有沒有想過找李浚赫(字好帥)演 (雖然。我覺得浚赫不太適合她的劇種XDDD)。李浚赫就是我城市獵人最大的傷痛 我當時哭到翻天。(字好帥)XDDDD 他真的很帥 但我後來比較少看他的作品。不過他應該不是銀淑漁網中的魚XD。銀淑搞不好looking for 金材昱這種>////<。我也是那時候看到好難過QQ 他近期的我都有慢慢補上了。，除了秘森以外，致詩、指定倖存者、所有人的謊言、。赤身消防員、365天我覺得都還不錯 (很多人覺得致詩他。的戲份太少但我覺得還可以啦) ，365天裡很可愛!。n大你什麼意思!車太鉉只是八字眉!哈哈哈哈。金材昱接戲頻率好低，不知道他都在忙甚麼XD。對呀 館長 ~~嗚!。銀淑一直撈不到的是元斌跟姜棟元XDDD。這兩個都很難拍小螢幕了吧XDDD。是說元斌近年好像完全沒作品？他完全是奶爸嗎？。姜棟元應該不會想演肉麻男主XD。車車：我很帥好嗎？(不耐煩眨眼)。我已經忘記是她當初在紳品還什麼時候說的了。你看她拼命致敬《大叔》就知道她是元斌狂飯啊XD。浚赫演過金編的市政廳呀～。對喔我差點忘了那也是金編的XD 我就是因為市政廳才知。道浚赫 但那時候他不是主角。浚赫應該可以算是從市政廳小秘起家的啊哈。所以現在要叫他 李好帥 嗎。https://www.instagram.com/p/CBdLc1aJj5C/。這薪影的剪輯是怎麼回事？XDDDD。看起來我們不是歪最多的...剪得非常有感覺  XD。這剪輯XD 棹奐怎麼一直跟男人綁在一起> <。剪輯的歌好聽。K Will的歌都好聽～