最近剛開始追 戲子 才看到第三還第四集吧 覺得劇情好像滿可以預測的 但是覺得池晟實在是太帥太帥了 (其他人也滿好看的) 所以應該會繼續一直追完吧 發現自己追不追劇也會被顏值影響 像吸血鬼醫生我在看的時候完全沒有任何情緒 但還是從頭到尾每集都看完了... 大家也有明明滿無聊的戲 但因為演員關係還是默默追完過嗎? 吐血好有畫面XD 我現在在追的戲子就覺得演員表現都很不錯 不過劇情其實挺老派的 不過韓劇一年產量那麼多 本來就是會有好有壞啊~。大力女神。卞赫的愛情...邊看邊吐血但還是硬著頭皮追完了。隧道(但至少看完...有時候有些韓劇是喜歡的演員但看不完)。推二樓 就看始源表演。。其實這討論串 會有點殘酷(等於說要抓不好不壞的編劇)。真的不誇張，完食但絕對不會推別人看這部戲XDDD。河伯的新娘。往往最為可惜的是演員們很努力演的不錯但劇真的還好!。Missing9 ,內向的老闆，因為太喜歡鄭少女跟延宇振，喜歡。演員不過看的很痛苦。剛想起蘇志燮的《Oh My Venus》也是一個!看完後但不推薦。天知道我多支持大蘇的電影與電視劇(主君軍艦島都3刷)。但也是因為主君跟軍艦島真的好看! 《該隱與亞伯》也超優:D。編劇的功力真的是戲能否成功最關鍵的影響因子!再來就是演技。龍八夷是我看過最吐血的，但為了金泰熙...。內向的老闆....純粹看延宇振啊。城市獵人。而文中提到的池晟真的是一位超厲害的演員 (KMHM看兩遍有感)。雖然不像大蘇是我本命，但看完KMHM絕對是大力推薦!!!演超好。河伯的新娘  異鄉人醫生 龍八夷 繼承者們。再次重逢的世界，看完也不會向別人推這部，為了珍九看。還沒點進文章前 我心裡想的也是戲子欸!。戲子我也是為了池成看的，這部也是不會向別人推這部。大ㄌ女子 、繼承者們。大力女子，只看男女主角。跳回標題還是要認真回: 看的話都是在意又有演技非只有外表。外表好看在韓劇界應該走不久，太多演技好外型又棒的演員。像蘇志燮或孔劉等 (所以挑剔韓劇迷最後還是看整部戲的內容。本質) 花瓶演員與不好不壞的劇 ，是沒辦法走入劇迷心中 !。打架吧鬼神 所炫太可愛了才勉強吞完。忘了寫新歡李民基了! 今生後大概民基的戲都不會錯過 XD。繼承者 為了偶像硬吞完。異鄉人醫生 為了姜素拉o.o。好運羅曼史！沒有柳哥應該看不完吧XD。繼承者 打架吧鬼神 太陽的後裔 oh my venus。河伯的新娘，撐著看完也沒愛了XD。河伯的新娘。真的太無聊了。大力女子，後面很亂但為了寶英看。不得不提"海德"完全是在考驗大家對炫彬的愛......。奉順～要不是男女主角實在太好看，不然就棄劇了。戲子+1 雖然劇情不算好看 不過音樂還可以啦哈哈哈。再次重逢的世界。卞赫的友情。繼承者們。師任堂，看李英愛及宋承憲、繼承者，看李敏鎬及金智媛、。卞赫的愛情，看崔始源、姜素拉和孔明。。愛情的溫度。不過那不是最糟，河伯看了一集就棄。師任堂也是中離。演技好外型棒符合 所以才會看下去啊 有時候問題在劇。本啊....。大力女子都奉順，看朴寶英和朴炯植，收視率很高，但劇情。很不喜歡。。大力女子都奉順+1，劇情超莫名。說到海德就心痛，整部戲就是爛在劇本，因為沒看最後一集。所以沒提，真的好浪費演員，劇中連造型都超完美超級美也。帥到不行，劇本真的糟到不行，之後玄彬和志旼再也沒回歸。電視劇QAQ。看劇本功力自要加強。繼承者。    能完食全是因為顏值啊。看到標題就想到戲子XD 河伯也是！。王在相愛，看完只記得男二古裝很帥。妳為我著迷。師任堂。漂亮男人 為了IU看完。太陽的後裔。海德   為了玄彬啊。繼承者們。花郎 卞赫的愛情。玄彬的《海德、哲基爾與我》也是!真的。多惋惜玄彬啊。祕密花園超級好看的!!!。之前為了曹演員跟IU看李純信 但與期待不同 中段看到睡著。樓上週末劇本來就容易走鐘XD。所以後來一陣子就開始看實力派的劇:《Punch》、朴新陽的。《Sign》這些內容緊湊的厲害劇來修補受傷的心 XD。或者是那些經典的韓劇二三刷就是這時用上 !。異鄉人醫生 愛情的溫度。海德，繼承者。步步驚心-麗 浪費了一大票演員。K2。內向的老闆。回憶起海德的慘況～哈哈、河伯、戲子不難看，還有醫療。船完全為了河智苑！。奉順+1，為了可愛的寶英快轉看晚的，劇情實在太瞎。花郎。大力女子，完全是為了寶英跟炯植撐完的。。大力女 看可愛寶英就夠了。大力女子都奉順和異鄉人。異鄉人醫生。愛情的溫度 為了玄振努力吞完。我的公主。戲子和被告人我都是為了池晟吞的。Manhole 為了金在中啊啊啊。步步驚心麗~~真的為了演員而追完的~~。好運羅曼史 只為了看柳哥。K2 小池帥翻但劇情好瞎-_-。步步驚心+1。兒戰 為了俞承豪 X。這種的，我要電視有中配才看得下去，看網路原音沒那耐。心，比較近的，大概是K2，王在相愛，就是為主角而有看。完。步步驚心 準基太有魅力。都奉順。海德 為了男女主。宋仲基-善良的男人，很勉強的看完。龍八夷為了泰熙、異鄉人為了鍾碩、未來的選擇為了容和，。這些硬吞到結局，大力女為了寶英但最後一集還是放棄了，。劇本真的很重要哇~。大力女子都奉順。繼承者們快轉看完，實在太無聊光看李敏鎬衣服了！。善良的男人+1 好看但有點令人喘不過氣...。推二樓，為了始源。首推繼承者們 為了鎬哥才看完。花郎 大力女。為了金所炫看君主 雖然最後還是棄了XDD。都奉順+1。只能推海德了!為了玄彬!但都不敢推薦給別人看。Voice。為了看泰九硬吞。大力是邊睡邊看，河伯是邊點點點邊睡邊看。花郎和大力女子。藍海。還有W 硬撐完。卞赫的愛情，為了始源勉強追完。未來的選擇 為了容和我把它吞完了。河伯+1 雖然我最後還是沒看懂XDDD。海德劇本爛到主角顏值再高也看不完…。戲子和大力都有看完，但不是為了演員，是為了ost而看的，。兩部都有我家恩地唱的ost，這樣的理由滿蝦的吧XD。灰姑娘與四騎士。怎麼沒有任意依戀啊～秀智好美劇情傻眼。最近Lag追KMHM，跳入池晟坑～～準備看戲子!!!。吸血鬼偵探,因為李準看,沒想到因為李清娥撐完。都奉順+1 看的無敵煎熬。海德加一，完全是對玄彬的愛。大力女 如果不是男女主 劇情真的悲劇。大力女子+1。絕對是大力女子，為了狗狗CP。Voice 為了毛泰久+1。妳為我著迷。海德  玄彬(愛心)   任意依戀 因為聽說很雷 <這算是理由嗎?。週劇和日日劇有很多XDD。妳為我著迷就全當音樂錄影帶看，反正至少有歌曲和舞蹈表演。戀愛時代...完全是孫藝珍吸睛的美貌才能吞完超悶的。劇情。大力女！現在想到都覺得很荒唐我居然可以把這部完食。大力女 最後一集放棄+1 一點都不想看完XD。必推河伯的新娘 邊看頭頂邊問號。絕對是河伯的新娘，完全是為了秀晶堅持下去的。大力女子+1 真的是為了男女主角看完他。步步驚心，完全是因為準基。k2 為了小池看  但最後完全被宥真女王拉走。步步驚心也是為了準基和IU 但結局差點讓我砸螢幕。為了花郎們看花郎，期待是像成均館那樣的才子養成班結果。有點弱（嘆。繼承者們跟W。時尚王。戲子我因為看了喜歡姜敏赫而追完XD。K2看池昌旭。偶像劇王什麼的 我記得有始源演 劇情普普 但因為男女主。角都很棒。任意依戀。海德哲基爾與我（沒關係是玄彬啊）。河伯。任意依戀。我女婿的女人 因為徐河俊很帥看完了 但是劇情很囧 所以。也從頭囧到尾。大力女、步步驚心 若不是演員這兩部完全不想點開。任意依戀 對於自己看完感到不可思議。沒關係是玄彬啊+1。君主 也是靠顏值咬牙完食。海德（因為玄彬）內向的老闆（因延宇振）任意依戀（因。為秀智）。還有大力女（因為朴寶英）但也沒看完。看這標題就河伯啊～～～～～～。只有想到始源~~。花郎、明天和你。波塞冬，為了始源看完的（他應該算是主演之一吧）。很多。Oh my Venus!任意依戀！為了大蘇和秀智。繼承者。本命的一定看完。其他的就算再喜歡，劇本不對味也是看不完。大力女子。河伯的新娘。為了宇彬看完任意依戀。為了男主角看完鯊魚、善良男人、任意依戀和異鄕人。為了準基啃完步步驚心 為了所炫硬吞君主........。卞赫+1 看始原和孔明 完全吞的下去。為了鄭少女看了再一次Happy ending。雖然不差可是半。年才慢慢看完。好懷念陷入純情吶。明天再來看！。missing 9,為了鄭少女。內向老闆，為了宇振而硬吞，女。主真的不愛。大力女。繼承者們 為了秀晶看完的。oh my vinus 為了大蘇。Happy ending為了鄭star硬吞，但真的吞不下去，棄。王在相愛的劇情其實不是我的菜 但因為宗玄的麟太帥太優。雅 讓我覺得整部都變好看了 哈哈哈哈。學校2017，完全是為了可愛的演員群看完的XD。海德。維納斯+1 真的為了蘇志燮嗑完。=口= 推文好多都有看,真的好多後繼無愛 硬吞XD。missing 9 看到很氣 龍八最後快轉 繼承者們 後期只為了配。角們看。步步驚心，為了準基撐下去。絕對是步步驚心，為了準基硬吞下去!結局都要寄刀片了!!。大力女子 任意依戀。步步驚心+1，為了準基跟IU搭配2倍速才吞完..。步步驚心麗+1。MISSING9真的是看到快昏倒,但為了鄭敬淏還是吞完了。步步驚心麗為了準基我有吞完，眾皇子一起沐浴那幕實在是。太囧了～。oh my vinus 為了大蘇 吞完了 異鄉人為了鐘碩 可惜吞。不完。大力  為了男女主角。維納斯+1 但是大蘇不只好看還有演技啊~ XDD。看見味道的少女！！完全為了有天+南宮珉追完的！！這。也是有天最後一部小螢幕了QQ拜託他趕快接電視劇啊切。拜！！！。絕對是「沒關係～是玄彬啊之海德」這部吞下去的真的。要是玄彬鐵粉QQ。步步驚心+1 為了準基啊（淚！。繼承者們  還是第二次才懂作者想刻畫高中生心境。第一次完全是衝著鎬哥和彬哥的麻豆身材追完。花郎………至今不懂我怎麼看完的。Black、Voice....。W跟繼承者。劇本對我來說很重要，就算演員我的愛還是無法嗑完QQ。繼承者們 太陽的後裔。大力女 k2。絕對是繼承者們。愛你的時間 這齣戲只能看美美的河 唉。藍海 任意依戀  邊看邊罵。任意依戀，我也是要看女主角而看完的，劇情完全不耐，看。完真地感到很解脱……。李祅原，氣場太強了，而且劇本都挑的很好，很少失誤。好運羅曼史。沒有柳俊烈的話，根本不會再點開。看來鄭少女自從純情後接的戲都好讓人汗顏吶。。也有為了南朋友要來看河伯。可是第一集就打哈欠了。。但我還是會忍著看完的。。時尚王，焦急羅曼史。大力女子。二樓那齣我看不完，本來是衝著姜素拉看的，但男一男二。的演技實在……。繼承者們 靠著對秀晶的愛看完。卞赫劇本太爛我覺得是主因XDD。大力女子，為了寶英看的，但一起被炯植圈粉了哈哈。打架吧鬼神，為了玉傻跟所炫看的，但劇情...。啊啊還有海德哲基爾，。兩個都是我很喜歡的演員啊，然後玄彬的演技真的讚！但。劇情就....（嘆。我也超愛池晟 每部戲都看完了 唯獨戲子不知道為什麼一。直一直看不完QQ。海德...。河伯 任意依戀。繼承者們 鬼怪。花郎 大力女。繼承者們還有Rain跟水晶之前演的那部。肯定是玄彬的海德哲基爾與我。好運羅曼史！！！。Wanted... 為了亞中。時尚王，全靠亞仁的演技撐到最後。金泰熙和宋承憲演的 什麼公主 超級養眼。花郎 為了炯植 大力女。好運羅曼史、任意依戀為了柳哥跟秀智。W。大力女。河伯、舉重妖精，南柱赫啊啊啊～不過舉重說是真人改編，我去。估狗後，整個幻滅。大力女。任意依戀。我只要點開幾乎會看完，花郎 missing 9 我都忘了怎麼。看完的！但是我還是有一部棄劇了，雷普利小姐，我看了1。0集就無法了。繼承者...完全為了李敏鎬看完的。大力Love line可以啦 但懸疑線就根本考驗觀眾EQ。戲子前5集看完就看不下去 但為了惠利還是吞了。河伯撐不下去 繼承者真的要回歸少女心。藍色海洋傳說，只想看敏鎬哥。大力女子都奉順，只看男女主角的部分，黑道全部快轉。河伯的新娘，為了南柱赫硬著頭皮看完了...。海德，看味少女，王在相愛。繼承者們。焦急浪漫史 但不覺得oh my Venus 難吞哈哈 可能自己。真的很認真的減肥過。繼承者，任意依戀，花郎……大力女沒看完。龍八夷 卞赫的愛情。海洋 焦急 完全看不下去 好無腦。乳酪陷阱....後面超難吞但還是為了學長完食了。。任意依戀。絕對是藍海啊啊啊啊！！！。近期是愛情的溫度…沒愛真的撐不下去。大力女子 為了炯植哈哈哈。河伯的新娘…。卞赫的愛情 為了始源還是看完了。任意依戀 沒有之一。任意依戀+1 看完後知道這是真愛。繼承者們