劇 名 ： Black Dog /黑狗 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/blackdog 電視台 ：tvN 月火劇 播放時間 ：2019年 12月16日 起， 韓國時間每周一、二晚上9：3010：30（台灣時間晚上8：30 9：30） OTT跟播 12月17日 起，每週二、三中午前更新 愛奇藝： https://tw.iqiyi.com/a_19rrhxnmfx.html 集 數 ：16集 導 演 ：黃俊赫《38師機動隊》（共同導演） 編 劇 ：朴周妍《Drama Stage做最後一餐飯的女人》 演 員 ： 徐玄振 《愛上變身情人》、《愛情的溫度》、《浪漫醫生金師傅》 羅美蘭 《霹靂嬌鋒》(電影)、《我們遇見的奇蹟》、《付岩洞復仇者們》 河 俊 《壞爸爸》、《做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 李昌勳 《春夜》、《Sky Castle》、《量子物理學》（電影） 劇情大綱 講述一個背負空降之名進入私立大峙高中任教的合約制老師，為了成為 真正的老師而堅持在私立學校這個沒有硝煙的戰場上奮鬥的故事。 (cr.維基百科) Black Dog黑狗症候群 只是因為顏色黑的關係就不願意領養或棄養黑犬的現象。 主要角色介紹 高荷娜 徐玄振 飾 https://i.imgur.com/GIEUldo.png 29歲，升學部，三年級部，語文，約聘制教師（代理教師） 在這個沒有煙硝的私立學校戰場上，這時代的black dog. 該怎麼做呢？正式老師，要想成為那樣的話，該怎麼做呢？ 在誠實經營洗衣店的父母的陪伴下，在一輩子都在考試中度過的大韓民國， 度過了理想的高中生活。 她頭腦靈活，準備充分，成績也相當不錯。與這種外在的模樣不同，她從小 就是對別人沒有什麼興趣，自己築城思考的那一類人。學生時代幾乎沒有真 正親近的朋友，也沒有什麼太大的人生目標。但是在校外旅行途中發生的翻 車事故，徹底改變了她的人生。 那個原本只是在自己的人生中擦肩而過的老師，為了救她走向了死亡。他就 是在私立學校擔任約聘教師的金英河老師。從那時起她的目標就奇妙地 變成了教師。只是擦肩而過的人之一的老師，在自己的人生中留下了最大的 水坑，就算再怎麼想念，也只能追隨著他的腳步。 就這樣畢業於首爾差不多的大學，雖然擁有教師資格，現實的壁壘卻很高。 每次都在聘用考試中落榜的荷娜，被因教育熱高而出名的大峙洞普通私立高 中裡的大峙高中，錄取為一年約聘教師....什麼？我就是降落傘。 從此，荷娜身不由己的被扔進了沒有煙硝的戰場。 朴成順 羅美蘭 飾 https://i.imgur.com/TyjtB9y.png 41歲，升學部長，語文，正式老師 在學生面前會不顧一切，這區域裡的瘋狗 我們這個部門嘛，就是這樣宣傳，哪怕是只挖出來一個，再進一所好一點 的大學，就是這樣 學校裡有名的工作狂，女中豪傑，大峙洞內高考專家之一。擔任升學部長 10年來面對日新月異的大學入學考試和學生成績，掌握許多入學考試信息的 資深老鳥老師。雖然公共教育因為私教育而逐漸走向崩潰，即使這樣，在不 會給像入學考試諮詢學院一樣鉅額薪水的學校裡，具有幫助學生們應試的使 命感。 在教室裡，覺得在學生面前當一名小丑也沒關係，對於最近有人氣的男女偶 像組合話題很能插入其中，和學生們的溝通也毫無問題。不過，與對待學生 時不同，在幾位老師中被稱為瘋狗。只要盯上某件事，就會往前直衝。 先惹事再說，性格直率到讓人措手不及，對同事的好或不好都很直接確實。 與此不同，對自己人，就會發揮強大的傲嬌氣質，看似不經意卻幹練的照顧 人。 在這期間，聽說有一位年輕新入的約聘教師，順著教務部長的線，要擠進升 學部。這傢伙被逮住了正要喚醒瘋狗本能的剎那哦？出乎意料的看上去 很有實力。於是裝作不經意地把升學部老么的位置讓給了她。 是啊，只要有實力，不管是降落傘還是直升機，有什麼關係呢？ 都延宇 河俊 飾 https://i.imgur.com/n5JuLDC.png 29歲，升學部，EBC講師，語文，正式老師 相信只要有實力，什麼都可以突破的理想主義者。 我個人認為，比起政治，教師應該對學生和授課方面更關心。 他既是升學部的門面擔當，也是EBC（教育廣播）的授課老師。在家長、學 生中的人氣也是第一位的。大峙高中歷史上從來沒有過的，只過了一年時間 就被聘為正式老師的明星教師。 比起聽見老師長得好帥啊這句話，聽到老師上課真有意思會更加熱 血沸騰的青春。經常在想，希望自己不是只是在學生們人生，一閃而過的老 師。與幹練的外表不同，出生於安靜的江原道鄉村，憑藉自己的能力，帶著 夢想進入了學校。但是現實卻與理想不同。由於私立學校不隨便更換教師的 特性，學校內部存在著派別，內部政治也是必要的。不過延宇對這些早已經 不再關注，只是以拼命的提高實力取而代之。 誰也挑不出毛病。但是突然出現的一位約聘老師，據說他是靠著理事長的線 來到學校。原本絕對不應該幫忙的......但延宇很快就發現了。人們在偏見 中沒有看見的，荷娜真正的樣子。 裴明秀 李昌勳 飾 https://i.imgur.com/oYkyMg3.png 33歲，生物，正式老師 他既是大峙高中內出了名的too much talker（TMT），也是和平主義者。 不僅愛嘮叨又厚臉皮，而且和成順很合得來，是升學部的氣氛製造者。雖然當 正式教師已經7年了，但學校裏的男正式教師中，還是屬於年輕的。原因是過 去4年學校為了節省預算，沒有招聘過正式教師。僅有的升學部老么都延宇老 師完全是高傲孤高，明秀決定自己以逗樂鬼的角色自居。 在這樣的情況下，終於有一位直屬同一部門的約聘老師進來了。再說還是明秀 的小學後輩怎麼辦呢。只能盡好前輩的道理。但是這種熱情也只是暫時的， 把所有一切都投注在學校的他又重新恢復惰性。 （來源：官網） 人物關係圖： https://i.imgur.com/5fn2AFV.jpg 海 報 https://i.imgur.com/uc11yzy.jpg https://i.imgur.com/LPMZemo.jpg https://i.imgur.com/JOMWIFV.jpg https://i.imgur.com/bbEY3uy.jpg 預告 Teaser01： https://youtu.be/K4q71QIsu2o （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrn40.html Teaser02： https://youtu.be/lTyYVQvbds （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnruq8.html Teaser03： https://youtu.be/GbViRntd3GA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rv1iudwk.html 人物介紹： 高荷娜： https://youtu.be/xcq4EHiZdhw （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupse914.html 朴成順： https://youtu.be/Lx04itVg16w （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupsec0c.html 長版預告： https://youtu.be/PG1oKG0HakI (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rup9xsq0.html 演員採訪 徐玄振： https://youtu.be/ycvylyVIVDc （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rusdhib8.html 羅美蘭： https://youtu.be/mn25jWR8Om4 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupadapo.html 影片花絮 讀本會議： https://youtu.be/e1OI6eemDdw （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrrnk.html 4主演QA： https://youtu.be/KM6tLyxGJIQ 拍攝花絮 海報拍攝： https://youtu.be/Hj5z35o7aYA （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rv4aonso.html 初次拍攝： https://youtu.be/ER0Z73RHCXo (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrj88.html EP12花絮： https://youtu.be/GIiiemGxs0 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rusyuh40.html EP34花絮： https://youtu.be/C2RbMg3NB4s [化學鑑定團]今年的金化學獎=升學部四人幫 https://youtu.be/_qsBqX83Mxo 劇照 https://i.imgur.com/uWjVLqX.jpg https://i.imgur.com/pX7N0b2.jpg https://i.imgur.com/XHeX7Kt.jpg https://i.imgur.com/i2UePJc.jpg https://i.imgur.com/WVef5kp.jpg https://i.imgur.com/AyRzUBu.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/blackdog/19/Board/List tvn IG： https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part.1 影子金保亨（SPICA） https://youtu.be/gka9YzDlgKc Part.2 MoonlightSondia https://youtu.be/Ct5JDx9o1TA 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php RTTV： https://tinyurl.com/y3eejz5w （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） 企劃意圖、大峙高中介紹請參考情報文（ 1T_iBfU ） EP5.預告 https://youtu.be/Omx0hIA2hfU 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rwfzhhm0.html。推~~~。推～。對不起我人在外面無法更新內容。本來托給w大了但他。可能忘了XD。我也想說w大不是要po?。推我覺得玄振一部比一部還美！！！！！。玄振可以和炫彬合作嘛XD。樓上我也有想過玄振和玄彬可以合作一下ㄟ。感覺應該很驚豔。推。我也想看玄振和炫彬合作!!!。雙玄合作，超有看頭呀!!!。推推。推!。推。更新完了．昨天收視率暴增耶。OST2又是SondiaXD。推！。希望這部收視率能爬到8。收視率多少阿?請問。https://imgur.com/SCSR9oj  目前收視率。推收視率！。升學組四人幫真的好可愛。都t隱約的萌萌的XD。四人幫在一起的畫面，就是舒服XD。哇塞第五集好厲害！大家的第五集為何都這麼強大？。跟看金牌救援第五集一樣看到嘴開開XD。每集都看到痛哭TT。想不到真的讓荷娜接資優班！！如果要改變體制要靠升學組。了。先看後面XD 女老師最後還肯說出問題出在學校。看到都老師這樣說，這樣之後會不會荷娜也可能跟他一樣而。男國文老師變成那位女老師一樣。忘記國文男老師名字XD。待了六年都無法升正職老師。前面去韓國大學找面試委員那裏有強大的伏筆，居然遇。到以前在他們學校當了三年半代理卻沒考上正式的老師。同時還有學校考試卷答案出現問題家長跟補習班去跟教。育部告發，導致考試成績要整個修改的狀況。編劇真的好強大，感覺做超多功課。這集才看一點真的很好看！。OST2. https://youtu.be/Ct5JDx9o1TA。是我今年跟Sondia很有緣嗎？她唱OST的劇好像都被我。遇到了XD。不過他們下課的鐘聲是少女的祈禱，害我常常一聽到就。出戲想要去倒垃圾XDDD。真的耶！上次當惡魔呼喚你的名字也是。我是剛好遇到金佑星參與ost。初次見面、偶一天、惡魔，加上這齣XD。她有唱的全被我遇上了XD。哈哈，跟r大好有緣。她參與的ost都能發兩張正規了吧XD。學生們真的好辛苦。感覺這齣刻意找了不少新面孔。這裡也有一個恐怖家長。真的好喜歡藝秀晶阿姨。又想哭TT。嗚嗚嗚嗚嗚。荷娜真的好棒TT。問她為什麼要現在講這個問題，她說總得要有人說出來。把不便的事實講出來，總是很困難。感覺要引發大戰了XD。秀晶阿姨在這部的角色好溫暖 想到她在WWW好狠XD。哇這真的對老師來說也是負擔很重。美蘭阿姨超帥氣！。三年級部長真的很討人厭。荷娜真的好棒！。哈哈哈升學組四人幫聚餐。唉唷好希望都t跟荷娜有點微微愛情線喔。我也希望有微微的愛情線。推，這一集很好看，韓國大學那一段真的寫得很好。每一集都會被編劇嚇到，居然安排這樣的伏筆！。那一位韓大招生負責人就是山茶花冬柏媽媽的繼女，演得很好啊。老實說我覺得升學部長要檢討，喝醉酒才回家，對家人不公平啊。學校總是有人忙得要死，但也總是有人閒得要死，上班還看劇><。整體而言，編劇很厲害，總是能讓人產生共鳴，荷娜加油!。白恩惠講話聲音很特別，蠻好認的．也是演什麼像什麼。現實社會真的還有像荷娜這樣的老師嗎 有點感慨。荷娜會怎麼收服海元這個棘手的神奇寶貝呢。看到這集真的覺得很真實，教育部也規定不能有資優班，。以前國中就也是做同樣的事情，只有校排前一百可以參加。課後的加強班，然後高中的時候，有傳說只要某個班的。老師出題，那個老師教的班平均成績就會直接高整體平。均三分。可我們學校會看劇的老師，都很有經驗，通常也會教。學經驗分享，也會分享做人做事道理，如何應對家長，。調教問題學生方法。應該只是表達有人投入也有人喜歡置身事外.不然朴部。長也是熱愛偶像的人啊^^。荷娜跟海元終於要對上了嗎！。推 好看！。說實在的不是很喜歡荷娜她舅舅。為何這麼陰沈..。好想飛踢三年級部長啊！哪有老師走路走這樣！還蹲在樹下。偷聽人家說話。第六集真的好好看。我怎麼覺得荷娜幫海元打開窗後, 他會陷入荷娜!?。聽到朴部長說都是我們的學生啊！淚崩。跟吳科長說那句一樣感人。海元站在走廊看著荷娜的表情超像被荷娜電到的表情。真是一波未平一波又起。看金伊粉東張西望的樣子好可愛。金被收服後就默默變得有點可愛這樣XD。最後一幕怎麼覺得海元老師和荷娜老師有點搭。前期真的超討厭，還好很快就被荷娜收服了。？為何我覺得海元看起來就還是對荷娜很生氣XD。還是很氣啊！預告他們最後的喊話好酷，編劇真的很會寫。啊我說的前期是還有後來被收服的是金伊粉老師