劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 前NIS前要員 3年前在流亡作戰中失去了情報人員. 那位情報員是北韓核物理學家也是我的戀人. 失去她就像天塌地陷 還受到了內部間諜嫌疑. 分明有妨礙她的第三方勢力 我確信組織上也有他們的間諜. 我爲了追蹤凌駕於NIS之上的他們的真實身份 選擇了自我消失的道路. 我過着低姿態時刻警惕世界不放鬆警惕的辛苦生活. 我一點也記不起來日常生活的樂趣和幸福. 直到遇到隔壁鄰居，整天吵吵鬧鬧的鄰居 在我安靜的生活產生了變化 發現鄰居被奇怪的事情牽連進去 決定要暗自的保護著他們 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 放棄夢想放棄經濟活動全身心地投入到育兒中. 並不代表孩子們會照著自己的意思長大 因為這些整天調皮愛惹事鬼所以偶爾會流淚. 丈夫認為我一整天都應該把時間花在育兒上 因爲委屈和氣憤決定再次就業 但是沒有人會歡迎只有照顧小孩經歷的人 某一天丈夫因心臟麻痺而死. 雖然很難過失去丈夫 但一想到需要有人去工作扶養他們 所以沒來得及傷心只能想辦法賺錢. 我出去工作的話誰來照顧孩子們呢. 眼前一片漆黑的我面前出現了一個男人. 他對我說別擔心請好好工作吧. https://i.imgur.com/wPEzCbN.jpg 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 J國際代表 我的本名叫鄭仁秀. 前身詐欺犯 沒有良心和罪惡感的變態神經病那個人就是我 被那些人抓住了我 在法律上我已經死亡了 他們給我新的名字 給我一間公司 我開始做一些非法的事. 這件事很合我的個性 我知道無論何時他們如果需要 我隨時都會死掉 反正我是已經是死亡的人 所以我是一個看著情況隨時都可以改變立場的蝙蝠. 我個人不想深入瞭解他人的情況. 你知道從憐憫開始的一次善心會誤大事嗎? 高愛琳.果然..她不是去公司上班的 https://i.imgur.com/orzkkaR.jpg 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 NIS要員 我每天都被國民罵這就是一個人在NIS(國情院)工作. 我的任務是非法的. 如果檢察機關和警方在光明的地方守護正義那麼我就暗地裡地方工作 也需要有人做他們無法做到的黑暗的事情. 所有國家都有像我們這樣的人. NIS中雖然也有爲了私利賣國家破壞組織的壞蛋 但是也有不惜盡全力爲國家獻身的同事. 我也是其中之一. 雖然他在暗地裡的地方工作但我認爲不管地位高低 一定要抓到那些利用我們組織在社會上做壞事的人 和我有着相同信念的同事初戀在3年前銷聲匿跡了 陶斯 我在執行任務的同時也在找他. 某一天在追查暗殺國家安保室長背後的KingSback作戰中見到了他. 但是他旁邊有個奇怪的女人. 曾是傳奇黑要員的陶斯現在卻是她的保姆真是太不像話 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/JbqUp9 EP7、EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=_LGbwS0WPhQ 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/hXdxfD9.jpg https://i.imgur.com/h8hIkeC.jpg https://i.imgur.com/loeOaA9.jpg https://i.imgur.com/XGw1e0E.jpg https://i.imgur.com/0YPtgJh.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/0NtNukr.jpg https://i.imgur.com/cBR43xp.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ https://goo.gl/9RyiB9 https://goo.gl/tsu9HZ 和雙胞胎的花絮 cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧、MBC放送局 OST : PART.1 歌名: 那樣心動 演唱者:Gaho https://www.youtube.com/watch?v=wXrhw_oRU4E。頭推！！。可能自從49天之後就沒看過南奎里演戲 在這部戲我認不出。是她。推。推推!!。推！。波蘭？。終於波蘭！。大蘇造型也太帥了吧。所以USB在金本身上。外國大叔沒有007的fu XD。因為要低調？。金本在波蘭怎麼會這麼帥啊。果然波蘭就是要蕭邦XD。蘇志燮不是去拍戲 是去拍畫報吧。s大真的，之前釋出的劇照都是畫報啊。波蘭女生都好正。眼睛跟洋娃娃一樣好大。居然。便當也太快！。兩位男女主角都失去摯愛。為何要繞這麼大圈?。真的是49天後好久不見。這種情況也難怪男主無法撤退。他在那裡那麼久居然沒被樓上的狙擊手一起殺了..。而且殺手都是同一個。是我也沒辦法撤退，都看到戀人死了，怎麼可能不去抓兇手。剛剛的眼神！大蘇就是要演虐戲XD。對欸而且還被金本看到。舊城廣場奔馳中。厄 殺手是想省一顆子彈嗎。直接一起狙擊還不會被追。波蘭戲果然好看。什麼。天啊。打戲好好看。波蘭戲不只這樣吧。對了忘了包包。但我覺得金本被射中一顆子彈時沒馬上解決掉殺手，很奇怪。說好的25分鐘份量呢XD。所以殺手沒命中要害啊???。好痛~~~幫大蘇QQ。波蘭戲應該之後就是慢慢回憶湊滿吧。剛剛是007配樂嗎?!XDDDD。我覺得是內部間諜故意要陷害金本，讓金本替自己背黑鍋，射。金本也是內奸幹的。用這麼正色的表情說XD。鄰居。悲壯地說出sitterXDD。和他剛剛做一樣的動作。XDDDDDDDDDDDDDDDDD。開始發揮kis大嬸團追根究柢精神。怎麼辦 沒有明天了。一個背兩個好厲害。推～。背兩個超重的！。所以媽媽才很容易駝背啊。哈哈哈哈哈哈。知道手機是代表還來的。我正想保母要幫背吧!XDDD。幫忙抱小孩 很心空耶。好強。一次抱兩個。仁仙超小隻的耶。但為什麼不先開門再抱小孩。好辛苦……。放下東西很麻煩當然一次解決XD。配樂好好笑。開始發現是奇怪的包包了哈哈哈哈哈。一億元的包包居然帶回家!XD。發現了密碼了嗎XD。哈哈哈哈。既然洗不掉為什麼帶回家。好可怕，無償工作兩年才能有的包包。密碼還在應該就沒事了吧。還是因為密碼露出了？。我覺得包包值一億是因為可能要和目標對象的包包一模一樣吧。那可能什麼代號之類的。金本人體定位追蹤嗎？XD。有可能。之前死掉的那個是拿了他們的包包，裡面有錢，不知道。是不是交易工具之類的。這樣和女二比仁仙真的好嬌小。所以在一樣的包包裡放東西，交換才不會被懷疑吧。一樣的大樓。仁仙的頭只到金本肩膀，女二頭還超過金本肩膀。女二嫉妒了。自己好奇叫人家情報局查XD。女二的個性比較強，也不太適合太小隻或形象太柔和，所以髮。型才這樣剪的吧。又來了。kis情報網。世美蠻高的。掃描器嗎？XD。3000萬的整容費才有的臉哈哈哈。整成這樣的價錢嗎XD。鄰居不會迷上了嗎!XDDDD。大嬸專業看出臉是整的！。好可愛。但鄰居說分開很完美，合在一起很違和啊哈哈哈。要發揮情報潛能了嗎XD。哈哈哈。哈哈哈哈。仁仙也學到了特務技能嗎XD。世美有170吧。好聰明啊。哈哈哈。但我覺得擦粉有點太故意了，是我發現髒髒的會拿水全部擦。掉。尷尬。世美167左右的樣子。哈哈哈哈哈哈。啊，來不及了。配樂好好笑。哈哈哈哈哈。原來她看起來好高。小孩臉!XDDD。小孩好可愛。是專業好男人哈。看叔叔做家事比卡通還好看嗎。閃到腰XD。想去叔叔家完。因為叔叔家很乾淨XD。小孩太髒不能去XD。看了會好想跟大叔結婚喔。他這根本是森林裡的小屋都市版XD。趁代表出國，可以去試密碼。可以不用還包包的錢。但男主好像有怕小孩心靈受傷，所以才說不只是因為那樣。太累嗎XDDD。當保姆比當特務更累XD。睡的樣子也跟小屋裡一樣哈哈哈。已讀不回。大叔累倒了!XD。現在是在置入這個豬XDDDD。選擇障礙XD。選個貼圖超囧。還有玩偶。完全發錯哈哈哈。哈哈哈哈 亂傳貼圖。置入XD。天啊這是溝通障礙啊。貼圖置入嗎。誤會金本發火了XD。這首好好聽。為什麼不去床上睡要睡沙發。好酷的眼睛。眼鏡。完了緋聞要滿天飛了。這下戀愛線要被亂傳了。長得像喜歡牛奶的XD。哈哈哈哈哈哈哈。剛剛那個女人是誰。男大嬸看到了!XDDDD。好喜歡中間斷開的眼鏡哈。她還有認識米蘭的朋友。人脈好廣。他居然逃不過kis的法眼超好笑的。詐騙公司。變詐欺公司了。欸 不是subway。發現整個五官都是整的。情報局都查不到奇怪處XD。閔檢英明啊!XDDD。我也要加入KIS！超厲害的。NIS也太遜。又是糖果。阿珠媽比情報局還厲害。每次糖果話都不一樣嗎？。只有三個密碼。但是按錯不會被鎖嗎XD。開了。我也覺得這個鎖太爛了。金本應該一起來的，這樣就好發現室長包包。這按密碼的畫面好熟悉喔。每個包包代表一個目標人物嗎。3次錯誤不會爆炸嗎!XD。但是這裡都是任務目標的狀態吧。愛琳好棒還會整理出來。還有海外帳戶號碼之類的。看來是人的代稱。不知道代表會不會發現有人入侵過。裡面的都是已經完成（被殺）的。發現代表了。愛琳這樣下去真的很可能被殺好可怕。！！！！。因為想妳XDDD。因為太想念你，拜託你趕快出來。這太白痴了！！！。還發現名單真恐怖。哈哈哈哈哈啊哈突然告白。愛琳也有特務精神不會被這種話迷惑XDDD。愛琳太認真了啦！。代表的電腦也都不用鎖的耶。但到底是電腦保全太差，還是愛琳功力足以駭進去呢。哈哈哈 這什麼理由啦。只有疑惑。到底是有什麼自信連檔案都不用加密之類的XD。可是上次明明也殺掉了為何fail?。聯想到之前的事情。usb小心病毒喔。應該認為秘書應該不會有這種能力。fail應該是指交易失敗吧。艾琳卯起來查!XDDD。愛琳真的很聰明啊。推理能力好強啊。太強了。印象愛林之前的專業不就是電腦嗎？。今天愛琳會知道金本是特務嗎？XD。對 專長是電腦。手上莫名拿了重要名單XD。d大對啊！可能代表沒在意愛琳說的話。愛琳是在IT公司工作過，但是不知道她程度到哪裡。被帶走了。女主實在太聰明了。這兩個有一個是內奸吧（還是根本都是？）。哇，根本軍火庫。好誇張。為何出任務要換帥西裝XD。金本的錢都拿去買軍火了哈哈哈。陶斯出動了！。最後金本超帥。西裝是工作服XD。哇 這是什麼小型彈藥庫!!!。其實金本才是軍火商XD。金本對不起你,之前我還嫌你衣服都破破的，原來都把錢花在。這裡。因為西裝符合特務啊，不然穿運動T也很難放槍吧，沒有內袋。我比較喜歡保姆金本哈哈。我喜歡波蘭金本超帥。波蘭太悲催~不然用拳腳制服殺手那裏真的很帥。波蘭應該還有後續。感覺好像也是Systema式的打法。我分不清楚那是俄羅斯還是巴西，但跟很久以前的城市獵人打。法很像就是了XD。只是城獵的背景是泰國XD。總之都是講求效率一擊奏效的那種，看起來很過癮。是說金本不讓小孩去他家玩是怕他們發現武器庫嗎哈。有可能XD。小孩萬一拿著槍亂射擦槍走火就完了 不用說還可能拿出去外。蘇在發佈會有說那個拳法跟他的電影上班族差不多。推。是俄羅斯systema 沒錯～。為什麼大家連對拳法都有研究 太厲害了XDD。N大我Systema這個詞是跟千載仁學的（之前只知道是俄。羅斯的格鬥XDD）千載仁說他在網路上學我就跑去查XDD。對我剛剛想是不是他在網路上學的那個XD。還沒看中字，看推文，不管是波蘭或是保母金本都好想看。喔。看點真的好多！這集真的波蘭保母還是特務都好看推。推推！。哈哈哈，波蘭特務跟保姆金本啦XD。大蘇真的帥翻了，羅PD應該找他去育兒節目。。大家有覺得次長感覺很像內奸嗎。c大有啊！她出場我就懷疑她了。我覺得內奸是女二的老闆 打電話給孫俊浩要他準備包那位。魔術師用的竊聽器跟NIS是同款的，老闆可能也相同吧。左手做的事情不讓右手知道。局長也滿可疑的。豬斯也太可愛了！！！！！！！好想要阿。這集看的好緊張！！！。大蘇超帥~~~~難怪小盆友不可以去大叔家。好好看啊這兩集。局長比次長可疑多了。沒錯，反而次長不可疑 www。局長+1。愛琳成功進去房間的時候，我有點怕她會被反鎖XD(想太多。好好奇整容前的代表是長怎樣的美男XD。是怎麼看出來他整容前也是美男真是太厲害了。我也投局長一票，俗話說燈下黑，表面愈好人愈像壞人。而且局長是壞人的話，說不定會有因為女二結果男主遭殃、女。不知道目標失敗的是誰。二崩潰的戲碼。雖然是在很奇怪的時間點告白但還是有心空到XD。哈哈哈哈，我當時只覺得金本能面不改色說愛情謊話好意外。局長跟次長都好可疑。金本亂告白問題是愛琳根本不理他XD。補中字又覺得波蘭開槍的人好像是年輕女生的手。。但整形都可以出來了代表之前根本可以是任何人XD。話說那家King's Bag是想跟Kingsman那家西裝店打對台。的吧XDD。看的出男二整型滿好笑的XD。有點好奇那張還沒找到的竊聽貼紙在哪裡。停在正精彩的地方rrrrrrrr。應該在女主的包包裡吧，最大張的貼紙當然要送給媽媽。貼紙之前應該還有戲。覺得大蘇跑步和打鬥很有氣魄~演得真的是可圈可點!!。https://i.imgur.com/6uMFfeO.png  原來智延也有明星臉 XDD。愛琳臂力好強 一次抱兩個還能空出手開門。家有兩寶媽的基本技能。我也覺得貼紙在愛琳包裡～。女一越看越不順眼。推回。愛琳很棒啊根本特務預定人選。。愛琳滿好的啊，身兼數職還很積極向上認真過生活。愛琳哪裡不順眼……。貼紙好像在愛琳手機背面上。這集真的看得好緊張。八集看完滿有趣的XD 會把他追完。對我也懷疑貼紙在愛琳手機背上XD 可是那是誰竊聽?XD。我有注意手機背面可是沒看到貼紙 而且就算有貼 當代表。拿手機給金本早就會被發現吧XD。哈 沒很喜歡女主角＋1 應該孫汝恩來演比較適合。女主角演得很好呀 喜歡她!。女主角不錯啊。剛剛重看ep7.金本還手機時，上面的確有貼東西。。https://i.imgur.com/3tN8sbO.jpg。貼紙在手機上才能解釋女主被綁架吧 壞人才知道她的位置？。不過這樣金本還手機都沒發現貼紙說不過去XDDD。其實bug不少，ep8.金本還拜託智妍查J國際包包公司，上面。還有代表照片，結果餐廳跟監時智妍居然看不出他是誰XD。反正這齣NIS 總是比KIS 慢半拍!XD。對 我還想說智妍不是有看過照片 怎麼會認不出XD。我猜魔術師殺手雖然幫包包公司做事 但其實是次長的人。抓愛琳的就是次長。夭壽,愛琳家值5億!貸款還有2億5千萬。智妍身為情報員真的有點落漆 查過社長身份卻不記得XD。覺得次長演技讓我看了有點出戲，就是那種很漫畫式的。反派演法哈哈哈…在逆賊的時候也一模一樣。不對啊,竊聽又不能知道人在哪。NIS的情報能力真的很差+1。看愛琳的鄰居姐姐們的穿著打扮就覺得她住的算是高級社。區。對啊是竊聽裝置，而且原本設備在魔術師那（除非他還。有移交給誰），綁架說不定暫時跟裝置無關。但反正NI。S除了設備，其他根本落後到看不到KIS的車尾燈。次長每次出現的演技都有讓我出戲XD。然後金本的武器庫（欸）好像不是藏在家裡，而是某個。車庫旁邊的小房間。KIS超強的快笑死XDD。愛玲老公的年薪有1億吧,2億5千萬的貸款,家裡開銷.......。.....。南世熙:我才貸1億9千萬。愛玲老公一個出版社科長年薪比法官多是??????。愛玲以前在科技業，有小孩前應該賺的不少。五億換換成台幣是一千四百多萬，這價錢以房價來說不。算特別過度的房子．（但就是貸款會很重）。r大覺得公寓1400萬不貴哦?!!!!。我看愛玲家房貸+管理費+保險費+電費+水費+學費+1台車...。..。她老公的一個月到底賺多少?好謎。雙胞胎已經不只頑皮，小孩部分看的有點煩躁。以他們家要住的那種社區大廈來說不算特別貴，但支出。壓力一定是很大的（看同社區朋友的狀態他們應該真的。是不惜血本買下的。然後原本還在只是要還利息的狀態。，但剛好也得開始還本金了，那個比較可怕）。雙胞胎我覺得好日常XD 只是會一直覺得他們是姐弟不。是兄妹XD。同年紀的小孩，女生發育比較快，直到青春期。這年紀的小孩就是這樣呀，深受其害中(眼神死)。當初貸款在老公名下的話 不知道韓國有沒有拋棄繼承這法。律。可是貸款要付完才能繼續住在那邊吧…?。雙胞胎真的比較像姐弟 第一次看到他們覺得很像馬來貘。的雙胞胎外甥XD。剛剛看到花絮 小女生說她墊了三個鞋墊 (太可愛) 大蘇。在一旁一直露出爸爸笑。好好看喔 可是看得很緊張。覺得貼紙在包包裡 次長要引陶斯出來 抓他。大蘇帥爆。佩服愛琳的體力, 可以一次抱二個小孩...  wow。抱兩個小孩我真的有佩服到 一直想不能讓金本幫忙抱進去嗎XD。一手抱一隻，還能開門，簡直大力士@@。愛琳那個感覺都是直覺平常自己帶兩個小孩做習慣了，。所以沒有想過要金本幫忙。仁仙演媽媽真的超強。雖然老闆是壞人 但覺得愛琳一點職業操守也沒有...= =。不喜歡女主+1 自己小孩做錯事在先還一副自己是受害者。的樣子