看了閒聊文有些在討論了解的不多也無妨，是一家人 就好奇點開來看覺得每句台詞都好真實 像是媽媽打電話女主角恩熙 但恩熙覺得煩 結果媽媽說你說上班前不要打 中午休息也不要打加班不要打 那我到底什麼時候才能打 看到這句覺得好真實 還有媽媽抱怨爸爸的時候也好真實 也好奇爸爸最後說了一句 我們大女兒知道我不是他親生爸爸的事情嗎 丟了一顆震撼彈 看了第一集一開始恩珠和咖啡店工讀生 有微妙關係 但奇怪的是 我反而對恩珠老公和工讀生更微妙 恩珠和老公對話總是話中有話 他只是孩子 咖啡點工讀生 已經不是孩子了吧 感覺得出來這對夫妻對工讀生不是很陌生的關係 但我跑去看人設 老公對恩珠也很微妙 為什麼對恩珠就沒關係 讓我對這對夫妻感到好奇 其實幾次懷孕失敗的話 也代表他們還是有嘗試 滿好奇這三角關係？ 恩珠說話對爸爸比起其他家人說話溫柔多了 對媽媽和妹妹跟弟弟都刀刀見血 不是一針而已而是刀刀 是好意 但聽的時候心臟和血壓都要很穩才能承擔的住 也是家人才能聽到的真心話 聽到還是會哇嗚 雖然是家人我看媽媽和妹妹相處多年也無法適應 目前忙內弟弟 就是在家扮演可愛弟弟這樣？ 我也好奇他存那麼多錢要做什麼 恩珠很多事情都看在眼裡 看到恩珠提醒恩熙要和燦赫關係劃分清楚就滿欣賞她的 我好想看大姊警告預言實現 別輕易說絕對這種話 (是會被打臉的 自從大姊跟弟弟說你也是沒什麼觀察力才知道 原來燦赫喜歡恩熙 我也反應很慢XDD 看恩熙去找燦赫吵為什麼不跟他說的時候 彷彿兩個人就獨立圍了一個防護罩 好像任何人都無法突破 明明做錯事情的是前男友 但恩熙真正在意的卻是燦赫沒跟她說 燦赫也很理智的跟恩熙說事情也很厲害 只是看著燦赫聽恩熙和自己代表發生關係起 我就在旁邊喊燒 燦赫好悲慘阿 燦赫太可憐了怎麼辦 (無限循環 還要聽著自己喜歡的女生 和別人發生關係的從頭聽到尾真是太悲慘 說真的 明明燦赫比前男友好啊 怎麼不是喜歡燦赫而去喜歡前男友阿 還是燦赫一臉閨蜜臉不容易喜歡？XDD 看到燦赫說我還真想讓她看看的時候也有嚇到 原來他也不打算藏了 可惜恩熙開口閉口都是代表 但有發現燦赫開口閉口都說花心男 只能說要嘛代表真的是渣男 要嘛燦赫趕快去另尋春天啦 這樣一直看著恩熙真的太悲慘 尤其當他握住恩熙的眼神 我的天啊 這眼神根本是趁恩熙沒心注意才出現的眼神吧 非常有愛 我都要融化了 真心擔心真心愛她眼神阿 這部好看 但還是會讓我看一下進度 阿原來還沒看完阿 三姊弟擔心爸爸是不是失智那段讓我雞皮疙瘩 還不怕別人不知道你們是家人 說的話一摸一樣XDDD P.S在讓我偷渡吶喊一下雙甲路邊攤的班長第五集也是超帥 沒期望的愛情線總是出乎料的好看 請繼續抓惡鬼繼續帥下去拜託了XDDD 。t大最後這什麼大轉彎哈哈哈。想偷偷吶喊一下XDDDD。小弟存錢可能跟他一直在看的社會福利跟志工概論有關。然後我也莫名的覺得工讀生是跟大姊老公XD。燦赫拿不出來的照片和翊晙拿不出來的XX同樣悲情啊。我也可以先說一聲“鬼班長好帥”嗎？(明明隔壁有雙甲樓X。D)。了解的不多滿好看的，看了兩集沒快轉沒睡著，但又說不出。哪裡特別。可能就是每個人原生家庭都會發生的事吧。推一下韓藝璃跟金知碩，去年我最愛的兩朵花裡都有他們。。藝璃在這片裡好可愛，金知碩的人設也比在山茶花裡好太多。終於有時間來點開這部了!!未看先推。也順便推兩朵花XD。這部挺好看的 希望金知碩不要太悲情了XD。如果工讀生和老公，恩珠也好可憐。j大可以一起喊班長好帥XD。p大可是開頭兩集就好悲情啊！XD。秋瓷炫好美 藝璃好可愛啊啊(例行喊。恩熙跟燦赫間到底有沒有彼此喜歡真的有點困惑 目前看起來。燦赫是有的(?) 瑞英感覺也對燦赫有好感 又有副代表...。(關係圖打結中。r大會不會他想存錢去考證照之類的？。瑞英應該知道燦赫的一些事情吧。燦赫和瑞英各自還滿明顯的，但副代表居然有一個論及婚嫁。的女生不知道是誰。工讀生跟恩珠老公是哪裏看出來的？(我錯過什麼嗎？)。她看恩煕的表情又不太像吃醋。希望後面不要歪 可以一直順順看下去。。我覺得她看起來蠻不爽的啊(欸。看副代表一開始出場好像就是在看恩熙耶！不會最後鏡頭是。在看別人吧。副代表好像早就認識恩熙的表情。我也覺得瑞英不喜歡恩熙，像第一次見面就故意在燦赫恩熙。面前說不要亂勾引別的女人，這不像警告嗎。工讀生和恩珠老公我也不知道怎麼解釋就是有一種奇妙氣氛。比起副代表看恩熙，我比較想看到被他丟進抽屜的那張。照片上是誰哈哈哈。哦，我想也想那張可能是照片的東西。工讀生跟恩珠老公是因為預告有一幕很微妙，然後他對。副代表看起來很氣憤？。恩珠老公其實很瞭解（看起來是瞭解恩珠但某些小動作。感覺是跟恩珠老公熟）。對！。瑞英就有看過燦赫珍藏的恩熙的照片啊 還說恩熙看了就知。比如恩珠問他有沒有跟誰說，還有恩珠老公要點咖啡時。是什麼意思 燦赫還說恩熙現在看來還很年輕(這句話超虐)。我的理解是你喜歡她是你的事，但我也不會放棄喜歡你這樣。看人物介紹覺得瑞英就是那種有點沒禮貌但唯獨喜歡一個人的。角色(?) 但感覺也沒寫死就是了。我沒注意到工讀生和恩珠老公之間微妙的關係 你們看好細。恩熙根本超在意燦赫 還注意到瑞英早就買了燦赫的便當。燦赫還故意再去訂午餐 根本就是想在心理上抵消恩熙所說。的“辦公室戀情”。本來看到副代表出現，想說難道這部金知碩韓藝璃只是像家。人的好友！？後來看到說金知碩是男主角才知道我真的瞎。操心了XDDD好期待後續發展～～燦赫趕快告白吧QQ。w大我看到恩熙說也是有驚一下，如果不在意燦赫不會那樣。說，就看後面發展了。t大但恩熙目前眼中只有副代表啊！就不知道恩熙要怎麼走向。燦赫。目前只能替燦赫哭哭。我看他們還能拖很久XD。好友要變情人一向很拖磨，而且還殺出一個副代表XD。應該會。還是靈魂伴侶的副代表，只是還卡一個未婚妻？我還是覺得。副代表之前認識恩熙。副代表收起的那張照片應該和恩熙有關。燦赫的難度和翊晙差不了多少 只是頌和比恩熙聰明多了 X。D。副代表有未婚妻不是嗎？之後可能未婚妻會跑出來？XD。我覺得燦赫跟翊晙不一樣，翊晙的比較複雜，但他們各。方面交織的感情比較不容易說斷就斷。燦赫這個還是比較典型的友達以上。所以我才會一直在旁邊替燦赫喊燒嗎XD。五年前前前男友的事情應該有內情 不然前男友也不會問恩。熙要燦赫的電話 感覺自此以後他們就不再聯繫。雖然只有2集但目前很好看、迫不及待想看下一集。剛看完第一集 冥想那段居然滴了淚 默默跟著一起冥想了嗎。咖啡店工讀生眼睛看下面的神情一直讓我想到棹煥 是我太。想念棹煥了嗎XDD。(不過其他表情都完全不像)。t大r大看(感受)很細 說不定工讀生真的喜歡的是恩珠老公。這部對話都好真實 真的就像家人之間會出現的對話跟感受。恩熙跟燦赫的確有點像又青跟李大仁。秋瓷炫過了這麼多年還是好美 最近印象是阿斯達 在之前就。是遙遠的戀香了。*再之前。e大也有這種感覺嗎？燦赫有像大仁哥XD 雖然我沒看我可能。不會愛你，但大概知道XD。恩熙罵花心男根本就是想找人分享心事罷了。看他們相處模式真的很像 而且男方對女方有著愛沒說出口。女方沒發覺自己對男方原來是這麼依賴。不過恩熙隔了五年才見也會很依賴嗎。闖禍馬上去找對方說心事感覺就很依賴耶XD。有耶！XD。只是苦了燦赫啊！。李大仁也是一直眼巴巴看著又青跟別人愛得死去活來XD。然後還要聽又青吐感情苦水 任意對自己發脾氣等 都很像XD。好悲慘。恩熙真的神經很大條耶 居然沒注意到燦赫臉色不好看。這樣看好像。因為恩熙的注意力都在副代表身上。t大其實你的是最後兩句嗎？XDDDD。你的重點＊＊＊。第二集看到恩熙對導航大喊瞬間噴笑XDD。燦赫:導航是耳背嗎 一定要喊這麼大聲XDDDD。N大算是重點之一XD。出乎意外的好看!被燦赫帥氣的搶走鑰匙可食沒駕照那裏戳到。笑點。可是。l大握住恩熙手那段帥氣瞬間直升。超級帥啊 所以後來乖乖地坐副駕駛我真的笑倒XDDD。以為多帥結果根本不會開車XD。本來還想他好man怕恩熙心神不寧結果XD。金知碩抓住韓藝璃的手那個畫面超級心空的！還蠻好奇金知。碩為什麼會不願意開車的。我也想知道他為什麼不考駕照。會不會有什麼創傷。不是跟燮一樣不會左右轉就好。爸爸回到22歲變好可愛 希望能跟媽媽重燃愛情。會猜測咖啡店工讀生和大女兒老公有什麼特別關係應該是因。為他們兩個的聊天視窗。聊天視窗？我沒注意那個。https://i.imgur.com/d6ufDHw.jpg。看著爸爸對媽媽說小淑我反應跟忙內一樣XD。不過其實也還沒確定和大女兒老公聊天的就是咖啡店工讀生。，只是因為下集預告，他們兩個像是有秘密的樣子XD。我對這畫面完全沒印象。我有印象 但不知道內容是什麼XD。t大那邊我也有雞皮疙瘩了一下XD。那視窗我有稍微瞄了一下內容，總之就是老公有在跟別。人聊天。視窗就是恩珠在房間看懷孕手冊那時候，老公在書房用。電腦，他的電腦視窗就是上面截圖那個。天兒！。https://i.imgur.com/mEfkarO.jpg。所以外面忽然有聲音時兩個人各自反應一個要闔上電腦。螢幕一個把書藏進抽屜裡。雖然燦赫已經暗戀很多年了，但編劇應該不會讓他暗戀到14。集吧暗戀到10集也夠可憐了。不要虐待他。原來是那段，我只注意恩珠把書放進抽屜裡。!!我沒注意到電腦螢幕。如果老公和工讀生有關係 那在洗衣店特意等大女兒。聊天 感覺就是恐怖情人。下集應該就會演了，因為預告恩珠有問他是不是有事瞞。她．（但反正就算沒第三者他們的關係也是要處理）。那個工讀生不知道是不是原本就是先生的病人．總之他。叫他尹醫生啊，表示絕對不是完全不認識。我沒想到耶！。話說她老公是什麼科的醫生啊XD 人物簡介有寫嗎？。家醫科。原來如此～謝謝解答。跟夫妻世界的善雨一樣（哈哈哈哈）。弟弟去洗衣店收衣服時 工讀生馬上就走了 不是洗衣服的。目前最想知道的謎團還是片尾留下的懸疑XD 如果大女兒不。是親生，那她是誰的小孩？因為不希望變狗血劇，所以希望。是原來的小孩因為沒能熬到出生，改採收養或是大女兒其實。是排行第二的小孩，本來想來查一下大女兒是哪一年出生的。，但人物介紹沒那麼詳細XD。就是要和大女兒講話。我原本想去官網看恩珠年紀結果沒有寫。想說1982她還沒出生，那大女兒是哪一年出生的？。為什麼最後的PS是這個XDDD。就是一種不想另外發一篇但又想吶喊一下才會出現這種P. S。XDDDD。我沒有對恩珠不是親生的很訝異耶。因為年輕求婚的時候他們媽媽原本就是跟爸爸說我懷孕。r大為什麼？是感覺恩珠自己也知道了嗎哪個地方有什麼暗。示了嗎。了．那句話一聽就不太像在跟孩子真正的爸爸說，比較。像恩熙跑去跟燦赫說自己闖禍了的那個情境。這樣可以解釋媽媽想離婚 因為爸爸不是自己愛的人。哦，所以她才會說我這幾年做的很好了吧。她是一直抱著愧疚感？。所以媽媽對爸爸的感情應該很複雜，當然這麼多年來爸。爸對媽媽的態度可能也逐漸的在轉變。r大說的也有道理耶，剛去重看了一下那段，媽媽說的是我。該怎麼辦，而不是我們該怎麼辦，而且爸爸的表情也很微妙。爸爸對媽媽是真愛 願意接受不是自己生的孩子。尤其想到這集二女兒經常掛在嘴邊的「我爸只疼大女兒，有。事就只會叫我做」就覺得好心酸，爸爸真的很愛媽媽…接下。來就是看他們如何找回初衷了QQ。難道只有我站恩熙和副代表嗎XDDDD 雖然那張照片蠻可疑的，。但申東旭在製作報告會上講的聽起來是真的愛恩熙。。我暫時就先相信他，那個backhug實在是太甜了啦！。我暫時誰都不站，只是太早開始跟遲遲不開始的愛情通。常都沒什麼好事XDDD。副代表是真心喜歡恩熙！這下燦赫有的等了。恩熙副代表+1 副代表的人設就目前來說很夢幻啊 雖然我可能。看一看就跑票了XDDD。不是親生的沒有很意外+1 爸爸當年求婚的時候我的反應是這。兩人也太不熟了吧？！這樣生得出孩子？XD。不知道大家有沒有看過開播前的5分鐘highlight影像。裡面有。一顆鏡頭是年輕的媽媽牽著一個小女孩。大姐也問媽媽說，為。什麼只帶我一個人走了？媽媽哭著回說：不是的。https://i.imgur.com/hGNhUQV.jpg。這個也蠻讓人好奇的。剛剛新出了角色專訪。。恩熙表示建洙和燦赫兩個人中硬要選一個的話她選不出來。然。後燦赫也說以前恩熙跟前男友交往的時候他沒有喜歡恩熙，完。全沒有。（雖然不知道這個專訪的可信度是怎樣XD）。https://youtu.be/_BNAgI3S1L0。爸爸對大女兒特別疼愛的原因這樣想來很催淚。但那照片留這麼久是……？XD。這部好看的原因應該就是很真實的家庭關係吧！三兄弟姐妹。之間的默契也好 媽媽哭著說他討厭爸爸時 真的太真實了。覺得副代表之前就認識恩熙了 很好奇照片到底是什麼 但又。有論及婚嫁的女友 覺得應該會有點什麼。p.s 申東旭很養眼XDD 燦赫閨蜜臉無誤XDD。大姐講的話都沒錯但是真的好傷人 工讀生感覺是尹醫師以前。的病人 他們之間應該有些什麼 感覺大姐是不是還是有想要。小孩。最悲情就是燦赫了 一大早就要聽喜歡的女生說跟其他男人發。生關係 還那麼詳細 但這對一定有得拖XD 拿過鑰匙很帥氣。結果居然不是他開車哈哈哈 想知道為什麼不考駕照 感覺有。過什麼創傷之類的 恩熙明明也很在意呀那種情況會發現有2。個便當也是嚇到我。尹醫師和大姐之問間應該是有心結 不單是生孩子的問題。。期待之後怎麼演!!! 月火好看的好多。面對副代表的攻勢 恩熙很難抵擋啊 看情節根本就不只是。一夜情啊。兩個便當的情節感覺還可以設計得更細緻。這部好好看啊!我好愛天然呆的藝璃啊!。也很喜歡恩珠，很有長姊的架式風範，也許少了體貼，但是。洞察力犀利、態度理性，真的有讓人(恩熙)依賴的肩膀!。tvn ig有放一夜情的照片 副代表超會撩的。骨科裴醫生的魅力在這部簡直被加乘10倍放大!XD 一夜情有。被恩熙這個迷糊蛋嚇一跳!真的好糗。我最最喜歡的一幕其實是恩熙跟恩珠和好然後恩珠又念。念念然後恩熙歪著頭對姊姊裝可愛的樣子哈哈。藝璃真的好可愛（到底要說幾次）。真的很不相信她們倆不往來那麼久!其實彼此都有放在心裡。但是現實中姊妹明明沒怎樣 有仇起來還真的像這部戲的呈現。要生氣連講一句話都可以吵起來，要和好也是三秒鐘XD。根本就是了解很多，只是太熟悉了不想認同。兩姐妹都應該覺得燦赫是花心男吧。我覺得燦赫當年是年少輕狂在感情上不想被定錨拘束。即便這時候的恩熙跟燦赫也還不是那種情愛，所以可以敞開。心房講私密，但是旁觀者喊燒，我覺得還不是時候。裴醫生這部真的魅力很大 不在喜歡玩骨頭了XD。裴醫生撩妹根本摸骨師等級好不好，還繞回去!XDDD。申東旭幸好沒演她的私生活。不過心地柔軟的恩熙對燦赫的極度交付信任，我覺得這是燦。赫可以拋開男女之情而真誠關心的關鍵，他們對彼此的坦誠。根本不受4、5年沒見面而受到影響，難怪瑞英吃醋。那個咖啡工讀生乍看我以為是禹棹煥啊!XDDD。我猜喔...他是尹醫生的兒子!哈哈哈哈哈。所以對爸爸的老婆很好奇也很想親近?!(近乎窺伺)。這部戲在呈現親人與親人之間的感受好細膩 日日劇大概也看。不膩欸! 希望回到22歲的爸爸可以挽留媽媽，這部才是穿越。劇 好嗎!XDDDD。e大說的摸骨師等級我笑瘋XDDD這部好好看！！。裴醫生真的很會撩!!!!。副代表真的超會撩！恩熙被撩走完全不意外XDD。副代表根本把恩熙透視當伊莉莎白一樣卯起來撩!XDDD。tvN有po恩熙的可愛合輯。藝璃真的太可愛了QQ（我要再說一。次XD）。前輩應該是幻想被副代表撩吧 XD。對啊 前輩一直挖副代表八卦。副代表一手把恩熙手中的啤酒拿過來喝 根本選手等級。裴醫生是這部劇的嗎？。裴醫生是申東旭在金師傅的角色XD。副代表哪裡很會撩？我怎麼都看不出來XD。裴醫生是申東旭在金師傅2的角色。y大原來是這樣，我要因為裴醫生去補金師傅嗎XD。很好奇他怎樣很會撩XD。哈哈哈哈 y大我真的沒有複製你的po文喔!XD。t大 副代表第一天歡迎會竟然親自出來等恩熙進場 hen會啊。裴醫生撩的是骨頭XDDDDD。裴醫生的骨頭都還有好聽的英文名字啊!XD。撩模型的骨頭嗎？還是病人的骨頭。裴醫生撩的是骨頭模型。哈哈哈，這樣有點好奇。副代表撩的是恩熙病患的骨頭!XDDDD。一直覺得副代表是不是認識恩熙才會這樣。推，好看！！！。看你們說撩骨頭都讓我想到重生的骨頭。工讀生側面真的超像禹棹煥。一直講骨科會讓我覺得等下變成德國骨科劇情XDDD。其實這部讓我深陷的是那堂冥想課程 那段恩熙腦中的跑馬燈。拍的好感動人!。第一集我也很喜歡那段^^。而且她真的反省之後馬上實踐真是好孩子。不得不誇獎一下片頭也拍的好療癒。可是不冥想就不會那麼輕易被撩啊。片頭氣氛跟美麗的世界很像我差點以為是同一齣XD。我是沒看美麗的世界 不過看到滾水果感覺很像n扣nim的記憶。法的拍攝風。如果工讀生是老公的小孩滿驚人的。我也喜歡冥想那一段。咖啡館工讀生是尹醫生小孩，算算也是18、20懷孕，是向恩。珠爸媽致敬!XD (亂講。但是看到顏清標家族 也不是不可能哈哈哈哈 沒關係是一家。人!XDDD。這樣的話應該要放週末劇不是月火劇XDDD。回憶都拍蠻好的欸，不只冥想，恩熙開車時的大學回憶我也超。愛。這幾天一直循環那首歌XD。冥想那段拍的很棒！完全被恩熙的情緒牽動。恩熙初時對冥想還是很抗拒啊 不過冥想完以後就那麼剛好。碰到弟弟和燦赫也太剛好了吧。其實恩熙是很好打開心房的個性 所以才怕冥想 一想就全湧。出來了，也全放下了，這是恩熙個性上比姐姐幸福的地方。我以為他們本來就約好這位作家新書發表的採訪跟拍攝?!。恩熙找燦赫告解一夜情到最後的結論 笑死!XDDDD。燦赫真的好了解恩熙的心理啊!XD。燦赫把恩熙手上的車鑰匙握住時 我心跳有漏一拍!XD。e大我有心空一下，是說燦赫你也藏太久了吧。原來不只我覺得工讀生乍看像棹煥XD。不過我覺得他低頭時某神韻像而已(其他都不像XD。乍看有像。低頭的時候真的嚇一跳！ 後來就恢復正常了w。冥想那段真的很棒。申東旭跟金知碩是要怎麼選？XD。有像棹煥+1。我也有點懷疑爸爸的失憶是假的......。這樣的確很難選，燦赫我對不起你XD。我選燦赫!XD 迷幻的副會長看看就好!XD。哈哈我覺得工讀生比較媚一點，沒跟棹煥想在一起反而。想到別人（但忘記是誰了XD）。我要選恩熙！。我自己也沒有覺得工讀生像棹煥欸。金知碩想當閨蜜哈哈哈哈哈。副會長真的有被帥到，可是真的很謎！不過我也好喜歡那。個書房喔......跟芝加哥的亞仁有得拼。我也覺得工讀生有媚，所以預告那幕讓人總覺得他對尹醫生有。愛。推這檔。這部超級好看……