天兒。 步入輕阿姨年紀之後已經多久沒有看韓劇發花癡，就多久沒有發花癡文 沒想到在2019年這個，我以為浪漫韓劇已經對我無效的時代 又再度讓我久違的看韓劇看到小鹿亂撞的 她的私生活>////////////////////< 以下是好雷推坑文 此韓劇推薦族群 曾經是迷妹的妳 曾經看過咖啡王子一號店的妳 已經很久沒有為韓劇小鹿亂撞的妳 現在還是迷妹的妳 半夜覺得寂寞覺得冷的妳 看韓劇這幾年，真的都已經很難融入男女主角的泡泡中， 一來是以前喜歡的男一們當兵去凹嗚嗚嗚 一來是看了這麼多狗屁倒灶的泡泡劇之後也會免疫 就連去年的金秘書我都棄追天額Orzzzz 開始對於沒啥劇情只有放閃的劇都會忍痛放棄的我(凹嗚 敘俊我是愛你的~~) 沒想到她的私生活又讓我重燃起這種泡泡劇の愛火 原本我又擔心她的私生活會跟金秘書一樣演到我不知道在幹嘛 沒想到裡面生動的詮釋迷妹世界這一點真的讓我非常滿意 也是支撐這部戲最重要的關鍵站姐人生 到目前為止都表現得極好 阿姨在小時候也當過一陣子迷妹，還跟德美差不多時間...高中時期天天揮舞著紅氣球... 如今...哀算了不說了... 本劇把迷妹的心境真的演得太好 在現實世界中完美的隱藏自己私底下的生活，回到家就是修圖、上傳，和迷妹取暖 只要看著idol的影音就很像吃飽了，idol對著電視那頭的觀眾打招呼 迷妹當然也要在電視這一頭和idol對話 對於idol的一切瞭如指掌，送禮、接機更是基本的功課 我很喜歡德美在家收藏所有有關於時安的東西，尤其水瓶XDDDDDDDD 那真的是太REAL，如果我撿到，我也會收藏一輩子哈哈哈哈 (但想起來滿噁的，水就這樣放在那哈哈) 尤其有當過迷妹的就知道，韓飯的體系強大，常常各站之間有競爭又有合作關係 如果有重大EVENT，是一定要當天就廣發圖海，讓世界上的迷妹一同在電腦這邊 進行一個膜拜偶像的動作。 而每一站的照相風格也都會有差，這一家是專門高清特寫 這一站是專門全身機場行走時尚比例等等等 完全可以感受到站姐在拍照時，回到家裡替心愛偶像修圖的心情 完全懂而在台灣這一頭的迷妹就是盡可能地爆存所有的照片 (是說長大之後發現那些照片也真的不會再拿出來看了哈哈哈) 但當下真的是非常瞭如指掌，比如說那天是誰誰誰去日本的空港照， 那天又是誰誰誰去什麼簽名會等等，上了節目的側拍諸如此類 在迷妹的世界就是這麼歡喜阿:.ﾟヽ()ﾉﾟ.: 加上前幾集很精準的描述飯遇到偶像的緋聞時候的五階段哈哈哈哈 真的非常傳神 好了說完這劇情目前最支撐的了我下去的部分就是精緻的站姐文化介紹之後 重點就是，這部的男主角根本就是世界大好人XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 真的是我人生中大概看到數一數二個性好的男主角了哈哈哈哈哈哈哈 我閱歷過多少韓劇，心中就有多少男主角 還曾經超無聊的在心中自己做前TOP3排行榜XDDDDDDDDDDD 一直都很難選，不過一直都只有選出兩個 雖然說韓劇的男主角百分之九十都是高富帥設定， 所以認真上班工作努力的男主角就變得很難得 因此一直入圍我前三名的男主角之中都是要有正當工作的那種哈哈哈哈哈 比較不會讓自己覺得現實太失落的感覺 有一起吃飯吧的具大英(認真做保險) 還有HEART TO HEART的高醫生(暖男醫生) 現在終於出現第三個，采盟美術館的館長，Ryan Gold~~~~~~~~~~~~~ 在美國拿著咖啡出現的那一幕，噢~~我的天~~~~~~ https://reurl.cc/9xXDx Ryan Gold的好人事跡我真的是也不必多講 我覺得他的人設真的太可愛，一開始一直誤認德美跟真珠是一對 因而懊悔覺得自己很落伍這邊就超可愛 到這邊也很切私生活的主題，作為長官，似乎不小心窺探到下屬的私生活(性向) 而手足無措的館長也太可愛了吧阿阿阿阿阿阿阿阿阿 再者就是後來又看到真珠疑似背叛德美，居然在外面有男人還有小孩，讓館長震驚不已 還想要掩蓋事實，不讓德美受傷 這這這這 光這一點就有夠暖了>//////////////////< 沒想到後來因為車時安緋聞事件，他還主動想辦法解決，那就假戀愛吧 原本外表很高冷的館長，沒想到，沒想到 就是一個貼心大暖男阿QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ 我真的沒想到世界上會有這麼好的人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 德美在第一次和館長邂逅到的時候就應該知道 https://reurl.cc/LVdWy 館長就是比車時安帥好嗎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 (我必須說我覺得車時安笑起來不知道為什麼有點像王大陸哈哈哈哈哈哈哈) 像是這星期，德美去參加簽名會的時候，館長在樓上深情守候的時候 那個眼鏡，那個臉，那個下巴，噢~~~我的天 德美可以快點開設Ryan乃吾之路的網站嗎，我要去入會我要回答問題 https://reurl.cc/8znXX 德美，這才是妳人生中的偶像阿 https://reurl.cc/69lKV 而且我也完全熱愛館長在發現德美的真實身分之後(哈) 在辦公室偷偷觀察她，邊上班邊偷聽偶像歌曲的時候的樣子 https://reurl.cc/ja5yn 就是一個默默守護的暖男又出現嗚嗚嗚嗚嗚 還有就是偷偷加入她的粉絲專頁，徹夜找出答案的地方也超萌QQQQ 怎麼會有這麼有女子力又這麼細心的設定 還有一連串的喝醉之後的撩.....撩美動作我就不說了>////////< 每次只要穿著西裝復古喇叭褲在那邊行走的館長就會讓我 啊嘶~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 材慾，材慾為何你的肩膀跟太平洋一樣寬呢QQQQQQQQQQQQ https://reurl.cc/GQrGD 而且我真的很震驚金材慾先生居然數十年如一日的沒有變 我覺得演過咖啡王子的孔劉跟他都好驚人 真的都沒有什麼變XDDDDDDD 而且等金材慾演愛情喜劇真的是等的太久了 這次他的生動演出真的是帶給現實生活中悲慘的OL一道曙光~~~ 最近活的好有動力，就是為了等Ryan Gold大神每個禮拜降臨我的世界 至於百搭體質的敏英女神，女神感謝妳每年都帶來一個男神跟妳一起美好我們的生活 敏英本身就是一個行走海報來著 每一次的西裝套裝也是讓現實中のOL讚嘆不已 https://reurl.cc/8znbd 正 https://reurl.cc/yogOy 有氣勢 https://reurl.cc/ZE72Q 這套裙子都要讓我戀愛了QQQQQ 怎麼會這麼美呢QQQQQ https://reurl.cc/opdYg 而且跟她搭配演出的目前我是最愛金材慾啦，這一對的火花真的太強哈哈哈哈哈哈 是說一開始真的很不習慣裡面館長來館長去的叫 因為身為台灣人腦中已經會不自覺聽到館長就想到一個戴耳機開直播的壯漢 但獅子館長已經淨化這個字了哈哈哈哈哈 \獅子大人萊恩溝的/ \超級肩寬萊恩溝的/ \藝術下巴萊恩溝的/ 每周追完進度之後我也just like this https://reurl.cc/OzqYr 其實這部的男二女二已經沒有很討厭了啦哈哈哈哈哈比起以前的白目女二 是說這部的女二應該是新人，阿姨是第一次看到啦，只是很震驚這女的怎麼這麼大隻XDDDDD 每次跟獅子站在一起就很驚人，比獅子還ㄎㄨㄞˇ 然後恩奇有些角度真的好像金秀賢唷QQQQQQQ 唉唷別這樣我也很愛秀賢啊 秀賢快點回來拍戲啊啊啊 一定要喝啊 懂懂懂哈哈哈哈 貼圖都是珍藏<3 因為買一張就抽種簽名會嗎XDDDDD 其實我覺得這一部戲的追星戲碼我已經很能接受欸 當然跟現實有點落差 不過我有看到有些人批評這部對迷妹生活詮釋太膚淺 我是覺得還好啦XDDDD阿姨看韓劇已經過眼雲煙 我只怕最後劇情會不知所云而已千萬不要爛尾阿阿阿阿 有有有 是TVXQ唷哈哈哈哈哈 這部重點真的完全是館長的一舉一動哈哈哈哈哈哈哈 還有就是敏英的霸氣服裝秀 真的 細數敏英搭過多少男神 我目前為止也覺得現在最配的是材慾哈哈哈 超超超超超超超帥 材慾一直穿絲質襯衫很棒 扣子要開開的(狼叫) 真的超U質啊哈哈哈哈哈到底這麼好的男主角哪裡找???????? 幾年沒出現了哈哈哈哈哈哈哈我標準很嚴格 不可以單純高富帥~~~~ 我超愛他只能喝煉乳拿鐵但不要咖啡的設定哈哈哈哈哈 材慾這部戲裡也很常殺人微笑 拯救我的性命 凹嗚~~ 秀賢快回來<333 笑起來是否就是真的很像大平台哈哈哈哈哈 對啦時安真的比較可愛哈哈哈ㄏ 時安阿姨我對不起你 橘色阿姨好 敏英女神真的是百搭 她真的是幫夫運很強的女主角 女二的服裝style適合骨感的人 她真的不適合orz 真的 材慾的腿真的 啊嘶~~~~~~ 這對當年還有得CP勒~~~ 沒辦法 太U質了 最近最U的男主角哈哈哈哈 害我重出花癡江湖 挖他誰啊XDDDDDDD(特地去GOOGLE) 真的有點像 這齣戲怎麼都在超級明星臉啊 蛤飄飄褲跟西裝外套這樣搭我覺得也超讚欸>///////< 材慾穿什麼都可以啦>///////< 他穿藍色襯衫那個肩膀 在搭上圍裙 我的天~~這樣我也可以 https://reurl.cc/7ny65 https://reurl.cc/5Vo7q https://reurl.cc/nyoV6 連賽色西裝都可以很好的駕馭成焦糖色<333 https://reurl.cc/qogDy 半夜滑手機真心笑出來這邊也>////< 對啊 可能跟他小時候在日本生活過有關XDDDD 日韓氣質混搭 啊嘶~~~~~ 拜託以後他多演愛情喜劇啦吼哈哈哈 沒錯~~~這部的定裝真的太棒了哈哈哈請繼續穿襯衫下去 金太太互助<3。咖啡王子一號店台灣又要重播了XD。也覺得敏英跟材昱火花真的超強大的，超感謝他們出演這部!!。推～每個禮拜很有動力等待材昱歐巴的降臨（膜拜）。秀賢要哭了。同樣身為迷妹真的很有感，我也在演唱會撿過水瓶馬上先喝一。口（有夠變態欸XD）超喜歡看獅子館長穿西裝，偶爾的飄飄。褲也可以接受啦XD。本文所有圖片都不自覺右鍵下載，感謝原po～拿咖啡那張真。的是...>////<。曾經看過咖啡王子啊!快點我也要入Ryan的會了(敲碗)。迷妹有感但是第七集追星部分的劇情蠻不合理的。完全是我的族群推 館長吾路推。大推館長乃吾之路！。我覺得金材昱有些角度很像鄭伊健。紅氣球是TVSQ嗎？哈哈哈哈哈。館長乃吾之路 大推。本篇動圖幾霸昏，推館長乃吾之路。。館長文必推！。推一個 一起收藏館長吧。孔劉我覺得像曹西平欸，沒有fu。毛泰久帥炸館長超暖。我看完也是尖叫+1。之前我覺得跟敏英最搭的是李敏鎬，這齣戲後材昱榮升跟我。女神最配的第一名!!!。我也愛館長拿咖啡那ㄧ段，超帥。材昱超適合戴墨鏡。超喜歡本文的動圖的。我還在想時安笑起來跟誰好像還想不起來。結果這裡看到王大陸一整個茅塞頓開哈哈哈哈哈。館長真的U質男主 韓劇版會暴動不意外。咖啡杯裡裝的不是咖啡而是牛奶也是種反差萌。哈哈哈茅塞頓開+1！時安笑起來跟王大陸真的有點像！真。的每個禮拜都在期待館長與德美～～～。我心中男主排行是材慾、仁顯、kill me heal me!。推材昱是悲慘OL的曙光阿，我也愛死他的一顰一笑。秀賢會哭+1...我癡癡等著秀賢退伍，現在超級想爬牆去材慾。那裡，還好都姓金，還是金太太。同感時安有像大平台+1 覺得囧 XDDD。終於也有人覺得時安有點像王大陸了XD。時安可愛多了啊啊XDDDD。女2是豐滿體型 服裝又有點oversize看起來更魁梧...。時安只有笑很開的時候像大平台啦XD。哈哈哈大平台耶~難怪我覺得哪裡很眼熟？！不過時安比較。可愛一點啦～。我最私心敏英跟亞仁搭。同是揮著橘色氣球的迷妹的輕阿姨 一開始知道敏英女神跟。材昱要演cp就很興奮了 劇中迷妹的生活真的很有同感呀。剛開始看到材昱跟敏英的組合 還想說會搭嗎 結果直接被。大力打臉（有夠幸福。跟絜敖真的很搭。像大平台的笑容終於讓我恍然大悟XDDDDD。敏英真的是能讓男主發光的體質 然後自己一樣美翻QQ。兩人真的很配 我之前對金沒有太多關注 因為剛好都沒追他。的劇 但他真的很迷人。一直覺得像王大陸+1。有 時安有越看越可愛。之前沒看過金的戲 也沒對他有印象 看到他出演時跟敏英的。合照 想說這個人？！帥到爆炸竟然第一次演戲劇男主角。女二是衣服的關係，之前在她愛上的我的謊很美。材慾真的從以前帥到現在，但茅台酒開始帥出新高度啊！。這篇的動圖都太棒了!!。毛泰久真的完全不讓人活。推C大 毛泰久真的完全不讓人活 物理上跟心理上都是 XDDD。推咖啡王子，我也從這部注意金材昱，感覺他多方面發展。，演戲、音樂劇，樂團，後來的戲劇作品就沒有出色。。。真的很像大平台的笑容orz 時安還是可愛很多啦。材昱太平洋寬肩真的好優秀～明明腰跟腿都超纖細。材慾啊啊啊。如果是桀驁，我是站跟女林配的耶XDDDDD。寫的真棒！材慾乃吾之路呀！（館長那段爆笑。材昱乃吾之路! 西裝配寬褲雖然是流行，但會讓花痴老人家我。瞬間打回現實。大物是桀驁的，但希望崔神父是我的^^。暖男帥館長太完美釣出好多今才慾太太心得。材昱長得好像張佩華。哈哈哈 我媽也說他像張佩華 我還咕狗他是誰。這瓊瑤劇的男主啊!小時候有跟到,剛再搜一下居然都64了。我票還是投反町+豐川。https://i.imgur.com/QcWjHFO.jpg。真的有一點點像張佩華XDD。像張佩華+1。小時候跟著媽媽看電視有看過他的戲XD。https://i.imgur.com/rY27k40.jpg。無聊截幾張圖對比一下，某些神韻有像。飄飄褲完全讓材慾身材比例NG 最愛他穿西裝褲露出腳踝。～有夠性感！。謝謝這篇圖文並茂外加自帶音效的心得文讓我又撐過一天。～～。為了材昱跑去看了Guest，崔神父好帥QQQQQQ。推每週等著材昱降臨！！！。敏英百搭女神 搭誰都讓我很入戲! 然後我要大推萊恩館。長~個性超好 覺得自己做錯還會馬上道歉這種男人去哪找。金才慾在我眼裡長得像好多人 不過都是日本男星。他的氣質很特別 又壞又性感的 演館長超級反差萌超迷人。沒想到他能演麼暖萌的角色 而且本人似乎意外的開朗。藍色襯衫那個背也很不錯 (抑制嘴角中。材慾穿什麼都行~國王的新衣更可以!!我會尖叫說超好看!!。材昱真的超帥！。藍色襯衫加工作背心完全重擊我，肩線超完美啊啊。原來是木工那場的圍裙,看到那兩個字直覺想到呂珍九絕對男友。的造型。記者不要抄人家辛苦寫的文好嗎？。獅子裸體穿圍裙可以啊,期待。好欸。被記者抄了？！。最近的幾篇材慾文,記者都有抄。記者要抄襲都不用徵求原作者同意嗎? 連常識都沒有?。google材慾就有了,各篇抄一點點。。現在的記者到底怎麼回事....。等等再來看一次第八集。館長不管穿什麼都超帥的 （星星眼。金材昱有些角度我覺得跟玄彬也滿像的。有材昱就推！。原po妳好好笑, 我來推妳哈哈哈。台灣人想到的館長那裡真的大笑XD。金材昱不管穿緊身褲跟寬褲都很好看呀。推材昱，氣質真的好迷人，喜歡他和敏英搭。我的天連張佩華都出來了XDDDDD ((讚嘆。張佩華XD好吧！那我只好說他不知哪個女裝，讓我想。到金素妍(我贏了嗎XDDD)。完全不像好嗎！像反町。金材昱在這部臉型比較好看帥翻天，毛泰久時期臉比較瘦（。也可能是角色設定的關係）。矇眼那段，鼻子和嘴簡直雕像。材昱明明變更帥，哪裡沒變。像金素妍@@。真的 我覺得他年紀愈大愈有一種成熟的帥氣。淚推紅氣球QQ 非常有同感啊我們一定是同個年代的。館長xDdDd。推 寫得好好 也好愛認真上班的男主 館長那段害我失控大笑。我也覺得像反町! 時安難怪很眼熟原來是像大平台XD。內心會偷偷希望像宋宋cp一樣，戲裡戲外都是一對！