劇 名 Vagabond 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/vagabond 電視台 SBS 首 播 20190920 時 間 週五、六 22:00 集 數 16 編 劇 張英哲、鄭景順 《巨人》、《工薪族楚漢志》、《奇皇后》 導 演 劉仁植《錢的化身》《工薪族楚漢誌》《GIANT》 演 員 李昇基、裴秀智、申成祿、文晶熙、黃寶羅、文盛瑾、李基英、白潤植 簡 介 車達健因民航客機墜毀意外中失去了侄子，更無意間發現到 國際恐怖份子的陰謀，因而與韓國駐摩洛哥大使館的特約職員 高海麗邂逅，身懷絕技的兩人決定合作尋找此次墜機事件的真相， 卻也因此不小心捲入了一場陰謀，兩人也開啟了困難重重的冒險 旅程。 直播網址: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ 感謝diana840902提供 劇情版預告 https://youtu.be/ZpBUfomwjq8 一分鐘劇情預告 中字 https://youtu.be/zz2SD6_Juno Teaser 5 中字 https://youtu.be/HESscTnLPw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/Kln4ByBiqo Vagabond Official Teaser 2 https://youtu.be/ovEUlE7lNxk Vagabond Official Teaser 3 https://youtu.be/br60_CydQsc VAGABOND Teaser ver.4 https://youtu.be/f91GvBzlyKw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/PndjeodkGj8 海報 https://i.imgur.com/Bk1ZT7e.jpg https://i.imgur.com/jc5SZcm.jpg https://i.imgur.com/2Fw7qIJ.jpg 男女主角花絮照 https://i.imgur.com/mT6sd5u.jpg https://i.imgur.com/HVJDfhg.jpg https://i.imgur.com/ufnhEZ1.jpg 男女主角採訪新聞照片 https://www.sinchew.com.my/content/content_2116683.html https://i.imgur.com/kz0wekB.jpg https://i.imgur.com/XMdnMvT.jpg https://i.imgur.com/WNxtiL8.png 空拍影片 EP.1 https://youtu.be/24WRKrVfAs EP.2 ~ EP.4 https://youtu.be/nj51emck4uY EP.5 ~ EP.8 https://www.youtube.com/watch?v=7DxzABPFdXM 男女主 interview 影片 疊疊樂 https://youtu.be/nPaFXXRUs4s 拍立得相框設計 https://youtu.be/nFIlTActeOM EP.1 ~ EP.4 精彩片段反應 https://youtu.be/NsmGN6QaD24 cr. The Swoon OST VAGABOND OST Part.1 李燦率 Good All Days https://youtu.be/TmSocPDLJbo Audio VAGABOND OST Part.2 Elaine Fallen Star https://youtu.be/bp0F6WvjOtk Audio https://youtu.be/1YOwcWA7_kc Live VAGABOND OST Part.3 Ill Breaking Dawn https://youtu.be/FopEy2JvTl0 M/V https://youtu.be/0Os9PVgMXQM LIVE VAGABOND OST Part.4 白娥娟 Hello My Lover https://youtu.be/Ci1fkHZSV78 Audio https://youtu.be/FE_Zxs_hhY LIVE VAGABOND OST Part.5 李炷奕(GIFT) Here For You https://youtu.be/03fH43fbGGg AUDIO https://youtu.be/TiRcUlgcQf4 INTERVIEWLIVE VAGABOND OST Part.6 THE VANE Open Fire https://youtu.be/Mri38QYAcio M/V https://youtu.be/d7S7VXuDQkU LIVE VAGABOND OST Part.7 IRO Falling in love https://youtu.be/qYJ37ecfA3A M/V https://youtu.be/Ih_JInyEDgw LIVE VAGABOND OST Part.8 河鉉雨 Vagabond (Prod. By MAKTUB) https://youtu.be/3kV1Oato3XI M/V https://youtu.be/r0bJqHa1rKM LIVE cr. MUSICNEW 收視率 1部 2部 3部 EP1 6.3% 8.0% 10.4% EP2 5.8% 8.1% 10.3% EP3 7.3% 8.4% 9.3% EP4 6.8% 8.1% 10.2% EP5 7.4% 8.9% 11.5% EP6 7.2% 10.0% 11.3% EP7 7.5% 9.5% 11.4% EP8 7.2% 8.8% 10.1% EP9 7.0% 8.6% 10.6% EP10 7.9% 10.2% EP11 7.9% 8.9% 10.2% EP12 9.0% 11.6% EP13 10.4% 12.8%。13集飆高!!!。看節目表 今天又切三部了...。推推推 最後幾集 但又要停播 嗚嗚嗚~~。今天還有糖。推推推 今天有糖？？。有出預告圖 昇基之前劇透的。開始了。推推。姜局長 XD。為什麼又要停播啊?。棒球賽。12強比賽轉播。也是一樣只播禮拜六媽。下週五週六，韓國都在晚上比賽。這兩個又組隊了 XD。Netflix 幾點會上架？。10:30。醒了。都剩兩集還要停播...。總理要開始弄總統了...。wow 總統要掰了嗎...。真會講....。跟愛德華一樣。叫他先不要醒過來...。尹首席都哭了。話說剩兩集到底怎麼演完= =。吳尚美是總理那邊的人放的。先發糖再跟恐怖份子奮戰嗎。糖來了。連名字都有問題...。先推。連律師都是總理的人....。叔姪關係...。竟然是叔叔。真正的記者已經車禍身亡。不會要停在看到恐怖分子 等兩個禮拜吧...。剛剛好像還有聽到釋放吳尚美的法官是總理的人...。人人都有達建的電話號碼 XD。XDDD。吳尚美也很會躲。真的被我猜對了.....。為什麼感覺殺手不是總理的人。下一集總統領便當?。有寫下一次播放日期嗎。剛看了劇的官網，寫11月15。表示沒停播嗎XD。我以為今天完結了......。總統總理互撕 達建跟傑隆相見歡 本集完。反轉又反轉，沒想到總理跟戴納利無關。預告好像有國情院的人對姜局長下跪求情，不會又有窩。裡反的人吧？。假記者是總理的人表示達建從頭到尾都被總理當棋子耶。？難怪闖青瓦台要幫忙達建進去。這劇本真的太多洞了。愛德華的助理應該也是薩瑪爾的人..這樣就通了。https://youtu.be/mdc8dpuIbD8   ep15。總統自殺？。跪的好像是閔 看不太清楚。總理想給總統致命一擊的手法太粗糙了。推。薩瑪爾到底是誰？不要最後是高海麗.....。又沒回應第一級。寫錯，用來回應第一級，那真的會暈倒。這部真的只有16集嗎？XDDD。第一集就是達建回去演戲當主角 高海麗曝光太多也沒辦。法繼續幹情報工作 話題男女跑去合作拍戲 第一集只是。電影畫面 接著就是導演喊卡 他們兩抱在一起轉圈圈(完。樓上，哈哈哈哈。恐怖組織的勢力好強大！到底是誰要他們讓飛機墜毀。這部說有32集我都不會懷疑，竟然只有16集...。新聞說下禮拜停播QQ官網的下回播放日期還沒改啊。麥可看起來是海麗解決掉的 第一集有跡可循。金宇基說過秘書看起來莫名眼熟。怎麼看得出女刺客是海麗啊？。依照套路愛德華是利用Jessica的吧...。會不會高海麗是麥可的女朋友丫。是說申成祿怎麼越來越帥惹XDD。他之前來自星星真的超討厭的。但之前的香水就覺得欸不一樣了。可能是因為演好人變帥惹XDD。殺副社長的應該是Edward的女助理吧?。副機長在船上的時候不是就有埋伏筆 說助理很眼熟。會不會是副社長知道了女朋友他們的陰謀，所以想趕緊阻止。飛機飛行，結果遭受殺害。可是麥克副社長的確有花錢讓疤面殺手和副機長讓飛機。到不了目的地阿？。申成祿發佈會時看起來呆萌呆萌的，然後三個主演一起拍宣。傳片時，連一句話都講不好，超好笑的XDDD。只是要讓飛機到不了目的地，又沒說是要讓飛機墜毀。感覺高海麗是大魔王 這樣又可以回到一開始劇情了。覺得艾德華秘書是薩瑪爾的人，也許也是薩瑪爾的人殺。了麥克，如果是薩瑪爾安排墜機再與總理合作湮滅證據。，艾德華到底知不知情?好多謎阿。一開始也覺得麥克是海麗殺的。看完這集推測:傑隆先搭上金宇基 傑隆這邊是薩瑪爾的人。薩瑪爾目前推測是恐怖組織首腦之類(未曝光)。又因為麥可女友而讓傑隆+金宇基+麥可這一線串起來。然後麥可想在空難之前阻止這一切但被殺(黑雨衣的人)。一開始的確有點鋪海麗殺了麥可(因為她回家掛了雨衣)。但那邊後來又用姜局長派海麗去調查的故事破梗。而傑隆+金宇基讓飛機墜機後，漁翁得利的是潔西卡。若照潔西卡所說這一切是麥可做的 得利的是強與馬克沒錯。潔西卡後來瘋狂追殺達建只是因為不想讓事情有所阻饒。所以潔西卡的出發點只是為了讓軍購案成功。而由於總統可能一開始就答應從潔西卡那收賄。因此總統-尹首席-安院長與閔局長的線比較偏向。只是要讓強與馬克的軍購案成，可以拿到大筆的收賄金額。但現在的反轉則是傑隆又再度出現 看起來要殺金宇基。傑隆-薩瑪爾-洪總理-洪律師-假記者這條線。根據洪總理的台詞推斷 洪總理一直在等總統收賄後。要給總統重重一擊 然後打算收編尹首席。我催測現在偏向洪總理跟薩瑪爾之間有合作。而米琪的頭髮很長 感覺才是麥可副長的女友的背影。搞不好米琪也是薩瑪爾的人 不然在逃亡時警察看到她的手。讓她順利通過 可能是她有身分 但我不懂愛德華怎麼會。讓這種人當她手下 不然就是愛德華從頭到尾都知道。但這集洪總理跟愛德華的關係似乎是完全不認識。希望收尾好好收呀@@免得最後的劇情變畫蛇添足了。要是高是反派我會崩潰...。我覺得戴納力的目標從來就不只軍售、還有收編強馬克!。總理應該在兩家公司都派了人當臥底吧。螳螂捕蟬、黃雀在後! 強馬克拿到軍售案潔西卡一樣會下台。這樣就解釋的通了!。戴納力用自家的墜機案看似強馬克贏了!但其實他最後會把所。有弊案(墜機、麥克+金宇基、總統收賄)通通推到強馬克身上。強馬克根本在戴納力手裡玩弄。第一集海麗高搭的豪車身旁一堆保鏢，可見身份地位不凡。也有可能是海麗又出什麼任務頂替有錢有勢的人出現在。車上？經過完整14集鋪陳，我實在難以相信海麗是壞人。上面的Teaser#2海麗篇前十秒的畫面感覺就是搭車前。她有配槍藏在大腿XD 辣喔~。感覺是因為要出任務+1 感覺達建最後去追殺薩瑪爾了(誤)。海麗如果是壞人的話 這部就是X劇了我會崩潰啦哈哈哈哈。海麗跟達建不是就是鐵好人嗎QQ。哈哈哈哈，如果海麗是壞人會跟b大一樣崩潰XDD。海麗如果是大魔王 會變成神劇欸。看編劇怎麼轉。但我還是不接受。第一集中殺麥可的人是女生 注意看畫面手是細白的。露出的下巴有像海麗 雙手拿槍的姿勢也像海麗。海麗除了掛上黑雨衣 還說過就算驗屍也驗不出什麼。的確第二集有澄清 但到底先前是暗示還是後面是誤導。海麗看影片時 明明有看到傑隆 但卻說看不清楚。就是個伏筆？。當然不希望海麗是壞人 但之前IRIS泰希卻也是成員。希望是合理收梗的好劇 別卡在漫畫遊戲裡回不來就好。卡在遊戲裡回不來，想到就覺得鳥（遙望阿爾罕）。但如果麥克是海麗殺的，一開始在摩洛哥就不要幫達建。就好啦，還搞到自己被殺手暗殺，還中槍，差點半身不。遂耶？。如果有32集，才可能把海麗反轉成為大魔王，可是只剩下兩。集……所以答案是不可能啦。這部如果20集可能更可以交代清楚一些細節，像是達建。是白虎特種兵的部分，可以解釋一下為何達建一個平民。可以這麼厲害，而不是用照片一秒交代XD。有些拍了卻根本沒播出，16集實在沒辦法溶入太多內容。最後如果海麗是反派或被達建誤解為壞人，可能就有第二季XD。是說這部誤傳特別多耶，像是眾多客串目前都沒出現，。奇組長的爸爸目前看起來也不是艾德華，強馬克的傭兵。麗應該就是Lily而不是另外有演員XD。最近才看機智牢房 才發現小迷糊老爸也變成毒蟲了。殺屎馬克的就是他日本女友。海梨不會是大魔王啦！這樣達建怎麼辦？他已經夠慘了。這週因爲轉播世界棒球12強賽停播，話說今晚中韓之戰。耶！贏了。7:0完封！。看到第9集就決定棄劇，尤其大使館暗殺那一段實在太瞎。，原來南韓在摩洛哥的大使館沒有士兵駐守(白眼。第九集棄劇為啥跑來這刷存在 身體很誠實嘛。即使是好劇也是會有人找理由棄劇，相同的，爛劇也是會有。人找理由相挺，所以愛看不看隨個人的意願XD。棄劇的人多的是，棄劇理由也百百款，但特地來噓文的，的。確讓人覺得在找存在感。棄劇是個人自由但有必要噓嗎？。版規有規定不合理的劇情不能噓嗎？是在玻璃心崩潰什。麼？。你很了解韓國嗎？韓國都沒人這麼說，只有你這麼說！在我。看來，你只是看不懂才來這裡找存在感^+++^。再說國情院長都可以打電話給奇組長了，其他政府高層難道。不會打電話給註外使館要他們不要干涉嗎^^。**駐外。很多韓國明星都是Vagabond的粉絲XD李大輝還推薦給粉絲看。棄劇了還特地來回推文真心不理解XD。不是護航只是如果我不喜歡或棄劇不會特別去推文噓罷了。有些人覺得他被浪費時間 一定要懷恨回來噓一下XD。看了今天的預告圖，終於有種要結局的感覺！不然實在很懷。疑兩集可以把事情交代清楚嗎。唉唷~真的有想過第二季耶！第一季是追墜機事件，那第二。季要拍什麼？。李昇基說了目前沒有第二季。在泰國被問到有沒有要拍第二季，昇基說電視台或劇組還沒。有具體計畫，第一季反響好才會有第二季。所以的確是有想。過第二季。但目前第二季的確沒個影子。今天最新的劇透照 海麗穿囚犯裝XDD 入獄的感覺。完全猜不出後面2集怎麼發展，不會真的留懸念等第二。季吧？。達健被抓住了！是薩瑪爾集團嗎（怒）。怎麼覺得達健他們的處境跟港生很雷同呢？都是處於不對等。的地位。達建怎麼跟江置一樣被綁QQ，這部跟九家之書場景好多。雷同巧合