絕對不能回來的東西回來了 2018 年南部天主教醫院所發生無法用科學解釋的超現實現象 試圖消滅邪惡，守 護信念的驅魔師和憑藉冷靜判斷和實力守護生命的醫師，還有另一名想要守護大家 的驅魔師，在同日、同時、同地一起見證了這個現象，為了自己、也為了他們所珍愛 的人們，展開了一場看不到盡頭的戰鬥。 Priest 官 網 http://program.tving.com/ocn/priest/ 播 出 OCN 2018/11/24 起每週六、日韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 16 集 編 劇 文萬世《SPARK》 導 演 金鍾鉉《國家代表 2》《少女 K》《My New Partner》《超級明星甘先生》 演 員 延宇振《理判事判》《七日的王妃》《不要戀愛要結婚》《普通的戀愛》 鄭柔美《檢法男女》《六龍飛天》《下女們》《千日的約定》《同伊》 朴埇佑《人生追擊者李載求》《我的愛蝴蝶夫人》《濟眾院》 角 色 守護信念的驅魔師吳秀旻 / 延宇振 如果現在決鬥的話，我有把握能贏 比起言語更在意行動，比起祈禱更重視實踐個性豁達、懷抱強烈責任感，是不被承 認的驅魔團體 634 鳳凰會所屬的驅魔師。 孩提時光在教堂度過，信任並追隨如同父 親般存在的文神父，長大後進入了神學院，接受文神父的指導成為一名驅魔司祭。作 為一名司祭，秀旻認為人生的答案就是天主，在任何邪惡的面前，充分展現他絕不退 縮的魄力，得天獨厚的才能、彷彿是為了成為驅魔師才誕生，雖然將驅魔視為自己的 使命，但在結識咸恩皓之後，才察覺自己的人生裡隱藏了很多的秘密 守護生命的醫師咸恩皓 / 鄭柔美 從這裡開始，是醫師的領域 以冷靜的判斷和嫻熟的技巧自豪的急診醫學科王牌。即使在手術室裡可以不帶一絲情 感、如同機械般行動，但在手術室外卻是直到最後一刻都對患者負責、充滿人情味的 醫師。因為孩提時期某個和家人有關事件，讓她從此不再相信神的存在，在不甚充裕 的環境下，憑藉想要救人的信念、拼了命努力後，終於成為一名醫師，認為這個世界 上只要努力沒有辦不到的事、也沒有科學解釋不了的事。 守護所有人的驅魔師文基善 / 朴埇佑 那傢伙不是你能夠獨自承擔的 634 鳳凰會的創團成員、也是吳秀旻的導師。從輔佐神父時期，就特別照顧秀旻。與 普通人可能一輩子都不敢看一眼的黑暗和暴力的存在對抗，擁有超人般堅定的信念和 責任感，是個慎重且深沈的人物。絕不輕易袒露內心的晦暗，即使處在絕望之中，也 能以幽默來找回他的從容。 驅魔團體 634 鳳凰會 634 鳳凰會的熱血刑警具道均 / 孫鐘鶴 窮極一生忙於搜查、即將退休的熱血刑警，因為和家人有關的某個事件，開始接觸驅 魔，而後成為不被承認的驅魔團體 634 鳳凰會成員。 利用刑警職權之便，獲取附魔 者的相關情報，負責警戒驅魔儀式現場，是令該團體不被曝光的重要人物。 634 鳳凰會秘密據點的畫廊經營者申美妍 / 吳妍雅 運營相當於 634 鳳凰會總部的畫廊老闆。像是對待家人般照顧著 634 鳳凰會的成員 們，扮演從海外進口驅魔所需要的裝備和聖物的角色。過去曾得到文神父的幫助，因 此得以展開全新的人生。在那之後，便對文神父懷抱對神父以上、更深的感情。 634 鳳凰會私人救護車司機鄭容弼 / 劉備 具備天才般的駕駛實力、擁有緊急醫療救護資格的私人救護車司機。負責確認和維持 附魔者在驅魔儀式前後的基本生命狀態， 並在儀式結束後將其送醫，扮演 634 鳳凰 會中 119 的角色。以覺得很帥為理由、而想成為驅魔司祭的不著邊際的老么。 人物關係圖 https://i.imgur.com/gxQxED2.png 海 報 四人版 https://i.imgur.com/BF0sE4Z.jpg https://i.imgur.com/WjhEz6Z.jpg 三人版 https://i.imgur.com/R1D1Ttw.jpg https://i.imgur.com/s4308wP.jpg 團體版 https://i.imgur.com/DpPPrY2.jpg https://i.imgur.com/NTrhRD1.jpg 個人版 https://i.imgur.com/LtE5MaT.jpg https://i.imgur.com/U4D9R80.jpg https://i.imgur.com/25opzMd.jpg 宣 傳 前導預告：絕對不能回來的東西回來了 https://youtu.be/w5kCbJ1MraM https://www.kktv.me/play/00000364tr0001 (KKTV 中字版) 前導預告：我以主之名詢問，你的名字是什麼 https://youtu.be/PAzcrOjuhzk https://www.kktv.me/play/00000364tr0002 (KKTV 中字版) 主要預告：醫師和驅魔師無可避免的合作開始了 https://youtu.be/oP1KomECSk https://www.kktv.me/play/00000364tr0004 (KKTV 中字版) 兩分鐘精彩片段：前職神父的凶器事件，必須讓惡魔說出自己的名字 https://youtu.be/Vhktb4x39kI https://www.kktv.me/play/00000364tr0005 (KKTV 中字版) 魅力爆發，延宇振 朴埇佑司祭 Brothmance 預告 https://youtu.be/e37NHcabPkc https://www.kktv.me/play/00000364tr0006 (KKTV 中字版) 角色預告：驅魔師 醫師，新的歷史即將揭開序幕 https://youtu.be/jHWmXhXLQs https://www.kktv.me/play/00000364tr0007 (KKTV 中字版) 四分鐘長預告首公開：這是我們的命運、也是我們的選擇 https://youtu.be/3RaPSJsUEv4 https://tw.iqiyi.com/v_19rr3v9e4w.html (愛奇藝中字版) 開播特輯 Priest：The Beginning https://www.kktv.me/play/00000364010017 (KKTV 中字版) 菜鳥司祭延宇振推坑影像 https://youtu.be/uHmdJ4nXPaQ 鄭柔美希波克拉底誓詞 https://youtu.be/7YKzQdpRsJY 延宇振 朴埇佑信念的誓約 https://youtu.be/KQxygOil2k 花 絮 劇本導讀會議現場 https://youtu.be/AXEbG_XERf8 https://www.kktv.me/play/00000364ot0001 (KKTV 中字版) 前導預告拍攝現場 https://youtu.be/8UxuuhbLJF8 https://tw.iqiyi.com/v_19rr6kuzc8.html (愛奇藝中字版) 634 鳳凰會 秘密據點介紹 https://youtu.be/pSS7hJnRbjo https://tw.iqiyi.com/v_19rr2kolcg.html (愛奇藝中字版) 醫學和驅魔的那段歷史 https://youtu.be/GOPdS9TnVFM 患者日誌：被附身的患者，無法說明的存在 https://youtu.be/Rz4yg4XolE8 製作發表會現場：演員們為即將參加修學考試的高三生加油 https://youtu.be/i0kryHyoOtw 製作發表會現場 (全場完整版) https://youtu.be/n3h0UZcn2c 演員出演感想 (姜申哲/裴正花/趙容振/延宇振/鄭柔美/朴埇佑/朴旻洙) https://youtu.be/St1vNrb0wfM EP12 拍攝現場花絮 https://youtu.be/xyryNnvJzBg 照 片 劇本導讀會議現場 https://i.imgur.com/PEIQN6j.jpg https://i.imgur.com/1QJbKCd.jpg https://i.imgur.com/SRcS0FM.jpg https://i.imgur.com/d33S3Qs.jpg https://i.imgur.com/fQ7ljqk.jpg https://i.imgur.com/uDKk4fz.jpg https://i.imgur.com/6gORc0v.jpg https://i.imgur.com/N7ICuPg.jpg https://i.imgur.com/VbvwzNg.jpg https://i.imgur.com/7KcOSLN.jpg https://i.imgur.com/a67Dxf8.jpg https://i.imgur.com/RSRUCMi.jpg https://i.imgur.com/KxdrqM4.jpg https://i.imgur.com/ySUEOYU.jpg https://i.imgur.com/P0SEP3C.jpg https://i.imgur.com/5y3Chn5.jpg https://i.imgur.com/uOpB051.jpg https://i.imgur.com/HPgoQca.jpg https://i.imgur.com/UhCASSo.jpg https://i.imgur.com/ru2cGF1.jpg https://i.imgur.com/OlpScGA.jpg https://i.imgur.com/yY4ucjb.jpg https://i.imgur.com/Hj7lUpN.jpg https://i.imgur.com/1GcXUcm.jpg https://i.imgur.com/JTJAZvP.jpg https://i.imgur.com/cKrPxmq.jpg https://i.imgur.com/lnWNoNB.jpg https://i.imgur.com/oINjYaN.jpg https://i.imgur.com/ouyyLB1.jpg https://i.imgur.com/kdvigKa.jpg https://i.imgur.com/ib9gOe8.jpg 前導預告拍攝現場 https://i.imgur.com/l5AcQMS.jpg https://i.imgur.com/QikLRld.jpg https://i.imgur.com/mg5x7pi.jpg https://i.imgur.com/in1JjJU.jpg https://i.imgur.com/cYTWrJb.jpg https://i.imgur.com/1WAABk3.jpg https://i.imgur.com/4RHUFvi.jpg https://i.imgur.com/6QQkAbu.jpg https://i.imgur.com/ivjJHLe.jpg https://i.imgur.com/nbmX09k.jpg https://i.imgur.com/ATo8TqG.jpg https://i.imgur.com/sGsrIkj.jpg https://i.imgur.com/6eRQS8c.jpg https://i.imgur.com/eSaGHIr.jpg https://i.imgur.com/LQWutGe.jpg https://i.imgur.com/aSq7XJ9.jpg https://i.imgur.com/lO5QzKQ.jpg https://i.imgur.com/fqs1X1v.jpg https://i.imgur.com/wAF1O2j.jpg https://i.imgur.com/LM2GaYz.jpg https://i.imgur.com/WxQ0nUk.jpg https://i.imgur.com/3gqsEpT.jpg https://i.imgur.com/TkKyQ2k.jpg https://i.imgur.com/kEZenW9.jpg https://i.imgur.com/BugcKIX.jpg https://i.imgur.com/DfomFc7.jpg https://i.imgur.com/1Scy7dk.jpg https://i.imgur.com/SM8zXiS.jpg https://i.imgur.com/fptjKUj.jpg https://i.imgur.com/m0tpBdV.jpg https://i.imgur.com/0NmMCKD.jpg 主要海報拍攝現場 https://i.imgur.com/ZdOUUbP.jpg https://i.imgur.com/KNGGG6m.jpg https://i.imgur.com/HxNDMAi.jpg https://i.imgur.com/iRymkNh.jpg https://i.imgur.com/LaMdXIc.jpg https://i.imgur.com/MJOcjFV.jpg https://i.imgur.com/Sdum3qT.jpg https://i.imgur.com/Wze4sDu.jpg https://i.imgur.com/4wDby69.jpg https://i.imgur.com/ZBIm6Kf.jpg https://i.imgur.com/L9bcKJ7.jpg https://i.imgur.com/gnzu1KW.jpg https://i.imgur.com/9sx58eK.jpg https://i.imgur.com/JIBCTxy.jpg https://i.imgur.com/2FK6Bnn.jpg https://i.imgur.com/ZtMUHrB.jpg https://i.imgur.com/sTntWD1.jpg https://i.imgur.com/qmhVXIk.jpg https://i.imgur.com/P1McBTr.jpg https://i.imgur.com/mr0wkfx.jpg 團體海報拍攝現場 https://i.imgur.com/iHxJav4.jpg https://i.imgur.com/1pRiKGc.jpg https://i.imgur.com/dk8Rem2.jpg https://i.imgur.com/ZulRsS3.jpg https://i.imgur.com/9tLWC0N.jpg https://i.imgur.com/Cow5Iex.jpg https://i.imgur.com/NQdxGob.jpg https://i.imgur.com/H3QulOf.jpg https://i.imgur.com/zvz8ZHc.jpg https://i.imgur.com/NJrsukz.jpg https://i.imgur.com/nefmTOL.jpg https://i.imgur.com/HSPwR9d.jpg https://i.imgur.com/GvfAc5B.jpg 劇中主要角色介紹 https://i.imgur.com/axWzYFR.jpg https://i.imgur.com/n7iyufJ.jpg https://i.imgur.com/ltgDz2x.jpg https://i.imgur.com/nLEB616.jpg https://i.imgur.com/2RRdMAK.jpg https://i.imgur.com/0ySeLwV.jpg https://i.imgur.com/zMh6g5t.jpg https://i.imgur.com/mei6Kny.jpg https://i.imgur.com/maW0yjo.jpg https://i.imgur.com/HufjIwL.jpg https://i.imgur.com/qTt7nvK.jpg https://i.imgur.com/SsAnbGd.jpg https://i.imgur.com/0ejnxxm.jpg https://i.imgur.com/qfCCE0O.jpg https://i.imgur.com/4JU4hlW.jpg https://i.imgur.com/hq979xW.jpg https://i.imgur.com/pOp1WwK.jpg 主要預告拍攝現場 https://i.imgur.com/mT4CuvM.jpg https://i.imgur.com/GNLt5jy.jpg https://i.imgur.com/hN2KzAH.jpg https://i.imgur.com/g1y6h9m.jpg https://i.imgur.com/hZ1SCZ9.jpg https://i.imgur.com/5t6f4IJ.jpg https://i.imgur.com/ZVM19Ly.jpg https://i.imgur.com/IweoiQM.jpg https://i.imgur.com/gNLyTCp.jpg https://i.imgur.com/Lg9Yppm.jpg https://i.imgur.com/AUK73Bm.jpg https://i.imgur.com/lDBcWXm.jpg 兩分鐘的精彩片段 https://i.imgur.com/BNVsBqH.jpg https://i.imgur.com/GConXCK.jpg https://i.imgur.com/NhedWjS.jpg https://i.imgur.com/r0Pczuq.jpg https://i.imgur.com/PQgOHp8.jpg https://i.imgur.com/rkdeEmU.jpg https://i.imgur.com/klRlENz.jpg https://i.imgur.com/kSs59YB.jpg 四分鐘的長版預告 https://i.imgur.com/Us9GcFF.jpg https://i.imgur.com/asFqRhj.jpg https://i.imgur.com/jkRfiuu.jpg 拍攝現場佈景公開 https://i.imgur.com/WSfdNsF.jpg https://i.imgur.com/HzfYcgC.jpg https://i.imgur.com/zoRgsl6.jpg https://i.imgur.com/MFs2UXb.jpg https://i.imgur.com/kpLgDEb.jpg https://i.imgur.com/QbuXuFa.jpg 原聲帶 標 題 EP01 2018/11/24 被來歷不明的惡靈附魔的孩子 EP02 2018/11/25 綁架孩子的神父們 EP03 2018/12/01 你現在是要我相信有惡魔存在嗎 EP04 2018/12/02 現實 VS 無意識狀態的戰鬥開始了 EP05 2018/12/08 EP06 2018/12/09 EP07 2018/12/15 EP08 2018/12/16 EP09 2018/12/22 EP10 2018/12/23 EP11 2018/12/29 EP12 2018/12/30 EP13 2019/01/05 EP14 2019/01/06 EP15 2019/01/12 EP16 2019/01/13 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/11/24 1.862 2.237 2.2 EP02 2018/11/25 2.487 3.220 2.4 EP03 2018/12/01 2.019 2.178 N/A EP04 2018/12/02 EP05 2018/12/08 EP06 2018/12/09 EP07 2018/12/15 EP08 2018/12/16 EP09 2018/12/22 EP10 2018/12/23 EP11 2018/12/29 EP12 2018/12/30 EP13 2019/01/05 EP14 2019/01/06 EP15 2019/01/12 EP16 2019/01/13 跟 播 11/25 起 KKTV 每週日、週一早上 10:00 跟播Priest 驅魔者 11/25 起 愛奇藝 每週日、週一下午 11:00 跟播驅魔神醫 KKTV (EP4 起限付費會員觀賞) EP1 https://www.kktv.me/play/00000364010001 EP2 https://www.kktv.me/play/00000364010002 EP3 https://www.kktv.me/play/00000364010003 愛奇藝 (EP3 起限付費會員觀賞) EP1 https://tw.iqiyi.com/v_19rr47h2ns.html EP2 https://tw.iqiyi.com/v_19rr4b0xnw.html 預 告 EP04 預告：現實 VS 無意識狀態的戰鬥開始了 https://youtu.be/JzOXDSnidFw 在附魔者的無意識狀態中試圖進行驅魔的的秀旻和文神父。那個狀態下一旦感覺到安 全的瞬間，惡靈們就會開始進行攻擊。秀旻堅定的意志告訴自己：現在開始，不能 再逃避，要戰鬥才行但越是這樣，就有更多的惡靈湧向秀旻，究竟秀旻能否在無意 識狀態中擊退惡魔，平安無事地回到現實世界中？ 恩皓：美笑不見了 神父：驅魔儀式失敗，怎麼逃出來的？ 秀旻：拯救生命受到威脅的人，難道也算是犯罪嗎？ 恩皓：昨天我所看到的，已經不是普通的祈禱，而是非常危險的狀況 美笑：不管是醫師、還是其他人，什麼都做不了嗎？ 秀旻：我們以前在哪裡見過嗎？ 恩皓：暫時和我一起，就這樣待在這裡 容弼：這是我們的命運、也是我們選擇的工作。 秀旻：現在開始，不能再逃避，要戰鬥才行 神父：就算惡魔包圍我、咒罵於我，我也相信天主的力量必將戰勝。 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/OCN More detail Play content 歡迎來喜歡延宇振的粉絲來專頁玩耍 https://www.facebook.com/yeonwoojin.tw/ EP05 預告：惡靈的執著與 634 鳳凰會的危機 https://youtu.be/nAbZjCC6IDM 我是不是警告過你？ 和之前完全不同的附魔者、伴隨著史無前例的超現實現象一同登場，為了抵抗強大惡靈而 陷入危機的非官方驅魔團體 634 鳳凰會，到底他們的命運又該何去何從？。推推!!。推~。推。推。看到上集微笑耳朵跑出小蟑螂 頭皮都發麻了。推。結果 e大不是被惡魔/附魔者嚇到 反而被蟑螂嚇到 XD。W大 我有練過!XDDD。覺得翻白眼比較恐怖。推！。我覺得蟑螂超噁。然後第一次看到在醫院閒晃的可愛神父!XD。今天有疑似吻戲 XDDDDD。翻白眼比較恐怖+1嚇死我。不知道吻戲會不會成功。吻戲我猜是作夢XDDDDDD。猜吻戲為假 +1。絕對是夢呀 恩皓哪可能吻秀旻 她那麼討厭秀旻 XD。今天又調回15禁。不行啦。秀旻恢復正常了。這間醫院真的需要設一處驅魔室!XD。所以是秀旻的意識混了美笑的意識。好怕一堆衝出來。要也是文神父先跟恩皓 (支持兩人床戲該集19+。想被神父抱。都在看他。被發現了。文神父好鎮定。醫生根本不怕老鼠蟑螂。黑色隱眼是哪家,好黑。要把他叫回來。最好是老鼠可以弄出這麼大聲。哈哈哈。天啊 秀旻也中了。不要吧 在夢境裡掛了。天主的兒子。夢境裡掛了基本上就再見了  不可能。這個夢境也太真實。在想哪天文神父被附身 那種加成的力量會更恐怖。醒來了。呃。我烏鴉嘴....真的中槍。差點被發現。但這樣算驅魔成功嗎？。算失敗了吧。不會又轉移吧 (某部的陰影一直讓我揮之不去XD)。秀旻再說剛剛的夢境。沒有成功他們怎麼逃脫出來。應該還是在美笑身上。又在找別的附魔者。下次驅魔是最後的機會。文神父給人感覺真的腹黑深沉。文神父也是有秘密的人。但是我覺得這部的神父們感覺比較有溫度。美笑眼圈沒那麼黑了。會嗎？我覺得他看起來很可靠，但我也很怕他最後會被附魔。反而最難驅魔的對象。光他第一次跟恩皓見面的互動就夠解釋了 其實人設很溫暖。只是他必須藏得很深而已。推他若是被附身 將最難對付+1。美笑消失了。延宇振是代言背包嗎? 那個背包越看越突兀!XD。又要入侵人家家裡嗎。廣告好突然。秀旻想破門 XD。電子鎖的家裡哪有那麼好破壞。到底是神父還是神偷 (冷。沒有欸 延宇振好像沒代言 XD。這位小神父表情很調皮!XD。所以沒有問到名字又消失了。為什麼這麼緊張。神父飯前沒禱告。從來沒有看你這麼緊張過 難道有甚麼我不知道的嗎。秀旻想做什麼 一直瞄來瞄去。原來是他 才會瞄來瞄去。在等同伴的信號  XDDDDDDDD。靠劉備。他真的萬能工具人。一下開門鄭容弼超強。什麼藥???。劉備眼神真的很有趣 跟本人那靦腆感天差地別。像這種公寓月租要50萬吧。要找道均要資料。被誤會了，哈哈哈哈哈。303 號房。如果照現在1:28 應該至少要60 (?。穿神父服 整個被誤會。狀態好差。情侶 哈哈哈。哇... 咳血。還掉髮。所以還沒走！。掉牙齒 又掉頭髮。宋護,姐姐我每天都掉髮。還在想自己不能當醫生。她是醫生啦 宋美笑住院醫師。美笑真是熱愛工作 可惜所待非人的地方 (還一堆鬼?。要去畫廊。恩皓不給帶去畫廊 要秀旻開去醫院。恩皓還是想帶去醫院。刑警好忙XDD。恩皓是絕對不信神的。警察真忙... 這次是病人裝。各種變裝。道均真的甚麼衣服都有 一直 cosplay。其實若文神父早就跟恩皓認識 恩皓還是這麼鐵齒 這背後。希望這次能驅魔成功。原因真的耐人尋味。沒有聖水嗎?。沒帶聖水y。鳳凰會成員快到齊了。被女警發現了....。恩皓求過神就她爸媽 但爸媽還是走了 這對她是很深的傷。難道因為一句不要受傷，所以恩皓醫生才會出現在夢境裡XDD。DD。女警跟宥莉不知道哪個會先被附身 (壞。要帶宋醫去神學院。女警要是又驅魔到一半闖進來 我真的要翻桌了!。拜託不要。那催眠用的十字架就是美妍上次偷渡進來的。這次還冒泡泡。這麼好催眠。這次沒有在同一個場所。美妍用十元耳環換得 (誤。女警進來的話 道均的變裝就無效了。二個人在不同空間。女醫生耶。金醫變美笑的後輩。我覺得金醫生越看越漂亮。隔壁棚的金本道士也可以來兼個差。回5-6年前。相遇了。美笑在自己的潛意識裡是主治醫 XDDD。會合了。希望美笑要撐住不要出去。把宋醫放在最安全的教堂 秀旻自己去找惡魔。這麼大也太難找。文神父。那麼小瓶 不要亂撒。文神父老起來放。被打頭  XDDDDDDDD。不應該灑一下嗎。等等 文神父出現在這裡 會很恐怖 這是惡魔創造的。另一個美笑。2012 的美笑。在這裡。冒煙了。對啊 搞不好。找到了。是惡魔。宥利在這,恩浩等下也會出來吧。遇到惡魔了。惡魔!!!。這演員真難賺 被敲好幾下。這編劇線上恐怖電玩應該玩得很有心得 XD。要回去找真的宋醫。雞皮疙瘩。蟲蟲超噁心。蟑螂又來了。結婚嗎？。爬身上真的超噁。場景又換了。喔喔... 昨天預告的部分。怎麼變試婚紗。文神父叫不回來。幻影是惡靈吧。秀旻很冷靜。秀旻眼神是動搖了嗎。秀旻動搖了。不是???。神父你喜歡咸醫哦。什麼！。看來小時候真的有牽連。危險啊。好刺激。沒反應啊???。聽不見鈴聲了嗎?。為什麼惡夢這麼了解秀旻。吻戲。吻了。真的有吻戲!!! wow。因為混了秀旻的意識。神父這樣犯色戒。如果夢境恩皓是惡夢化身怎麼這麼了解秀旻。其實這種就是類似烏托邦的幻境 會讓人困住 因為那是當。惡靈不是什麼都知道嗎。我覺得這樣會被教徒抨擊 希望不要。起風了~~~~~~~~~~。事人最想要的世界觀。落入水中?。但現實好可怕。我有一個請求 和我一起 陪我。心跳停止？。挖靠 所以就被拖下去溺水了。終於醒來。溺死了。崔允比較厲害。h大 哈哈哈。回來了 還好有醫師在場。會游泳真的很重要。不就還好有恩皓。宋醫生怎麼辦。這齣柔美一直在急救。這次又失敗了。崔允沒有被女色誘惑。秀旻看恩皓的眼神不一樣了。崔允的真愛是.... 另一位咩~~~。神父還在想吻。崔允和真愛也有水中戲  (溜~~~~。文神父很擔心秀旻。XDDDDDD。你有沒告訴我的事吧。文神父是吃醋嗎。被推文笑死。爸爸在擔心兒子 結果兒子在想吻 www。柔美好漂亮。吃醋XDDDD。秀旻說成功了。開始關心咸醫生。說話還結巴。眼神閃爍。問恩皓小時候有沒有見過。所以微笑算是驅魔成功???。在解釋鳳凰會的存在。不知道是不是只是安慰美笑。秀旻一直看恩皓。秀旻這樣很母湯XDDDDDD。可是看剛剛的狀況不太像成功啊。空中party耶~。我以為說下次會成功的。沒成功也太曲折吧！。秀旻眼神很有戲喔!神父可以這樣嗎!XD。開播前大家不是希望有粉紅嗎 XDDDD。因為他還是神父 總覺得這樣怪怪的。不知道欸 那要等中字確認了 他們講很快聽過去難免有錯。所以惡魔在水裡！？。但看起來惡魔還是逃走沒有被消滅。水....不會是變朴日島吧。不會吧！XD。美笑說經歷了這些 她想好好生活下去 所以明天請休假 XD。完了，覺得秀旻要卸任了XDDD。一直在懷念初吻?!。想起來了?。哇，兩個都說同一句話！。和你一起 不過為什麼恩皓也會講 那是拉丁文嗎。下一集附魔者是要當OCN專屬壞人嗎？。法文。這家醫院鬼應幢幢 輪流被附身呀 XD。這醫院也太慘了, 輪流附身。不知道。voice2那個戀童變態。原來是法文。h大就是他。朴日島活動範圍比較大。這家醫院直接要打掉重蓋比較好吧！全員都要去祭改一下。那個煉銅變態演的超噁心的。下集被附身的護理師 難怪很眼熟。*戀童。護理師是恩皓的室友。恩浩身邊都是鬼。恩皓身邊真的十分不平靜。哈哈哈 對 所以恩皓是引魔體質嗎。我們的秀旻還要守護信念 不會這樣輕易解除聖職吧 XDDD。看推文好好笑…同意祭改重建....神父不能結婚對吧…。雖然最後的畫面 放煙火又講同一句"和你一起"法語好浪漫。神父是要終身奉獻 不能結婚的。這家醫院在日治時期應該是亂葬崗。所以今天的吻戲可能是本劇唯一的粉紅xd。天主教神父不能結婚 但基督教不在此限。更正看了片段 那句法語是"和你在一起的每一個瞬間"。https://youtu.be/nOzgSxV6zuU。今天的吻戲 會不會秀旻其實已經被惡魔埋下伏筆。基督教沒有神父,有牧師。這部的演員都演技在線 看的很舒服投入 時間過好快。看到吳妍兒就想到白鶴。白鶴?為什麼。花遊記。她是花遊記的白鶴啊XD。是的沒錯 不過我發現我沒有寫完整 多謝h大指證。這部的演員不只演技在線 敬業精神超好 尤其微笑那位 居然。可以忍受好幾次蟑螂在臉上爬......這要是NG幾次會瘋掉!XD。因為崔允很少吃飯,沒看到禱告,文神文吃飯前沒禱告,母湯。印象中CG可以做 放真的蟑螂會崩潰。應該是後製。突然想起ep2秀旻在洗手間的那抹詭異的微笑。蟑螂是後制的啦 不然要叫真蟑螂演戲嗎 XDDDD。這部的CG也是很耗功。推文太歡樂了XDD。沒想到聊著聊著就快爆文了 XD。可怕的蟑螂 我怕蟑螂不怕鬼!XDDD。醫院今天都沒急診病人。蟑螂跟鬼同時飛過來還真的是蟑螂比較恐怖...。我不怕,1手打蟑螂,1手打鬼。後製蟑螂比較簡單吧！抓或買不舒服 真蟑螂出現會被人。說虐待生物XDDDDDD。今天看”命運與憤怒”,憲嫂李廷。王民唱月亮代表我的心,好好聽。韓國人講中文聲音都好聽。會飛的大蟑螂真的蠻恐怖的 被牠降落在身上過 QQ。會飛的是母的 通常還懷孕 蟑螂一懷孕蛋都百來顆 (壞)。這是蟑螂爆文嗎。惡鬼沒爆 蟑螂爆了!XDDD。惡鬼不會懷孕。結果後面在討論蟑螂 XDDDDD。蟑螂應該是後製吧！如果不是有點崩潰...。恩皓和文神父推測應該是因為恩皓尋求心理諮商認識的。爆了耶，好像很精彩。為什麼只有一隻夢魘，然後怎樣都殺不死。去問編劇啦 XD。主線有一隻大魔王能理解 但其他部分劇情可以帶其他惡。魔 不然有點虛 XD。不過我覺得只有一隻還可以接受 不然到處都是惡魔也太。讓凡人崩潰了。我昨天看到EP3,搞不太懂附身小孩和住院女醫生的是不是同。一隻? 如果是的話,這隻的屬性突然從一般型變睡夢型也太扯。另外就是容弼既然都要駭入監視系統,為什麼不從更早開始,。搞到另一個女醫師可以看到男女主推住院女醫師出醫院外,然。後大家都能順利下個樓梯就找到人 XD 話說那醫院下個樓梯。就跟戰場廢墟差不多,負責醫院的清潔公司都不會被扣錢嗎XD。抱怨一下小bug,有大魔王的戲,我還是會繼續看。秀旻夢境的機票地點不就是恩皓離職要去的地方嗎？會不會。是個伏筆。照惡魔設定來說 一開始夢境沒有達成的事情 現實中。也會慢慢被帶過去 所以未來的廝殺可能就是恩皓被附魔。KKTV 上架囉。推推。一直都只有一隻。出了一開始媽媽那隻可能是魔王。看推文覺得討論到會飛的大強比較可怕。XDD。會覺得飛蟑螂比附身可怕應該是知道現實中會遇到飛蟑螂,但。遇到會把你甩來甩去的附身惡魔一輩子大概不會看到一次,如。果真的遇到,我寧可換交換一群飛行蟑螂,反正趕快離開就好。不喜歡驅魔劇硬要加入醫療的題材，打斷過程也打斷情緒。有對比反而更覺得鬼客好看。那我認真建議你再去把客看一次 這部一開始就說是醫療。和驅魔結合 醫療部分一定有。....小強後制吧…不然應該會叫得更淒烈吧……比看到鬼。更可怕，鬼客跟這一部性質不一樣....鬼客是單一大鬼，。劇中的人物都是同一個惡魔???這部是偏重為了這些惡魔而。組成的打擊犯罪組識，應該都是曾被附魔退魔成功的人。他從前導就定調為醫療驅魔劇 個人覺得這樣比較好看。我覺得都好看，看點不同，又不是遊戲牧師還有治療術…。身體上的傷還是給醫生處理，心理(？)上的傷就驅魔。按照宇柱沒有被附魔期間的記憶 秀旻的 2013 被附魔那。年應該也有一段記憶不見。至於那段記憶是什麼 應該就是文神父面露緊張的原因 秀。旻和恩皓應該有關聯。而且道均面對秀旻的詢問感覺言辭閃爍 應該瞞了秀旻一。些事。這部的魔王都是同一隻 就是秀旻媽身上那隻 消沉了幾年。又回到凡間。補充一下 鳳凰會成員文神父最神秘 刑警是因為惡魔失去。女兒 美妍因為文神父得以展開新人生 雖然不同原因 但。都為了救人才選擇加入組織。越看越好奇 秀旻和恩皓的過去。看完第三集覺得秀旻真的不考慮卸下神父職務嗎？想看秀旻。神父吃醋XD。喜歡秀旻夢境醒來一直看恩皓的眼神XD 一直很在意恩皓XD。想看他們的愛情線!。他們越看越搭。同時準備考試和結婚 應該是 2013 年的事 好奇貓發作。所以夢境可能真的發生過！！！。我倒是沒想到恩皓說的話是真的發生過耶?。所以兩人都失去記憶了?。恩皓會不會是因為 PTSD 所以也有部分記憶遺失 好奇。兩人應該有某種牽連。我猜的啦 綜合人設和到 EP4 為止的資訊。好奇貓放大機票來看 上面是 2004.1.30 首爾往委內瑞拉。秀旻的人生怎麼這麼多秘密啦。w大好仔細…沒注意看機票。我只注意地點 沒看到日期。因為只閃過一秒 30JAN04 我是截圖才看到的。秀民跟咸醫生的過去連結好讓人好奇啊！不過真的看不出。來怎麼判斷已經把惡魔從微笑身上驅離了～。我覺得是微笑一直沒離開小房間，所以惡靈沒辦法再上身~。我自己腦補的。沒看客 但這部我覺得很好看 會期待下周。宋醫生家裡吃的藥是什麼藥？提神的嗎？為什麼宋醫生這樣。算驅魔成功了？惡魔是潛意識裡的恩皓，因為把她推走就算。成功？那怎麼抹聖膏時她沒反應？恩皓說的之前葬禮見過是。指？。之前那個男孩也是，突然就驅離了。進入潛意識不能文神父做嗎？會不會比較強，還是說因為他。比較資深所以要從旁控制比較好。文神父竟然是愛情的條件的渣男，沒看作品真沒認出來，好震。驚。這不是OCN..驅魔就驅魔給我變成愛情劇!!!。那個要是抗憂鬱的藥。應該是恩皓爸媽的喪禮 秀旻那時已經是文神父徒弟。應該沒要變愛情劇啦 那個恩皓是惡魔 只是他倆應有牽連。秀旻不是小時候就跟著文神父嗎？他怎麼會認識恩皓。我覺得應該是秀旻忘了什麼。泡腳好像康斯坦丁，連結兩個世界。但這部愛情線我想看 一般不太想看OCN的愛情線的XD 這部可。以來一下。能讓我看到秀旻神父吃醋我就圓滿了XD。有點像沉默之丘的喪屍，康斯坦丁的驅魔，韓劇的粉紅，蠻。有意思。我想問 為何那隻十字架不能光明正大帶進韓國 卻要用偷渡。的???。那我就不知道了 宗教文物應該是可以進口 不過不知道劇。中是不是急著要東西放行 所以請官夫人弄 first pass。泡腳想到康斯坦丁+1，潛意識找惡魔想到卡內陰。那隻似乎真的有法力 可以像耳環一樣一次給他進口10隻以備。不時之需!XD。耳環是韓國製的啦 那個十字架是專門用來催眠的。宇洲跟微笑的腦部斷層掃描竟然有一樣的惡魔臉圖像?。而且畫圖也都一樣? 也許這是將來找尋附魔者的方法?。被這隻惡靈附魔的某種特徵 房樹人測試用來測心理狀態的。那幅畫是不是惡魔的記憶?。房樹人繪畫是要求受試者畫房樹人來分析心理狀態，問題出在。兩張幾乎一模一樣。你叫兩個人畫房樹人，正常情況不可能一模一樣(顏色構圖畫。風這些)。十字架會不會是怕太高調被惡魔發現XD。所以我才想那圖畫是不是那隻惡魔心中的坎?!。那個被地雷炸斷腿的孩子? 鄭神父說他看到他了。可是這樣的話秀旻媽要怎麼解釋?。秀旻爸媽其實也蠻謎的 看房子應該算有錢 但不知職業。秀旻媽也是被附身的吧?!就不知她跟鄭神父口中斷腿的孩子。而且秀旻爸應該是高知識分子。有什麼關係???。秀旻媽會不會是隨神父去義診的醫生之類的。咸醫生說跟秀民在葬禮見過我也一頭霧水？！感覺咸醫生。說葬禮是最近的事！？畢竟他們都說以前不認識啊！。最近有葬禮嗎? 沒印象。我也印象沒有，所以當下覺得是不是翻譯錯了？總之很謎，。也不像是哏。感覺也不是很重要就是了。鄭神父的喪禮?。唯一想到的只有這個 不過沒演出來。喔！有可能。可是有劇裡有拍出來嗎？。還有夢境裡穿新娘禮服的咸醫生就是惡魔化身去迷惑秀民。的嗎？這點我看了也不太確定，因為她被秀民抹驅魔物沒。像之前那樣痛苦冒煙啊！那她到底是秀民潛意識還是惡魔？。我覺得就是因為沒冒煙 所以秀旻有動搖 並開始疑惑自己。和恩皓是不是認識 還有那張往委內瑞拉的機票。秀民應該是不知道咸醫生之後會去委內瑞拉吧？但那張機。票對秀民也是個謎，跟後來咸醫生出現在夢境中一樣，謎好。多XD。真的 超謎的 很燒腦。我也在想會不會是說鄭神父葬禮，可是恩皓為什麼會去鄭葬。禮？沒有提及他們有交集啊，恩皓認識的是文神父，而且感。覺後來也沒聯絡了。如果她是惡魔，為什麼抹膏沒反應，如果不是惡魔，為什麼。推開她就驅魔成功了。恩皓爸媽葬禮雖然也有可能，但劇情完全沒涉及，他們講的。葬禮也好像不是舊事。看得出來恩惠秀民應該有交集，但怎麼會兩個都沒印象，潛意。識是發生過的情境吧，代表穿新娘服是發生過的？。或是憧憬的情境，那是秀民憧憬？。恩皓。夢境裡禮服的恩皓鐵定是惡魔 婚禮是惡魔窺伺了秀旻的潛意。識而幻化的。所以秀旻推開禮服的恩皓，否則就被害死了!。推開的惡魔在水治療池裡，下集又附身在哪個護理師身上?!。然後夢境中爸爸開槍射秀旻，感覺爸爸跟媽媽的死，恐怕也。還有伏筆？？？。那怎麼婚服恩皓碰到那抹油膏毫無反應，是這惡魔太強大了。嗎？。我覺得說不定穿禮服那段是真的發生過的，所以惡魔借用了。那段潛意識來迷惑秀民？這可能就是咸醫生跟秀民忘卻的。那段交集？。不過秀民神父好像不能結婚？。秀旻其實沒有當很久神父 兩年而已 神學院學生應該沒有。一定要當神父。所以文神父擔心的是否是秀旻想起來 然後就不當神父 還。俗(天主教是這樣說嗎) 去了額。如果只兩年就能獨立驅魔,那真的是天生練武奇才,我是文神。父也不想秀旻不當神父。想起guest的神父好像就是有天賦的。文神父 ep1 有說過秀旻有天賦。而且秀民如果一直跟在文神父身邊，認識恩鎬也不奇怪，。文神父一定知道他們兩個過去怎麼一回事，也有發現秀民。疑似想起什麼，才會問秀民是不是有什麼沒跟他說的？！。不知道欸 好好奇 周六怎麼還沒到 我想看下一集。想看下一集+1。這部的好處是驅魔者好強，文神父看起來相當可靠。。真的 之前看今天的偵探看到很無力。突然想到 天賦異稟的秀旻在漢文神父去找郭主教時打瞌。睡 主教跟文神父說你自己選的自己負責 XDD。這部台詞有時候蠻好笑的 ep4 送聖水過來的美妍和容弼。鬥嘴笑死。今天一次跑完四集，看到第4集後面，總覺得沒有驅魔成功。一直有種秀民還困在夢境中的惡魔世界 [email protected] @。男童跟宋醫生的驅魔「成功」都讓我覺得一頭霧水。沒錯，我一直都有沒有完全成功的感覺....覺得莫名其妙。就說「成了」~~~ 一頭霧水！= =。惡魔的身份依舊來歷不明，就又加入男女主曾見過的梗?。一開始看這部，有美劇The Exorcist驅魔人的fu...。只是加入小隊和女主後，調性變的怪怪的，雖然氣氛營造。的還可以，但是對於每次驅魔後的情況都覺得有種未完結。感，好像....有點太容易了？XD。The exorcist的神父每次都是戰到快虛脫，好像要死的樣。子，附魔者更是整個脫形，非常不容易....。(美劇The exorcist就是電影版的大法師)。或者應該說對附魔者本人來說是成功的 從宇柱身上逃走。但美笑部分 被潑聖水算成功嗎? 好像算 又好像不算…。但我覺得應該不在美笑身上 鏡頭特寫那個水療池 也很。微妙 該不會躲水裡嗎 XD。客裡面也是神父戰到虛脫,附魔者大噴水後才有一種完成。感,看這部一直有一種懷疑沒清乾淨的感覺XD。男童那次惡魔身分根本沒問出，怎麼知道驅離成功的，有看。到說因為沒問出所以只是轉移沒能消滅，不過以前看其他驅魔。電影，問出身分好像也只是驅離不是消滅？宋醫生也是，是進。入潛意識驅魔，以前看的卡內陰也是這梗，好像進入潛意識。不用知道身分，但就推開這麼簡單就成功了嗎？那怎麼抹油膏。又沒反應呢。不是他們台詞根本以為沒成功啊。還是這些看似沒成功就是梗哈哈。但我覺得這部的發展感覺蠻有趣的 不單單只是驅魔而已。確定惡靈從美笑身上離開 朴貞媛驅魔那邊是最後一場戲。EP3-4 花絮有美笑的終演感想 演員們超搞笑的 XD。https://youtu.be/CZqLbucUF1k。回cashko大, 以為沒成功 +1。那句很美的句子是西班牙吧~~。西班牙文。秀旻是在猛敲告解室的門，才被禮服的恩皓迷惑。我的解讀。是惡魔無法進入告解室繼續纏住微笑。所以才反而攻擊秀旻.。不知是不是我對蟑螂太敏感!XD  在醫院時，蟑螂是從微笑耳。中跑出，那時惡魔在微笑身體內。但是在夢境告解室中，蟑。螂是從地上想爬上攻擊微笑，我猜惡魔想侵入微笑，但因為。教堂的告解室是安全的，所以不容易，所以惡魔改用迷惑的。方式轉而纏住秀旻，而不像在教室時，是用摔打的。因為是在教堂裡，所以我猜惡魔幻化禮服的恩皓，比較無力。只能用幻術想把秀旻溺死(秀旻在夢中是心甘情願的)因為現。實中根本叫不醒秀旻。而禮服的恩皓纏住秀旻時說"陪我一下。就心滿意足!"根本是要害秀旻溺死!所以現實中，微笑轉而。鬆了一口氣，但是秀旻停止呼吸。。直到現實中的恩皓幫心臟驟停的秀旻急救，(還有時間搞笑沒。帶除顫器!XD)恩皓還幫秀旻口對口心肺復甦術(另種Kiss ? )。現實與夢境簡直像是對稱，但是一個是沉溺、一個是急救。。最後是急救中的恩皓喚醒秀旻，秀旻才推開水中的恩皓。。彷彿是一邊是佛一邊是魔!惡魔的靈體被棄置在水裡。。因為這樣，微笑的驅魔才說是成功的。連起來了 委內瑞拉的官方語言是西班牙語 感謝 nyeo大。看來秀旻的那張機票 應該是真的有去過。最近西語系同學很需要!XD。可是夢境中的恩皓不怕聖膏 所以秀旻被迷惑 也動搖了。夢境中的恩皓不怕聖膏...這我也無解!XD。奇怪的是 為何秀旻恩皓都記不起來彼此曾經見過面???。那句西班牙語好美 硬是翻出來 los momentos contigo。與你同在的每一時刻。夢境中的恩皓不怕聖膏這真的很謎 如果是魔等級已經超越。一般可晉升神鬼級的了。撒旦等級了。會不會秀民或恩皓也被附身過，驅魔後失憶之類的，有些人驅。魔後好像會想不起來被附身的時候。宇柱就是呀 驅魔後 完全不認識恩皓和美笑 秀旻被附魔過。是不是因為是在附魔期間發生的事 所以秀旻沒有記憶？。但恩皓沒有記憶就比較難解釋 不過用 PTSD 好像也說的通。後來想 會不會因為秀民遇到新娘禮服恩皓這件事 是惡魔。創造出來的幻境 所以實際上那個恩皓並不是惡魔變身的。所以無法直接攻擊秀民 只能引誘他自己被淹死 之前惡魔。變身成微笑時候就是主動攻擊秀民 所以他抹油膏會冒煙。但禮服恩皓實際上是幻覺而已 所以抹油膏也沒事這樣。那代表惡魔知道秀民對恩皓已經有不同感情才會這樣誘引。覺得是惡魔誘發秀民潛意識 所以才會知道恩皓跟秀民有關。係吧。突然注意到快要 1000 行了 大家好厲害 XDD。可是進入夢境中的醫院那些喪屍也都會怕秀旻手中劃出的十。字架，那些人也是惡魔創造的幻影啊?!。對了!中間有一段喪屍都靜止抬頭，到底在仰望啥???。我是自我解釋為夢境中的惡魔還是惡魔 只是他們是在夢中。活動的 但後來秀民是陷入惡魔另外製造出來的幻境中 已經。不是在夢裡了這樣。喪屍算惡魔製造出來的分身這樣？但他們行動我就是覺得。喪屍無法預測這樣XD無解。這集太拖了 看了好痛苦