終於換卓卓來說說心聲哦 演員丁海寅演出《當你沉睡時》表現亮眼，他也提到電視劇播畢後的感想。 https://i.imgur.com/HBpN2PS.jpg 丁海寅透過FNC公司表示，由衷感謝大家讓他度過了難忘的2017年，也感謝給了他夢想的朴作家，在現場一起工作的同事們及前後輩演員們，也真心感謝。在作品中要遇到好人並非容易的事，透過《當你沉睡時》遇到了這些好人們非常幸福。表達自己相當愛這部作品。 他也感謝這段期間喜愛《當你沉睡時》的忠實觀眾們，今年初開始拍攝直到冬天播出，感覺我的2017年開始與結束都在這部作品中，可說是30歲這年就在本作品中渡過，真的感到很幸福。 之後丁海寅將於11月22日首播的tvN水木電視劇《機智牢房生活》與23日將上映的電影《逆謀叛亂的時代》跟觀眾們見面，可說是人氣居高不下。 照片: FNC/TVDaily https://www.koreastardaily.com/tc/news/99968 http://isakira.com。想不到已經30了 童顏啊 退伍了嗎？。推海寅!!!很開心因為這部戲認識海寅!!!!。他居然是FNC的...。好愛他啊。退伍才出道的。FNC對純演員會資源是不錯的喔。z 大我跟你一樣驚訝，丁海寅居然是FNC的！。那就好XD。退伍了 未來一片光明。推海寅，想當初知道他是FNC的我也好驚訝XD。丁跟劇裡一樣哦，是龍年的。。調皮的卓卓   https://i.imgur.com/w2MvqAh.jpg。喜歡丁海寅 可以補三劍客。Blood他也很可愛！！。海寅歐巴走花路呀。推丁海寅!!!!!。本來這部是要看李鍾碩的，結果被他圈粉。30我還是很可以XDDDDD。能在今年冬天認識丁海寅也很幸福 哈哈。從Blood認識他 然後不夜城喜歡他 超帥。因為沉睡認識海寅也很幸福+1。認識海寅很幸福+2。相識就是有緣。本來要看二碩被海寅拉走。幸福+3。+4!! 我也是被圈了啊啊。海寅必須推。推海寅！完全被圈到～。推。+5 認識他很幸福><。推推 完全被圈住~~卓卓這腳色寫的好演得也好。還好我早就認識海寅了哈哈。+6 因為這部戲被海寅圈飯了 那個笑容還有身材><。這演員和這角色，令人欣賞！。他在鬼怪也有客串呀！！當時就覺得他很清新。他是鬼怪裡恩倬的初戀學長 也是1988裡德善的初戀學長XD。真的超帥啊啊啊。但我看鬼怪對他沒印象欸XD。看鬼怪對海寅沒印象+1,就算特地回去翻,第一眼也認不出來。幸福+4。想看他打架的樣子，可看不夜城。。原來是FNC的喔 +1。三劍客!!。幸福+5。看鬼怪時有注意到，但只知道是丁若鏞六代孫XDD。幸福+6。鬼怪的時候就覺得棒球學長很吸睛XD。他好像是FNC第一個自己培養的演員。.他的ig好多男友視角的照片 （愛心眼。忒三劍客。正想推海寅ig照片牆 色彩飽滿看起來很有藝術美感超舒服！。他的ig照片每張皮膚看起來都好好，真不像30歲。丁海寅真的是丁若鏞後代欸我還以為tw大開玩笑XD。推海寅~~。我後來才發現看過不少海寅歐巴演過的各劇女主的初戀。真心覺得他有一種跟寶劍很像的氣質~~。我很認真的，他是丁六代XD。一開始我也以為玩笑話 後來看報導才知道是真的 哈哈。我覺得氣質跟臉型像金秀賢耶。推海寅歐巴!!!!。丁在三劍客裡面很可愛，還可以順便補獲玄振的嬪宮mama。李帝勳 金秀賢 丁海寅 完全三兄弟。他最像的是金秀賢，臉的骨形五官模式還有神韻。。李帝勳比較硬朗些。不知為何覺得李帝勳演愛情戲就卡卡的 (明天與妳)。雖然還是看得出他的演技啦。我愛你！！。我覺得他像張棟樑(遮臉)。推三劍客！！（亂入。好帥我也被海寅圈粉了。超Q胬。已變迷妹。跟金秀賢真的有像！。秀賢我覺得比較弟弟感~ 海寅古裝和畫報有時因髮型和角度。看起來很像。頭髮梳上去真的超像金秀賢，放下來就還好，比較陽光調皮。金秀賢的五官鮮明強烈些，輪廓更像小孩，臉更小的樣子。。丁海寅五官比較柔和親切，輪廓稍硬朗些，臉比他稍長些。。他好可愛 好期待以後當男一！。形容外表哪有人用硬朗? 你要說的是剛毅嗎？。帥。文字隨著時代有不同用法，硬朗這樣用是沒什麼問題的。好帥！期待他的下一部作品。覺得像金秀賢+1。覺得他長得像台灣劉以豪和懷秋的綜合體。丁海寅好可愛！！才看兩集就愛上他了 <3<3<3。最近跟看電視台播的這齣 很喜歡韓宇卓這角色 也覺得丁海寅。演得好 這算第一次看他長集數劇的演出 覺得他有朴寶劍的清。新氣質+1