大結局了，要來有始有終一下寫個終映心得文XD 有劇情雷 先說15集除了超好看的金宣虎X南基愛的母子情哭戲外 我已經不知道編劇在幹嘛 (嘆) 地鐵幽靈可以來去自如穿越月台幕門 鑰匙到底從哪來的(抓頭) 所以截圖只有16集的XDDD 16集前面抓幽靈那段 我也是看到黑人問號 而且我想說 班長沒有先對空鳴槍 只有口頭警告就開槍了 這樣真的沒關係嗎XDDD 枉費前面幽靈的故事那麼好看 結果開場10分鐘就這麼空虛的被逮捕了 連媽媽都不在了 真的是好悲傷的故事...... 這部劇真的細節不能深究 深究會白眼翻不完 但是後面發糖我又很莫名的原諒編劇了 只能說班長劉琳cp真的力量大XD 我覺得導演真的很偏愛高班長 這一幕帥到我以為在看別的電影XD https://i.imgur.com/Xp459Zi.png https://i.imgur.com/c4uZTvu.png 最後班長的媽媽還是不記得他 班長選擇放下這段戲真的好棒啊 其實對癡呆症的人來說 他真的不記得了 過得也很開心 要學會放下的往往是身邊的人 https://i.imgur.com/SR8e0b0.png 南基愛真的好美 是所有媽媽演員裡我覺得最美的 少女口條完全無違和 https://i.imgur.com/nCBmguB.png 班長釋懷的表情也很棒 https://i.imgur.com/LhJSv5m.png 班長送劉琳的這個禮物 我覺得是目前所有韓劇中的男主角送的禮物中最棒的 果然班長很懂抓住劉珍就抓住了劉琳XD 還在上面寫自己的電話 好可愛又好溫暖 https://i.imgur.com/thh6JFM.png https://i.imgur.com/nvMjxUs.png 瀑布在韓網意外引起討論好好笑 大家都想知道這個瀑布在哪XDDD 劉琳跟劉珍的這個對視 文瑾瑩真的的太強了 我完全忘記是同一個人演的 https://i.imgur.com/bj2HBVu.png https://i.imgur.com/6bVVOFV.png https://i.imgur.com/GhbvRxX.png 回到辦公室後的班長 洗個頭也帥得很莫名 我跟劉琳一樣兩眼發愛心 https://i.imgur.com/7FmSmMJ.png 兩個人終於今天開始是第一天(灑花) 把頭露出簾子的班長快要笑死我 https://i.imgur.com/hLVCV07.png 還嬌嗔怎麼關不起來XDDD 終於在一起的兩人超甜蜜 劉琳整個變超小女人 很可愛但我好不習慣XDDD https://i.imgur.com/kkNFi38.png 甜一下馬上為了抓犯人吵架這段我也很愛 很有這兩個人的風格XDD https://i.imgur.com/drpWjNB.png 最後瑾瑩這個天台約會造型也太正了吧 超美 拜託下次接戲用這個造型可以嗎 https://i.imgur.com/9jgAiuf.png https://i.imgur.com/nJ6jJkC.png https://i.imgur.com/2f6ZdFe.png 然後是大家等了很久(已經在要不要放棄之間徘徊的觀眾們) 終於出現的吻戲XDD 雖然是傳說中等了2個月，只親了3秒， 還立刻被導演拉遠景的吻戲 還是很重要 因為它讓大家瞬間原諒了編劇XDDD https://i.imgur.com/vkqAivK.png https://i.imgur.com/dxECP8w.png 傳說中鏡頭越拉越遠 觀眾離電視機越來越近的吻戲 明明兩個演員親得很有誠意XD 最後抓犯人那裡又回到了這部一開始的風格跟節奏 一直這樣多好啊真是的 https://i.imgur.com/4T5Kcb4.png 這部劇雖然不完美 不合邏輯的地方多到沒辦法講XD 編劇筆下的人與人之間的感情我卻覺得很動人 我自己覺得三大看點是 班長X新人的搭檔情 班長X媽媽的母子情 劉琳X劉珍的姊妹情 這部看點真的是演員 演員們都太棒了 當然最大的收穫還是發現了金宣虎這個寶藏演員 真的是個態度很好 演技很強 舉手投足又幽默感十足的一個演員~~ 最後放上一聚在一起就會開始演別的戲的這兩位 (明明是野餐戲啊喂XD) (細節好完美讓人無法吐槽) https://i.imgur.com/Rk0kzFF.gif 還有推一下金宣虎的兩天一夜第四季 這勝利的微笑迷死人 https://i.imgur.com/7BSCNkC.gif 相信他在綜藝裡也會大發的 期待兩位主演的下一部作品 這兩個月來跟大家一起追直播 一起討論劇情好幸福 心得文也寫得很開心 很認真截圖還學了做動圖XDD (TMI) 以後週一週二沒有了高班長的陪伴又要開始Monday Blue了嗚嗚 https://i.imgur.com/D9X0xu1.png 安妞高班長 安妞抓住幽靈 劇組演員們都走花路吧 我有預感金宣虎2020應該會有咖啡廣告的代言XD 真的最後搶犯人那裡 好像又回到第一集一樣激動 是不是XD 看花絮覺得金宣虎真的是即興演技的梗王啊XD 尤其跟李警在一起兩個人整個發揮到極致XD 缺點大概是讓同劇演員笑到岔氣一直NG 導演還要規定演員笑場要罰錢 我也很愛廳長 發現金宣虎真的是撿到寶XDD 真的還好有214讓我們可以每週看到他 214追起來 angel大 因為214出中字的時間是我的週日晚上 所以我會看完後帶著可惡明天為什麼是週一的心情睡覺XD 我也覺得這部算收得不錯 只是最後幾集跟前面比起來還是可惜了 明明一路到12集都很好看 真的是梗王XDD 我覺得他有把其他演員的即興演技也刺激起來 花絮抓犯人那段 宣虎說你那是假的金飾 釉珍還說胡說什麼，這是24K純金好嗎 XDDDD 花絮無字 tcchenk大的live文都有整理出來唷~ 中字可以去B站搜尋抓住幽靈 214第一集我覺得超好笑 成員都很棒XD 謝謝raininglight大解答 (筆記) 真的謝謝大家一起推文討論 每次看推文都笑翻讓我心情很好XDDD 班長一直刺激觀眾的電腦技能XD 哈哈哈大家也太可愛了吧XDDDDD 其實我起床後最期待的事也是看你們的推文XD 我真的沒什麼追on檔的經驗 因為我不喜歡等 這次體會到追on檔原來是這種同苦同樂的感覺 很有趣 幽靈真的是我第一部每週追的戲XD 我也超愛展現默契那段XDDD 可能因為跟新人在一起一天就像一年 所以他們合作一個月 班長已經像合作30年一樣老練哈哈哈 angel大那個預告看起來超冷XDDD 但我又有點期待(好壞啊XD) 超想念孔班長 出vlive中字太開心了 昨天沒聽清楚的地方可以再回味一次 順便回味剝橘子(嗯?) 另外我也很推Bazaar的五字問答 一直湊五個字真的太搞笑了XDDDD。21喝咖啡哪裡根本就在拍咖啡廣告 跟某集有點像哈哈。忘了我對這部失望多久。但看到最後一幕感覺又回到前面的美好。野餐戲那個XDD真的很愛即興亂演~。推 演員真的很優 廳長角色我還蠻喜歡的(一開始電班長但。其實很器重他) 金宣虎真的又帥又可愛演技又好 挖到寶了。還好還有214可看. t大動圖做得真好 真愛粉。之後要追214了啊啊。現在不會Monday blue啦 因為有214中字可以看啊XD。我覺得其實收尾收的算不錯了 而且前期真的好看又有趣!!!。! 雖然嘈點過多但好像也只有集中在中後段3~4集吧 不過每。個人看劇的點不一樣 這部評價看來會很極端XD。哈哈，野餐戲那邊花絮真的很好笑，有才啊…真的是哪來的這。麼多梗~哈哈。不過真的很喜歡t大的心得文，感覺像是又回顧了那一集一樣~。謝謝t大讓我在這段追劇的過程中不寂寞~。花絮都是去哪看呀?很少看花絮。真的細節不能細究，看班長就好了xdd。因爲想看班長，開始追214。所以.....瀑布到底在哪裡啦!XD。漣川才人瀑布。謝謝r大!XD。結果我真的這是第一次看到班長有吻戲!XDDD。感謝tsubasa 大的po文，也謝謝開live的tcchenk 大！謝。謝一起追劇的大家，這部看的很高興！希望班長新人有機會。再合作。16集，班長有幾幕帥到我都想來學截圖了XD。好!感謝。愛奇藝有花絮中字。月台門隨便開 行使中的電車  跳下無傷 在禁區待兩天。沒人知道  果然是幽靈。為了酒窩男孩可以撐完16集~~~~。所以這部推嗎？終於等到完結了但評價似乎還好?!最近想看。輕鬆喜劇。j大 男主真的很帥 演員真的很好 前半部很好看好笑。後面就要自動忽略很多bug 而且劇情主線比較悲傷。不過一直到12集為止每集還是有穿插不錯的搞笑片段。最後一集的後半部才又有回到前兩集的風格的感覺。為什麼只能班長擦乾頭髮，沒有出浴圖？？韓劇男主角不。是都應該要脫一下嗎？。謝謝讓我知道金宣虎原來有出演21第四季！（我是個只。看過s1 s2的人）也是因為兩天一夜愛上韓國的！。k大 班長健康正直又含蓄 不露肉的XD (214預告脫了XD)。angela大214第一集很好笑 很推XDD。真的好感謝原po，這幾個禮拜都是看直播的推文+t大的文度過。星期二或三(不是一因為中字星期二才播XD)很久沒有這樣追劇。追到在電腦面前一直顆顆笑(肩膀會抖的那種?)這部戲真的很。哈哈哈我也很感謝大家 一起推文討論真的很幸福!!。棒，其實地警隊的成員我也很愛，還有我思思念念的孔班長後。我很少看on檔劇 上次這樣追也不知道是什麼時候了XD。來就沒出現了，很想念他的變裝秀耶XD地警隊的李警戲外感覺。我也很想念孔班長  最後一集居然沒出現!!!。這部很多角色真的都是難得一見的設定XD。人很好，大家可以看綜藝咖啡之友也很好看，這幾個演員+導。演真的化學效應非常好，如果可以希望原班人馬再挑戰一次。純喜劇就好了XD高班長實在是太瘦了還是跟前面幾部戲一樣。越拍越瘦最後一集時黑眼圈+臉頰肉沒有了XD最後可以請原po。我也很喜歡趙在允(李刑警)! 從發布會就覺得這個人好。有趣又好會說話XDDD 他也把現場氣氛帶得很好。移駕到韓綜版嗎?感覺綜藝的截圖會截到手痠。今天才發現原。po住國外，難怪發文時間都好"早"，我也好羨慕為了愛學習技。能的，宣虎的很多訪談都沒中字，只能怪自己沒學好"><。發布會時李警跟班長搶著幫導演綁鞋帶就知道案情不單純XD。哈哈哈 謝謝n大喜歡~~ 我已經去韓綜版了為了214 XD。至於截圖就...再看看XDDDDD。對呀我跟台灣的大家有時差 所以我都是睡前po文。睡起來看大家的推文討論XDD。那我們之後就移駕到韓綜板就不再這暴雷了XD哈!真的是隔了。10年重回214，都為了宣虎，年齡什麼的就不管他了，最後。希望高班長可以一直保持這樣就好了，很多韓劇的男主演一演。全部都變成大肌肉，像班長這樣的真的算是小清新(?)希望他。一直像現在這樣就好了~期待班長下一部戲。大肌肉XDD 他現在的身材真的很剛好 很舒服。不過我覺得他已經很厲害 快34了還這麼童顏跟少年感。推推 謝謝t大。這部看到一半，默默棄劇了，感覺可以再撿回來看看～韓。國網友有人說瀑布好像是漣川的才人瀑布。哈哈哈～快被這句「瀑布到底在哪裡啦!XD」笑死。。感謝這段追劇的日子tsub大po心得文和tcc大放live~真的是。班長最佳代言人！之後就移駕韓綜版214續追囉~。宣虎真的是有魅力的演員，不知道除了韓綜版214外哪裡能。知道他的最新資訊和動向呢？。謝謝原po T大這幾周來的精采心得文跟截圖還有動畫。T大的心得文是除了劇之外的每周期待 XD。也認識了金宣虎這位優質演員!大家韓綜版再會了~。回y大，班長有官方IG跟FB，IG資訊多一些，你可以參考看看。感謝Dn大~IG和FB有看到了，天天瀏覽班長就不會失眠了XD。謝謝t大 追劇期間每週二起床都會先來看看你有沒有發文XD。雖然之後每週都有214可以看 但還是希望宣虎不要讓我們。等太久 再接好看的戲吧!。期待這部所有演員下部作品，他們都演的很好。撇除查案部分親情部分真的寫的很感人演員演技很好也有加。分作用。幽靈真兇出現之後劇情好像就開始鬆散了，比較愛前面看新。人班長聯手辦案抓壞人的劇情XD。前面抓變態們的時候超有默契，尤其是班長已經有經驗抓到。犯人先拍照那段默契之好XD 不是才合作一個月而已？。這部演員真的佔很大功勞 各個演技都在線 尤其飾演幽靈的。演員 也是會很期待他以後的發展。班長和新人才合作一個月已經給自己惹了一堆麻煩 當然要。學會事先預防XDD。但聯手抓犯人那段好有默契一氣呵成真的很厲害。放心, 214要脫的機會一大堆, 之前有看到預告應該是玩遊。戲輸了被懲罰, 我想本週就會播出吧?!XD。我也想念孔班長....最後一幕4人變裝真的很歡樂 又回到一。開始的氛圍 孔班長看到應該會感到欣慰XD。有看到金宣虎中文首站(?)說會做昨天vlive的中字 可以期。待。推樓上真是太好了，最近都是宣虎帶給我無數的歡笑，度過每。個憂慮的時光，以前不習慣，現在大家宣虎宣虎的叫，其實感。覺很親切耶。n大我也覺得宣虎叫久就習慣了 好神奇XD 他有說媽媽的。胎夢是夢到一隻很大的老虎 而且他剛好又屬虎。那這個名字真的蠻有意義的，雖然以我們角度來看有點有趣~。目前已在班長坑中暫時不想起身，哈哈哈，期待每週214了。Dna大我那時也是覺得 既然名字這麼有意義 還是要叫對。哈哈哈XD 而且宣在韓文中好像有給予的意思。宣虎就是"賜予"了一隻"老虎" 是爸媽特地取的名字。雖然他整個人的氣質感覺跟老虎沾不上邊XDD。https://www.youtube.com/watch?v=EsA_lV1_8ic。推這個採訪 有很多有趣的個人資訊 但只有英文字幕。採訪問他人生中說過最大的謊言是什麼?。宣虎：我比較喜歡爸爸  (XD)。童年的偶像是李舜臣將軍 因為很帥XD。睡覺的時候很會說夢話 搞不好214看得到哈哈。點開最強送貨員他和高媛熙真的超爆笑。被高媛熙的時候看起來真的超害怕XD。追。t大我超愛他們兩個!!! 真奎是由衷的恐懼XDDD。還說手機給你了 我去菲律賓搬磚頭。我覺得金宣虎跟高媛熙完全喜劇神組合 兩個都自帶喜感。對寧願搬磚頭也不要跟她約會。而且口條節奏真的很棒 兩個人對話節奏超快。他們兩個都瘋瘋的，感覺一直在比誰還瘋笑死我。我心得就說這一對是神經病組合XDDDD。非常對我的胃口 感覺t大也會喜歡XDDD。上次看你的心得文就覺得很有趣，點開更有趣。他們兩個專家好像就是激怒對方超好笑。也超會說反話。專長。真的真的完全在比誰比較機車 真奎還把智允在電話裡存。成"小心血壓" 哈哈哈哈。哈哈哈哈。非常貼切的名稱。被t大一推文害我又想看片段了 真的好想要他們兩個再合。作一次喜劇讓我笑翻XDDDD。智允每次回嘴都讓人氣到無法回嘴，她明明道歉了卻一種輸。了感覺XD。我覺得真奎雖然嘴巴也很厲害但每次都被智允K.O.哈哈。智允太瘋了。她超瘋的。金宣虎S2跟高媛熙S1可以合作威基基S3嗎？兩人在裡面各。自的角色搭配起來應該也會很爆笑XD。真奎智允的片段都很好看。如果宇植跟書珍再譜一段戀曲我一定追! XDDDD。還可以上演俊基崩潰的戲碼。這樣要換宇植幫書珍刮鬍子嗎XDDD。在晚上一直被鬧的時候真心覺得真奎好可憐。都要腦神經衰弱了。遇到一個神經病XDDDD。t大 那個刮鬍子畫面現在想到一樣還是會爆笑出來XD。還搭配第六感生死戀的配樂超煩XD。我腦中又浮起了那個畫面XDDDD 想到金宣虎在送餐員的發。布會上說 因為真奎跟智允太多互懟的戲 演著演著真的。對對方上火起來 笑死我了XD 他們真的一直吵架XDD。真奎被緞帶綁架那段我快被金宣虎演技笑死。那段覺得他好慘一直被智允整。連吻戲都超好笑。一秒都無法真摯的一對XD。吻戲也是神展開 不是要拿磨牙套嗎XD。神展開又神收尾的吻戲XDDD。對。真奎智允是我看過最喜歡的富二代CP ，人設不完美但超有。梗，台詞句句經典又噴飯，這對歡喜冤家真的百看不厭~希。望他們能再合作出演啊。幽靈心得推推。宣虎的吻戲梗的確跟一般韓劇不一樣，如果他出演激情熱吻。的一定很反差，沒辦法想像哈哈哈XD。另外我想推送餐員ep7的哭戲 一定要看 而且要完整看ep7。才能感受到情緒的堆疊累積跟爆發 他的哭戲很用心。有很多演技很好的演員 我覺得哭戲都比較可惜 畢竟每個。人哭的時候都有自己的表情跟習慣 比較難做到角色區別。我覺得金宣虎很厲害的地方是他的哭戲是角色在哭。真奎 班長 萊宛 秀昌的哭戲都是有角色的個性的。連掉淚的速度跟表情都不一樣 不同場景哭戲也不同。難怪被韓國網友說眼睛上是不是有眼淚按鈕XDD。tsub大真的厲害~宣虎的哭戲真的渲染力很強，我要來 re送。餐員ep7了，希望他的超強演技能讓更多人知道並遇到好伯。樂。yoru大真的希望他下次可以接到厲害的劇本! 他目前的。作品真的都是劇本優秀度差那麼一點XD。只能說編劇跟導演應該都很愛我們班長～洗完撩頭髮那邊真。的是看得小鹿亂撞！！導演很有心還故意用慢動作呈現XD。班長撩的不是頭髮  是觀眾的心~。我也覺得編導很愛他XDDDD。https://imgur.com/a/f0dK1dh。做了一個班長撩頭髮的動圖，但要怎麼才能像各位大大直。接把G I F放在文章裡呢？。s大好棒啊XDDDD 用Original GIF Link就可以唷。imgur的第三個選項。謝謝大家的動圖造福，看得好開心~~~。tsu大原來要用電腦才能轉檔TT我只有手機可用，不過還是。再做了一個班長拉窗簾的動圖XD點進去還是加減能看～。https://imgur.com/a/7RJLNXG。班長拉窗簾這邊真的好搞笑 好嬌羞XDDD。小媳婦模式。15集跟媽媽在病房那邊真的很會哭，眼淚滴不停超厲害！(話。說在韓文眼淚按鈕是個慣用說法，差不多等於中文戳到淚點的。意思XD)。原來如此，長知識！！！班長的哭戲真的都超戳淚點，。尤其是跟媽媽的部份QQ。最後花絮中字出來了 太多笑點了 連小姨子都出來XDDDD。小姨子XDD 花絮真的好棒我從頭笑到尾，再看一次還是好。捨不得，劇組超歡樂!!。不知道Vlive TMI中字什麼時候會出。我想回味剝橘子XD。雖然只是花絮 金宣虎演出班長和劉琳的未來還不錯XDDD。兩人開始的第一天的隔天早上那段花絮比正片還要好看啊。啊啊!!! 為什麼不播那段XDDD。angel大那段花絮甜瘋!!!! 兩個人演出害羞又尷尬的樣子。太好笑了 班長還小碎步XDD。金宣虎真的是寶！超喜歡看他演戲。https://youtu.be/heHek7crj6k   PlayDB剪輯了金宣虎2。016-17年話劇片段XD。依序是Closer、蜘蛛女之吻、True West Returns、Voic。e of Millennium。感謝H大的分享～～～一直想看班長演舞台劇會是什麼樣子X。D一樣可愛到不行！！。謝謝H大分享 好棒的影片!!。話劇好像一鏡到底的電影一樣 演技跟集中力真的要很強。之前看的是朴成勳XD （亂入）整整15分鐘台詞都不間斷真。的超強。有空再來補班長的話劇。https://www.youtube.com/watch?v=FrN2TW2iQmY。金宣虎經紀公司放出來的花絮 高班長的每個瞬間。剛看這部就覺得金宣虎表情很綜藝，後來知道有214趕緊入。坑。班長跟媽媽好幾次對戲都很好，尤其是哭戲QQ