網路上瞄到鬼怪片段發現我似乎忘光光 只記得人設但是細節已失憶 這個禮拜搭配秋涼天氣重看了一遍 原來好的劇和演技就是 就算故事的梗破光光 但是那些美好的細節才是讓人沈迷的地方 五個要角都是一時之選 那些激盪的火花令人感嘆千載難逢 一如漫漫歲月中的緣份牽起 詼諧的友誼互動幽默還是很經典 900年前的遺憾重播900次還是很惋惜 寂寞的願望是能在900年後終於獲得一死 卻因為初戀動了心讓不死身有了活下去的意義 第一次的觀看好像沒有仔細查看 編劇想要傳遞的生與死的意義 鬼怪拔劍化為虛無 神說你的罪贖完了，你可以安息了 可是他一人在漫天雪地中行走9年 終於被召喚回到恩卓身邊再次開始不死之身 這不是回到原點的詛咒嗎？ 原來心裡沒有愛沒有寄託 活得再久也是無謂惘然 有了愛生命才開始感受溫暖才有了活著的期待 可以忍受千年孤寂也要等待短暫的相聚 我們被懲罰為陰間使者的罪是什麼？ 我們最大的罪是放棄自己的生命 我們贖罪的終點是、再次對生命感到期待 最大惡極的罪原來是放棄自己 神的安排要王黎和金信金善兄妹再次相見 給他不能用逃避（放棄自己）的方式 而是面對、贖罪、就算要千萬次的懺悔 也是要去承擔起來的責任 華麗又深刻的演技 淒美又可愛的故事 演繹了生死之間千迴百轉的意念 這部戲不是偶像劇那麼淡淡的事而已 在不能出門旅行的現在 看到美麗如畫的風景真的只有...哀嚎 兩個震撼心裡很多的安排 Sunny si 彷彿初次見面 長得真好看 我叫Sunny你的名字是？ 王黎 鏡頭帶回哥哥離開的夜裡 她不同意神沒有經過她的許可就要帶走記憶 所以，她什麼都記得 過了9年裝作什麼都忘記的日子 希望下輩子，我們不需要再用那麼多藉口 才能見面、才能相愛 苦澀的愛、苦澀的道別 終於再見、在過完此生之後 恩卓在不是神的安排下 用自己的意志選擇了犧牲 很悲傷但是不後悔地展現了她生命的價值 等我、我會很快地跑回來 留下來的人要更努力地活、才能不負期望 啊哈哈哈我又來了的得地不分（遮 覺得金編收得最美的一部戲 最後一集很有餘韻 一段不是太顯眼但是很安慰的台詞 不管是誰的人生， 神總會駐足一次， 當你逐漸遠離塵世， 要是有人好好推你一把， 那就是神在展現神蹟 女主角我完全無法客觀評論 這幾年不知不覺變成高銀腦粉的我 回看鬼怪只有覺得她把高校女子的青春甜美 演得有夠好怎麼可以那麼嬌嫩活潑可愛 滿20歲的成年初吻可愛成這樣對嗎我要報警 然後變成29歲的時候還好不習慣 感嘆少女的轉變來得太快 高中女生怎麼一下子長那麼大了啊？ （重看還入戲這麼深我也是...。鬼怪必推QQ。兩年前看了重播，蜜月改去加拿大。鬼怪真的不錯看。鬼怪推  看文字敘述又感動了一次  配合這季節很剛好。重看很多次依然感動、依然不捨，真的很喜歡這部作品。這部很神 久久沒看會有新的體會。鬼怪推，讓我心動的劇。推鬼怪～去魁北克朝聖的時候心裡很感動。城堡飯店前遊客中心還有個sax街頭藝人時不時還會吹個sta。y with me、Beautiful，真的超懷念魁北克的！。每次看完都想人再重看。推。百看不厭的好劇！。鬼怪一生推。鬼怪百看不膩！。看簡介情境很美～。大推鬼怪。推鬼怪！提醒原po標題應是「得」而非「地」。鬼怪必須推 重溫秘花 裡面也有紅圍巾&山神奶奶故事啊～。看完你的文章又想重看一次了。最近天氣真的很適合。鬼怪必推! 原po的文筆也很好。超愛鬼怪，可以看很多次。超愛鬼怪！。我前陣子也重看，男友第一次看完之後感動的說了原來韓劇。這麼屌。鬼怪必推，心中第一。鬼怪是我第一部收導演版的劇 真的經典。鬼怪推！第一次看就覺得這部不是只有愛情，裡面滿滿。的人生哲理，每次重看都有種人生啊的感嘆...。最近陪女友一起看 也是哭得亂七八糟。每一集都很用心拍。OST至今還是百聽不膩，然後邊聽會邊想起劇情！。鬼怪必推，重看十次以上了XDD 每次都還是會哭QQ。鬼怪真的是優質韓劇 好像沒有什麼可以挑剔。推標題，戚戚焉。鬼怪好看，有深度。鬼怪女主個性一直讓我出戲 覺得普通而已。鬼怪必推 4年前看就感動到不行。初雪.....去年還去魁北克實地遊覽,還好去了。現在疫情,幾年內要出國搞不好都困難,城堡飯店超美的。好看好聽  超喜歡。我也覺得女主性格很奇怪 類似「我很可憐啊你一定要同情。我對我好」但這世界上比她更更可憐的人多的是 不過我還。是把劇全部吞下去了。女主角個性不奇怪啊 從小看透人性 編劇才派鬼怪來當她。老公 原來世上真有人深愛自己才可以放心任性撒嬌 結果。鬼怪是為了死才找自己當新娘 悲劇中的悲劇啊。女主角才高中任性一下很正常吧 後段長大也成熟很多。鬼怪就是經典！。女主角個性讓這部戲格外吸引人。重點整部的配樂都搭配得恰到好處。鬼怪就是推！。鬼怪推