我不能說 我知道自己的心思 應該說 其實自己說的是什麼意思 自己也不知道 這句由志浩說出來的獨白 倒像是在說世熙 雖然迫於無奈選擇了結婚的形式 但超出房東與租客關係的要求 會令我很不舒服 需要在他人面前扮演夫妻的狀況 如果能盡量避免就好了 EP6最後 世熙按照自己的理性和生活法則 對志浩提出這樣的要求 等到志浩都消化好了 努力尊重他的意願 跟他保持距離 他才開始慢慢地意識到 這跟他內心所期望的並不一致 https://i.imgur.com/FWeeYrT.jpg 面對志浩的冷淡 世熙茫無頭緒 從天而降的陌生名字福南 更讓情況雪上加霜 志浩和福南在路上顯得親密的模樣 世熙一動也不動地直瞪著看 同事在閒聊福南的背景 世熙不動聲色地努力收集情報 晚上志浩回來 因為貓咪嘔吐 兩人聊了幾句 正當氣氛像是回復到從前一樣的時候 志浩提到那個打工生 讓世熙的心情瞬間冷掉 還忍不住蹦出兩句酸溜溜的話 世熙從來沒有這樣對志浩說話 這讓志浩生疑 他反射性地否認自己在生氣 就逃進了房間 https://i.imgur.com/S9tmkDm.jpg 世熙納悶地坐在床上沉思 更拿起手機 從APP裡查看福南的資料 這時候他還沒有收到福南的跟蹤投訴 他查看福南的資料只有一個理由 他非常在意這個男人跟志浩的關係 (志浩回來的時候才八點多 世熙一直思考到十一點才睡覺？) https://i.imgur.com/4hJqVYf.jpg 第二天早上 兩人一起出門坐公車上班 (是因為世熙的肩膀太寬？ 感覺很擠 XD) 世熙不時像個孩子般注視著志浩 期待她開口說話 大方的志浩對世熙的態度已回復了平日的親切 還給世熙遞上餅乾 世熙毫不猶豫地收下 嘴邊隱隱地露出笑容 (他現在哪敢拒絕志浩的早餐) 志浩本想邀請世熙和同事有空到咖啡店坐坐 可是又想起世熙的要求 說到一半又把話吞下去 世熙也有點無奈 卻沒有追問 轉頭卻又看到福南在志浩身旁出現 還有志浩臉上的燦爛笑容 世熙卻只能隨著公車開走遠去 臉色也變回暗淡 https://i.imgur.com/Eb4psjR.jpg 午飯後的甜點時間 普美提議到志浩工作的店 世熙雖然不情願 卻也沒有強硬拒絕 想必也好奇想去看看？ 還是想宣示丈夫身份？ 走進店內 世熙的視線也一直跟隨著志浩 (志浩跟世熙點頭那裡微微嬌羞超可愛) 坐下來後就一直滑手機 (世熙表示：我不止看韓國的天氣預報) 假裝不在意福南的存在 福南言語上挑釁 世熙也沉著應對 同時留意著志浩的反應 https://i.imgur.com/jNEBjXH.jpg 離開的時候 因為志浩先問了世熙什麼時候下班 世熙再次忘記房東身份 回問志浩會不會晚下班 志浩卻問他有什麼事嗎？ 世熙才回過神來 發現自己問了不該問的問題 (在普美質問下還一直在否認自己在嫉妒 XD) https://i.imgur.com/BprUcKr.jpg 下班的時候 看準了時間想跟志浩一起坐公車回家 同事邀請坐順風車也拒絕了 志浩雖然跟世熙心靈相通在車站上等他 卻還是給福南捷足先登 世熙的公車來到志浩的車站 卻找不到志浩的身影有點失落 下車的時候又目睹福南用機車載著志浩回來 這時世熙又忍不住做了一件跟房東身份違背的事 因為她不懂得拒絕別人 至少希望你不要先提議讓她坐你的車 因為知道志浩不懂得怎樣拒絕別人 所以世熙先代她處理 這句台詞充滿了身為丈夫的霸氣 回到家裡 志浩提出跟福南調班 代世熙帶貓咪到醫院 世熙的神經又被這個名字觸動 更問了一個他明知道答案的問題 https://i.imgur.com/4XsraNe.jpg 你是坐公車下班的嗎？ 什麼？ 你是坐公車回來的吧 啊 不過 我應該回答你嗎？ 你沒有必要回答 就是啊 這時只有嫉妒才可解釋世熙的表現 明明知道問題的答案 明明知道自己不該過問 但還是想聽到對方親口解釋 可是志浩也回答得很聰明 沒有說謊 也沒有否認 只是把疑問丟回給世熙 這時世熙應該很清楚 越界的是自己 不是志浩 偏偏這時收到普美傳來有關福南的跟蹤投訴 世熙擔心不已 心裡真正想要對志浩說的是 你可以不去YOLO上班嗎？ 你可以不要跟福南碰面嗎？ 我很擔心你的安全 可是世熙說不出口 只能以貓咪當借口 要求志浩坐計程車 多做檢查 但求盡量拖延志浩跟福南碰面的機會 也讓自己有時間調查福南 https://i.imgur.com/OhP5g27.jpg 世熙跟貓咪說今天好好去醫院 也像是包含拜託貓咪代他照顧志浩的意思 可是世熙沒說出實話 志浩當然不會理解世熙的用心 (要是世熙真的只顧貓咪 他便會在這個早上親自送貓咪到醫院 而不是親自到咖啡店調查福南) 世熙回到辦公室 還沒放下包包就直接找馬代表和普美商討 前一天才跟普美說 CS不是他的工作範圍 這時卻主動提出要去調查福南 因為是有關志浩的事情 而且事態很迫切 自己的工作步調被打亂也不重要了 志浩沒看過世熙發火 完全想像不到世熙被稱為真男人的模樣 看到世熙為了避開弄壞機車讓自己受傷 志浩沒有像普美說的那麼覺得丟臉 她想要理解世熙的想法 得來的答案卻是世熙把金錢看得比自己的安危更重要 志浩感覺到世熙有話想說 世熙就試著問志浩選擇那間咖啡店的理由 https://i.imgur.com/wvZuI5L.jpg 你難道是因為在意嗎？ 你很在意公司的人嗎？在意他們來咖啡店 如果是因為這個 請不要擔心 要扮演夫妻的尷尬情況 我也在盡可能地去避免 世熙這才意會到志浩誤會了 他是很在意 但在意的並不是這個 可是他當下也想不出為自己辯解的理據 畢竟前幾天他才剛提出想盡量避免在人前假扮夫妻的情況 原來又是自己產生矛盾了 他的表情有懊悔 也有無奈 志浩解釋這份工作得來不易 請世熙不要說得太簡單 世熙把這些話牢牢記在心裡 才一直忍著沒把懷疑福南的事跟她說 https://i.imgur.com/x37PxN9.jpg 可是才剛剛擔心完上班又要擔心下班 為了讓志浩乘公車回家 世熙特意在上班時間打電話給志浩 說著說著 連自己也說我現在有點奇怪是吧 還好志浩也盡力在嘗試理解他 可是提到貓咪又再讓志浩誤會 還讓福南找到理由成功說服志浩坐上機車跟他去喝啤酒 擁有像魔術方塊般複雜的大腦 世熙解決問題時也像在解魔術方塊一樣 在採取實際行動前 先摸索清楚事情的所有脈絡 再一口氣把它解決 藉著解魔術方塊的時間理清思路 世熙想通了福南的詭計 突然發現志浩現在的處境非常危險 我不敢說世熙這時已經把志浩看得比貓咪還重要 但我想世熙知道貓咪在醫院很安全 所以果斷先去找志浩 於是請計程車司機改路前往志浩的公車站 到達後卻只找到志浩掉落的手機 讓冷靜又縝密的世熙也不禁焦急起來 https://i.imgur.com/9tc8rU3.jpg 不要結婚要戀愛是社交APP 這類APP一般會收集用家很多不同的資訊 包括所在地位置 世熙身為這個APP的總設計師 可能有方法追蹤到福南的位置吧 世熙趕到他們身處的地方時 身上還流著汗 大衣和包包也不見了 大衣和包包在EP9預告重新出現在世熙的左手上 我猜世熙四處找志浩的時候 為減輕身上負擔跑快一點 途中把大衣和包包丟在路旁 後來才拾回 總之 世熙只想盡快把志浩帶回家 不管是發洩自己的怒氣 還是想轉移福南的視線 世熙打破了自己的原則 不惜跟房貸一同還款到2048 怒踹機車 https://i.imgur.com/m4a2KlJ.jpg 志浩沒料到真男人世熙會在自己眼前出現 還在驚呆不已 世熙轉身望向志浩 眼裡既擔心又心痛 主動牽起志浩還在猶豫的手 把她帶回我們的家 === 世熙在這兩集裡 一直是心比理性先行 據說他最後那句回我們的家說了半語 這意味著他已經把志浩納入自己願意承擔的對象清單裡 我想他已經了解到志浩在自己心裡佔有很重要的位置 (志浩 = 貓咪 > 房子 > 自己 ？) 但他在理性上大概還沒有理解這是怎麼樣的感情吧 我希望下周會看到世熙學習理解這種感情的過程 https://i.imgur.com/1zKhQz4.jpg 預告裡 世熙看著志浩開心地半跑半跳地回家 表情像是在努力解讀志浩的行為 很可愛 https://i.imgur.com/EYMLRNU.jpg 在Youtube的EP9預告裡還有另一段兩人一起坐公車的畫面 好奇的是怎麼世熙會比志浩晚上車？ 而且從志浩的表情來看她事先並不知情 而世熙是早就在車站等志浩的公車到來 最後送上兩人甜蜜對望的美好畫面 https://i.imgur.com/AmE6zmd.jpg 希望世熙知道說出我們的意義 不要再讓志浩誤解了 有看到 所以預告裡世熙向志浩投訴了 XD 志浩大方又成熟 當全世界都把世熙當怪胎看待 (世熙父母也不例外) 只有志浩一直努力理解世熙的想法 我的文筆還差很遠 v大太過獎了 謝謝你 世熙的價值觀和表現情緒的方式與一般人有點不同 需要有心人耐心去理解他 幸好他遇上了志浩 志浩和貓咪限定 XD 世熙最初已一見(阿森納狂粉)鍾情 感謝大家喜歡這篇文章 要是這樣世熙也太貼心 >///< 超級期待 世熙拒絕續攤 在電話裡向馬代表怒哮說要坐公車 然後看到志浩坐在車站裡 就立即改口說要坐地鐵 XD 對 但我想還需要些時間 世熙的眼神和微表情很豐富 我都專注在看他 XD 志浩獨白有說 如果我們不努力 是不會理解彼此的 她真是個很棒的女孩 世熙很幸運 他也知道再次遇到超高分租客的機率很低 所以及時抓住了 XD 他們是一開始就非常合得來 非常難得 真的超開心 都笑出來了 XD 記得有版友說世熙是觀察力超強但情商低 XD 普美和世熙有點像兄妹 互相知道對方的強弱 互相吐糟 XDDD 那段我懷疑翻譯可能不清楚？ 覺得志浩的意思是醫院讓他們晚上去接回貓咪 而不是指明由她去接 所以後來世熙去接也合理 是的 我想本來就是說好由世熙去接 也可能是導演把對話剪去了 別怕 貓咪在醫院沒事 XD 我也注意到這個 感覺到世熙很尊重志浩 小細節設定很棒 不過片段看來志浩不是預備下車 所以我猜世熙會上車 但無論如何也很甜 志浩努力理解世熙想法 世熙努力挽回兩人關係 兩人都為對方努力是主軸 世熙絕對是帶貶義 XD 世熙從一開始就做超越房東範圍的事 只是不自覺 XDDD。推心得文。第八集兩人的感情細微太多，可以一直重複re。心得文推推。推心得! 看完這篇決定再看一次。大推心得文!。世熙真的很傲嬌。推心得! 看完這篇決定再看一次+1XD。推心得文，再來RE一次了!!!。推心得文，這兩集真的好好看，感覺世熙是故意說wuli的，還。加重語氣整個令人心空阿～～。好喜歡這篇心得文。推，超愛這兩集世熙各種情緒微表情!!這篇心路歷程超詳細!。推！！！。推!。推！文章寫得好好唷～～^^。推心得！世熙有看到志浩手機上自己是房東。推心得文！寫的好細膩，彷彿重看一次。這部女主角很討喜。好細膩的解說~原PO寫小說一定超好看。心得文太棒了。推心得文。推 世熙的個性好不典型男主角喔 但是大家都很有耐心等他。開竅 真的太期待下一集有溫度的機器南世熙XD。世熙對志浩從初見面就很暖啊!我想只有志浩限定?。今生必推!。推。好看推～～。推心得文!。心得文好好看  推推。心得文棒棒。大推！心得文好有共嗚 想無限re第八集呀！。世熙比智浩晚上公車我也想很久 會不會是世熙先到家門那站。等了？。心得文看得我好心動哦～我猜世熙是在離家最近的公車站等志。浩一起走回家 因為她說過自己不喜歡一個人從公車站走回家。哦天哪想想就覺得甜>///<。這兩集真的超好看的，世熙要智昊不要在外展現夫妻關係，。可是自己開始吃醋了XDDD。剛回放到第一集，世熙很喜歡坐公車咧。推推 這部男女主的性格設定都很棒。推。所以其實跟蹤狂是世熙? XD。世熙最後是故意說出「我們家」的+1 期待他理解自己。情感的過程！。大推心得文～寫得很好很有共鳴。真的好喜歡志昊的個性。文筆好好，謝謝讓我可看心得，維繫著好心情，好期待週。一。推這篇文!! 把兩人情感的轉折寫的好細膩 特別是世熙~~。推~特別喜歡原po多次點出智昊努力理解世熙的用心，覺。得世熙能遇到智昊真是他的幸運，錯過這個感覺不會再。有下一個了XD。推心得!!這集超好看啊!!。其實夫妻要長久也是必須相處合的來，他們的程序就是整個。倒過來。這兩人非常合拍!。志浩給早餐棒時，世熙根本超開心，彷彿聽到呼嚕呼嚕聲。世熙就是外冷內熱型，外表看起來冷靜理智，但心思比誰。都細膩溫柔。會為你擔心著急默默照顧，但不會說出口，。所以能了解他的人不多。普美是看在眼裡，志浩則是放在。心底。。好煩，下一集還好久。還好有PTT 還好有心得文。s大其實後天就可以看到了，很快的XD。第八集發現受傷後，世熙在藥房有問智浩，何時去接貓咪。，晚上變成世熙去接，漏了什麼環節？。這篇分析太棒了!!!封你為世熙腦內解剖員NO.1!!。世熙的潛台詞被你寫得好完整啊!!!。p大 可能是因為世熙接到醫院通知要在七點半前去接。是不是怕智昊來不及?(這點我看的時候倒是沒有留意到呢)。啊  不是 應該本來就是世熙要去接。所以智昊才會在電話中問世熙貓咪回來是不是也坐計程車。對啊，大家怎麼都忘了貓貓？哭哭。超喜歡世熙在智浩一下車就戴耳機的設定 表示他很期待跟智。浩對話 人一離開即使快到站了也要戴耳機 覺得很甜。有注意樓上說的戴耳機＋1 是在離家近的公車站等她的話超暖!!。是說我很喜歡智昊獨白的那句，如果不努力是無法理解對方的。，覺得是編劇在這兩集的主軸!。說到世熙吐槽普美 想到那句"普美妳也是 遠看的話很普通"。這句的意思到底是XDD是在讚美還是???。聽起來讓人心情不是很好的讚美 XDD。如果預告是世熙提早到家門口那站等智昊下車也太甜蜜了吧。///開始自己做出一堆超越房東範圍的事XD。其實會不會二人都各自去對方到公車站等，所以相反。推超好看的心得文，男女主角活動有別於一般戲劇超特。別的。男主人設太棒了~非常喜歡用重機表現出女主在他心中已經。不一樣的手法。看了心得文 覺得自己漏掉好多細節哈哈 感謝原po！。天啊明明只是搭公車 怎麼那麼甜蜜！。這兩集太好看了！這篇解析得也太細膩了！。看到世熙踢車那裡 心想 ：這個魔方腦機器男開始超出正常。操作的負荷！XD  只差沒機器冒煙、身體行為卻解體大暴走。了！XDDD。'老公'兩個字跟病毒一樣、根本佔據世熙大腦了！XD。看到第八集標題老公是第一次就有預感世熙最後會出現 但真。的沒想到會這麼帥!!!!。而且我真的不介意那麼早入坑，前幾集很值得重看，像一開。始世熙也是執意要坐公車不給載才會遇到志昊的。推 喜歡現在的曖昧期的推拉 :D。這部編導都很細膩完整，真的值得ㄧ蕊再蕊！。推！細膩的作品跟心得文。推細膩心得好文～～。世熙太可愛了 志浩不懂為什麼世熙要一直說搭公車比較安全。真的好喜歡這部劇！！這幾天路透圖都是在南海拍攝。這部的每一集都令人期待！。我看了一下李民基的簡介，他自己就是南海人呢。太可愛了哈哈哈哈哈。普美遠看很普通，雖然可以反向解讀說，近看(夠了解)實。是特別，但沒有人這樣稱讚的啦，世熙還是在找機會嗆一。下