選擇的演員 金知碩 劇名(請寫出主要兩部) 20世紀少男少女 頂級巨星柳白 照片或影片 https://i.imgur.com/5Ham65T.jpg https://i.imgur.com/CSkIVoD.jpg 劇情簡介 <20世紀少男少女> 一個描述3個35歲未婚女生一個男閨蜜，帶著初戀這個最曖昧的名詞，以生活來訴說 成長的友情故事。 <頂級巨星柳白> 巨星柳白因為闖下大禍，而被經紀人流放至偏遠島嶼依舊島，並與當地村民一起度過的 治癒故事 (號稱戲劇版的一日三餐漁村篇，有宜人風景的小品) 一樣 不一樣之處 第一次認識金知碩 是在又，吳海英裡面的律師振尚 不小心酒後跟姐姐上了床 雖然非常懊惱但還是認真的負起責任 時不時的烙法語，令人印象深刻。 後來其實是先看了柳白 雖然第一集的費翔風格服裝我完全不能理解 但後面的故事說著那個外表雖然看起來自以爲是做很多事情我行我素 但實際內心卻是比誰都溫暖的柳白 一步一步的在島上被收服 雖然刀子嘴豆腐心 但實際對江順細心呵護 默默的等她選擇他、希望江順能接受他小可憐的模樣 真令人心疼好想拍拍他抱抱他 記得發文讚嘆了柳白下面版友推坑二十世紀少男少女 默默的點開這部劇名多次在MOD看到名稱但默默掠過感覺不太吸引人的劇 才發現原來癡心守候的基因可能會隔劇遺傳啊 那個最青春最動心的歲月 每天搭的麵包車上開始萌芽的愛情 讓孔知元就這麼的癡心守候起女神珍珍 電梯裡輕輕的吻讓人覺得青春真好啊 多年後再見更是溫暖又讓人心動 雖然自己身上帶著需要被心疼的傷 還是陪著珍珍幫她解決多次的困難 以友情之名療癒了別人也療癒了自己 柳白的愛來的濃烈又很內斂 買花放煙火但心痛的看著她接受馬石還載江順回去婚禮 孔知元愛的內斂又很濃烈 機場護花讓她去追她的明星最後誠實地面對回應自己多年的感情 不管是哪個金知碩都很迷人 但我私心比較喜歡反璞歸真的柳白 最後還讓江順去上了大學：) 知元真實世界裡就是最後不敢告白然後喜歡的人嫁給別人的那種讓別人氣死的人 只能說，這兩部劇告訴了我，愛要及時 不過，最讓我喜歡的是大腦性感的時代問題的男人裡總是神來一筆的妙解會講外語的腦 可愛超迷人 (感覺韓演藝圈內會講外語的沒有很多) 還有還有，上RM吃醋的知碩超可愛，千萬一定要看 期待接下來的新戲 《（雖然不了解）但我們是家人》 其實，我也是因為1%的可能性迷上了工大，順便看了昭旻的柳白，才知道原來是工大好朋 友金知碩 兜了一圈赫然發現就是那個吳海英裡頭讓我念念不忘會講法語的律師啊 我邊打字邊看時鐘覺得要來不及了 心得根本有點胡言亂語想說的太多但只能先壓線發文了 吳海英裡面我真的是對他超級有印象(吃得很重口味) 對啊他對東柏真的也是真愛 只是錯過了就錯過了唉 本來想放棄 但還是希望大家聊聊他就還是逼著自己發文狂補劇情隨便說個什麼 嗯，綜藝裡的他跟戲劇裡的他不太一樣，真的是有閃閃發亮的感覺 新戲又要上了期待 我也愛他 昭旻說知碩是搞笑的哥哥不適合拿來談戀愛當朋友應該很不錯 覺得多話的暖男很適合他：) 握手握手 因為壓線獲得一些推，哈哈哈哈 看來，可以試著來補看需要浪漫2012 我對劇名的感覺跟你幾乎一模一樣，覺得有夠俗氣 以為要演大牌藝人跟村姑有點貶義對立的劇情 但完全不是這麼一回事 相燁根本是雙男主角了 有夠癡情 我也是喜歡知碩的聲線 很溫暖的感覺 長得帥的傻瓜我心裡的首選是孫浩俊 今天的新聞是一日三餐又要跟車媽柳爸出演了耶 真的傻(看看花樣青春)跟演的聰明是不一樣的(搖手指) 對我也有看 覺得他們可以當好朋友也是很奇特 去山上狂風暴雪真的很好笑：)。大推金知碩!!!!!!。剛剛才因為工大歐巴重蕊了RM 金知碩還是好好笑XD。超強壓線成功。推腦可愛跟v大壓線59分超厲害的！。就差53秒就來不及。推金知碩！20世紀和柳白都很好看～～。推工大歐巴好友腦可愛!!!壓線59分好強(拍手)。來了來了！！！！？。這位一定要推他也有演又吳海英！超失控又ㄎ一ㄤ的角色也。詮釋得很讚！。也喜歡他在山茶花裡讓人討厭不起來。壓線送出再慢慢編輯補充沒關係的！XD。我印象最深的是吳海英和逆賊 特別喜歡他演的癲狂燕山。君！。我一直期待知碩大紅大火一番！覺得他實在是個很棒的人。。壓線發文好強XD。他演技很好啊！。頭腦好不好我是不敢肯定，畢竟他都靠直覺跟臉蛋解題，但。只要談到戲劇，他的眼睛都在閃閃發光。。吳海英我會一直想到他通馬桶。他演吳海英讓我第一次對他改觀 以前沒什麼特別印象。通馬桶我都忘記了哈哈哈哈哈。綜藝有一點呆萌感(?)。真的感情就是這樣(攤手) 再次推工大歐巴真的很愛他XD。他真的很可愛 感覺是很好相處的人。我剛剛發海寅時也漏了一堆，再編輯就好XD。金知碩會是想要當朋友的類型，感覺很好笑XD。有柳白推！輕鬆溫暖的小品。也推金知碩，有莫名迷人的魅力。！。看問男才知道他！！希望今年接更多好戲！。個人取向是演渣男,之後似乎是暖男居多。推推金知碩 最喜歡他在吳海英裡的角色。來推推腦可愛！！。他真的很棒啊。推!。需要浪漫2012是讓人心疼的男二啊(抱）。推。我都順序跟原po一樣耶！吳海英→柳白 看完柳白後也去追。了RM和問題的男人 真的綜藝感十足XD。推個逆賊的燕山君 演很好。推知碩 這兩部都好好看喔！！！。感覺版主可以辦一個發文壓線能最接近期限的徵文比賽耶。恭喜壓線成功，我迷上他真正開始是需要浪漫2012，真的太暖。需要浪漫2012裡的他超暖+1   本來是要解李陣郁的毒，結果。掉進金知碩的坑。因為愛看Runningman，所以點開昭旻跟相燁演的超級巨。星柳白（還覺得劇名真俗氣），然後意外被知碩圈粉。。也是大家推薦去看20世紀少男少女（又一部奇怪的劇名。），整個覺得知碩就是又暖又有智慧顏值又高。聲音也。很好聽呢。這兩部之後要找時間看（筆記。柳白一生推。推需要浪漫2012。兩部都大推！溫暖又療癒，金知碩金正讚！。清潭洞愛麗絲認識金知碩。推金知碩 推巨星柳白。推！從吳海英再到RM 覺得他是長得帥的傻瓜XD。很喜歡他在山茶花裡詮釋的鐘烈。可以看他早期的愛也好恨也好 那時就很喜歡他，那部家庭。劇也好看。孫浩俊有演過聰明的角色，不要這樣XD。推金知碩～～。浩俊真的很可愛！沒人寫他好可惜><最喜歡海太！。推柳白 超好看的呀。推。推金知碩!!。需要浪漫2012入坑+1。推愛也好恨也好，金知碩演的白虎可愛。我也是推愛也好恨也好，白虎真的很可愛，以為他會開。始走紅，希望以後能走花路!!!!。我沒有不喜歡他，但就覺得他好像少了一點什麼，讓他。成為男一的東西^^"但他當配角的表現真的都滿出色的!。浪漫2結局與女主相視畫面讓我哭到很慘...第一部站男2。的戲就是金知碩。希望他能大紅。一定要推一下他們去德國旅行的節目 不要煩惱Go! 根本是。男友河錫辰帶女友金知碩出國旅遊的概念XD 男友自我感覺。良好安排各種女友一定也喜歡的行程 女友各種眼神死XD。兩人個性滿互補的啊 知碩包包像小叮噹百寶袋 隨時提供零。食泡麵貼心服務 還可以互接冷笑話哏XD。從清潭洞就喜歡他了~後來看了巨星柳白，超愛他的“接收。”。喜歡愛也好恨也好跟20世紀少男少女