有沒有人跟我一樣 第一集，看了4次才看完 原本想棄劇，但版上一片好評 從on檔看到現播完快一個月才看完第一集 但只要撐過第一集， 接下來劇情內容台詞滿讓人細細回味省思 一集接一集的看到半夜停不下來 目前看到知安漸漸打開心接受大叔治癒 這部選角真的選的很成功 IU真的很適合知安這角色，演技大突破 李善均也適合大叔這角色 高斗心演媽媽角色也超厲害 連拍攝手法都讓人感覺這導演厲害了 把部台詞少，節奏又慢的戲拍到這樣 若是別導演拍這部，應該會睡一片XD 看這部 韓國人的自尊心強烈到那樣 以及整個韓國社會氛圍 我更確定韓國真的只適合去旅遊而已XD 。無法接受IU配一個大叔..。推大叔 ((無法接受推文有bobo。一樓有看嗎 又沒有loveline。是相互治癒啊。是很帥的大叔。是神劇啊！。很療癒。Bobo就很喜歡沒看一直發表意見。這大叔很可以好嗎?。大叔很棒好嗎～最近重看 覺得很多橋段真的都很喜歡。這部好看，已看完，這部是職場跟內心戲。很有深度的一部劇！！！。已連續三天不斷重播 常常被台詞莫名戳到點啊…。大叔真的好療癒~。超好看 一開始很悶 第三集就哭了。後半段我覺得水準有點下滑，配角們沒發揮出來。回憶的畫面後期太頻繁用，節奏變很拖～。本來看第一集有點悶 但是看下去完全入坑。發現自己被IU圈粉了，真的很有才華阿。ost也很棒 推。我是被大叔圈粉