崔泰俊不演tvN《Hotel del Luna》 http://news1.kr/articles/?3588690 4日tvN某相關人士表示:向崔泰俊提議的角色設定變更後，在一個月前經過討論決定 不合作。 崔泰俊的經紀公司華誼兄弟相關人士也表示:因為對角色意見分歧，所以決定不出演。 崔泰俊在接到在劇中飾演趙宇賢的提議後，還進行了劇本練習，但由於對角色意見不同 最終決定不演出該劇。 tvN相關人士表示:正在和其他演員討論中，但還沒有確定接任的人選。 在其他報導中提到的李泰善是正在商討演出其他角色。 SBS方面強力否認崔秀英X崔泰俊《所以我和黑粉結婚了》要在SBS播出 http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=201904041055978447ext=na SBS電視劇局相關人士4日上午向Mydaily強調:《所以我和黑粉結婚了》將於8月份在SBS 播出的消息是毫無根據的。 稍早某媒體報導《所以我和黑粉結婚了》將在8~9月份在SBS播放，因此主演崔泰俊將不參 演同時段播出的tvN新週六劇《Hotel del Luna》。但是據SBS方面說明，與編排相關事項 不在討論階段，也沒有列入計劃。 SBS是回應他們沒有要播黑粉那部。。sbs 管到別人家的編成也太誇張。是因為稍早有新聞說SBS 8.9月會編成這部,所以他們才出。來否認啦XD。看來。。。。。。崔要爆了嗎。爆什麼？？？(疑。可能要爆。快了快了。臨時辭演這感覺的確有點貓膩。李泰俊也是老司機群組嗎？不。這時機。。。。真敏感的時機。韓網評論也都再懷疑...。哎呀呀 朴信惠好可憐的感覺QQ。還沒證據沒什麼好可憐的吧。崔泰俊也不是第一次辭演本來找他的劇～。不是他的粉絲但有感這次事件延燒太廣捕風捉影的狀況實在。太多了。跟鄭俊英太好大家都要避開啦。怕。好敏感...。del luna怪怪的欸@@ 不是應該de la luna?。跟秀英合作那齣已經拍攝完畢了嗎？。拍完很久了 一直沒定檔。躲一下先。Ina大，片名不一定是法文啊~