tvN《武法律師（無法律師）》 每週六日 PM 8:00（台灣時間）播出 第五集 預告 https://youtu.be/8B5alJ1hDo @friDay影音 第六集 15秒 預告 https://youtu.be/EA0SxndRkhw 第六集 30秒 預告 https://youtu.be/1SXhHsMGxpI 正版繁體中字線上看 ： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 跟播播出 愛奇藝台灣站：禮拜日、禮拜一早上十點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音：禮拜日、禮拜一更新 https://video.friday.tw/drama/detail/453 Line TV：禮拜三、禮拜四中午十二點更新 https://tv.line.me/lawlesslawyer Live收看網址 1、官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2、愛豆TV https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5af137647a1173670d8b48f9 3、bilibili https://live.bilibili.com/3836635 4、92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 5、enjoybs（點綠色按鈕More detail然後下一頁再點綠色按鈕Play contents） http://www.enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 《武法律師》（無法律師）Lawless Lawyer 官 網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/ 官網 http://tv.naver.com/cjenm.lawlesslawyer/ naver頻道 以下影片皆整理中字為主，tvN官方youtube請見 https://goo.gl/hH8swF 電視台 tvN 臺灣收看： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 線上收看，跟播播出 愛奇藝台灣站 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音 https://video.friday.tw/drama/detail/453 LineTV https://tv.line.me/lawlesslawyer 首 播 2018年05月12日（六） 時 間 每週六、日 晚上 08:00（台灣時間）各播放一集 集 數 16集 編 劇 尹賢浩《Remember》《正義辯護人》《機密同盟(共助)》 導 演 金鎮民《狗與狼的時間》《傲慢與偏見》《結婚契約》《她愛上了我的謊》 演 員 李準基《狗與狼的時間》《Two Weeks》《步步驚心：麗》《犯罪心理》 徐睿知《救救我》《邂逅記憶 初戀》《另有他路》《思悼》 李慧英《Mother》《花樣男子》《對不起，我愛你》 崔民秀《死而復生的男人》《傲慢與偏見》《她愛上了我的謊》 簡 介 （翻譯來源：韓劇吧官博李準基御飯團） 該劇是講述代替法律，以拳頭（無法）處理案件的律師， 賭上自己的人生挑戰絕對權力，逐漸成長為真正的“武法”律師的故事。 故事以虛構都市“綺城”為背景，在無法的前提下，活用武法的律師。 企劃意圖 https://i.imgur.com/SJdz9bc.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/9McuAaV.jpg 海 報 四位主演 https://i.imgur.com/ndeDxak.jpg 準基睿知 https://i.imgur.com/UJSf3bz.jpg 個人海報 https://i.imgur.com/Q3irr8s.jpg 動態海報 https://youtu.be/Ae2slW_AakA @friDay影音 https://youtu.be/2fLjVRGG90 @LINE TV 劇照花絮照 官網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/3/Board/List namoo post.01（李準基 預告拍攝） http://naver.me/GF2gzHQB namoo post.02（李準基 EP01.02） http://naver.me/FhIVpb1S kingent post.01（徐睿知 海報拍攝） http://naver.me/xwbhWiBs kingent post.02（徐睿知 EP0103） http://naver.me/5zChCL6s 預 告 teaser.01 初預告 https://youtu.be/IiNrejahIBk @friDay影音 teaser.02 角色篇 https://youtu.be/L9uRJQTOuLA @LINE TV teaser.03 style https://youtu.be/1S539jcHbc @愛奇藝臺灣站 trailer 成為律師的理由 https://tv.line.me/v/3197551 @LINE TV highlight https://tv.line.me/v/3197550 @LINE TV 長預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rrdj6it0.html @愛奇藝臺灣站 角色介紹 https://youtu.be/ffSBkkDJW8 @friDay影音 片頭opening https://youtu.be/yBJHrVpxj5E @DChel OST OST part.1 Burn It Up（iamnot演唱） https://youtu.be/emroNBYZRw 幕後花絮未公開畫面訪問 劇本閱讀 https://youtu.be/NaCG3OXcxn4 @friDay影音 初次拍攝 https://youtu.be/E8vWu0GPdh4 @friDay影音 預告拍攝現場 https://youtu.be/6rSK0vQIpnc @friDay影音 海報拍攝 https://youtu.be/EfvvAQtYIBg @friDay影音 海報拍攝(namoo) https://youtu.be/2a9jGXpLbzo @李準基御飯團 李準基徐睿知 未公開訪問 @friDay影音 第1彈 https://youtu.be/zoUZiPthrKY 第2彈 https://youtu.be/1JO5xpshtX4 EP01 making https://youtu.be/5G_NBAztgfQ @李準基御飯團 EP01 making（李準基 武法事務所） https://youtu.be/IJMjvJtaUpw @李準基御飯團 EP02 making https://youtu.be/XzpBwLiYw @李準基御飯團 EP02 making（李準基 動作戲） https://youtu.be/bxJIDhHVRqk @李準基御飯團 EP02 未公開畫面 李準基西裝動作戲 https://youtu.be/gXR_X29t0Y EP03.EP04 making https://youtu.be/CPLEbcDmITQ @李準基御飯團 宣傳問候 首播問候 https://youtu.be/DiF9JbqFZo0 @gunmanjoonloca EP05播出前問候 https://youtu.be/Zm6mXwnY__c @李準基御飯團 LineTV 台灣觀眾問候 https://tv.line.me/tl/3221474 viki 觀眾問候 Viu TV 新加坡觀眾問候 5/22 四集連播 宣傳問候 https://youtu.be/NECWi5ia3Us @gunmanjoonloca kakao TV drama chat https://youtu.be/kcCNQe2H57s 李準基徐睿知《Marie Claire Korea》五月號畫報拍攝 畫報 https://goo.gl/WsKK29 影像 https://youtu.be/lfSl3mj4qCs 幕後花絮(namoo) http://www.vlive.tv/video/68830 問候 https://youtu.be/Ak9TXD75Qjw @gunmanjoonloca 5/8 製作發表會 李準基徐睿知的問候 @gunmanjoonloca https://youtu.be/E39it4KdiwI 製作發表會全場（無字） https://youtu.be/e9XAxGY9v1A 製作發表會QA中字（翻譯來自全星網、yes娛樂、gunmanjoonloca） 演員談出演原因 https://youtu.be/HNpTjYzhceo 李準基談出演原因 https://youtu.be/qvSo3vJvsXg 李準基談與徐睿知合作 https://youtu.be/YIKol1A0Nf4 李準基談連拍動作戲緣由 https://youtu.be/2RKiJTIQ_cU 徐睿知談與前輩的合作 https://youtu.be/mkYCrwMVxY 李準基崔民秀談片場隱藏攝影機、李準基談動作戲拍攝 https://youtu.be/gK0IVkC0mZc tvN 官方影片（無字） photo time https://youtu.be/UZlJXv_gug 演員談出演原因 http://tv.naver.com/v/3180723 導演談李準基11年後的改變 http://tv.naver.com/v/3180724 徐睿知談與前輩的合作 http://tv.naver.com/v/3180674 李準基崔民秀的化學作用 http://tv.naver.com/v/3180727 李慧英談mother與本劇角色 http://tv.naver.com/v/3180675 李慧英談及李準基徐睿知 http://tv.naver.com/v/3180762。推推。關於上週討論的方言～～這篇新聞有提到。https://i.imgur.com/FWdV9ld.jpg。(韓翻英soompi 英翻中御飯團）。推，感謝loly大解答。今天釋出的播出前問候小短片～～。氣象預報2 XD  https://youtu.be/Zm6mXwnY__c。推推!!。還有睿知的幕後照 EP01-03都有喔～。http://naver.me/5zChCL6s。今天有空來追。我記得two weeks大家都有講到釜山腔。推演員們的用心。推two weeks 當初迷上準基的一部戲。每次看訪談或是報導，我都會更尊重崔前輩，他真的好用功。金項鍊可能也是崔前輩自備吧,好粗一條。五趾襪也是他自己準備吧～。首飾是贊助XDDD。戒指也有很多細節喔 是全新訂做的贊助。奉辯的刺青有時候會消失...。奉辯不是只有一開始有刺青?!。我記得只有第一集才有 後來就沒了。本來以為刺青也有故事～。前輩真的超認真的！。今天好早！措手不及的開始了！。這2個人拜託不要是母子。最後可以算一下，安會長行大禮總共次數嗎XD。母子也太狗血了，又不是鄉土劇^^;;。XDDD 身世之謎的主題又回來了嗎。推～最近好劇不少，好不容易找時間追上進度了。看一次跪一次。走到母子這步就太誇張了...。to沒看直播的人 正片目前沒出現這個內容喔XD 只是討論。雖然崔叔很努力 但方言真不好習慣啊。在誇獎他很帥。安會長就是鄉下出身,法官真的很不屑。普通的漁港把他們擺進去感覺好美喔XDDD。哇 車法官這套風衣好看。趕上!先推~。車法官的衣服都好有氣勢喔。身材真的不錯感覺很修長 結果兒子是車法官跟安會長生的。？！XD。恭喜趕上!!路上要小心 我剛剛也是趕回來哈哈。法官的各種用品都不是薪水買得起的。都是進貢的嘛XD。安會長的刺青應該是本身自己的？。又要跪了XD。車法官的手下的包也是真鱷魚皮喔～～手工包。希望這段配樂能出。又跪。這段配音真的好聽。法官的風衣外套好像是小香家。配樂啦錯字。loly大好眼力~我都看不出來XD。不知道車法官對她有沒有真情 我感覺是很難說 因為她前。面也去看了別的孩子然後把他們當人頭。我看不出來包喔 因為是贊助的XDD 點進去廠商認證照看到。的。如果是假的，也維持太久的假面了。背影讓人好想撲覺得這對河辯真的太難接受了啦。剛才在教堂,法官看到在伊,好像連親切都不想裝了。她對很多人都是假面 久了就習慣了(？！) 但這種情況真。的很難分辨 也許她們沒有衝突的話 也能繼續維持下去。多年都對她好vs看起來有點怪怪的新冒出來的人。安叔的競選廣告。這選舉廣告真的好選舉喔。宣傳廣告嗎吧XD。哇塞這段除了紫色 都充滿台味啊。都想一起喊凍蒜了。感覺車判是很看中身份地位背景的人。才會露出那麼違和的笑容。手機還給他。闖競選總部真的很欠打哈哈。居然還了？！。研修院後輩的事務所。手機就試探鬧場的道具～～。剛剛感覺對她露出了委屈臉XDDD。警察對證人身分傻眼(？)。又換西裝。奉辯很喜歡向河辯討拍，但是常常都被討打。喔喔喔喔法庭來了。檢察官總是對奉辯露出嫌棄臉XD。姜檢繼續討厭奉辯,不要喜歡上他。法官說不回答也可以。現在是證人之後是被告人。法官是多怕證人開口。好像講了媽媽。他說錢收了 然後下句我聽不懂XD。說了安會長。疑問：所以姜檢也是知道罪行，掩飾罪行的人嗎。這招是從godfather裡學來的 XD。這集下配樂的方式我喜歡 上上集下的就比較澎湃。覺得姜檢不知道。他打光東的方式會嚇到我XDDD。奉辯放電。這是支持度表？。又是左腳。bts!!!!。姜檢如果不知道，為何也不想證人多說話，。是法官說可以不回答。這段應該不用拍，準基日常武打訓練呀。剛剛的杯子好顯眼XD。奉辯跟準基的日常都是巴西柔術XD。準基日常XD。她居然找來了。姜檢來幹嘛。來討論審判～。在伊想找出真相～。會提媽媽嗎？。兩邊都調查 很公平 ～基於證據。開始問大家跟奉辯認識的情況～。說女人自殺？。姜檢之後應該會倒向奉辯這邊...。關鍵字是人權律師 還有什麼沒看到。琴江的項鍊。人權律師自殺。太室長很敏銳。琴江的衣服都很有戲。奉辯來找河爸了～～。4.17準基生日。岳父不喜歡未來女婿...。被爸爸拒絕了～～。岳母喜歡就好了。岳母不知還活著嗎。上次猜岳母變成金光奎老婆XDD。哈哈。警察說小尚必胖胖嗎？。對對對，上次這樣猜,我們怎麼這麼喜歡把劇情推向鄉土劇！。真的聽不太懂他的話除了奉尚弼XD。逆卡內卡是什麼?XDD。安會長有真犯的影片要讓他倒戈。我覺得安會長講話也有點像教父裡的馬龍白蘭度。三寸出現了～開心。河辯查了舅舅的資料～～。在問是不是因為舅舅的命令才去綺城～～。不是偶然。同一則報導。舅舅以後不要當警察好嗎？。為什麼這麼說XDD。好喜歡小胖奉！超可愛。小胖奉真的好可愛 想捏臉。安會長也要鬧場。小尚必不到胖啦。舅舅在misty演廢警。舅舅的鬍子真的有莫名的喜感。推推～忘記跟直播了QQ。喔喔XDD這裏他的角色真的比較好 帥出新高度。萬一尚必真的是車判的兒子,安會長要跪到死。問他為什麼要來。還好當初有舅舅。奉辯會不會又暴走？兇手出現在媽媽死亡的地點。結果是車判跟舅舅生的XD。安會長刺激他中。謀摳拎啦。不要再亂配爸媽了啦～車判跟舅舅太好笑了。不打他嗎 好想看XD。辦公室有錄影嗎？。剛剛對視眼神好殺!!。心機奉一定會裝錄影的。兩方不都黑道直接把安會長載去海邊沉了就結了。我還以為是武器 原來是模型。有吧 門口都有監視器了。早晚跪拜的概念嗎？。偷笑。也要載的了 兩邊都是幫派XD。按摩又出現了!!!!!。還以為原本想用那模型插安會長脖子XD。車判大概不星期按一次。一邊是首爾的黑幫跟鄉下的黑幫勢力應該差很多..。桌上於帝國大廈模型要幹嘛。按摩師真的有秘密？？臉我是認不出來。按摩師不會真的是媽媽吧!!。嚇我一跳 幸好車法官沒像上次一樣穿小背心。鄉下黑幫好像有時更猛 以台灣來說？？。應該是找眼盲又聽不懂韓文的。推文一直不停在組合各種父母配對，不停在幫河辯找媽媽。鄉下黑幫人可能比較多。鞋子這樣會壞掉捏。會來背後抱嗎？。阿阿阿阿阿。用正義女神投影機來告白應該不錯。居然很淡定的在這裡。不過她好像沒看到投影？！。這配樂不知道是什麼 聽起來好像Rachmaninov 3但又不是。都把他看光光了啊啊啊。同一天也是準基生日。天啊！。剛剛看過了。居然找得到。啊啊啊啊。又破梗了～。每天劇情都有大爆點!!真好看。還以為開始說話是明天。天啊 尖叫 牽手？？？？？。這麼快都說出來了。牽手？！？！。這麼快就牽手。歐摸。進展這麼快 以後到底要演什麼啦!。終於～～感情也要趕進度了。竟然閃牽手啊。愛情線發展超快。有嚇到我。檢察官打扮的好漂亮見了安會長。照這樣的進度，結局是兩個人退休顧孫嗎。明天要聯手，然後開始談戀愛了嗎。該不會安會長他們要聯姻(亂講)。突然牽手摸摸。這節奏我喜歡~。摸臉真是嚇到我。這次不猜身世要改成退休生活規劃嗎XD。以後姜辯也會加入車法官的七人幫嗎?。搞不好是幻想畫面 下一秒就推開他。他們退休可以開到道館，夫妻都愛打。下一秒又送他巴掌這樣嗎XD。奉辯是很喜歡,在伊突然就....愛上?!。結果明天正片裡摸完臉就打下去這樣。哈哈 大家都覺得不真實。如果奉辯是車判的兒子,還能在一起嗎？。好像還不知道是不是愛上 只有喜歡、剛開始交往也可以牽。也有可能是進擊的牽手 還沒交往XD。沒有愛上真的不科學。等等 又回到身世之謎嗎XDDD。知道奉辯這樣保護自己，會愛上啦～（肯定）。這預告真的太厲害了。摸臉感覺是山大王跟壓寨夫人。在伊是山大王。XDDDDD。不過目前保護都算合理中超越10%左右。合理中是因為河辯之前遇到危險也是因為這事務所工作。以後奉小妞就好好跟著河大王嚕（摸臉）。就像職業災害要賠錢一樣。河辯不是普通人 一般人可能看到投影會覺得很變態XD。在播金秘密書為什麼這樣。一般人不是會覺得他是跟蹤狂嗎 哈哈哈。韓國現在白天最多20度,穿西裝很剛好啊。但是河辯也是想找出真相、想破案 應該能理解XDDD。很剛好啊 前陣子甚至有點冷。15秒預告  https://youtu.be/EA0SxndRkhw。晚上剩10度。30秒預告  https://youtu.be/1SXhHsMGxpI。重re預告發現他們眉毛都有戲 從車法官到奉河XD。預告真的好殺!。天阿這摸臉下去就是...><。兩個人手都很美 動作很好看。海邊摸手真的是太...美了。其實預告超剪 摸臉到大結局才會出現 （誤。牽手摸臉應該是同一套衣服。幕後照有穿上外套的正面 應該是同一套～。牽手 查案 摸臉 同一套~。還有出庭的默契不知道是之前還之後 歐摸。今天沒空跟 來推一個！。dramachat演員有提到導演對浪漫戲拍攝很有野心XD。到時看野心有沒有實現～哈。話說按摩師感覺真的有謎團 不過臉認不出來就是。有可能真的是河媽 只是老年版換演員XD。還沒放棄找河媽～～。牽手 查案 摸臉 同一套…… 所以是已經一起迎接早晨的。概念嗎（也太快!）。目前預告都沒超剪，整個期待明天。山米大這結論有點跳躍XD 咳咳 看光線應該是白天下午晚上。挖塞 這預告實在太猛。看到預告我整個活過來了!!!!。話說把模型塞在文件盒也很奇妙。河媽18年後身高縮成那樣也太不合理。對耶 還有身高。轉台看rain。補今天開播前倒數圖  https://i.imgur.com/rbMHtlZ.jpg。那模型一開始我以為錄音筆。手包好大包 rain那部評價也不錯 之後來瞧瞧～。像暗器又像錄音筆XD 不過也有可能之後有這些用途。對啊,手包成那樣,為什麼我們都沒發現?。然後抓安會長領口時會不會偷裝竊聽器?（很愛腦補）。安會長感覺很老奸巨猾會馬上發現～。安會長跟奉辯的眼睛都長得很利。等明天這集中字 但看到推文忍不住看了預告 哈哈哈 粉紅啊。內文補充預告XD。推 明天補。會長喜歡立領+深V,很難放東西進去。安會長真的各種深V 過去回憶畫面中裡面還會加一件。現在就直接深V這樣XDDD。會長每天換衣服,很難啦。推。預告的節奏很好很好 ！。補充資訊給安會長的選民們XD。安會長戒指設計圖  https://i.imgur.com/6cF7SB6.jpg。3D列印模型  https://i.imgur.com/fywrSnw.jpg。成品認證  https://i.imgur.com/qzftzdI.jpg。龍戒指!安會長的野心。海報bcut  https://i.imgur.com/raCOsvx.jpg。戒指超亮眼也很符合他的角色～。金龍就是要當王啊～。感覺安會長之後會把法官做掉。這麼快就牽手 那可以期待開船嗎 所以準基才練成這樣XD。這部準基看起來有男人的感覺了 不是大叔也不是男孩。是很MAN很有魅力的男人味 跟之前的感覺很不同了。樓上所以四王子是大叔嗎w。星期一一次看兩集...。四王子是男孩阿 後來是煞氣光宗 古裝跟時裝不同 XD。上一部時裝是犯心的金賢俊 也還是有點男孩的感覺。這部就真的是有男人味的男人了 所謂男人不壞女人不愛。李相侖好倒楣,大聖經9歲被嫌老,準基大睿知8歲。相侖就是。老臉+皮膚差?。今天單獨跟安會長時有大叔感XD 跟在伊的話就是男人更多。我覺得是搭配的感覺欸 所謂的化學作用。不過我也喜歡今天單獨跟安會長的感覺。比上次跟安會長還喜歡 夜晚的奉辯感覺更危險。也是因為上次在伊在旁邊所以有壓抑～。本來同年紀的男人女人給人的感覺就會不同阿。而且放在一起的感覺也會不同 造型也有差的說～。又不是說差幾歲CP感就會一樣 長相打扮劇情演技都有關。步步跟IU差更多歲 但CP飯到現在還在敲第二部 瘋狂的。如果那部劇的劇飯覺得不搭的多 那也是沒辦法的事XD。導演非常高招 結局創造了很大的效應。也有滿多部劇的CP被說很不搭一直潑冷水的。不過一部劇都會投上百億韓幣甚至兩百億 愛情劇基本上。都要照片擺一起就要很搭 背後是真金白銀啊～。明天才第6集啊,接下來不要虐啊。搭不搭劇情還有演技更是關鍵。但是觀眾的感覺和投資方不一定會一樣阿。老比不搭更慘。CP感強不強真的很難說 有些事前不被看好的反而大熱。觀眾是個集合體 感覺不一樣就是投資方策略失誤 或者看劇。被說老 就演員自己給觀眾的感覺也不能怪觀眾了 XD。主打的亮點是什麼。沒開演說老 後面聲音都沒有了還一堆CP粉 這種例子也超多。總之覺得奉河好搭 編導fighting!。有可能第6集在一起之後不虐嗎？。要看是哪種虐法吧 這部本來就不是甜甜的偶像劇阿 XD。他們還要破案的啦～要聯手對抗～～。這部不是愛情劇 但編劇有意要寫愛情線阿。編導都有野心顆顆 綜合大禮包。這次我終於感受到是綜合大禮包了 每次都聽這句XD。有愛情跟動作是綜合大禮包無誤。愛情和動作會在一起變愛情動作片?。XDDDDD。一轉眼就快12點了。所以可以期待開船了啦 動作愛情片  練成這樣了別浪費。至少男主洗澡的扣打要還來。矮額,我什麼都沒說。。為什麼法官知道尚必是崔辯的兒子沒在怕?。下集預告是有把V領的扣打給男主了啦。是沒證據了?可是小尚必看見了。因為沒證據 而且親手殺的人不是她。看見很難當證據 況且小孩子的證言不會完全被採信。什麼?V領廠商要換人贊助嗎？。車法官讓別人下手這個特點～安會長也讓光東下手踹人了。海邊那邊奉辯也V了XDDD。本來都是安會長負責V。摸臉-->V領--->海邊牽手?這順序。預告看到奉辯也v領其實我覺得好好笑。結果下一幕就牽手整個嚇到XDDDDD。在海邊放鬆點變V領蠻合理的。可能扣子掉了。啊啊啊看到預告了！好想養肥再看 可是根本等不了QQ。海邊幕後照有穿外套還有往上扣一顆～～。可能一邊排戲一邊調整服裝吧~沒穿外套在海邊也比較好看。西裝廠商贊助有50套吧平均一集3套。大推。好好看(^_  )  ☆。剛剛忍不住偷看了預告 連牽手畫面都這麼有fu是怎麼回事XD。D。牽個手都能手腳蜷曲。牽手真的嚇到大家,太突然了。我目前手腳蜷曲是探監那段 語氣跟表情～～歐摸。牽手真的很驚 還特寫 明天感覺會很厲害。看了一下naver tv 每次車法官打人的點擊都在該集2-3名。感覺很妙XD。安會長拿開按摩師眼鏡那邊也有單放一個cut 不過實在認。不出按摩師的臉＠＠。看車法官打人莫名的很紓壓 這部的女性都很厲害。按摩師一直出現必然有她的作用在 之後就知道了。車法官應援圖(轉dc)  https://i.imgur.com/WRnPLwl.gif。我以為你要貼她打人的 我要應援圖幹嘛? XD。我只應援小奉奉。我也以為要支援打人動圖XDDDDDDD。小奉的圖太多張了每張都喜歡我好難選XDDDDD。這張gif我覺得很好笑啊所以轉過來XDD。想要車法官打安會長的圖。小奉奉的圖就不用了 等他洗澡再支援就好 XD。本集出爐的一張  https://i.imgur.com/7zjBFyB.gif。第三集洗了呀 還是自願入水的 那天很冷啊哭哭。有穿衣服的不算啦 我覺得應該會有 呵呵呵(搓手。我以為是放洗澡的圖。看完中字，結果最爆的在預告XDD。覺得車判有點人格分裂，在孩子面前散發自己母愛的光輝，。但是，又無法脫下父親賦予的職責，無法放下手上的權利。在孩子前面也是演出來的吧？。演出來+1。車判覺得自己高人一等，沒有人生而平等這件。事。總感覺摸臉的下一幕就是被打飛XD。牽手不會是為了過肩摔吧？。可能是為了教防身術（誤）。無法輕易相信準基的戲發糖發的這麼容易XDDD。XD 不光是他 這編劇以前的作品loveline也不多的樣子。我要相信導演編劇的新火花！到現在一直跌破準基以往的。角色劇本，我相信一定會有粉紅泡泡！。編劇上部是remember,超虐心。準基的劇也有第一集就親滿一部份量然後每集都在親的喔。是說這部還要對抗車法官跟安會長的勢力～～～。準飯都被準基虐成PTSD了 發糖都不敢相信。車判不是人格分裂是雙面人 人前手牽手人後下毒手。關於昨天談到的鄉下黑幫 我是想到鄭太吉。是不是要完結了啊？哈哈。求不能XD 這是佛家八苦之一？果然要佛性追劇。黑道出身的屏東議長  https://goo.gl/mp4MrQ。等等，準基有哪一部每集都在親？（整個失憶）。準基就不能好好接愛情喜劇，讓粉絲不要看得提心跳膽嗎。夜行第一集就親  然後她就死掉了 男主就變吸血鬼。噗 出劇照了 劇照好過份 我就不貼出來爆雷了 有驚喜喔。可以期待一下。準基有第一集就親好親滿的嗎?XDDD。就是夜行書生啊 S大居然忘記了QQ。這算虐吧 嘲諷滿點XDDD。那不算每集都親啦！。敢第一集親就給她死哈哈哈。夜行哪有每集都親！。幾乎每集呢 不是親親就抱抱不然就牽手XDDD。別忘了是古裝劇呢 以古裝來說算超多XDD。我以為你把咬脖子都算進來了XDD。但是都是我們只能到這 一點都不甜阿。每次都說：我們只能到這...。wuling大擊掌～。準基發的糖基本上都苦苦的。如果在開學堂，wuling大直接當董事。沒有很虐吧 就是苦才能襯出甜～。我是準基PTSD重症患者。所以還是苦阿只是你吃苦當吃補XDDDD。哈哈哈哈，我已經放棄要準基演單純的浪漫愛情戲了。我是先看一枝梅才看夜行 算很甜了XDDD。準基瘦下來後，真的跟車判好像喔～。我覺得好看最重要 不好看啥題材都是0。好不好看真的很主觀。夜行真的是準基史上最甜的了....但是真的沒有每集都親XD。對啊看劇就是很主觀的 都有人喜歡有人討厭 多跟少而已。畢竟每人的際遇跟三觀都不一樣 決定了能否起共鳴。好啦我誇飾了XDD 沒到每集~~。我要劇照（伸）。劇照連接在此 有雷喔～  http://naver.me/5IU7YwUG。這個連接可以了～。幻想 這一定是幻想。這一定只是彩排XDD。劇照進展快到嚇到我，比昨天還驚人。還以為是舊情復燃的前男女朋友。解開誤會。嚇不倒我的，一開始照片出來就是隧道有摸頭殺，結果也沒。有...。今天正劇出來前我都不會相信的...。我覺得談戀愛就是這樣耶~~。有啊隧道有抱。可是沒有摸頭殺（很計較XDD）。是彩排還是幻想還是現實晚上就知道了XDDD。摸頭殺是説這張？  https://i.imgur.com/PiAtAEX.jpg。其實彩排還有更近的  https://i.imgur.com/rftINmd.jpg。雖然看起來很像要悶死她。才6集就              全劇終                了嗎。為什麼抱抱就要結局XDDDD。結局先給你們看 之後在倒敘法。河爸知道的話，會不會氣到吐血。叫妳離職，結果變交往XD。D。大家都嚇怕了（茶）。晚上買雞排+珍奶多冰配會長。奉辯見河爸那段真的很有趣 肢體語言也是滿滿的見岳父。這集很有趣啊～。只好說有了不能分手。無雷DC製圖 主題是正義。奉辯  https://i.imgur.com/CuHWbb7.jpg。在伊  https://i.imgur.com/2fKup53.jpg。車判  https://i.imgur.com/Czi6kGS.jpg。天啊那劇照。這樣爸爸真的會氣到吐血XD。劇透照好美喔！晚上買啤酒好好欣賞準基戀愛戲。照這進度，最後一集真的可以期待他們白頭到老含飴弄孫。糖來得又快又大顆 後面不會大虐吧。後面虐沒關係，至少我們有先吃糖。今天討論的主題有望從身世之謎轉進到退休生涯規劃嗎～。這進度很好呀，奉辯暗戀河辯這麼久，當然愛火燒的旺。河辯也慢慢習慣了 跟第一集一開始一起出去比～～。第五集也很自然地坐在一起。兩人退休後，河辯做人權律師志工，奉辯開道館。反了,在伊開道館才對。開道館感覺奉辯會變她的沙包XD。在伊應該開打地鼠遊樂房...。想說那位按摩的墨鏡婆婆？好像有埋梗的感覺...。市長,雞排我先吃了。。竟然又漲價,綺城市雞排太貴啦,雞排凍漲可以列入政見嗎？。按摩的婆婆也覺得有埋哏，而且是關鍵人物。只有我比較想看何辯對奉辯兇巴巴嗎？。為什麼對我這麼兇~~  https://i.imgur.com/agzF6W0.jpg。平價雞排請支持八號！  https://i.imgur.com/o83xKRN.jpg。這隻是杜拜塔(轉wangsonyeo）。https://i.imgur.com/xx0FU75.jpg。看起來超像兇器。真的期待今晚 希望是有真實的戀愛戲 哈哈。委屈臉真的演很好，直播聽不懂，還是知道很委屈XDD。安吳周根本韓版年羹堯，超自大！！。補完中字 覺得車判對奉辯的態度滿奇怪的 觀察中。準基那個委屈表情又讓我淪陷了。奉奉只有對河辯會有這種臉！