有圖不孤單版： https://goo.gl/apBLgy 時間咻一下的就來到十二集 前半段善美和悟空差點愛的死去活來 死鈴響叮噹，後半段精彩的才正要開始 悟空的七十二變，牛魔王與羅剎女的故事 還有想把悟空占為己有的阿斯女 這些心懷鬼胎的妖魔鬼怪們，其實都很孤獨。 孫悟空 是好男人，但骨子裡卻是個壞人。孫悟空法力高強，張狂自大，總是有許多邏輯可以讓自 己的行為合理化。在五行山裡受困千百年，一回神卻又陷入金箍裡愛的魔咒，想自由，卻 必須為了三藏而活，差點被八戒與牛魔王推進另一個世界，又為了富子殺紅眼，愛與傷害 在他的世界，好像永遠是黑白兩個極端，只能擇一，無法兩全。 孫悟空的孤獨，是學著愛人的孤獨。 牛輝(牛魔王) 用盡一生的愛只為了羅剎女。等待千年輪迴，只求替所愛的人解開不得好死輪迴詛咒。 即使他家財萬貫，擁有豪宅名車，卻窮得只剩下錢。不過還好，原本冷清的房子裡，因為 悟空熱鬧起來，富子在，八戒在；悟空在，沙悟淨就在，也讓他與馬秘書的生活，多了一 點樂趣。 牛輝的孤獨，是為尋伊人的孤獨。 尹大植(沙悟淨) 明明就是科技集團的會長，更擅長打理家務事，清掃、烹飪，樣樣難不倒他。即使戲分不 多，依然很有存在感，冷靜溫潤的處理每一件事，說話永遠心平氣和。在《Cross》裡的 角色則恰好相反。與妖怪們相處起來的自在，絕對和在利益鬥爭，接受部屬阿諛奉承的財 團裡，自在多了。 沙悟淨的孤獨，是高處不勝寒的孤獨。 陳善美(唐三藏) 因為跟魔王約定，卻意外放出悟空，莫名其妙地成為唐三藏，算是掃到颱風尾。從小因為 陰陽眼就被校園霸凌的三藏，被排擠之外還得小心神煩的鬼魂來胡鬧。好不容易遇到相信 可以保護自己的悟空，卻被迫失憶，讓她年幼的心靈受創，只能獨自堅強。被書販子偷走 的童年靈魂，傷痕累累。她有多想待在美好的童話裡？不可考，但是為了拯救世界，她決 定重新接納自己。 陳善美的孤獨，是期待避風港的孤獨 P.K.(豬八戒) 永遠的歐爸P.K.，曾經想把悟空困在另一個世界裡，結果還是被悟空修理，差點成為烤乳 豬。直到遇見富子，才有成熟大人的樣子。人見人愛，頂級明星的八戒，其實心裡只珍惜 富子一人，為了富子，明知道拖三藏下水，自己絕對不會有好下場，八戒也在所不惜。 八戒的孤獨，是害怕失去的孤獨。 鄭世羅阿斯女 殭屍很忙。車禍身亡後因為三藏的血液活了過來，除了要尋找自己的身份外， 還要隨時面臨姜大成的威脅，之後又被石棺裡的惡靈附身成為阿斯女，一人分飾二角。 被囚禁千年的阿斯女，離開石棺後，便開始魅惑其他人，來達成她想擁有孫悟空的目的。 即使是神女，有些事情，也並不是自己能夠掌控的，例如愛情。 得到悟空的人，能得到他的心嗎？ 鄭世羅的孤獨，是失憶的孤獨。 阿斯女的孤獨，是渴望自由的孤獨。 馬志英(馬秘書) 京城時期道行還不夠高強的馬秘書，偶爾還會現回原形。 但現在卻成為孫悟空的變身首選。 忠心耿耿的她，只要牛魔王不高興，就會詢問一句：要殺了他嗎？ 不只很有個性，連快寫素描也能抓住重點的馬秘書，怎麼說她是孤獨的呢？ 一人得道，雞犬升天，牛魔王尚未成仙前，秘書也必須跟著他修煉 忠誠是她的優點，也是她的缺點，即使她想來一口唐三藏，也絕對會被牛魔王阻止 偶爾還會被無視，只因為是一隻狗。 身為一個祕書，要隨時打理好牛魔王的一切；她懂魔王，但魔王未必能同理的了解她。 馬秘書的孤獨，是不被理解的孤獨。 李韓周 沒有任何法力，就是個一般人的韓周。走過差點被還魂屍碎屍萬段的鬼門關 經常覺得自己老闆很奇怪。他和我們一樣的生活著，收到善美的命令，隨Call隨到 因為是一家之主，所以認份的工作，即使時間晚了，也依然盡著自己的本分。 但怎麼說他是孤獨的呢？韓光不動產裡，就只有他一個員工 老闆隨時消失的時候，他必須自己開車回家，辦公室裡常常只有他一個人 要應付大大小小的狀況。這也難怪有客人來拜訪時，他總是特別歡迎 （例如喬納森，雖然他也只是來沾個醬油而已）。 李韓周的孤獨，是市井小民的孤獨。 艾莉絲 又是一個常常被嚇的凡人角色。 身為韓流Star的艾莉絲，只要在SNS上一發文，應該就會有很多點讚數吧 但是身為偶像，對自己要求完美，被食蟲附身，被富子驚嚇，被章魚上身 但怎麼樣，八戒的心卻都不在她身上。 八字看起來很輕的她，其實也就是因為心靈的空虛，才讓慾望的惡靈，有機可趁。 艾莉絲的孤獨，是等待被愛的孤獨。 諧星By the way：富子的故事居然就這樣被中斷，我也是滿臉黑人問號了。 其實我在想會不會阿斯女跟富子一起消失，然後是其他人幫忙還原富子的死亡真相。 我是這樣想的沒錯，不過覺得應該有更好的陳述方式，再觀察個幾集。 富子線覺得有點拖 超有默契的B大拜託請寫~~。推推！。先推標題跟心得,但看完結語突然驚覺,等阿斯女走了,富子。故事還有戲的話,以這篇幅看來,可能就寫到完結篇去了QQ。推心得文！！希望阿斯女/富子事情盡快解決！XD。推很棒的心得...但不想再看富子線了XDD。真的~~富子的戲有點太多，但不否認她的演技。。推這篇好有詩意啊~ 註解下得好棒！。不過有點不懂阿斯女的孤獨點..是因為囚禁千年的關係，。所以才是渴望自由的孤獨嗎？。心得文推！。推心得 但不想再看富子線+1XD。推心得 但不想看富子線再+1。大推！我本來在寫孫悟空的文，標題下的一樣耶。原po抱一。下。現在不用寫了XD。b大，等你！！。推心得～但不想看富子線+1。我也愈來愈不愛看富子線了。目前覺得寫的最好的是奶奶線,感人肺腑。還有六空線...。推補想看富子線+1，好煩躁快點燒一燒回歸主線。錯字-不想。不想看富子線+1煩躁！。不想看富子線+1。想看b大的孫悟空文+1。不想看富子線+1, 背後經紀公司想順便硬捧她吧，但是太多了。，讓我已經煩躁。不想再看富子線+1，希望多一點503同框。對富子線厭煩+1。不想看富子線啊......女主角都顧不好了......。不想看富子+N 主角線都模糊了 一直重覆推拉...。阿斯女的孤獨我猜想是身為神女無法擁有敢愛敢恨的自由。古代君王身邊的神女,是不能談戀愛的(個人猜測)