最近很lag的看了2017年的三流之路 除了劇情好看之外，真的被東萬（朴敘俊）和愛羅（金智媛）這對CP的化學反應給驚喜到，也太相配了吧光是看著也覺得很幸福呢大家有沒有推薦哪些劇哪些角色的互動，也是有強烈化學反應的呢？想要找來看看P.S.另一組化學反應強烈的，我推鬼怪跟陰間使者（笑） 。當然是www的海帶CP。現在最紅的就玄孫啊XD。金祕書 / 今生是第一次。客the guest 華平+神父XDD。仁顯（也太久XD。以上的我全都推。以上全推+1。求薦文?。雖然劇情還好但認識的妻子池晟和志旼兩位超有化學效應，。他們真的戲裡的外型搭讓我印象深刻。沒關係是愛情啊/名不虛傳（很愛推很久的劇XDD。推一二樓！！！。信義的李敏鎬跟金喜善。名不虛傳也不錯。他們搭到希望能在合作一次。理判事判 超想看宇振和恩斌二度合作。她的私生活！。推金秘書。突然想到有一部是 每次都回到過去30分鐘。有大大記得這部是什麼嗎?金魚腦想不起來。九回嗎。有燒香嗎XD。喔喔對對 但我還沒看這部 只是突然一個記憶彈出來。謝謝sosoing。仁顯真的超推！。金科長跟徐律啊XD。1%的可能性 / 他們生活的世界。沒關係是愛情啊~~。徐玄振跟李民基我覺得也可以～～。館長和德美。大力女子都奉順。愛上變身情人。w兩個世界 李鐘碩韓孝周/金福珠 南柱赫李聖經。雖然不是主線發現李浚赫和李宥英也超搭他們站在一起真的。超搭。巨星柳白！。https://i.imgur.com/ZGktIsO.jpg  學生組的話推這個。金科長 徐律/使鬼CP。陷入純情！。舉重妖精金福珠 李聖經跟南柱赫。你也是人類嗎 康俊跟昇延。李善均跟IU 怎麼看都不搭 可是就是很好看...。www海帶CP。羅曼史是別冊附錄！。金科長是百搭。耀眼的南柱赫和韓志旼我也好愛。仁顯和舉重。沒關係是愛情/名不虛傳。魔女的法庭 尹賢旻鄭麗媛也很可愛。市政廳。我的王國：梁世宗X禹棹煥 女主根本介入不了雙男主間。的感情XDD。綠豆傳的東潤和所泫！。精神病患日記 尹施允、朴成勳XDD。只是相愛的關係 俊昊、元真兒。愛的迫降、沒關係是愛情（近年少數看到火花四射到讓人想飯。真人CP的劇。bromance也可以是不是 那推個機智牢房生活哈哈哈。歡樂滿屋志勳貞音，來自星星的你都敏俊千頌伊，仁顯，heal。er，主君的太陽，皮諾丘。華平+神父 姜丹伊+恩浩。鬼怪的王黎金善。泡泡糖 鄭麗媛&李棟旭，個人認為是棟旭的CP中最搭的一。對。聽見你的聲音。求薦要200字以上心得..。私生活。喜歡抓住幽靈的cp。這是求薦文吧？。秘密花園、沒關係是愛情啊。愛的迫降～～～。她的私生活。私生活。私生活、變身情人、機器人、武法律師這些都超搭!!。推金秘書！。推海帶cp。推推海帶。仁顯、名不虛傳。私生活 舉重。命中注定我愛你-張赫+張娜拉  張赫跟李多海也蠻相配的。推1234樓+私生活。金秘書 W世界 仁顯 私生活。仁顯啊 甜滋滋 又哭慘慘。她的私生活拉比CP。孫玄！ 迷到我不行不行！。私生活！超甜。一定要推 不是機器人。oh我的鬼神君。唯一指名～愛的投降！。私生活 愛的迫降。奇怪的搭檔 w 舉重。未生｜姜部長、張百基。更正，姜代理。玄孫金秘書仁顯名不虛傳。www裡的秀晶和基龍。我想推voice 2的李荷娜跟李陣郁！。玄孫的迫降哈哈哈 真的會忍不住站真人。青春時代：宋智媛&林聖旻。舉重妖精CP...畢竟後半部本色演出。仁顯王后的男人 市政廳。玄孫檔跟金秘書檔。名不虛傳，鬼使，命中CP都推 這幾對超甜。孫玄啦～～。太陽的後裔大明CP、愛的迫降2liCP。只能推秘花CP。一定要推玄孫啊！。推迫降玄孫還有舉重妖精！！。推私生活和迫降玄孫。名不虛傳。私生活。他們的世界—玄彬&宋慧喬！。愛迫 玄孫的化學反應是核爆程度。金科長和徐律,吳次長和張克萊,1988雙門洞全體,機智的監獄。生活全體都很有火花。玄孫真人排第一，正赫世理第二，第三是東萬和愛羅XDD。他們生活的世界！愛的迫降也很讚。玄孫吧可以把敵對的電影拍成像愛情片。她的私生活。玄孫啊！火花太強！。玄孫～實在是自然的像真的（還是真的是真的XD)。大力女子 狗狗cp!!!!!。絕對是花絮裡的玄孫！。玄孫啊！火花超大！。謝謝大家的熱情回覆:)。一定要推鬼怪的使鬼cp。她的私生活 舉重妖精金福珠 後者現實中也曾變情侶。1988 正煥跟德善。kill it-基龍跟Nana 可惜戲裡太少感情戲 （哭。治癒者的敏英跟昌旭。推命中。需要浪漫2012的鄭有美跟李陣郁 看過鄭有美這麼多戲。還是覺得李陣郁跟他最搭~~。tkth 李允智和曹正奭。推樓上公主侍衛cp！還有秘密的池城黃正音。推市政廳 火花四射。整個滑下來正想來推個市政廳!!!兩個外放型的演技意外超。合XD。名不虛傳、主君。第一名是神級玄孫！