（一）跳大神好好看阿 看完這部，最大的心得是文章標題XD 尤其這兩集，進境、昭袗媽、還有上市典禮的akb48道士團，都跳得非常認真， 甚至有種近乎癲狂狀態的美感，配樂和造型設計又恰到好處很有fu， 整體氣氛營造得很棒，好好看阿~~~ 穿那麼多層衣服起舞，還得拿著竹枝、雙劍、大鼓等種種道具，大動作狂揮轉圈， 是種非常考驗體力的上好減肥運動呢 我看這兩集時，跟著亂跳亂扭了幾分鐘，感覺也瘋狂瘦了10公克XD （二）將傳統與現代、民俗巫術與社群網絡結合 故事的核心概念很有意思，將傳統古早民俗巫術中的鬼神信仰、跳大神、謗法儀式， 通過詛咒（人心的怨念不滿），與時下現代人生活中最流行的社群網絡結合了。 （三）將犬神移到秦終現身上，引發的一連串疑問 進境當初在醫院裡，都高興激動到哭了，感覺跟當鄉民看到金城武本尊時，有87%像， 對醒來的終現（或隱藏在其身體裡的犬神）說：我居然能輔佐如此出眾的神 而且異常尊敬，連對話都是跪在地上，並使用敬語您。 此外，日本道士一眼看出，進境的跟隨者出賣她了時，也說她的小弟侍奉了更強大的神。 從這兩人的反應，都可見，犬神應該是很威、很不賴的呀？ 如果是不瞭解鬼神的普通人，可能還會避之唯恐不及。 但以跳大神為業的昭袗媽，有這女兒， 不是剛好可以成為業務上的好伙伴，並繼承日後衣缽？ 將快走入歷史的夕陽產業，重新發揚光大，走出韓國，衝向世界，統一宇宙嗎？ 咳咳，太晚了開始胡言亂語了XD 總之，因為進境和日本道士的表現，從而有點想不通， 既然犬神那麼高端大氣上檔次，昭袗媽為什麼還要把犬神，從女兒身上移到終現身上呢？ 1.轉移原因是犬神喜歡詛咒人嗎？ 可是看少女時的昭袗，似乎也不是不能控制的呀？ 反而轉移後，終現還搞出個詛咒之森來，被犬神影響得更嚴重呢。 2.犬神轉移到終現身上後，還是會詛咒人，本質上不是也沒啥改變？ 反而當初如果教會昭袗控制，或是只詛咒窮兇惡極的罪犯，就沒後續一堆事了？ 3.真要轉移的話，為什麼不轉移到物品或動物上，而是選擇犧牲一個人呢？ 可以像鬼佛一樣，先將犬神移到佛像載體，或其他物品上呀？ 或是動物裡，如把犬神放進一隻狗好像就剛好XD？其他壽命非常短暫的動物也不錯？ （四）1112集穿插畫面的時間線整理 最後梳理一下，個人理解的，這兩集穿插畫面的時間線，似乎是： 1.昭袗媽在跳大神過程中，發生業務失誤，把犬神降到女兒身上了。 2.小昭袗似乎曾經詛咒死了一個男子。 結尾珍熙的靈魂境（?）裡，有個男子以為是昭袗媽詛咒他的，對其拳打腳踢。 昭袗說別打了，人是她詛咒的。 裡面出現的，都是已死去的人，所以作出如此猜測。 3.終現生意失敗，終現媽找昭袗媽幫兒子作法開運。 昭袗媽明面上收錢答應了，實際上卻是要作法，把女兒身上的犬神移到終現身上。 4.作法前，昭袗媽叫昭袗不可以離開，又在櫃子貼上符咒，還有結界繩圈。 昭袗沒聽，打開櫃子了，使櫃子外的符咒隨之撕裂；還走出了結界圈，推開門偷看。 於是犬神一半被送到終現身上，一半還留在昭袗身上。 因此本劇又另名：《只是因為在人群中，多看了你一眼》、 《孩童好奇心引發的一連串驚世血案》、《鎖到之處，安全放心》。（亂入XD） 5.作法儀式後，終現身體被犬神掌握了，完全不去探視兒女。 終現媽感覺不對勁，跑去公司，終現眼神卻像是完全不認識的人， 捏著她的臉（有種上對下的感覺），說：我不是你的兒子，你兒子已經死了。 （這裡的死了，似乎是指終現的靈魂沉睡？而不是泯滅或徹底離開身體了？） 6.昭袗媽去跟終現媽哭哭，把錢還給她，坦承自己錯了，說得再作個謗法儀式補救。 結果儀式途中，看到昭袗也扭曲痛苦，中斷了，謗法只完成了50%。 另外這裡還有些疑問： (1)基於前述（三）、2疑問： 犬神轉移到終現身上後，還是會詛咒人，本質上不是也沒啥改變？ 以及raininglight:謗法沒有辦法謗法鬼神，謗法的是被附的那個人或物件。 既然轉移後不會改變犬神會詛咒人的本質，昭袗媽也無法謗法鬼神， 謗法的是終現的肉身。從而就產生了個可怕的猜想： 昭袗媽是不是有預謀的，一開始就存在了惡毒的想法： 打算先把犬神從女兒身上轉到終現，接著再謗法弄死終現肉身？ 以藉此讓犬神下界的分靈體之類的，回歸犬神的本體與原世界。 至於第一次跳完大神後，會哭著去找會長媽，是想表達自己真的盡力了。 終現被謗法後死了，也能推託是因犬神太厲害，死不離開，選擇和肉身玉石俱焚。 雖然第二場謗法開始前，昭袗媽就發現女兒身上還存在鬼神 （會長媽回憶時說：她女兒身上的惡鬼依舊還在）， 但昭袗媽沒料到，儘管只謗法終現，女兒也會有事。 沒想到，第二次謗法終現的過程，發現女兒竟然也被連結了，出現被謗法反應， 本來的計畫才只好被迫中斷。 這樣好像就能和底下回覆cashko推文時，產生的其他疑問，通通連起來了？ (2)謗法弄死鬼神或其宿主，真的不會激怒鬼神，連續十世殺她全家之類嗎？ 囧，具體操作，如黃秋生的恐怖片《失眠》，被鬼報復還能遺傳勒。 7.在會議上的終現，因應昭袗媽的謗法，突然扭曲不對勁被送到醫院。 8.進境幫醫生客戶作售後保固服務時，發現病房裡的終現。 9.進境作法，解除了終現身上被50%謗法，導致的負面buff。 醒來時，掌握身體的似乎是終現靈魂？ 因為進境是這麼說的： 有人想要詛咒您，然後中途出了點問題，所以您體內的神很是憤怒， 現在我已經安撫好祂了。 看起來像是對終現說的？ 不過後來幾年，終現還是一直沒回去看過母親，好像又說不太通？ 10.進境在醫院對終現說，得弄死謗法你的巫女，不然她可能還會再賞你一謗。 一群人就浩浩蕩蕩出發，敲死了昭袗媽，並把房子也燒了。 不過有點奇怪，又是死人又是放火，怎麼好像沒警察去查？還是前面被我快轉掉了？ 以上，雖然細節上有些疑問、節奏還可以更緊湊點，整體上劇情還是挺好看的 值得推薦~~~~ 與你看法相同，覺得是昭袗之前就被附身，因為： 昭袗媽在第一次跳完大神後，哭著去找會長媽時，跪著承認： 我為了救我女兒，才給你兒子招來了惡鬼，我犯了死罪，我犯了死罪，我犯了死罪。 會長媽回憶：因為她降神出了差錯，才給她女兒招來了詛咒之神犬神。 在給我兒子跳大神的時候，是想把她女兒身上的犬神，轉移到我兒子身上。 接著昭袗想起，媽媽要去幫會長作法前，曾經囑咐： 你絕對不可以到神堂外面去，知道了嗎。 昭袗媽接著關上櫃子門，貼上符咒，跨出結界圈，走出屋內，在空地上對會長說： 要算准好日子，才能像這樣好好地跳大神，今天你的運氣真是棒呆了 然後就是昭袗推開櫃子門，符咒被撕裂，走出繩圈，推開神堂門，探頭出去偷看的畫面。 會長媽又回憶：但是那個惡鬼並不簡單，來了就請不走，她女兒身上的惡鬼依舊還在， 我兒子身上也被附那個惡鬼。（會這樣，其實是因為沒好好待在櫃子裡） 昭袗媽最後對會長媽說： 那個惡鬼，讓我來施謗法吧，這樣你兒子才能像正常人一樣生活。 這幾句感覺是騙不懂行的會長媽？ 因為被謗法的下場，除非施術者被反噬，不然不是都掛了嗎？ 還是說，她是想謗法犬神，而不是謗法會長？ 可是紙片上的名字，又是漢字秦終現，拿的照片也是終現的，而不是犬神畫像呢。 而且到底是誰給她的自信，能夠謗法得了鬼神？還是鬼神裡特別強大的？ 問題不少，呈現得不是很明確，感覺劇情設計上還有改進空間。 我覺得她放棄，是因為被謗法的人會死掉？ 以上腦補很說得通 1昭袗媽真可怕，原來犬神是她主動招來的哦=.= 只是買到的不符合心意想換一尊，結果商家不提供退貨服務(ー；) 本來還以為，是做其他法事時，女兒體質不小心對上頻率，無意間吸引來的呢。 大家腦洞大開，認同這個猜測。感覺也有點bug，我覺得昭袗是之前被附身，那場法會要轉移。到會長身上，但也有板友覺得是那場法會附身到昭袗然後媽。媽又要轉移到會長身上，但不管是那種，犬神都是媽媽不慎召。來(又或者功力問題)而且媽媽明知是惡鬼還要特意轉移到會。長身上的。覺得終現靈魂被壓制沉睡，肉體(容器)長期承載犬神，本身沒。有靈異體質加持又隨著年歲漸長已經不堪負荷，所以犬神一。走，就真的死了，犬神在體內發功對於被附身者我覺得可能是。個損耗。昭袗媽謗法會長體內犬神半途而廢結果惹來殺機，她是看到女。兒受苦而放棄，那我就覺得奇怪，如果能成功只謗法犬神不影。響附身者生命，那就算昭袗痛苦，為了女兒好也該堅持，如果。沒辦法只謗法犬神，一定會影響附身者生命跟著犬神一起死，。那前面跟終現母說為了讓終現好好過日子要再謗法是騙人嗎？。那是個偏遠村子，警察可能也懶得管就當一般火災處理了，。而且那邊居民不乏認為昭袗媽因為利用女兒賺錢所以遭天譴。的，搞不好當地警察也這麼認為消極處理。整理下，(三)1.我覺得犬神在體內會損耗附身者健康，第一。集昭袗也不舒服，終現更是發功就暈。2.片頭看來，給媽媽。錢就詛咒，沒管是不是真的壞人，媽媽功力不夠，應該沒辦法。教女兒控制，甚至就是她自己沒搞好才召來犬神的。3.轉移。應該不是法師想要就要，所以才會轉移失敗，犬神意志應該也。會影響。    (四)(1).上面推文說了。(2)有個問題是，劇中。是不是設定宿主死時犬神在體內會一起死，所以才要謗法終現。。。...又多一個句號真討厭，為什麼遲遲不學其他家顯示推文幾。段功能。終現意志在犬神離開時有恢復，他不知道自己在哪裡，然後就。徹底死了。昭袗有沒有被犬神附我是用她手上有沒有那個血痕判斷。的，她曾經有過沒有血痕的時候，媽媽那時候感覺也很。正常對女兒很疼愛，但在血痕出現後才開始態度轉變．。犬神雖然叫神，但事實上他們的說法是「鬼神」，所以。那是專門以詛咒為樂維生的鬼神，並不是一般想像的那。種會賞善罰惡的神．它就是只愛詛咒．這種只能靠詛咒。為生的生活過久了人要維持正常也是很困難的。靈媒，巫糖這種生活是很辛苦的，會被降神的人通常都。不是出於自願（當然也可能有像進境這種出於自願的）。昭袗媽媽希望自己的女兒不要繼承這個體質能過正常的。生活，這是可以理解的．。昭袗媽有給昭袗降神過，昭袗本來就是要侍奉神明的，昭袗。媽只是不希望被犬神這種附身。請問跟嗨掰媽媽的跳大神類似嗎？。我看到那幾段台詞直覺解讀是昭袗已被附身，要轉移到會長，。另外也因為昭袗聲名遠播，村裡已經叫她神童，都市也慕名。而來，而台詞說幫會長降神不久就來殺媽媽，那個不久到底是。多久沒明言(但都是十年前所以確定是一年內)，但如果是之。後才附身，這個不久的時間就讓昭袗累積這樣遠播的名聲嗎？。而後面那個如果謗法犬神終現會死，那昭袗媽也不知道為什。麼會說要救終現所以要謗法犬神這種謊話，還是昭袗媽因為法。力差所以自己也搞不清楚，另外，昭袗曾被媽媽降神，又沒演。出這個神也沒說是什麼神，從頭到尾昭袗體內好像只有犬神一。個神，台詞所謂的誤降昭袗犬神，我在猜會不會就是這次降。神誤降。終現媽媽台詞也說「給我兒子跳大神的時候」，代表她覺得這。個跳大神就是轉移用的。謗法沒有辦法謗法鬼神，謗法的是被附的那個人或物件。然後我不太記得哪裡提過昭袗媽媽有讓昭袗降神過？。那昭袗媽媽說謗法惡鬼好讓會長好好過日子，就是騙人了？。忘記集數，我找下，昭袗說從小體弱多病，媽媽給她降神過，。所以她也要侍奉神明。所以我才說，如果沒辦法謗法鬼神，那不就是謗法終現，那。怎麼會跟終現媽那樣說，是故意騙她還是她自己搞不清楚  ，。還是她覺得終現帶著犬神死了，犬神一部分會被削弱，可以。有助於救女兒，但是後來看到女兒也會出事才放棄。沒有生命的物件可以謗法嗎？。我的解讀是，昭袗被媽媽降神過，卻完全沒提及體內有這個。神，後面又有誤降神犬神給昭袗的台詞，因此認為就是這次。降神誤降。https://i.imgur.com/j1hGMEF.jpg。重看了一下11集會長媽媽的說明，看來是c大說的那樣。沒錯，她想趁機轉移犬神但出錯。。昭袗媽比想像中的還要可怕啊XD。所以應該是第一次降神時就降錯神讓犬神找上門了。這樣時間軸上就比較沒有問題了。https://i.imgur.com/lOLi2tA.jpg。台詞說本來打算，所以昭袗媽本來就盤算好了，不是中途意外。轉移。跳大神好看，這部時間軸有點模糊。結果整齣劇最謎的是昭袗媽XD。功力不夠亂降神但又亂轉移+亂謗法XDDD。然後沒有一個成功的XD。我猜測是，本來想拿錢+幫女兒轉移，結果沒想到只轉移一部。分，於是昭袗媽想說如果再次謗法終現，終現跟著體內那部。分犬神死掉也能削弱犬神力量甚至說不定可以消除，到時處理。女兒這隻比較方便，但是再次謗法，需要有終現的什麼東西。之類必須要找終現媽媽，所以只好找她退錢，並且欺騙是為了。終現好才要再次謗法，結果途中發現這樣下去昭袗可能也會一。起死，只好放棄。對昭袗媽媽拳打腳踢的男人不知道為什麼我會認為是昭袗爸。爸。所以我說昭袗媽真的罪魁禍首.....。其實那個男人我當時也猜是不是昭袗爸爸耶。我也覺得很像是爸爸會做的事。最後終現轉移犬神到forest身上，法師們在終現旁形成結界(?。)以防出錯，我覺得當時把昭袗關起來貼的符咒也是這功能，。但是昭袗出來了。順著這個討論忽然想到新的疑問，如果會長身上的惡鬼。跟昭袗身上的是同一個，那侍會長十年的進境為什麼在。幾次跟昭袗對決時都沒有感覺到昭袗身上的犬神跟會長。的是同一個？。"侍奉會長"（漏字）。或者說她至少應該會知道會長身上的惡鬼來是犬神，所。以第一次回溯知道下謗法的是犬神時應該不用那麼努力。跟周奉一起翻資料才對XD。樓上也是我好奇的點，為何當初進境認不出昭珍的犬神。認真要說其實會長媽也不要硬要去驅邪的話也不會招來惡鬼X。D。昭袗媽也是過生活才接的。看完推文發現 所以一開始我跟c大跟N大的解讀原來沒錯是。嗎？XD。媽媽真是罪魁禍首 搞得我們好混亂啊XD。想呼叫跟我心路歷程一樣的N大 我們的心路歷程又要改變了。XD。真是繞來繞去的思路啊…我看無人知曉已經夠頭痛了哈哈！。我也覺得進境怎麼沒發現，但除了進境，日本大師也是，他已。經感應到周奉侍奉其他神這種事，卻沒辦法得知跟會長是同一。個。會長媽只是消費者，昭袗媽是職業道德跟專業問題XD。還有就是，昭袗媽做法，過程是會長跟昭袗都痛苦，但是前。面昭袗謗法會長時，只有會長覺得痛苦，過程昭袗只是跟其他。謗法一樣消耗體力精力而已，直到進境施法才反噬回來，既然。因為同一個神有連結，所以昭袗媽施法一起痛苦，為什麼昭。袗施法沒有一起痛苦，還是說就只是要後期爆點一下。時間軸好曲折 (頭痛)。時間序的部分真的有點模糊。第一次會長被昭袗謗法的時候，我記得進境好像沒跟昭。袗近距離接觸？是不是要一定距離才會認出來？(我記憶。已經有點模糊了)。醫院那邊，進境有感應到昭袗去找，但是沒發現這點，綁架。熙珍那邊不知道進境望了一眼昭袗方向是感應到什麼還是剛好。而已。只好解讀只有犬神自己能認出自己 會長也是後來才認出。昭袗沒認出會長身上跟自己身上同隻可能是昭袗有壓制作用。進境沒有認出會長和昭袗體內是同一個鬼神我也覺得奇怪。是因為沒有用算卦的關係嗎？。昭袗體內是原株，會長身上是分株，再加上靈氣的不同。其實真相更可能是 編劇:我真的沒想那麼多XD。昭袗謗法會長時不會反噬自身，我覺得ok。最後也是昭袗把整個犬神抓回來了（喂。bug是有點多啦，不過這十二集我己經很滿意了’。己經在安排第二季和電影了，網路上的疑問或許會有解答。其實這部戲就是看氣氛的啦，有點bug還好。不要太拖就好。因為昭袗可愛昭袗強大所以厲害的犬神也要乖乖聽話！(我。愛昭袗XDD)。p大你也愛昭袗嗎？終於遇到同好了。要不然我都覺得全世界除了珍熙就剩我愛她XD。不會啊昭袗很可愛啊愛她的人應該很多啦。哈哈哈，因為我只看到我喜歡她的推文XD。我相信昭袗可以降伏強大的犬神因為她比犬神更強大XD （。盲目。我也喜歡她啊 這部不就是看她嗎XDD。但我覺得全體演員都很棒 包含金注歡XDDDDDDD。大家筋骨都很軟Q。原本我是因為嚴志媛看的，結果被知蘇圈走XD。金注歡表演筋骨軟Q+眼鼻口噴血的時候那個角度真的吼...。根本是演員攝影造型一起聯合搞笑驚嚇電腦跟平板的觀眾。嘛！(電腦平板觀眾表示坐太近被嚇到那一秒差點扔螢幕啊。啊啊)。我覺得昭袗媽的眼神有種迷離的厭世感，跳大神時真的。有股莫名的魅力（我個人覺得比進境還要魔性），雖然她。的法力是最弱的。。整部劇我覺得最精彩的地方是第八集末昭袗進境地鐵大pk。，戲的節奏，配樂，那扭曲再扭曲…，到最後昭袗走出。車廂，一氣呵成，真的看到血脈沸騰！。進境竟然就這麼走了！好奇她的成長奮鬥史，還有她的真。名到底是什麼，到最後，還是不知道她的來歷，真的有點。懸念。可惜她不是謗法是我還想過會不會拍她的前傳XD。謗法師。我想看前傳！！。但是前傳應該是要拍謗法師的前傳？犬神前傳嗎XD。很想再看到進境。感謝發文討論，真是一部看完有很多問號的劇XD  我也好。奇會長到最後是否還保有自己的意識？從他不認母來看，。他的意識已經完全被犬神取代了嗎？但進境對會長說話。的口氣又像會長意識仍在，只是體內同時潛伏著犬神...。如果後來都是犬神的意識了，那祂察覺不到自己是分裂。的(？)，有一半在昭袗身上，這個犬神也蠻掉漆的嘛。沒什麼內容的劇。期待電影!。各位，spotify有OST囉！(用英文找的話是The cursed)。感謝N大。片頭曲好好聽。喔耶！。天啊用耳機聽好好聽喔！～（幸福）。等下真的會嗨到睡不著。這配樂怎麼可以這麼優秀。如果設成鬧鈴會不會夢到扭曲的進境或注歡然後嚇醒。最近收了好多配樂好棒的電視劇覺得開心．（我到底是。在聽音樂還是在看劇啊XDD）。好愛倫我女神的聲音．NOBADY KNOWS真的好想借給無人。知曉用喔感覺超搭的XDD。除了這部和The game(?) 還有其他的嗎。梨泰院跟天氣好XDDD。喔喔 兩部我都還沒開始看。熱血的療癒的詭譎的陰鬱的，一次收齊！。推～。推推 覺得趙敏修真的演技超神 直接被圈粉XD跳大神真的跳。的太好了根本巫師本人XD其他演員也都演得很好。我看別人的解析，他們說百鬼圖裡，犬神是有搭檔的，叫白兒。，是一體的，所以有人說，會長身上的是白兒，。昭袗身上的是犬神，地位高於白兒，所以會長才不敢動昭袗，。白兒是犬神的隨從，是那些被狗咬死的小孩化身的，這也能解。釋為什麼昭袗這麼強一個人對上這麼多法師，又能連結上會長。身上的那隻。Akb48道士團XDDDDD