李敏鎬、金高銀主演《The King：永遠的君主》已在24日開拍以明年上半年播出為目標 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121296 https://a.ksdi.com/a/20191025/121296783286.jpg SBS電視劇《The King：永遠的君主》是曾創作出《陽光先生》、《鬼怪》等熱門劇集的 金銀淑編劇新作。日前已經確定了主演陣容，包含了 李敏鎬、金高銀、禹棹煥和鄭恩彩和 李廷鎮 。 這部講述以 平行世界 為背景，講述 神族在人間釋放惡魔，而惡魔打開平行世界的大門 。若 是在另一個世界裡有一個我比我過得更幸福，你會選擇與對方交換生活嗎？面對惡魔 拋出的問題，想要關閉次元之門的理科型大韓帝國皇帝李袞，和想要守護他人生活、 朋友和愛情的文科型大韓民國刑警鄭太乙，兩人輾轉於兩個世界互相幫助而發生一系 列故事。 https://a.ksdi.com/a/20191025/121296783282.jpg https://a.ksdi.com/a/20191025/121296783283.jpg 昨日（24日）有媒體報導： 由李敏鎬、金高銀主演的《The King：永遠的君主》，已經 在主要佈景之一的忠清北道開始進行拍攝。 而這是李敏鎬的退伍作，也是在《繼承者們 》後和金銀淑編劇合作；而金高銀也是繼《鬼怪》後再次和金銀淑編劇合作，兩人會差出 什麼樣的火花，也讓人期待 https://a.ksdi.com/a/20191025/121296783284.jpg 另外，《The King：永遠的君主》以明年上半年播出為目標。 。棹煥要開始軋戲了嗎？XD。金高恩演技好。棹煥好忙喔XD。其實比較期待金高恩和棹煥的部分。導演還是李應福嗎？。而且第一張照片原本是要放棹煥的照片但放錯嗎？。(最右邊那張)。說錯，是第三張照片。男主.....嗯。比較期待金高恩和棹煥+1。我也是很期待金高銀和禹。。男主......唉......。我也只期待高銀。李導演在導另一部神奇的戲應該沒有接這部。高銀<3。很不搭。這齣導演是雲畫的月光的白尚勳導演．。白導也是太陽的後裔的副導。這次選角沒讓人很驚艷耶。好喜歡李導的畫面功力，看鬼怪時超驚艷。挺期待這次的劇情的，有點科幻，好多人還一人分飾兩角。我更好奇女宰相是誰。是恩彩嗎！！我眼瞎漏看了。這陣容真的是......膩。期待～～。期待金高銀的演技!好久沒拍電視劇囉。推金跟禹～～～。哈哈真的很……膩。金編why總是在男主這裡踩雷,其他都是我取向啊。兩個演員都很喜歡，但感覺完全不搭欸。感覺之後應該又會有人嫌女主角顏值了...真希望金高銀。跟不是典型帥但演技有魅力的男星搭戲。誒，這古裝嗎？。不是很愛韓國古裝的說.........。應該不是古裝吧？感覺是以現代為主，但和古代有點相連。我也覺得有人嫌女主顏值或沒CP感之類的，不過好的演員。用演技說話，戲看了再說。不是典型帥但演技有魅力，鬼怪跟孔劉就是啊。李敏鎬感覺挺有收視號召力的。金銀淑的作品收視一向很高，重點應該還是放在話題度。推金高銀 演技值得期待。推敏鎬，期待新戲。期待。我只期待金高銀耶。。。男主就。。。嗯。推金高銀跟禹棹煥。金高銀我不行。推金高銀鄭恩彩～。推敏鎬。推敏鎬。女主我不行