有時候，他雖然認為自己寫著沒人想看的詩， 但他還是得繼續寫， 詩每天都敲擊著他的心， 而他必須將它寫出來， 他就是為此而生的人， 他必須那麼做才能活下去， 這個世界就那樣，失去了一個美好的人。 這部戲第一次讓我看到淚流滿面，就是在第七集。 現在這個世代，不管是哪個國家， 書市都呈現萎縮的狀態， 能夠以寫作養活自己的， 不過是鳳毛麟角， 我們只看見那些大作家的光鮮亮麗， 卻不曾將目光投注在那些失敗者們。 這其中有些人就此放下手中的筆， 將創作當成年少輕狂的夢想， 隨著年紀增長也該清醒過來。 然而，從來不曾享受過成名的喜悅， 甚至是過著有一餐沒一餐的慘淡生活， 崔詩人卻始終無法放棄寫詩的慾望。 他在打工的片段休息間， 塗塗寫寫那些賣不了多少錢的詩， 如果一首詩可以賣100韓元， 那他現在就是富者了吧， 如果盜印者以及轉發的人都買一本他的詩集， 那他或許不會像現在這樣活得如此潦倒， 他曾經帶著苦笑對奉組長說。 即使得不到任何回報， 但他沒有停下手中的筆， 因為他是為詩而生的人， 文學是他的生存理由， 即使很諷刺地、他無法以文學維生。 這產業要滅亡了， 因為財政困難而不發行， 因為賺不了錢而不發行， 感覺賣不出去而不發行， 這樣下去，詩會死去的。 詩會消失在這個世界上的。 也因為有這一集的描寫， 讓我更感受到這部戲不僅僅描寫出版人光榮驕傲的時刻， 還有無能為力的挫敗。 有些書即使不被市場接受， 你仍覺得它有出版的價值， 這時候該如何權衡？ 社長以利益為考量並沒有錯， 天真的或許是如奉組長般， 認為文化產業與一般以賺錢導向的商人應該有所不同， 因為當出版只為了迎合大眾讀者的口味， 那麼消失的不僅僅是一本書或一個作家， 而很有可能是一整個文類就此在世上煙消雲散。 但這是否又不過是知識份子的傲慢？ 擅自將不合時宜者戴上純文學的桂冠， 把不受歡迎當作是曲高合寡， 認為所有不懂那些作品價值的人都是沒有眼光。 但如今想想，我們只是很單純的， 如同車恩浩所說， 嘆息這個世界就這樣失去了一個美好的靈魂， 但世界卻渾然不知地繼續運轉著。 而我們在哀悼之餘唯一能做的， 或許就是以文字紀念他， 只要這世上還有一個人在讀他的詩， 那麼他的某一部份就能繼續留存。 那些他所創作的美麗事物， 使他免於第二次的死亡與遺忘。 羅曼史是附錄別冊真是一部愛書人看了都會有所感觸的戲， 雖然在出版社職場戲中有些美化的部分， 但我認為或許也需要這麼一點童話濾鏡， 才能感到紙本書的未來還沒有那麼令人絕望吧。 比起情節高潮迭起讓人忍不住一集接著一集播下去的戲， 這部雖然不會令人變成追劇廢人， 卻會在心中反覆琢磨劇中的台詞及對於出版產業的反思， 因而不想看得太快， 想讓這部戲在生活裡、在心中停留得久一點。 其他集心得： EP12 心得： https://reurl.cc/7MNzl EP34 心得： https://reurl.cc/dmg4k EP56 心得： https://reurl.cc/E1ydn 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推心得 原po文筆好棒。出版社為背景的故事，最近入坑。原po寫的這段也是我追這部戲覺得最難過的一段。推 羅曼史真的是很多段心碎又溫暖的故事冊..（也推不。變追劇廢人可是會忍不住不停回味仔細琢磨每句台詞）。這集讓人很難過啊。這部每個細節看似淺淺帶過 但卻重重敲打劇迷的心。這集也讓我泣不成聲，理想與現實的拉扯從來就不是新聞。，編劇利用這部戲讓人不斷反思。推心得~。這部真的有很多觀點跟臺詞都值得一再琢磨回味。詩的部分 真的很催淚 詩本身就是個滿懷情感的文學 編。劇在描述詩人為詩付出心血但不得志的台詞部分很棒 謝。謝心得。推，心得寫的好棒，好劇希望更多人看到，且能更珍惜書本。推好劇，有人性的溫暖也有社會面的反思。詩人的這個故事太心酸，是這齣戲裡我始終不太敢重看。的部分．。詩其實不會消失的，畢竟最終每種文類都是為了回應人。內在某種訴說的需求，只是它可能化成了歌詞..rap...。因為需要寫所以必須寫，這是每個創作書寫者的宿命。時代若能承接的住，那是彼此之幸，但無以承接而消逝。的，或許比天上的繁星更多．。這段真的很感慨。想想其他類型的書籍真的不會像詩一樣在網路上隨手可得。我覺得比較有意思的是，在台灣反而這兩年詩集有復興。的跡象，而且是因為詩在行動裝置上好閱讀，還有結合了。手寫風潮等等。。詩會變歌詞  古早的詩三百是傳唱的歌謠啊。在書店工作過，看這部感觸很多。還曾經在書裡發現口香糖。，餅乾渣或飲料水漬。