惡之花越來越好看了 六集後男女主間的諜對諜 從辦案陰錯陽差的緊張感，轉向夫妻攻防心理戰 目前看來是賢秀居下風啊 雖然開始覺得惡之花不像無人知曉 人物線複雜而有層次 但奠基於以訛傳訛的社會歧視和偏見 以及動搖信任關係的謊言 懸疑成份仍很有看點 懸疑主線雖聚焦於多年前的連續殺人案 目前還出現共犯待抽絲剝繭 但賢秀的人物性格和情感本身就是最大疑點 他對爸爸的記憶和想法還未拼湊完全 對爸爸身影是恐懼還是愛？ 是爸爸讓他對地下室反胃？ 而對於志元，他似乎也在重新認識自己的過程 說不愛志元會是他的真心嗎？ https://i.imgur.com/8CHWAdO.png 賢秀在父親成為連續殺人犯後就沒有了清白 人們對他的相信與不相信，搖擺都只是一瞬間 比如認定妻子是被他與他父親所害的家屬朴慶春 或即便是被握有把柄、想挖獨家新聞而願意助他的金記者 他所說的想以白熙成的身份活著 其實是很強的意念 因為這個謊言可以得回他所失去的人們的信任 然而另一邊，對於知情自己被騙十幾年的妻子 同時能理解志元內心擔憂又不可置信的複雜情緒 https://i.imgur.com/hverrsK.png 劇裡人與人之間的矛盾呈現很精彩 除了賢秀與志元、賢秀和金記者間的對抗拉鋸 熙成父母間的矛盾，也藉由殷昰到訪揭露了出來 原以為熙成的母親待賢秀特別壓迫嚴苛 現在發現她其實和賢秀一樣 都被禁錮在這段親子關係裡，甚至長年抑鬱 https://i.imgur.com/HhnjwYt.png 劇中也透過敘事剪輯展現很多呼應的地方 比如志元只相信親眼所見 因此地下室的血跡、賢秀過去的報告筆錄及醫院夢話 都讓她從最初賢秀自卑時比他自身更愛他 到選擇把婚戒摘下，把最後一份溫柔留給了孩子的爸 然而，親眼看到的就是真實嗎？ 雖然事實可見，但有時真相卻不如表面簡單 還有仁書惡化的家庭狀況 暗示了謊言不一定會毀掉一切，反而能維持美好假象 因而讓志元對揭開賢秀面具有所拉扯 而仁書碰上的組織或許和殺人案失蹤人口有關（?） https://i.imgur.com/on59O2d.png 不得不說環節越來越緊扣了 好期待這週的新劇情大家也是嗎 。推惡之花推心得，真的很好看！是說我剛在fb韓劇的粉。專看到有人po文說本週9-10如期播出，但是下週三播11。，週四播特輯欸！但我找不到新聞來源，不知道是真的。假的？。超期待每個禮拜都很期待！。是真的喔 韓網新聞都出了 可是不確定特輯是不是惡之花相。關。因為疫情停拍影響播出的樣子。推心得文!賢收真的一直生活在充滿歧視和偏見的惡意的世界。感覺仁書帶出來的職業介紹所跟之前殺人案有關+1。終於有第一篇心得文！！先推為敬！。推心得文！！！也推惡之花！。推惡之花！真的好好看。會看到賢秀淚流滿面發現自己超愛志元嗎XD。他流眼淚可能會想說阿原來我最近太累了（不是）XD。哈哈哈哈。要怎麼讓他知道自己愛志元。志元對他發火摸不透情緒就已經手足無措了 跟他提離婚我好。怕直接心肌梗塞XDD。推！超好看，有懸疑有愛情。推！終於看到心得文，這部超精彩目前沒冷場。本來以為前面的案件已經結束，沒想到仁書又出現帶動劇情。，覺得這個編排很厲害！。推    本來想養肥一點再看，結果看到live一直出來，心癢。點了一集來看，結果回過神來就全部看完了......這叫我怎。麼渡過每星期還沒播出的時候阿（淚目。推準基！推惡之花！。推 這部真的完全沒冷場 環環相扣得太神了！這兩年最好。看韓劇！。賢秀的人格特質若是天生的，若變化太多感覺也有點怪，。讓他能查覺對志元的心意也行。推，目前1-8集絕無冷場，幾天就追到on檔了。這部好看!雖然覺得賢收必須撕開白熙成身份重新檢視自。己才能跟志元走下去，但是又隱隱覺得既然社會這麼有偏。見又充滿惡意，那麼偽裝成白熙成已經是對這社會良善的。表現。看到女主心碎 我也跟著心碎了。比較好奇記者的把柄影片 應該也跟案情有關係？。記者可能有拍到被監禁的人（至少他肯定有去拍到監禁。空間）。還有那個中餐老闆 怎麼會跑到寺廟 真多伏筆呀！。志元叫他去的啊！這樣才能跟老闆通話逼迫熙成。中餐老闆不是志元跟他約在那嗎？！。不是跟老闆約在工坊嗎？還是我看錯了@@。惡之花的劇情轉折，人物性格就像剝洋蔥，真的讓人每個。禮拜都好期待後續發展啊~真開心準基終於遇到好的劇本。他跟男主說是約在他老家 想看男主反應 但實際是約寺廟。這兩天終於把八集都看完了 QQ。志元的小心機啊~。如果是這樣 應該不用真的讓老闆白跑一趟的..。志元感覺一直在故意試探賢秀，可能是對被欺騙感到憤。恨，對揭露賢秀身份也有所矛盾，不如設局讓賢秀自己露。馬腳出來，只是仁書父母遭遇讓她有點轉意，對現在的。賢秀做出寬容吧，我的理解是這樣XD。中餐廳老闆是她視探的其中一環。但給賢秀手錶裝定位真的很不ok。不白跑沒辦法跟老闆打電話逼迫熙成，這段應該蠻好理解。的。志元一方面想確認，另一方面又不想讓賢收真的被指認。所以才會搞的這麼迂迴。她不能讓老闆真的跑來看到賢收，但又要製造老闆會出。現的局，所以一開始就是拜託老闆去寺廟跟她碰面兼祭。拜。但她應該根本沒打算要去。。只要叫老闆在家配合打電話演戲不就好了..不懂為何一定要。白跑。那寺廟收訊不好 一定在深山欸..。請老闆配合打電話要怎麼跟他說明？她一丁點都不想讓。老闆知道關於賢收的事情。志元這樣做才剛好顯示出來她雖然對賢收騙她生氣，但。在外人面前她其實還是維護著自己老公的。理由很好想吧 誰會去懷疑警察老公。不過就是請人幫忙打個電話 理由百百種。總之她就是這樣做了。惡之花真的超精彩，每一集都讓人屏氣凝神！好怕後面幾。集沒得追，疫情別攪局啊！。推 惡之花 好看。真的很好看，每集都有爆點，編劇跟導演都太厲害了。看到心得文一定要推一下。劇情進展的速度很快，當一個謎點拋出來，不是當集，不然。就是下集就快速解答，但解答了又帶出更多謎團，就連觀眾。原本可以預想的衝突場面，卻都是以完全意想不到的方式呈。現。就像第五集結尾，突然男主角沒氣了，當下大家都覺得，不。是有16集嗎！?怎麼男主角這麼早掛掉!?被編導耍的團團轉呀。XD。推 真的超好看。推好看，越看到後面越覺得李準基的愛很帥氣！。推，超好看每集都很讓人期待。推，這部很精彩