下文是依照本劇ep1~13已揭露的線索來進行推測，如果還沒看ep13請不要往下看XD關於結局我是大亂猜的，若有破綻請哈哈大笑帶過XD 我覺得，假如息笛恢復完整，就不會有時間暫停或世界錯亂的問題，原因如下： 提示一：ep13開頭，盧尚宮說當年是李袞的爺爺海宗皇帝帶她穿越，也沒出事 ，那時候息笛是完整的 提示二：ep13前半段，太乙和李袞在帝國討論到誰先拿到另一半息笛，面對李袞的擔憂，太乙和他約定第9/17條不要預先擔心還未發生的事 提示三：鋪梗很久的息笛/亞瑟王aka雙重的命定之人傳說，從ep1就開始鋪梗 （借網路上的圖） https://i.imgur.com/en2q45b.jpg 為了推導到我腦洞的結局，先依照情節設計的公式/套路胡亂分析一番。如果有金編迷或專業編劇請手下留情XD 1、Exposition：ep1，先揭露各個角色的身分和目標。帝國方面從25年前的冬天起算，息笛被砍半奪走、皇位秩序問題；民國方面從2019起算，李尚道命案和揭開兩邊世界混淆的關聯 2、Hook/conflict：ep12，出多個謎題抓住觀眾。帝國方面是誰救了李袞、誰要害李袞和李霖去哪兒XD民國方面是太乙的戀愛和誰是姜薪栽XD 3、Rising action：ep213，劇情推進=揭示線索解謎過程，用更多命案和袞乙感情的進展來累積tension。李霖做的先不管，因為他本來就一直在做一樣的事了，換人殺人、招兵買馬、準備篡位等 4、Climax：大概就ep13~14，揭露最大的秘密兼高潮，(1)25年前是李袞自己救了自己，以及(2)李袞怎麼回到過去救了自己。雖然各位The King學者在第8集左右就猜出來了啦XD對我來說，最高潮的是ep12的斬首之吻好嗎哈哈哈哈哈 5、Falling action：推測ep1416穿越空間已經沒什麼疑問了，但穿越時間還沒處理到。究竟穿越時間會不會導致平行世界改變？因穿越而被改變的人們的生命，會回到原點、回歸原位嗎？或告訴觀眾這些人們用什麼方式活下去？大概會解決這些小事。可能順手加點小twist，如李霖落網、配角感情線，走向結尾 6、這樣推測下來，resolution ep16一定要回答最初的大命題： A. 誰有資格擁有息笛=王位=想要的一切？（淺層） B. 國家應該是什麼模樣的？人/國家的命運是選擇還是天定呢？（深層） 淺層的我覺得就一句話，息笛是命定之人才能擁有，命定之人使用不會出亂子才能收尾了啊。我猜啦深層的我就不敢猜了XD （借網路上的圖） https://i.imgur.com/en2q45b.jpg 總之，我押ep1開始的一切混亂，都是野心家強迫息笛害它不爽造成的，息笛就是想回到亞瑟王aka李袞手上哼哼。而要是息笛回李袞手上恢復完整，根本就不用關閉任何時空之門，反而可以任李袞自由來去。故李袞和太乙可以各自在原本的世界裡，扮演自己的原本角色，好好生活。（也就是說，觀眾之所以在ep12看到李袞穿越時間=從未來回到當下，找太乙告白，是因為他還無法拿回息笛，所以世界還無法歸位，仍須悲傷地不斷嘗試和道別） 不負責任大亂猜，本劇最後應該是平行世界的人們各自歸位的非典型HE： 1、露娜還是死了，但死前有重大貢獻 2、李霖也死了，怎麼死的我不在乎哈哈哈 3、李袞繼續當個好皇帝，有事沒事穿越來民國，找天天查案順便演轄區現場的鄭太乙警衛，掀起掀起波瀾波瀾^_^ 4、雖然能自由來去，但兩邊世界不能混淆，要是太乙懷孕、皇帝有了後代，也不能帶到帝國當繼承人，為了陪伴孩子好好長大、圓滿袞乙的童年少了父/母的缺憾，李袞禪讓皇位給帝國繼承人世真，逍遙去了，在哪個世界逍遙不重要 大概是這樣請不要認真，我就是在下週五前為了安慰自己而亂猜的哈哈哈哈，為什麼本週只有一集呢QQQQ 另補一個點：ep12播出之前，我都很擔憂再來一部悲劇收場，但ep1213隱隱有happy ending的預感。為什麼呢？印象中本劇裡一直有人在講不要擔心之類的話？總覺得是金編不斷透過角色在安撫觀眾呢（還是我想太多XD 嗚嗚求金編安慰啊就算真的輪迴到下一世才在一起也不要緊，給我們袞乙一個好結局吧。哎哎不希望再下一世啊，不是鬼怪模式，轉世都不同人。了QQ。不過覺得HE應該還是有機會的吧～雖然中間三集不知道。要多少波折QQ。我也不希望是下一世，但有看到版友講到金編很宿命論。，就覺得也是有可能QQ。我覺得本劇設定就是平行時空，這個下一世的觀念應該不同。其實我是覺得太乙應該不會死(被捅那刀)，既定命運可。能還是不會改變(否則像李袞萬一救不到自己的話現在。的他怎解?)但方式有可能就會不一樣…殊途同歸的感覺。嗎…。而且我也覺得命中注定，並不是任何事都有一樣的結果。金編還是有在講自由意志的重要性。即使總理與李霖注定相遇，總理仍可決定不殺民國分身。乙跟袞相遇，雖然是命運，但決定向袞說出我愛你。是太乙的決定。"活在當下"覺得一直是很重要的主軸诶。量子力學有說到意識決定客觀世界的存在。我也覺得The King沒有觸及輪迴/下一世，那是鬼怪的命。題......太希望有好結局，口不擇言XD。也許「意識」在此可以做「自由意志」來解吧。我猜一定是生了小袞王或是小太乙! HAPPY ENDDING。金編編寫了這麼燒腦的劇情，給的完美的開心結局不是很好嗎。別再給我轉世了 拜託。XDDD。M大 我看到量子力學四個字就要昏倒了 文組生XD。我也覺得Luna應該會死掉，但可能在關鍵時刻扭轉局勢。她感覺病很重根本很難醫好了QQ。Yu大 我也覺得會多少帶到或暗示孩子的事 當皇帝的逃。不了這個問題啊 國民和秘書都在問XD 繼承人世真線都。鋪了 不用可惜 而李袞是負責任的人 不能無緣無故退位。愛情都不能讓他放下自己的責任了 剩下的理由只有兒。女。雖然說是命定但是兩個世界的同一人生活又不太一樣，。這應該也是各種微小的不同的念頭和抉擇造成最後的差。異。我可以接受生了小孩退位,重責大任就交給太子吧(喂)。跟太乙回民國休養!有事在回帝國上班(?)  完美。其實覺得有完成任務(讓兩個世界回歸平衡)，之後再找。個合適的人讓位應該也不算不負責任啦~(還不少戲這樣。演…)但現在就是任務還沒解所以動彈不得，解開之後。或許也可能有新的解答，搞不好也沒像我們想得這麼困。難XD。如果時空穿越可行 拜託袞王帶盧尚宮回去看個家人啊。D大 M大 N大 我相信以金編的野心 君主這部戲不會再處。理跟鬼怪一樣的問題 所以這一部主軸大概就是在 人的。選擇造成的結局 最後會是兩條平行線 如同平行世界（。超譯XD。李霖黨強取豪奪&利益交換 vs 李袞黨活在當下&順服環。境。QQ會不會盧尚宮很快就.....(哭。這樣戲裡就不用處理她的身世了 對應現實上這就是解不。開的結 知道了比不知道更痛。應該說 不用*再處理*盧尚宮的身世了。為了答謝egg大，我會把劇中的不要擔心前後呼應都翻出來!。!! XDDD。也推m大的推文~另覺得李袞不僅是命定之人也是不會亂用。息笛之人，才會被選擇。這集袞乙互相安慰都超棒的~!。樓上ba大好可愛XD。下集大概要李袞快醒醒安慰太乙了，感覺她會自責多留。李袞一天結果竟然被害了啊QQ。本週帝國最急要解決的問題是「袞王大婚」（大心）我們也。覺得很急捏。哈哈哈哈我覺得這部劇也一直說出觀眾心聲XDD。BA大我又發現好多前後呼應。  XD。急皇帝的大婚，然後兩個也真的省略一堆過程XDD。還有波瀾哈哈哈…。秘書聽到袞王求婚沒有一次成功超驚訝。哈哈哈哈 期待B大的前後呼應文！。我需要一個大李袞回去救小李袞的理由！我卡在這裡看不懂X。D所以其實小李袞本來會死囉？。（目前呈現即將被死當狀態）。毛秘書超棒 新年前趕回來帝國時也是「難道是為了私會。愛人這種帥氣的事嗎」快笑死XDD。毛秘書可是看過袞王摳人家手掌心的呢（羞。之前陛下說他認識更美麗的人，然後打雷，袞說只有影能看。毛秘書也向影(緋聞對象)投以意味深長的一眼。會不會是本來想搶在息笛被砍然後李霖拿走之前趕到無。誤，結果來不及就救下小袞？。對啊B大 我也卡在這個點 猜回去救小李袞其實不是本來。的目的 而是被另一個事件驅動。毛秘書表情都好好笑啊哈哈哈哈XDD。哦哦D大說的很可能。看到李袞回去救自小李袞都會想到哈利波特救自己XDD。那袞帶乙第一次回宮，說怎會有那麼多行程。那...李霖到底是怎麼找到他的竹林的，有人曾經告訴他嗎？。m大我也疑惑為何只有一集就多了那麽多出來XD 毛秘書其。實本來不是想講帥氣這詞吧（指 bobo大我是俗物我好想看。婚禮吃年糕，對了！我們的年糕呢？文字預告詐欺嗎！！。還是自己亂走到的（命運說？）。我也發現文字預告那句話好像沒有說到QQ。第一集就是讓人很想喊Expecto Patronum！。其他應該算有演出來吧…。好喜歡毛秘書 哈哈哈 比影還支持袞王戀愛的人。李霖我猜會不會跟兩個李霖那幕有關？。另外從不同時空回來找太乙 是十集末喔，不是十二集。其實袞王身邊的人應該剩下影還在反對吧哈哈，盧尚宮。對太乙說陛下就拜託守護了其實應該也差不多是認可了。吧～。文字預告以為是要結婚了？結果秘書問婚禮說了先推遲，因。為兩個人都好忙。影那是正宮的反擊（不是）。影被袞問都好嗎那邊，表情根本是女主XD。m大眼尖心細連行程滿檔都發現，袞乙真是在各種夾縫中戀。愛。一臉要撲向袞王XDDD哈哈哈哈哈。其實我是要推行程滿檔那次，毛秘書說是不是有人對你。不過太乙其實也還沒正式答應，所以先推遲也是合理尊。重(袞王紳士哈哈哈雖然毛秘書整個不可置信，誰會拒。絕陛下求婚XDD。懷恨在心(所以排那麼多行程)，是在說自己嗎? XD。影這集表情真的太曖昧了 >//<。M大這邊太好笑了。哈哈哈我還以為是盧尚宮呢，是毛秘書的話真心可愛!!。我不太喜歡影鼓勵薪裁告白那邊，雖以現況來說，難有結果。。薪栽的回答也蠻心酸的，知道太乙對他不過是親情。我本來也以為盧尚宮欸哈哈哈哈。原來是這樣，我本來以為袞王想要繼續待在房間陪伴（寵幸。）太乙。尚宮管生活起居吧? 應該就是後來袞王認證十分放肆的毛秘。影鼓勵薪栽告白覺得沒必要，不過前面其實也有點帶到。影其實對男女感情應該是遲鈍呆板的，剛開始影一下子。就說太乙不是陛下的菜，盧尚宮就反問他你知道自己喜。歡的類型嗎。o大，我其實也覺得影幹嘛講開，他在想什麼嗎？難道薪裁。不會想回帝國找媽媽嗎？幹嘛要給他出主意。大概就是把感情的事想得太簡單。影知道啊，我們也都知道啊 (大誤)。影個性很單純，他的地球是平的。。問薪栽想不想找生母其實某程度上也可能讓人有點受傷。，本來就對這世界陌生好不容易才逐漸適應，也有可能。不敢再回頭找更深入了啊～。影的地球也是平的+1。我每次從高麗回來到大韓帝國，都有一種洗眼睛的感覺。影應該是出來破梗的，不過不會覺得影呆板耶，他跟近衛。隊感情那麼好，大頭貼貼成那樣，小時候也是個黏人精，大。概是陛下優先所以其他情感都被置後了。所以覺得袞會退位(變成傳說中永遠的君主)。讓影能夠不必再以他為先，可以去尋找他的幸福。他看到了薪栽媽跟民國知薰媽，就會覺得應該要跟他們。說，所以看到薪栽喜歡太乙當然也會覺得薪栽應該要講。就，只有0跟1的男人。影應該不是鼓勵薪裁告白，只是對感情遲鈍習慣直接問XD。只是有一部分也是希望幫袞王斷絕念頭吧。畢竟曹影自己。也知道，除了袞王，他自己也是越來越信任這位未來皇后。，只是他之前問過太乙是否願意跟著袞王走，當時太乙。不明說的掙扎讓他記住了，加上兩人分屬不同世界的現。實，習慣為袞王著想的他只能打算，既然薪裁不願意回。到帝國，那麼把太乙交給薪裁是個放心的選擇。（腦補。太多XD。也覺得最理想的結局是袞退位給世真，然後到民國和太乙。一起生活，少了皇室的束縛，還有相愛的人陪伴，他會過。得更快樂。哈哈哈影真的有想這麼多嗎他腦袋裡應該只有李袞（欸。我也覺得影很單純，他就是單純相信袞乙兩人不可能是。一般人的happy ending，所以回過頭來覺得薪栽喜歡太。乙為何不說出口、為何不跟太乙在一起就好～是種「袞。乙不可能，但薪乙還有可能啊」的感慨心情，而不是抱。著想拆散袞乙的念頭問的。影真的只有袞啊，哪個小孩四歲時會希望眼前那人終生幸福。但影看袞沒試毒吃炸雞，還有袞高興拿著太乙送的衣服。都有露出欣慰的微笑。總覺得那一場戲影在問薪栽的時候，眼神裡沒有算計，。反而可以看到為薪栽心酸的情緒，包括順便找媽媽下落。。他是真的希望薪栽不要那麼苦。影雖想說也沒有明白說遇到了真正的薪裁媽，對照上次薪。裁問他為何中槍，影也是回要等陛下回來再告訴他。他沒有想拆啦但那情境會讓他很像去逼退的媽媽而已哈。（我都想給他一杯白開水了）（但是要潑誰？）XD。李袞真的在民國笑得更輕鬆自在，見到太乙爸那段也好。像只是正直有禮的普通男人那樣，假如帝國的皇位能好。好處理的話，和太乙一起過日常生活也會更幸福 ><。我也同e大r大 不覺得影是想要影響什麼 他只是把心中。疑問說出來而已 他打探薪栽想不想知道帝國家人的事我。也覺得是出於好心 只是薪栽這個人向來很嘴硬 他對影。語帶嘲諷應該也不是他聽了不高興 他心裡應該也想知道。只是不習慣表現出來 才會說我才不管是喔膩還是歐巴 X。D 這就是薪栽啊。畢竟那個皇宮讓他看到父親慘死還有自己也被死亡的恐。懼壓迫QQ。而且影問他怎麼不告白 這其實也是之前我很想知道的啊。大家都會有這個疑問XD。太乙爸這集實在太傻眼了，女兒哪時跟馬主這麼熟 XD。哈哈哈哈哈 對 女兒的男友是馬主 突然覺得好好笑。太乙爸傻眼超好笑XDDD。說不定以為自己還比較熟，因為袞好像滿常過去道館。太乙爸感覺一下子進度好快，明明隨口問問XDDDD。乙突然說袞是男友，袞嚇一跳也很好笑。我覺得袞王呃了一聲很可愛。重點是，太乙剛交代爸爸不要讓不認識的人進家門，爸。爸答應完，立刻發現家裡進來一個照理講爸爸根本不熟。的人！！！！太乙傻眼哈哈哈哈哈。李袞也很有趣啊，太乙被問有沒有男友本來沒說還看一。下，後來太乙真的說就是他他又驚訝XDD。爸爸超亂來XD。影對薪裁那段話又問感情又提媽媽讓我覺得他在帝國沒有。白待XD 真正的皇帝影子啊~。他可能本來只是以為太乙想否認戀愛中，沒想到活在當下的。太乙大方公開！。爸爸跟袞超熟，袞第一次來就說常常都在道館。乙一開始說自己素顏也容光煥發，不承認有男友，但被袞。看了一眼之後，就招了XD。真的嗎哈哈哈哈哈哈。爸爸感覺就是非常open mind的人XD。李袞跟太乙爸很熟啊都不知道去道館喝多少咖啡了，他。還能借到鑰匙耶，太乙爸根本把他當自己人XD。不要讓不認識的人進來後接了尤其是認識的人更不要XD 都。跟爸爸說了應該也有跟袞說Luna來了吧。爸爸還幫袞試咖啡的毒诶...完全沒有覺得馬主瘋瘋的。其實爸爸本身也非比尋常的個性哈哈哈哈。只是袞跟爸爸熟的這段沒有特別演出來。看他一直讓迷途青年去當警察也蠻可愛XD。爸爸這個角色真的很可愛，像是大家長。欸我其實覺得他們應該都知道Luna在民國？（只是民國。的事只能民國人處理，就跟在帝國就是皇室處理一樣）。薪栽人設就嘴硬臭男生 喜歡的人不特別對她溫柔 反而。常損人家 打是情罵是愛那種。教了這麼多年還是收這麼多雞蛋。李袞跟太乙爸中間也省略很多XDD。爸爸真的很可愛。雖然戲份少，但很深刻。我喜歡太乙宣布完男友後理直氣壯的表情。在說爸爸那時候叫薪栽當站在正邪邊界的人。爸爸還是收雞蛋很可愛 還到處收編迷途青年。似乎暗示薪栽會假裝加入李霖?。太乙爸可能在軋戲，秘森2平行世界裡他要追犯人XD。太乙認愛超棒，理直氣壯XDD讓我回想起前十集「省略很。多」的戀愛過程，如今連爸爸也感受到了哈哈哈哈。我也很喜歡這集爸爸說你們不是當流氓就是當警察 呼應。被拉一把的薪栽。突然想到爸爸跟李敏鎬有一起拍過江南1970 ，不過他是演。欺負李敏鎬的惡財主我記得。爸爸看來是大智若愚型的XD。其實太乙的個性跟爸爸挺像的。袞乙就是過程已經省略太多，所以只要一有機會補上就。要立刻執行XD。不過可惜見不到部榮君了QQ。如果可以攜手時空旅行，可以見到部榮君嗎。太乙父女直來直往的個性真的很討喜~。好像有人說過部榮君死前本來在書櫃找書的？。部榮君那邊感覺還有一些線索還沒出來？。部榮君，重看他跟李袞的對話會很感傷，第十集一堆人要他。謀反，李袞去他家跟他對話說，要雙方都保護好自己。我看他們對手戲會哭。總理/金基奐都跟袞說他因為是王嗣 (血統)，要什麼有什麼。他為什麼特地去御水書局的事沒講（但也可能不會講）。其實非常忽略袞本身的努力，他能長成寬厚優秀的人。海邊新年快樂那段也是。對李袞來說是亦師亦父的角色。跟血統沒有關係，這應該有呼應到之前版友在說血統的事。他們看到的是王的頭銜和地位和與生擁有的東西。他們就覺得他的血脈讓他輕易的得到這些，不用努力。太乙看到的就是一個努力讓自己變優秀的人。露娜不是角色設定癌症？。其實就是部榮君說的命跟運吧。我屬於不希望李袞退位的那一派。身為王室是命，但成為怎樣的君主是運。我回去看部榮君和李袞的片段也是哭，要是失去盧尚宮。和影，李袞在帝國真的就沒人可以牽掛了。想看太乙皇后的生活日常。M大說的好好～。因為不希望他變成不愛江山愛美人。會讓我想到愛德華八世。我是覺得他可以先指定好後順位繼承人,所以不用再受到。皇嗣問題而困擾著。我希望他繼續好好的當君主。太乙皇后會用敬語跟袞王說：陛下欠管教(欠揍)。至於袞乙跨越兩個世界的愛戀到底該如何繼續下去,就要。等金編解答了。推m大說的大家都只是看到李袞與生俱來的血統地位，卻。沒像太乙一樣注意過他的努力和堅強以及在那個位子承。擔的重量(其實影也一樣看到李袞的悲歡所以才決心信。任追隨希望他幸福)，所以雖然血統繼承覺得不是不可。質疑或反對，但一直拿這個來壓著李袞實在也很有問題。…。血統繼承對某些身為王室的人來說其實是種悲哀。因為李袞是很負責任的君王,而且本身也非常努力。譬如李後主 (好像很跳TONE)。所以我希望他能持續下去他的天命。如果現在是烽火連天民不聊生大概能懷疑他的能力攻擊。這個制度(所以有革命這種路)，但現在李袞的治理甚至。是他父輩的統治應該怎麼說也還是安定的盛世啊…。欲戴王冠必承其重。我覺得李袞會完成自己的使命耶，只是看本劇設定「帝。王的使命」到底是什麼。四寅劍「利用賢者除去天地間。之惡，用玄妙的道法匡扶正義」，賢者有可能是繼位的。賢者～他不是不愛江山愛美人的君王啊，不然他殺了李。霖直接跑去民國生活就好。雖然覺得李袞合情合理讓位也許能活得更自在，不過想。到總理嘲諷他只追求了愛情，又覺得根本不是這樣(未。來也不會是)，反正無論怎麼選擇袞乙就是因為都還放。不下責任和信念所以才這麼辛苦QQ。太乙爸在The Guest裡，被綁在病床上大喊朴日島後插眼睛?。愛德華八世當時退位給弟弟喬治六世,雖然弟弟當的非常。好,也是比哥哥更加出色的繼位者,但愛德華八世留到後世。給人的形象就會有逃避的君王。對，很多戲喜歡用亂世來凸顯帝王的能力和擔當，因為。衝突多戲劇性比較強，但承平時期的君王如何展現能力。和擔當，The King裡描繪得不錯。所以就因為有這個例子,加上金編一直強調的君王的責任,。還有皇室站在第一線的決心等等,我不希望李袞禪位。血統在這部劇的總理與李霖扭曲想法裡變成一種原罪，。其實對李袞以及他家族其實也真的不是很公平就是了…(。其實每個狀況還是事實也沒有鐵則的對錯，要看狀況…)。感覺可能最終解答還是要看完整的笛能有什麼程度的力。量吧~ 總是要先過了剷除李霖這關。雖然李袞不當君王確實會過得比較輕鬆,而且禪位的對象。也不是不好,但總希望他能繼續承擔這個重任。我本來也是希望袞繼續當君主，但越到後面越希望他能卸下。這些重擔，25的君王生活很夠了。知薰小時候就被殺了是很可惜的點(就劇情來說)。袞是很努力的王，他大可帥氣地跟總理爽玩輿論炒緋聞，根。本不需要站上前線，但他義不容辭，我不希望他退位啊。我會喜歡李袞這個角色就是喜歡他勇於承擔責任的樣子。因為如果把知薰的屍體丟到帝國，那袞完全無法復位。這也是生在皇家的悲哀，有能力的人不見得名正言順，。其實李袞之於君王，就也和太乙之於刑警一樣，誰犧牲。其實都還是會覺得滿可惜。有資格的人不見得有能力/意願，當了君王要是一輩子承。擔到死或開創盛世就要被批評，好可憐QQ一般人覺得苦。，大不了辭職XD。我本來也很期待李霖養一個變態版李袞出來，可以看。李敏鎬發揮演技，但這個不是十六集能做到的。好想敲碗第二季（算了不要作夢哈哈哈。之所以說知薰，是我覺得袞會因為某種情勢不得不退位。李霖這幾集激怒李袞覺得也算不錯了啦～李敏鎬真的演。得蠻精彩有fu的XD。可以給兩個世界一個任意門嗎,讓兩人隨時穿越好了。我也不希望太乙放棄當警察啊。不見得是為了太乙，所以才會讓世真接位。例如像屍戰朝鮮李蒼那樣嗎XD。袞不退入傳說，就無法成為永遠的君主啊。萬年不老的君主，對國民來說太驚嚇了吧。老實說我對屍戰第二季的不滿也是皇世子怎麼無法繼承皇。位QQ。其實就往太乙的角度想就好，她會因為自己世界的責任。所以暫時沒答應李袞的求婚，勢必也一樣不希望李袞為。了她放棄任何東西(影還是盧尚宮還是毛秘書其實也都。近似很親的家人)。因為大家都以為是皇世子弒父。但會不會有什麼變故讓他不得不退位就很難說了。單純為了愛情應該是不太可能，這兩個一直也不是走夢。幻風格的XD。李袞不當皇帝要幹嘛？當數學家嗎XD。去大學當數學教授（履歷表寫著：前大韓帝國皇帝）。稀土買賣商。李袞數學XDD。阿袞師。李袞的存在對帝國長久生存來說是危險，太過優秀導致民眾。盲目崇拜皇權，現在演出來的帝國經濟兵權全是靠袞王優秀，。民選部分都在黨爭，總理本身雖與財閥掛鉤但還算心中有選。民，結果最後還是把目光只放到皇權，李袞如果能成為再次。制度變革的君主，也會是永遠的君主。人生永遠可以找尋下一個夢想，但帝國的集權是引起不滿產生。教授薪水可能不夠他自己花XDD。反正如果要扣緊劇名「永遠的君主」，與其往BE猜（永。遠=卡在錯亂時空出不來/死掉/解除帝制），寧願往HE猜。悲劇開始的主因，到結尾都不改變的話讓人感覺很諷刺。我心中理想是帝國把皇帝的權力削弱一些,至少沒有軍權。之類的,變英國女王那種吉祥物概念。或者日本天皇那種概念的帝王。這樣應該也不會有人會暗殺（反正沒權）。如果太乙死了，他回到不同時空，會不會讓他想法不同。而且也確實在人民心中是永遠的君王。像亞瑟王或檀君都是存在於傳說永留於人民心中，後世在鞏固。袞王不是「陛下的存在就是國民的福利嗎」(我指美顏，笑)。爆。但是如果制度沒變革李袞退位後,繼任者也會面臨歷代君。王的問題及壓力。政權造神時也都會回溯盡量和檀君有所連結，所以永遠一詞代。這樣單純讓位沒做出實質貢獻很像也很難成為人民心中永。遠的君主。表的也可能只是個虛詞，就看金編想怎麼表達她心中的政體。其實帝國滿像雙首長制的，只是總統換帝王而已。還是有互相制衡的關係。。部榮君長子不是第二順位，而是世真，多少有表達還是要。繼任者只要還是擁有那麼大的權力,還是很可能面臨暗殺。、奪權等問題。讓賢能的人接替王位，並非單純血統吧。只有皇帝的權力夠大,難保不會出現第二個李霖。推egg大，如果前10集剪輯不要這麼令人失望，真的很想敲碗。S2。民主制被暗殺的也很多啊 XD 這不單純是帝國的問題。其實帝國讓世真繼承第二順位，也是呼應新羅的歷史吧。但剩下的集數感覺要李袞改變這些制度很像時間也不太夠。…。畢竟新羅時期也是破除聖骨讓真骨的金春秋繼位。m大，我也很希望知勳不要死！本來是這麼猜想的XD。剩下的集數好好收完先前的坑還有袞乙的愛情，就很滿足了。我個人認爲這個帝國還不到雙首的平衡，皇室光是有兵權並掌。握經濟命脈，就不會是健康的平衡，總理有權純粹是「皇室。給的」。大家一起不負責任亂聊也爆了XD。代議政治如果立法跟行政都是同一個黨派，其實也是失衡啊。在民主制度下,暗殺是無法因此而奪權的,但依照李霖的所。做所為,但暗殺就是為了要奪權。我只是要說帝國的制度不見得是亂源而已。李霖到底暗殺是不是要奪權 我就很疑惑啊。很現實的問題是,制度不解決,殺了一個李霖,可能還會有。第二三個李霖。意思是如果一開始他殺了袞爸，拿到完整息笛。不過就感覺金編應該沒有想針對這個講那麼深XD。就可以即位嗎?。不然應該也會同時對比民國體制(?)但民國政治部分描寫。真的也很少。幾乎是沒有寫到吧…。如果早點開始鋪這些梗還有可能解決,但剩下的集數,我是。覺得平行世界收好就差不多了XD。覺得帝國也可能會改制，這樣李袞就是最後一任皇帝，也符合。永遠的君主，順便HE（膚淺觀眾唯一的期盼XD。民主國家暗殺可以奪權啊，殺掉本來很有希望的候選人。掩蓋事實 (如同李霖原本想做的)，就有可能。政治貪腐度高的地區很多都這樣做的。因為民國民主的建立跟後來很多學運悲劇有關，金編沒時間講。總理當時有決定可以出兵，軍權應該不是完全在皇帝手裡？。其實感覺金編會只以一句話帶過帝國制度改革XD。遙回tech大沒錯～太乙爸就是那個人！（喚回客的記憶了 還有。感覺根本是另一個人的總理。啦，要講的話我看讓觀眾自己去看韓影瞭解還比較快。這部真應該要20集才對。聯想最近時局，只覺得最不好的政權是共產哈哈哈。因為觀眾都很想看the king 2 XDDD。金編下次別選SBS 了! QQ。其實帝國應該就只是歷史去延伸的制度去達成金編幻想。的國力強盛、團結抵抗外侮、君王有勇站在前線保衛國。土這種理想國吧，所以也不太像我們認知的立憲制，理。想的就總是會描寫得特別完美。重點應該還是在解決陰謀幹掉李霖還有努力讓袞乙愛得。深刻最後幸福(吧。也有想過總理愛權可以推取消任期限制（超有既視感）雖然非。共產國家應該很難成功XD。還是覺得能收好平行世界就很不錯了QQ。讓李袞拋下帝國的一切去民國,或太乙拋下民國的一切去。帝國,這2這都不是我希望發生的。但平行世界感覺總有一人要做犧牲。以前法國參議會改制前的九年任期都被笑說是去養老的了，這。唉…兩人可以當個牛郎織女嗎。像正赫世理那樣。裡還取消任期我大概會傻眼XD。遙回BOBO大，沒有知薰真的太可惜了。即使李袞不當皇帝了,可以去民國,那我們阿影怎麼辦QQ人。家四歲開始就命中注定跟著他了。金編這部就感覺好像融入很多概念整個很複雜讓人想很。多，但仔細想又覺得只是蜻蜓點水帶過的部分也不少，。主線應該還是只有平行世界技術性規則+拆陰謀+浪漫，。加一點歷史改寫隱喻。李袞把李霖解決掉之後可以放權變成真正的君主立憲。這樣晚上也睡得著了~這部看起來李袞的權力真的很大。看總理跟李袞年末決算討論，增刪預算的權限也在皇帝手上。這就想到以前野蠻王妃設定，皇室就真的是吉祥物。以李袞是仁心又厚德載物的君主來看，放權來避免後繼。仍然有爭權謀反的鬥爭，好像也是解套又符合「永遠。的君主」ㄧ詞的方法。不希望看到禪讓退位，期待HE是太乙能到帝國和袞王廝守^^。但要偶爾穿越回民國看爸爸QQ。李袞若改變國體和政體，也勢必會在歷史課本成為永遠的君主。畢竟每次歷史都會考那個改變國家體制的人。其實課本/考試提到3次了耶！太乙問路人稀土是什麼、總。理媽翻課本確認掉雨傘的李霖臉、總理對李霖說你跟課本。上的人一模一樣，所以第4次出現課本會是做了什麼重大變。革的李袞嗎xd。但其實課本印家族合照，人民還能依稀記得逆臣臉我是覺得滿。神奇的，可能是因為考歷史總是詞彙背多分，從來也沒考試會。課本只是證據而已，皇室一定跟英國皇室一樣一天到晚在。考"請問下列圖片中哪一個才是XXX" 所以這種圖像記憶對實際。電視露臉。應該沒有英國人不認識威廉王子一家吧。考試很沒幫助。喜歡kaka大的見解，不想要李袞退位。希望袞乙能在兩個世。世界各有一個身份，能夠兩邊自由往來。他們的歷史課本上會放近代皇帝家族甚至逆賊的照片那。麼大一張我也覺得超神奇。通常都會弱化然後幾句帶過。。放那麼一張帥照不是會讓人覺得造反有理嗎？XD。可能總理讀書的年代還沒發生叛變所以才有全家福照在課本上。（把總理講得有多老XDD。帥哥造反有理，醜八怪滾邊去，這世界真的好不公平XD。總理印象設定是38還39歲吧？大李袞五六歲，讀書時候。搞不好就是真的還沒或剛發生叛變那時。看官網寫她38歲，李袞33。因為皇帝更帥哈哈哈不怕XD。那叛變時總理13歲（袞8+5），她小學時期的課本還有皇。室全家福也算合理。只是珍藏小學課本到38歲也算是囤物癖有點嚴重了XDDD。努力的足跡嗎哈哈哈哈。天啊恩彩這角色到底哪裡看的出來有38啊殺了我吧XD。但我覺得氣質蠻熟女優雅的欸~。李袞就真的好年輕。這都是要價六萬的東尼面罩的功勞啊^_ ☆。哈哈哈哈哈面罩XDDDD。讓我想起了范冰冰宅在家裡面膜都一片換過一片這件事XD。話說息笛有這麼強大的特殊功能，不知道四寅劍也有沒有什。麼特異功能？。具誾兒是1982年次 所以是38歲沒錯哦。官網其實都有寫年紀，太乙就30，影/誾燮就29((所以。誾燮才都喊太乙姐XD。四寅劍其實我一直想到那個是當年李霖殺了袞爸的凶器。，好難過…。然後李袞親眼看到還必須要留著那把劍…QQ。斬除邪惡=李霖？我在想當斬除了李霖、息笛合而為一後，。因他造成的不幸會不會自動回復呢？（只限可回復的人物）。回復是種烏托邦應該也不是金編要表達的主旨，現實往往只能。記取教訓試圖彌補。我是想說比如帝國孕婦會自動被傳送回去之類的XD 不然袞。王還要當司機載來載去嗎？哈哈。推推！有HE, 過程怎麼燒腦皺眉揪心都無所謂囉～。https://youtu.be/bT77cJ4fqBs    連萬波息笛傘都做出。來XDD。個人覺得 息笛合而為一 兩個樹林的入口消失 新入口出。現在教堂(兩個世界唯一相同的地方)。r大的連結太鬧還真的做出雨傘自己CG穿越XDDDD。看完第13集覺得應該就是HE，到13集都還在慢慢的辦案，。後面劇情大幅反轉的可能性不大。唯一會被犧牲的就是Lun。a吧。。以金編讓袞王實踐承諾的比例來看，有完整笛子後，民國帝。國變成漢南洞與黎泰院也不是不可能，白天去帝國上班，下班。回民國XD。其實我蠻好奇 薪栽怎麼沒有火紋。所以大家才會推測薪栽在安養院那個上鎖的房間看到的。會是民國的他。但我覺得這設定下李袞蠻衰的，而且時間點也有點怪。我也以為薪栽是不是在安養院看到民國的自己?而且那。個安養院的人顯然認出他的臉嚇到。看起來的確是死於非命的加穿越會有火痕吧？本來是以。為民國薪栽大概自己病死。其實也很好奇有帝國盧尚宮的存在嗎。其實我是真的蠻好奇盧尚宮的故事，畢竟也起了頭(?)。不過剩下三集要說的好像太多可能也沒辦法提了吧哈哈。哈。大概也點到了盧尚宮曾目睹過韓戰QQ。應該有吧，只是盧尚宮一來到帝國就待在皇宮裡，跟民間。不會什麼接觸，除非帝國盧尚宮是皇親貴族才有可能碰到。重點會在笛子合一，兩個世界就會結束連結，各自回復運行。推i大帝國上班下班民國wwwwww。笛子合一不太可能結束連結 袞的祖父就是拿著完整笛子。到民國韓戰時間點將盧尚宮帶回帝國。Luna QQQQQQ。我好奇袞爺跟盧尚宮的關係顆顆。我的假設是建立在笛子合一之後君主愛怎麼用就怎麼用X。DD。不然海宗爺爺怎麼把盧尚宮帶回帝國的XD感覺這一點上。不會再反轉，沒時間了。好題材 可惜節奏前面太慢 後面變精彩不知怎收尾。上面ray大貼的影片好舒壓XDD。真的，前面的節奏......我懷疑編劇故意從龜速開頭到。光速結尾，讓觀眾體會時間流逝的無常（眼神死。身為敏鎬粉看到第一集戴著黑色鴨舌帽跟口罩的大李袞時馬上。就認出來了！！