目前追完第5集 (110)，看預告找哈嚕的端午太難過了.... 想等這禮拜的播了後再繼續看~ 目前角色都很中意，但對於白經感想更多些~ 看劇照，上星期四白經出現不少說... 但不想被虐...就寫到是上星期三演出完，我感想的白經... 第一次看到追妻火葬場，剛開始也很期待，白經實在太沒禮貌了， 但過了幾集... 如果對象是高傲總裁之類的，那打臉反轉一定很有趣~~ 只是.... 白經實際上就是個高中生，還在青春期的沒有18歲的孩子.. 一個被家暴的孩子...沒有學會管理自我情緒， 對於很多負面情緒，害怕、擔心、不安應該只會用憤怒表達， 畢竟爹不疼，後媽也不愛， https://imgur.com/9RDPIJ4 在這樣家庭...會說出 白經花 的端午， https://imgur.com/Nyjs5JI ㄧ定是白經目前唯一的溫暖 我覺得..白經表現出拒絕親近端午， 應該是因為爸爸就只想利用青梅竹馬的感情牟利 白經還是渴求愛，哪個孩子不渴望， 所以對於這種因為利益的要求，反而更為抗拒吧 另外雖然不知道白經的媽媽怎麼不在的， 但端午因為心臟病可能離開..... 目前唯一的溫暖，可能死亡的巨大壓迫、不安 ㄧ定讓白經不知所措， 只會學情緒管理障礙的爸爸，大吼大叫 很心疼這個迷網的青春期小孩 會一直問哈嚕是誰~ 應該是三個人都說出一樣的話， https://imgur.com/GEI7wpK https://imgur.com/MQG8urR https://imgur.com/pdfTDdC 端午、道華是他認識的人，哈嚕是他第一次有印象的 白經如果沒有自我意識，不可能問哈嚕是誰， 也不會寫下哈嚕的名字， 只是家暴的孩子，在找答案上，不會用嘴問(會挨打) 先在旁觀察，之後找信任的問(但端午老不理他就是) 很明顯白經在恢復自我意識 https://imgur.com/giPknw9 但之後他知道這是漫畫世界...ㄧ定很崩潰啊 為了不是真的投資，整天被爸爸打罵， 一直以來受到的暴力...漫畫世界? 哇..好悲慘 之後又被限制要被爸爸暴力... 有自我意識的話.... 哇...不是哭著拉小提琴的道華能比的悲傷.. 而且本來是初戀...結果原來是單戀 同樣是男二，道華跟珠多還有甜蜜時光.. 白經就是.. https://imgur.com/XCt31Kj https://imgur.com/3YA6e3k 姻緣石很顯白呀~~ㄧ定是白經多， https://imgur.com/aecWD4Z 白經台上台下都喜歡，端午只是台上而已.. https://imgur.com/heW8rgB 再心疼一次發現真相之後的白經 換角色 沒想到追看的網路劇，居然來到電視演珠多、世美 哈哈哈~~超級開心的 只是目前覺得最像養樂多瓶的是珠多..就美美的笑而已.. 南柱會偷偷嘴角笑， https://imgur.com/B5KCyyz 會注意珠多想吃而藉口買了給 有點默默付出又嘴硬心軟~~好可愛 哈嚕長相身材就不用說，萌的隨便都是畫報 端午演技完全大爆發，自然又可愛 兩位經典劇照太多...好好看 世美一直很喜歡她的長相(網路劇的吃相很可愛)，跟秀哲..好配啊 https://imgur.com/o289rlx 雖然對珠多有些不對地方，但劇情沒多著墨.. 所以還是很喜歡哈哈 希望真假男女主、真假男二都幸福 T^T 因為 https://imgur.com/7WUaqeI。好像有好幾張圖片上傳失敗。後面的圖都發生事情啦~沒圖~。心疼白經。突然心疼白經，像W的男主，所有悲劇都是漫畫家的設定。這件事真的很崩潰啊QQ。雖然白經很可憐 但Haru帥到我無視白經了眼中只有Haru。真的很心疼白經。覺得越到後面應該越虐白經......唉心疼。為了李在旭看的，好心疼QQ突然很希望白經就是男一哈哈。哈。白經啊我是你這邊的嗚嗚，希望能有個好結局。另外現在有蠻多台灣合法的OTT平台可以免費看這部哦～畫。質好還是繁體字XD Live文有寫現在哪些平台有上架，有興。趣的話可以看看～。站白經！！！。無論如何站白經啊!!。為了李在旭看這部+1！。我也是為了在旭才看這部 但我現在愛上乾柱了XD。為了李在旭看，因為金惠允留下來XD。有那麼多合法平臺有上卻要看字幕組@@。圖片在別的電腦，明天來研究更新！這部沒有不喜歡的角。色，顏值都高，一直到處推朋友入坑~~端午喜歡誰我都支。持！！只是目前對白經最有感觸。期待白經+1+1。喜歡白經的設定。蠻支持白經 希望他能有好結局。男二註定都是悲慘的......哭哭。對欸  這部合法平台超多，純建議喜歡這部戲的話可以去觀。看合法平台支持他們一下：）。而且大多平台這部都是免費觀看的喔～。沒關係 男二是觀眾的XD。因為在旭才點開來看的,但是每個角色都好喜歡XD。心疼白經！！希望他也有好結局不然太可憐。推在旭。看完這篇太心疼白經了;_;。喜歡白經！！希望後面暖的可以。喜歡白經～還有我覺得白經根本被霸凌啊！。一直被端午哈路跟道華說：反正你也不會記得～讓想找答案。的白經更混亂，而且白經本來也想問端午答案吧！可是端午。根本沒把他當回事呀（這可能就是白經的現世報了XD)。https://i.imgur.com/WeIfamV.jpg。https://i.imgur.com/AKoysjO.jpg。嗚嗚我本來是站端午哈魯的 可是現在開始偏向端午白經。了 在旭把白經演得太好了。端午跟道華真的對白經很壞+1  不過南柱怎麼都沒這困擾。因為南柱是男配啊（誤。南柱是男四號被邊緣了 www。南柱沒有覺醒呀，他還沒有自我。當初什麼簡介都沒看直接看第一集，我還以為南柱是男主角。欸XD結果越來越邊緣了.......。但是他們也覺得白經沒有自我意識卻一直在他面前說你也。不會記得之類的話，卻很少在南柱前面提......。白經有可憐。但南柱很少和他們對到戲，所以應該也很難有自我意識。白經超可憐。白經真的很可憐，尤其是在家庭這一塊，媽媽不在了，。爸爸也只會利用他、還會家暴他，真慘。cr大我也微爬牆中...在旭真的演的很好 而且沒人愛他真的很。可憐 好希望有人能秀秀他(但端午是哈路的!。我也默默偏向白經了 壞壞惹人愛。我也覺得那段白經問自己昨晚做了什麼->開始有自我意識。呃friday影音免費看噢。為了李在旭看的 希望給他好結局QQ。比較想要李在旭當男主啊 他演技真的優秀。白經派站出來！！！。白經派在這裡（舉高手。白經現在很壞，但還是好帥哦!。白經派在這(舉手。白經派+1~~~。Haru派 不喜歡暴力男。白經T_T。白經帥XD