http://n.yam.com/Article/20200707942467 崔丹尼爾確定特別出演 韓劇《雖然是精神病但是沒關係》 bntNEWSBntNews 2020.07.07 11:47 http://www.bntnews.cn/images/news/2020/dwi1513sf54m35qolpb54uodc0qccl6g.jpg bnt新聞訊 演員崔丹尼爾將特別出演韓劇《雖然是精神病但是沒關係》與演員金秀賢展 開默契演技合作。 7日tvN韓劇《雖然是精神病但是沒關係》方面表示崔丹尼爾將特別出演韓劇《雖然是精 神病但是沒關係》。 據悉《雖然是精神病但是沒關係》的編劇趙容作家是曾擔任崔丹 尼爾主演韓劇《Jugglers》編劇。 另外崔丹尼爾將在劇中扮演與金秀賢對立的角色。 張薇/文 bnt DB/圖 。很期待!!。期待！。居然XD。戴不戴眼鏡會變兩個樣子的演員!。該不會演情敵！！。崔的作品好少，接新劇呀XD。哇，期待！。推崔丹！！。對立！超期待。崔丹！！。看成崔丹xd。可惜崔丹不是主角 qq  快接新戲啦！！！。jugglers好看，想念白演員。希望演情敵讓鋼太吃醋(喂。好想你啊啊啊崔丹~~~。打錯了看成姜丹。哦～～～～～好久不見。想念崔丹+1。看成姜丹+1 哈哈。姜丹再+1。哇，期待。姜丹+1。期待崔丹！。期待崔丹！。歡樂滿屋XD。歡樂滿屋+1。崔也好久沒接劇了