主要會寫契約友情的心得和寫一些無人知曉的ep1314的劇情感想 原本沒想點開契約友情 是看到別人介紹 這部是黑暗校園劇 才引起我的好奇心就點開了而且才8小集才四集大集 很快就能看完 今天補完結局就趁熱來寫個感想 https://i.imgur.com/XP1l9my.jpg 契約友情簡介是劇改編自同名網路漫畫， 講述沒有存在感的平凡高中生昌雄因為偶然寫的一首詩， 與被稱為暴力分子的敦赫結下了契約友情的故事 這部滿多元素的喜劇驚悚懸疑浪漫都看的到 https://i.imgur.com/nTfupQf.png 愛情有稍微快轉XD 但電話亭這裡有心空了一下 比較喜歡看主角抽絲剝繭查案的樣子 覺得燦洪和敦赫都很有當警察的潛質 吳慶表很適合當催眠師XD 分享一些很美的畫面 https://i.imgur.com/wCWTs2u.png https://i.imgur.com/aGytGOT.png https://i.imgur.com/9yMYZ2d.png https://i.imgur.com/nff3F3H.png https://i.imgur.com/uDhgTc6.png https://i.imgur.com/2Zup3t7.png https://i.imgur.com/ZNvujCa.png https://i.imgur.com/QEp0UCa.png https://i.imgur.com/p6CbjwM.jpg https://i.imgur.com/qoJ5mGq.png https://i.imgur.com/9g1E1Ha.png https://i.imgur.com/gissyYD.png 這裡好像濟州島，原本今年也要去的因為疫情就沒去了QAQ 七年前有去同時看到油菜花和櫻花真的超美 https://i.imgur.com/xELS6WM.png 導演拍風景都超級無敵美的超漂亮好賞心悅目 不過風景照和主線風格相差甚遠XD 主要是一件學姊墜樓案開始 男主角是個平凡無奇的高中生 因為一首詩捲入一樁案件中 因此認識了校花經歷了可怕又美好的高中生活 我的無雷劇情只能寫到這裡了 所以以下有雷XD 看完覺得這部還不錯滿喜歡查案的時候是從很多地方才查到真兇 像是查學姊約會論壇寫的文章 燦洪看著文章知道是自己學校的學生 只有這所學校會稱那間小吃點的名稱 查同學寫文章的時候先遮住同學名字來看 這樣就沒有先入主的觀念 最後看寫文章的人的習慣 最終查到寫論壇的犯人是美羅 看到這裡燦洪真的很適合當警察 滿細心的 最後推論出提供名單的學生是安成度 https://i.imgur.com/cscL4so.png https://i.imgur.com/snLOyeN.png 看第七集的時候就猜出來兇手是他了 因為燦洪身邊就只有他符合 但是燦洪卻想很久才想到XD 只是成度的理由讓人心寒 https://i.imgur.com/Avueeqn.png https://i.imgur.com/XaBwNMJ.png https://i.imgur.com/B8kPE6y.png https://i.imgur.com/8JJ1Cdo.png 這種心態我不是很理解也無法諒解 當他跟燦洪說自己被欺負的時候如果你們有人下定決心出手救我 我也不會變成這樣 燦洪就反問那你就算只有一次也有出手救別人嗎 成度就沉默了 看這部的時候也很像看到新聞 讀者們沒有真實去瞭解新聞的真實度 就跟著新聞內容而去批評裡面的內容 燦洪看著同學們看到訊息就拼命謾罵慶表就大罵 你們有親眼看到嗎 你們了解吳慶表嗎？ 鏡頭又轉向了美羅 看到美羅表情很複雜阿 也讓我有反思了很多 很多事情沒有親眼看到或了解就不要隨著風向而去下定論 還有燦洪說敦赫的時候也是 明明不了解這個人 就因為他的外型看起來不是善類就誤會他的為人 了解之後才發現他不是自己想像中的人 每個人不是都像外表看到的那樣 成度就只看到別人光鮮亮麗的一面就去攻擊別人也滿可怕的 美羅和成度某種程度也滿像的 還好他們有遇到好同學願意給他們機會改過自己犯下的錯誤 我看到這一段的時候 https://i.imgur.com/dTxyASP.png https://i.imgur.com/7R6StzK.png https://i.imgur.com/MUIj7D3.png https://i.imgur.com/8RFME4H.png https://i.imgur.com/fPSvODS.png 覺得他們在一起好像也沒錯(咦？ 他們曾經也被懷疑 https://i.imgur.com/8eqyfr9.png https://i.imgur.com/Ulvo9LN.png https://i.imgur.com/PtCkJjC.png https://i.imgur.com/DypqBMQ.png 媽媽好像誤會了什麼的表情超好笑XDDDD https://i.imgur.com/PrB7Sko.png https://i.imgur.com/7107ivs.png 當燦洪說完的時候 https://i.imgur.com/8xwPwWq.png https://i.imgur.com/EUsqb6m.png 貫穿整部的一句話就出現了 整個雞皮疙瘩得起來了 他們找到了 看到議員真的放他們走覺得好神奇XD 看來議員真的很厲害 https://i.imgur.com/anBRHAd.png https://i.imgur.com/D40Fi83.png 在這部看到張慧珍超驚喜的 才看她三部作品 每個角色都讓人認不出來 我看到還回去看維基百科 才知道真的是她耶她詮釋的議員好有殺氣好有壓迫感 跟前面兩個角色完全不一樣 最後私心提一下敦赫這個角色好有魄力好有擔當唷 怎麼一個高中生這麼可靠 雖然偶爾還是很暴衝XD 我都想把我的未來可以交給他了XDDDDDD 最後獻上這張美好的團圓照 https://i.imgur.com/isIROkM.png 接下來是無人知曉劇情雷 先空格幾下 無人知曉看到了1314集 真心感謝編劇和導演讓這部穩穩到這裡 相信也能穩穩的到結局 這部是近期少數找不到破綻和BUG的劇 不是說很完美而是每條線索都有解釋到 每個角色都有做好自己分內工作 看到警察的查案辦案部分非常安心信任他們 沒有人暴衝沒有人強出頭 或是智商突然下線或上線 讓人感到突兀 真的非常棒 解釋案情的時候也不會讓人咦？好像跳過什麼過程直接到結論的感覺 都能讓觀眾清楚了解他們是怎麼推輪又是怎麼得到結論的 主角們不只好人或是反派都非常細心 不會讓自己留下奇怪的痕跡 看到代表用手帕拿著名片很驚訝他做的細心度 知道了當年秀靜的兇手是代表了 接下來就是要找出殺人動機和證據了 到底教會是怎麼讓代表變成這樣的可怕的人 果然遇到好大人是非常重要的事情 像是英珍遇到黃科長 恩浩遇到英珍這樣好大人 不幸的代表卻遇到讓他變成殺人兇手的壞大人 還是不懂徐尚原殺人是不是因為爸爸的關係 但這樣為什麼還會留下證據？把證據藏在那部書裡 難道權載天知道自已哪天會被殺嗎？ 一直有預感感覺權載天也是代表殺的 所以代表才對他們說 不要忘記是我救了你們三個 雖然代表越來越走火入魔 但也擔心他最後會被其他三人排除在外 善兒和斗碩不知道在計畫什麼 是殺光不利代表的人事物還是拋棄代表 想不到無人知曉還真的讓我從頭燒到最後阿XD 希望最後能看到恩浩出院看到他和敏成和東民一起上學放學一起上課的樣子 編劇一切拜託你了XD 如果也能看泰亨也可以融入他們救更棒了 。推～。全員智商沒掉線，也沒有莫名其妙狀況出現，無人知曉。的劇本縝密度真的很棒！。尤其證據備份這件事就要加分。沒錯！看到證據備份我都要哭了 而且也沒有突然有人攻擊。李老師把所有證據搶走的情節。看無人的很多智商不掉線辦案過程真的都很感動到底為。什麼呢XD。因為，沒有比較，沒有傷害XDD。因為太多刑偵劇的警察常常智商沒上線？XD。這部不但智商上線智商還保持到最後難得可貴。真的是很可貴XD。最近365和memorist也有上線。推無人知曉 各方面都很優秀 劇情也很吸引人 期待結局!!。補完劇再來看契約友情。推無人知曉！劇情沒bug 電影般的場景也很棒！各種雙人。對戲都會哭～媽媽跟恩浩 恩浩跟英珍 英珍跟黃仁範警官。推無人知曉！演員們演技精彩、角色智商在線看得超過。癮。到14集為止都順順的沒有走偏真的太棒了。如果結局也完美收尾大概會是這一年來最喜歡的刑偵劇。前面幾張雪景也太美了吧！。推無人知曉，描述友情的劇情很棒，其他地方也不灑狗血。之後再來補無人知曉。契約友情的雪景拍的真的超美。無人知曉就是平實不虛華。謝謝推薦，等下週結束兩部戲後再來看。。看截圖契約友情也是白紅對比很強。有時候覺得導演濾鏡開有點重XD。拍全景超美。推無人知曉 選角也選得很棒 尤其校園線的部份讓人驚豔。整部除了推理邏輯強大外 角色間的關係也處理得很細。膩 好捨不得這部要結局了QQ。看完契約友情,真的不錯！推。契約友情剛看一集，但看到燦洪他媽要他寫連續劇笑出。來，浪漫的體質的作家在自誇哈哈。哈哈哈。我以為只是連續劇比寫詩賺錢XD。他去比賽的時候我就在想他媽媽在平行世界可是大作家。啊他一定會得獎的哈．開頭雪景真的拍得很美．。導演超會拍風景的。感覺不錯耶。契約友情女主角好像是威基基2的。查過不是，威基基2是安昭熙。n大她們不同人。對不同人。無人知曉劇情還挺穩定的，也沒人特別弱智。衝著曉慧看契約友情 有種說不上來的初戀感XD。推「友情簽約」，好看。推契約友情！本來是因為三主演來看的，沒想到劇本這。麼驚豔，詩都好美，尤其是貫穿整劇的關鍵詩句，真心r。espect編劇，演員演技也在線，真心挖到寶，想說版上。比較沒有討論這部有點可惜，謝謝原po的圖文分享～～