這部劇真心適合re超過2次 下面涉及Ep4的心得 還沒看過不想被爆雷的請左轉 趕緊，離開喔 先說結論 如果要我為這集下個小標絕對是親子之情 重看之後才發現編劇早已在每一個段落說了親子之間關係多樣的面貌 最後翊晙call保全除了很帥之外 也點醒了觀眾的我們 對啊如果是媽媽再怎麼樣也會對要捐肝的兒子表示關懷啊 原本我也很疑惑翊晙什麼時候發現捐肝的不是兒子 回頭重看我才恍然大悟 當翊晙跟護理長說他現在不僅是個名義上的單親爸爸，也是書面上的單親爸爸的時候 他說雖然很辛苦，但我很愛我的小孩 這絕對是翊晙身為一個爸爸的第六感啊 中間穿插的幾個小故事 不論是家暴父怕把雙胞胎？孩子差點弄死趕緊送醫 還是無腦兒的媽媽能夠不畏艱難堅持把孩子生下來的淚水 或是裂腹畸形的胎兒提早破水爸爸緊張地守在門口 又或者是碩亨的媽媽縱使拖著病體都還是關心著孩子的感情是否有著落 甚至翊純都說媽媽不知道是不是有什麼感覺連續兩天打電話來關心她 退100步的說 連醫生這個第三者都會為了孩子心疼緊張擔心在營醫院狂奔 連飯都可以等一下再吃 一個媽媽又怎麼會對捐肝的兒子無動於衷？ 當然親子的愛是雙向的 本集主軸碩亨跟媽媽的故事也說明了 因為妹妹驟逝的關係所以他改變了自己 變得亦步亦趨的盡可能陪在媽媽的身邊 雖然照顧長輩真的是特別容易不耐煩但還是放不下心 在女廁前面請別人幫忙照顧媽媽的情景看起來有點點太過緊張 但可以想像當了那麼久孩子的碩亨 第一次感覺媽媽變得如此脆弱 第一次害怕媽媽會離開視線 他一定也是很徬徨很不熟練不知道該怎麼做比較好只好用這麼笨拙的方式表示 羽朱也是雖然年紀很小 但他的方式就是貼心的陪著爸爸哄爸爸開心 說著世界上最愛的人是爸爸只要爸爸就好這種膩死人的話 我們常常說孩子還小不懂事 但其實他們的世界很小 小到只有爸爸媽媽長住在裡面 有什麼風吹草動孩子其實都很敏感會發現的 (對照組就是大人碩亨根本沒有發現爸爸外遇) 題外話，說到外遇其實劇裡也是呈現了對照組 碩亨媽不願意離婚 但不離婚的後果是讓孩子對爸爸有諸多的怨恨 然後讓自己哭倒在漆黑的長廊下希望媽媽帶走自己？ 翊晙果斷的離婚了 但羽朱說出他也不想見(不需要)媽媽的違心之論？ 只能說人間百態，各有所難 到底爸媽怎麼選擇對孩子才是最好 我想沒有答案 回顧整集我只想說 親、子真的是一生的羈絆 最後還是再讚嘆一次 翊晙call保安超帥然後修不會動的病床也好帥GJ 最近回頭看錯過的牢房生活 裡面也是對照組 捐肝的騙子，兒子最後還是不想見他一面(編劇好愛捐肝到底？) 但錯過20年成長階段的敏哲女兒卻想盡辦法見爸爸一面 當然經歷過跟還沒經歷過的情感層級一定不同 我只是要說要不要爸媽的陪同也許真的沒有一定的答案 好像也是？ 但韓國沒有類似健保卡的晶片識別嗎？ 當然，親是一回事 但五歲小孩說出不想見媽媽是另外一回事 很多外派父母的孩子 會很期待每個月或是很長時間才能見面的那一刻 聽起來對也不對 預設羽朱是聰慧的孩子 那麼可以體會媽媽付出的當然是少 爸爸付出的是多縱使爸爸工作時數可能也很少但有品質 就像女朋友的媽媽會帶他來吃三明治但自己的媽媽並不會 也許在他的心裡是這樣區分的？ 姑姑不能拿來相提並論畢竟不是父母不會說出我不想見姑姑 修正我說的不需要 覺得羽朱說出如此負氣我也不想見她的話真的很讓人心疼 我女兒有時候也會說出類似的話 那是她可能已經感受大人的行為背後有著不需要她的感覺 會希望幫忙查看我想可能是因為太久沒出來所以請路人幫忙查看 很少會剛進去就立刻請路人解釋很多請對方幫忙留意 可能因為我自己先生前幾年也是腦出血中風(重度) 我完全可以體會碩亨的行為的原因 但以時間軸來看媽媽生病是有一段時間了 這個過程中家屬還是要能做到在必要的時候肯定他們是有自理能力的 不過，還好台灣有很多身障廁所 (韓國可能沒有這麼多？) 不過可能是因為我是伴侶 後來是都直接一起進去就是了 沒錯一周一集也好慢慢品味 花絮裡頭真的都很努力的樣子 練團超熱血 是啊 我以前20來歲的時候還沒這樣的感觸 現在30好幾了也有自己的孩子 才發現真的不管年齡再增長多少 脆弱的時候真的還是會想要找媽媽。推心得！親子情很細膩而且處處有呼應。推心得。如果是本來父母都在身邊，突然的離婚造成母子分離，這時。小孩說只需要爸爸可能真的是違心之論。但長期母親都不在。，只是偶爾久久一次來陪小孩吃個飯，對小孩來說真的只需。要爸爸就夠了（親身經驗）。推心得！機智系列對人的刻畫真的很細膩。我也是一看就覺得這集就是親子主題啊，從請回答系列開始就。很喜歡這樣圍繞在同一個主題但卻有很多呈現方式跟結果，這。就是人生啊！。家暴的那個真的是雙胞胎喔？ 我以為是因為他打到小孩太頻。繁進醫院 怕醫護覺得可疑所以才騙說是雙胞胎 其實是同一。個小孩。羽朱不需要媽媽說不定是真的，算上外派的時間，羽朱跟。媽媽相處的時間真的很少...現實生活我看過不少孩子跟保。保姆比較親的，陪伴真的很重要。翊晙真的很帥。翊晙利用罰錢讓抱怨便當的教授乖乖閉嘴也好帥，好像在。教小孩XD。好細膩的分析，感謝。推機智！我覺得羽朱想說的並不是自己生命中不需要「媽。媽」這個角色，而是說那樣讓他感受不到母愛的「那位女。性」，他不太需要而已。。我是覺得如果一年半才回來一次吃個飯，那小孩"不需要母親"的。認知也挺正常的。。在羽朱的生活日常裡只有爸爸跟保母的角色認知，媽媽大概就跟。姑姑一樣只是久久見一次的關係而已...。翊晙就是帥 (O)。其實羽朱沒有說「我不需要媽媽」，他說的是「如果媽。推心得。媽不想見我我也不想見她」跟「我只要有爸爸在就夠了。」．小孩子說話有時候是很微妙的．。需要不需要這種概念比較是我們大人賦予的詮釋。不覺得在廁所外面請人照顧媽媽很超過耶,我也碰過很多。次路人請我幫忙查看廁所內長輩的。以碩亨媽媽的狀況他沒有直接自己扶著進去算是很忍耐。了，通常真的會隨便抓一個路人拜託．等到太久才查看。都太遲了。同意，以他媽跟他當時的狀態覺得不會太過。機智醫生生活真的好好看！讓我又哭又笑的，昨天看完ep4。不知道為何突然想起很久以前的台劇大醫院小醫生，每個。禮拜一集真的不夠啊啊！。這部是近5年來，我唯一會二刷細細品味的好劇！。推心得，我也是會陪媽媽跟婆婆進廁所的人，總覺得她們年。紀大，怕有閃失，我也生雙胞胎，育兒壓力真的很大，但我也。沒虐打他們，所以很好奇下來會交代爸爸發生什麼事了。我也覺得想陪行動不便媽媽進廁所是正常的反應，碩亨只。是顧忌那是女廁，他突然進去會嚇到其他人，只好拜託其。他女性看一下，沒那麼多心裡小劇場啦。這部連花絮都好看 每位主演都很喜歡。碩亨是正常反應+1~行動不變身體差礙於性別很常見的行為。在醫院自己又是醫生，請工作人員幫忙不會很超過。推曹演員，總是不會讓人失望～～～。長輩經不起跌倒。廁所容易地板濕。的確是需要多加注意。。。同感，覺得碩亨媽媽自己躲起來哭著叫媽媽帶自己走那段也。是，孩子就算已經為人父母，心中還是會對自己的父母有所。依戀及依賴。推心得