VIXX 看板 1RlNFvKu ] 作者: nccucat ( ) 看板: VIXX 標題: [新聞] 車學沇(N)確定出演MBC赤月青日 時間: Wed Oct 10 11:37:26 2018 車學沇赤月青日出演確定...飾演善良的容貌李恩浩 [官方立場] 車學沇確定出演MBC新水木劇赤月青日，以新的面貌和觀眾見面。 車學沇出演的MBC新水木劇赤月青日為一個女子面對疑問的孩子、疑問的事件，以詩為 線索探求真相的神秘驚悚劇，預定成為今年下半期讓人期待的作品。 車學沇在劇中飾演在兒童中心上班的李恩浩(音譯)，溫柔且善良，雖然沉默內向卻是真心 喜歡小孩的人物。跟孩子們在一起的時候會散發開朗幸福愉快的的人物，被捲入了神秘的 事件，預計展現多樣的面貌。 最近在終映的話題戲劇認識的妻子當中飾演高資歷、高學歷的個人主義者銀行員新人 金煥，在劇中以生動充滿活力的角色獲得好評的車學沇，沒有休息間隙的立刻合流了赤 月青日。在前一部劇中以自戀的闖禍精銀行員逐漸浮現同事愛，很自然地表現出變化的 過程獲得好評，在下部劇赤月青日中如何描繪擁有善良容貌、清新魅力的李恩浩，更加 讓人關心。 車學沇以2014年播出的Hotel King開始，在戲劇誕生吧家族、無理的前進、完美 的妻子等出演，逐漸累積演技經驗。在戲劇隧道當中飾演被追捕的極度恐懼的神祕男 88年生朴光浩得到觀眾的注意。認識的妻子之後到赤月青日展現孜孜不倦的演技熱情 ，嶄新的變身讓人期待。 赤月青日預計以目前放送中的MBC水木劇我身後的陶斯後續作品播出。 原文: https://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003879321 翻譯:nccucat https://www.ptt.cc/bbs/VIXX/M.1539142649.A.538.html