劇 名 ： Black Dog /黑狗 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/blackdog 電視台 ：tvN 月火劇 播放時間 ：2019年 12月16日 起， 韓國時間每周一、二晚上9：3010：30 台灣時間每周一、二晚上8：30 9：30 OTT跟播 12月17日 起，每週二、三中午前更新 愛奇藝： https://tw.iqiyi.com/a_19rrhxnmfx.html 集 數 ：16集 導 演 ：黃俊赫《38師機動隊》（共同導演） 編 劇 ：朴周妍《Drama Stage做最後一餐飯的女人》 演 員 ： 徐玄振 《愛上變身情人》、《愛情的溫度》、《浪漫醫生金師傅》 羅美蘭 《霹靂嬌鋒》(電影)、《我們遇見的奇蹟》、《付岩洞復仇者們》 河 俊 《壞爸爸》、《做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 李昌勳 《春夜》、《Sky Castle》、《量子物理學》（電影） 劇情大綱 講述一個背負空降之名進入私立大峙高中任教的合約制老師，為了成為 真正的老師而堅持在私立學校這個沒有硝煙的戰場上奮鬥的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 Black Dog症候群 只是因為顏色黑的關係就不願意領養或棄養黑犬的現象。 各自圖生 各人在這個必須競爭的時代，各自尋找生路。 一次失敗就可能成為永遠的烙印， 在我們的社會也總是存在背負偏見而被疏遠的Black Dog。 比起我們、一起這種詞，以獨酒、獨食、單身爲代表的 在《我獨自》成爲大勢的這個時代裡， 或許我們所有人都是Black Dog的吧。 即使自己被疏遠，也沒有閒暇和勇氣去互相理解、安慰 就像世界本來就是這樣，輕易的，放棄自我，把自己扔給這個世界。 主人公高荷娜就是其中之一。 江南8學群中大峙洞私立高中的新進教師， 表面上看起來沒有什麼可羨慕的， 其實她有著一年期約聘教師這個秘密。 然而學校卻塑造著不想將這些問題讓外界知道的氛圍。 再加上從第一天上班開始，就背上教務長的降落傘、說謊者的汙名。 成為夢想已久的老師的喜悅也是暫時， 在私立學校這個沒有煙硝的戰場上， 在成為真正的老師的這場遊戲中，完全被拋棄在外。 在學校這個社會的縮影裡， 在屬於那個世界特殊的祕密和潛規則中， 反覆感受到自己所處的現實之苦澀的荷娜。 但是現在就斷定她會就此倒下還為時過早， 堅守自己的信念，為了成為真正的老師， 已經做好了在戰場上孤軍奮戰的準備。 有教師，但沒有真正的老師這是說著這樣的話的時代。 這部電視劇試圖講述在這樣的現實中， 無論如何都想尋找教師意義的人們，他們短暫又漫長的旅程。 和他們一起走在路上，在大家都說絕望的我們的教育現狀下， 是不是也能發現小小的希望之火？ 現在，能否打破偏見與他們溝通，取決於我們。 參考影片： https://www.youtube.com/watch?v=ksEYY5xMhYE 主要角色介紹 高荷娜 徐玄振 飾 https://i.imgur.com/GIEUldo.png 29歲，升學部，三年級部，語文，約聘制教師（代理教師） 在這個沒有煙硝的私立學校戰場上，這時代的black dog. 該怎麼做呢？正式老師，要想成為那樣的話，該怎麼做呢？ 在誠實經營洗衣店的父母的陪伴下，在一輩子都在考試中度過的大韓民國， 度過了理想的高中生活。 她頭腦靈活，準備充分，成績也相當不錯。與這種外在的模樣不同，她從小 就是對別人沒有什麼興趣，自己築城思考的那一類人。學生時代幾乎沒有真 正親近的朋友，也沒有什麼太大的人生目標。但是在校外旅行途中發生的翻 車事故，徹底改變了她的人生。 那個原本只是在自己的人生中擦肩而過的老師，為了救她走向了死亡。他就 是在私立學校擔任約聘教師的金英河老師。從那時起她的目標就奇妙地 變成了教師。只是擦肩而過的人之一的老師，在自己的人生中留下了最大的 水坑，就算再怎麼想念，也只能追隨著他的腳步。 就這樣畢業於首爾差不多的大學，雖然擁有教師資格，現實的壁壘卻很高。 每次都在聘用考試中落榜的荷娜，被因教育熱高而出名的大峙洞普通私立高 中裡的大峙高中，錄取為一年約聘教師....什麼？我就是降落傘。 從此，荷娜身不由己的被扔進了沒有煙硝的戰場。 朴成順 羅美蘭 飾 https://i.imgur.com/TyjtB9y.png 41歲，升學部長，語文，正式老師 在學生面前會不顧一切，這區域裡的瘋狗 我們這個部門嘛，就是這樣宣傳，哪怕是只挖出來一個，再進一所好一點 的大學，就是這樣 學校裡有名的工作狂，女中豪傑，大峙洞內高考專家之一。擔任升學部長 10年來面對日新月異的大學入學考試和學生成績，掌握許多入學考試信息的 資深老鳥老師。雖然公共教育因為私教育而逐漸走向崩潰，即使這樣，在不 會給像入學考試諮詢學院一樣鉅額薪水的學校裡，具有幫助學生們應試的使 命感。 在教室裡，覺得在學生面前當一名小丑也沒關係，對於最近有人氣的男女偶 像組合話題很能插入其中，和學生們的溝通也毫無問題。不過，與對待學生 時不同，在幾位老師中被稱為瘋狗。只要盯上某件事，就會往前直衝。 先惹事再說，性格直率到讓人措手不及，對同事的好或不好都很直接確實。 與此不同，對自己人，就會發揮強大的傲嬌氣質，看似不經意卻幹練的照顧 人。 在這期間，聽說有一位年輕新入的約聘教師，順著教務部長的線，要擠進升 學部。這傢伙被逮住了正要喚醒瘋狗本能的剎那哦？出乎意料的看上去 很有實力。於是裝作不經意地把升學部老么的位置讓給了她。 是啊，只要有實力，不管是降落傘還是直升機，有什麼關係呢？ 都延宇 河俊 飾 https://i.imgur.com/n5JuLDC.png 29歲，升學部，EBC講師，語文，正式老師 相信只要有實力，什麼都可以突破的理想主義者。 我個人認為，比起政治，教師應該對學生和授課方面更關心。 他既是升學部的門面擔當，也是EBC（教育廣播）的授課老師。在家長、學 生中的人氣也是第一位的。大峙高中歷史上從來沒有過的，只過了一年時間 就被聘為正式老師的明星教師。 比起聽見老師長得好帥啊這句話，聽到老師上課真有意思會更加熱 血沸騰的青春。經常在想，希望自己不是只是在學生們人生，一閃而過的老 師。與幹練的外表不同，出生於安靜的江原道鄉村，憑藉自己的能力，帶著 夢想進入了學校。但是現實卻與理想不同。由於私立學校不隨便更換教師的 特性，學校內部存在著派別，內部政治也是必要的。不過延宇對這些早已經 不再關注，只是以拼命的提高實力取而代之。 誰也挑不出毛病。但是突然出現的一位約聘老師，據說他是靠著理事長的線 來到學校。原本絕對不應該幫忙的......但延宇很快就發現了。人們在偏見 中沒有看見的，荷娜真正的樣子。 裴明秀 李昌勳 飾 https://i.imgur.com/oYkyMg3.png 33歲，生物，正式老師 他既是大峙高中內出了名的too much talker（TMT），也是和平主義者。 不僅愛嘮叨又厚臉皮，而且和成順很合得來，是升學部的氣氛製造者。雖然當 正式教師已經7年了，但學校裏的男正式教師中，還是屬於年輕的。原因是過 去4年學校為了節省預算，沒有招聘過正式教師。僅有的升學部老么都延宇老 師完全是高傲孤高，明秀決定自己以逗樂鬼的角色自居。 在這樣的情況下，終於有一位直屬同一部門的約聘老師進來了。再說還是明秀 的小學後輩怎麼辦呢。只能盡好前輩的道理。但是這種熱情也只是暫時的， 把所有一切都投注在學校的他又重新恢復惰性。 （來源：官網） 人物關係圖： https://i.imgur.com/5fn2AFV.jpg 大峙高中部門簡介 大峙高級中學 位於韓國教育熱度最高的江南8學羣大峙洞的普通私立高中。 與其他地區的學校或普通國、公立學校相比，得益於地區和私立學校的優勢， 水平相當高。但是在地區內，因為被以大企業財團為主的富有私立高中（自律 型私立高中）或老名牌私立高中所困擾，名氣和大學升學率總是令人遺憾。 簡直就是大峙洞內的另一個black dog。 升學部 負責學生們升大學相關事務的部門 作爲大峙高中內最殘酷激烈的部門，因為名牌大學的升學率決定了學校的名聲 和人氣，所以在學校內力量最強。不僅是面對學生，也是面對家長最多的部門。 受到學綜(學生簿綜合評量）的影響，不僅要在大學裏跑生意，還要與 周邊的大型入學考試諮詢學院競爭，是大峙高中的最前方攻擊手。 三年級部 聚集三年級班主任的部門 每個年級都有單獨的年級部長。雖然每個年級都會有不同的苦衷，但面對即將 面臨高考而敏感的三年級學生和家長們，三年級部的壓力特別大。 教務部 大體上由考試股和課程股組成 首先，考試股負責各種考試相關業務。不僅是內審、高考管理，還要處理制定 考試時間表，管理試卷的敏感問題。課程股管理教學相關業務。制定學期初的 課程時間表，管理學期期間老師們的授課出勤狀態。如果有生病的老師，為了 補上那門課，要向其他老師說些抱歉的話。真的是每件事都得對同事、老師 絕情，大峙高中的3D部門。 創意體驗部 創造學校裡各種創意體驗活動的部門 隨著高考實行學生簿綜合評量，除了課程外，各種活動或社團活動都變得非常 重要，這裡是規劃和管理這些活動的部門。不僅是社團，還負責管理學生製作 的消耗。 放學後學校部 顧名思義，管理放學後或放假中所有課程的部門 從老師們課後開設的課程開始，到讓學生像大學一樣自由申請授課的系統都負 責管理的部門。根據老師的人氣程度，聽課申請的狀況千差萬別。 情報部 在學校裡有懂點電腦的老師們的部門 主要是老師們說的閒職部門。在大峙高中內部可以說是最無力的部門。因 為主要負責機器或技術部分，對電腦不太瞭解，年紀較大的老師和約聘老師都 會迴避。 Wee class（諮詢室） 在法律上，每個學校都有義務設置諮詢室(Wee class)。現在所有學校都有安排 了專門的諮詢教師，負責學生的生活及危機管理。 小事則負責學生日常諮詢，也負責上傳到學校暴力委員會的事件。 前途部 通過諮商，幫助學生分擔煩惱和矛盾，找到自己前進方向的部門 既是非主流科目又是冷門科目的職涯科老師包攬部門工作。 （來源：官網） 海 報 https://i.imgur.com/uc11yzy.jpg https://i.imgur.com/LPMZemo.jpg https://i.imgur.com/JOMWIFV.jpg https://i.imgur.com/bbEY3uy.jpg 預告 Teaser01： https://youtu.be/K4q71QIsu2o （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrn40.html Teaser02： https://youtu.be/lTyYVQvbds （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnruq8.html Teaser03： https://youtu.be/GbViRntd3GA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rv1iudwk.html 人物介紹： 高荷娜： https://youtu.be/xcq4EHiZdhw （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupse914.html 朴成順： https://youtu.be/Lx04itVg16w （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupsec0c.html 長版預告： https://youtu.be/PG1oKG0HakI (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rup9xsq0.html 演員採訪 徐玄振： https://youtu.be/ycvylyVIVDc （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rusdhib8.html 羅美蘭： https://youtu.be/mn25jWR8Om4 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupadapo.html 影片花絮 讀本會議： https://youtu.be/e1OI6eemDdw （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrrnk.html 4主演QA： https://youtu.be/KM6tLyxGJIQ 拍攝花絮 海報拍攝： https://youtu.be/Hj5z35o7aYA （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rv4aonso.html 初次拍攝： https://youtu.be/ER0Z73RHCXo (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrj88.html EP12花絮： https://youtu.be/GIiiemGxs0 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rusyuh40.html 劇照 https://i.imgur.com/KRDxafv.jpg https://i.imgur.com/UDqF3c7.jpg https://i.imgur.com/Mzk6YC4.jpg https://i.imgur.com/uGr0N4J.jpg https://i.imgur.com/TGDJ5iB.jpg https://i.imgur.com/h6XKe6J.jpg https://i.imgur.com/6fQlJzo.jpg https://i.imgur.com/tylMjJm.jpg https://i.imgur.com/hfRG5Xp.jpg https://i.imgur.com/4Sw7QIE.jpg https://i.imgur.com/aXkYBS5.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/TNd6EKi.jpg https://i.imgur.com/LdsEkQM.jpg https://i.imgur.com/mROoQi3.jpg https://i.imgur.com/Mk17l0O.jpg https://i.imgur.com/xKfKBIn.jpg https://i.imgur.com/2JmjmBQ.jpg https://i.imgur.com/ZzI78kH.jpg https://i.imgur.com/0vd7kCt.jpg https://i.imgur.com/61W5pbN.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/blackdog/19/Board/List tvn IG： https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part.1 影子金保亨（SPICA） https://youtu.be/gka9YzDlgKc (幫修推文)。推徐玄振。推整理。推玄振。玄振必推！！！。好看推！謝整理。推，好好看，玄振演的好有感染力!!!。推！感謝整理。因為有人在問劇名black dog是什麼意思，所以還是整。理了一下企劃意圖，還有劇中學校裡的各部門簡介（官。網有特別介紹）。好看！！。什麼原來男女主角的年紀這麼年輕。什麼生物老師才33歲。這部真的好看！。想不到韓國私立高中這麼多部門。推！目前兩集好看。推~。推整理！這部真的好好看啊～。（抱歉上文最後面多打他ㄟ，若方便麻煩幫忙修掉，謝謝）。推這部目前真的好看!!!!。推，謝謝整理。如果大學畢業就開始考老師的話，荷娜已經算是流浪很。久了．延宇跟她同年都已經約聘又升正式至少4年了。推推 感謝整理。學校怎麼搞得像企業分工超細! 離開學校太久, 不知台灣學。校是不是也分那麼細了XDD。其實應該都有相對應的部門，但像課後學校跟創意體驗。就很明顯是為了升學特別被拉出來強化的．。推整理 推黑狗!!。花黨的中殿有演覺得面熟。劇本蠻強的，演員也超棒，繼續追。推~有玄振必看。玄振必追!。r大沒有要開live文？。趕踩線XD。看過第一集，覺得不錯，期待。無意中點開，這部非常好看！。推 徐玄振。徐玄振!!