https://www.yna.co.kr/view/AKR20201224043500005?input=1195m 據MBC電視臺透露，將於明年公開的電視劇是《oh 珠仁》、《直到瘋狂》、《黑色太陽 》、《衣袖紅鑲邊》等4部週間迷你劇和日日劇《成為飯吧》共5部。 電視劇篇數與今年相比大幅減少，週間迷你劇將休息兩個月，從3月份開始播出。 即將迎來3月家庭劇場的《oh 珠仁》是一部講述不戀愛的電視劇作家和不能戀愛的女演 員同居故事的電視劇，由李民基和NANA主演。 時隔12年回歸MBC電視臺的由演員文素利主演的《不瘋狂才行》敘述上班族為在公司生存而 孤軍奮戰的激烈孤軍奮戰。講述希望退休、跳槽、解僱等故事，並刻畫中年上班族悲歡的 這部電視劇將於5月公開。 明年下半年，諜戰動作驚悚劇《黑色太陽》和浪漫史劇《衣袖紅鑲邊》將與觀衆見面。 《黑色太陽》是MBC與wavve一起投資150億製作費製作的大片級作品，敘述1年前失蹤的國 情院要員為了報仇而尋找內部背叛者的故事。 該作品也是2018年MBC電視劇劇本徵集大賽的獲獎作品，由南宮珉擔任主演，由《獄中花 》、《我的愛情治癒記》等導演金成容擔任導演。 接替《黑色太陽》的《衣袖紅鑲邊》是根據同名浪漫小說改編的歷史劇，將於明年上半年 完成選角後開始製作。 預計明年1月中旬公開的新日日劇《成為飯吧》講述了料理方面有天賦的英信（鄭宇妍飾 ）(原名柳孝榮)和周圍人的矛盾和成長。 《來了張寶利》、《我的女兒琴四月》的白浩民導演執導，《金子輕鬆出來吧》、《讓 女人哭泣》的河清玉作家時隔3年合作作品。 https://www.hankookilbo.com/News/Read/A2020122408330002791?did=NA MBC將根據4集、8集、12集等作品完成度，推出多種長度的電視劇，打破了迷你劇 =16集的固有觀念 迷你劇將在1月和2月休息兩個月，然後從3月開始以水木(週三週四)劇與觀衆見面 。有南宮珉就給讚。推阿。推nana。這幾年南宮珉選劇很厲害阿 沒有看到看不下去的。昔日的電視劇王國也太慘。南宮珉真的近幾年演得不錯！。無線台真的好慘 被有線台和網飛夾擊。南演員巔峰時期了