https://i.imgur.com/J55yj46.jpg [《德魯納酒店》第二集最高收視率8.6%，位居同時段收視率1位]14日下午播出的tvN《德 魯納酒店》第二集，在合算有線衛星IPTV等付費平台中，第二集平均收視率達到了7.6% ，最高收視率8.6%，並佔據同時間段收視率1位。與上一集平均收視率7.3%相比有所上升 。 在tvN目標收視率（男女2049）中達到平均5.9%，最高6.8%，佔據所有頻道同時段1位。（ 付費平台/全國基準/尼爾森韓國數據）。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111186015 韓國me2day 。推～。IU超美!。滿月真的美到不行 光是看著也很治癒。每集都被衣服和iu美貌迷晃眼呀！。超推、希望不要虎頭蛇尾。http://i.imgur.com/UrQ3x0i.jpg。又笑又哭的，韓劇真的很厲害。推推！滿月超美。太好看了....還要等6天QQ。滿月根本是霸道總裁>///<。霸道女總裁追夫記QQ。好喜歡滿月的衣櫃啊啊啊啊啊！每次換一套都在讚嘆。推一個 社長超美。iu超美超霸氣，劇情也好好看!。真的超羨慕滿月的衣櫃！每套都好美喔喔喔。不過也是要有臉蛋才撐得起這些衣服XDDD。推。看這衣櫃跟那車庫真的驚嘆 難怪可以快破產XD。再會賺都沒辦法XD 滿月超敗家阿。洪氏開頭都沒啥問題啊 但...。居然是和遊記編劇，怕爛尾……。爛尾？！？沒關係，是IU呀！。後面劇情如果崩了至少還可以專注看IU啦哈哈  造型美。人設也帥。而且滿月感覺很傲嬌阿 霸道總裁這人設很可以XDDDDDDD。推。IU太美了～ 傲嬌和霸道總裁很可以！。頭兩集都是看IU在表演，氣場真的強！。特效很棒很細緻 那個老虎真的讚嘆！。這部要累積多一點再決定要不要看 XD。洪氏姐妹前科累累，等過了5集再說……。要等可能要等完結會更好XD。洪氏啊 那我等倒數第二集的評價出來再決定要不要入坑。期待9/1晚上的黑特文 （誤。推～希望這部能好好結尾啊～。大家好壞哈哈，只好點和遊記黑特來複習一下。早點看也不錯啦 如果發現開始崩壞就當作看了X集的滿。月服裝秀&吃播即可 (心理建設已做好  XD。而且珍九在這部好可愛XD。滿月真的超殺的。先把好看的看一看，後面走鐘就爽快契，呵呵。這部有和遊記的feel 女主心願一了 可能就....。只為了看iu的服裝秀而已。是恐怖片嗎?。身為Ueana，有IU先90分，剩下劇情什麼的佔10分。洪氏好像所有的劇前面都非常好看........但後面...。希望角色更有深度一點，感情更深刻一些，不然可惜這些演。技派的好演員。。其實我也是膚淺一派 有IU的服裝秀其它的都無所謂了(逃。拜託不要爛尾就好。每一套服裝美到無法直視。我本來也打算多積幾集再看,結果不小心就...看下去了。但大家一直強調洪氏姊妹,怎樣也有心理準備了,真遇到我覺得。我應該不會太傻眼,頂多邊逛批踢踢邊看,還是希望不要啦!。主君的太陽還行 花遊記後段真的無法直視 當初剛傳出來要。拍德魯納的時候 大家就開始擔心了。所以我覺得選角初期就講清楚這部是2013主君的太陽初。期企劃這點，蠻聰明的。我還不敢看qq想要養肥一點再看。希望洪氏姐妹能撐住。最後男主角人類老死繼續投胎轉世，IU社長開帥車去找他(in。公路上),完結。 (XDDDDD)。好吧，大不了就這樣keke。第三集預告看起來滿月的時間也開始流動了，這走向比較。好解，至少都是人類。已做好心理準備就來吧，為了服裝秀跟吃播我還是會看的。請教一下為何社長在樹前拉著盧經理說我說不出"我不會死，我。們會再見面的話"。什麼意思，為何不會死，會再見面??。我看的翻譯意思是 我不會死 所以說不出再見這種話。這句我也不懂。因為滿月的時間還是被凍結的，所以不會死。看得的翻譯是~說不出，我不會死，我們會再見面的話。這不代表，當時間流逝，滿月會死，所以無法保証可以。再見面的意思~。愛奇藝翻的語法是錯的.她的意思就是她不會死所以不。能說出會再見這種話。愛奇藝收人錢還翻這種搞亂人的字幕=_=本來很感動突然被字幕。困惑了。我以為是滿月不會死，所以等盧投胎後會再見XD。那句我也沒看懂。愛奇藝的日常啊 XD。如果可以接受簡中 TSKS的翻譯最順。結尾男女主一起老死,其他員工也將俗世了結一一離去,最後飯。不過我是指語意 有沒有超譯就不知道了 XD。店變成民間傳奇,在N年轉幾手後朱家集團將此開發為Kingdom。所以才那麼多鬼魂照著古早資訊來已經沒有服務的Kingdom讓。太恭實看到。好看，好感人，IU好美。有趣的題材。膽小鬼想問一下 請問劇中飄飄的可怕程度跟鬼怪差不多嗎?。謝謝大家QQ。不可怕啊 超可愛的 還有漂亮的女鬼~。鬼怪程度比較高。推IU、呂珍九！IU簡直就是拍畫報似的美。IU超級美，演技大增。原本應該死後再見 但社長不會死 所以沒辦法跟總經理說”再。見” 頗難過的QQ。IU每個鏡頭都是專輯封面。比鬼怪恐怖滿多的吧... 鬼怪的鬼幾乎跟一般人沒兩樣。我也覺得這部的鬼比鬼怪可怕，鬼怪就只有朴仲憲比較可怕。吧。其他根本像一般人XD。不要拆穿嘛www。我雖然覺得都不恐怖 但是這部比鬼怪嚇人+1鬼本身是不。可怕 不過有幾個鏡頭容易嚇到XD。眼鏡拿一半最可怕,拿下眼睛窟窿太大,反而不可怕,老虎看著很。可憐也不可怕,好像是剛出現的瞬間比較會嚇到。而且柔弱膽小的燦成抖得太有趣了,看著他笑就不怕了。只要避開一些瞬間出現鬼的鏡頭，其他倒不可怕~。怕虎頭蛇尾+1，此姊妹編的戲每次都題材開頭很吸引我。但結尾砸鍋的紀錄也有過……好怕。當作時裝秀跟吃播看也是沒關係的（先心理建設）。搞笑恐怖片，超好看。IU超會演！。要忍到結局再看