再來閒聊一下。 先不管女主角可能有隱疾（所以才一直暈倒）， 另外還有一處讓我有點介意： 男主角的拐杖拿在傷腿側。 這逼得男主角平時行走都得同手同腳，不太好看， 我們的男主角就是帥（這齣戲的賣點就是直播秀和超帥男主角啊） 怎麼可以讓他這麼不協調的走路呢 看過House M.D.的人都知道， House還白眼過問他拐杖怎麼不拿在傷腿側的人； 所有衛教文宣也都說單支拐杖應該拿在傷腿的另一側， 這樣才能在傷腿邁出時用另一側手杖支撐，可以協調的行進。 （車教授在《陽光先生》裡也是把拐杖拿在傷腿側， 可是他在裡面不負責扮帥，而是諧星，所以我可以接受。XD） 我們知道男主角的傷腿必須是左腳，因為他得保留開車技能。 （除非為右腿傷特別訂做座車，但這樣他就被侷限只能開那部車了，） 而在遊戲戰鬥中，他以慣用手（右手）持劍， 所以他必須用左手拿拐杖。 可是這不礙於他平時行走時用右手拿拐杖啊 我看得都覺得炫彬一整齣演下來應該很不舒服， 不僅得一跛一跛，還走得很不平衡orz 這樣滿傷身的。 老鷹很帥， 不過老鷹這道具出現在現代槍枝之後，有點古今順序錯亂的感覺 雖然我最近都在聊阿爾罕布拉宮， 但我追得最勤的是赤月青日，推薦給大家。 :) 。這次玄彬的發音好像有調整過，很有特色。哈哈哈ba大的最後一句..。我等赤月的時間開始回頭看村莊了，感覺赤月比村莊節。奏又更好。不好意思插個話... 赤月青日看了會很不忍嗎 voice2的青少年。性侵案我看了以後心情很差... 赤月青日很多人推可是據我所。知好像跟虐童相關QQ 想看卻遲遲不敢點開...。赤月的虐待情節不會赤裸裸的 放心放心。注意到男主拐杖錯邊+1 猜測可能是為了凸顯戲劇張力?。代表進教堂的走路聲非常明顯,又走很慢,不過我也以為傷左。腳,拐杖要左手拿............。感覺那拐杖也不是專業輔具 比較像紳士手杖?。之後可能要拿來變成特殊道具（又錯棚）。赤月主軸聚焦在遺棄孩子的大人們身上，所以其他反而。會用隱喻，目前節奏平衡的很好。一直注意拿錯+1。輔具要分擔踩地腳的承重><。可能他三不五時要備戰拿劍或槍所以只能左手拿柺杖？因為。車代表天天都出來煩他阿啊= =。推原PO最後一句,哈哈!赤月青日真的超好看,大家快來!XD。長知識……。推 赤月青日好看...。推赤月青日，好看。長知識+1。哈，因為劍太重，左手拿可能拍不了。老鷹很帥+1..代表可以常常呼喚嗎！。終於要達到跟世朱一樣的等級了  好緊張，猜測也許就是要。跟世朱一樣90級才會看到他本尊。以為老鷹會載他飛去找世周...結果並沒有XD。在猜master到底是不是世朱耶 應該不會有反轉了吧 老鷹真。的很帥 躺在地上的玄彬更帥。Master就是世周啊，記得代表囑咐小秘回信時手機上的顯。示就是master。而且等級最高的就是他。問一下～這禮拜會停播嗎？我看男友跟打掃會停播。目前看到的狀況是沒停播。tvn的節目表週六會連播一到八集然後接晚上的第九集。感謝感謝。感謝。當初設計傷到右腳就沒bug了