傳崔智友出演tvN《世上最美麗的離別》 公司回應討論中 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=367674 https://goo.gl/VyyDjh 10月18日，有媒體報導指出，演員崔智友將出演tvN新劇《世上最美麗的離別》。對此， YG娛樂作出回應，稱正在討論中，還未確定出演。 相關人士表示 ：崔智友的確接到了《世上最美麗的離別》的出演提案，現正在討論出演 一事。待與其他出演邀請等作出最終出演決定後告知大家。 據了解，《世上最美麗的離別》是盧熙京編劇推出的新劇，是1996年12月曾在MBC播出的4 集電視劇《世上最美麗的離別》的翻拍作品， 主要講述的是罹患癌症末期的婦人與她的家 人之間的故事 。目前， 演員 金英玉已確定時隔21年再度飾演患有老年癡呆症的婆婆，演 員元美京將飾演媳婦一角。 另外，《世上最美麗的離別》計劃將接檔正在播出的電視劇《卞赫的愛情》。（責編：歸 芸珠）<全星網> 。這名字也太虐了吧。電影超好看。光劇名就好悲傷 = =。盧編出手應該就知道應該蠻悲傷的。原著就很哀傷了，是盧編依照她跟她媽媽的故事寫的。看了就會知道盧編為什麼特別擅寫母女之間的複雜情感。崔智友其實也是tvn公務員呀～。如果婆婆跟媳婦都確定有演員了，崔智友是演主角嗎?。好像是演大女兒。感覺會從頭哭到尾。盧作家:所以才找智友。電影超好看！洋蔥爆多。電影版好看！。第二次20歲的崔智友有點類似，不過兩劇類別風格差很多。希望李英愛來演。攝影師你......。崔智友被拍得又圓又壯XDDD。丈夫可以找美大演嗎XDDD反正三時也結束了。電影版真的很多洋蔥!。美香超ok！！。找tvn公務員真的可以，美大哥也很哭。*很會哭。推！期待盧編+崔智友組合。感覺會從頭哭到尾+1。電影好看但都是洋蔥。期待卻覺得到時一定不敢點開XD