劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1jn85.html 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg https://i.imgur.com/sbC39qG.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 本周劇照: https://i.imgur.com/afLrprR.jpg https://i.imgur.com/J0VlVcV.jpg https://i.imgur.com/fPnC1QQ.jpg https://i.imgur.com/YvMdpHT.jpg https://i.imgur.com/l0Vdpmr.jpg https://i.imgur.com/gRo1tiI.jpg https://i.imgur.com/eyUx6g9.jpg https://i.imgur.com/JzNDC7B.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/sp3TyhK.jpg https://i.imgur.com/PaoTG1y.jpg https://i.imgur.com/0g2FLKq.jpg https://i.imgur.com/yjfQ7js.jpg https://i.imgur.com/l19qK7Y.jpg https://i.imgur.com/zoGaqoE.jpg https://i.imgur.com/IjySh3x.jpg https://i.imgur.com/HZJ6c9A.jpg CR.俞承豪吧官博 EP21.22 預告： https://www.youtube.com/watch?v=euwQ_VTQduc http://www.miaopai.com/show/EoF3aV0RZ1NkLn03nahSqIBR58AmC1ht7lcWcA__.htm 中字 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm http://www.miaopai.com/show/3wkEo8ZnPE15MgvocOnDS7LD2NJnILn2wjEHiQ__.htm http://www.miaopai.com/show/ywWfwSqkjsveMTNlcuUMm3Wu2Fos6cwhZJL~kA__.htm http://www.miaopai.com/show/bEjT582fb9tlM6ooFik9cyIvfrGBrQ9SaA4k9w__.htm http://www.miaopai.com/show/esQmS0HN3SXl7bjOg2oKFBn2EZhvFa~yLLbA__.htm http://www.miaopai.com/show/1yBPWmpkL0Eus2rQDfJoXrRt5Sj1Ox0cUKRw__.htm http://www.miaopai.com/show/gVrasgrHLfcU7V6qFp0AYj0LAiINm9TtJ0s8g__.htm CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 OST: PART. 1 歌名：Something 演唱者：成勳 https://youtu.be/pLX5OGCLt7Y PART.2 歌名:你了解我嗎 演唱者:Stella Jang https://www.youtube.com/watch?v=n9Zq_K1RmHU PART.3 歌名:心裡話 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=5IvZZE2RkW4feature=youtu.be PART.4 歌名:盡心去愛 演唱者:潭笑工坊 https://www.youtube.com/watch?v=In4bqV_J26I PART.5 歌名: 站在這裡 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=73uzMwBCh1Y。推。n大動作超快的XD,拜託不要再拖機器人的梗了。也感謝上周幫我開live文的 auikeey大 感謝您的幫忙。加油。t大康復了沒。j大好一點了，就是腳要復建，謝謝關心XD。t大怎麼了?還好嗎?。n大我上禮拜四過馬路被汽車撞到QAQ結果腳踝骨折，超衰。目前就在家裡休養。所以才無法開直播。推!火車該到站了~另祝福t大早日康復。T大祝你早日康復喔。好的，感謝大家關心。沒關係，韓劇陪著你，好好保養，早日康復喔!。看到t大開live文超開心～乖乖多看韓劇養傷喔～飛啾。祝t大早日康復!!。t大莎郎嘿♡。這篇，會不會沒開播就爆??。b大好的,目前就是用這個方法養傷XD。先推。推～～～趕快放閃啦！（每週都在說XDDDDD)。希望今天敏圭快速整理女二，帶著戒指去找智雅，。然後發現智雅是人類，開心到轉圈圈，可是不甘心被騙，。故意假裝病發，要智雅回去繼續演AG3，最後結尾停在，。敏圭撲倒智雅，說：一眼就認出你～（滾床吧）撒花。哦哦哦！火車該到了吧！。各位旅客，本列車即將到達不是機器人站，列車到站後，將。火車即將到站~請要追愛的旅客準備好跟蹤準備(???XD。起推文車門，請隨身攜帶您的行李，謝謝。火車即將進站!!開心。真的還沒播就一堆推，一邊看舒適的監獄生活一邊在這推文。XDXDXD 大家超級期待的。推！！！坐等一個禮拜。推火車開了六天終於要進站囉！。敏圭有愛不要等! 請直接在火車上撲到～之前在洗手間被撲。。一人一次，才公平呢。來啦 推推推！。跟不了Live，先推，中字見。回顧。隱藏一切離開。我以為我做的很好 其實不是這樣。我隱藏我的想法。我和你是不行了。爸爸那邊我會去說服。推 還好趕上了!!! t大祝你早日康復!!。可以拿我當作藉口。過去15年間卡片不是我送給你。l大好的。給了我很多的幸福 感謝你。現在像是喝一杯酒的朋友。找到好的主人了吧。取消訂婚了~~~男女主快點在一起。女二好帥！！！！。說是女二...戲份沒有派歐逆多啊。我又不是移民，那麼多電話打來。出去。t大保重身體~敏圭期待你的表現!不要讓大家失望啊。七個幸運的數字 好的。女二真的好瀟灑!! 推。如果遇到了 就是上天安排的幸運囉。就這樣和女二整理好了！快把智雅追到吧！。r大我會的。還是覺得有扯 同桌的命運XD。遇到了。還會喝咖啡XD。火車七碰碰。無法置信。一模一樣的出現。智雅你這樣不淡定 不會讓人認出來嗎。什麼，是做別人位置嗎？。變成人了~~。敏圭就這樣從頭盯到尾 強。項鍊會不會露餡。幸好。阿阿阿><。是到站了吧？。幹終於好感動。馬上打給博士。雅智3的臉是怎麼做出來的。結果沒下車。這麼突然怎麼了。很突然的想知道。要當跟屁蟲了嗎~~。拜託快相認!!!!。萬一見到了 不要認出來比較好。我的進度比較慢啊...。真的聯絡不到了。你好嗎？洪博士。我有事情 無法去了。都自動腦補2個人的車票是哥哥幫忙買的。直接改變行程。智雅QAQ 不要哭。啊～別被收買～。我的手機居然能看live了AQ而且不卡 真是奇蹟。去相認啊！愛可以克服一切。智雅不要哭QQ。心疼智雅。這個人是機器人嗎？。這個人吃冰淇淋了嗎。他們的火車好高級。最後會是黃代表破梗嗎...。這個人還是雅智3嗎。這個人是雅智三的模特兒。女二～讚！。有什麼問題嗎。還是有哲比較聰明XD 知道是人。金敏圭見的人是雅智3還是這個女人呢。女二本來就不愛圭圭 又有有哲門當戶對 當然選真愛 XD。很快就有問題 會再聯絡你的。推推，希望趕快相認！。還有祝t大早日康復！！。確認好刪除掉。g大好的。壞人潛入了！！！。比想像中早來了呢。看到真正雅智3。認識我嗎？我也想認識你。這邊是陷入愛情了嗎XD。這兩個沒路用的，來了也是耍也是耍寶。不會吧！。傻眼!!!。不能隨便觸摸的 要怎麼阻擋這個眼神。怎麼辦居然被入侵了。為什麼看到機器人都想要學ET啦。我還以為代表是好人 結果還是會對敏圭不利啊。敏圭一路尾隨來了。太瞎，這樣就被駭?。要做事的話就讓她做事。我變得更漂亮了怎麼辦。代表是女二爸嗎? 他也想要公司吧才會佈局要聯姻。那孩子像我才這樣。代表是敏圭朋友。一群科學家的電腦這麼容易被駭嗎。啊！原來說她是雅智三模特兒。瑪莉亞組除了研發其他都很弱才會淪落成現在這樣。有船要來嗎。我要去澳洲。哈哈哈哈哈。說她英文說的很好。怎麼一個人 沒有朋友。想起誰了。請跟著她。為什麼 叫 紅珠阿XD。你認識我吧。不 我不認識。我們一起坐火車呢。紅珠是大嫂的名字嗎?。其實認識他也可以。可以給我點時間嗎？。第一句就問認不認識他 說一起坐火車。要說些什麼。就像你看到的現在很忙。我在這裡等你到好為止。要一直等她到忙完為止。居然把項鏈拿掉。還記得把項鍊藏起來。怎麼藏在那邊啦，好怕不見喔。我快無法呼吸怎麼辦。她不想被他發現吧...唉。你第一次見面的人怎麼樣。項鍊不要亂放阿...。項鍊等一下被老闆娘裝小菜送到敏圭桌上 嗎。w大這個建議很好。真的 還放在盤子上....。追到這裡很奇怪吧。智雅直接唸他。從火車追到這裡嗎。放在那等送到桌上感覺好興奮。對你沒興趣 也不是我的取向。她想直接讓他放棄了吧。覺得老闆娘會大方拿出項鍊問智雅這是妳的嗎？。如果會被送上桌，那就太好了！。敏圭不放棄。你的名字是洪珠嗎？。等你唷。覺得他是跟蹤狂嗎www。要叫警察嗎？XDDD。不是一直折磨你嗎。C大對XD。敏圭今天看起來特別帥耶 哈哈。紅珠不是店名嗎XDDD。打電話求救。還有誰進來。就比誰動作快。抓到了。紅珠xi XDDD。還好。他們到底是什麼。敏圭不會聽到別人叫我智雅，並不是叫這個名子吧。敏圭要開發追妹子的技術啦～第一次死纏爛打就上手，不愧是。天才。有駭客入侵我們。一起來喝酒的。是同情嗎？。黴菌：好像知道是誰了。我把金敏圭拉下來。你就能送我了。沒注意聽到後面。不愧是天才們xD。見敏圭了。見有哲了。有哲一點錯都沒有。我無法和他kiss。我跟那個人沒辦法去kiss，爸爸。失敗了抱歉。小孩給叔叔看看。智雅也不能躲一輩子吧。敏圭還會幫忙別人 變了啊。要說的是什麼。嗯 妻奴技能+1。對！。廣告真會挑時間。阿姨說什麼 人不能這樣？。智雅就自己面對吧。金敏圭和趙智雅在一起。都說了是模特兒也還好吧。不久之前失去了朋友。跟我有什麼關係。大家急成這樣 敏圭整個鎮定。讓我感受到那朋友？。無法相信的事情。都和那個朋友一起。在說什麼。我叫那朋友 嗨 雅智3。現在才知道為什麼這樣。認識洪白均。啊 原來AG3是試著叫了 而不是認出來。我知道。知道為什麼還讓人不自在呢。對不起 出去。感覺如果沒有破假扮機器人的梗，兩人好像走不下去啊。覺得很神奇。只是想看著她 不會妨礙。在我拉你出去 快出去。還笑。被強制趕出。你想的機器人 不是我。有哲剛才問依利兒他比不上敏圭的是什麽 依利兒說你比不上。這裡叫洪洙。他的是 敏圭無論發生什麽事都很保持自己的品格 而你卻常。為了一點不順心的事就失態發狂 如果我沒聽錯的話。一直叫人家紅珠XDDDDD。還想住一晚。不會出了什麼事情吧。XDDDD紅珠。感謝b大原來她說這個，說太快沒聽清楚。一個15 一個25機率。拍跟著黴菌去好自然 哈哈。今天感覺沒進展耶 怎麼辦。希望趕快看到項鏈認出智雅。感覺知道她是雅智3也會沒事耶。該不會最後一集才要相認在一起吧...。今天一直和觀眾推拉。你逃跑瞬間就會被發現的。洪洙。我也被嚇到了。XDDD。雅智3和你一樣。太突然跑出來了啦！。漏餡了 髒話好熟。為什麼來這裡。敏圭根本小朋友XD。我要吃完再走。米龜實在太愛智雅了 他感覺發現是真人也不會生氣。其實敏圭和智雅可以重新在一起啊！把智雅激怒直接承認。T大 我也覺得那段說的挺快 半聽半猜XD。其實這樣就算沒認出也會愛上她啊 兩人說話的感覺一樣。自己就是雅智3也來不及了吧。快發現項鍊~~~~~。再減肥。米龜更確信她是雅智3了www得意的笑。哇 抓手。心疼敏圭 博士一直快智雅發脾氣 還不讓他表現出任何跟AG3。一樣的舉動。為什麼有回音XDDD。結果卻更像AG3 XD。敏圭應該會在這裡住一晚。有房間嗎？。敏圭好可愛。得逞的笑。沒有床嗎？要出去嗎。這時候很煩博士 別破壞他們啦！。剛才智雅嚇到跟第一次假扮AJ3去他家一樣XDDDD。會不會不用項鏈也會認出智雅。房間很多XD。外面有販賣機兩百元就可以了。我沒有銅板。這個阿宅還真會纏 XD。招待。追妻之旅啊！。死纏爛打的功力哪裡學來的XDDD。反正沒事 就讓他們相認啊。真的神奇的像的程度。今天的可愛擔當是敏圭，可愛爆表啊XD。項鍊 我猜在明天幫忙的時候 發現!!!。米龜笑的好可愛wwww。那個打工生多嚇到了呢。敏圭裝死 說偶遇XD。我沒帶藥啊。這集又沒辦法相認了嗎QQ。博士還沒放棄跟智雅復合？。有帶著。阿宅一定是韓劇看太多 把妹招式都學起來了。好好笑 敏圭太可愛了！那阿朱媽還特別給敏圭看到海景的。房間XD。博士一定有私心!!。有知道雅智3的模特兒嗎？。米龜太可愛了~。名字叫洪珠。知道嗎。這裡有點嚴重，知道全部的人都在騙他。有點怕會發病。怎麼那麼聰明立刻想到是照著模特兒的臉做的立刻找人。大嫂叫紅珠？。那間店是大嫂奶奶開的。有人要挖角她嗎。為什麼一直叫紅珠？。沒帶註射器 感覺有伏筆。C大應該是唷。敏圭覺得被罵都是親辜mode（傻笑）。全部都要喝完。嗯 派被挖角了。居然有漏洞！！！！。怎麼辦。天啊！。糟糕...被駭了。居然拋錨嗎？。那兩位顧著把妹。想到前幾天看到敏圭病發倒在海邊沙灘智雅上前的照片……。咖啡要甜甜的喝。什麼病倒！！！。敏圭的智商總算上線了。一個人有點那個 可以陪她嗎。走吧 洪珠。這兩個也是兩光 唉唉。奶奶助攻。敏圭一直笑。現在跟他說 應該會理解吧！。H大說的是路透照嗎?。文件真的有刪除嗎。你為什麼笑。米龜超開心。那兩個也太沒用……。看你們的推文 我的畫面慢了至少有10分鐘。嗯啊…前幾天有看到一張敏圭昏倒的照片。你性格也是那樣。兩個一起笑。開口閉口雅智3。這部戲拍這麼趕說不定明天會演到。想到同樣的事wwww。敏圭笑得好開。智雅是吃醋嗎？。我快沒電了。不會吧 要鎖門嗎。要被關在裡面共度一晚了XD。傻眼 關起來了。還鎖起來。怎麼辦。那個路透照 有個人倒在海邊 智雅在旁邊 預測是敏圭病發..。哈哈哈！戴耳罩聽不到。兩個要在這過一夜了XD。而且還特別交代博士讓他帶註射器他沒帶 博士很擔心的樣。子.. 感覺敏圭會病發。好想看路透~。敏圭整個鎮定到不行。停在這裡~~~。米龜像出門郊遊wwww。就說實話啊。難道都被騙了嗎。敏圭根本開心吧。終於…………………………。不過猜的啦 那路透照 看不清倒地的人的樣子。要揭開身份了 我等的好苦啊。看到項鍊了！。感覺明天會斷在發病....my god。看預告應該是敏圭了。啊 終於發現被騙了。終於要破梗了...。發現真相時應該受到打擊所以昏倒 虐完後還是真愛無敵。路透照的衣服是預告最後那裡……。阿 原來被騙了  所以病發阿。可是沒帶注射器 怎麼辦。終於!!!。我喜歡這集呀！敏圭都笑得跟貓一樣，好賊。那麼早箱任 那麼 後面應該就是鬥黃會長了吧。終於要發現了啊。掙扎後會覺得其實好處還是多於壞處 是善意的謊言。感覺要虐一個禮拜了QAQ。太忙著看  都沒空來推文。AG3是解藥啊~~~期待明天破梗。可能明天最後才昏倒 這部的預告都在虐觀眾。路透是這張?   https://i.imgur.com/V1o0bDm.jpg。應該有帶注射器吧~那不是跟博士開玩笑才說沒有嗎？而且智。雅就是藥，覺得應該用不到注射器了。編劇就不能為真人智雅寫給個新的羅曼史啊。好怕明天斷在沙灘  歐都ㄎㄟ~~~。人魚公主給王子人工呼吸 吃到口水就好了。喔不 是人類就給我開心接受喔！！！！。很擔心阿 感覺會病發 敏圭最後在海邊那裏的表情 智雅說。我跟你解釋！敏圭說到現在位置哦都是欺騙嗎。真的超怕明天斷在沙灘...這樣要倒七天。拜託不要斷在沙灘啊。到現在*為止。感覺會斷在病發 然後又要等7天 崩潰。明天又要最後才在海邊暈倒，然後下週了吧，心塞QQ。倒七天XDD。火車追七天後，海灘躺七天...。技術上來說是是倒六天 XD。先來顆清心丸。喜歡今天這集+1 敏圭開心的時候超可愛，後面要留時間相認。發糖啊。哈哈哈哈哈。千萬不要斷在海邊+1 TT。為大家帶來一首海波浪。https://www.youtube.com/watch?v=MpPZDX0mNL4  水管上。技術上是什麼鬼XDD 大家怎麼那麼可愛。預告了, 要再蕊一次。不要海灘躺六天啦吼……。不甜無所謂，也多點劇情嘛，可惜了，男主角角色設定滿。立體的。不是要這樣托到16集吧QQQ。覺得米龜是假裝發病來測試智雅～。虐我觀眾千百遍      相認後不來個熱吻就說不過去了。是因為在海灘看到項鍊嗎？所以發現真相！！！。裝病多好XD起來就說騙你的~這樣扯平，然後在一起XDDDD。預告敏圭 說我沒有愛人 那邊樓木丟六> <心空。米估在沙灘看到項鍊在智雅脖子上 項鍊露出來了。倒下裝死 然後智雅急哭 敏圭:騙你的  這樣算扯平。然後立刻進入熱吻模式    大家說這樣好不好 XD。下集斷在海邊的話 我們又要看海七天了。明天感覺肯定斷在海邊。這種天氣在海邊躺6天會感冒的 米龜系~~。ye大 我們共同的心願啊  XDDD。沒跟到直播！哭！今天好看嗎！？。拜託來個熱吻吧，這導演不是把W鐘碩孝周的吻戲，把重複。到把男主角拍到傻了嗎XDDDD拜託也拍傻敏圭跟智雅吧XDD。我也覺得是裝病昏倒。不要跟Mini大說，誰叫你不乖乖跟live。wu大~我們想得幾乎一樣，哈哈！。我覺得是裝病～～～～。啊智雅的項鍊在海邊露出來了。*拍。怎麼會戴項鍊呢 不是知道敏圭在旁邊嗎 好怪。欸沒熱吻我真的會森77。應該不是裝，因為智雅轉過來項鍊露出來了。怎麼辦？看大家推文 我好緊張。是說這樣敏圭真的很可憐，好不容易好了，又受一次打擊。這次萬一都不會好怎麼辦...。覺得不是裝 他有用手阻止智雅靠近他。今天根本米龜郊遊記超可愛。不要看海6天啊！。所以醫生的擔心也不是沒道理。俞承豪啊，拍君主未成年所炫妹妹，你都可以摟腰親這麼激。烈(雖然只是畫面劇情編排激烈，嘴沒動)。我們秀彬已經。成年了XDD沒熱吻我真的也會森77。如果還有在虐女主的話太拖了啦....拜託編劇不要這樣。不會好不了 真人就在身邊 他的心願實現了 只是要時間。那今天電池有買嗎？。剩下的集數真的可以開始閃了啦！。有喔，今天的標題是女主角說的。跟所炫那個抬腰真的很激情 雖然真的只是一個動作 XD。到底好不好看啊～～～（硬要盧）。跟我議長大人借手機的時候說的。今天敏圭超開心～～～。是不是wu大XDD 雖然嘴沒動，不是摟緊腰抬頭真的超激情。哈哈。米龜可能以為他只是遇到AJ3的真人模特，沒想到那期間真。的都是智雅，才有被欺騙的感覺。*多打“不是”。抬腰那瞬間真的有小男孩轉大人的感覺啊。不過他都能想到是借臉了 應該想一想就覺得情有可原吧。私心希望多年後，所炫成年再跟俞合作一部，劇情完整一點。的時裝劇。。大不了之後好好的懲罰智雅   罰她生5個好了。要趕快在一起才能趕快對付黃會長，然後才有時間談戀愛。拜託別倒在海邊7天啊…這次的火車已經開7天夠煎熬了。…。敏奎開心 我就開心了～等等一個小時後 就可以看無間了。無字。跟所炫都可以摟腰親吻，跟秀彬也可以啦，快，承豪。快上，我要看熱吻~~。看完我必須再看一次 鳳伊金先達來平復一下情緒XDD。我一直很好好奇智雅手機鈴聲是誰唱的，之前有人問過嗎？X。D。看remember被俞承豪，法庭暈倒的戲…給驚豔到！怎麼有人。昏倒表情，可以控制這麼像又帥啊，突然變態的期待明天。的昏倒戲了XDDD。和highlight 一首好像。但應該不是那首吧。我用某大陸app辨識出：别愁眉苦脸。所以我沒聽錯唷 XD。+1，我也想看承豪所炫的時裝戲！。感謝z大解答。蝦米 我不要聽要聽海哭的聲音啊！！！！！！！米辜窮心掐六。看完推文好煎熬明天要不要看中字，還是拖到後天再一起。看完哈哈哈，嗚嗚最近都沒時間跟直播QQ前兩天把時間都。花在jugglers了（欸。發現推文被吃字QQ。*前兩天把時間花在jugglers。拖到後天再一起看   還是要聽海7天阿  XD。武林大不我不要聽海七天啊TAT。我也不要啊！。火車一次就夠了，再來一次停在海邊我會崩潰。編劇是因為在想梗嗎 怎麼可以每天都斷在奇怪的地方 (其。實也不奇怪 只是時間過太久 不斷折磨大家的心)。每集都斷在最虐觀眾的地方 是編劇還是剪輯這麼強(怒!。推俞在remember法庭昏倒那場戲很驚人@@ 機器人最近都。還沒看想再等等XD。真的，remember的昏倒戲，表情控制各方面真的演得超真。實的，摔得也好痛的感覺。。e21收視3.0 e22收視 4.0。小小上升欸。現在只能求破5了嗎...。mbc收視低迷是不是常態了啊。。。真心好看啊。看完中字了 很好看！真不知道收視率怎麼會這樣？明明強。過很多韓劇 唉～。手機鈴聲不是highlight那首喔 雖然歌名一樣 好像是韓。國的童謠還老歌。看這部完全被承豪圈飯 ！。被圈飯+1  雖然收視不盡理想，至少俞承豪接到敏圭這個又可。愛又令人心疼的角色，讓我認識一位好演員～。收視率終於上升一點了。其實網路討論熱度不差…如果其他檔完結應該可以再上。升一點。今天sbs 完結 下周機智完結 下下周機器人完結 可是碰。到冬奧運。心疼，他本人看收視率看得超重的，看他訪談提到，有時。候接到後期爛尾的劇本，都是靠收視率自我安慰勉勵的。。尤其這次題材第一次接觸，收視卻不理想…。感覺媒體不會。探討收視率不佳，演員表現很好的作品，有一種收視就是一。切，而抹滅演員所有努力的感覺，可惜了。讓我想到rain回。來吧大叔，其實故事性比同檔太后還吸引人啊。。現在都看討論度，拍完後一定一大堆廣告找他們代言。我看維基他們曾經一起當某某大使欸。也不是他自己要把收視看得重 而是韓國那圈子就是這樣 以。前看那部他們生活的世界就知道了 競爭很大。其實當時關於他說到收視的報道 主要是因為朝鮮魔術師的。票房讓他很挫折 那部電影不怎麽樣可是樂天投了很多錢...。而他喜歡把責任往身上攬 還好同時期的remember的收視成。功多少彌補了一些遺憾 也幸好之後的電影金先達票房也過了。200萬突破了損益點。j大 印象中應該是曹在顯的dmz電影節大使 挺有緣分的。謝謝w大回答，原來是童謠，第一句也好像，原來是不是同一。首。但現在無線台沒有哪部收視稱得上非常好的XD 希望他也。不要看那麼重。昨天三台都輸機智xd。所以，22集的標題買電池，是雅智跟敏圭說的。收視5感覺要機智播完才有機會喔…。被圈飯 + 101。這集好看! 男女主互動戲較多不再一路悲沉了 跟蹤狂梗還蠻。搞笑的XDDDDD 但 看到預告又不安了 畢竟太多人騙敏圭><。俞承豪實在太會演了 一顰一笑(?)都打動我的心。看完補推！。這集終於恢復了喜劇啊 我這人很簡單 承豪開心我就開心。樓上XDXD 感覺可以開始補進度了 ya!!