撰文：蒙曉盈 https://imgur.com/iaYLlic.jpg 《鬼怪》第四集，陸星材在店內品嚐食品。（黃Viu《鬼怪》截圖） https://imgur.com/bKUPAO3.jpg 相反，孔劉一直拿着湯匙，沒有將湯放入口。（《鬼怪》截圖） 韓國演員孔劉、金高銀、李棟旭、劉仁娜、BTOB成員陸星材主演的tvN電視劇《鬼怪》 2016年12月2日首播，當時不止在亞洲捲起鬼怪風潮，更得到18.680%收視，創下有線 頻道最高收視紀錄。不過《鬼怪》播出近3年間，竟一直與廣告商打官司，原因和一碗雪 濃湯有關。 4月29日播出的Channel A節目《聽見傳聞Show》討論這次《鬼怪》官司，起因是雪濃湯連 鎖店韓村與《鬼怪》製作公司2016年10月簽訂4億韓元植入廣告合約金（折合約271萬 港元），並先支付2.8億韓元訂金，合約條文列明《鬼怪》須展示雪濃湯店面和產品，而 孔劉則需品嚐雪濃湯，但廣告商其後發現孔劉沒有喝湯，反而變成陸星材喝雪濃湯，廣告 商認為不是由孔劉喝湯的話，合約金不值4億韓元，因此不肯支付尾數，《鬼怪》製作公 司因此在2017年4月起訴廣告商。 最終，《鬼怪》製作公司勝訴，廣告商須支付尾數外，也因為連鎖店擅自以劇集截圖作宣 傳，而需要額外支付7800萬韓元（53萬港元）版權費。法院認為製作公司已履行合約中的 所有內容，包括顯示品牌商標，然而劇集要完全滿足廣告商要求，不但有可能令電視劇無 法通過審查，而硬要安排孔劉喝湯，也會令劇情怪異，觀眾投入度會下降。《聽見傳聞 Show》嘉賓金佳妍指出，韓國電視劇絕大多數邊拍邊播，有可能出現製作公司預想某些產 品出鏡，但編劇為了劇情合理通順，有可能會不讓產品出鏡。 《聽見傳聞Show》補充，廣告商競爭情況非常激烈，所以為了提升競爭力，在合約中不會 列明違約金條款。若遇到藝人或片商未能履行合約的情況，為免捲入官非引致品牌形象受 損，比起要求藝人或片商支付違約金，廣告商更傾向對方退還合約金。 香港01: https://tinyurl.com/yykn6uz7 1Sr3ZtYg (KoreaDrama) 我裡面的那個傢伙\振永/\朴誠雄/\羅美蘭/\李俊赫/ https://youtu.be/qnqLQ2xRyIo。好昂貴的一口湯…。其實我因為這部，去吃了韓食館的雪濃湯。XD。星材喝錯了嗎......。這篇翻譯偏袒雪濃湯店 原文合約並沒有要孔劉喝湯。只是要以間接廣告PPL形式露出品牌和食物。合約沒寫清楚啊。雪濃湯店硬要說 EP14 金信沒喝湯 金信就歸無了 怎喝湯。反而是製作公司安排陸星材和秘書喝湯 當作補償雪濃湯店。不然要讓金信在歸無之地來碗雪濃湯也太怪了 法官判的好。推樓上 正疑惑合約若有寫明怎麼還會輸官司。不是有秀出牌子就算了麻。有沒有喝我覺得不重要... 反正店門口還是會擺鬼怪的招。牌不是麻。星材吃也很好啊~看他吃覺得很可愛耶。是從嘴裡掉出來的湯嗎XD。我覺得雪濃湯超搶戲的啊XD