手機排版有點亂 雖然結局一段時間了 還是需要 防雷 . . . . . . . . . . . . . . . . . 就是 結局的時候 牛魔王怎麼確定那就是親骨肉？ 我們用上帝視角絕對可以99%確認 可是，牛魔王是怎麼看出來的 那段真的不太理解 1.手機桌布，牛魔王應劫那晚 三神奶奶要孫子紀錄難得一刻也說得過去 牛魔王怎麼就連想起來了 還以為紅孩兒會有父子連心的感應 也沒有 2.花瓣 桌布之後是花瓣 花瓣是妻子的此生 看到桌布可能也聯想 但是看到花瓣似乎就是 想到了 看著眼前的孩子 忽然什麼都懂了 懂什麼？？？ 母子連心？？？ 老婆指路？？？ 3.菩提的偷偷回答 牛魔王其實只問了老婆的問題 可是接上花瓣 牛魔王就這樣相信了？？？ 其他部分 名字 本還以為說了名字是確認 結果 他還跟老婆畫像說話 真的不知道兒子叫什麼 只是想知道名字 還有給觀眾確認，是紅孩兒沒錯 抓背 和名字一樣，給觀眾上帝視角的確認 所以，牛魔王，在不能問的情況下 就憑血濃於水 確定了 之前才被騙過的 這樣跟阿斯女那次，不就一樣 因為太想要 眼前出現就是真的 最後，牛魔王是不是再確認的一次 要孩子去問奶奶讓他來自己身旁工作 那位如果都說了 就真的是了 牛魔王最後的認定，也像是，什麼都沒有了，你需要時忽然出現，不能說，不能問，只能信 ，至少就算錯，看起來也是個可愛的孩子，最後的最後還有他去問奶奶，覺得那才是真正的 最後確認 看過各方討論，因為是韓國神話，所以也有人猜想是三神奶奶，畢竟這是韓劇 有說只有父子看到秘書一旁也看到花瓣了，那時牛魔王問的是老婆是不是轉生為花，對 方偷偷用動作給個回應 那些都是觀眾的上帝視角，牛魔王自己的認定，最後感覺總是有些牽強，他想找到，上面其 實一直替他好好養著，說不能存在，感覺像是，只要你不說，我們什麼都沒看到，你這麼辛 苦，就當年終了。應該說，牛魔王應劫這件事畢竟是他私人的事，他也不是仙界。處重要位階的神，甚至連仙都不是，讓無關者沒事看著當晚也。很奇怪。另外因為妻子轉生成花，自己和孩子花辮掉落的時間。是同一時刻，所以才讓他更心生疑惑。。奶奶的身分雖然在劇中沒有明講，但能把緊箍咒套給孫悟空的。人絕非泛泛之輩，以該人設設想，讓孫子因奇景記錄難得一刻。更不合理，不符合人物行動。。奶奶我記得人設是觀音菩薩喔!。一開始是紅孩兒叫大叔 牛魔王興起莫名的慈愛不去計較他。真正確定身分的是雜貨店老闆叫紅孩子用恭敬的態度看墮星。眾仙視為不祥之兆不會去關懷更不會用恭敬的心態去對待。再來就是落花瓣了 牛魔王是第一個看到的 後求證虛菩提祖。師得知 能夠看到落花瓣世上只有牛跟紅父子兩人。在紅孩兒叫牛魔王大叔時，奶奶有說不能叫他大叔。算是都有在慢慢透露紅孩兒的身份