遲來很久的<綠豆花>劇本書開箱文 （這是SBS金土劇 <綠豆花> 劇本書的開箱，不是<綠豆傳>唷~） https://i.imgur.com/dKFQiOE.jpg 其實我本人韓文也沒有到很好，台詞裡的史劇腔和全州方言又給我的閱讀增加了 難度QQ 劇本書有分三本，每一本的最前面都有附人物介紹，主要的人物都有中文正名。 https://i.imgur.com/iohLFtQ.jpg 白利康：20代。 白利賢：20代。 宋慈仁：20代。 全琒準：40歲。 白哥：白萬得，白家兄弟的父親，50代中半。（ga翻譯成哥，我是真的沒想到XD） 蔡氏：利賢母親，40代。 流月：這個沒有中文正名，只有角色年紀是30代。（想說老白真的太禽獸了） 白利花：30代初半。 海氶：接長，40代。 黃晳珠：aka.黃進士，40歲。 黃明心：20歲。 朴原明：古阜郡守，50代。 宋鳳吉：60代。 崔德基：40代後半。 金璫孫：白家女婿，30代後半。 其他的歷史人物，都能找到記載，就不一一列舉了。 然後還有人物關係圖，子仁那裡多了一條指向綠豆的尊敬的線，其他部分跟電視台官 方po的差不多，只是有劇照和沒劇照的差別而已。 https://i.imgur.com/ucNP3Tb.jpg 標黃的部分是正片中刪掉的台詞。 EP04 慈仁救重傷的利康，在劇本中應該是一場白天的戲。 （我個人傾向於日戲會合理一些，但劇中光線那麼暗，慈仁能夠發現遠處躺著的那 個人是利康，可以說是真愛了XD） 馬漸漸加速，慈仁臉上慢慢露出安心的微笑。 https://i.imgur.com/AXgNoXU.jpg 劇本上寫說：入迷地看著慈仁。（我想，利康就是這個時候愛上慈仁的吧。） https://i.imgur.com/jFkk2IS.jpg EP07 利康：只是謝謝我嗎？妳難道不想飛奔過來抱住我？ 慈仁：...沒錯 利康：沒錯？ 慈仁：你再得意的話... 我會真的打你沒錯... 利康：我也是會看眼色的，你怎麼這樣... 慈仁：（喃喃自語）傻瓜一樣的傢伙。 https://i.imgur.com/XSpjLmy.jpg 慈仁：現在有義兵的樣子了喔 利康：怎麼？覺得倒胃口？ 慈仁：不是，覺得你很帥氣，雖然只有一瞬間。（微笑看著利康） 利康： （想對慈仁說你笑起來很好看... 但還是把這句話吞進了肚子） 我 娘最近怎麼樣？ EP14 大致在54:49的地方 利康海氶楊柳在宫门前看到日本的大鳥公使和武田。 杨柳：這些傢伙... 利康：（呆呆看著宮門） 插入回憶 慈仁：沒關係，我等等在宮門口跟崔行首碰面就好了。 https://i.imgur.com/hMniEQ7.jpg 海氶：走吧。 利康：這裡好看的風景還蠻多的。 https://i.imgur.com/LkRN9eU.jpg 就，被刪減片段真的蠻少的XD 作家interview節選 原本是拒絕了執筆的，但是在4月的某一天，突然腦海中浮現了東學、牛禁峙， 對那時候的人們也產生了好奇。這應該就是改變想法的契機吧。 想要知道那些人是怎樣的人，還有為什麼他們會在那裡？ （所以大概這部戲有大概提前1年做準備。藝璃說的她2月接到導演的提案， 作家4月開始寫劇本，OST9月開始製作。） 一開始的打算是在電視劇的中半就要賜死給利康的母親，流月。 但是慢慢地，她變成了我最想要留到最後一集的角色。 想要通過活著的流月來表現我們民族的堅韌生命力和希望。 寫得最困難的是牛禁峙的場面。雖然有預想過，但也沒想到會這麼傷心， 寫的時候眼淚一直流。如果說要選那部分場面裡最讓我印象深刻的， 我選擇利康的演說和利賢殺死黃晳珠的場面。 以上。當然如果有別的好奇的部分想要我再看看劇本書的話， 以下開放留言~kkk 最後偷推一下藝璃的新戲《了解的不多也無妨，是一家人》。還蠻不錯看， 特別是親情的部分，真實細膩。還有爆炸可愛的藝璃XD 真的沒有刪剪太多XD 你說的這趴我有特別注意，但原本的劇本裡也沒有寫慈仁挽著利康的手一起走回去。 然後這場戲裡也不只是利康慈仁，海氶和億鐵也在XD 第9集的鞦韆沒有牽手一起跑，最後一集ending的鞦韆彩蛋也是劇本裡沒有的。 這樣看反而好像還加了蠻多XD 其實我看劇本書的時候也有跳過一些牛禁峙，太痛心了，不想再看第二次QQ 有有有集數範圍嗎？我也不太記得了XD 找到了是先脫襯衣再去送的彩禮。 中間只有一段利賢換完衣服準備出門，遇到坐在大廳裡的父母。 蔡氏問利賢這麼晚了要出門做什麼，利賢回 出去吹吹風。然後利賢就離開了。 百想綠豆花一項入圍都沒有真的超級意難平， 明明男女主男配導演劇本作品甚至藝術獎都夠資格入圍QQ 是的哈哈哈哈哈 真的是只留了慈仁一個人在家鄉。 劇裡慈仁最後的OS，不是有一個她看向遠方的畫面。 那邊劇本上是寫：想念著遠方的利康。 (也謝謝你的等待XD)。謝謝En大大的分享～想問所以利康跟慈仁間的互動也沒有。剪很多嗎XD之前好像有看到說最後一集兩人在草原那段有。剪～。推綠豆花!!推E大分享 利康跟慈璘的對戲不多但都好好看啊。也推了解不多 這部也好好看!!。牛禁峙那段真的太沉重QQ 連回想都不太敢QQ。綠豆花真的好看! 感謝En大分享, 可以幫忙看看利賢送彩禮。到脫去明心送的襯衣中間, 有沒有什麼沒拍出來的嗎?。利賢, 明心的部分就可以了..XDD 謝謝。咦? 還是利賢是脫了才去送彩禮? 有點忘了XDD。7~8大集那邊吧..可能都在同一集裡面@@a。這部戲不能鼓舞很多有在看韓劇的人入坑真的好可惜。劇。情也好、演員也好、導演運鏡畫面也好、國家情感也好，。全都是上上選啊！。謝謝分享！推綠豆花，牛禁峙超痛心...。推綠豆花！這齣真的上上選 希望網飛會有啊～。利賢幹掉黃那邊真的記憶深刻，那個畫面轉黑白。綠豆花真的好好看。看到片段真的想笑又想哭啊......。綠豆花的劇本是2019韓國作家放送協會選出的最佳劇本，就。可以知道劇本有多紮實。慈仁(慈璘?)是我最喜歡的韓劇女性角色，聰明又有膽識。先謝謝E大的開箱文(等了一年還是很值得)。(舉手發問)所。以最後利康真的就跑去組義兵了，然後留慈仁在家鄉嗎？。謝E大回答。雖然不是最完美的結局，但至少兩人都活下來。了，總有一天會再相見的(淚)。謝謝E大～～看來導演比起原本版本已經給觀眾很多福利了X。DDD(雖然觀眾覺得還是好少啊～XD。是說～我以爲慈仁會在金錢上支援利康組義兵，所以就腦。補兩人還是會見面這樣XDDD。羨慕有劇本書，我的王國連劇本書都沒有，也沒有入圍。百想XD 真的很多遺珠啊  希望網飛趕快買綠豆花，我也。想看。還沒看綠豆花 只好先吃個綠豆粉圓預備預備。我已經跟我弟說要用他帳號推薦綠豆花給NETFLIX。推綠豆花 必看古裝之一。很有質感,值得收藏。是說如果不是E大有提到後面有彩蛋，之前刷了這麼多次都。沒注意到後面還有盪鞦韆！XDDD”。PUSH。推！這個看完感覺韓文會進步很多XD