一直以來不太追韓劇的我 最近朋友推薦了這部戲劇 雖然劇中還是有許多讓我出戲的地方 EX:珍珠.學長撐傘和半島.瑞英撐傘的下雨天情景看似很浪漫，但仔細看天空居然是豔陽 高照有點奇怪XD 半島車禍那幕本來應該是最感人的地方，但是珍珠小姐...沒人告訴你，不能隨便移動患 者，尤其是頸部不能動，這樣很危險的...然後沒有半個路人圍觀，車主也沒下車，只有 兩台車車燈一直照，讓我好出戲..... 不過這些都算小問題，因為這部戲探討的事情太多 讓我一頭栽下去看得入迷 ~~從愛情方面來看~~ 相愛當初雙方的激情 那種甜蜜蜜的感覺 套句瑞英說的看到對方眼睛裡都是桃心 慢慢的長時間相處了好幾年 再多美多俊俏的臉早就看都看膩了 不只這樣 很多事情都變成理所當然 都覺得對方應該會了解 就像第十一集半島媽發半島爸脾氣我都說我不想吃家常菜了你還帶我去吃 半島爸就回說你那時候就說自己不喜歡不就行了嗎 結婚前 彼此總是會不斷去想對方在想什麼?怎麼做對方才會開心? 結婚後 尤其是有小孩 為了更好的家庭生活 上班的心思全都在忙碌的應對職場上 全職媽媽每天面對一成不變的家務 彼此鮮少有自己的空閒時間 哪還有多餘的心力去著想對方究竟在想什麼? 所以婚姻是需要彼此坦開心胸 因為心裡的疙瘩在我們迴避不理的時候越來越大 大到最後 原本彼此相愛的兩個人 對彼此的容忍度磨到一點都不剩時 愛情又剩下什麼? 我也曾經哭著對我老公說為什麼當我需要你的時候 你總是不在? 但他也只能無奈地搖搖頭嘆氣 讓我更不能理解體會 但是看了這部戲時 我知道 有時候他也很想要隨時在我身邊 但生活上有許多無奈 在職場上雖然他沒半島那麼壓抑 但他也是努力的在為這個家庭奮鬥 也是很努力的想讓他的老婆快樂 但卻忘了最簡單的快樂就是陪伴 ~那些我們曾經都擁有過的青春~ 當珍珠和半島穿越到年輕時候 回到學校裡 感受年輕人的活力與熱情 就像自己走在路上 看到有大學營隊在辦活動的時候 突然之間對於自己快速飛逝過去的那個同樣熱血的青春時光感到嘆息 還記得第八集一開始 半島和他的死黨們為了當導演的助理拼命的情況 我們也有那樣的一段時光，沒有擁有的也就不害怕失去的那段時光 擁有著為了實現了夢想而與世界鬥爭到底的霸氣，眼中充滿光彩的那段時光 那段時光裡我們還無法衡量，所謂世界的力量是多麼強大 我想起了自己剛開始打零工時，什麼都努力做 那時候時薪才80元，可以站一整天面對客人帶著充滿自信的微笑 雖然跟那時候跟現在所領的薪水比起來根本微不足道 但仍舊帶給我心靈滿滿的充實感 忘了半島在哪一集把自己的珍藏全部賣了換錢 這讓我想到了老公跟他死黨的電話對話 不知道為什麼，以前會很想要買的東西，現在有能力可以買了，卻沒有動力去買它了， 而且就算買了也不知道要做什麼? 那些在年少時我們視為珍寶的東西，我們渴望擁有的東西 不知道為什麼，當我們可以擁有的越多，但卻感到越來越空虛 夢想也是 曾經有的期望 在現實生活中 卻被摧殘殆盡 多少人能夠堅持到後如願以償的做著自己想要的 土木系的半島充滿著導演夢在出社會後變成藥商 那個充滿自信向學弟妹介紹自己模型的土木系胖虎學長(我自己幫他取的綽號) 出社會後為了家庭經濟也不得不向現實低頭當個保險推銷員 天下雜誌的紀實影片:海闊天空的一代，也記錄著五個青少年的夢想成長故事 我的老公原本想當個劇團演員，但後來遇到了我改換了跑道 我原本想當個廣播員，但後來因為家庭因素也重新思考轉換了方向 生活中的成人世界有太多現實面跟青春時那種單純簡單不同 那些我們逝去的青春，過了就回不去了 還在青春時期的板友，別再追劇XD 列張清單想想自己想趁著年輕做些什麼吧 怎麼也丟不掉的親情 除此之外，這齣戲的親情戲也是極大的哭點 一開始珍珠帶孩子蹲廁所那一幕 身為媽媽的我很有感觸 從有孩子開始 很多事情都是繞著孩子為中心轉 什麼事情都以孩子為第一 沒時間裝扮自己 網購看的衣服是孩子的 用品是孩子的 半夜孩子哭鬧不舒服 就算多想睡覺也會打起精神來 有句話說養子方知父母恩 真的說得一點也不錯 直到有了孩子以後 才知道會為你整天這樣擔心嘮叨的 大概真的只有父母了吧(除了一些特殊家庭外= =) 當他們還在的時候 我們都覺得他們的這些關愛都好囉嗦 長大後的我們除了朋友聚餐.看手機.電腦 有多久沒有和他們黏在一起說說貼心的話語 樹欲靜而風不止，子欲養而親不待 我會更珍惜和家人相處的時光 總之，這的確是超讚的一部韓劇 不知不覺就打這麼多，其實感觸還有很多 歡迎大家一同來分享^ ^ 這個我也很愛，有些對照也很棒 像是潑水的那段我本來想說又是老梗(偶像劇很喜歡來這段) 但搭配他們的爸媽的潑水橋段，頓時就變得很有趣^^ 後面的彩蛋我也很期待 常常惹得我笑到不行ＸＤ 其實一開始珍珠也遺忘了自己喜歡的東西和興趣是什麼了（在選美大賽那邊） 後來經主持人一直尋問她才想到自己曾經也這麼喜歡唱歌 真的...有好看的記得再相報一下XD。推推推！真的是近來看過最有深度的一部好劇 發人深省。這部片 埋的梗都有很完美的讓人知道原因  讚!。一開始會覺得為什麼要安排長髮男  頭卡大門的橋段。後來才發現  原來為了導出後面半島聽到院長在游泳池的。對話。還有很多諸如此類的巧妙安排   導演過去和未來交叉運鏡。也很完美阿  最喜歡看的就是後面的彩蛋。芭蕾美女問半島喜愛什麼  對照之後幾個橋段  丈母娘問半。島愛吃什麼   在鄉下吃飯夫妻不須問就知道要什麼調味醬。最後在用來解開一開始半島不理解老婆為什麼要賣掉他珍藏。DVD...  看了兩次都會有   阿~~原來如此的感覺。還有在醫院頂樓聚餐   全部的人異口同聲地讓半島知道。自己愛珍珠的情感。對比半島  自己連自己都無法回答喜愛的東西是什麼。這編劇的戲可以看阿...XD  要來追這個編劇的戲了。這編劇真的蠻細膩的。推，寫得真好。。這劇裡實在有太多發人深省的感動小細節...母女線.夫妻。線.友情線都好棒！。推這部好戲溫馨又好笑還有淚水，真的很好看。推Go Back! 非常療癒的戲。有小孩後很能體會為何珍珠想到兒子會哭得這麼難過（搞笑。片斷超好笑的）。推 值得一再回味的劇。推go back夫婦。謝謝你的好文。完全同意，世界上最義無反顧挺你的，就是父。母了。我也覺得超好看的～珍珠和媽的互動更是每看必哭。推推。。推~有空真的要再看一遍這部。這部真的有小孩的媽媽很容易代入，超好哭...。推推推，第一次看韓劇看到自己在反省！！！。推 真的太好看了！。推A大我也是第一次看韓劇看到反省自己，這部真心好看，。身邊有追韓劇的都推這部。真的很好看~跟媽媽一起的戲份真的是每看必哭。其實看到彩蛋多數時候特別想哭誒 覺得原來他們曾經如。此相愛卻忘記了。再次回去過去 找回初心啊！。看到媽媽片段必哭。推推。珍珠母女線讓我哭翻。推好戲和好文!看一集哭一集，很有共鳴的一齣戲!看到半島說。自己忘了曾經喜歡什麼，深有感觸!出社會後白天忙得要死，。下班只想放空，過往覺得有趣的事，也漸漸淡忘了~編劇點出。很多現代人常會面臨的問題，不只是婚姻，還有對生活的省思。。最後推半島夫婦，因為這齣戲認識孫浩俊，期待他們可以再。合作一齣好戲~ ^^。推~ 真的是一部好戲~ 還沒當媽的我也覺得很感動。超好看！！！發人深省。超好看的，有小孩的媽媽+我自己爸爸已經過世...看每一集。都哭到不行，也提醒了我夫妻相處別忘了初衷。劇本、導演、演員都很棒。非常推薦！也推心得文~。溫馨好笑卻又充滿省思的一齣戲，還配上讓少女心爆發的學。長。 這齣戲太神奇了