Voice3，李荷娜李陣郁確認出演，以2019年上半年播出為目標製作 http://view.asiae.co.kr/news/view.htm?idxno=2018091717503381942 新聞大意 Voice2 16日播出最後一集顯示劇情會在Voice3：共犯們的都市中繼續， 引起觀眾極度期待。 第三季也在第二季的拍攝初期就確認會製作， 劇中主要角色如李荷娜和李陣郁已確認出演。 至於在第一季中的男主角張赫則未確認是否會出演。 。太好了。可是權酒會不會少一隻耳朵!XD。猜第一幕應該是權酒躺在病床上。推一個！太好了。開心。猜第一幕,勸酒從地下室走出來,康宇激動上前(下面接)。兩人開始激吻(又歪樓XDD)。一定要激吻,證明勸酒活著。又激吻XD 大家不放棄。期待李陣郁的吻戲。只能期待。不知道的人應該很懷疑這部戲的內容。推激吻（咦。猜爆炸只是幻想畫面。康宇為證明不是幻覺 激吻完 敲了頭兩下  又再激吻。太好了！推！。期待激吻XD。推！太好了！。哪會有床戲嗎？（喂。好啦那就權酒從煙霧中走出來，康宇衝上去激吻！。床戲就太過分了，我愛過分。床戲是吧，就是權酒受傷躺病床的戲（大誤。激吻怎麼有點吸引人!!!哈哈哈。推，覺得勸酒跟康宇互動很有戲~。覺得兩人有火花！！！。怎麼大家都希望他們吻起來XDDD。推文一片激吻XDDD。這樣越講越期待第三季的第一集了XD拜託有吻戲啊啊。如果是張赫客串,請和濟輸打一架,康宇和勸酒旁邊擁吻。推。不可以有泰九嗎？。樓上,泰九在第二季一開場就被賜死了QQ。感覺第三季是要講日本飛來韓國的"蝴蝶"和背後組織吧?。然後再來個千門八將的情節(大誤)XDDDD。推。推激吻XDDDD。激吻推～～大概從第十集的告白對話開始大家都歪樓求激吻。原本只是要告白loveline現在都直接求越過分越好惹（超歪。這兩個有愛情線我覺得OK。推文一片激吻太好笑 XDDD。想看泰九可以請the Guest崔允來客串，然後被泰九鬼魂。附身這樣 XD (演哪齣)。真是夠了推文~等等人讓以為這是浪漫愛情劇怎辦啦XDD。哈哈，推激吻。推推推必須推。推文超歪樓XD。正所謂大難不死，必有激吻（？。推文怎麼能歪成這樣 想要看吻戲 李陣郁舊作很多呀～。還有看過吻戲教學花絮 XDD。張赫如果出演，黃金時間組未免太強大了。看推文都想點開voice2了啦。真的XD。推激吻！。還我赫哥！！！！！！！！！！！！。我實在是很不習慣李陣郁沒有吻戲的戲XDD。毛泰九可以用雙胞胎弟弟毛泰十身份出現!!! (欸。Voice3的推文居然一片激吻XDD。這讓剛看Voice2前幾集的我不知如何是好XD。我也才看到第四集居然推文看到一片激吻XD。推文超歪XDDD。因為開場最多抱抱~~所以激吻只好用推文想像 XDDD。以他們兩個個性，如果有抱抱已經是編劇施恩了!!!。推文冷靜冷靜XD。激吻滿天飛XDD大家都很想看。蛤 我還以為女的死掉了= =。推激吻～。勸酒不能死阿XD 只好推激吻了  看到這篇才去看voice的。一定覺得被騙XD。抱抱以足夠 愛情美在曖昧時 XDD。被推文笑死XDD 期待第三季～。只看推文的~會不會真的誤會這是愛情浪漫劇XDDDD。結果看了12集只有看到男主的無聲卡XDDD。弟弟毛泰十XDDDDDD。覺得12集最後康宇的眼淚也很讓人誤會感覺很愛XD。推文好好笑XDDDD 不過真的要怒推激吻!!!。床戲好床戲好(敲碗碗碗碗)。一定要激吻!!!!XD。第一集（病）床戲可以！！！。還我赫哥！！！！三個人一起飆戲不好嗎。這部確定是OCN嗎? 推文怎麼看起來像彩虹頻道!XDDDDD。女主如果不演第三季我就！！還是會看哈哈。超歪的推文 XDDDD。好歪的樓啊。相愛相殺才是真愛XD。彩虹頻道笑死 XDDDD。激吻+1。但是濟輸表示：康宇是我的！！。激吻激吻激吻!!!。笑翻，都在期待激吻是怎樣啦哈哈哈。康宇濟輸激吻?!也是可以。要是勸酒康宇看到這篇推文不知道會是什麼反應XDDD。泰九的弟弟我可以。韓網倒是沒幫他們畫愛情線就是了 只祈禱權珠還活著。推文裡也穿插太多激吻了吧XD。毛泰十是甚麼東西啦!!!XDDDD。毛泰十XDDDDDDDDdDD 笑死XDd。濟水應該比較喜歡激吻羅科長，只剪了他幾根毛!XD。系長當年收留他,算是報恩吧。勸酒:為什麼2季都是我被邊緣化。勸酒就是那種VOICE必要元素角色 即使戲會跑在別人身上。但勸酒就等於是VOICE標誌一般的存在XD。不會啦這季已經有用非常多了。其實最強的是組員吧都可以馬上查到車牌呀祖宗18代的。雖然其實兩季大魔王都跟權酒有一定的關係 S1的爸爸S2的。張組長 但比較多戲劇化的關連都還是寫在男主角身上。所以相對會覺得權酒比較邊緣化。勸酒:第4季不准找帥哥來演。S2讓權酒沒有一直待在中心已經讓我有點意外了XD 像最後。那個事件為了要鋪陳被炸 中心長按完事件燈就離開中心欸。h大的邊緣化應該是她被觀眾邊緣化吧XD。其實照理說重大事情中心長留在中心比較正常吧 方濟水怎。麼會猜到中心長事故發生竟然離開112中心咧XD 這很怪。因為會有人受困,勸酒一定會用耳朵來救人,就知道勸酒會出。來。濟水想說CP會一起行動。以前有人受困 勸酒都是在中心用耳朵救人阿XDDD。濟水根本就是最早看清他們對彼此感覺得人吧XDDDDD。這次有100人耶。濟輸就是要殺掉情敵。S1勸酒面對大魔王的橋段比較合理 S2最後是有點刻意。S2中間一直有要針對勸酒耳朵的意圖 我還以為會安排勸酒。被魔王抓去砍耳朵咧 結果都沒有。權珠:為何2季目標都是我。權酒有幫耳朵買保險嗎。推幫耳朵買保險XDDDDD。推濟水最早看清他們關係，觀眾都還在猜XD 強烈懷疑是。督氣爆料，說兩人根本前世夫妻～我們都是看到康久最。後的眼淚才恍然大悟XDD。然後大家都在推激吻太過份了...我也要+1!!!。sorry是康宇 不是康久XDD。我覺得氣爆是幻想畫面。是說我看S2最後一幕的時候還沒看到荷娜出演s3的新聞，。內心跟康宇一樣崩潰啊啊啊啊!!!!!。直到12集結尾才發現這麼喜歡荷娜演的中心長。看到兩人一起出演真是太好了。康久是康宇+勸酒嗎XD。看來大家都很支持這對cp。這篇會在一片圍觀的激吻中爆了嗎!XD。u大我也是到第二季最後才發現我完全無法接受其他人演。中心長！（跟康宇一起覺醒）然後我打成康久第一個想。到是超市嗎XDD但我喜歡你的解釋，康宇+權酒(心）。老實說我一直覺得刑偵劇塞感情線很多餘，但李陣郁眼。神太電我很期待他們有loveline>///<。一般都是希望不要loveline這部比較特別大家都在求Loveli。ne。我連康宇拿槍挾持權酒當人質都覺得劇情張力跟兩人之。間的氛圍好性感覺得我一定是瘋了...上來看推文才發現。，原來我不是一個人（欸）。是說警局同事好像都沒人察覺兩人之間若有似無的曖昧，。可能大家太忙？。權酒談戀愛是怎樣的一面呢XD。男友可能都無法準備什麼驚喜活動馬上被識破。拜託不要安排兩人面對面相視一笑，太含蓄了，我要激吻。權酒：我聽到了汽球在後車廂漂浮摩擦的聲音。李陣郁眼神真的很電，從初期那種普通相識的眼神到後面的。非常在乎的眼神過渡得很好，然後我就淪陷了哈哈。是說康宇也不像會耍浪漫的人，想看他們兩人出生入死。的情節，像康宇跳車保護組員的老婆那樣XDD。t大那段康宇跳車救人好帥。康宇怎麼可能準備氣球XD。康宇會回送一個便當給權酒。hello大真的，我自己寫完都覺得，不對太荒謬了不可能X。DD。tc大跳車那幕組員老婆居然沒有一秒淪陷，對老公是真愛。！。再不然就是以無所謂的態度說你上次給我一個便當，。這次我請你吃飯，康宇style。想看請吃飯，但也是最後看到康宇眼淚在眼眶打轉才驚覺康。宇對權酒的感情。可能會說我看到便當外帶買一送一就順手多拿一個。然後我被毛泰十戳中笑穴wwwwwwwww 我看到他含淚跟濟。水的台詞，想說wow濟水原來你真的是感情專家！（洞悉。人性，不只互相懷疑猜忌的部份）。濟輸不應該當警察的，當愛情專家應該賺翻了。推激吻 不過OCN或者編劇應該不會走這種路線吧ww。康宇:這路上撿來的給你。結果真的在激吻中爆了!XD。還好女主沒死，那就激吻吧！（歪）。我聽到了汽球在後車廂漂浮摩擦的聲音XDDDDDDDDDDDD。推文看到快內傷了XDDDD笑死。推文太好笑了啦哈哈哈哈，氣球後車廂摩擦聲音跟毛泰十是什。麼啦，笑死。a za!!!。所以權酒最適合康宇。如果是其他劇的男主可能會變成。史上心最累男主。因為做甚麼驚喜都會被發現XDDD。連撒謊也會...更別說有驚喜了XDDDDD。毛泰十戳中笑點XDDDDDD。真的耶對權珠完全無法撒謊準備驚喜XDDDDD  毛泰十真。的太有創意了XDD 這篇竟然因為激吻就這樣爆了傻眼哈。哈哈。這部叫：激吻的voice嗎？  推文太爆笑。權珠根本人肉測謊機 XDD。必須推毛泰十跟氣球XD。其他男主:我愛妳  權珠(閉眼張耳):你說謊  男主崩潰!!!!。樓上推文好有畫面啊哈哈哈哈。推文太好笑了XDDD。毛泰十是甚麼啦XDDDD。你們真的好煩！哈哈哈......。之前板上不是還在說女主演技很差嗎…?怎麼推文突然變。成另一種風格。(只看一沒看二。其實我S1就不覺得女主演技差，但S2她真的表現不錯，口。條也好，重點是角色本身被寫得很實用。真的有在好好發揮聽力破案！跟男主重要度勢均力敵，。火花也很強（也可能李陣郁電力太強讓大家淪陷XD)而且。警察智商都有上線。覺得S1女主就不差，S2表現更好+1。女主角演技真的太差了...看到之後還是她真心想哭。陣郁的電力真的太十足了！被電暈。女主夠正即可。其實我也覺得女主演技偏弱，但有一種說不出的魅力。他的聲音特質真的很適合在這部!!!!。喜歡荷娜的長相和聲音，S1只覺得角色很像主線npc，跟。鎮赫相比根本是查案機器，S2權珠被寫得立體多了，表。情和個性都變豐富，看得很滿足。。同樓上!!!而且這次有濃濃的團隊感!!!裡應外合很棒。毛泰十必須推XDDDD 太有梗了哈哈。看S1的時候是不會覺得李荷娜演技不好，是編劇沒把這。角色寫好，導致到中段男女主角都沒什麼存在感，到了S。2女主比較有發揮。第一季權酒像是把人生目標定在把毛泰九上，對她刻畫較少。像是捕捉機器一樣，流露的表情也不太多。。李荷娜當時也感覺還沒完全融入到權酒這個角色裡。也經常用一種氣音的方式在講對白，其實我也不太喜歡。但為了李荷娜還是追了（我是多年粉）。。中心剛成立的時候,大家都不熟,尤其鎮赫的老婆死了,剛開。始有敵對狀態,磨合後,就是第2季那樣了。。編劇也花邊幅在毛泰九身上，導致鎮赫和權酒的人設稍欠不。足，但第二部也大大改善，換導演也佔了很重要的改變。。權酒的人設也在第二部明亮起來，雖然第二部的重點在康宇。身上。李荷娜第二部也不用氣音講話了，聽起來也很順，。和李振郁又是合作過的演員，加上編劇導演功勞，整個加分。第一季毛泰九、第二季康宇，希望第三部把重心移到真正的。劇集的代表姜權酒身上。她可以獲得這個聽力應該可以好好。寫一下。覺得第三季應該是權酒在失去能力的這段過程中。慢慢找回能力+幕後boss浮現的故事。氣音比較多是用在不能解釋自己的聽力或用兩人共同經歷。的開頭那個事件相關的部分 我覺得是用來區分情況的語調。正好在從看S1的開頭 覺得氣音出現的地方還合理。明白，其實我也正在重刷。但覺得太多氣（？）了。我聽到比較不太習慣。李荷娜聲音很溫柔，。氣音其實應該是對權酒這角色的設計 因為權酒聽力很細微。還聲音客串了我的鬼神君。所以他這個人講話平常應該就是那種聲音不大的慣性。就像年紀大的老人家耳朵不好講話會很大聲類似的意思。他演權酒聲音有調過 平常講話完全不是這款XD。另外說到吻戲，如果是李陣郁是吻戲達人，李荷娜也有代表。作，請搜尋李荷娜單杠吻。單槓吻我只覺得她的腰會黑青XDDDDDD。哈哈哈，當年石膏吻和單杠吻風靡多少觀眾啊。很浪漫啦 但是感覺女生會手很酸腰很痛欸XD。能夠寫到這種吻戲的編劇不簡單。所以現在是要敲康宇單槓吻權酒嗎(被揍)。康宇表示這樣激吻有點難度...。我們到底在開心什麼。那只好權酒石膏吻康宇了~畢竟權酒現在比較有機會包石膏。看推文快笑死XDDD 是有多想看吻戲XD   (我也想看~~~)。https://youtu.be/s46aIgVavm0?t=2m45s  單槓吻也太獵奇。這兩人是有CP感、可以吻一下嗎？好想看陣郁吻戲啊…。編劇這是哪招 這樣吻不累嗎 XDDD。是不是  腰會黑青吧XD。正常吻肌肉會放鬆、雙臂能撐著不晃？怪怪滴。正常體位不好嗎？。XDDDDD是要開始進入深夜時段?。這篇推文是怎麼回事XDDD。還沒看Voice2的人看到爆文點進來應該覺得很莫名其妙。XDDDDDDD。居然cue出高校處世王的爆米花姊姊XD。我超愛爆米花姐姐的((愛心愛心。李陣郁:台灣的觀眾好可怕,要求吻戲就算了,還指定體位。要看男主激吻可以先看他在需要浪漫的橋段XD。這對電流好強。拜託兩位來擦點愛的火花。其實李荷娜眼神萌萌的電流可也不弱 兩人勢必得互電到。床上激吻才不枉天賦 (蛤。有想過毛泰十的韓文發音會多奇怪嗎XDD 替毛泰十想想啊(?)。n大發音是不是很像計程車的發音XD。是嗎？。https://www.instagram.com/p/Bnlgyrxh1dh/?utm_source。換了配樂畫風都變了XD。背景音樂好重要XDDD。第二季實在很不怎樣，第三季張赫不回歸就棄坑了。Boss有夠弱的。c大第三季可以不用追了XD ，沒有張赫回歸的消息。張赫有新戲看起來也很棒!!期待!!。<<沒看這部劇的 想像這到底是甚麼劇 XDDDD。第二季警方內部有犯人同夥臥底 搞不好第三季 初期權酒。會藉故假死 先挖出警方臥底。推文好好笑！一時以為走錯棚（不是推理驚悚劇嗎XDDD)。我覺得李荷娜在處世王演的很好啊 不知道為啥大家都討厭。他的演技。推樓上。我超愛高校處世王耶～還買了導演版DVD。太陽的女子真的見證荷娜的好演技。我也有買導演版XDDD。太陽的女子表現不錯，不過更愛姐姐的詮釋。喜歡高校處世王+1。荷娜在電影食客很可愛 演技也很棒。更愛姐姐的詮釋＋1。高校處世王也是我滿喜歡的小品   還因為這部注意到申。惠善！。剛剛看了李陣郁上一日三餐意外好笑XDDD 覺得他適應滿。快的。剛剛看到消息不久前OCN說了沒有特別篇的事，會集中在第三。季的製作。沒有SP，只能等明年了。><。。。。。。。。。。。。。。。我們相約明年一起等激吻哈哈。只好等了。會是張赫從國外回來救了女主嗎？不然幹嘛寫信給他。很怕是女主爆炸沒死但失去聽力這種梗耶！但可以養傷。抓犯人在順便來個loveline啊XD。還好姜center還會繼續出演 超愛她QQ。也是看到推文才把VOICE2挖出來追XD看完只能同推激吻!XDD。推。大推激吻哈哈哈哈哈。剛剛重看結局 覺得身為擅長心理分析的警察 康宇好像。有點易於被兇嫌挑畔耶XD 很容易情緒激動和揍人 突然。覺得這樣有點怪XD。我覺得康宇擅長心理分析的特質好像沒有很顯著。在不干他本身的事時 比較明顯有用 強姦犯那邊不錯。越了解就越想揍人沒辦法。耶！。好喜歡李陣郁 再推一下激吻(喂。xDDDDD突然變愛情劇嗎。毛泰十XDDDDDDDDD