趕在完結前趕緊來個畢業前感言，因為看完不論好壞我都沒有動力了XD 本文分三個部分: 劇情看法整理 愛之深責之切的1720集 心疼白經什麼 為方便閱讀，以下文章 偶一天= 偶然發現的一天簡稱。 白經代表秘密；白競代表凌霄花。方便區別。 (不確定白經在劇中是否有官方正名，目前還是依照習慣性。) 這篇文章我花了超過三個小時的時間，文長疏漏還請見諒。 我先來打自己臉的。 在1~16集主角群都蠻喜愛的，並差不了多少。 但經過1720集的洗禮，心其實偏得差不多了。 好在21~24集有拉回來一點。 整體人物個性最喜歡的是道華(現實男朋友和老公首選) 最心疼的是白經和珠多 最期待的CP組合是道華和珠多 最喜歡的長輩是端午爸 最討厭的動作是撞肩膀 文章當然會提到我最在意的角色白經 (就像疼愛溺愛的弟弟，比起其他人多許多包容) 從以前發文我都是偏向男二派。 其實我所喜歡的男二，是無條件對女主好的男二。 (以前追的劇，男主通常不是對女主不好、傷害女主， 不然就是後知後覺、傲嬌幼稚。) 所以偶一天中，河路更像我說的男二，白經應該是我不愛的男一。 但不知道為什我的心就是偏向白經很多XD 自我認證後我也是白經向日葵之一無誤XD [溫馨提醒]以下心得會有滿滿的白經， 不想看白經真的可以左鍵離開，免得破壞您的美好心情XD 雖然這樣的聲明很不必要，但為避免我不想回復 又覺得不得不回復的情況發生，還是先說一下~~ 發文本來就不是想(能)改變什麼 就是想說一下自己對白經的想法 沒有要爭論，因為青菜蘿蔔各有所好，所以不需要。 我沒有辦法阻止討厭白經的推文(只能像某大說的手動微笑) 這不是辯論文，也不回答對白經的各種疑難雜症。 (像是對白經的某某行徑，你有什麼想法看法解釋的這種問題) 不對頻的想法，回答就像平行線是沒有意義的喔=D 其實版上很多白經向日葵想法比我更成熟。 我的想法也可能是錯的(被編劇之後劇情打臉)， 總之不代表其他白經向日葵立場。 每個人都可以改變場景。(目前24集白經其實已經說明了) 只有河路可以改變場景？為什麼這麼認為，因為端午說、道華說。 其實這是結果論，並沒有人知道為何河路可以改變場景。 本來大家以為河路開外掛，我更傾向其實每個人都可以改變場景。 什麼人會想改變場景，首先條件一定是有自我。 若只有一個(有自我)人很難做到， 基本上都需要他人的幫忙或是取巧。 (河路第四集救了端午就是算準時間點取巧救了端午， 他既未改變故事的進行，也救了端午) 漫畫非影片是連續畫面，而是以畫格呈現， 所以達到畫格的效果，其實中間過程並沒有被漫畫作者設定。 (這個我之前其實說過很多次，不好意思讓我再說一次) 而白經在第24集更點明了最主要的關鍵 代替者 (當然有些場景是無法有代替者，例如白經端午的家庭聚會， 如果出現河路講著白經的台詞是不可能的。 但告白場景可以是漫畫中的其他人是沒有問題) 魷魚絲只是比端午早覺醒，不代表他是智慧擔當。 不代表他了解所有規則，包含要如何改變場景。 只是以過來人，善意的警告端午不要改變，因為他是曾經的受害者。 魷魚絲對白經的態度也只是因為凌霄花中兩人對立的關係。 我比較偏向因為魷魚絲在凌霄花中的改變，造成他的悲劇。 他害怕白經，他不想爭奪王位， 他只想和愛的人在一起，但是還是悲劇。 智慧擔當 河路和白經 我認為劇中的智慧擔當，河路和白經無誤。 但兩人的差異在於，河路是感性>理性，白經理性>感性。 白經對端午說河路他恢復記憶了，問你在意那傢伙嗎， 算了你不要說(算了，其實我知道，不要說，會心情不好)。 端午發現白經沒來，河路發現端午看向白經位置的時候， 但河路最後什麼也沒說(就算你和她無法切割，只要待在我身邊就好)。 雖然我覺得最清醒的是白經(發現還是照古代劇情上演， 尤其端午在暗處shadow，卻講著凌霄花的台詞) 但河路其實應該也發現了，所以才會感到不安。 而且對端午也說不出口，只告訴端午好的部分。 河路和白經都不應該是漫畫作者(最好不是漫畫中人物任何一個人) 漫畫作家並沒有獨厚任何角色 如果他們是作者，我會覺得根本是編劇為解釋而解釋的設定。 大家都說作者是對端午感情投影， 怎麼會是一個愛慕端午的人畫的，有仇還比較合理。 所以如果是他們人一個人我都覺得不合理又噁心(漫畫作者)。 而編劇應該不需要去醜化任一主角群。 魷魚絲和白經弟應該頂多是有凌霄花結局的印象而已。 另外，有人說為什麼不能給古代河路和端午一個平淡的幸福， 如果是這樣作者好像也沒有必要畫凌霄花吧， 花的寓意都說明了一切了。是怎麼演啦XD 偶一天是秘密為主，凌霄花佔太多集就顯得多餘。 古代只是介紹人物關係，不能加入太多劇情去對人物感情轉折和描述。 白經和白競都是傷痛設定。 既然被設定為男一，又被設定利用端午，這角色一定可恨又可憐。 後面如果沒有愛上女主， 那麼作者是在畫什麼男一和女一？(難道是愛上男二XD) 河路和端午 河路為愛沉淪的男人 端午為愛義無反顧的女人 河路說他的開始是端午，結束也只會是端午。 端午說過她的開始是河路。不管結局如何，只要有河路就行了。 兩人詮釋的是愛情價最高，不論結局如何， 我覺得如果是他們的選擇，有時候也是另一種美的寓意。 (像快刀洪吉童結局對我來說也算美的寓意了) 白經是虛張聲勢的獅子 (感謝ritaning大提醒，已下做更正) 白經不是家暴男，shadow推過一個人。 stage(圖書館)推過河路，導致河路受傷， shadow目前我真的沒有印象有動手打人。 他是被打，被爸爸打、被河路打(互相傷害)。 說被河路打活該？無話可說。 他不是丟東西發脾氣， 就是傷害的是自己。(推人後手打窗戶，被河路阻止) 白經根本就是虛張聲勢的獅子， 假裝自己很強，但其實內心也很多不安。 （如果不在意就好了??） 雖然打人/推人/丟東西畢竟是不好的， 但看到白經漸漸成長，其實我感到十分欣慰。 老師上課內容其實話中有話 每次老師上課時講的話總是離不開劇情。 尤其2324集河路上課睡覺夢到古代， 河路驚醒時，英文老師說著英文造句。 當我到達時，悲劇已經發生。 >> 而且用到了stage這個單字 其實應該還有更多，但最近沒有時間蕊片，無法截圖證實。 凌霄花之於我 對我來說只是古代人物關係描述，對古代角色全部都沒有愛。 畢竟人物描述太少，產生不了愛，無法跟(秘密)現代角色做情感連結。 就好像做了一個兩三小時的夢，夢見了上輩子。夢醒了， 你說因為上輩子我利用了你，傷害了你，所以不可能會愛我。這可以理解。 但如果你告訴我，因為上輩子的事，我就該死，我就是個渣。抱歉無法體會。 再說凌霄花究竟是不是前世今生都還很難說， 我看起來就像不同的故事線。可參閱韓劇未來的選擇。 白經覺醒時間耐人尋味 我個人覺得其實時間挺早的，在之前的文章有詳細描述過，就不做大篇幅的說明。 我所認為的覺醒(自我)是需要過程，是漸進式的。 而不是明確時間點(如11/11 11:11) 端午和道華是因為有人引導、解釋，很快進入狀況，並清楚一些規則。 (只花了一集的時間就接受了) (就算有魷魚絲解釋，端午不一開始也說瘋子嗎XD) 但白經和珠多不一樣，他們很可能花很多集， 經過很多事，透過周遭其他人的反應， 以及端午、道華、河路的話。 才能慢慢了解到漫畫世界的規則。 在端午沒有魷魚絲解釋前，她說過幾個特徵 記憶斷片 忽然發現出現在莫名其妙的地方 會聽到奇怪的聲音 經過魷魚絲解釋，我們又清楚 沒有自我的人不會記得shadow的事 沒有自我的人不會記得河路1.0(臨演) (明) >> 第七集 道華問白經怎麼從早上開始就怪怪的，昨晚跑去哪裡？ 白經說去找端午，自言自語的說然後我跑去哪裡了？ 很明顯白經發現自己的記憶斷片 (暗) >> 第三~六集 白經和道華在第三集都分別說過端午最近怪怪的 這個怪怪的是stage還是shadow？ 因為端午發現道華記得shadow的事，立馬解釋後， 道華很快進入狀況(相信這是漫畫世界)。 另外，沒有自我的人會注意到端午最近不一樣， 會有端午最近怪怪的這樣想法嗎? 此時有跡象，但線索太少， 的確很難說明白經和珠多是否已經開始察覺到自己的不對勁。 這就好像你跟別人極推薦的好劇，評分在9~10分。 忽然你以為編劇換人，角色個性不連貫，台詞尷尬，有些橋段不知在幹嘛。 你不知道該怎麼再繼續讚美下去， 追劇澎湃的感情忽然被中斷，被冷卻.... 好在之間我靠著道華和珠多撐過了XD 由於1720集看完一遍感覺太心塞，我不忍心蕊第二次，連倍速滑過的力氣都沒有， 不知道有沒遺漏或理解錯誤的。一度懷疑主角群又得罪編劇嗎？有鬼打牆之嫌。 後來推測很可能太on檔，編劇想不出橋段，又或許是演員拍攝時間問題... 才只能補上滿滿的戀愛畫面。因為最不需要花力氣。 其實也不是真的這麼差，就是喜歡這部劇，所以對劇情要求相對高。 我列出幾個不知道該怎麼說明的場景 1718集端午花了兩集（好吧，一集其實只有半小時）問相美同一個問題， 怎樣是愛上一個人? >> 但我的內心其實是點點點。 17集河路回歸，端午怕河路在消失要河路不要走。 我心想：哇~~曖昧到最高點，很好很好，接下來會怎麼演呢？ 然後忽然轉場之間就像失憶了，我們重來.... 我最討厭的動作是撞肩膀，尤其累積起來真的看得很煩。 或許要表達對立的感覺？偶一天撞肩膀場面不算少， 河路3.0回歸後嗆聲要撞一下肩膀，好吧劇情需要... 轉到畫面(stage)白經對端午說不要結婚 你真的想跟我結婚嗎為了你，我給你機會 我結不結婚無所謂但只有你會受到傷害 此時我看正充滿情感的看劇， 下一秒shadow端午看到河路來，跑過去也撞白經一下， 我眼睛瞬間0.0 上集不是還說會忘掉以前不好的，就算是惡緣的青梅竹馬， 這動作是故意設計的嗎？劇情所需嗎？ 至於前16集誰撞誰我沒時間蕊片計算 (而且stage和shadow可能要分開計算) 白經有沒有撞人家肩膀我也不清楚， 但這個動作其實誰作我都不喜歡，覺得很沒禮貌。 如果有興趣的朋友歡迎計算XD 11~20集之間我也很討厭另一個動作，就是端午甩(丟)stage的道具， 你甩兩三次還好，但幾乎每次都甩， 而且越甩越大力(尤其13~16集之間)，我還以為端午跟道具有仇。 之前白經摔東西至少人物設定就是魯莽男， 端午甩東西的意義是對場景的不滿？ 然後轉頭說，我說的話都只是設定不是我真心。 甩道具這個動作其實一點都不適合端午可愛的人設好嗎。 河路跟白經說你不要在欺負人了，端午說你不要欺負同學拉 不過這段其實沒有不好，感覺在鋪成因為端午和河路的話，白經也慢慢在改變... (只聽到這句台詞我想到的是小學生在桌子中間畫線說你不要超過這條線拉XD) 端午在stage被白經傷害，一下戲忽然說 明知道你不是真心的，但我還是會受傷。 前面幾集端午轉場間的轉折情緒分明(幾乎是馬上換一個人)， shadow對白經的想法就是討厭鬼。 喜歡這樣沒禮貌的傢伙的我是哪裡有毛病這樣端午我覺得很可愛。 中間幾集在stage說著不利自己的話(對白經的告白)， 下戲馬上對白經說這是作者設定不是我本意。 這樣的端午應該是對stage/shadow分的很清楚的。 河路3.0回來後，忽然之間責怪白經？(我內心....O.O) 我認為端午是善良的。如果端午是忍著淚水，說 奇怪，明明這都是假的，但眼淚怎麼一直流 如果是這麼委屈的台詞。 我想白經愧疚度立馬加倍，觀眾(我)立馬想抱緊處理。 好在之後端午跟白經說你想道歉吧的橋段， 這段我終於可以笑出來，我認識的殷端午又回來了。 18集末，河路打開白經的置物櫃，白經發脾氣。(會生氣不是很正常嗎....) 然後有了之後的球場對打(shadow) 是我看過最尷尬，最不想回顧，想自動從腦海刪除的的片段。 不論是白經的再打一次，這是小學生的台詞嗎。 再看看河路的台詞，我看不慣端午因為你受傷、 看不慣她在意你、為了你費心 忽然我充滿黑人問號， 受傷在意費心是指stage嗎？你們不是在shadow嗎？ 如果這段話放到墓園之後的那集，我還覺得比較連貫。 這段感覺就是硬要重現古代河路離開，白經發脾氣那段。 以及鋪成白經發脾氣找到凌霄花殘片，而硬加入的場景。 好在21~24集，感覺回來了。 我們總在說心疼白經 但總肯定會有人說白經個性這麼爛、根本就是渣男、白經=自私， 白經現在就是追妻火葬場、自做自受。 也不是因為這幾集端午和河路的熱烈的戀愛，覺得白經慘的這種心疼。 那身為白經向日葵的我在心疼什麼？ 先說白經的設定。 男三，端午暗戀十年的對象。 自小就失去媽媽，害怕被爸爸拋棄，被爸爸利用。 而作為端午的未婚夫，對端午總是惡聲惡氣。 如果白經真心利用端午，對端午好一點，端午就會死心塌地。 為什麼不珍惜端午，是不是只能這樣讓端午主動放棄。 從小就愛白經的端午，也知道白經利用她， 但也不是依靠著這個才成為白經的未婚妻。(就算這樣也想待在他身邊） 白經明明知道爸爸和自己在利用端午，如果還要對端午好， 這樣的自己是不是更厭惡噁心自己？ (以上的端午是漫畫設定的端午，非有自我的端午) 再說凌霄花中白競的設定 魷魚絲是嫡子(繼承王位)， 白競是庶子(親媽被魷魚絲的媽媽害死)。 白競對魷魚絲有敵意，因為人前善良的魷魚絲媽媽竟是毒死白競生母的兇手。 (因此在魷魚絲請他喝酒時，倒了魷魚絲的酒) 我想到了七日王妃的燕山君(因為韓國歷史不熟，只知道最有名的暴君燕山君)， 當然白競沒有描述像燕山君那麼暴虐，不然我翻桌。 但他絕對不是高高在上的王子，隨時可能會被殺害的庶子，就是一枚壞男人。 再看看前八集的白經。眼神不斷追尋的端午。 (shadow) 白經曾說過說過我跟A3另兩位其實不熟， 真的熟的只有一個人(端午)。 (shadow)殷端午最近怪怪的、殷端午原來也有那樣的表情、 這是我認識的殷端午嗎。 第112集的白經狂妄傲慢 如果不是因為是A3關係，白經的個性在學校應該是邊緣人。 獨來獨往，對任何事不關心。 第1320集的白經不安魯莽 白經沒有人願意跟他解釋漫畫世界 不是問不出答案(魷魚絲)， 就是問到搞不清楚狀況的(道華)XD 一切的一切都是白經慢慢摸索理解出來的 而所有人都在指責他漫畫中的作者人設 只有他一個人是惡人設定。 在1718集白經對相美說的惡人設定，台詞看似指責相美， 但台詞每句都其實在說他。(心酸) 相美生氣離開前不是還說了一句哪有壞人全部都被搶走的 如果說端午厭惡作者給她的心臟病和暗戀的設定， 說暗戀只是作者給的設定。 那麼白經可不可以也說他的壞也只是作者的設定？ 不可以，就算非自己本意，但傷害就傷害了。 (漫畫中)別人對白經的評價永遠是對生病的端午很壞， 大多人同情弱者，因為端午在漫畫是弱者。 白經這角色在漫畫世界的stage根本就是吃力不討好。 對你(端午)好是我(白經)應該， 而這份應該還會被解讀成是所有圖。 正在我想說白經你還是繼續辦案吧， 你這麼跩，我想像不出你戀愛的樣子~~ 墓園的那一段， 原來戀愛(單戀)的白經會是這樣子阿 原來白經笑起來是這樣子阿 先不說對端午的感情深度多少， 我覺得白經談起感情也是又理性又有些壓抑 端午對他來說是朋友也是信任在意的人。 但即使不是在一起的關係， 也想替白經謝謝端午能讓他笑。 謝謝端午是這世上還能讓他真心笑出來的人。 端午想改變沒有錯，但白經不想改變其實也沒有錯 端午有自我想改變並沒有錯。 反正隨時都可能會被寫死，說不定改變心臟病就好了。端午是這麼說。 白經不想改變不代表讓端午死。(請參考邏輯第一堂課:若P則Q，若~Q則~P) 我認為白經其實想用自己的方式讓端午活。 如果端午在秘密中是依附白經的配角， 如果在漫畫中的份量加重了， 是否就不會被漫畫家這麼容易賜死？ 有自我的端午，愛上河路的端午， 不改變(這裡指的是假裝愛白經)對她很殘忍。 就像心是我的，但你卻要我愛別人。 但對白經來說，河路和端午在秘密shadow看星星那段， 端午卻講著凌霄花的台詞。 如果我是白經肯定很生氣， 肯定覺得原本屬於我和端午的故事被搶了。 這不是應該是我和端午的故事嗎? 為什麼總是你總是參進來? (漫畫的碎片可以看到白經和端午看月亮場景的畫格) 白經跟弟弟說： 我不會去改變，但也不想讓人改變。 說這句的白經讓我感到心酸。 我覺得端午和白經就像在爭取自由的過程。 端午想爭取自由，即使頭破血流 白經想保持現狀，不想被他人動搖。 爭取自由有時候是需要付出代價的。 白經不想付出無法預期的代價，所以不希望改變。 其實這沒有誰對誰錯。 每個人都有選擇自己人生的自由。 有人說想安於現狀，大家卻指責他說錯了， 唯有改變才是對。 這還符合自由的意義嗎? 最後，對我來說對白經最好的結局是什麼? 如果端午死了，留給白經也只會是傷痛。 沒有和端午在一起，端午也沒有死。 >> 對白經或許是最好的結局了。 但我更怕的是白經雖然不希望改變，最後卻為了端午改變， 而這個改變需要付出慘痛的代價...(我一點都不希望是這種結局) 關於結局我就不再猜測劇情了，畢竟快結束了，想繼續享受看劇的樂趣。 現在只能祈禱編劇和導演怎麼讓其合情合理，拜託~~~ 耍著玩這句話， 有人會認為是白經的真心話， 有的人就會認為白經本來就嘴賤(心口不一)， 有的人覺得白經是在試探河路。 河路消失後，白經不也說著對端午說著狠話 結果呢，還不是拿牛奶給端午喝，放心不下端午，要端午上車=D 很好的想法， 找天我覺得心臟承受度高一點再回頭翻看看， 說不一定忽然覺得其實這樣的安排很好。 推 dbnkks: 白經向日葵覺得這篇寫得條理分明，說出好多自己的想法QQ 11/12 19:45 (25~28集心得已發新文) 最後還是新發了~~感謝樓上兩位~~。標題或許不是很貼切，但心得達到最後，還是決定用自。由和代價作總結。。還沒看完但寫這麼認真一定要跪著看...。好認真的心得文~白經真的是一個莫名被作家設定悲劇人設。不過覺醒前的白經的確有對河路動手過，把他推去撞書牆。覺醒前的白經即使在暗處，行為的確還是照角色特質在走。推認真的心得～另外老師上課的片段真的很多暗示 像是陶藝。課也很明顯！。例如跟河路說他慶生宴只是耍著端午玩(這點我真的很不行)。還好覺醒後的白經在暗處沒有再對端午做出這種事。覺得有自我的白經對自己的人設也是感覺很厭煩的。推ritan大，對對對！我差點忘了這一段。不過這段有點。尷尬，編劇把它安排在stage，因為端午有聽到翻書的聲。音。不過打人還是不可取，還好白經的角色感覺一直在。成長，親媽感到安慰。。推！分析得太完整了！。大推, 幫我們更清楚整個故事的脈絡跟人物架構!。跟haru說慶生宴耍著端午玩，這裡是覺醒後的白經做的。另外我也覺得端午問相美喜歡這件事真的很多餘(翻白眼)。我很認真的重RE，慶生宴那時白經還沒覺醒，只是有察覺。身邊的人的不對勁(端午、道華，還有可以記得河路)。白經覺醒的13集視角，有非場清楚的白經覺醒時間點喔，。白經說你知道端午是我的未婚妻這是覺醒後（看到漫畫後。）的shadow。他們不管誰對誰動手我都不喜歡，但如果年紀是高中生。用撞肩挑釁好像也還算正常XD繼承者們都直接互毆了XD。記得河路1.0(臨演)也是告訴我們白經已經覺醒的重要線。索之一。。哈哈 推raininglight大也沒錯  但目前端午的撞肩膀我。找不到理由說服我自己，只能忽略了 XD。覺得最沒辦法接受撕毀河路的畫冊 雖然後來完整恢復XD。推這篇心得文！真的超級討厭撞肩膀這動作+1。推認真心得文~除了撞肩膀也覺得拉手的動作多到有點厭煩X。D。推認真心得文XD同認為漫畫不是作者的情感投射，不覺得會。演出來。另外身為白經向日葵的我都覺得大家討厭白經到我自己都懷。疑是不是我粉絲濾鏡太重XD看到也有喜歡白經的人都覺得好。感動嗚嗚。其實我都看到大家都喜歡白競耶XD也不能說喜歡但就是。他的人物線索夠豐富，所以比較好討論．河路則是另外。一個層面的討論．其實都蠻有趣的。17~20劇情停滯但糖發好發滿，感覺是編劇進入了瓶頸期.。..加上一般來說，官配發糖是最容易討好多數觀眾的，編。劇這樣編也不奇怪，只是相較於前面的新奇跟精彩，不免。有點失望，還好21~24又開始令人充滿好奇了。還沒跟到最新 但想問..怎麼有這種重複使用素材的作家...。可能漫畫作家也遇到瓶頸了(開玩笑的)。自我重複就像變奏曲一樣，其實算是常見的創作現象，。用我們比較熟悉的理解的話大概就像系列電影裡的那些。彩蛋．（只是這齣裡面作家自我重複的方式有點粗糙而。已XD）很多創作者終其一生可能有無數類型的作品，但。實際上想要探討的主題只有一個．。日劇掟上今日子的備忘錄第七集是可以單獨拿出來看跟。對照的例子（只是延伸，我也不覺得剩下的篇幅這齣有。辦法把這個部分處理的太仔細）。自我重複的作家其實滿常見，但通常只會重複核心概念。推劇情看法(非白經向日葵) 理解白經不想改變的心情。但我還是比較支持想要改變的端午 有了自我也有喜歡的人。又怎能接受一直要在stage演戲呢。還沒讀完但寫得認真一定要推一下～。未看先推 我也是白經向日葵！XD。白經向日葵看完淚推嗚嗚 原po很有條理的寫出好多我心中。的想法 請收下我的膝蓋嗚嗚嗚。真的是脈絡好清楚的文章啊！但其實我很喜歡網球場上。白經幼稚的舉動 其實在我看來就是深刻地在意。只是他那時候沒辦法清楚理出他到底在意什麼？而河路。的態度更加凸顯出他的侷促不安，也會逼使他要去面對。問題，所以，我反而比較喜歡上一週的劇情XDDDD。喜歡這篇～～撞肩膀也真的看得好膩 每撞一次好感度就些微。下降xd。真的不懂為什麼這麼愛撞肩膀XD好好走路不行嗎。不喜歡撞肩膀、丟道具、隨手抓人走。這部看著看著就把我的雷點都踩爆了。看個劇以為在玩踩地雷...。17-20真的可惜了 還好21-24有拉回來 目前剩下8集 感覺很。多東西無法好好收尾阿。韓劇的9-12大集很容易撞牆，轉場最困難了。白經向日葵推啊 角色豐富度很高 覺得呈現的很棒。21-24有拉回來！但目前剩下幾集而已超擔心收尾！。拉手叫住人再說一次這動作也很頻繁出現XDDD。我改了一下標題，不想在發一篇直接新增25-28集心得。。flower大你真的不發一篇新的嗎?好可惜喔:(。支持新發，好文不能沉。另外推原po的理科腦（手比愛心）