劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 EP35、EP36預告: CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照 : https://i.imgur.com/hUqWSfN.jpg https://i.imgur.com/3YUxIRE.jpg CR.naver 搜尋 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg https://i.imgur.com/FF3QkGt.jpg https://i.imgur.com/JKdAHSI.jpg https://i.imgur.com/byhr88w.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html http://t.cn/EXJj6a8 http://t.cn/E6sgUN3 http://t.cn/EXk2Jfb http://t.cn/EortaNK OST : PART.1 歌名: Yadannatdaya 演唱者: 亨敦和大俊 https://www.youtube.com/watch?v=zErcZ9ZtxZ4 PART.2 歌名: 胡里歐 演唱者:金昌完 https://www.youtube.com/watch?v=T69lXnTbSWY PART.3 歌名: 哥哥太壞了 演唱者:玄勝熙 張睿恩CLC https://www.youtube.com/watch?v=uJPhZN1yBA PART.4 歌名: Let me in 演唱者:NeighBro https://www.youtube.com/watch?v=1gI4ETEBRmA PART.5 歌名: 要來就來吧 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=2Euc7WjbqD0 PART.6 歌名: Boom Boom 演唱者:金泰賢Dickpunks https://www.youtube.com/watch?v=HSBDxNRXWIg PART.7 歌名: Paradise 演唱者:THE MAN BLK https://www.youtube.com/watch?v=ubvmvabW0 PART.8 歌名: Snowflakes 演唱者:ABOUT https://www.youtube.com/watch?v=3czAx4eX6g PART.9 歌名: YOU 演唱者:基姆格里姆 https://www.youtube.com/watch?v=InQ4MRhBylM PART.10 歌名: Let me in 演唱者:MONA https://www.youtube.com/watch?v=AlooAHTLLtI。推!!。推。今天LIVE文有連好了:D。就這樣來到末放了，真捨不得。不是純愛劇情也不是會燒腦的懸疑辦案片，這樣政治。議題的電視劇能呈現的這麼有趣，編劇真的很不賴。對阿 開心。今天沒空放終映宴找 之後再補。最後一集直播也來報到！^^給個好結局吧！!。一開始就跟美英說自己是詐欺犯了。難怪預告沒看電視也會哭。三號在偵訊正國嗎。為何檢察官是厚子的三姐！所以在家那幕是夫妻最後一面。啊！？QQ。厚子想趕盡殺絕啊！好壞啊！＞＜。美英要辭職了。厚子又要失敗了。哥哥來救援了。媽媽也來救援了。署長也要辭職了。出獄送豆腐。回憶第一次見面到戀愛結婚。啊，好想知道他們在說什麼。。要開始反擊厚子了。時間不夠了 還用以前畫面回想填補QQ。反擊很快的。不知道會不會走金科長那種騙人家說是臥底反轉的路線。。不太可能。要用厚子之前抓的資料反擊。要封了厚子的帳戶。她是不是還叫親愛的，看起來應該不會分開了吧。。和解了，因為厚子的操作，所以開始反擊。開始斷了厚子的資金來源。順口叫了親愛的 然後又改口叫 楊正國 XD 會和好嗎？！QQ。不能讓人家知道和好，要假裝。警局有內鬼。二黨都退席了。又休會了嗎？。還是覺得厚子畫面太多了=.=。還有20分。推推。來見好友了。上週連追14集 今天追到進度了 這齣蠻好看。沒錢要拿員工的錢。最終回推推推!!!。還是沒過。要發錢給議員。攔截發錢車。喔喔喔美英出馬超帥XD。讓厚子只能領現金拍證據。議會可以這樣大膽的說拿錢喔！有點扯~。密室協商就是在敲錢。想說後面會有一些正國和美英和好甜蜜的戲份，可是..。助理第一次被人打。收到新聞報導。抓五號。不會生小孩了吧。勝易成功了嗎？。出獄了。助理二個在一起了。朴助理真的跟勝義在一起了XD。還有小孩了？。沒了???。美英來了。安堆。可惡，沒放到閃啊。花絮了。！？最後的意思是有2季嗎XD。結局就這樣！沒有抱抱嗎！QQ。正國往國會走 是怎樣XD。符合劇名，詐欺犯當議員啊。但最後比了個2 是會有續集嗎？如果有 我就原諒編劇QQ。最後一幕的花絮美英NG搞笑。2應該只是勝利手勢。所以最後又選上了嗎？。怪不得第一集那麼多kiss，因為量都親完了XDDD。這結局是暗示要有2部嗎。好吧！我要安慰自己這部不是愛情戲 但最後只有相視而笑。是……有點弱啊！。然後厚子是瘋了嗎？其實這樣開放結局要在演二部也是可以。耶！XD。真假朴助理跟勝義一起了。所以美英和正國有一起嗎。推推。最後兩位相視而笑...。居然相視而笑！。助理跟勝義在一起感覺肚子有了。厚子應該是錢都沒了，外加法案沒過，精神壓力過大。https://i.imgur.com/6m3n4FU.jpg  放一下終映宴照。https://i.imgur.com/D8A94s5.jpg。https://i.imgur.com/CK8sSMw.jpg。https://i.imgur.com/uMeUIL5.jpg  女警頭髮放下來好漂亮。https://i.imgur.com/LosGCZe.jpg  楊東根。https://i.imgur.com/r2QUrYA.jpg。https://i.imgur.com/EnatChl.jpg  殺青照。https://i.imgur.com/h7dSXUY.jpg  始源終映宴照。https://www.youtube.com/watch?v=ZrB_qxEjaSs  影片。金玟廷私服好好看。推。看推文感覺收尾收的不妙......。李宥英好像沒出席殺青宴啊。居然已經完結了，我好像兩個禮拜沒看了，之後再來找時。間補上，星期二的時段在看部長與秘書，星期四要看舘長與。站姐，還要抽時間看天使與小姐……也不知在忙什麼。。乾 看來最後一集是大混戰阿。剛看完，收尾得還不錯，楊正國的妹妹好像對楊正國的另。一個男助手哲株有意思?。哇，最後真的是相視而笑耶！。雖然男女主角收的有點可惜，但整體收的很好。想不到楊正國還能走向國會，但他有前科還能當議員嗎。T大，有前科好像還是可以當的，請參考....。依照國內除非是褫奪公權以外。結尾有點平淡!但還是不錯看。原來可以啊！正國比二真的有像第二季也可以解讀他勝利的。意思。厚子機關算盡還是功虧一簣，最後居然發瘋了；陷入不斷。自我質疑的無限迴圈時，還一直冒冷汗。她那脾氣暴躁。的大姐說起來還是比較務實的，就別動法案的腦筋，光。賺合法的錢也已經是暴利了。飾演三姊的尹周熙氣場超強，可惜到最後才出場客串一下。最終回收視破8 最高有到8.8算是很棒的成績了！！。厚子姐妹們都很有氣勢。厚子姐妹們的顏值榜：3 > 5 > 1 > 4  (大姐年齡吃虧，。先補回來)。想知道忙內誰演的。希望有第二季。結局真的蠻平淡的 其實最喜歡厚子這個角色XDDD。覺得收得還不錯啊!。助理會喜歡勝義一直讓我覺得很謎XD。難得男女主角相視而笑的結尾沒有讓我想翻桌。反而覺得這樣剛剛好。上面寫反了 是勝義會喜歡助理讓我覺得很謎XDD。都很謎XD。結局收得很棒！畢竟還是罪犯呀，收得蠻現實又帶點溫暖。這齣真的好看希望有第二季。結尾收得不錯，不是脫離現實的HE，正國承認自己是詐欺。犯後，才能夠正正當當與美英重新開始～。很棒的一部劇，希望有第二部。厚子身材好好。勝義說助理出軌也很謎，哈哈。姊妹跟正國的鬥爭應該演第二部綽綽有餘！檢察官，黑到。底的大姐，被控制的忙內！。是說大姐一直讓我想到寶劍他媽，怎麼可以個性落差這麼。大！！。大姐在熱血司祭又有不一樣的形象，本來卻很靦腆很可愛。大姐在熱血裡的反轉反差形象讓人印象深刻啊!。平澤九尾狐大姐很有氣勢啊~。是本人才對不是本來XD。看著樓上版友的討論 真的覺得各位國民不來個第二季好可。大姐不是有演圈套。惜！三姐檢察官跟再次當上議員的正國感覺可以再演下去啊。正國跟美英重新開始的婚姻生活如何相處也可以再演說XDD。a大有啊！大姐也有演圈套。覺得收得剛剛好。大姊演很多啊，但是平澤十尾狐最搶眼XD。這個結尾很難收，可是收的很好。真的結局意想不到。感覺沒有演完。。始源爭議事件韓網從開播罵到結束 感覺第二季機率不高。我覺得最後比2應該是第二次進國會耶 後來正國又以真實的。自己選上了。正國妹妹和哲洙在一起了 妹妹一直想牽哲洙的手 哲洙比噓。正國對他倆的互動有看在眼裡。結束了很捨不得…。想正國到底被關了多久。想知道正國到底被關了多久。哲洙提到他是21年入學…，所以哲洙還未入學的話正國應該只。關了一年多？但一年多的時間助理出軌了次數又不太可能…。朴助理那種臉可以出軌很多次真的是個謎XD 勝義都那麼美。聖義真的很美 身材也好 希望她發展的好。希望有第二季～