劇名: 就算死也喜歡 (我的老闆每天死一次) 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/goodie/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年10月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kvmd.html line tv: https://www.linetv.tw/drama/10069/eps/1 KKTV : https://goo.gl/FMabu1 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 32 編劇: 金熙善 新人編劇 導演: 李恩珍《鄰家律師趙德浩》、《無理的前進》 演員: 姜至奐《小神的孩子們》、《Monster》 白珍熙《一起吃飯吧3》、《Jugglers》 孔明 《卞赫的愛情》、《河伯的新娘 2017》 海報: https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/gTzmlAl.jpg 企劃意圖: 最現實最人性化的英雄 我們想要描繪一個因靠背的英雄而改變的世界. 主人公露達現在仍在光化門和江南地鐵站十字路口平凡職場人之一。 雖然每天都是無聊的日常但是由於時間輪迴重複了同樣的一天 魯達才明白明天的珍貴. 而且思考着明天比今天更好改變不合理的現實. 雖然我們沒有像露達一樣的時空輪迴 但只要選擇今天不同的東西就能改變明天這一點上沒有什麼不同. 希望看電視劇的時候像露達一樣在各自的生活中都能夠做到這一點. 還有在和她一起哭的時候希望她能受到溫暖的安慰. 爲了守護平凡的日常生活今天也不斷努力的你我們想熱烈地支持這樣的你 角色介紹: https://i.imgur.com/uljw8jc.jpg 姜至奐飾演白鎮尚 市場營銷組組長。說話狠毒，卻又一語中的，讓人討厭到想殺掉他的上司。是一個以自我 為中心的原則主義者。被員工詛咒他會被困在同一天死掉。 https://i.imgur.com/1NO0Y0F.jpg 白珍熙飾演李露達 市場營銷組代理。只是想平凡地度過一生，卻因莫名其妙的原因被困在同一天，無論怎麼 拯救白鎮尚都只能眼睜睜地看著他死掉。透過多次實驗後發現只要做出正確的選擇，時間 就會正常地往前 https://i.imgur.com/XAoES2S.jpg 孔明飾演姜俊浩 市場營銷組科長。隱藏真實身分進入MW炸雞工作。 俊昊能夠這樣輕易地上班就是因爲他的爺爺是MW炸雞的母公司也是國內屈指可數的肉加 工企業(株)MW食品的創始人姜秀燦. 爺爺提議只要忍耐1年就去普通職員上班可以實現任 何願望因此他開始了職場工作cosplay的人生. 他的叔叔 MMW炸雞的社長表示:雖然持有公司股份的俊昊並不滿意但是1年中已經11個月了 而且對工作也沒有慾望因此感到慶幸. CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了毒舌上司通過時間輪迴重生他的部下為了阻止即將發生的死亡每日也都在時間 輪迴裡醒來的故事。 預告EP31、32: https://goo.gl/nfCqk9 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://goo.gl/SoCvbC TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/vWZsV4e.jpg https://i.imgur.com/f4BbyGe.jpg https://i.imgur.com/BbiGA1Q.jpg CR.KBS官網、姜至奐貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/PNyEek1.jpg https://i.imgur.com/BVeWQ1p.jpg https://i.imgur.com/7LJaZQx.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.vlive.tv/video/97819 https://www.vlive.tv/video/98583 https://www.vlive.tv/video/99450 https://www.vlive.tv/video/99975?channelCode=D4F547 https://www.vlive.tv/video/100751?channelCode=D4F547 https://www.youtube.com/watch?v=1ui8mqrLWLg 中字: https://goo.gl/zfX42d CR.姜至奐貼吧 OST: PART.1 歌名:轉轉轉轉轉 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vHm2kVN5z9U PART.2 歌名:我會一直在你身邊 演唱者:Standing Egg https://www.youtube.com/watch?v=aeYkDRluhoE PART.3 歌名:英雄 演唱者:姜均成(NoeL) https://www.youtube.com/watch?v=PYK6SQZb1Ac PART.4 歌名: 爲了你 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=l6WrHhQ6fr8t=0s PART.5 歌名: 又一天 演唱者:趙元善 https://www.youtube.com/watch?v=BfS4Q8cWTE PART.6 歌名:不知道 演唱者:朴載正 https://www.youtube.com/watch?v=sQot0yEO6yc PART.7 歌名:Feel So Good 演唱者:宋玟京(The SeeYa) https://www.youtube.com/watch?v=SnKz4iiVTpo EP30、EP31文字預告: 因為公司的破壞，讓工會組成失敗，另外璐多找回了對時間輪迴的記憶心情非常激動. 不瞭解璐多內心的再次陷入個人的錯覺中...... https://i.imgur.com/amfdOZY.jpg https://i.imgur.com/jG9vyPq.jpg CR.姜至奐貼吧 終映宴照: https://i.imgur.com/5ITPxJ8.jpg https://i.imgur.com/iaQiKrT.jpg https://i.imgur.com/iGNB6kk.jpg https://i.imgur.com/5OW0QWy.jpg https://i.imgur.com/Z89sFGx.jpg CR.NAVER 搜尋。是說姜至奐是不是很喜歡大紅的顏色。上次小神的鞋子也好紅 這次換外套也好紅好顯眼。看工作人員發文 拍到今天的樣子！還好不用在外面吹冷風了。推真相,一定會和璐多在一起。期待今天的真相有好結局，好捨不得完結哦~。推推。今天結局收的好的話，就真的是一部很不錯的劇了。推推！四十代以上可能都很愛紅色XDD。t大 姜至奐今天好像也是穿紅鞋。可能是贊助吧。我看到了真的又是紅色的鞋子。https://i.imgur.com/K6qaVtF.jpg  終映宴蛋糕怎麼只有一。位而已。開始了。大家都不參與工會了。因為有職務評價威脅。所以強制每個人都不能請假。俊浩的爸爸嗎。喔喔 要出現了嗎。璐多進去了。璐多真的很大膽啊。被錄下來了。這社長從第一集讓人討厭到最後一集。哇，他們什麼時候聯手的。哇，18幫真相耶。太驚人了！。哇，原來早就和好了。真相應該跟詩白道歉過了。是雙面間諜太好了。不然好讓人失望。原來早就換場地了。真相真的都準備好了。接下來應該是詩白接社長吧。工會通過了。真相和柳本部長站在一起也滿搭。社長死不認輸，真是搞笑。哇，所有的組員都變了。工會成立 大家都敢講話了XDD。大家都變了,只有社長沒變。連人事組長也站在反對立場。哈哈哈哈。真相的努力有代價,感動。人事組長很會看風向。人事組長是牆頭草。哦摸好混亂。會長來了。工會確定成立了。會長終於要來收拾了。真快解決啊。可惜不能再看真相的各種死法了。兩人約到外面。璐多是喜歡真相的!。為何停了@@。那時璐多覺得要看到組長的臉，才能釐清自己混亂的心。不敢說出真心話了。還不快抱上去。真相主動一點啦。把喜歡改成報答了QQ。淚目QQ。討厭,人家在談戀愛。哥哥出現了。哇，爸爸回來了。所以讓組長主動抱上去是沒可能的，要璐多主動才行。俊浩的願望要實現了！。組長的願望 拜託也要實現啊QQ。社長被帶走了。社長清醒一點。這支吸塵器真的幾乎每部都會出現。從小的自卑讓社長覺的沒有屬於自己的位置，這種情況很難。讓他清醒吧。昨天真相也有用XDD。幾乎每部每家必備的吸塵器。吸塵器不是duspn就是LG。dyson。璐多對自己突然覺得不能抱上去感到疑問。讓詩白當上社長！？。意識到喜歡後 就無法自然抱嗎？。就說是詩白當社長啊。哇，真的是18接社長嗎？。詩白一直想證明自己的能力,不想因為是女人被瞧不起。用這樣順便讓詩白的能力獲得認可。真相是大家的小天使嗎XDDD。愛情的力量可以改變世界。真相變本部長。哇 這麼早就聯手了。哇，他們好早就接觸了。白部長耶。重新回11/7那天,真相就都計劃好了。難怪覺得詩白出現的時間跟一開始不一樣。回來也升職了真好XD。哇。好帥氣XDDD。她也好辛苦 從第一集大肚子到最後一集。真相和璐多快戀愛吧。真的 都沒卸貨過。煩欸，哈哈哈哈。我的野蠻女友的交代梗嗎。XDDDDD。哈哈哈哈哈哈。還放什麼BGM。哈哈哈，為什麼要放歌啊？。真相不追璐多嗎？。XDDDD。真相以為璐多喜歡俊浩。其實俊浩愛的是真相。幫他們兩個湊對嗎？。XDD。這樣好故意。組長真是....轉戰當月老。哈哈哈，真相現在是在做紅娘嗎？。真相真笨。讓人受不了。這樣看俊浩瀏海變長了。會不會談戀愛啊。猜不到璐多的心。會不會最後璐多兩個都沒選啊。看起來璐多跟俊浩沒進展。選別人。賢真來助攻嗎？。太好了璐多現在看起來對俊浩一點都不感興趣。賢靜約璐多。t大！還有誰XDD。r大就路人之類。會長的金言應該會讓組長鼓起勇氣的。那拜託讓真相當路人XDD。都在交代每個人...是要到結尾才給真相的愛情線嗎？。這個畫面感覺是後面補拍的，真相髮型和現在一模一樣。璐多真的很有承擔的勇氣。璐多真的從一而終。這裡感覺他們有機會在一起。說了好像命中注定一樣。來了,像命運一樣。生氣了。應該要說賢貞有神奇的力量XD。改變了。哇。改變了。最終回推推!!。真相快追。俊浩的夢想實現了。可以讓我最後留下老母的眼淚嗎？真璐CP啊XDDD。又是炸雞又是牛排,要逼死誰。mamamoo 的新歌耶。俊浩沒能全家一起吃飯，但至少跟爸爸團圓了。組長加油。啊現在是本部長才對。本部長快來追妻啊～～。你喜歡本部長吧。本部長也喜歡你。俊浩！好助攻啊 讚XDD。很明顯啊,哈哈。換俊浩當月老哈哈哈。真相真的沒朋友,只會上網發問。反轉了。真璐丸啊!一定要的。揹回到嗎？。本部長真是笨蛋，還要別人幫忙製造機會。背回家啦快。好想知道要說什麼。不能沒有組長。璐多到底要說什麼XD。你不是不能沒有我。戀愛的人都是笨蛋啊!XD 本部長有過去記憶的陰影啊。早餐約會XDD。喔喔喔喔。睡床了！。還睡地上嗎。直接新婚生活嗎？。進步囉睡床。睡床上不是地板耶。這次是真的名副其實的早餐約會了哈哈哈哈哈。太豐盛了。老母的眼淚留下來了XDD。哇塞廚藝超好。哈哈哈，一日。璐多很疑惑。真的很愛1日的真相XD。好快啊。比姐姐會煮。你不能沒有我 我也不能沒有你。一下子就交往一日決定了哈哈哈。我要哭了!賢夫啊!XDDD。璐多讓真相誤會的意思嗎。真相應該整晚沒睡,準備這一桌吧。而且是昨天算第一天!!。真相進步了。牽手了。喜歡一個人而讓自己變成更好的人，真好。璐多都不知道自己影響真相這麼多。全家一起吃飯了。kiss  hey  kiss hey。璐多調教成功。真是完美結局。社長好好笑。哈哈哈哈哈。David爸爸都生兒子。其實社長一直都很好笑XDD。社長也要XD。社長好幼稚。也好容易滿足。又恢復本性了。這結局每條線都收的真好。真相回來了......。真相被璐多教訓了。但是每個員工都很受教!XDDD。哈哈哈哈。不開心。果然本性很難改啊。怕妻一族。一工作口氣又恢復以前XD。怕妻表情太可愛了~。真相是M啦，喜歡被璐多罵。真相真的被吃死死哈哈哈。哈哈哈哈 關起門來妻管嚴。好好笑XDD。沒了。組員都得裝不知道XD。完結了TTT。收的好好。接檔戲每位都是主角。感謝真相和璐多這2個月的陪伴啊。所以算公開了嗎XDDD。收得很好~~~我好喜歡!!!!。社長最後跟爸爸討夾菜那裡好可愛。謝謝t大開直播 看的好開心啊！。收到爸爸夾的菜心滿意足的笑了 超好笑。真相就是妻管嚴阿!!!!。我也好喜歡~ 真是最好的結局XD。真相沒有QQ 真的太讚了！。不過接檔戲的名字真是看了也讓人摸不著頭腦要演什麼。接檔劇感覺滿有趣的。謝謝開直播....這兩個月真的看得很開心。這位新人編劇很有趣。恩，繼金科長後，這部也是很好的辦公室劇。這部最可惜就是收視率 低迷到不可思議。太好了，沒有成為首部女一跟男二配對的韓劇！。看完超滿足～。收視率XD 到底是我們不正常還是韓國觀眾不正常哈哈。這部真的好看 沒有冷場 滿厲害的。覺得追完後很滿足+1 可以排進我喜愛排行榜前幾名了。這部被夾在狗血劇和演員話題之間沒得到關注真的很可惜。而且還把漫畫的內容完全改編、反轉 刻劃地很立體鮮明。畢竟連論述的議題都跟生活息息相關真的很棒。r大，一直很好奇，漫畫結局是甚麼？說替真相QQ。女主角和男二結婚？。可以在此爆漫畫雷嗎？。t大 正解！XDD。我其實也在想可以在這裡爆漫畫梗嗎。但之前不是就有人說過漫畫結局了嗎? 應該還好吧。很早之前好像就有人說過女主最終和男二在一起。姜至奐今年兩部作品我都很喜歡。可以確定的是真相很受編劇的喜愛XDD 姜至奐今年的戲真。的都很好看。這一部戲後期髮型跟眼鏡，覺得姜很帥。另外女主的外套和搭配也很好看，很適合白。璐多的感情觀真是很被動!所有記憶居然都是她跟真相，她卻。感覺遲鈍!XD。我還滿喜歡最後真相工作的時候 還是改不了以前砲轟大家。的習慣，畢竟人的個性真的不是說能改就改。但跟之前嘴賤口無遮攔的真相真的改了很多了。這樣我也很遲鈍，其實我看了璐多說了難道這就是命運。才知道原來她喜歡的是組長XD。就算她的回憶都是她和組長我還是不覺得她喜歡的是組長XDD。她的對組長的態度真的沒讓我感受到她喜歡真相XDD。感謝編劇改編的這麼完整...讓人覺得滿足啊!!!。但是只要真相一有危難 她跑第一 擔心第一。。更重要的是她跟真相之間互相的信任感，根本早已進入老夫。老妻狀態!XD。應該就是直接進入老夫老妻 可能我只看到真相的羞澀戀愛感。沒看到璐多對真相羞澀感？才一直誤會她XD。真相是母胎單身啊XDDD。璐多跟俊浩好像也沒有羞澀感？。璐多的特別 就是她跟一般愛情戲劇的女主反應很不一樣哈。璐多根本是個女戰士!XD。最終回一定要爆!!!XD。所以我對她誤會很深XDD不過大家都看出來了 只有我看不出。還好璐多都是正面回應，不然真相就一直呆下去了。要聽真心話 得給璐多灌酒!XDDD。t大，其實不到最後，還是很難說啊XDD 只是覺得璐多對。真相的事是真的很上心！好幾次都把俊浩丟著，跑去找真。相。之前就是遊樂園去太多次了啦!XDDD。俊浩的小狗眼神啊。對 我看起來就是之前說過 璐多對真相就像放不下的兒子。不像男女愛情的擔心XD。在辦公室訓真相 真的像訓兒子XD。之前教訓真相也很像在罵小孩XD。真相沒QQ我要撿回來看了！。牽掛也是種愛（硬要扯XDD。大家都很擔心真相被丟包XD 不要擔心她被璐多撿回去了(誤。真相能被善良璐多喜歡是非常幸運。真的是一路心驚膽顫到最後XD。後期我也是看到就幫真相各種配對XDD 賢靜和詩白XD。但詩白和真相站在一起滿登對的 身高好搭。詩白常常會發跟真相的合照 感情應該不錯。但真相是璐多的XDD。這部戲真的蠻溫暖的，但不知道是否收視率關係，覺得有影。響到後面製作費，剛剛社長的黑衣部隊就感覺虛虛的XDXD。最喜歡中間真相蛻變的過程，反轉後真的好可愛，不過看。到最後出電梯久違的連珠炮又突然有點懷念，莫非我也是。抖M 哈哈。開心有反轉 灑花。哈哈哈，最後能看到真相母胎單身，羞澀，像小狗一樣撒嬌。認錯，就值得了......期待姜的下一部戲。最難忘的一幕是真相聽老歌用衛生紙拭淚還哭腔跟常務訴苦。那段哈哈哈。今天都沒有常務耶。工會成立大會時常務有出來宣布會長到了。最後一集終於爆了，感動。真相是很適合調教的丈夫,會做家事,又會煮菜,長得也帥又。高。姜最後是又拍到腫回來嗎？戲外那幾張照片XD。感覺姜現在是容易水腫臉的體質 哈。只是沒修容吧。覺得這部是不是翻成就算死了也可以比較正確 ！。就算為了璐多死了也可以的意思。個人覺得就算死了也喜歡對方的感覺 劇名很有意思。真相居然把自己的房契給詩白當作抵押品。原來。編劇實在很會 到最後才揭露璐多的真心 唯一遺憾就是粉紅。太少 看不夠啦qq。真相放I believe 那段超爆笑。自以為是的交代俊浩XDDD 雖然粉紅不多！但因為真相沒。有QQ 已滿足XDD 可以好好二刷了！。I believe 笑噴。讚！。白組長中段被李代理罵是大叔很俗，剛好對應聽老歌XD。放I believe的交代梗也真的是老到不行XDDDDD。40歲了是大叔無誤阿 哈。姜至奐今年兩部都好看+1 而且充分表現他的喜劇演技XD。真相的哭戲也哭到我心坎裡了。姜至奐這部真的演技大爆發!!!。還好是好結局，最後4集可以繼續看完了XD。我也是很孬的等著結局確定才準備要繼續看完XD。原來大家都怕真相沒有好結局XD。我要求很小只要大家沒有領便當對我來說都是好結局。反轉了超棒大推推 姜真的是很厲害的演員。好喜歡31集璐多向真相奔去的口白，說明璐多有多麼在意。真相。死前只牽掛著他的安危，所以記憶回來的畫面才會。全都是真相啊！編劇真的很會，處處都是互相呼應。。看完了 真的好愛這部！很痛快又感人又好笑 姜至煥在。這部比小神更亮眼 演技很細膩 而且穿大衣很帥阿阿阿。>////<。結局的反轉也寫得很好 這編劇很可以！。他真的很愛紅色。收視率真的太可惜了 這部明明很棒。我也補完了，真相後面真的超帥，感謝給他好結局，之。前看到一半就好怕他孤老一生，我會受不了TT。r大人真好還替他擔心XDDDD。因為我早早就去踩了漫畫結局雷，所以從姜至奐掉眼淚。拜託露多幫他開始就好擔心真相的結局XD。樓上r大 我也是！一直擔心他會QQ 但還是應跟著live看。完了（真的心臟要很大顆）。兩位r大，漫畫結局是璐多記得全部時間循環的事仍然選。擇俊浩？。只能說改編的真的很讚!倒退回11/7既不會讓璐多改姜小開。愛上白真相顯得意志不堅很尷尬，也讓路多真相更確認彼此。一直以來不變的關心，感覺好像改編比原漫畫合理?!。我覺得璐多直覺的行動一直在表現她更喜歡真相 只是自。己沒有意識到 復活之後男二反而變助攻的設定也很棒。他也得到比以前完整的家 每個人都有溫暖的結局好棒喔。不然原本跟璐多在一起 也不是很適合 最後所有人都。會痛苦吧。回na大 漫畫的璐多是反的喔 而且看就知道不會喜歡真。相的。說真的，覺得漫畫內容有點虛。電視劇改變地很。豐富，人設立體。漫畫的話，應該是不會對男主有太多。不捨XDD 不像看劇時，一直擔心真相最後會QQ。補充：沒有恢復記憶。。ry大握手。漫畫最後面我有一種：蛤？的感覺，所以一。直很怕這齣忠於原著XD。漫畫原著作者感覺蠻愛未生的。真相在裡面角色形象一。開始比較像爛版吳組長XD。謝謝r大，漫畫裡竟然沒有恢復記憶！？好可惜啊～難怪你。們都說替真相QQ！這位編劇真的不錯，希望之後會有多些。作品，不要因為這部收視低就沒機會寫了！。r大握手（用力）！XDD 雖然看這齣 從頭擔心到尾，但因。為有很多支持真相的一起擔心，覺得很開心啊！（看來。很多觀眾都是璐多的分身XDDD。na大，不客氣喔！同覺編劇改編地不錯，有認真參考民意。XDD。我也希望編劇不會因為收視率低之後就沒有新作品，看你們。推文改編改編的很好！難得改編比原著好。真的改的比漫畫好太多了，漫畫我對男主只有哦這樣。電。視版姜至奐演得太好，超怕他會跟漫畫一樣後面都不敢看XD。原來大家都真心的為真相擔心XD。真的很擔心XD 忍耐到最後，知道真相沒有被丟包才看XD。從和男二開始正式發展就每集都擔心來著 每集都心驚膽戰。看完 一直希望編劇給好結局 好險最後真的有反轉阿