EP.16 文字預告 https://i.imgur.com/kr9WHWg.jpg 悟空夢見了 因瘟疫造成多人死亡的 農村保健所裡出生的孩子 並且真的在水簾洞前 發現了被放置著的身份不明的嬰兒 感應到某人召喚自己的悟空 前往夢中出現的保健所 在那與守護前世三藏的守護者白鷺相遇了 白鷺說善美是為了背負三藏命運而生 並告訴孫悟空他就是天界所指定的三藏守護者 另一方面 處於被消滅危機的阿斯女 對魔王說他與魔剎女所生的孩子至今還活著 讓神去找他 向魔王提出了隱密的交易提案... 中譯 relax525 @ptt.cc EP.16 影片預告 無字 http://m.tv.naver.com/v/2728799 中字 http://goo.gl/MzWdVg cr. [email protected] 接下來要演羅剎女跟魔王孩子的故事 究竟孩子是誰 會不會其實就是三藏...? 修改一下翻譯補中字影片預告。。如果是三藏那就是對悟空跟魔王夫婦最大的懲罰。那麼當初太白山大火就是天界故意讓魔王把三藏放進五指山。所以善美不是因為放出悟空才變成三藏啊？。善美本身是三藏，是放出守護者的悟空才啟動三藏的命運。看字面上是這樣的意思。喬納森是在蓮花村遇到善美，善美應該也住那附近。五指山也應該是在那邊附近才能讓魔王遇到善美去放悟空。不過編劇每集都開新的線真的是收不完了XD。我不管他們的命運了，讓他們相愛滾床過平凡幸福的日子吧。我現在想到還沒解決的就有必殺姻緣/金剛箍/善美前世。/悟空的過去/魔王的孩子/阿斯女姜大成/富子八戒...。很害怕最後時間不夠了編劇還要硬逼觀眾再看一次五毛錢的。滅世特效，希望編劇就此忘了這個梗。編劇真的有要收線的意思嗎？。原本以為這一集就可以破必殺姻緣摘金剛箍，最好還。解決阿斯女，結果都沒有，只解決了夏仙女XD。無辜的夏仙女。夏仙女表示無奈，她居然成了下線女...。最無辜的是夏仙女，被強制下線，走前還治好了魔王。夏仙女好美QQ。夏仙女外貌跟內心都是天界第一美。夏仙女果然如上集說的，第一美仙女，人美心也美。換悟空做夢了@@。阿斯女都沉睡千年（？）了  怎麼知道魔王孩子還活著。阿原來是三代，我以為是前代耶Q^Q。魔王自己不知道卻是沈睡多年的人知道。如果善美是魔王孩子，悟空就變女婿了，好難接受XD。悟空變女婿的話...這恩怨情仇啊....XDDDD。魔王應該更不能接受女兒跟了一個混混神經病XXXD。會氣死魔王的。說到底是悟空做死，兩次都是芭蕉扇惹起，羅剎女跟五指山。如果真的是這樣的話，只想說這劇裡天界好壞啊。一直都很壞心，死鈴應該也是天界故意弄的。神很壞，為了懲罰一個人都連累一堆人受苦。不想猜了 給503撒糖跟happy ending就好 (攤)。說白了就是看悟空不爽，魔王夫婦跟孩子是被連累。魔王這集最後有說他發現神是為了要他聽話才讓羅煞女。一直痛苦的輪迴。天界只管結果不管過程啊...。之前有一集提到 天界因為50沒有領會過真的痛苦讓他們很。魔王真的很可憐 老婆被挾持，小孩被天界藏起來。不是滋味 所以才這樣對他 等等 這不就慣老闆(欸)。神只看結果跟大格局，不考慮過程跟棋子們的心情。其實雜貨店小哥的可能性也是有，魔王見過他小時候。說到底都是悟空這個白目引起這一切的...雖然他現在很帥。但很多事情都是因為他太頑劣連累了好多人。很帥的白目還是白目，但是他還是白目中很帥的戰鬥機。就算編劇寫善美跟小哥是龍鳳胎我也不意外了，永遠猜不到。50真的好帥啊 以前對李昇基無感XD 但悟空瞬間顛覆了。魔王會不會最後也變大魔王。同candy大~昇基的戲其實也看過好幾部，這次真的帥翻了。編劇的心思你不要猜。這編劇真的收刀片不手軟XDD完全沒在怕！哈哈哈。現在只求503有happy ending 其他都不了TT。我懶得猜了，給我593的糖就好XDDD。503的糖。畢竟是跟網飛簽約至少要能跟上歐美劇的水平各種神反轉。如果善美是魔王孩子 是不是代表可以在一起很久很久了。503重度患者看到希望了。就算不是孩子 成仙也行啦。可是50被關五指山不是因為芭蕉扇吧?我記得是鐵扇要他拿。子給魔王和好，50拿去玩，但是中間被人類騙，所以關進五。五指山，芭蕉扇也因為這樣沒有給魔王，所以導致魔王沒有。有來得及救鐵扇......我看到是這樣耶@@。被關的原因還不清楚，不過放出來確實是為了拿芭蕉扇引起。但放出來也是魔王設的局啊，而且看下來還好他有帶芭蕉。傘進去，不然這個天界應該不管多少年都讓他在那自生自。滅。編劇想像力真無極限。推前面k大，拜託編劇，我不忍再看一次滅世特效了QQ。天界指定悟空是三藏守護者 是指善美三藏 還是所有能成。為三藏的人 如果專指善美 那過去的身分很可疑呀。覺得這編劇下集要讓善美腳踏風火輪出場也不意外XDDDD。腳踏風火輪手持唐僧仗，身穿黃大衣XDDDD。好有畫面XD。好煩好煩喔 阿斯女拜託勾久 不想看你啊。微博那邊有人推論33是紅孩兒 然後因為父母犯的錯導致。要一直輪迴 注定死在守護者手裡 （所以才會出現那把武。士刀？。所以感覺之前的必殺 天琴座 白鷺醫生說不要跟他一樣好。像就說的通了><。天界是去死團的吧 看到情侶就要拆。樓上XDDDDD。死在守護者手裡，守護者又是悟空，那魔王跟悟空樑子結。大了。↑這邊是指如果善美真的是魔王孩子轉世的話。善美如果不是魔王的孩子至少前世跟悟空有牽連 不然就太衰。最近三集看的我好焦躁，好害怕編劇給的結局會讓我崩潰啊。。如果善美真的是魔王孩子 魔王應該要懺悔一下他的猶豫不。決讓善美陷入危險。超怕是相視而笑 可以接受相視 但對看完要有所表示阿!!!。503重度患者這邊+1。最後翁婿可以打打殺殺也不錯啊xdddd。編劇收的了嗎…我的…天…。只求收好，不過好像有點難-.-。所以才會說是結束時要用的刀？。如果三藏要一直死在守護者手裡太虐了吧，孩子是無辜的啊。QQ。看預告感覺善美是阿牛的孩子。但回到現實。三藏等於紅。孩兒真是太鬧了。風火輪在哪。阿。是噴三昧真火辣。。結果大家沒有人在意金剛箍梗如果在躺床的時候被拔了怎。麼辦。已經被編劇訓練的心臟很大顆了嗎哈哈哈。陳善美其實是豬八戒親妹妹吧……怎麼做都裡外不是人。。根本看不懂中字影片預告，只覺得悟空拿刀好帥。看前面討論提到50是這世善美三藏的守護者，每世的守。護者結束任務後都要殺了這世的三藏？編劇腦洞太大了x。dddd。我是想到魔王說他成仙才能決定人類生死,那麼會不會最後魔王。魔王成仙知道善美的身世 讓善美不會死於守護者的手裡就HE了。看完中字，我覺得牛魔王會成為最終大魔王了。因為他現在強烈感受到被天界欺騙。回bright大，如果三藏每次都完成任務，不是應該可以回天。界？應該是沒有完成任務的善美，會被守護者殺掉比較合理,。不過，這部戲已經跟「合理」無關很久了（攤手）。這部就是專心看悟空就好了，其他隨便。其他隨便XDD。其他隨便XDD。雖然我很喜歡這部戲 但其實我很想吐槽妖怪的各種自私。除了50之外每個對33都超自私的啊 常常看到翻白眼。魔王問過犧牲者是三藏還是悟空，好像沒想過是他自己啊，。點數積完了，這成仙的最後一哩路，他能通過考驗嗎？。妖怪們就是有種各為其主的概念。魔王很容易被挑撥 阿斯女真是下對藥了，是說她到底為何。知道那摸多勒。阿斯女是控制靈魂的神女 所以編劇也被她控制了啊。我覺得阿斯女最厲害之處就是在於發現人的軟肋與慾望，。知道魔王、50、八戒與冬將軍在意的是什麼，也知道姜大。成要什麼，所以才能控制人啊！。而阿斯女會知道魔王的兒子還活著的原因，是否是她附身。於三藏的肉體時，接收到了什麼訊息；既然阿斯女都有「。預知未來」的能力了，能「感知過去」應該也是神女必備。的能力吧（誤）。其他隨便XDDDDDDDD。（昇基帥到不行>\\\\<。我對雜貨店老闆娘一直很在意，當初，三藏跟悟空還在磨合。期時，是雜貨店老闆娘故意讓三藏看到以後戰爭的畫面，幫。還沒有預知能力的三藏開啟了未來之眼，後來，死鈴我覺得。也是雜貨店老闆娘故意放縱小孫子造成三藏跟悟空這樣的緣。我覺得雜貨店老闆娘就是一種天界的代表，無情無法度！。對於天界而言，人類的貪婪造成這樣的惡果，就必須由人類。(三藏）來收尾，或是成為祭品付出代價。我倒不會覺得牛魔王很笨，畢竟為了羅剎女他連對天界俯首。稱臣都做得到了，某種程度上我覺得他的本質與孫悟空差不多。十五集也有點暗示兩人是對照組；但如果連羅剎女對他的愛情。都是假的，嗯.........那真的會翻臉，可以理解