最近剛從選舉熱恢復正常生活，於是隨手看看愛奇藝的影片 點開了雞龍仙女傳跟就算死也喜歡~ 前面這部好像有人棄劇了，不過我很期待到底誰會跟誰在一起呀? 就算死也喜歡這部戲目前看起來真的很奇妙~ 一開始覺得這男主角~~長得好像不怎麼樣~~ 但是穿西裝的身材真的不錯， 這種爛個性真的是男主角嗎?(跟雞龍仙女傳的教授也很像XD) 前面本來以為白組長的個性就會因為女主角的關係就 會馬上變好~果然很難~XDD 感覺好像錯了但又不知道錯在哪裡?也許是太正直?也許是社會化不足 可是這種個性要是配在主角角色是總裁的話好像也不差XD 女主角真的是心靈導師~ 我最在意的還是男女主角會有感情戲嗎?感覺好像有~但前面的相處下來 都會覺得~這樣配好像有點奇怪呀~ 但是這部戲還是滿吸引人繼續看下去的 。應該會有，白真相已經喜歡李代理了啊…還會吃醋咧。推就算死也喜歡～。推 就算死也喜歡 上班族看超療癒（每天心聲。會有戀愛戲…雖然男主和男二都是神經病，但搭上女主角都。滿有趣的。嚴格來說白真相沒有喜歡上李代理，只是給了李代理喜歡他。的權利XD。就傲嬌~。其實這個性如果是總裁應該比較討喜。推ch大XDDDD 沒錯李代理只獲得喜歡白組長的權利 還沒得到。白組長的心。推!!! 我真的很喜歡這部!!!。推 白组長。我也追這部 死100遍的男主角實在很逗！。看到了喜歡白組長的資格，哈哈組長真的好好笑！。我目前也只追這兩齣，握手！不過我更陷入仙女傳。。仙女傳我也在等更新~我是教授派的啊。推推  仙女跟這部我都是男二派的說~~。推就算死也喜歡～紓壓又療癒！姜至奐超適合演這種機。車傲嬌又搞笑的角色！。死也喜歡真的超好笑的～～～～。好看啊!!。近期唯一追的on檔 超喜歡！