這部其實滿好看的但版上卻沒什麼人討論 到目前為止都都滿刺激緊張 劇情緊湊不拖戲，幾乎一周一案子 劇情常常反轉， 你以為是他殺結果是自殺 嫌疑人都早早出現了， 只是讓妳猜那位是兇手而已 法醫驗屍的逼真度還原很高 建議吃飯時避免看 這部女主角存在感其實不高， 或許是編劇人設的問題，但男女主角都超強的話，這部看點會少很多 男主雖然被大家稱讚很有魅力， 但現實生活若男主是同事應該會崩潰吧 滿期待這部有第二季的 。我也覺得不錯看。。好看，劇情不容易猜到，會想看下去。這部真的很喜歡反轉反轉再反轉XD。推，覺得男主角說話口氣很像小學生有點任性XD。在劇裡其實鄭醫生也常常崩潰啊！每次白範使喚他就會露出。厭世臉，但又不得不聽他的話超好笑。推 好看 下周就要結束了..。劇情很緊湊，而且真相ㄧ定不是女主寫的小說那樣。推這部 我也每週都追。男二讓我很想棄……。每個角色個性都描寫得不錯。女一人設讓我棄劇 請問後面會變好嗎 目前進度第一集完..。女一男二真的很雷XDDD 不要看他們兩個劇情是不錯。一開始女一就受不了的話 那到中後半段的男二可能也無法。接受XD。覺得女一比男二好一點XD 還是白范和lab同事們最有趣。這部有認真拍鑑識過程值得讚賞。因為這篇和推文去看了第一集，好久沒看到解剖那麼認真的。韓劇了XD。推這部劇~讓你不容易猜到劇情才好看。。覺得姜首席長得好像卡通人物。真的好看，幫忙推一下：）。好看推，之前看這種戲都是歐美劇，難得韓劇也有這樣題材。這部比想像多人有看這部耶！我還以為沒什麼人看XD。這部真的好看  解剖大體都很真實。原來還是有不少解剖控XD。我也覺得很好看,可是都沒什麼人討論,請問還有哪部韓劇也。是類似這部劇情呢。討厭看男二（檢查官學長）。只會鬼吼鬼叫。最近幾集非常好看,案件本身就很精彩,然後女一其實成長不。少,光是看她無條件信件白範就覺得很聰明啊..XD。覺得上週姜檢冷靜下來就好看很多，只是他馬上就離職了,他。應該也知道自己太感情用事不是很專業的檢察官，然後他不。當檢察官的髮型比油頭好看太多了,為何當檢察官就要梳油頭。XD。明明新來的首席也沒梳油頭。好看+1。覺得好看!一口氣看了8集XD 很愛這類型的屍檢戲。最近惟一認真追的一部~。好看。推 白範就工作認真 私底下像中二小學生。私下說話滿幼稚的XD 真的很像小學生XD。女主角成長很多啊！ 至少最新案件中她不會只憑直覺辦案。而且還會多角思考，成長超多的。回看第一集就不難發現她。當時好傻好天真啊……。這部都吃飯配來看，劇情緊湊，很不錯~~。好看 推