（手機排版，如果有跑掉，請見諒） 6/7更新 增加part 1 。 6/7更新 增加part 2。 6/12更新增加part 3。 6/15更新增加part 4。 6/30更新增加part 5。 天啊我的大叔已完結三個星期了，但我依然離不開坑底。 之前的做法，只要去看看現實演員的綜藝或表演，就可以慢慢出坑了，可是這次好捨不得 啊（倒） 今天決定要跟他們說再見了（咬手帕） 但是準備的離別禮物，是連自己都沒想到的事情 我居然寫了人生第一篇的結局後續腦補文（嚇到） 以前從來沒寫過，因為文筆太爛也根本沒想過要寫（炸） 我的大叔這部劇，能逼出我寫這文，可想而之我有多愛它了（手比愛心） 以下請慎入， (不愛這類文章者，請趕緊左轉） 因為單純是個人腦補， 如有跟其他人想法不同之處， 那是一定的啊啊啊XDDDD = = = = = = 《我的大叔結局後腦補文》Part 0 從那日明媚的午後再次重逢，至安約定會打電話給東勳，已是一個星期前的事了。 三兄弟母親家 週末東勳回家探望母親，順道吃個午餐，飯後跟奇勳坐在沙發上看電視足球比賽轉播。 奇勳：（看了東勳一眼）怎麼了？有什麼事嗎？ 東勳： 恩？ 奇勳：我看你一直在等電話的樣子，剛剛吃飯也一直在確認手機有沒有新訊息。 東勳：（微微失望貌） 沒有、什麼事都沒有。 奇勳：說說看吧很久沒看到你這個樣子了，一定有什麼心事。 東勳：（沈默） 奇勳：好吧不說就算了。（轉過頭繼續看電視） 東勳： 我、 遇見她了。上禮拜。 奇勳：誰啊？......啊（突然站起身來）是她嗎？ 東勳： (看奇勳一眼）嗯。 奇勳：遇到了不應該開心嗎？難道是對方過得不好？ 東勳：不，她很好。 奇勳：那為何你一臉心事重重？ 東勳：她說要請我吃飯。 奇勳：那很好啊表示她現在生活過得還可以。這有什麼問題？ 東勳：...她說之後會打電話給我。 奇勳：（露出微笑）喔喔嘿嘿嘿 東勳：幹嘛？ 奇勳：所以你是在等她電話啊恩恩（悟道式點頭） 東勳：...你滾一邊去啦（用長腳踢奇勳屁股） 奇勳：唉喲哈哈哈 好啦我滾回房間去了，我可是很忙的呢（os:忙著寫劇本去）哥 祝你等電話愉快啊（講完迅速衝回房間） 東勳：......（白眼） END = = = = = = 一開始開始看完結局，覺得以直球至安的個性， 或許會是當晚就會撥電話給大叔。 可是，最後會以過了一星期為設定，最主要是有個想法跳出來， 如果至安當天或那陣子很忙，沒時間約大叔的話， 那大叔的反應會是如何呢？ 所以，才有這篇出現XD 話說寫到後面， 覺得我好像把大叔寫得似乎太活潑了（炸） 不過想到ep 16結局，大叔跟他朋友聊天時，笑得如此爽朗，個性在這一年來，相信應該 有變得更向陽一些（什麼啦XD） ps. 使用part 0 是因為後面不知道會不會再寫，哈哈哈 （寫囉XD 補在下面~） 好的 我的文筆超級爛，感謝還有看到最後的您們（心） 最後，附上IU現場演唱，她親自填詞的OST<Dear Moon> https://youtu.be/aKDbh5WO5qE = = = = = = 6/7 新增: 《我的大叔結局後腦補文》Part 1 （那日與大叔短暫相遇後，跟同事們走回公司的途中） 同事A：欸欸 。李至安，剛剛那位是誰啊？ 至安：（微微一笑） 同事B：對啊是誰啊？印象中也不像是我們公司的客戶。 同事C：而且，你們聊了什麼啊？對方笑得很開心的樣子。 至安：呵。 同事們：哈哈哈什麼啦搞什麼神秘。 （同事知道至安不想說的話，也問不出來，不以為意的聊起別的話題往前走） （至安跟在後頭，用只有自己聽得到的音量說） 他是一位，很重要的人。（微笑） END ps. 會努力寫到至安請大叔吃飯的(fighting） 不過，會有人看嗎XDDDD = = = = = = 6/7新增二： 《我的大叔結局後腦補文》Part 2 東勳結構技術公司 有個案子要趕在今天結案，全公司的人，馬不停蹄的趕工中。 （東勳坐在位置上，雙手忙著翻閱跟簽名，桌面上還堆著兩三份文件等他做最後確認） （金代理拿著文件，走了過來） 金代理：代表這份文件需要麻煩您先過目一下。 東勳：（接過文件翻閱） 恩...大致上沒有問題，這個部分再微調一下就可以收尾了，完 成後告訴大家等等可以準備下班。 金代理：好的。ＹＥＳ（握拳）今天可以準時下班 東勳：（莞爾一笑） 講得我好像天天讓你們加班一樣。 金代理：沒有啦（趕緊擺擺手）誰不知道代表是全世界最好的老闆。（豎起大拇指） 東勳：你真是趕緊回去工作不想準時下班了是不是，這裡還有工作可以給你做。 金代理：（立刻鞠躬）我回去座位了。（走了兩步，又轉身回來）代表下班後，要不要 大家一起去喝一杯？ 東勳：不了。（看著桌上的文件，嘆了口氣）還有一些工作要完成。你們去吧刷我的卡 。 金代理：謝謝您。辛苦了（鞠躬） 東勳：恩（擺擺手示意金代表可以回座位，視線又回到原本在批改的文件） （同時間手機震動起來，東勳沒特別看來電顯示，就接起電話） 東勳：喂我是朴東勳。 對方：......。 東勳：喂？ 對方：大叔 東勳：（批改文件動作，瞬間停止）...。 對方：我是李至安。 東勳：（微笑）我知道。 未完待續 PS. 別急別急一定會讓他們吃到飯的，請放心 = = = = = = 6/12新增： 《我的大叔結局後腦補文》Part 3 接續上篇 [東勳結構技術公司] 東勳：你這電話打得可真早啊（開玩笑的說） 至安：呵呵。今天晚上有時間嗎？想請大叔吃飯。 東勳：（看了看桌上的文件）恩。 至安：那麼我在老地方等您。 東勳：好。（笑容加深） 至安：晚點見 東勳：恩。（趕緊加快審閱文件的動作） [角間餐廳] （東勳抵達的時候，至安已坐在裡面） （至安望向門口，剛好與大叔對到眼） （至安微笑） （東勳走入，拉開至安對面的位置坐下） 東勳：抱歉等很久了嗎？ 至安：（微微搖搖頭）沒有，我也才剛到。 （店老闆拿著一瓶啤酒走過來放到桌上，跟東勳打招呼） 店老闆：哦今天不是一個人來呢 （轉頭看向至安）恩？這位小姐滿面熟的 東勳：哈哈哈她是以前常跟我來這的那個女孩啊 店老闆：啊（雙手一拍）是吼好久不見你跟以前感覺不太一樣，一時之間沒有認出 你來，不好意思啊。（搔搔頭） 至安：不會。（不介意的擺擺手） 店老闆：那不打擾你們了，等會幫你們上菜。（轉身走回把台） 未完待續 ps.大叔與至安吃飯，比起寫各自分開部分還難以下筆（倒） 正劇中兩人同框的畫面，都是很重要的部分。 寫的過程中，一直反覆揣摩他們彼此的想法， 要怎麼寫才能合理，所以一直寫寫刪刪改改的。 先貼前面上來止渴一下，後續開始要進入談話，再讓我多想一想哈哈哈 = = = = = = 6/15 新增： 《我的大叔結局後腦補文》Part 4 接續上篇 [角間餐廳] （點的菜陸續上桌，喝幾口啤酒後） 東勳：現在住在哪裡？ 至安：江南。（笑）這次是真的。 東勳：（笑）那很不錯呢。 至安：恩。剛好公司提供的宿舍在那。 大叔呢？應該還是生活在這個社區吧 東勳：（喝了口啤酒）當然。我還能去哪？哈哈哈 至安：呵呵。 （至安眼神往窗外看去，緩緩地說） 剛剛往餐廳走來的時候，看著熟悉的街道，不曉得該怎麼形容那個心情很是令 人懷念，（停頓一下）無論好的壞的。（眼神慢慢轉回來，看著東勳）但我想更多的還 是感謝吧（微笑） （東勳微微點點頭，露出欣慰的笑容） （看了看至安，開口問道） 東勳：至安 至安：恩？（看著東勳） 東勳：（帶著溫暖的笑容）現在已到達舒適的地方了嗎？ 至安：（看著酒杯緩緩地喝了口啤酒，停頓幾秒）是。 是的。（帶著堅定的神情，緩緩望向東勳，微微一笑） 未完待續 ps. 預計會寫到這天晚上相聚結束。 超級不固定更新的，文章也沖到很後面了， 還會有人看嗎XDDDD 好吧有緣的話，就會看到了（炸） 希望您們喜歡囉（心） = = = = = = 6/30新增： 《我的大叔結局後腦補文》Part 5 接續上篇 [角間餐廳] （桌上放著幾瓶空啤酒，杯中的酒也所剩不多） 至安：沒有我還能幸福起來的人，還能有什麼魅力 東勳：？ 至安：雖然這麼說過但是，現在的大叔，依舊很有魅力可是還是差了一點點（開玩笑 的說） 東勳：呵（莞爾一笑） （東勳舉起酒杯） 東勳：繼續幸福下去吧 至安：（舉起酒杯）恩幸福吧 （兩人相視一笑） （慢慢喝完杯中剩餘的啤酒） [小區街道上] （往回家的路上走著走著） （至安不經意抬頭往前看去） 至安：哦 東勳：今天是滿月呢 至安：想起奶奶了奶奶很喜歡月亮呢。雖然不曉得為什麼 （至安沉默了一會） 至安：覺得大叔跟月亮很相似 東勳：？ （至安微微一笑，沒有將話說完） （看一看東勳） 至安：想到大叔不經意的闖入我的世界那天，月亮也是又大又圓。你一定不曉得，那日 稱讚我善良（乖巧），就那一個短短的詞語，對當時的我而言，是多麼大的安慰。 東勳：（靦腆地搔了搔額頭） [平交道前] （兩人腳步慢了下來） 至安：大叔要往這邊走了，對吧？ 東勳：恩 至安：我往這邊，地鐵站在這個方向 東勳：好。小心慢走 至安：（點點頭）大叔也是，晚安。 （至安腳步邁開，往前走了幾步） 東勳：至安 （至安停下腳步，回過頭來） 東勳：之後如果有要去看奶奶，打個電話給我吧 （至安微笑） 至安：好我會的 END 耶更新完成 趕在6月的最後一天，完成給自己的作業了哈哈哈 感謝有持續在等我更新的大大們，超級感動 希望你們會喜歡囉（手比愛心） 看完如果有留言跟我打招呼，我都有看到很開心 可以繼續留言給我XD 最後，借用一下y大之前的推文 來喊個口號： \\我的大叔是我們的回憶阿// 我們下部戲再見囉^ ^ (回握）pm大一起當坑底友吧XDD（什麼啦XD） y大這張我有看到看到時心裡大聲尖叫 兩位太可愛了 m大真的（猛握手，狂點頭） l大 這點我有想過， 大叔應該不會告訴奇勳的機率的確比較大XD 立刻按下追蹤XD 鄭熙姊姊的直髮真的很美 都俊英超童顏，很難相信他比善均大叔年長 然後有張相片，告白科長靠至安太近了啦XD(逼逼逼 謝謝s大 推薦，有機會找來追 下部預計可能會點開，改過向善去當警察的光日那部來看看（炸） 哈哈。有看過片段，之後索性先放棄，還是想先讓至安和大叔停留在心裡一陣子（手放心 臟上XD） 想看（跪求） 好的 謝謝V大（心 哈哈哈。其實大叔也很會連肖唯，只是很默默XD 科長這樣很不行（NO) 再這樣我打電話叫警察光日來哦（炸 哈哈哈 d大 聲音是求利卡是嗎XD 其實邊寫我也都ㄧ邊想他們的聲音耶 立馬來找中字聽 謝謝y大（抱，被踹飛 我曾經想過，如果導演版送的特典，有附全竊聽檔USB，我一定立馬刷下去，絕不猶豫XD (導演版價格比我預計的高很多，讓我卻步了，不然真的超級想收藏） 什麼？跟鬼怪同一間製作公司 天啊啊這樣會讓我超想買，好猶豫啊（猛抓頭） 所以，y大你已經預購了？ lu大您可以去IU版問看看，應該會有專業大大可以幫你解答。 花兩天Mei大也太猛了吧XD 真的敲級可愛 一起蹲坑，不寂寞XD in大真的我也有同樣的感覺（握手） IU演唱的大人，也超棒（淚推） 呵呵謝謝您喜歡（心） 版上文筆好的大大超多，我也看他們寫的後續文（一起敲碗） 我自己的腦補續篇有在構想，想寫至安請大叔吃飯篇，本來想如果有寫就自己收藏，如果 有大大有興趣，寫好再分享上來。 超級近(東勳大叔瞪 （手指愛心） 一起來手牽手圍個圈(舉辦營火晚會啊XD 是不是 那宋科長要小心他的後腦勺哦 東勳大叔在後面準備了XD 那段我也看好幾遍XDD 小表情超有趣，東勳大叔對宋科長露出有種 你在說什麼鬼話的表情（炸） 真的（倒）而且天氣又爆熱XD su大補得很足喔電影之後有想要去補 （瞪，打後腦勺）XDDD 哦再來補XD 超級想念（咬手帕） 前面幾集雖然很厭世，但是到後面滿滿的療癒幸福感 雖然這部真的超級難推坑，看劇果然如同大家所說要看緣份XD 很高興claire大也追完這部劇（心） y大好身手如此迅速（拇指 坑底的圈圈不寂寞XD 小區大叔們，變得好明亮啊XD 希望大家有時間也能常常聚會 這坑底有黏性 我的理解是那位藥師看到至安的傷，推斷絕對是外力造成的，合理懷疑至安可能是長期性 被身邊人施暴，所以偷偷寫在紙條上問是不是需要幫忙（藥師沒有直接明講，應該是猜 測起範是那位出手的人） （開心）很高興你喜歡 哈哈哈那要搬傢俱進來坑底佈置一番，畢竟要住一年XD 感動（心） 會啦XD 請在等等我（炸 謝謝（撒花 in大您能不也寫一篇，您文筆很棒的說。 決定週末來追謝謝推薦 哈哈哈 推y大口號 哈哈。想讓大叔傲嬌一下其實心裡的os的確是這樣沒錯XD 謝謝您們讓我更有動力繼續更新（手比愛心） 呵呵謝謝re大喜歡 我的大叔真的是一部很棒的作品， 如此讓大家在坑底流連忘返（笑） i大（揮手） 後續就交給大家自由腦補了XD 我想這部劇的每個角色都會留在我們的心中很久很久（感動） y大的口號很棒阿 \我的大叔是我們的回憶/ 喊完突然想來杯燒酒了XDDD 很高興ys大喜歡 坑底躺好躺滿不寂寞XDD 哈哈哈 說出坑好像也不像出坑（什麼啦XD） 就讓這麼好的作品，停留在心中的一個角落，隨時都可以拿出來回味啊 出不出坑也就不是那麼重要了（炸）。推~同樣出不了坑的人~~(握手)。出不了坑廢人+1 上週五演員們有聚餐吃海螺哈哈 照片超可愛。https://i.imgur.com/RelqSVk.jpg。也是出不了坑呀！從沒有一部韓劇讓我這樣！                06/05 22:59。y大這張好可愛,原po把大叔寫的太可愛了,就算真的在等電話。應該也不會告訴奇勳。鄭熙本人ig有聚餐照片 都俊英真的超童顏欸。https://www.instagram.com/sabita_5。我覺得我們遇見的奇蹟還不錯看。可以看看大叔之前演的戲XD                           06/05 23:37。那個我也在坑底~現在靠別人的小劇場分鏡圖過活QQ。想看可以到這篇看  #1R4doCxB  (IU版)。以大叔後來個性來看這種程度的活潑也是可能的XD。無法出坑+1  科長那張真的離很近 跟鄭熙姐姐那張也很。近。推推原po小劇場裡面那句叫奇勳滾開那句我腦中有浮現聲。音畫面。無法出坑+1 今天看了IU寫給鄭承煥的雪人歌詞，覺得好像。至安在釜山會有的心情XD (自己想太多。對了對了韓網友有剪好的東勳竊聽檔欸 現在拿來當背景音樂來。聽 我好像瘋了XDD 以下貼連結。http://goo.gl/yBq7Eq。好像是預購量越多特典才會越豐富吧 然後我的大叔導演版製作。公司跟之前鬼怪導演版是同一間 所以我超期待～。出不了坑啊啊啊 不好意思 可以借問一下 DVD怎麼結帳。嗎(優惠價只到6/6) 進去頁面我只顯示中文版 還沒有信。用卡付款QQ。我也還在坑裡出不來啊！被大叔迷倒了，上週看完我。的大叔，週末馬上重溫pasta，花了2天時間一口氣看。完XD。上面的檔案已不存在了 嗚嗚嗚，我想要大叔的聲音檔。啦。聚餐照好可愛。坑底加一啊啊啊。推～本來想出坑了，聽到IU唱dear moon之後，仔細讀了歌詞又。掉回坑底XD  由她親自演唱仿彿是至安對東勳的主題曲啊。原po的大叔好可愛 ～寫續集寫續集～。我不想出坑，等各位大大的續集……敲碗中。我也出不了坑 話說科長太近了喔！！！。聚餐照好有愛。我也出不了坑啊啊啊。科長真的太近了！。也有注意到科長 看來是認真喜歡至安啊XD。宋科長在16集說要抱抱至安那段，好想學ㄧ下當時大叔瞪他的。眼神，超妙～。爬不出坑看什麼都無法帶勁...。坑底廢人+1 上週末剛補完韓國小姐,覺得不錯看,李沅熹。很美,在這部演技也發揮的很好,可惜當年on檔強碰星你被打趴。大叔的電影逮捕王、火車、王的事件簿也都補了,待補影帝之。作－非常警探中~。大叔！！科長離至安太近了！！快瞪他。非常警探有一幕很好笑 大叔很會演XD。想念善均大叔TATTT。昨天剛看完 終於明白為什麼這麼多人出不了坑 後勁超強。一集集累積下來的餘韻在心底散不去啊。su大，我跟妳一樣最近都在補大叔的作品，非常警探好。看喔。王的事件簿跟我妻子的一切在前天及昨天完食。。接下來要看逮捕王XDD。人生第一部導演版要速戰速決 所以我第一天就買好了XDD。推～～出不了坑+1！。正熙IG又po了後溪聚餐照，希望大家感情長長久久。出不了坑啊啊啊啊。EP4 至安在藥局的幫幫我字條有人知道怎麼回事嗎？。藥師懷疑至安的傷是被家暴之類的，但起範在旁邊不方便直接。說所以寫字條問她需不需要幫忙報警。代表她傷得不輕，而且很可能不是第一次找這位藥師。Part1續集好看～敲碗敲碗。坑底人好多啊 我先住一年再看要不要爬出去。幫推，我會看哈哈。我要看吃飯XD。好有畫面，推更新～～。mei大版大,非常警探(走到盡頭)補完了,毫無冷場。覺得原文片名比較貼近劇情,片中真的是各種黑色幽默XD。更新推推~。推更新。\\我的大叔是我們的回憶//  坑底好多人覺得要來個口號XD。推更新～part 2 最後大叔要接14集的那句「這電話也來得太。晚了」XDDD。fighting ~~。我打錯了，是「妳的電話打得真早」～（正re到這一段）（坑。底）。推。想繼續看下去。推。無法出坑  去補了王的偵探事件簿  大叔好搞笑。坑底+1 Q______Q。補了非常警探，好緊湊啊心臟快跳出來了！善均大叔也演得真。好！推！。看到「非常警探」中飾演痞痞壞壞的善均大叔，和正直善。良的東勳大叔時，心想這是同一個人演的嗎？怎麼可以演。的這麼判若兩人，各自精采！。今天也看了非常警探（走到盡頭），劇本很有意思，搭上導。演的手法，讓緊張畫面，增加很多趣味，當然兩位主演也是。相輔相成，還一起得百想影帝XD。對了！前面還有出現宋科長，驚訝了一下XD。推更新～～終於見面了>///<。見面了。推。推更新～～～。更新好好看！！！。推更新！asun大繼續寫呀～想看至安進攻（反過來也可以！）。下次更新發新文？這樣就不會沖太後面找不到了。謝謝inguz大～每個更新你都follow到！太感動啦（咬手帕）。文筆好的大大太多，而且每個人看劇後，都會有自己想像中。的後續世界。發新文我害羞XDD。推更新！！好有畫面喔！！。謝謝（開心）。想再看後續發展啦~。哈哈哈  久等了～ 更新囉！。推更新!謝謝asun大！我整個腦補得很高興XD \我的大。叔是我們的回憶/。推更新～啊完結了好捨不得～～希望多見面幾次XD。\我的大叔是我們的回憶/ 一起喊XD。推a大用心更新～引用我的口號好感動XD \我的大叔是我們的回。憶/。腦補看得很開心XD，感謝a大！（依舊坑底中XD）。哈哈我也在坑底 原po分享一下出坑歷程XD