遲來的今生是第一次全劇心得文 想講的好多~好多， 編劇的那些名台詞全都進入了我的耳，活在我的心，深深的。 秀智是寶貝啊志浩 比起老公，或許寶貝這樣的稱呼更令人心之嚮往? 站在別人那邊的那個人:老公 把某個人放在心上的那聲：寶貝 志浩所渴望的命中注定的愛情，秀智先遇見了，即使是以契約為起點； 朗所希冀的婚姻狀態，志浩先走入了，即使是以契約的型態。 無論時代如何變遷， 無論愛情的開場是婚姻，像我們爸媽那樣。 亦或者，由愛情為婚姻投出一顆亮麗的開場球，像我們這個年代。 不變的是，婚姻從來都不簡單，也從來都不是兩個人的事。 我們的婚姻之所以會這麼順利，原來是因為沒有愛情 想到這點，想到婚姻其實沒那麼容易 我第一次為此感到羞愧志浩 一場迅速的婚禮，一場名為婚姻的發佈會，的確誰也不會記得。 妳也生一個跟妳一樣的女兒來養養看吧志浩媽 但曾把那軟綿綿的妳擁入懷裡的人，那個人她不會忘。 並肩走入會場時，不論起點是愛情還是婚姻， 湧入心頭的所有回憶，還是會出現啊連同那止不住的眼淚。 我希望我的人生不要有任何改變 起床、上班、下班、抱著貓喝著啤酒看著足球， 像這樣活著，然後死去，在那個通風良好的小房間裡獨自死去。 不要也不會有任何改變。世熙 人之所以成為人， 是因為無法像沒有新皮質的機器人般reset format。 世熙阿，你這個傻瓜，會寫程式卻不懂程式的傻瓜。 人是沒辦法像機器人那樣生活一輩子的啊 過去的那些經歷是養分也好，汙點也罷， 記憶不像機器人，僅是一份存放、提取的檔案， 是參雜著複雜情緒的感受，是可以放進兜裡的星星。 即使討厭過，厭煩過， 但最終那些飽含喜、怒、哀、樂的星星都成為最閃亮的回憶。 機器人永遠無法成為人類，故人類也無法永遠假裝成機器人。 生氣、想念、哭泣...每一瞬間， 愛你的人都願意與你分享，只要你願意走出19號房。 我有什麼資格去愛人呢?這樣不幸的我世熙 當我下定決心為了夢想奮鬥的時候， 我以為我的人生就是要獨自走過這黑暗的隧道， 但沒想到會是這麼黑暗，也沒想到會是這麼孤單志浩 人之所以存在，是因為你對某個人來說是重要的啊， 對爸媽來說你是重要的， 難道把關係定義成為房東與房客，父子之間的愛就不存在了嗎? 難道夫妻關係就僅僅是一起居住的人而已嗎? 一切都要以我們的愛情為優先。(志浩、世熙) 一切以愛情為優先，就不會有什麼更糟的事情了 雖然在第一個各自回家過節的那天婆婆打電話來罵人、爸爸掀了那第1001次的飯桌， 然後呢?還能有更糟的嗎?不會有更糟的了。 在外人的眼裡，你們就只是一對相愛的瘋子夫妻。 對於一個曾經同時間失去孩子與心愛的人來說， 對於一個在這世上最後一個棲身之室被強姦未遂的人來說， 遇見彼此、再次擁有愛情與共享未來的現在就是最好的明天。 心不是用搶奪或抓住的 而是一顆心走向另一顆心(志浩) 一顆心走向另一顆心的那一刻， 就是不幸變成幸福的瞬間，就是透著光的隧道彼端。 志浩，我愛妳 我也是 這齣真的很適合一刷再刷~台詞量太大了要多看好幾次才會懂 期待今生CP的客串~ 謝謝你^^ 這齣幾乎每集我都帶著淚看完 握手我也是昨天剛看完 XD。推~~ 這部好看。推～～～。推今生是第一次。推～好看。推。推今生!! 重刷看到第7集了。有空要來二刷!!這部真的非常療癒。推心得。推今生啊。推。推今生。推。因為同導演 金秘書我也直接衝了。同樓上 因為同導演 我也看了金秘書。今生真的很棒。前天剛複習完一遍 真的好看。推今生。推 好看。正在二看。覺得很有共鳴。。推原po心得寫的好好，推今生是第一次。這部超棒!。今生必推啊！。腿今生。是推 哈哈哈。推今生～。看到經典台詞眼眶竟然濕濕的。這部台詞都很有哲理～。推，好看。推今生，很期待女主的新戲。今生必推！！最近推薦爸爸看，結果自己也默默重re…。明明已經看好幾次，但該笑、該哭的地方還是笑好哭滿。啊~。推！！。推～剛看完 真的好看啊。好看！！今天才剛看完XD。真的很好看～很喜歡。我昨天剛好看完 但後面幾集一直分心 因為劇情變得緩慢。都是os。這部真的值得重看 上禮拜看完一次 這禮拜又看一次。真的太貼近現實 重看都有不同想法;金秘書客串彷彿他們後續。結局對我來說不完美，雖然設定上很新穎但劇情越往後走越。芭樂。看了金秘書跑回來追這部 太讚了~。wuli。這部真的很好看！。真的好喜歡這部～～2017前三名。更正 2018wwwww。因為看了變身情人，所以又跑回來重re今生，重看一遍。還是好看！讀媽媽信哪裡一樣好好哭!。推 看完覺得好耐人尋味 繼1988後難得看到不會想棄劇。的了 這部編劇真的超有墨水的～～～好喜歡好喜歡 很。多金句良言！。推推超好看。真的超好看啦