(文長慎入) (PC排版希望不會造成手機板的閱讀障礙) 想了很久 還是決定鼓起勇氣來聊聊這部讓我又愛又焦躁卻又牽腸掛肚的 致忘了詩的你 前提很長可以直接跳過 XD 原po韓劇齡不短看過的韓劇說多不多 但每個時期總有讓我愛不釋手的那幾齣 最初是跟著婆婆媽媽一起看電視配音版，導致我後來收看原音版一度不適應 最經典的就是雅梨瑩跟冬季戀歌裡裴勇俊Xie了我到現在還是不習慣原音呢 XD 我的第一齣韓劇是：星星在我心(天啊) 接著少不了韓劇三寶(絕症、車禍、失意)：火花、美麗的日子、冬季戀歌、巴黎戀人等 更死守過各種長壽劇：順風婦產科、加油三順、背叛愛情、妻子的誘惑(媽啊 當然少女喜歡的題材：宮我的野蠻王妃 還有唯一的歷史長劇：大長今 最後tvn劃開韓劇嶄新一頁:仁顯皇后的男人裡各種暴風式的哭法跟甜到手腳蜷曲的吻戲 第一部買DVD的是：開朗醫生奉達熙 倒數第二集才在一起遠鏡頭kiss1bobo2 當時入戲太深刷遍網路所有同人續集 第一部買原聲帶的是：咖啡王子一號店 不囉嗦這部大概在我進棺材以前都會是心中的第一名 第一部買原著小說的是：紳士的品格 當時對回音那對入戲太深 隨著我的那個年代的男女主的小孩都跟我的小孩差不多大的這個初老時期(淚 漸漸喜歡市井小民或者是著墨於各行各業的故事之主題式韓劇 @職業作：開朗醫師奉達熙、市政廳、真愛on air、紳士的品格 @主題式：聽見你的聲音、14天神的禮物、回到二十歲 @奇幻劇：主君的太陽、鬼怪、九回、Go back couple @療癒劇：沒關係，是愛情啊 @改編劇：Good Wife 根據我以上過往少少的追劇經驗 致詩很美真的很美 詩很美侑菲很美畫面很美配樂也美， 尤其芮寶站在一起就像幅風景畫 但它的美卻被那殺千刀的剪輯在臉上抹____ (請根據個人怨念程度自行帶入空格文字 XD) 時常讓我左心室滿滿的愛右心房卻立刻被莫名其妙的情緒中斷而堵的慌 可以理解編劇想要探討的廣度：戀愛啦、家人啦、同事啦、職場啦 看似輕描淡寫實際卻透露著深層意涵，很多橋段也讓人頗有共鳴 只是真的是敗在剪輯....T_T(是要講幾百次) 美中帶X的優缺並重一起講： 1.以詩貫穿整齣劇，像是加了肉桂的拿鐵，增添整齣劇的獨特風味 但如果不喜歡詩的觀眾或許就跟討厭肉桂香的人一樣，覺得詩很多餘。 忘了詩的你就是我們啊我們啊 2.主角配角都是個性可愛的人物 2.1 女主的設定也很像是我們大學時代班上曾有過的同學那樣 也許喜愛的是文學但為了出路選擇了就業相對穩定的醫療業 光是這樣的女主設定我腦海中出現的臉孔就好多個 而她們也的確每一個都像女主那樣善良、可愛、天真到有點缺心眼 XD 不過過度刻劃人物感我個人是沒有很喜愛， 只是為什麼我當初不會對主君的溝九還有毒孤真的充電感到不耐 卻對這齣的騙你的、選擇障礙超煩躁...我也不知道why? 2.2 喜歡這部的室長： 資歷最深的老鳥偶爾偷懶但實際上卻對每個人都很照顧 尤其看到室長幫朴sam衝信用卡業績那真的哭了我 後來又因為內疚而請寶英吃好料的 最常花錢請大家喝飲料吃飯(難不成我每天在都出軌嗎)(笑翻 或許很少但現實生活中的確有這樣暖心可愛的組長啊 3.對於物理治療專業雖刻劃不深但身為同行有感受到點到為止的浪漫 ex1.醫師vs.其他醫療人員： 妳這麼會當初怎麼不去考醫學系，自己當醫生就好...之類的 (OS:啊就沒你這麼會考試啦一定要我說出來嗎) ex2.一般民眾時不時的要你幫他按摩一下 這種因為不瞭解該專業而產生的輕慢... ex3.大醫院裡無止境的下班後的業務: 3.1 治療師要帶實習生 實際在帶實習生其實很累 除了臨床實務的教學 還有book reading、 case present、 journal meeting... 劇中這部分比較沒著墨不知道是沒演出來還是韓國沒這些有的沒的教學(累 3.2 各種莫名其妙的表演、競賽 在韓國我不清楚但台灣還有一個所有人聞風喪膽的評鑑(X 3.3 下班後拍攝教學demo影片啦~ 3.4 上班空檔拿熱敷包敷腰敷脖子啦~ 3.5 一大早實習生最早到治療室折毛巾啦~ 3.6 實習想要選大醫院評價好的醫院妄想以後畢業能進去裡面工作啦 ...諸如此類的不分國際的情節 ex4.物理治療專業用語等都算考真： 年輕運動員那邊室長說: 因為motivation低cooperation差醫生還特地交代要多留心 (是臨床上一字不漏會直接講的話) 不過小小吐槽一下 芮幫寶英包紮的那個繃帶其實沒有很及格，繃帶邊緣沒有很貼 XD (以前在學校包那樣會被老師海電 T_T) 最後 最後的最後 應該要來講講芮寶這對直到第12集才把芮line站的妥妥的小情侶 因為放射科/民浩/各個支線的穿插 像是直播時被廣告亂入般悲摧的wuli芮寶CPline 我們都辛苦了啊 我只能說，芮sam能看見寶英的美寶英能把芮sam從過去的傷痛中解救出來真的很好 你們就是最適合的一對~ 寶英喜歡上芮並非膚淺的崇拜 芮sam是唯一也是第一個看到寶英的默默付出努力而給予寶英相對尊重的人 寶英也是第一個看見芮sam外表冷漠內心卻溫暖無比的那個人 最後 就以這首詩作結祝福我們的芮寶在接下來的四集裡能夠繼續幸福 如果能夠親好親滿，退宿、見父母、求婚、結婚、@@% 全都演好演滿也hen可以 切拜 相遇 河金珠 在人生寒冷的時候遇見了你 感謝把我當作花朵的你 無數次被踩踏的旅程 一次都沒有讓人矚目的視線 因為遇見你重新遇見了自己 在人生寒冷的時候遇見了你 感謝把我當作花朵的你 譯自 張草莓 ( http://pink03049.pixnet.net/blog/post/221743050/3) 奉達熙真的好可愛我也喜歡她面對愛情的態度 一開始也對朴很不耐但看他為家庭的付出我就心軟了 XD 尤其那個什麼冰壺 超白癡的 XDDD 是個可愛的人設 層層堆疊的沒錯 追直播沒辦法快轉 我只能放空來推文了 XD 對耶我把大長今補進去了~ 想當初電視重播我只要轉到就會停下來看 握手握手真的很好聽對吧 我的第二名是沒關係是愛情啊的ost 殺千刀的剪輯 謝謝你~ (heart) 溝九=過來 騙你的=騙你的的差別 XD 同行安扭 ^^ 前面都還好12集貧窮情侶這邊真的太over line版本裡有整段視頻都是這對情侶我真心無法接受啊 T_T 忠告機一開賣即被芮士夫人獨家壟斷中。推芮line站穩穩，期待今天新一集的粉紅。推芮line站穩穩XD。超喜歡最後結尾相遇這首詩 感謝把我當作花朵的你!!!。喜歡這首詩,喜歡寶英,喜歡我的忠告機。這首詩超棒 裡面的詩都很美。致忘了詩的你 是觀眾沒錯。超級喜歡芮氏夫婦 太可愛的兩個人。\芮line/\芮line/。偷推超可愛的奉達熙！XD。推。不過一開始真的蠻討厭朴Sam，覺得他欺負女主角真的很。白目很討人厭，到後來好像收斂很多，漸漸對他有點無。感，但也沒有喜歡XD選擇恐懼我大多都會跳過，真的能。感受到遇到這種人的煩躁XD芮寶真的很配~還好我是播完。12才開始看，不然我也會被這些支線搞得不耐煩不想看。，想看芮寶甜甜的啊啊。芮寶的感情不是一見鐘情或突然發生，而是層層堆疊，慢。慢互相瞭解，所以深入人心，讓人心動～期待最後四集芮。寶線滿滿滿～～～。推，我也超喜愛這一齣，已經三刷了。第一次是完整沒快轉，第二次是快轉放射師部分，第三次則只。看芮寶line的剪輯。其實就追on檔的記憶，記得妻子的誘惑後有同伊，以咖啡王子。做分隔點，已經是比較屬於韓劇第二波熱潮後了，火花那前。後在台算第一波，長劇記得是青春陷阱大長今之類的。另外致詩偶爾會讓我想起厲害的護士卻無法取血管這件事。第一次買的韓劇OST跟原po一樣。推致詩 推剪輯該死無誤 推芮line 推可愛專業原po。http://www.vlive.tv/video/66042  芮版本相遇1。民浩的‘騙你的’跟主君的‘溝九’完全不是一個層次，溝九。有主君對恭實的關心，而民浩則是對寶英真心的無視啊，更令。人生氣。推致詩。同行PT推 XD 之後再來補完哈哈。真的覺得剪輯是怎麼了，原本滿滿的情緒，被剪的支離破碎。https://i.imgur.com/3ygIfw2.jpg。https://i.imgur.com/RlLcVx9.jpg。https://i.imgur.com/bshbzAx.jpg。能給你一個忠告嗎？這梗太好用了 笑死。朴醫生超討厭 就算他有苦衷 那些討厭的行爲也完全無。法抵銷啊。最愛大長今！！重播一次刷一次。推致詩!!推芮寶!!推戲裡朗誦詩的意境:)。我才到ep8，很怕自己站錯隊。站錯通常就棄了。。致詩看到第三集了！芮醫師好帥呀！！！。芮醫生真的很帥！後面集數更帥！！。芮醫生帥翻又超可愛（心）。又帥又女友傻瓜 魅力爆棚 可惜就是戲分很少。目前看到第三集~同樣覺得騙人的還有選擇障礙超讓人煩躁!!。!應該是說一樣的梗一直玩很膩 而且又沒有實質意義= =。超討厭敏浩這個角色~覺得演的太幼稚又沒肩膀> < 一直有。種小囉囉感很不像主角群Xd