以下總共有三篇訪問(近八千字XDD)，除了ELLE新專訪外，另外兩篇都是Mad Dog時期專訪， 這兩篇都是以前原本想翻譯但最後沒翻的內容，覺得滿有趣的，就趁這次翻出來。(啊，其 實原本還想再翻一篇住我男時期專訪不過我又懶了XDD) ELLE 2020.08月號 https://www.elle.co.kr/article/48170 ELLE拍攝花絮(Keyeast) 超可愛 (/ω) https://youtu.be/HFK7d5OpHyo ELLE給棹奐的歡送禮物開箱 (內容簡單翻譯在推文中) https://youtu.be/VGph3XR2dnQ 再見，29歲 這不是一開始就計畫好的離別。在畫報拍攝前一週傳來他的入伍消息，明星本人在自己的社 群上傳了親筆信寫道：感謝大家關注了我的20歲時代並如此愛護我。為了和他見面，《 ELLE》的事前準備變得更忙碌了。在入伍的三天前，禹棹奐與長期共事的工作人員相聚，開 始拍攝進入30歲前的最後一張寫真。 擁有線條鮮明的外表和強烈的眼神，非常上鏡的這位演員，其實最近正處於大眾重新對他產 生好奇心的時期。因為在《The King：永遠的君主》中一人分飾兩角的他，演出了以往從未 展現過的開朗、油腔滑調的人物，看起來相當耳目一新。對於較晚才受到矚目，因此抱著比 任何人都更熱切的心去演戲，在每次作品殺青時都留下淚，以坦率的口吻表達真摯內心，在 專訪最後語帶哽咽的這個男人，我們仍想知道更多關於他的事。剩下最後一套服裝，暫時空 下了攝影棚的他，以一頭短髮的造型出現，再次站到鏡頭前。這是最後一場拍攝。 突如其來的入伍消息，讓這次的相會變得更特別了。 對，這是最後一個行程了。入伍前本來也想稍微玩一下，和朋友見見面、吃好吃的東西，但 是為了今天我忍住了。因為是要留下20多歲最後的樣子，可能會是一輩子留念的畫報，所以 想以最好的狀態來面對。 現在是DDay的三天前，你的心情怎麼樣？ 心情真的很複雜。為了盡量不要忘記當下，我一直保持寫日記的習慣，試著在腦中記住每一 天，不過入伍的事讓我回想起很多事情。關於我是怎麼走過來的，對我非常珍貴的人是誰.. ....真的思考了很多。 《The King：永遠的君主》成了入伍前最後的作品。這部作品對你來說有什麼樣的意義？ 現在想想，覺得很慶幸是一人分飾兩角。幸好能夠在一部作品中演出兩種樣貌，因為對於粉 絲來說，就像是看了兩部作品的感覺。而且因為是和一群很棒的演員、劇組共事的作品，我 好像得到了千軍萬馬後才去當兵。 演出曹影與曹誾燮兩個反差如此大的角色應該很困難吧。 很困難。有時候會在一天演兩個角色，也有必須先演曹影，接著演誾燮，然後再度演曹影的 日子。因為我們工作人員要忙著幫我洗頭髮再重新梳化，真的辛苦了他們了。如果要扮演誾 燮，首先要讓自己的情緒從一開始就很高昂。變身成曹影的話，又要盡可能讓自己冷靜下來 。我自己在創造兩個角色的差異時覺得很有趣，雖然這很不容易。說起來，最困難又最好玩 的，還是在同一個畫面中演出兩個角色的時候了。因為從我的視線到反應，都必須一一經過 精準的計算。 尤其曹誾燮是展現出演員禹棹奐新面貌的角色。演出操著方言、開朗活潑的角色感覺如何？ 和我很熟的人都知道，其實我是誾燮（笑）。 因為我演過很多穩重的角色，在大眾面前的形 象比較接近曹影。不過也因為如此，才會讓大家認為這次的表演比較耳目一新。我在演戲的 時候也覺得很新鮮。這是我一直以來都想嘗試的角色，終於可以表現出來了。金銀叔作家似 乎發現了我的這一面，把角色寫得很生動。 每個人內心多少都有一些反差的面貌吧。你認為現實中自己最互相矛盾的點是什麼呢？ 在私下聚會的場合上，常常聽到別人說我和外表看起來的不一樣。例如大家總以為我喜歡喝 酒，但是我真的不喜歡喝還有，可能有些人已經透過這次作品注意到了吧，其實我真的很 愛開玩笑。 還有一件事，聽說你的眼淚意外地多。這是你在《我的王國》時認識的梁世宗演員透露的。 他說你在拍殺青戲的時候流了很多眼淚。 我屬於各種情緒反應都比較大的人。演戲的時候也因為我在技術上的能力還不足，所以盡可 能試著把精神集中在角色本身的情感上。 剛好世宗也聯絡我了，因為他比我早入伍，所以告 訴我一些軍中的事。我們是很感謝彼此的關係，是最棒的夥伴。 假如像劇中一樣真的有平行宇宙，可以看到過去你所做了不同決定的後果，你最感到好奇的 會是什麼？ 我會好奇如果沒當演員的話會變得怎麼樣。在《The King：永遠的君主》裡，兩邊世界的人 做的工作不也差很多嗎？我應該會對自己做了什麼選擇最好奇。根據當初做的不同決定，我 現在說不定已經結婚，過著很不一樣的生活。 在這輩子你選擇了成為演員，至今也已經九年了。你認為這是一段沒有遺憾的時光嗎？ 在20歲出頭，沒有工作的那段日子，感覺起來非常漫長。每天都在苦惱今天該如何度過，每 天都在不斷等待。後來的時間大部分都在不知不覺間就過了，可能快樂的時光原本就過得特 別快吧。就像人家說服役期間的第一次休假感覺只有三秒一樣（笑）。雖然我不敢說自己默 默無名的時期比別人還長，但是我也曾經焦急地等待了一段時間，才得到了機會。正因為不 是從一開始就很順利，所以對於我能在這麼多人的支持下入伍，覺得特別感激。 動作、驚悚、歷史、愛情等各種不同的類型裡，有沒有讓你最想回味的呢？ 每個角色真的都很不一樣，每次的作品都是挑戰。我的運氣很好，可以在20幾歲遇上這麼多 挑戰。例如《偉大的誘惑者》是我得到新人獎後接演的第一個作品，所以壓力特別大。而且 是第一次當主角的關係，負擔也有點沉重。加上那時候比現在缺乏經驗，在片場覺得非常困 難。我很努力試著找到能克服困境的辦法。後來我把在那段日子學到的、感受到的當作基礎 ，接著拍了兩部電影和電視劇《我的王國》時，我就發現自己在片場的時候有點不同了。那 時候我想，也許演員會是一個能讓我樂在其中的職業吧。大家從畫面上看到的我比較有限， 但是鏡頭外的我其實改變了很多。 有沒有一些困難的時刻、只有你獨自煩惱的事，是我們之前不太清楚的呢？ 那應該就是所有年輕男演員、男藝人最大的煩惱之一了。我也是一直把服役這件事放在心上 ，是我最大的煩惱和壓力來源之一。工作不太順利的時候心想要明年入伍嗎？，結果才 剛決定25歲時一定要入伍，卻在滿25歲那年的1月時通過了《偷天對決》的試鏡，然後 就一路到現在了。身邊朋友一個個已經入伍了又退伍，近十年來聽他們說了很多關於軍隊是 個怎樣的地方，我彷彿都是從書上看來的。這次終於輪到我去親身體驗了。 29歲了。禹棹奐20多歲的青春過得如何呢？過得很好嗎？ （稍微停頓了一下）應該算過得很好。這個問題對我來說不知道為什麼有點沈重。我遇見了 很多人，其中有傷害了我的人，可能也有因為我而受傷的人，有我愛的人，也有愛我的人.. ....。對於我的20多歲過得好不好這個問題，我絕對不想回答不好。即便我曾經有那樣 的時刻，也不想要留下後悔的感覺。 沒想到輕輕丟出去的疑問，卻讓你哽咽了。 雖然說年齡只不過是數字罷了，但也許是因為馬上要入伍的關係，所以感觸比較深吧。我從 去年開始一直問經紀人哥哥，滿30歲是什麼感覺？問了很多次，他都說沒什麼特別的感覺。 我問了其他哥哥，也得到類似的答案。以我的立場會覺得有些可惜，我希望回來的時候能有 不一樣的感覺。 你希望在軍中的時光成為怎樣的經驗？ 老實說，我已經記不太起來單純以我的身份，而不是以演員禹棹奐的身份和別人往來是什麼 樣子。但就像我現在見到朋友，也會自然而然回到以前的我的狀態一樣，那在軍隊裡也會認 識新的朋友吧。其實比起擔心，我反而是抱著更多的期待。我從小就對軍人有點嚮往，認為 保護別人是件非常帥的事。對於無法再重來一次的時光，我很希望能盡力做好，也希望回來 29歲了。禹棹奐20多歲的青春過得如何呢？過得很好嗎？ （稍微停頓了一下）應該算過得很好。這個問題對我來說不知道為什麼有點沈重。我遇見了 很多人，其中有傷害了我的人，可能也有因為我而受傷的人，有我愛的人，也有愛我的人.. ....。對於我的20多歲過得好不好這個問題，我絕對不想回答不好。即便我曾經有那樣 的時刻，也不想要留下後悔的感覺。 沒想到輕輕丟出去的疑問，卻讓你哽咽了。 雖然說年齡只不過是數字罷了，但也許是因為馬上要入伍的關係，所以感觸比較深吧。我從 去年開始一直問經紀人哥哥，滿30歲是什麼感覺？問了很多次，他都說沒什麼特別的感覺。 我問了其他哥哥，也得到類似的答案。以我的立場會覺得有些可惜，我希望回來的時候能有 不一樣的感覺。 你希望在軍中的時光成為怎樣的經驗？ 老實說，我已經記不太起來單純以我的身份，而不是以演員禹棹奐的身份和別人往來是什麼 樣子。但就像我現在見到朋友，也會自然而然回到以前的我的狀態一樣，那在軍隊裡也會認 識新的朋友吧。其實比起擔心，我反而是抱著更多的期待。我從小就對軍人有點嚮往，認為 保護別人是件非常帥的事。對於無法再重來一次的時光，我很希望能盡力做好，也希望回來 的時候能變得更成熟、更帥氣。很好奇到時候在鏡子裡看到的我會是什麼樣子。 假如要以影片紀錄下演員禹棹奐的20歲時代，那最後一個畫面要拍什麼好？ 我希望是開心微笑的畫面。但是其實我在作品中很少有笑容。大概只有《The King：永遠的 君主》裡誾燮擲銅板那幕的程度？這次我不會擲銅板，而是會這麼說：再見，我的20歲時 代（笑）。 日刊體育 2017.12.11 (這篇只翻出八九成，略過比較不重要的內容) Part1 https://bit.ly/3ghHT4N Part2 https://bit.ly/2P0Io73 Part3 https://bit.ly/2D9Fzy0 《救救我》一殺青就開始拍攝《Mad Dog》會不會很難進入角色？ 不會，反而因為角色差異大所以很吸引我。東哲是行動先於思考的類型，但民俊是會先思考 ，他很聰明，會精打細算後再付諸行動。所以《Mad Dog》對我來說是挑戰，也在拍攝期間 度過很有趣快樂的時光。 《救救我》的東哲和《Mad Dog》的民俊之中，哪一個更吸引你？ 他們是兩個極端，所以很難選擇。假如可以的話，希望能把這兩個角色表演得更有深度。東 哲的話，我因為方言的關係所以表演受侷限。而民俊是準備的時間不夠多。我希望能夠彌補 這些遺憾。 你還帶有金民俊的口音，這是你平時的口音嗎？ 其實連我自己都記不起來了（笑）。大家一定會有這種感覺，因為我在《救救我》說方言， 接著又演了金民俊，沒有機會讓大家看見禹棹奐這個平凡的人，也就是說我沒有用自己的口 音說過話。而且距離終映只過了一星期，髮型、化妝、造型都還是金民俊的樣子。 《救救我》的金成洙導演說他受到禹棹奐父母親的愛情故事吸引。 我稍微向導演說過爸爸的事。爸爸以前也演過戲，但是為了媽媽和家庭放棄了夢想，大概是 這個故事讓導演感動吧。 比起《Mad Dog》，拍《救救我》的時候壓力像天一樣高。身邊的人甚至會對我說，有必要 給自己這麼大的壓力嗎？而且每個老師說的方言還有差異，因為各有各的腔調。 你為了學方言做到什麼程度呢？ 關於學方言的故事真的很多，我一直很想分享（笑）。在《救救我》開拍前，我自己去了大 邱，想說該去哪裡才能聽到很多方言呢？雖然我信基督教，但還是走進了占卜的店，結果對 方腔調太重又說得很快，我完全聽不懂，白白付了錢就離開了。《救救我》還裡有鬥牛的場 景，所以去了鬥牛場當作是練習，在那裡也只是看了牛，後來去咖啡店坐了一下就回來了（ 笑）。 因為方言你的壓力非常大吧。 前四集的劇本已經先完成了，所以我可以徹底做好準備，但是在那之後才出來的劇本就沒辦 法準備了。我的劇本就像樂譜一樣，上面標記了密密麻麻的聲調、重音，我真的快要瘋了（ 笑）。好笑的是，在《救救我》裡沒有一個人原本就會講方言。大家都是各自努力，所有人 都花了很多時間，歷盡艱辛。 也因為這樣所以沒有引起方言爭議。 我真的很高興沒有引起爭議。 可是在《Mad Dog》裡變成說德文了。 我第一次讀劇本的時候說出了方言，為了改掉方言口音吃了不少苦，覺得很抱歉，幸好在《 Mad Dog》裡不是從頭到尾都必須說德文（笑）。製作公司請了一位德語老師讓我能每天練 習，原本只有德文，後來連英文台詞也出現了，真是困難重重。 現在應該已經成了語言達人了。 已經開竅了（笑）。姜虎東前輩曾在電視上說過學習語言就像是往身體裡輸入不同的血一 樣，我對這句話100%同感。我大概有一個月的時間都無法適應口音，要以原本的狀態去吸 收必須花很長的時間。 可能會再收到其他方言角色的提案吧？ 真的收到很多說方言的劇本，有陣子我很害怕。但如果有好的作品還是想挑戰看看。高俊前 輩真的是方言的達人，他如果演要說方言的角色，那段時間連平常都會講方言。高俊前輩說 自己說過的方言中，慶尚道方言是最難的。 和《救救我》比起來，在《Mad Dog》有更多前輩，會比較不自在嗎？ 雖然說《救救我》有四人幫，但我總是落單，拍攝時也是各自拍。雖然後來有幾場和睿知姐 姐一起拍的戲。不過在《Mad Dog》裡和柳和榮、彗星哥是一直在一起拍攝，所以比較好。 和同為92年生的梁世宗常常被拿來比較，也有人說你們是對手。 （對這樣的評價）我真的很感激，對我也是良好的刺激。 雖然我們還沒直接碰到面，但有機 會見面的話一定可以變親近。 我們都各自展現自己的魅力和演技，我認為對彼此都有加乘 作用。我看過很多他演戲的影片。 GQ Korea 2018.1.4 https://bit.ly/2BCVCE4 禹棹奐：我想成為一個好人，如此而已 禹棹奐在短時間內透過了電視劇《救救我》與《Mad Dog》成名。 他不太會放聲大笑，並不 是因為不開心，而是不希望變得散漫。 https://bit.ly/3jKrOXi https://bit.ly/3ghIe7z 你好像不太會笑，也很安靜。 不會啊，我很愛講話。 要怎麼證明呢？ 採訪下去就會知道了。大家都以為我很沉默，但是我的個性其實和第一印象不太一樣。 昨天睡前先想過打算聊些什麼了嗎？ 我想過。像是在《救救我》或《Mad Dog》拍攝期間印象深刻的場景......所有場面對我來 說都很珍貴，但如果要從中選出最珍貴的瞬間，我該選哪些......還有，這是能夠讓大家認 識演員身份以外，身為一般人的禹棹奐的機會，應該要說些什麼才好，大概是這些。 最後一點最令人好奇。過去一年來，禹棹奐本人有了什麼改變呢？ 我開始在影片中亮相是從2011開始的，不過真正演出比較有份量的角色應該是從去年開始。 我在夢想成為演員的時候，總是想像著這樣的畫面，就是和那些前輩們能一起演戲的時光。 腦海中有很多生動的想像...... 過去試鏡幾十次的過程裡，那些期待和想像應該也讓你不太好受吧。 我試鏡超過60次，真的參加了很多試鏡，這樣的試鏡機會，《救救我》有可能是最後的一次 了，因為導演也是沒看過我拍的影片，但是想看我怎麼表演，所以才找我來的。其實這和《 樂來越愛你》（La La Land）裡的場景很類似，如果結果一直不太好，我也會悶悶不樂的。 但是參加過越來越多次後，就能夠超越試鏡本身，單純去享受試鏡的樂趣。當時試鏡就是我 的工作，因為可以得到分析角色的機會，光是收到試鏡的劇本就很有趣。 據說試鏡時間一霎那就過了，你都選擇優先展現什麼呢？ 首先是表達我對這個作品的想法、事前的準備和分析，我會特別強調這些。我會說自己對角 色的感覺，然後開始和導演進行對話。連導演沒問的問題，我也會先說出來。啊，可能是因 為這樣我的話就變多了。 導演們對此反應如何呢？ 每一次都不太一樣。有的人喜歡，也有的人不喜歡。人與人的關係好像也沒有正確答案。 《Mad Dog》的黃義慶導演說過禹棹奐想得很多，這句話可以解釋成很多種意義。 可能我對角色分析的方向跟別人有點不同吧。比起角色的大框架，我比較會從他的本質，更 原始的，像是人性本能的方面思考。這個人物為什麼非這麼做不可，我會和導演討論這些。 這並不是因為我期待別人能認同我，而是為了讓我自己不會動搖、不會混淆，是為了讓自己 從頭到尾都能抓穩重心而這麼做。 有些演員喜歡憑著本能，以比較自由的方式在鏡頭前以直覺演出。你曾經因為準備得太好， 表演反而因此受到阻礙嗎？ 角色分析做久了，畢竟我只能從自己腦袋裡想像出來，所以很多時候也會遇到瓶頸。這時候 我會尋求前輩和導演的建議。 感覺你的經歷有很厚實的基礎？ 我認為自己一直還有很多不足，所以試著看很多書和電影。 在過去的訪問你說自己以前都是安靜的學生，有沒有想過當初應該多玩一點呢？ 不會，我覺得已經有足夠的經驗了。我認識了很多人、聽了很多故事。你說的感覺是叛逆期 ，我覺得自己已經叛逆夠了。 像是怎樣的叛逆呢？ 像是蹺掉補習班跟朋友出去玩這種。大概就是這些了，除此之外不太清楚還能有什麼叛逆的 行為。 聽說你持續地寫日記。 我是為了整理自己的想法。為了不讓自己變得散漫。 哪些詞會常常出現在日記裡呢？ 思考、快樂吧。去年一直不斷拍戲，是讓我有很多想法的一年。在工作的當下，讓 我更深刻地去思考自己是不是真的覺得幸福，所以常常寫到這些字。 端正這個詞呢？ 端正嘛.....我會說，想成為一個好人，如此而已。 聽到瞬間成名、快速登上主演位置等形容的感覺如何呢？ 這樣的速度算快嗎？當我看到前輩們的時候，覺得這其實不算很快。絕對沒有哪位前輩是短 時間成功的，他們都付出了相當程度的努力才獲得了這些成果。也許在別人看來好像是瞬間 成名，但是那些當事人可能無法正常地生活，放棄了很多東西，才能登上大銀幕或是在電視 亮相。正因為我很清楚這點，所以當有很多人欣賞我的時候，我覺得自己要承擔的責任更重 了。 你的父親以前是劇場演員，當看到父親的時候，對於自己的演員生涯有什麼想法嗎？ 爸爸說過這是非常孤獨的職業，他說也許這是只有你自己會感到快樂的職業。 但是在19歲當時能理解這句話的意義嗎？ 當然無法理解。但是過了幾年以後似乎漸漸懂了。即使無法完全體會那句話的意思，我也大 概知道爸爸是以什麼樣的心情對我說了那句話。 你說結束這個專訪後就要回去大學上課了。在同儕間你是怎麼樣的人呢？ 朋友認為我是相當自律的人。我和朋友一起玩的時候，如果有人提議要喝酒，我真的是連一 點都不喝。 連大一的時候也是嗎？ 那時候為了認識學長姐雖然會去喝酒，但是過了大一以後，我意識到如果要做這方面的工作 ，就必須做好自我管理。因為喝酒的話就會變胖，體態會變差。原本用來喝酒的時間，不如 就做其他的事吧。所以我真的已經很久沒有喝酒，沒有出去玩了。 不會覺得很苦悶嗎？ 完全不會。就因為我是這樣走過來的，所以才更感激能擁有現在的生活。剛開始是很困難， 但是會漸漸認知到我絕對不能脫離這種模式，我不遵守的話會過得更辛苦。 那在這段規律的日子裡都做些什麼？ 如果沒什麼特別的事情，我會運動、看書，在整點起床。當然也會和朋友聊天玩樂，但是會 維持有規律的生活。 這是個性使然嗎？ 不是，是從我有了成為演員的夢想以後才改變的。應該是因為我在想要怎麼做才能成為好的 演員吧。有沒有可能過著和別人稍微不同的生活？別人在玩的時候我選擇不去玩，因為我必 須去分析別人所分析不了的部份。我追求的是要過得和其他人不一樣。我不確定這是不是一 條能夠領先的方向。當然和朋友玩樂、放鬆一下，喝喝酒，一定也可以累積某些經驗，只是 我選擇了其他的方式。 這就像以前看到你在《偷天對決》裡突然登場的樣子般，讓人對你感到非常好奇。同時也感 覺到你對這份工作的渴望。 對，我真的非常非常渴望這份工作。如果找到了我想做的工作卻做不了的話，我會很後悔。 我最大的目標就是人生不要留下任何遺憾。我認為現在還年輕，所以不要讓自己後悔， 要多多挑戰。 看來你曾經有過相當後悔的經驗？ 恩......沒有。與其說我曾經有過這種經驗，應該說我從中學時期的想法就比較不一樣。以 前曾經和朋友坐在公園裡討論人生是什麼的問題。 對現在的禹棹奐來說，人生是什麼呢？ 我在中學時期下的結論，到現在應該還是有效的吧。人生就是理解人生為何的過程。人生就 是不斷追尋、感到好奇，苦惱該如何走下去的過程。 家中最喜歡的空間是哪裡？ 寫日記的空間。我會坐在書桌前手寫日記，我大部分的時間都在那裡。 你的個人資料寫喜歡足球，好像不太對喔。應該更適合寫書法？ 哈哈哈，我真的不是在開玩笑，真的很想趁機學一下用毛筆寫字。很想知道用毛筆寫出漂亮 的字，像電影海報上那種字是什麼感覺。我也想把自己的名字寫得很漂亮。我是真的這麼想 過。 感覺你是會把手帕四個角準確對齊再折好的人...... 才不是，家裡有灰塵了我也不管它。 這好像是今天第一次笑出聲音來。 我也算話很多的吧？只是比較無趣。 下面這篇是以前就翻譯好的住我男專訪，上次在推文分享過，連結順便整理在這 https://bit.ly/3isDm0I 1UzWsyTI (KoreaDrama) <韓国TVドラマガイドVol89> 禹棹奐訪談 我總會在拍攝開始前，和我飾演的角色對話。我會抱著無愧於你的心情去努力喔這 樣。有的時候也會有拍完之後想對他說對不起的情況。對不起，我如果再更努力一 點就好了這樣。但是，我並沒有對宣浩說對不起。我為了你比誰都哭得更多，我已 經為了你盡了足夠的最大的努力。所以，我就這樣和你一起死掉也無妨了。我已經無法比 這再懷抱更多的悲傷了。真的是已經出盡全力，讓我有這種程度的感情的宣浩是第一個 。他對我來說不是對不起，而是讓我想說謝謝，就是這樣難以忘懷的困難角色。 棹奐不是在演宣浩，他就是宣浩化身啊嗚嗚嗚（講到我們宣浩就泛淚ＱＱ） 後記： 1. ELLE專訪的記者似乎也有點感性，前言寫很多，三篇中這篇好像花了最長時間翻完 2. 看來他入伍真的很突然，本來沒有預期這麼快要去。所以原本新戲消息可能是真的？(該 說鬆一口氣嗎？XDD) 3. 之前就很好奇怎麼不在剛出道時就去當兵，後來看了一些訪問感覺是一直在等機會才錯 過。果然是這樣啊 4. 他怎麼入伍還不到一個月啊還要等好久啊ＱＱ 5. 補了他的前作的大大們，來寫一下心得啊啊啊 6. BTW 昨天經紀公司在官方ig更新了棹奐的消息，他說大家寄給他的信都收到了也讀了， 大家寄來的生活用品也和同袍一起分享，感謝大家 (大致上是這樣) https://i.imgur.com/ETkMsbd.gifv 對了，這篇開放各種和棹奐有關的歪樓(?) 要當棹奐作品討論區也沒關係XDDD 他很開心地分享為學方言做了什麼那段全部都好可愛>/////< 已改 r大我們真的同時區XD 喔摸ELLE竟然還有新的棹奐影片 真的太用心 https://youtu.be/VGph3XR2dnQ。https://www.instagram.com/p/CDPsVzkgLZa/。https://www.instagram.com/p/CC4u6oBp-m6/。6.同袍應該覺得有演員當同梯蠻不錯的 XD。https://www.instagram.com/p/CDFgaUMJFNi/。超喜歡這兩張整個笑開的表情>////<。哈哈同袍一起受益很棒。先推強大近八千字。先推~~~~ N大辛苦啦~~~。樓下bala大。推推推~~~~N大辛苦了太有愛了( 插鴃?)。怎麼才一個月啦ＱＱＱＱＱ。看永遠的君主認識禹棹煥 演技不錯 存在感很強 祝當兵平安。N大辛苦啦 我來報到了 好想念教主喔。m大他在其他作品演技也很強，是主角戲份，the king裡。戲份其實比較少，推薦看他百變的演技～～。還有17個月呢 (遠望。未看先推！。其實我是誾燮XD 太可愛了嘛！。謝謝N大~好幸福RRR。謝謝N大辛苦翻譯！愛意滿滿八千字啊！。https://i.imgur.com/PaLOrCK.jpg。https://i.imgur.com/rRnGie0.jpg。＞/////＜。https://i.imgur.com/HYlcYkS.jpg。https://i.imgur.com/jLjfI3w.jpg。上面都是之前yue大分享的。教主nim在軍中似乎人緣也很好，還真的像景南說的當了。中隊長XD。教主是不是快可以拿到手機了ＱＱ。\感謝N大/\讚嘆N大/八千字翻譯太強了。等待的日子真不容易～眼前先盼望新訓結束的照片。被圈粉了，來簽到。八千字，還可以啦，驅魔使者那篇一萬多字XDDDD 真的。只有為了棹奐才有辦法堅持XD。未看先推!!!!!!!!教母我愛您~~~。哈 推帥哥～ 期待他退伍演男一呵～。bala大你來了 (揮。dora大 我也好想看他再演真男一  自己一個人帥 XD。推教母！！其實我是救救我東哲那(粉絲)梯次的XDD禹每次演。戲都好有魅力(但偉誘我真的吞不太下XD)，期待他退伍後也。能演個喜劇之類的(最近突然發現演喜劇根本能激發演員潛能。吶XD。這訪問這樣倒著看真是有一種奇妙的感覺。好像回憶錄一樣．孩子好好的長大了啊。然後金編the king就算有千百個洞，光是讓他可以盡情。發揮可愛面這點就是一百分！。先看到他說到世宗在看到之前被問過常被拿來跟世宗一。起談，就覺得挖這緣分也真是奇妙了。k大我懂的 偉誘我也是好不容易吞完啊哈哈哈。r大真的說到重點 我這樣翻回去有滿多感觸的 一路看他。這樣努力過來姐姐好開心QQ  真的是個很棒的孩子，一。直成長一直讓人驚艷 (講得好像我養的XDDD。所以他講到世宗的部分都刻意highlight XDD 我本來還。想在舊專訪那段後面括號：對，你們超親近的，給我就。地結婚！(不是。影燮的部分真的是整齣我最滿意的部分了XDDDD。雖然還是有小小遺憾XDD。對 the king有影燮其他我都可以不計較!!。不用就地結婚一輩子在一起就好（不是）。不過他也是想好多的孩子，很好奇他跟世宗到底誰想的。比較多（是要怎麼比XDDD）。這好難量化XDDDD。但他在殺青的訪問裡其實說是一半影一半燮，是後來自。己想想又覺得自己更像燮嗎？然後觀眾真的也都有注意。到他其實很kiang的部分(感覺這次他也有心讓大家發現X。D)。還有看到他說對宣浩只想說謝謝，沒有遺憾，好開心嗚。嗚嗚，真的太愛宣浩。。看這訪問離題想到金編好像真的都對演員們很好，李廷。鎮的訪問好像也有說到金編要他健康的拍到最後之類的。認真讀完了!感謝N大♡ 因為沒工作想試著寫作 卻寫不出。來XD 還有去鬥牛場看牛 實在是太可愛了XDDD。原來切換一次誾燮跟曹影就要洗一次頭啊～。我其實之前看到他學生時期的生活照就覺得誾燮才是真實。的他:D。推。「我會做*在書桌前手寫日記」（抓小蟲^^）。雖然之前就知道比彗星小但還是覺得神奇叫他哥。看的出來比起演技方言讓他壓力更大,真是辛苦他了。光看外表禹棹奐真的比較像曹影的刻板印象XD。彗星真的滿童顏的XD 不過他從瘋狗後就沒作品了。話很多但無趣？XD。但真的還好有演救救我，有可能因此誾燮這樣的方言角。色，他也因為有過去經驗，表演起來應該會比以前更容。易。看完來交心得~首先覺得教主真的很強 方言下好多苦功!。完全不是用自己口音說話很久真的很難想像!。跟很多歐美系演員也會因應角色改口音一樣 很細膩!。然後誾燮嗚嗚嗚~ＱＱＱＱＱＱＱＱＱ好可愛ＱＱＱＱ。全形可愛Ｑ出現了哈哈。真的很難 我曾經試著學英國口音但失敗哈哈哈XDDD 光。是要聽懂方言就需要一段時間了 之前香港記者採訪他。學講廣東話也很好聽 >///<。我還是有看到部分韓國網友覺得他的方言不夠好，但沒。有引起很大爭議是真的。https://i.imgur.com/vdai6yq.jpg。總是站C位的棹奐～真的好可愛啊>\\\\\<。喔喔喔站C位喔！。感謝翻譯～～入伍也已經一個月了多虧各種軍方照意外。的沒什麼好久不見的感覺XDD。銀淑你還我影燮來ＱＱＱＱＱＱ我持續追討ＱＱＱＱＱＱ。只看過君主的幕後花絮，對本人的印象就是偏誾燮完全。不覺得嚴肅XD剛好看完救我跟瘋狗也都是不一樣的魅力！。站C位怎麼這麼帥ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。還喜歡珉俊的無賴撒嬌風格的>/////<。對不起斷到樓上b大推文了orz。ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ要全形才有誠意ＱＱＱＱＱＱ。剛才看到照片正想po XDDDDD站中間也太可愛啦哈哈哈哈。這是什麼新團體XDDD。其實他在救救我和瘋狗花絮也都滿可愛的 本人真的不嚴。肅。https://www.instagram.com/p/CDfuSzmpMPo/。高清截圖><。笑死  也太可愛了吧~~~~~當兵有這麼歡樂嗎~~。當兵好歡樂 XD。看到他在專訪提到已經快忘記以自己的身份認識別人是。怎樣的感覺有點心疼，在軍中他反而有比較多時間回到。自己，也不錯XD。p大我也好喜歡民俊這個角色 打算過一陣子再來重看一。次瘋狗XD。而且珉俊造型都很好看，眼鏡萌袖大衣一次滿足！。有哥哥弟弟疼還可以被美女壁咚～XD。東哲就...我很不想這麼說但他隊友實在不太可靠XD"。看那些軍中照片跟每日菜單感覺當兵超開心XDDD。對，民俊有很多大衣look好好看>///<  東哲就是自己一。個人忙得要死！！不過可以看他帥氣救人還是很滿足哈。哈哈。每天更新菜單照的粉絲太厲害了……。東哲後半很帥 覺得撐過救救我前半崩潰劇情有值得XDD。我其實很喜歡前半營造的驚悚氣氛，但是越到後面真的。很崩潰，非常黑暗。真的還好有我們東哲。東哲 史上最苦最累最奔波 又常常叫人打他> <。前面真的太絕望感覺韓國好可怕(誤)還好東哲雖然超大膽。但有偽主角光環都能化險為夷...。總是被打傷痕累累的就是了XD"。希望有機會棹奐可以再和睿知努娜合作阿 兩人好搭。看到因為救救我開始成名的兩人最近又紅一波很開心。可惜棹奐人被國軍抓走了無法趁勝追擊 只能靠啃舊作撐。一年多...。真的真的 尚美東哲拜託快點再續前緣~。有點好奇東哲對尚美有好感嗎？或是單純正義感很重XD。東哲一開始就喜歡尚美啊，一見鍾情吧XDD (他看到尚美。第一眼感覺就瞳孔放大XDDD) (暗矇矇哪裡看到瞳孔？！。)。但是他很有正義感也是事實，原本想當警察，結果意氣。用事……(沒用的尚煥又沒幫到忙！。除了第一幕以外東哲好像沒什麼表現出來 大概是知道朋。友喜歡的關係 (尚煥就...不提了。尚煥已經被我花式殺死了 別擔心^^。對啊 因為尚煥的關係他沒表現很明顯 不過打排球的時。候他也看尚美看到發懵 XDD。花式殺死XDDDDD。兄弟倆被尚美排球打趴大概是這部戲唯一輕鬆的地方XD。尚煥最大發揮可能是看到尚美求救跟...開車？。尚煥最大功用是發揮了讀唇語的專長，看懂尚美是在說。「枯嘿久」(救救我) XDD 但那之後的事，就是東哲的事。了 XDDDD。https://www.instagram.com/p/CDgfaMTJxGa/。這是驅魔使者要在日本上映的意思嗎？。是呀下週~這週上鬼手~~  所以棹奐說今年很多在日本公。開的作品本來很想來開fm 的ＱＱ。哇 連續兩部！！。好可惜喔。但是FC很佛心的說免費延長18個月XD  沒看過這麼佛心。的FC(大心。好佛心！！XDDD。難道其他韓國男星的FC不會這樣嗎？。對了藍光box2有聽說到什麼特別的內容嗎？好像沒看到。有人在討論 (其實我也還沒認真查XD。box2好像是世宗棹奐的inteferview，有印象有看到推上。有人傳一點片段，應該跟日雜採訪同一時期的造型，等。我存夠錢再帶他回家XD。(<-interview)。我大概知道哪段了。來很猶豫要不要買 哈哈哈哈(猶豫超久。我也是(掩面)  但我也想收the king如果有的話><。哇是新的文~~謝謝N大~~20代過得怎樣那裡好感性好像是。個有故事的男人QQ。全部都收實在要花太多＄＄ (但比起the king整體來說。還是比較愛王國 )。v大 他的訪問都滿感性的 尤其這篇更是QQ。從TheKing入坑的，老實說一開始對曹影沒有特別的感覺，只覺得。他酷酷的這樣，但第二集誾燮的華麗登場，完全讓人眼睛為之一。亮（♡v ♡)當下真的覺得不可置信（誾燮和曹影是同一個演員。嗎？？後來戲裡陸續有兩人同框，再互換身份的喬段，真的展現。了令人驚艷讚嘆的演技啊～看到他在訪談裡提及兩個角色同框時。，表情.動作和反應都要很精準的設計與呈現，忍不住又找出他。的單人cut，再重看了好幾遍最後影和誾燮擁抱道別的部份（嗚。嗚..沒能再見一面真的意難平啊。看kbs年末大賞能不能讓影燮入圍一下最佳cp哈哈哈哈哈。雖然他本人也無法出席。他真的把兩人反差演得很準確 之前張赫就說棹奐的演技。像釘書機那樣 很精準銳利 我好喜歡這個比喻 超級貼切。！ 看他演戲真的非常享受。y大要不要寫個心得？ 哈哈哈哈 (永不放棄的心得乞丐)。影燮的看點其實主要針對是燮，雖然影也帥氣酷酷，不。過燮的個性和轉折印象更深~。*真的  ((怎麼會跳錯字QQ。兩人剛碰面不可思議到最後催淚道別也是都很難忘QQ。對啊，畢竟影其實比較類似棹奐以前演的角色，所以一。開始我還很納悶，果然重點是在誾燮，笑點滿滿XDDD。互換身份真的太經典了！。而且他們交換前，記得大家還討論要是他們交換一定很。好笑，難以想像誾燮扮影，結果還真的有這個橋段XDD。而且燮演影，影演燮都還是看得出來他們的本色，超厲害。棹奐一人四角，都不會讓人混淆。好奇準備了什麼特別的禮物？。大概中間部分他念了幾句歌詞，但是有點肉麻的那種，。念完自己還尷尬到笑XDD 還抱怨工作人員沒有反應讓他。更尷尬哈哈哈。禮物一個是螢光卷尺，軍人(?)偽裝用的(?)三色顏料(不。知道這個叫甚麼)，其他的我也不是很懂……。那個一片的網子是放在軍帽裡用的 我還是不太懂功能XD。兩條像髮圈的好像是固定褲子用的 (依然無法想像XDD。他說本來以為會給他不讓他那麼難過的禮物，但收到這。些好像更難過了XDDD 因為都是為了當兵準備的東西哈哈。離別的感覺更強烈？。束帶原來是固定褲子XD想說不是剃平頭了嗎（哈哈。就算沒剃這個頭髮也太短無法綁XD 可以送給太乙？XDDD。D。最後那幾個提問是問他拍攝完elle後 最後幾天會做甚麼。他說隔天要和喜歡的人聚會 (包括敏鎬。最後一天會和父母在一起 也會留一點時間給自己。回想一下之前的時光。接著，因為elle說話題太沉重了，換點輕鬆的，就問他。最想吃甚麼。影片後製感覺很有愛！！elle編輯團隊也愛他啊（他個性超好，。應該很得人疼愛的。他說 一般都說入伍前最後吃剩的食物就是會最想念的食。物。他說他可能也是這樣吧 會想念他最後沒吃完的食物。最後一個問題是 最想見到是誰？。他說是 不是軍人的禹棹奐。我也覺得elle好愛他哈哈哈 完全感受得到影片有愛 還。特別準備禮物。在翻譯專訪的時候也有感覺到。說到這個，今天用臉書訊息跟friday小編許願想看Mad D。og，結果小編也說：是小編心愛的棹奐 XDDDD。小編說會去了解一下版權狀況 希望可以有合法平台上架。啊。嗚嗚..他最後的答案也是大家共同的期待～等你退伍回來啊。喔喔喔喔感激N大分享><~ 為何又跟敏鎬告白XD。哈哈他沒說敏鎬 但elle插入了他們最後合照。剛剛沒說清楚XS。XD。感受到elle小編的用心(?)。衮影CP（哈哈。小編很懂  XD。好喜歡他因為太肉麻而尷尬、抱怨沒反應的樣子，太可。愛哈哈哈。沒即時反應可能是陶醉於他迷人的聲音吧XD。對，我記得字幕真的有寫因為staff陶醉在他的聲音裡。忘記反應 XDDDDD。不過那套藍綠色的西裝是要怎麼駕馭，好神奇的造型...。嗚嗚影片最後是當初入伍前放出的道別影片！(已經看到。都會背了) 遮住看有沒有螢光那裡好可愛XD 三色顏料應。該是塗臉偽裝用的 敏鎬也晉升成他最愛的人之一 好甜蜜X。D 晚上睡前要來聽棹奐喜歡的歌Melomance-kiss入睡～> <。哈哈棹奐在這個影片的白色皮夾克搭微濕 (?)髮型好帥。好好看>////<。elle公開訪問後說不定keyeast還會有其他花絮照。而且螢光(?)反光(?)卷尺還沒發揮作用有點糗 其實應該。是要有一點光源才會亮吧？。(認真了。這影片髮型好看．。https://www.instagram.com/p/CDmBEfbJVM0/。截圖表情好好笑XDD。現在才看到影片> < 謝謝N大解說 棹奐講話神情好可愛啊!。超可愛的 這影片可以re好幾次 XDD。哈哈哈那個綠色圈圈應該是綁褲子的沒錯!。捲尺要幹嘛 不懂XDD 拆禮物好可愛啊啊啊啊。真的突然覺得好久沒看到會動的教主喔嗚嗚嗚感動ＱＱＱ。而且教母nim 因為您很常分享ig的網址 但我每次電腦版。都無法顯示 我就想說來登入電腦版ig結果完全忘記密碼XD。最近立刻重新弄一組密碼之後才可以看您的生命之水們> <。卷尺應該是為了夜晚行動的安全用的？有反光會亮 但不。知道是不是真的需要這個XD。哈哈哈哈 我比較懶得重新下載照片再上傳 就會直接貼i。g連結XD。沒關係您現在可以大肆灑生命之水了 我水桶已經準備好。大肆喜愛 大肆儲存 <333333。明天是新訊結業式了，但好像以不公開的型式舉行！。軍營晚上在彩排結束之後，有軍樂隊帶新兵ㄧ起唱歌！。The Camp公開了一小段影片，台下一群新兵好high~。但很難看出教主在哪裡XD。新*訓。請問要去哪看？。對喔 好快就到結訓了！。哈哈哈我好像找到了。elle總算更新interview全文！。https://www.elle.co.kr/article/48170。啊啊啊啊啊 終於！！感謝y大。我覺得沒放彈吉他那套衣服的彩色版本有點可惜，紅色。上衣也好好看。keyeast花絮裡還有一套衣服沒有出現 花襯衫＋短褲那。套。看keyeast會不會在naver再發個花絮記錄文。佳煐也有出現這期的elle，公司前陣子有發文呢。對啊 我也去看了一下公司ig 但還沒有花絮照。再次謝謝N大分享有趣的訪談～每次看完韓國的訪談就很讚。歎記者們都好用心在準備問題，所以受訪者才有辦法精準地。呈現出他們的內心世界。。剛好這篇是三段不同時期的訪談，看完以後深深覺得棹奐真。的是個始終如一的人啊！像是日記、喝酒的部分XD。父母的愛情故事好想再多看一點哦XDDD。GQ躺著那張好帥啊啊啊！還有軍中團體照那張也好可愛，交。叉比槍的雙手那個動作是最新流行嗎？看起來好潮XDDD。可能是攝影師要他們比的我猜哈哈哈哈哈。我也覺得三段訪問看下來覺得他好一致喔，初衷沒什麼。改變但又有成長的好孩子(淚。e大之前有看到irene大翻譯的王國專訪嗎？想說你也很。喜歡王國，看了應該會很開心 XD (好像不記得e大有推。文？不確定。我也很喜歡GQ那組照片>////< 而且GQ很大方放大圖在網。站，elle給的圖檔都超小。i大那兩篇我有看到哦～原來我沒推到XD 可能我用網頁版看。的，但忘記再用手機推文了XD。真的！尤其日記的部分！可以堅持到現在真的很厲害耶！這。幾年這麼忙碌…出版社不洽談一下出個手札嗎XD。剛在存圖的時候也有發現elle的圖片尺寸很小QQ。也有可能我記錯 XD 我滿好奇他寫的角色分析，感覺會。跟一般人想的不一樣。https://reurl.cc/VXa85n  借用N大版面悄悄分享舊日雜>。\\<。哇 感謝日本部長！！！看完了！。「我做了很多研究。要用怎樣的聲音說話，怎樣的眼神。注視女性才能誘惑對方」。棹奐啊你根本不需要努力好嗎>////////<。只要說話就可以誘惑人>///////<。irene大是不是也翻專訪翻上癮了 哈哈哈。自己打分數99分XDDDD。我時不時手癢想補買舊雜，既然買了就忍不住想分享>\\<。好好喔 台灣比較不好買到舊的。amazon應該都有只是要加運費啦XD 這本我是買kindle版。的哈哈。推不需要努力就可以誘惑人XD 謝謝i大分享。喔 所以可以買電子版的意思嗎？。嗯嗯~不過這本雜2018以前的就只有實體~。了解！。https://www.instagram.com/p/CDyJpmjJQOg/。https://www.instagram.com/tv/CDz6dOKJWHM/。使者的日本宣傳影像 不過也是一年前拍的。那時候感覺真的好宣浩XD。https://i.imgur.com/LWs7ySU.jpg。結業典禮的合照～這張應該是棹奐所在的第三排！。剛看完(心)  感覺票房超好敘俊最近太紅~。可是棹奐在哪？XDD 感覺好像是國旗右下方那個？(靠銳。利下巴線條認人？。https://i.imgur.com/3C96zli.jpg。https://i.imgur.com/FLgULTh.jpg。日本場刊。電影竟然有場刊？？通常都會有嗎？。i大第一次看使者嗎？。國旗右邊脖子上有獎章帶的應該是棹奐吧XD。我很喜歡青年警察，不過對使者有點失望，沒有導演的。上一部那麼精彩。不過棹奐演黑主教很帥又性感＞＜。我為了進電影院看一直忍著沒有點開XD。y大我們應該說的是同一個 哈。只看到不到一半的臉QQ。反派太美讓人希望反派贏><  可是後面特殊化妝我覺得。不ok XD。特化很可怕……而且遮住他的帥臉！。但連續兩週大銀幕看他慘死我心好累QQ  我們可以不演。反派了嗎XD。雖然也還滿欣賞朴，但沒有到粉絲的程度，我整個精神。還是集中在棹奐XD 但他戲份其實也沒那麼多。他在鬼手應該之後還有戲。但要看續集拍不拍得出來 就算要拍也要等他回來 製作。方說有打算拍一部以獨行俠(棹奐角色)為主角的續集的。想法。我也喜歡敘俊  可是這片棹奐太美太蠱惑人><。！！  如果有的話應該很精彩   鬼手出現的時間真的太。短讓人很想按暫停(?。我很喜歡他假扮神父騙朴，還有威脅要殺老神父那兩段。，眼神轉換很棒。而且我覺得鬼手最精彩的就是棹奐登場的部分 應該不是。因為我有粉絲濾鏡吧XDDD。有幾段別人的打鬥戲雖然也滿精彩，但也有幾段我看了。有點悶XD。N大我們應該有裝同樣濾鏡XDD  好想要知信和少女的立可。拍合照   超級帥>//<。知信和少女的合照是什麼？劇中的嗎？。阿阿阿 夜店嗎。對有兩張  我內心大尖叫XD。我已經忘記了 雖然我還看了兩次XDD。很想看他退伍後拍只有他當唯一主角的動作片 一定超帥。>///<。https://www.instagram.com/p/CD5tiT6peib/。棹奐給隊上助教的簽名。跟他一起當兵真好><。https://i.imgur.com/8NKhD1p.jpg  原來知信立可拍有。當獎品送人，而且是一人拿七張？也太好QQ。哇啊！！！七張！！也太羨慕T~T。天啊啊啊啊 羨慕拿到的人ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。是電影中使用過的道具耶。https://i.imgur.com/01vrj0p.jpg。這是電影中場景嗎？(已失憶。對！安神父在房間內降伏少女之後，察看少女桌上發現這些照片。有時候都會忘記要特地搜這篇文 新訓結束啦～寫給助教。的留言好好笑 居然還說伙食超棒XDDDD。那張簽名上面的留言研究好久只看懂第一排的字XD。我其實看不太懂XDDD。原來是說伙食哈。我有設追蹤推文 所以會回來看XX。https://i.imgur.com/3DEkEzt.jpg。https://i.imgur.com/ZSjug9W.jpg。The camp更新了結業式的影片。喔摸 好帥～～～～～。https://www.instagram.com/p/CD8nwg0JrwY/。影片 還有他的聲音 也太有力。https://www.instagram.com/p/CD8pwO7D0r4/。不同段落。最後結束還拋了帽子，可愛得要命！。https://i.imgur.com/jjIBsIg.jpg  影片最後有各排的另一張合。照，總算露臉了XD。但是因爲影片畫質不太好，截的圖雖然能看到臉，其實也蠻糊的。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。帥成這樣合理嗎>\\\\\<  (帽子沒接到XD。好想念他喔嗚嗚。新訓結束之後，再來可能就比較難得知他的近況了...。還有17個月 哈哈哈哈哈 ……。只能期待他拿到手機之後，有空發個照片XD。之前去當兵的演員明星好像也偶爾會發照片？隱約有印。象。https://i.imgur.com/BHZqTlT.jpg。https://i.imgur.com/UBwq19p.jpg。https://www.instagram.com/p/CD-ZF4vhnT2/。keyeast發了近況報告～棹奐好像是連長訓練兵！好優秀啊！。更正一下...應該就是之前說的中隊長訓練兵XD。哈我正想來更新。y大超快XD。感覺keyeast還有好多照片沒發～～～。差點錯過這麼多近況 照片好帥> < 謝謝各位分享!!。keyeast應該有很多庫存XD。教主喊的口號～勝利哈架！））一直在耳邊迴響。https://www.instagram.com/p/CD8sEi3Jf2X/。這好像有點不同角度？。應該是更完整。結業好可愛啊啊啊啊啊啊啊。發號施令的時候像曹影隊長，但拋丟帽子又沒接到的模樣ㄧ看就。是燮XD。哈哈哈 很貼切的形容。教主nim教徒突破380萬了。昨天收到elle實物了 開心得不得了 ＱＱ。教主當了中隊長，在軍中也圈了不少新粉？！。在推特上看到有人說northface的ig已經取關棹奐，也換了新的代。言人（@ [email protected] ）。雖然知道應該是商業考量，但還是很感嘆啊。之前也在想棹奐應該來不及拍Northface新的宣傳吧 當。了那麼久的代言人形象又很適合 是有點可惜。https://www.instagram.com/p/CEHN0WujyMe/。棹奐簽給另一個助教 助教寫 哥 辛苦了 (同梯年紀應該。都比他小XD。下面女生留言 我也想去當兵 XDD。哇..他給每個人的簽名留言都不太一樣！人真好～～。https://i.imgur.com/NbWlG8q.jpg。keyeast更新了elle雜誌側拍記錄 ！！！。我正想要貼哈哈哈哈。http://naver.me/GkEqCQzP。咬項鍊真是太犯規了！！。好給力！大滿足！但也更想他了啊！！。吊嘎短髮造型，那肌肉...哇啊  (瀖鞶븩。feat李袞皇帝XD。那個米色襯衫下的手臂線條好要命Q Q。教主短髮真的好清爽好可愛!。簽名留言真的好貼心 短髮清爽可愛+1。新訓結束之後就渺無音訊QQ教主好低調啊！。https://www.instagram.com/p/CE6WxoRJwZW/。分享電玩代言的幕後花絮照。噢噢噢我剛剛也看到一些花絮照就來看這篇XDD。好想念他啊。原來Northface White label新代言人是路雲 看到有點。感傷QQ。不知道有沒有放假？應該也有部份時間可以使用手機...每天都。盼望著能看到他發文。剛剛在重溫影燮片段 嗚嗚。今天swoon動態有影燮quiz。https://i.imgur.com/RZkB12X.jpg。9/17已經分發部隊了～首機師團（也就是猛虎部隊）。https://www.instiz.net/name_enter/73705517。另外有看到一篇貼文也分享一下 XD。感謝分享 查了一下這個部隊 好像滿辛苦的。對.希望他好好的！！。EXO的都暻秀也是在那個部隊，最近還參加陸軍音樂劇的排練及演。出。有沒有人想寫一下心得文 開新閒聊文XDDD。最近的心得就是真的好想他啊！！連看青春記錄戲中戲古裝王的。回歸，都想到我的王國XD。然後，為何他都不發文QQ。我的王國一周年了 真的會一直想起來哈哈哈。y大可以發一下棹奐作品的綜合閒聊啊。發現教主nim有看ig，他有按旻載讚。教主昨天有回高銀的ig！。對啊 說高銀是黛咪摩爾哈哈哈。睽違近四個月，棹奐教主昨天終於更新他的ig !!! （入伍的第一。百二十天）。好像有貼兩張照片，但後來第二張抱狗狗的刪掉了。他人緣超好的，金容智.金高銀和金景南都有留言，似乎也約了。見面（？。哈..想到他在elle專訪裡說服役後的第一次休假感覺只有三秒！。y大我完全沒看到狗狗的照片欸 他刪好快！ 我也有看到。君主的哥哥姐姐熱烈的留言 他們太可愛了！看起來他們。會約見面 希望有合照啊。天哪！他們見面了還po照片！！！（感動中QQ）。對啊 我也好感動阿阿阿 看到他們感情這麼好 非常開心。！！。棹奐小平頭可愛>/////< 這次是真的當兵哈哈哈。小平頭莫名可愛+1 是說這次放假好幾天耶！！。看到IG趕緊來簽到!教主好久不見 劇組感情真好。真是THE KING永遠的朋友 哈哈哈!。bala大好久不見啊啊啊(飛奔擁抱) (你誰)。推The King永遠的朋友XDDDD 這篇推文可以延續這麼久。真神奇XDDD。棹奐入圍青龍獎新人啦～。教母nim～～～～抱抱抱！我們也跟劇組一樣相見歡哈哈。今天公布的2020 APAN STAR AWARDS棹奐有入圍男配角演技賞！！。哇啊啊是因為影燮入圍！電影電視賞都有好消息！。The swoon netflix在ig有個2020戲劇投票活動，今天的項目是be。st bromance，投衮影一票！。https://i.imgur.com/2VkouHl.jpg。我有看到！！XD。現在是bromace第二輪投票了。https://www.instagram.com/p/CI0R0rppWax/。這……好可愛>/////<。旻載昨天在sbs演技大賞拿獎後的致詞特別提及服役中的棹奐和世。宗。我現在才發現！昨天沒有仔細聽！好感人欸還有世宗