感觸太多、太紛雜，難以成篇，倒是在別人的文章下絮絮叨叨地說了許多 。 原本也有一處是我經驗裡無法理解的，難以消化的點， 前男友這個人的瘋狂跟手機事件。 但現在回頭看，沒有這個事件， 就沒辦法讓珍雅看見，這次與俊熙的戀愛跟過去所有的戀愛都截然不同。 不但是珍雅決定公開戀情的強心針，更是給了珍雅告白機會的重要鋪成， 能藉著手機錄音說出一直無法表達的心意。 更別說在最後一集，作為敲醒俊熙的當頭棒喝。 我本來也是困惑， 為什麼俊熙氣噗噗的對珍雅說無法回到沒有交往前的姊弟關係， 珍雅沒有感受到他還愛著她， 為什麼珍雅氣不過的衝到俊熙家，對他說這三年來被遺留下的心境， 俊熙沒有感受到珍雅還愛著她，這些關鍵態度這麼明確。 過去光是靠慶善聊天的話就能拼湊出珍雅的行動意向， 勇往直前的俊熙，那個心思細膩的美術大歐巴， 為什麼沒有像過去一樣的抓到這些話外之音呢? 還回了尹珍雅怎麼過的關我甚麼事的話呢? 珍雅衝出家也沒有追去，還是勝哲追出去給了傘。 珍雅沒有打傘，甚至在樓下遲疑了一會， 有期待過已經醉的不省人事的俊熙來要回他的傘嗎? 為什麼俊熙願意對慶善承認忘不掉，卻也沒有去伸手抓住來爭執的珍雅呢? 終究，心底的痛苦巨大到無法直視自己的真心。 他已經不是過去的徐俊熙了嗎? 那個不管珍雅多麼讓他傷心，他更捨不得姊姊傷心的俊熙。 在珍雅拒絕一起去美國的當下， 自己可以為珍雅放棄一切，但珍雅卻選擇放下他的當下， 在珍雅說出回到姊弟關係的當下，在許多被辜負的當下 他懷疑，珍雅是否也像他一樣深愛著對方?自己可以被跨過去? 跟珍雅過去華麗戀愛史中的甲乙丙丁一樣。 他對自己一往情深，卻只能孤懸無法得到對等的情感忿忿不平。 直到錄音，一個證明、一個提醒，這就是他完全理解的珍雅阿 他曾經決定全心去愛的尹珍雅，而珍雅全都理解並報以相同的深情。 再也沒有甚麼痛苦是他不能跨過去的。 最美麗的和解，需要經過許多的荊棘。 濟州島的雨中和解，簡直是他們戀愛的縮影， 短短的篇幅，美麗、深刻，讓人會心一笑。 俊熙執意拿回被借走的傘讓珍雅看見他的心意， 如同當初珍雅那個丟不掉的紅傘洩漏了心思一般。 俊熙抱住珍雅說還是小小隻的，這句台詞乘載著許多相愛的回憶，百感交集，是第一次摟 肩的曖昧、素描畫像後的婉轉告白、海邊的初吻的心動， 珍雅躲進衣櫃的心疼.。 ”對不起，沒有尹珍雅不能活，原諒我一次” 這是珍雅過去無數次做傻事數次道歉，無數次被原諒後， 俊熙第一次也是最重要的撒嬌。 當那句早就說出口，但現在說起來更具重量的”沒有尹珍雅不能活”， 聽在珍雅耳裡再也不是甜得過分的情話， 她再也無法玩笑地回應說我沒到這個程度， 珍雅的沉默是一種默認， 是的，彷彿在說這句話對我來說是過去三年生活的真實樣貌， 她能完全認可這種感受的真實性，因為她是這樣掙扎地走過來的。 珍雅說搞笑，俊熙笑開的說搞笑的話怎麼沒有笑，抱著她在雨裡嬉鬧。 這些話以前也說，傷心的時候也是這樣和解的， 現在的情緒跟以前不盡相同也未必不同，回到初心的兩人， 阿~果然是俊熙跟珍雅，他們就是這樣去愛的阿 不可言喻的僅屬於兩人的默契。 不知道是導演的選擇還是編劇本來就這樣寫， 非常喜歡用相同的事件、反覆出現的舉動， 看似反覆但又同時推向另一個不同的情感層次。 就像俊熙每次說的”漂亮”都可能是不同意義的漂亮。 瑣碎的日常中巧妙精準的鋪成動人的細節，留有餘韻。 所以我喜歡編劇，欣賞他能在平淡無奇中撿拾生命美麗的片刻。 就算是配角人物，也對他們人物形象特質一致性的描繪並賦予生命力， 簡短精準的台詞，在劇情中扮演著化龍點睛的推動。 最後，勝哲誤給珍雅定情傘時說的話，真是笑歪了我， 還真是一如既往地跟俊熙有著不一樣的眼光， 就像他覺得整棟樓最美的是姜代理一樣。 posted from bbs reader hybrid on my asus ASUS_Z00XS。寫的好好（含淚。很多小細節都拍得很好。大推！！！T_T。推。看完之後好想去濟州島QQ。勝哲不知道那定情傘其實是珍雅選的,可憐劇中註定當科技宅。推推。勝哲沒有俊熙碰不得姜代理～唉。推 寫得真好 不只推這篇 也推C大最近很多的推文。推！。「非常喜歡用相同的事件、反覆出現的舉動，。。看似反覆但又同時推向另一個不同的情感層次。 」同c大，。這也是我覺得這部拍攝手法不錯的地方，讓人可以細細品味。雖然整個劇情大綱肥皂劇了一些 但我喜歡這部戲呈現的細膩。雨中和解是一次回顧 台詞寫的超級棒。每次重複出現的場景 真的都有更深一層的故事 不只是回憶。那一段才幾分鐘超級感人 但不是要逼你哭的那種煽情 而是。因為懂得了 所以溫柔敦厚。寫的真好QQ。推寫得真好！看似平淡卻蘊含炙烈的情感，結局好喜歡。推C大看得很仔細，描寫分析地也很細膩。真的寫得很棒，我很認真的看再仔細回想。俊熙的怨太大了 連姐姐在書店釋出善意 在房間內說出真心。都沒辦法讓他釋懷 直到他聽到姊姊的錄音 才突然想起自己。愛姊姊的初衷和對姊姊的承諾 應該年輕氣盛就是這樣吧(菸。推好文，看完這個完結五味雜成，多虧了這篇文章才想通。一些細節，餘韻無窮的一部戲啊。c大寫得好好，版友們真是太厲害了！也好開心有這麼多。人一起愛著這部劇。那一段倒數5分內....捨不得的完結。推推，你們細膩的觀點讓我這戲迷覺得很過癮。俊熙跑來跟姊姊要雨傘 也是要回姊姊對他的心意的隱喻。姊姊隨便拿了一把給他 俊熙說這不是他的 姊姊不講話 俊熙。試探著說該不會是丟掉了(天啊這段真的超可愛。寫的真好！筆觸也很細膩，請再多寫幾篇心得文吧！關於這部。戲，應該還有許多可說。。ch大寫得真好，雨中和解戲真的好美。寫的真好！說的很正確。大推！完全同意啊。大推，感謝原po好文。推。大推。感謝C大真的謝謝你 看完結局我郁悶了好久 一想到15.16。集就心情不好 一度要是全部忘掉就好了的想法 一方面是。上周一二兩個晚上一次追完14集直接等週末兩集 情緒太。滿 一方面是真心討厭錯過劇情 看到俊熙說出你真是壞到。骨子裡 聽到珍雅顫抖的聲音 再回想階梯上那對到眼的一。幕 心酸到不行 前面包得糖衣那麼厚 怎麼知道融化後這。麼痛苦 連再回頭去看看前面甜蜜片段的心情都沒有 但看。了C大的文 我應該可以慢慢釋懷了。很喜歡結局，然後一直os仙女好仙～。啊還有OST其實也是一直在說要珍雅勇敢吧 好好地支持奮。不顧身愛你的your man Stand by him....。很開心結局讓珍雅脫掉了身上的包袱，無論是親情還是工作，。而且用的是合乎現實常理，邏輯前後一致的人設性格脫掉的。。而且最後也讓我看到滿意的一段是珍雅終於願意說出真心話了。，兩人終於溝通了！再也不是我為你好、你為我好、自己私下。偷偷做什麼的模式了。推~很喜歡把看似瑣碎的日常鋪成動人的細節，這部的畫面。真的很美。這部真的很耐看 看似沉悶 其實很耐看啊。推。推momo，俊熙是來要回珍雅到心意這樣的說法更好。小紅傘從一開始姐姐說要整理調 俊熙測試她說幫她丟了 姐。姊一急搶回來說:我好不容易下定決心... 俊熙開心的偷笑。姐姐知道自己心意被發現了 又羞又氣追打俊熙 因為知道了。姊姊的心意 俊熙才會擋在門鎖前問姐姐可不可以不要回家。在地下道散步又提到小紅傘 俊熙叮嚀姐姐不可以丟掉喔 姊。姊說不會丟掉的絕對不會 俊熙又捉弄她"為什麼是絕對呀~"。所以去濟州島之前把兩把傘都丟了 真的是要徹底整理的意思。這部片拍得很細膩 每個環節幾乎都環環相扣 此中有深意。是要徹底整理 但心愛的項鍊卻仍是割捨不掉。姐姐丟了雨傘戴著項鍊 是要整理感情留著回憶 所以心酸酸。把想說的話都對俊熙說完，丟掉落把傘的珍雅，已經整理好。心情。如果命運真的這樣安排，俊熙沒到濟州島找他，或許。有天會遇到個誠懇也喜歡他的人作為伴侶，就算這樣的人未。曾出現也無所謂，無論如何，俊熙的愛會一直收藏在心中，。堅強坦然順著自己心意努力的生活著。我覺得他是抱著這樣。的決心搬到濟州島的。。這部戲看完真的很想找個人談戀愛...。然後要推ch大最後3句, 這就是勝哲老交不到女友的原因XDD。琴代理還是單身，真的該考慮一下勝哲，這樣欣賞她的人可。以把握一下XD。講錯是姜代理還單身。寫得真好！