http://m.entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003193443 https://i.imgur.com/jDPYEaT.jpg 演員金正賢、李伊庚、孫承源確定加盟JTBC新月火劇《嘿咻咻懷基基》 ，該劇將接檔《只 是相愛的關係》播出。 將講述夢想著成為電影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基、以及半個無業游 民自由職業編劇斗植，這三個年輕人在面臨人生危機之際在民宿懷基基中所展開的故事， 某一天一個來歷不明的孩子和未婚媽媽到訪三人經營的民宿，打破了三個一事無成的男人 的日常，隨後便展開了橫衝直撞的爆笑故事。 金正賢將在劇中飾演夢想成為第二個奉俊昊的民宿懷基基CEO姜東久，李伊庚則將飾演問題 不斷、小聰明不斷的麻煩製造機千俊基，孫承源將飾演看似溫順但偶爾也會耍點小聰明的 奉斗植，為了成為劇情編劇來到首爾，卻不得不兼職做著小說、自傳代筆的工作。 翻譯cr.鳳凰天使TSKS https://weibo.com/1855152373/FAbsteUnw 《Remember兒子的戰爭》《Man to Man》李昌民導演執導。 《藍色巨塔》金基鎬編劇。。推金正賢～。推孫演員!!!這部女主好像是柳和榮?。推孫演員!!!。之前新聞好像有說女主角在討論，不知道有沒有確定。推孫演員！！李伊庚這次角色性格跟告白夫婦裡面好像有點類。似。接目前這檔是不是略倉促啊?孫的角色好像換過一次演員耶。然後藉機推 只是相愛的關係~好看!!。劇名真的很奇妙啊。推孫演員!!!!。XDDDDDD 中文劇名讓人好猶豫。推孫演員！又是編劇XD