劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 第八集 (2018/07/29) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音李秀賢 https://youtu.be/IMmgG41KnsI 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://goo.gl/VPz67W 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。今天幫忙m大開直播，先用手機po，等等回家再補ost. 4的名。稱和演唱者還有其他資訊。我現在才發現手機可以重貼全文，這樣就不用自己一個一個。改顏色XD。推推!謝謝t大。推~。父母的罪兒子來當。陽花是皇室的人?。推~~ 等等看中字再來XD。傻眼，東邁猶豫那麼久還可以射這麼準是....。天啊!東邁射中愛信啊!從屋頂上掉下來!!!。居然！！。歪歪。東邁说他要留下來，有事情要確認。素兒居然是凱爾平安送走。愛信好能撐。宥鎮終於到藥房找愛信啊啊啊!!!。啊啊啊愛信去抱宥鎮啊!!!。最後太衝擊了 ！！！！。宥鎮怎麼沒抱她?。富少爺去禮服店是打算要結婚!?!?。什麼什麼什麼什麼??!!!! ((沒跟到忍不住正在開直播。我也很衝擊。沒想到愛信 ！！！！衝擊到手抖。天啊！到底是什麼這麼衝擊好好奇。爱信常去 藥房是為了等宥鎮嗎?。https://tv.naver.com/cjenm.mrsunshine  今天的片段。富少爺去禮服店應該是因為洋服師傅說的話，洋服師傅跟他。他說愛信每年都幫少爺定洋服，但少爺從來沒收到，所以他。他想調查愛信定洋服的用途。東邁T__T好虐阿。新的OST聽起來滿像是MeloMance唱的,片段還滿好聽的。衝回家打開電腦剛好十點半!。忍不住先刷去看最後五分鐘!!!。愛信啊!~。宥鎮今天像基督山公爵。三個人講完話後熙星在外面站這麼久嗎？。那些所有無名小卒的名字，都叫做義兵。非常感謝t大幫忙開直播!!!:)。宥鎮真是被夾在各種事情中間。陽花居然可以幫宮裡傳訊。愛信爺爺TT。站在皇帝面前的宥鎮，這場面真是荒唐。譯官居然亂翻譯！。譯官大概要逃亡了。宥鎮解釋自己為什麼姓崔了（跟著爸爸第一個主人的姓。金編真的在上歷史課XD。聽到宥鎮是奴婢的小孩就歧視他！！！。他本來把那個當票帶在身上了！。熙星媽發現熙星當掉懷錶了XD。熙星不想要從爺爺那裡繼承來的東西才把懷錶當掉的，。結果還是回到他身上了。哈哈哈哈連Kyle都聽懂朝鮮話了XD。美國的目的在菲律賓終於出現了。。跟Kylr的對話蠻好笑的。Kyle這次角色真的很神奇。。這些官！！！自取滅亡的。唉。東邁啊。今天劇情有點緊張。大人後面說的都是髒話 XDD。宥鎮真的該把寬秀殺了滅口XD。東邁用刀的槍法好準。Kyle真的有帥氣耶。啊啊啊啊啊啊。譯官也太聰明了吧。原來西裝是這樣來的！看了這麼久才懂XD。後面都是髒話XD 翻譯真的也是很能搞事XD。後面好悲傷喔TT。東邁好帥阿阿阿 但雙眼對著太陽直射的方向開槍還可以。剛好打中小腿 準到誇張XD。離題說一下東邁藍衣的造型好看耶。還好已經學完H開頭的單字，了。這些男人！東邁是去跟宥鎮說愛信受傷了的。原來每年做西裝的用途是那樣，還有愛信竟已跟著師父。十念。愛信跟著師傅的十年就是熙星去留學（逃跑）的十年。啊。而且他一眼就看出蒙面的人是愛信 也認得她的筆跡 真。的是狂飯XD。最後兩個人好不容易見到面了啊。。愛信對東邁說 我雖然做得到 但你應該無法做到 是在說。東邁對她下不了手嗎。H在L前面啊傻宥鎮（好吧你故意的吧。N大我覺得應該是。愛信之前看似單純 但對後宮們的心意其實瞭若指掌XD。雖然東魅有刻意避開要害，認出狙擊手是愛信後，仍然對她。愛信知道東邁故意射腳沒殺她TT。開槍這段好狠阿!!。我覺得東邁是懷疑 所以才說有事要確認 還說希望愛信不要。哎哎哎哎那預告又是什麼東西啊啊啊。來。東邁那就是已經認出來但存著一絲僥倖啊（更悲傷）。東邁覺得是愛信 但也不是百分之百確定 所以該做的還是。要做 但沒殺死她。東邁這身手如果不是愛信 黑衣人早死了。所以愛信才說東邁做不到TT。關於音樂盒我是少看了什麼嗎 之前就不太懂小宥鎮為何。要看著櫥窗的音樂盒哭。但愛信回他那句話 也是有點殘忍TT。他們都在一報還一報，愛信這樣對東邁宥鎮，師傅也跟著討。剛看完  這集緊張啊！。很貴的酒錢!XD。Kyle這角色真的好妙，不太希望之後跟宥鎮對立嗚嗚…。宥鎮vs皇帝  也是有點諷刺  然後姓名梗真的有解答的。哈哈哈。這集超好看!QQ 通名、握手、厚個! 沒想到摟哺這麼難。矮油 H都學完啦 喔摸。新的片尾曲好好聽啊QQ。下一次是要學K嗎。最後的hug  覺得其實有點苦甜…… 摟哺很難，隨時都。能結束，不過今天就向前一步吧… 兩個剛身歷險境受了。傷， 不過還能活下來等到對方就是珍貴的瞬間QQ ((OST。好搭好期待。皇帝跟大臣抹不掉的身分歧視真是讓人氣憤。是說看了兩次之後才懂西裝是什麼用的((敲頭XD。可是這齣OST都只能出現兩集就要換嗎?XDD。(目前暫時還不太想看K XDDD)。美國的目標是菲律賓，突然拉回歷史課XDD。西裝尺寸很小，都是愛信自己穿啊。這齣大家都超認真學習，K應該也快學完了？XD。那個時代雖然有打破階級制度，不過印象是實際上還是。沒有，而且王還更獨裁的(?)。說出美國的目標是菲律賓這件事給金編按讚，有認真做。功課啊XDD。大家都超認真學英文韓文，宥鎮不知道學到哪了XDDD。編導滿貼心的 剪接很多回溯畫面幫助金魚腦觀眾回顧XDD。西裝畫面也有穿插才瞬間懂 之前雖然狐疑愛信為什麼要。做西裝給不在乎的未婚夫 但完全沒有聯想到真正原因。K的話 愛信應該更喜歡Kill。東邁今天衝擊過了，熙星不知道什麼時候。跟皇帝的那段其實暴露出高宗的光武改革只革新了外在。那時候真的清廷朝鮮差不多……。h學過 k學過 就kill me heal me啊。音樂盒的綠袖子，代表宥鎮的苦戀吧!不論是對朝鮮或是愛信。綠袖子後來的詮釋版本很多，但對宥鎮來說最早是隔著。櫥窗遙不可及的悲傷跟想念。阿阿之前好像有瞄到大家在討論 但我沒仔細看 原來是。說那音樂。(差點又要看成柚子)。這位藝妓素兒的命真的很值錢，不只爺爺一大包，還出動。凱爾先生護駕! 是說凱爾戴韓帽快笑死我!XDDDD。Kyle和宥鎮的對話非常幽默 哈。Kyle是浪漫的人啊哈哈哈。希望熙成最後不要替他的爺爺和父母還債…他也很讓人。揪心。這集到最後才讓愛信佑鎮相遇、真是逼死人。熙星身上繼承的業報，很難避免悲劇，我一直覺得他是這劇。讓我最悲傷的角色。其實東邁和熙星在感情上出局的都蠻有道理…… 不過真。的很悲劇QQ。讓觀眾的心跟愛信ㄧ樣糾結 等待。很習慣性的懂人眼色看出是遭受家族打壓待遇的人，所。有享受的一切知道是這樣剝削人來的但又無助真的痛苦。而東邁真的是完全沒有感受到過愛，所以真的不懂得怎。麼愛吧… 用自己的方式不過讓人難以承擔… ((雖然也。還沒說他的過去，不過日本比起美國，風俗民情應該也。不是那麼開放自由民主的吧…。喜歡新ost, 聽來是MeloMence啊。凱爾今天帶出其實美國志在菲律賓，而朝鮮是個又小又寂靜。熙星上集搞懂兩個男人話中有話指的是愛信，結果又是最後一。個才知道她裏身分的人了（少爺您真的慢好多拍XD。的國家，難怪凱爾一直用郊遊來形容這次任務，不願涉入。太多，也要宥鎮還給皇帝他的東西。很好奇宥鎮會怎麼做?。看來他已經代入自己很多私人情感了...。皇帝應該也是因為譯官故意翻錯的話(說朝鮮應該要倚靠日本。勢力)，加上奴僕出身，才覺得宥鎮對朝鮮沒感情吧。。我覺得也有這樣的原因....那個時代太多雞同鴨講，又有翻。爺爺對愛信的孫女情好讓人動容...QQ。譯居中的私心主張，目前看到的翻譯官都很自作主張!包括。寬秀也難免這樣....。朝鮮不是美國主要目標，所以感覺都盡可能只是觀望態。度，而如何面對變成宥鎮的課題(?) 拿到那個文件是始。料未及，不過意外卻掌握了朝鮮命運，雖然從旁觀角度。無論是誰都知道最後一定會滅亡只是早晚問題…@@ ((要。是以朝鮮那麼根深蒂固的階級制度看，實在是滿諷刺…。劇中出現的譯官其實很多時候看得滿不爽的，亂翻譯真。的看得有點火啊XDDDD。d大 其實熙星就是處在明知滅亡卻又無力扭轉的狀況，愛信。隱身起而反抗，宥鎮東邁早已腳踏另一條船，只有熙星，他。只能一直笑QQ。每次宥鎮問他為何一直笑，真的讓人很揪心。我其實不太明白為何之後都把Picnic翻成郊遊，它其實。就是Kyle第一集一開頭在看的報紙頭條，說戰爭如野餐。"War like a Picnic".那份報紙是1901年的，那時美國。正在花心力打美菲（菲律賓）戰爭。把戰爭想的野餐般簡單的大美國主義想法從南北戰爭開。始就有了．馬克吐溫也用來批評過美國對菲律賓的殘酷。當然Kyle說嚴格說起來他祖先是英國人也蠻嘲諷的XD。我其實也有疑惑過picnic怎麼是郊遊XDD 是說這集提到。菲律賓了，明天還是找時間整理一下那個年表好了XDD (。(之前沒注意到美國部分只有寫劇中拍出來那個美西戰。爭。我覺得這部戲的每個角色都有金編的用意在裡面，包括凱爾。那個年代打的戰爭之多很難數盡啊XD。最後的hug真是看了好心酸...這集也很喜歡宥鎮說的不知他。是黑鳥還是天空那段，整個呼應第一集的開頭。的英國祖先美國軍人身分，其實也在影射侵略的本質、國族。的藉口。。美國自己就是跟英國打了一仗才獨立的啊XD。在那個時代殖民主義天經地義，列強對口中未開化的地區，。本就抱著來此一遊、有用就留的心態，凱爾當個詩人，也有。嘲諷的意味。。R大的picnic 長知識了。收視： 全國12.330/ 首都13.912。好好看啊，女主超亮眼。升了不少的感覺!!。H的字母。。。。我已經學會了，，，哇。這劇讓人同時在意男一跟男二的發展實在讓人很揪結，。愛信跟東邁站在一起的身高差好相配啊！能一女侍二夫。嗎？。不要啦!樓上!XDDD。東邁有控制慾，宥鎮卻很尊重愛信。東邁派希望東邁早點放下喔 楊花和啞巴女也很好 何必自虐。看到預告那搧巴掌都快虐死了。Kill跟 Kiss...搞不好愛信更愛kiss。週六觀眾都出去玩了 週日收視率才會衝高。東邁和愛信在鐵道上的那幕，愛信說東邁沒辦法下手時，東邁o。s:難道她都已經知道了。   是指愛信已經知道東邁喜歡她嗎？。如果是的話，真的編劇也太虐東邁了...。愛信知道東邁故意射腿而非射殺她 應也知東邁喜歡自己。如前面網友說 愛信竟都知道後宮們的心意。愛信什麼都知道啊~好虐的一集。有趣的是 槍戰追擊時 愛信也無法對東邁下手啊 她大可先。先開槍射東邁  是說義兵們都沒射東邁 這劇情很故意啊。愛信有射阿 東邁才注意到黑衣人 沒射中而已。感覺好幾次是真的要瞄準，只是動作太快人太多了(?) (。(感覺愛信的槍法好像還不到能在這麼混亂狀況下狙擊@@。後來愛信去射電話就蠻準((人少。愛信第一槍就是射東邁 之後也一直瞄準他。個人理解是 愛信有瞄準東邁 但故意射偏以示警告而已 但這。不表示愛信對東邁有好感 而是畢竟是認識的朝鮮人。也可能是我理解錯誤吧。＂H字母，我已經學了＂甜到哭啊（崩潰，怎麼這麼好看。愛信對東邁說＂我會殺，但你應該不會＂也很讚，霸氣！。這集最喜歡愛信跟東邁說我做的到你不行那一段，跟hug那一。段，真的不用說太多台詞卻能完全表達所有的狀況跟感情，。好感動啊~。翻譯官說＂因為我是朝鮮人＂很帥，Kyle又帥又好。在這個很厭世的生活裡，陽光先生真的是我的陽光先生啊。每個禮拜就真的為了等這兩集了:D。我也是，金編這部真的台詞又更厲害了，而且我好喜歡東邁。喔～哈哈~小姐難道不能分一點愛給他嗎！。愛信與宥鎮喜歡上彼此 是金編近期作品中最合理鋪陳呈現的。沒有愛的莫名其妙  我喜歡東邁 但希望愛信宥鎮圓滿。其實覺得愛信對東邁目前算心灰意冷狀態? 痛心救了他。之後他居然站在叛國的一方(東邁做的好事她剛好都沒。看到也不了解他) 下集還會打一巴掌覺得或許也還不是。放棄到完全無視狀態，畢竟也知道東邁對她的感情，無。法回應但希望他能浪子回頭吧…。愛信那槍是射上半部偏頭和心臟要害 警告是像東邁那樣射腳。所以愛信才會說我可以殺你 但你不行。可是我覺得東邁以後領便當的機率極高耶~如果之後愛信有能。對他溫暖一點的機會就好了啊~。愛信和宥鎮就是一次次的摩擦後若即若離的感覺，不過。宥鎮欣賞愛信的強韌，愛信因為宥鎮的行動而逐漸信任。視為同志，精神上目前是越來越近(但宥鎮的現實立場。應該之後還有很多掙扎吧)。我是妥妥的宥鎮黨啊，小姐已經給東邁發卡了（拿好XD。三個男角目前便當順序感覺  一號東邁  二號熙星  三。號宥鎮XD。但我覺得愛信沒有真的要殺他耶，只是說狠話而已吧～。哈~是發卡了啦～但畫面營造出來的感覺讓我對東邁跟愛信之。間的對手戲更期待耶~。我對三個後宮的感情是宥鎮>熙星>東邁，東邁的壓迫感。太強大了，有時候讓我不舒服。我很同情熙星，背負太多。東邁是很慘，但熙星更慘，熙星還是人家的未婚夫呢...。是說誰叫他留日那麼久都不回家，你看看你啊熙星...。覺得東邁對愛信下不了手，除了男女之情或許參雜愛信是。未婚夫這種事，小姐要退婚也就退婚了。我反倒覺得，。救命恩人的緣故...。祖父和父親造的孽，就因為熙星也有享受到，就要背負嗎。就像之前有人說的，東邁這是20年鐵粉的概念XD。面對心愛的偶像，我也下不了手啊啊，特別是愛信女王:D。熙星慘在他真的只是還沒出生根本什麼也不知道，而就。算明知道家族做的事他也沒法有什麼實質改變吧… 宥。鎮其實也應該不斷告訴自己熙星是無辜的(但對於愛信就。是另一件事了:p)。而自己十年不回來結果未婚妻心冷…… 只能說是命運也。是各種業報的結果吧QQ 因為家族的緣故他不想回家放。飛自我，不過叛逆而就錯過了本來有的好姻緣… 能怪。誰呢。其實三男的成長環境對他們各自的性格影響和命運，覺。得表現滿深刻的，宥鎮至少還有遇到真的關心他的人(他。也能感受到那份愛)，雖然對朝鮮有怨但不至於像東邁。扭曲，應該是幸運的地方(那個約瑟夫雖然戲份不多但。對他影響勢必很深吧～)。宥鎮真的運有比東邁好一點，東邁註定是一場悲劇了!熙星我。覺得他還是回日本吧~。金編近期主線這部鋪陳最好+1 真的有用心在寫啊XD。所以東邁去修理武士刀的時候，告訴修理音樂盒的宥鎮線索，。是他們都知道小姐的身份了。沒有了家族勢力財力熙星就什麼也不是了，這就是他想。消極擺脫卻又擺脫不了的原因。20年視而不見的不作。為本身也是一種「作為」，所以那些東西跟那塊懷錶一。樣不斷的回到他面前。。熙星絕對是悲劇代表，一切的開端都與他的出身家庭有關。。浪蕩、嘻笑，全都是他對自己出身不滿的掩飾。這角色。總會讓我想到太宰治這類的公子哥，想必在他心裡會有「。生為貴族，我很抱歉」的情感。還好，他沒太宰治那麼廢。，逃避了十年，願意選擇回來面對。只是面對目前的發展。，不繼續廢下去、裝下去，該如何生存？。剛看完 東邁真的悲劇。東邁去修刀根本是專程去告訴宥鎮愛信受傷了的。所以。他最後那句講的咬牙切齒。。東邁第一集就預熱便當了QQ...。東邁的便當沒有冷掉過XD。鐵軌上的那段兩人對話也是話裡有話。愛信說，現在。我該拿（已經知道的）你怎麼辦？你沒看到我（朝鮮）。身上的喪服嗎？讓開（不要擋住我要走的路），在我。殺了你之前。（我會繼續往前走的）。東邁說：這種事（殺了擋路的人）我不是動作更快嗎？。所以愛信才回說，是這樣嗎？我做得到，但我認為你。其實不能（不管是殺了擋路的人還是愛信）。愛信對東邁的外在和真實的內在本性看的很清楚。然。後東邁那句不要來真的好悲傷。原本只是遙不可及，。但她來了，現在兩個人的路就徹底相反了。。第一集預熱便當在哪裡？？這一集最後藥房相見那裡有點感。動哭了XD...。東邁那邊不要來真的有點悲傷，但應該會為了愛信踏上相同。的路吧。我反而最不同情熙星欸。東邁和宥鎮至少都為自己的命運努力。爭取過，熙星完全就是貴族少爺命，就算不認同祖父.父親的作。為，但他都是消極以對，逃到日本。回到朝鮮也是，除了見到。未婚妻愛上她(目前也是因為外表,根本不了解愛信的本質)，他。也沒有想要反抗父母的意思，還是繼續躲在旅館逃避，偶爾嗆。一下兩個情敵XD。c大的說法就是我對熙星有感嘆，但共鳴還好的原因XDD。然後推rain大的暗喻~~ 金編這部暗喻真的超厲害！！。東邁應該沒有一眼就認出黑衣人是愛信 就是不確定才射腳。跑過去看就是想確認是誰 不是愛信就殺掉 發現人逃跑就。去 漢城火車站等 如果愛信出來 中槍的就是他。最前面要稍微反過來，東邁是一看眼睛就發覺那可能是。愛信，但不敢相信所以才在最後一秒改射腳，剩下的。行動都只是再確認而已。他如果沒認出來黑衣人根本就。直接被他殺了，完全不必留活口。慢動作其實意思就是東邁看見了蒙面人(愛信)的眼睛啊~。((狂粉不會認不出來，只是難以置信。這射擊能力也太強了 明明是玩刀的。好看得不得了啊，感謝diana大大的年代大事記，讓我在。第一集就能看懂順利入坑。這部完全是我的菜啊～。想問看不懂，為什麼從車站出來，就一定是愛信。因為前一幕。在療傷，下一幕就與家僕一起出來了。。對東邁來說，他只需要確定愛信人也在利物浦就知道了。不要懷疑 20 年粉絲的鷹眼 他只要確認愛信在利物浦就。夠了。感謝解惑 ^-^。如果確定是愛信 沒有必要開槍吧。如果知道是愛信 開槍的用意在那@@?。東邁還是要對公使有交代 所以他選擇射脚。twin大的確認如果是百分之百確定的意思，那東邁當然。是在車站才確定的．但「認出來」這件事不屬於確認的。範圍．他就是認出來了才要確認。追擊敵人-->那是是愛信?!-->敵人不能活，愛信不能殺。-->射腳先保一命再確認到底是不是。那瞬間幾秒鐘東邁的心境轉折大概是這樣吧。他當下就應該是認出了愛信，但可能半不確認這樣難以。置信，後來決定先射腳想說反正這樣跑不掉或跑不遠，。再去確認，不過被溜走了，後來才確認愛信真的在濟物。浦，才知道沒認錯((就是rain大說的那樣啦～。本來真的是瞄準心臟要斃命，後來才有70-80%感覺是愛。信的可能性，所以最後一刻改成腳。東邁的心境真是太複雜了。不過愛信每次在屋簷上飛來飛。去的畫面好美，長長的大衣飛啊飛啊的，就像小鳥一樣輕。巧。難怪每個男人都被迷住了！。原來如此 我還以為愛信是指我昨天可以殺了你的。東邁會刀槍身手矯捷 又聰明 真帥氣 陽花:為何帥氣的男人。都對愛信感興趣TT。東邁還很聰明 人臉過目不忘 中了埋伏也在第一時間察覺 難。怪能當隊長。這齣主角全都智商很在線（只是裝不裝傻而已XD。等愛信學到K就可以kiss了。愛信就是會裝傻的代表 XD。覺得陽花的坦率很可愛 希望她老爸不要再害她。編劇如果安排陽花愛東邁 東邁就不會這麼可憐了。而且都很有語言天份 每個人都學超快XD。愛信已經學到L了，她應該知道Kiss是什麼了吧哈哈。我在痴痴的等著東邁把陽花抓下電車那一幕啊你們兩。個互相陪伴不好嗎TT。這齣設定是就算蒙面也都認得出彼此啊~XDD 還有過了幾。十年也還是認得出別人樣貌  聯想力觀察力都很強XDD。宥鎮去找大臣的時候，他說：來這一趟，比開槍還困難，還要。危險，還有更多的勇氣。這句應該也是講他其實還是心向朝鮮。吧……。因為這句是「嘍哺」的說明啊。東邁把陽花抓下車是哪幕啊@@ 我也要看！。https://tinyurl.com/y8fr596d。就是因為這幕大家才一直覺得東邁陽花有線XD。https://i.imgur.com/E9NRrXR.jpg。這張兩人的神情很有 fu。誰來解答到底誰叫佑鎮去藥房等小姐的？是音樂盒夾紙嗎。東邁視力真的很好XD 愛信對東邁說你不敢殺我超傷東邁QQ。推譯官我是朝鮮人+1。東邁陽花真的很配。可是陽花不是對宥鎮有點意思嗎XD 東魅真的太可憐了TT。我就是因為r大截圖那張以為他們有譜。其實愛信也是不忍傷害東魅吧 在屋簷上有很多機會可以。對東魅開槍的。愛信只是要拖延時間 殺東邁沒什麼意義。愛信自己默數宥鎮第幾次告白，可見以前都裝傻啊。那個「有人」叫宥鎮在藥房等的就是愛信她本人。愛信拿槍要出去救藝妓時的最後一句話就是叫宥鎮在這。裡（藥房）等一下．所以宥鎮只是去他們約定的地方等。東邁根本不知道要去哪裡找/也不能去（但他知道宥鎮。可以（哀傷）。宥鎮對於這份感情好像很遲疑 不若愛信堅定用於表達。我覺的只是沒殺到東邁而以 日本走狗有什麼不忍殺的。畢竟宥鎮並不想介入朝鮮的事，殊不知他已身在其中。愛信槍法就沒法在那麼混亂中射準啊~ 裡面也有無辜的。民眾。跑太快也很難瞄準。他們都只是在拖延時間等火車開走，所以義兵們開槍只。是為了引發騷動，目的不在傷人，愛信當然也就不可能。故意開槍打東邁（開槍只是要製造混亂）。打草堆射偏那都是故意的．亂傷無辜的話那跟他們恨之。入骨的日本兵有什麼差別，只要你是朝鮮人就殺，只要。你是日本走狗就殺？。前面張獵人跟宥鎮討酒錢的時候就已經說明了他們的計。畫了啊（把武臣會困在利物浦上不了火車回不了漢城）。愛信的槍法說不定比宥鎮東邁都準，不要小看她啊。目的在拖延時間 把日本人全殺光也是達成目標的一種@@。對義兵來說 日本人已經是對立的國家了。當別的國家在你國家殖民時 已經沒有無辜的人了吧。如果只是為了拖延時間 地上也不會躺了好幾了個了。殺外國人會有很多問題 他們想要救朝鮮 不是要惹麻煩。蛤？？？？！！！！？。t大時間軸太快 劇中當時還未來到日帝強佔時期。雨光大的蛤 是在問我嗎 XD。愛信跑一跑都射了一個人了 東邁除了是反骨 對在愛信來。說還有什麼情誼嗎?。就算不殺他 也沒有不開槍的理由呀。樓上是有多不爽東邁...。不是呀 愛信見東邁二次 一次看到他殺人 一次被拉裙子。東邁作的好事 愛信都不知道   一個小時侯你救的人 結果。長大跑去當韓奸 就算不殺  真的有不射他的理由嗎。watase大我不是蛤你XD。東邁為何還要告訴宥鎮愛信腳傷 這分明是助攻啊。因東邁沒有立場照顧她 於是把她託付跟宥鎮 雖然很不爽。加上宥鎮是美軍身分 再朝鮮沒人動得了他。所以把她託付給宥鎮算是最安全的。他其實還賭了宥鎮會知道愛信的槍手身分而熙星不知道。雖然就算不知道，宥鎮跟熙星他應該也還是會選宥鎮就。是了XD。宥鎮跟他一樣是低下階層出身 東邁怎選都不會選少爺啦。若非站在對立面 東邁宥鎮應該能是好朋友。三人喝酒那次 東邁蠻欣賞宥鎮的 XDD。各種方面來說熙星都被孤立啊XD。東邁宥鎮其實有英雄惜英雄感覺，若不是對立面應該也。會是朋友。熙星一整個不是很可靠，應該也不會想選擇告訴他真相。吧XDD。我想問 宥鎮被皇帝叫去宮裡只有內務大臣李政文知道，。卻由陽花由非正式管道傳達。然後安排的譯官也是偏親日，。所以內務大臣是親日派?。可是看李政文似乎沒有奴僕，很辛苦的親自打理家務，似乎。不像圖利日本?。李政文似乎也被譯官蒙蔽了!看宥鎮告訴他實話時訝異的表情。李政文是親俄派的（第二集大臣們爭辯時有表露立場）。所以當時宮中的翻譯官體系到底出了什麼問題，被蒙蔽的皇。帝真的很冤...。他的參考人物可能是李容翊．（那個譯官可能被外部大。臣收買了）。r大 我知道 但是後來有一幕皇帝也跟他說俄帝不行了!。高宗其實就立場來來去去的XD。樓上我也想問這點，由此可推斷陽花是偽親日，另一層。身份是義民黨之類的？由她先明示進宮別說韓文，這點。很合理，因為宥鎮去見李時他身邊沒什麼奴僕，是否代。表李身邊跟皇帝ㄧ樣眼線太多不知道誰能信任，只好遣。散了。。宥鎮也太含蓄了QQ 錯失把秘密文件還給皇帝，那文件恐怕。是宥鎮的大禍害QQ。陽花的祕密身分是比較神秘一點（我也好奇她是涉入到。到什麼程度）。宥鎮應該回答陛下:您先別管我的故鄉了! 先把這個收回去。吧!(逃....一整個周星馳上身!XDDDD。要是我是宥鎮我也會直接離開耶，憑什麼，不值得啊。宥鎮給了皇帝跟大臣兩次機會都是他們自己毀掉的。講到故鄉身分奴婢 一整個皇宮變冷... 害我又對這位皇帝。毀在認為奴婢出身的賤民不可信，根深柢固的階級觀。有點失望。很好奇當時官方對義兵的態度，都在幫他抗日欸。以美軍的身分--->交給皇帝。以摟哺的身分--->交給愛信老婆好了!XD。交給愛信 也是延緩朝鮮毀滅的時間。那文件在誰身上誰就會死啊怎麼可以給愛信。當鋪老闆表示超衰小ＸＤ。看到皇帝的態度還是一樣階級制度，就覺得這朝鮮真的。沒救了……(￣▽￣)。當舖老闆是太有義氣XDDD。給愛信 起碼身分地位皇帝會聽她的 東邁也不敢怎樣 義兵也。許有空間反制。當鋪老闆應該不知道那是啥吧? 宥鎮不是叫他不要打開!?XD。不知有沒有看錯，當票上寫"拾圓"?!XD。不知道最後會不會走投無路還是給愛信@@ "朝鮮的命運"。…@@。交給愛信，起碼採礦權、人蔘販賣權、鐵路鋪設權都掌握在。手啊，不是嗎?。陽花有旅館，東邁有花月樓，愛信也要有金援啊! 不然老跟。以宥鎮這種開口閉口保護你，替她擋注意力開槍受刑。爺爺吃老本也不是辦法!XD。除非最後不小心被愛信發現，不然他應該不可能主動交。給愛信吧．（除非那文件最後變成護身符）。然後愛信一介女流，最好那些皇帝高官們會聽她說話。撇開女流之輩 有那張文件 皇帝起碼怕她三分? 馬上愛信變。阿信!XD。東邁愛信追逐那一幕的拍得好 緊湊不凌亂 愛信可用替身 柳。演錫應該跑一整天吧。交給愛信好像很不錯 但宥鎮應該不敢交給愛信吧 就藝伎。都怕危險替他出面了。說到藝妓 宥鎮往手上開槍 直接那樣走出去那幕拍超好。從黑暗隧道走出來超帥。之前花絮還有一幕東邁背陽花 感覺也很美。陽花是皇帝的密探 並不是義兵 而且陽花對組織的忠誠度不高。所以陽花燒掉的信是任務嗎 內容只看到異邦人。信的內容（任務）應該就是要隱密的讓宥鎮去見皇帝。https://i.imgur.com/2C7aCW4.jpg。https://i.imgur.com/SmOH8PC.jpg。陽花爸應該是害死愛信爸媽那位吧？另外陽花爸以前在宮。中是內官嗎？壞大臣說他地位不高然後陽花爸給他巴下去。陽花爸有女兒了 怎麼會是內官(太監)啦 XD。不可能是內官XD 我記得他一開始好像就是譯官之類的？。但不知道是否還有其他官銜。譯官我記得地位不高(?)。看過其他小說好像寫過  窮人啊還是普通人學其他語言。當譯官還能餬口  之類的句子XD (品階聽起來不高XD)。https://i.imgur.com/Mtk4fW9.jpg。他應該是從譯官被特別提了品位外派去日本當公使。所以外部大臣對他很不爽XD。欸不對他其實一直都是譯官沒有官職，只是是個很狂妄。的譯官（打從一開始出場就是了XD）。https://i.imgur.com/JB714nF.jpg。https://i.imgur.com/hgPTjJl.jpg。職等一直都是譯官，但因為外派跟日本關係很好所以被。尊稱是大監吧？（不知道為何XD）。看英文是翻尊稱Lord Lee Wan-ik（好我龜毛完了）。大監是正一/正二品的尊稱 他有官銜啦 不是譯官而已。朝鮮時代譯官不是兩班貴族在當的。以前寫的想研究朝鮮階級官銜的可以看看。https://goo.gl/ZzBH5v。因為外部大臣下一句就嘲諷他皇帝不給他官職耶，而且。他也沒有對高宗自稱臣。不過朝鮮末年階級崩壞 我就不保證了。我也在想感覺是那時候階級制度已經有點混亂了。給遙遠的@lovelaura大 害死愛信爸媽那位是外務大臣李世勛。不是陽花爸李莞翼。我很注意李世勛，因為他跑到隔壁棚當。壞人了！XD。啊我腦袋打結了！害死愛信爸媽那位是陽花爸李莞翼！XD。害死宥鎮爸媽那位才是外務大臣李世勛! 結果是我眼花orz。這集那個被愛信打壞的郵電(長途電話)也很有來頭啊!。1902年才開通的， 馬上被愛信打壞了!XDDD。這部人物關係錯綜複雜XDDD，不過我覺得我把大監看成。太監(看戲的時候)，所以誤會李莞翼是內官XD。https://imgur.com/rubVHon。啊，不是看錯，是看了奇怪的翻譯版本XD。不要看那個版本啦那很可怕。這個版本真的超可怕XDDDDD。推網飛啦～新辦的首月還有免費註冊也容易XD。只要有張信用卡 :p。最後那一抱跨越了階級界線了吔~在那時代真的很不容易，即。使巳經是美國人，还被當僕人出身。愛信應該還不知道他是奴僕出身(?) 不過依照愛信的原。則，大家都是平等的百姓吧～。不過宥鎮有沒有跨過階級這個溝就不知道了…。沒有回抱，感覺好像有恐懼和不安((一來是美軍身份不。知道能同舟多久，二來是原本在朝鮮奴僕的身份。樓上的我也有注意到祐鎮沒有回抱她！ 怕怕...。現在不抱之後也一定會抱的，不用擔心啦，金編不是吃。素的XD。搞不好下集還過一兩集直接下猛藥..((掩面XD。金編這麼少女心 99.99% 絕對有擁抱+吻戲 只求晚點到 XD。覺得最後那一抱有一點突兀 愛信好像沒有那麼喜歡宥鎮。或者這是媒妁之言年代沒有試過自由戀愛的愛信的新嘗。試。這一抱對貴族大小姐來說應該已經是私奔等級了？XD。其實愛信主動伸手握我都覺得她好帥氣了，這一抱是差。點死別之後的正中下懷啊。宥鎮往他自己手上打那槍，應該是愛信整個感情改變的。關鍵吧～((被果決的挺身而出震撼到然後又擔心害怕了。很久。那一槍之後的再次見面中間又經歷危險，好不容易見到。也難怪可以hug了吧~XDD。對愛信那段的台詞印象很深~ 那時已經明白LOVE的意思。了，然後說著以為LOVE是容易的，但是卻其實很難((發。現已經會有患得患失的感情了?  但反倒是宥鎮開始有顧。慮，以為現在還能有機會收手的感覺…><。下一集一開頭應該就回抱了吧！感覺宥鎮是被嚇到了，沒。想到愛信聽得懂且敢做，還在震驚中。。宥鎮應該猶豫!只怕愛信知道他是熙星仇家之後，這份愛又變。的無法純粹了?!。我覺得宥鎮比較會在國家/身分認同感間猶豫欸。不過蠻好奇之後愛信為什麼會跟熙星約會 難道是宥鎮推開。？！。什麼!和熙星約會? 我錯過了什麼XD。因為他們還是有婚約在。熙星已經出局了啊 是要做給外人看嗎 愛信的個性會這樣。嗎。長預告跟7的片尾有蠻多幕的。7片尾後來再看幾次，感覺又像想像的了…?。長預告有點忘記了去複習一下XD。不過愛信應該是言出必行，答應當朋友應該就以朋友模。式和界線相處吧(?) ((也只能到朋友為止了。7片尾我覺得像是三個男人各自希望的未來。樓上+1。推maybe大~。是說重看一次長預告，熙星離愛信比較近好像就打撞球。那一幕還沒出現(?)。https://i.imgur.com/FOIgqOm.jpg。宥鎮變拿劍了XD。臉受傷 >< 果然還是槍比較習慣嗎XD。http://naver.me/Fa8rnGf6。信封掉了果然是即興表演XD 泰梨說"什麼"的時候也太可愛。了。8/4停機 沒有live文了QQ。我看錯時間了沒有卡到直播XD。好喜歡看大家的live文雖然大家好像沒有同步XDD。希望第九集能在停機後補個live文讓大家討論QQ。那天會開live文喔!!別擔心，停機只到5:30 XD。因為大家都是十點半開始開看然後速度不一樣哈哈。哈哈對 我原本想要配著live文陪看 殊不知前幾行就爆。我結尾雷XD 之後只好乖乖自己看完再來滑大家的推文～。好的謝謝m大 我都忘了停機只到傍晚哈哈 自己在那邊心。急XD。以後要說好 10:30 大家一起開看中字嗎 XD。感覺也不錯欸XDD。https://i.imgur.com/MeMEffs.jpg。https://i.imgur.com/2tIKJit.jpg。OST 5＆6。明明就是Live推文，怎麼說是爆雷!是不是有點顛倒是非啊?。怎麼把別人看戲的權利說的好像自己很委屈呢????。被最後的hug狠狠觸動了。喔喔!! 這週一次公開兩首!!但ost6已經有出現在劇中過了。嗎？。這真的藏了只是相愛的關係OST班底啊XD。Savina and Drons這首說不定旋律會用綠袖子改編。是說ost都很強大雖然很好，但最近每首好像都只會出。現個兩集左右一直覺得有點可惜，少了一些前後呼應。的記憶點。我反而喜歡沒幾首ost的那種 像七日歌少少 一直重複使用。後來ost一響起 劇情馬上跳出來。對啊所以其實有點希望後面還能在用一些前面的音樂，。不然真的會變成mv專輯了。說到綠袖子 這首用直笛吹超好聽 我第一次聽到是國小班。導用木製直笛吹 非常悅耳 超好聽。變mv特輯很可惜 目前我覺得只有OST1印象比較深 很可惜。聽到 Gummy-you're my everything 會想到太陽的後裔。聽到 Ailee-像初雪般走向你 會想到鬼怪 這部目前印象不。太深 很可惜。目前超愛OST2&3。相愛和芝加哥打字機的ost也是讓人印象深刻 聽到音樂就。可以泛淚XDD。但可惜後來很少再出現。ost1本來覺得很有像初雪般走向你的實力，沒想到沒過。幾集連片尾曲都不是了。雖然到現在為止都是非常喜歡。的歌手，但就是稍稍的感到可惜，有種音樂製作公司。似乎野心太大本末倒置的感覺。。我比較愛 NEW Music 這次 Stone Music 的手法不太愛 XD。太陽七日雲畫是 New Music 鬼怪和陽光是 Stone Music。Stone 太會操作 加上鬼怪 OST 被亂搞真的讓我頗不爽 XD。鬼怪ost那真的是...遠目。不過我覺得相愛跟芝打都。還好耶，都很恰到好處。但這樣看來他們家蠻愛玩隱。藏版的。鬼怪跟相愛都玩過XD。鬼怪的ost真的很好聽，到現在還會re，一想起就有畫面。。陽光還要再看看......。我也愛NEW製作的ost~太後的至今還是每首拿來re。我超愛 Gummy-you're my everything。Gummy那首我也愛!還有Always和This love我也超愛XD。太陽我連配樂愛 Mission 1 弔念高班長 freedom 誓詞。整張幾乎每一首都能讓我想到一段印象深刻的劇情 超讚。這部目前ost好聽但可惜不太有記憶點…… 大概比較會。想到就ost1和hug那首還沒出的，再不然就獨白的吧…。鬼怪印象最深的是time to say goodbye(認真誤。我很愛OST2 代表場景是兩人搭小船那段。記得當初音樂一出來我就對這首歌一見鍾情了>//<。大家喜歡的都不同~目前我最愛OST4 XD。回一下很前面的e大：我沒有覺得委屈喔如果語氣讓你誤。會了我很抱歉！然後我說的其實是在live文的”前面”就。出現本集”結尾”的劇情，之前我個人的習慣是邊滑邊。看劇也比較少出現這種情況，可能因為這次有平台翻譯同。步上架的原因吧，總之我只是想表達被嚇到了以後會乖。乖看完再回來看討論的意思，如果有其他版友覺得被冒。犯我也一起這邊道歉喔。。然後我也最喜歡ost4 XDD