《愛上變身情人/內在美》Beauty Inside 圖文並茂網誌版 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222738066 純文字心得 一個禮拜兩集的心得文，一種久違的熟悉感 ON檔的魔力就此又展開了~ (我發現這戲的劇照很不多啊要找圖片覺得都是差不多der) 其實ON檔的好處會讓我有其他動力去追一些我之前沒看過的戲 像我終於點開《今生是第一次》，雖然我才追到第四集，但是笑到我爆點全開 這種面攤霸氣直男的演法真的是非常對我的胃口 但真的覺得《愛上變身情人》中李民基的外貌跟《今生是第一次》相比真的又高了一個層 級啊 但不變的是大長腿就是這樣吸引人，繼續落入徐大伯的長腿魅力之中~ 1112綜合心得 題請告知 其實在開始前，我先簡單說一下那些配角(本來打算重寫一篇配角) 但怕這樣劇情太鬆散了我還是湊在一起寫好了。 徐道載與姜莎拉我的妹妹只有我能欺負 姜莎拉(李多熙飾)廉價航空oneAir代表(為TRoad航空子公司) 與徐道載不同父母的親屬關係兄妹，兩人一見面就是水火不容、互相嗆聲 說真的姜莎拉真的好美，臉上幾乎找不到任何瑕疵的感覺，只可惜戲裡超多大墊肩或公主 澎袖的衣服 雖然美美的，但是讓已經很高大的姜莎拉看起來更寬了(我是指肩膀) 好先不提墊肩，我們來說她與哥哥徐道載之間的愛恨情仇 總是被哥哥無視的姜莎拉(但她哥是根本認不出她，只是她不知道只覺得哥哥你好壞) 把徐道載當成需要拉下來的敵人，見面就是開炮互嗆，但常常莎拉總是居於劣勢 因為哥哥總是會欺負妹妹這是鐵一般的道理(不要說歪裡) 好，哥哥欺負我沒關係，我想盡辦法把他從那個本部長的位子拉下來就好了。 她很認真的工作，她想辦法做特惠活動，但哥哥卻總是可以把她辛苦做的一切蓋掉； 她想要捐贈一車公益獲得好評，但哥哥載來兩大車直接把她比下去； 她想要讓公司有更多支持者所以主動找公司廠商午餐聚會，但沒想到被職場性騷擾 (每次看到韓劇只要牽扯到女性在職場上真的不是被吃豆腐就是被吃豆腐，好像豆腐不用 錢一樣) 就連高高在上的姜莎拉，也不能現場潑那些臭男人紅酒，只能默默的在洗車場短暫哭泣 但是從金理事那聽到這件事的徐道載，居然不是一如往常的對自己妹妹壓落底 而是跑到那群臭男人的聚會開紅酒，然後又潑又撒的噴了他們滿臉(不是這是我的幻想， 我是指砲火砲的他們滿臉) 什麼時候開始是哥哥了？姜莎拉還是習慣性地用嘲諷的方式問著。 嗯，大概有十年了吧？當你的哥哥徐道載也一如往常不甘示弱地回嘴。 阿，我的妹妹只有我能欺負，明白嗎？ 好哥哥，能不要嗎？ 我也想要一個大長腿哥哥，只可惜我沒有哥哥 柳恩浩和姜莎拉 (其實我主要想寫她們兩個而已XDD) 柳恩浩，韓世界的幼稚園同學，被稱為行走的寶礦力水得，他的存在彷彿帶給異性救 贖般，能讓你覺得心靈透徹 他的笑容能治癒你的心靈，他的畢生志願就是當一位神父，但家人不允許，目前以各種打 工攢錢中。 他和姜莎拉，彷彿兩種不可能有交集的世界體，在每一次的碰撞後，發生了不一樣的變化 。 緣分就是很奇妙，到處打工的恩浩，卻總是能在沒有安排下遇見莎拉 一次次的相遇，姜莎拉那原本如冰塊一樣冰冷的外表還有內心 一次次的被恩浩那溫暖的氛圍給包覆，逐漸冰化中 我的脆弱往往都會被你看見姜莎拉連哭泣都得躲在那吵雜的洗車場才能放聲痛哭 而那個志願當作神父的恩浩，總是不忍放下每一個需要被救贖的靈魂 一開始，恩浩就只是純粹想要幫助這個孤單可憐的女人罷了。 住進那間如垃圾堆的豪宅，幫姜莎拉打理家裡、幫她卸妝、傾聽她的一切 這一切對恩浩這個神父實習生來說，是這樣駕輕就熟神愛世人 但對於姜莎拉而言，從來沒有一個男人這樣溫暖的對待她，是發自內心的關心著。 (好啦可能還有一點想要凹捐款的成分在) 而恩浩總是自認為，他對姜莎拉就如同世界各位需要救贖的可憐人們一樣，付出應有的關 心 但是漸漸的他對自己的關心，開始感到懷疑 就在姜莎拉對他告白之後，雖然嘴上說得仍然是滿口拒絕 但是你的眼睛背叛了你的心，連我這個明眼人都知道你要背叛神了 但姜莎拉不知道，柳恩浩這個只跟神談過戀愛的當然也不知道 即便姜莎拉還曾對神許過願，如果把柳恩浩讓給她，她一定會大額捐款 總之這一對人神搶寶礦力水得大作戰，到底誰會成功呢？讓我們拭目以待 以下才是真1112綜合心得 上一周虐完世界，一開頭與媽媽的對話依然惹哭了我(淚腺崩 正所謂子欲養而親不待，愛要及時，切記切記 對世界的疼惜，婆婆都跳出來站在媳婦這一邊，其實一開始婆婆來個有錢人必要的下馬威 讓我覺得啊啊啊這樣老套啊 但幸好惡婆婆轉變成好婆婆，還懂得叫兒子不要杵在那快去給世界惜惜，還把報導全都壓 下來 果真有錢最好(這部戲的關鍵字) 然後，就是一串我愛你這類的(以下略) 欸有人跟我一樣嗎？我忽然覺得你們兩是不是該有一點進展了？ 躺床上牽牽手，這不是我期待的啊我期待是更激烈一點的？或是更亂七八糟一點的？你 知道的 好的，她們這對沒進展，我們轉來神愛世人這一對 可憐兮兮的姜莎拉，被神父恩浩拒絕後，神父恩浩又跑來送花 話說神父你知道你這樣的舉動是渣男嗎？不愛就算了，嘴上說不愛身體又一直很誠實恩 哼 金盞花的花語，是必將到來的幸福。當初爸爸跟莎拉這樣說，莎拉忽然有一個瞬間， 覺得自己是否也有可能擁抱幸福？ 但站在她面前的那個男人，卻徹底將她那份微小的希冀給打碎。 原來金盞花的花語還有第二種可憐的愛，離別的悲傷。 原來第二個才是適合我的位置。莎拉又習慣性的，把自己推到那個孤單又哀戚的角落 。 送花來的恩浩，和莎拉說了她已經送交神父申請書了。 莎拉甚至不明白，我知道你已經選擇了神，但為何還要跑來關心我？是不是還缺實習名額 呢？ 恩浩的舉動就跟情竇初開的男孩一樣，故意說著自己的舉動，想要測試對方的態度。 你沒有什麼想對我說的嗎？恩浩對於莎拉淡然準備轉身離開的舉動感到緊張。 沒有。莎拉那冰冷的神情刻意掩蓋了她的傷感。 接著，恩浩只是看著莎拉就這樣離開了自己視線。 他稍微嘆了口氣靠在牆邊。 我......到底想聽他說什麼？語氣充斥著失望與失落，或許恩浩早就發現，自己為什 麼總是想出現在莎拉面前？ 但他還沒來的及向上帝告解...... 畫風一轉，畫面回到有錢夫婦出國去玩 說到出國去玩，我瞬間覺得神清氣爽了起來是不是有一股費洛蒙的味道正在散開(正經 點啦 不虧是是航空公司富二代，整個商務艙都是我的，包下來也沒有問題。 這種男朋友到底要去哪找？我怎麼打著探照燈都找不到呢？(你沒資格，因為要先會變身 然後徐大伯自爆當初大伯母靠在他肩膀上時，他緊張得都無法翻頁 畢竟是母胎單身，容易緊張也是正常的，一回生二回熟~ 然後不知道為什麼，他們牽手聊天互相依偎，然後場景換到下一個又牽手聊天 再換一個場景牽手聊天，下一個場景總該有點什麼了吧 然後就天亮了....... 然後就天亮了就天亮了欸 等一下 激情之夜不是應該就此展開嗎？我救生衣都穿好準備上船了 結果跟我說海象平穩然後不開船了，旅客怎能接受 我知道他們很為對方想了，也用很多場景台詞堆砌了 但至少下一步要有吧？還是我真的太肉慾？(我想是的XDD 總之天亮了.......... 小倆口愛心後抱，一副昨天晚上肯定爸爸捕魚去，整晚沒回家 但居然沒有......(我的怨念太深請原諒我) 我情緒低落，所以隨便寫寫吧(你別鬧了 好，總之兩天一夜之旅隔天因為市集上大伯母找不到大伯，覺得焦急不安 她忽然覺得我可以明白大伯找不到大伯母時的焦躁 但我不明白導演為何不懂我們沒看到甜蜜閃光戲時的焦躁(你夠了不要再怨念 總之，韓世界的項鍊，被換成了徐道載專屬的項鍊。 以後我都能認出妳了。徐道載這樣說著。 但那項鍊好小，感覺很容易被忽略XD 好了，我怨念太深，只好請恩浩神父出來拯救我。 原來，姜莎拉有未婚夫啊 其實也不是太驚訝，這種富三代有一兩個未婚夫也是很正常的(一兩個什麼鬼) 而且還是建立在利益上的未婚夫，這種未婚夫肯定要非常囂張，這樣才能顯得我們恩浩好 棒棒 恩浩就連打工也能遇到莎拉的未婚夫，恩浩身上是不是有裝莎拉牌導航？ 妳的行蹤我一手掌握、妳的情資我一手掌控。 被恩浩知道莎拉有未婚夫，還是唧唧歪歪的未婚夫，莎拉照理講應該要拿水潑未婚夫才對 因為她天生脾氣爆不好惹(不要亂入魏瓔珞) 我們小浩浩滿腦子胡思亂想亂七八糟，穿上神父的衣服想要真實體驗一下是否真心要接近 神 偏偏我們莎拉這時候就出現了，看見COSPLAY的恩浩 你知道我要過來，想讓我看到你穿成這幅模樣嗎？莎拉一臉心灰意冷地問著那個穿著 神職制服的恩浩。 你知道我剛剛拋棄了什麼才來的嗎？即便知道自己說再多，恩浩是不會放棄他的夢想 ，但她還是忍不住提及了。 妳拋棄了什麼？我要聽了，我才能選擇我要不要拋棄了什麼？恩浩的回應，或許都出 乎 自己的意料。 莎拉似乎沒有明白這話中的意思，或許也不想自己一再地說出心意、又一再地被拒絕 這場仗一開始就註定我會失敗......或許我太壞了，祂再懲罰我嗎？ 又再一次的，莎拉把自己推到那又壞又孤寂的角落。 就算意識到這場敗仗，莎拉也決心轉身離開，因為她的人生已經一輸再輸，不想連最後的 自尊都輸得徹底。 回到家中的莎拉，門鈴跟在後頭響了。 那個剛剛還像神一般遙遠的人，就站在她家門口。 妳為什麼喜歡我？恩浩看著莎拉，或許，他是來要答案的。 因為漂亮；活到現在第一次遇到像你那麼漂亮的人，還給我做飯、讓你來你就來...... 莎拉說著，這些日子以來對恩浩的心情。 妳有未婚夫.....妳為什麼說謊？恩浩這樣看著莎拉。 我沒有說謊......我只是沒有說......我很厚臉皮，我知道，我本來就是這樣。 看著那樣總是把自己說成壞人的姜莎拉，恩浩那份心終於無法再欺騙自己。 但是......我為什麼會喜歡這樣子的妳？從來沒開口承認過某一份愛戀，這是第一次 。 然後被一個渣男給打斷了。(我呿 先不管渣男，重點是恩浩告白後被莎拉趕走了。 等等這跟我預想的不一樣恩浩心裡大概是這樣的OS 心理的流程應該是：確認心意告白拉莎淚眼汪汪擁抱。(結束 我鼓起很大的勇氣才去找他......但是我被趕走了，門在我面前關閉了，感覺那個女人 的心也是那樣。 就像一隻喪氣小梗梗一樣的小浩浩，第一次明白初戀就是失戀的感覺 但即使被狠狠拒絕於門外，恩浩卻一點都無法討厭她，她擔心的還是可憐的莎拉會受到傷 害。 這一份心意稱得上是愛嗎？ 從來只愛過上帝的恩浩，他並不能確定，愛情到底是怎麼樣的感覺。 他只是明白的感受到自己是徹底在意那個叫姜莎拉的女人。 那個改變自己畢生夢想的女人。 就連家人終於放下一切執念，想祝賀恩浩踏上神學之路時 真正猶豫的人，是恩浩。 哥哥有女人了嗎？女人的直覺總是很敏銳的。 妳答對了，妳的哥哥戀愛了。 恩浩的莎拉雷達，全開的狀態下，打工之餘還可以順便撩妹 還能夠順便做業績，魚與熊掌一次兼得 擁有一個莎拉，幫你實現所有願望，好莎拉不要嗎？ 你是因為什麼才當神父的？莎拉坐在那跟她氣質完全不相符的路邊攤，看著恩浩問著 。 沒有理由。恩浩總是那樣溫暖且平靜，這樣回答著。 當神父與其說需要理由，不如說那就是一個夢想，每個人都有夢想，當老師、當醫生、當 記者、當好媽媽 而神父就是恩浩一直以來的夢想而已。 我總是有理由、為了野心、為了出頭、為了不被看不起，這樣的理由凝聚在一起變成了 我。莎拉語氣中顯得十分感吁。 對比那坐在她對面，卻平靜的像湖水的男人，自己就像一攤亂七八糟的渾水那樣。 沙拉下定決心，苦笑了一下。 我會退出，我會把你讓給神。就算曾經心存一些希冀，但到頭來總是需要放棄，因為 自己不配得到。 誰讓妳把我讓出去了？柳恩浩，這樣回應著。 難道要當朋友嗎？ 男女之間哪來的朋友。恩浩看著莎拉，這樣說著。 如果說，人因夢想而偉大，自己的步伐總是朝著夢想而前行。 那神啊，請原諒那個意志脫變得我，因為我的夢想，變成姜莎拉了。 阿，我們只有外表長大的寶礦力水得，要開葷了嗎？ 對面那個女人叫莎拉，但她看起來就不是吃素的喲沒關係，我們也吃肉的(刀叉準備) 看起來神與莎拉的對決，似乎出現勝利者了？ 我們拭目以待XDDD 甜蜜完，真正慘絕人寰的弱點連環爆正式展開 總之，麻煩不會只有一個，肯定只會接二連三的到來。 徐大伯沒有先確認項鍊就對著宇美叫世界 這所謂我的世界不是我的世界，這下GG 同場加映偉偉小秘書(說真的我忘了他叫什麼了XD) 還發現他的上司腦袋是不是有點問題，雖然知道他臉盲，但不是於把小孩、男生和大嬸認 錯成韓世界吧？ 正所謂我的上司肯定搞錯了什麼？他會不會起笑了？ 再同場加映，原來我的妹妹已經知道我臉盲 但是妹妹卻沒有揭發我還反過來給我呼呼 就像真正的妹妹似的，讓我也好想有一個妹妹。(醒醒吧妳沒有妹妹) 總之，這對兄妹是不是太感人呢？ 莎拉傲嬌表示我的哥哥只有我能欺負 順便跟徐道載說告知她臉盲事情的就是她的渣男未婚夫 再順便表白我想當一個好人(劉德華逆？ 因為她的寶礦力水得討厭壞人，瞬間被感化，教化可能100% 總之可喜可賀，這對兄妹連線感覺可以發動CP技能有被錢砸死過嗎？讓人瞬間被錢淹 沒而亡 千萬不要惹這一對兄妹，有錢可使鬼推磨，切記切記 總之，既然臉盲的弱點同時被發現了，那就揭發吧 宇美跟恩浩知道原來大伯臉盲之後，瞬間更改群組為朋友 大伯第一次交朋友，好開心~ 其實我一直避免寫到蔡宥利，因為她真的很倒胃口 但真的沒辦法還是得寫 因為她一直出現，一直找麻煩，一直覺得自己很美很紅很棒 我真的很想飛踢她(抱歉看戲情緒重 幸好莎拉小姑神就原先把她打得3000HP，讓她落荒而逃 感覺有一個莎拉小姑，就像獲得防禦500披風的感覺 蔡宥利不僅很閒，還找人跟蹤世界； 重點是在門口鬼祟徘徊的偵探，被宇美髒到後，居然被認成變身後的世界？ WTF？宇美姊姊妳真是太不小心了啊啊啊啊 重點是我根本不知道為什麼韓世界非得要跑去找低階版朴信惠嗆聲 嗆到最後反而一直被逼迫，而明明知道是自己的變身日，卻還要答應參加實境秀 搞得宇美弄一個真車禍假逃跑的戲碼(會不會玩太大啊啊啊) 畢竟低階朴信惠已經知道了，瞞得過第一個月瞞的了第二個月嗎？ 就算經紀人車禍重傷，身為好友兼藝人都完全沒出現不是會被說沒良心這類的嗎？ 好吧我不懂這個邏輯，所以我無法進演藝圈就是這樣(喂 總之每月一次的變身來了。 這一次的韓世界，變成了一個花白髮黃斑的老伯伯。 她杜絕一切的聯繫，包含徐道載。 一天一天過去，變身時間已經超過一個多禮拜，韓世界仍然失聯中。 在路上尋尋覓覓韓世界蹤影的徐道載，回過頭看著剛剛經過他身邊的阿伯。 沒看到項鍊到底怎麼認出來的？ 好吧這不是重點，重點是...... 我的臉......一直變不回去......電話那頭，傳來那老態龍鍾的聲音。 原本只應該要維持一個禮拜的變身期，過去了，但是韓世界並沒有回復原狀。 馬路那頭，韓世界忽然消失在徐道載眼前。 妳不是答應過我？不會消失的嗎？韓世界？ 賞析 神真的存在嗎？ 我也問過自己這個問題非常多次。 如果神真的存在，那祂為什麼聽不見我從心底絕望的吶喊？祂為什麼不給我一個真正的答 案？ 如果這是考驗，那是不是太困難？ 如果這只是為了讓我遇見那屬於我的真愛，那是不是對我們都太殘忍？ 這部主題常常圍繞在神與祈禱的話題，看著這些人在絕望中問神、在渺小的希望中和神交 涉 但並沒有因為滿心祈禱就讓世界提早變回來見媽媽最後一面。 情況總是不可掌握，但是卻無法左右你的決定。 就算不是自己的臉，媽媽依然可以認出自己；就算夢想成為神父，也有可以被情感改變決 定。 或許，這部戲隱隱約約一直告訴著我們 弱點不是只是弱點，考驗不單單只是考驗，無論遇到什麼，做出決定而不是放棄，才是正 確的道路。 真心希望韓世界只是跟大姨媽一樣，這次多來幾天而已，月經失調也是女性常發生的事 就跟醫生都會叫妳不要熬夜、不要吃冰的、保持心情愉快是一樣的。 或許只要保持良好作息、愉快心情、無畏而勇敢的心，才是控制這些變身的最佳之道。 我也愛兄妹相愛相殺XD 我的怨念真的滿滿的哈哈哈 哈哈扔我是直接照劇裡翻譯的字幕寫的，我改成拋棄了謝謝提醒 根本咒怨XDD 沒錯她真的好令人煩躁啊至少找一個美一點的囂張我還能接受 要上船要上船不退票 之前也覺得妝很濃，但後來覺得美美的就不跟她計較XDD 同意我覺得她戲份真的太多了看來很反感 謝謝分享 沒錯都過夜了為什麼不開船至少在床上撒嬌一下也好我想看大伯哆嗦 大伯夫婦已經過了曖昧就應該開船哈哈我也好喜歡莎拉的部分 我還上網估狗一下演員，大家說她在演自己XDD 謝謝樓上們的喜歡^^ 還有機會旅行嗎？ 哈哈哈我還特地去估狗了柳和榮，好像更討厭菜右力了 但菜的劇情常常綁著世界，可惡 真的，他們瞬間進入老夫老妻，顧著說話不肌膚接觸XDDD 哈哈哈哈哈 我覺得曖昧真的是好棒XDD 沒錯希望收好收滿，沒有變正常沒關係，但至少圓滿XDD來一罐寶礦力水得 沒錯感覺這兩個人可以火力全開 人神大戰的題材真的是很的別又棒棒 謝謝你 畢竟因為都出去散心旅遊了居然跳過夜晚隔天直接早安後抱，覺得不甘心哈哈哈，連bo bo都沒有啊啊啊真的有一點太快進入老夫老妻模式希望最後四集可以圓滿 哈哈哈哈完全是我的期待（肉慾派XDD 期待激情我要出海 預告好悲傷啊不忍心 我也覺得這兩集人神大戰比較吸引我的眼球 真的我現在非常期待和神分手後的恩浩會怎樣進攻XDD 莎拉那線真的是來補世界他們的悲傷的下週預告真的心痛感 心疼1 也剩四集了 下次來補寫秘書與道載的愛恨情仇（喂）我也非常喜歡道載跟莎拉的兄妹情 謝謝推 這齣戲真的令人大哭大笑 預告好難過 謝謝你 希望再虐一集就好太難過 我好期待神父攻跟傲嬌受的組合XDD 希望人類獲勝哈哈 莎拉真的很美 謝謝你喜歡^^。心得很棒。也喜歡莎拉妹妹跟哥哥的相愛相殺。哈哈，中間讀到一半感受到滿滿的怨念，還唸唸不忘的。提到XDD。「妳拋棄了什麼？我要聽了，我才能選擇我要不要拋棄什麼？。」~~~用扔fu不對啦！。畫重點 怨念很深 哈哈哈。我也覺得幹嘛要去找低配版朴信惠  好煩 只希望有個甜。蜜結局。救生衣都穿好了+1 要船票！要上船！。很喜歡徐本莎拉這對兄妹，很可愛XDD。但我一直覺得莎拉的眼妝太重了QQ。然後蔡宥利真的很討厭!!!不懂為什麼編劇要排這麼多戲。份給她，我討厭角色討厭到快討厭演員了嗚嗚。剛好這篇分享一下8日 在HyunJinLight微博集資作的應援~。https://www.youtube.com/watch?v=XjOWMaqHHQs&t=7s。較詳細的應援後記跟圖都在微博上有興趣可前往~。不得不說玄振真的好暖阿，鮮少有明星直接讓粉絲錄影還。作訪問的!。然後玄振真的好容易害羞 常常比愛心都低頭閉眼睛超可愛~。跟小夥伴的旅行拜託有多熙! (幫忙發IG生存圖了XD。https://i.imgur.com/7lDRPff.jpg  我以為的隔天。結果…… https://i.imgur.com/CTAstwM.jpg。求上船+1 不過現在更喜歡莎拉的劇情XD。討厭蔡宥利+1 好想快轉，連演員都覺得討厭了XD。推。原PO文筆好有趣XDD。拜託旅行一定要有多喜 看著兩個姊姊一起的感覺太好了。XD。不會討厭蔡宥利 因為柳演員本人比她討厭一萬倍XDDDD。蔡宥莉的地方我都用兩倍速看XD。上周太悲劇了，這周開船有點怪，這兩集就像老夫妻XD。哈哈哈。更喜歡莎拉那對+1好期待他們倆的進展啊～～。寫的太好了。寶礦力模式笑噴。好期待剩下最後四集。線希。望收好收滿阿不然怨念會比不開船更深：）。這部戲我真的異常期待有船戲。莎菈跟寶礦力那條線更吸引我！人神大戰勝負已揭曉！！。寫得好棒啊。哈哈，寫的好好啊，但是是我個人入戲太深嗎？我覺得。世界的心情這2集不適合開船耶，就一直陪伴在身邊我。覺得處理的很好耶，尤其是他們下飛機開車，世界戴。墨鏡看車窗外那一段，我覺得很溫暖，但是真的已經進。入老夫老妻模式，沒想到自己看到12集最後20分的畫。面後，備加期待世界變身回來之後兩人的對手戲耶！。光想像就覺得應該又感人又激情XDD,編劇妳加油！XD。A大你好感人的推文喔！只好期待世界變回來後可以立。馬被壓在牆上。哈哈哈，樓上s大的推文害我笑噴XD 期待三十代中半的激情~。~。13集預告出來了。世界哭的好傷心 在等一天。下一集終於要爆最大梗了，興奮！虐一下之後發糖才會甜。，不然劇情有點水。果然又是很精彩的心得，讚讚！。同感這兩集不太適合。開船，期待後續。在觀眾欲求不滿的同時，支線感情。更甚，似乎是種彌補，莫非是編劇的巧思？。嗚嗚 好虐世界QQ。我不介意最後一集開好開滿XDDDD。因為一邊正虐一邊正甜 需要副線補充養分XD  下週預告QQ。同意 一虐ㄧ甜但可以虐小力一點嗎？好心疼阿。劇組拍攝好像進入倒數了欸。推推心得～世界CP不要這麼純純的愛啊都出去玩了船也不開。!!(喂) 然後很喜歡道載莎拉兄妹 道載跟秘書的感情 世界。跟宇美恩浩的感情 其實他們兩個身邊都很多愛他們的人啊。嗚嗚(一個突然)。推。前面看著好笑,最後看完要哭T_____T。預告出來了！！呀！呀！呀！。很棒的心得。天啊 看13集預告又好虐QQ。莎拉一看就是女王受~~一對純情的神級cp。小秘書叫周煥。想知道人神大戰的結果。也喜歡沙拉跟哥哥的相愛相殺加一，而且沙拉也好美喔。心得文很棒XDDDDD。莎拉好棒~~還會把所有包包買下來XD。菜的戲份全跳過哈哈哈 愛莎拉～