《金秘書為什麼這樣》 有望於SBS播出 朴敘俊商討出演中 1月9日，SBS電視台方面表示正商討電視劇《金秘書為什麼這樣》的播出檔期，演員朴敘俊 亦就出演事宜進行商討中。 SBS相關人員表示：目前電視劇《孔雀王》確定將接續水木劇《RETURN》播出，但《金秘 書為什麼這樣》的檔期仍在進行討論中。 另外，朴敘俊的經紀公司方面就出演一事表示：我方確實接到了出演《金秘書為什麼這樣 》的出演提案，但目前仍在商討的階段中，尚未最終確定將出演。 此外，SBS新水木劇《RETURN》將於1月17日起接續《理判事判》播出，而後將由《孔雀王》 接檔《RETURN》，目前張根碩正討論出演《孔雀王》。（責編：楊雯茵） http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=383906。推朴敘俊~~!!!。推尹食堂2中的朴叙俊。這新劇人設劇設，感覺普通？要看劇。本吧？不接亦可……。高富帥？實在==....覺得朴敘俊的演技可以挑戰更不一樣的。角色，但如果真的接了，也只能期待劇本好跟配個演技派的。對手演員了。敘俊是秘書,搭會長男?女?。希望他挑戰不一樣的角色+1