《自白》EP3（3/30） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選旁邊tvn頻道） 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvn 播放時間 ：2019年 3月23日 起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 3月24日 起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》 、 《只是相愛的關係》 、 《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》 、 《Life》 、 《秘密森林》 申賢彬 、 《Mistresses》 、 《Argon》 、 《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》 、 《男朋友》 、 《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊我做了...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔道賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，是 少年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在 如石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機學習了法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活着的理由。 司法考試合格的他的首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件 的最佳方法。但是，儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察 官。死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放下門牙的鱷魚一樣，一旦被他咬住， 就會一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊的調查方式遭到了媒體輿論依賴 老舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃 責任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 夏宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 道賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人道賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在道賢辦公室裡生活的處境，在為了取代租金，協助調查道賢被 委託案件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入道賢律師事務所擔任助理的人物。 在道賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨過分程度 的對道賢仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的道賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg （來源：官網、部分cr.維基百科） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 花絮照劇照： https://i.imgur.com/KF6QKJA.jpg https://i.imgur.com/KCE7aBA.jpg https://i.imgur.com/MlFGyMX.jpg https://i.imgur.com/Zktolsi.jpg https://i.imgur.com/uwb0Ckz.jpg http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST EP3 https://www.youtube.com/watch?v=v3khaYRj5Vo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsink3ag.html。我終於不再把自白打成告白了XD。怕ON檔煎熬的人建議可以多存幾集再看（至於已經入鍋。的人，就認了吧XDDD）。認了 期待本週劇情。推。先推，剛好沒看多存一下XD。推~。好期待接下來的發展。推。推~。法官生氣了XD 召集檢察官跟律師商議。。要讓犯人自己選擇要不要自白自己是五年前案件的兇手。自白了。「沒錯，是我殺的」。被那個女人看了一眼心情不好。申請教授當證人說明兩個案件照片顯示出來的殺人順序。不一致。組長出庭作證他不是第二案件的犯人。因為他那時候跟被告在一起（從出獄就一直跟蹤著）。組長作證被告從出獄到被補之間從來沒看過那雙被當作。證據的球鞋（球鞋上也沒有被告的指紋）。組長也很故意啊XD。筆記上詳細記錄了所有的行蹤。（檢察官臉色難看）。（雖然不能對他五年前的案子再審，但應該會找到他殺。了他媽媽的證據吧我猜）。道賢好喜歡去天台沈思，是康斗附身嗎？XD。解謎超快。哇有主審法官為了寫判決苦惱的畫面！。道賢還沒到法庭（似乎在拖延時間）。警察出動要去找。媽媽屍體了。拜託要找到啊在牆壁裡啦。狗狗！！快！。宣告無罪了。沒找到屍體（牆裡狗狗聞不到嗎？）。道賢跟他說媽媽的房子要被處理掉了（要引誘他回去處。理屍體）。（節奏真的超快的）。再度被抓XDDD。好帥喔這兩個人！。我喜歡有腦袋的主角們。。道賢你可以喝酒嗎？？！！。！！程女士的料理！（好擔心）。看起來應該很可怕XD。哈哈哈哈你們兩個要把那些奇怪料理都吃掉嗎XD。幕後更大頭的要出現了。去找五年前被害者的家屬道歉。道賢真是好孩子。忽然想起來自己在爸爸的判決法庭上見過這次的被害人。爸爸叫道賢以後當作世界上沒有爸爸這個人。！！奇組長居然是當初逮捕道賢爸爸的人。這保全大叔也太威了吧XD。什麼啊他當初居然也在。真是各種糾纏啊啊。（覺得我腦子不好使了）（頭痛）。（阿哈哈哈好想把自己的推文刪掉好多喔....XD）。好好看啊!好精彩好謎團!俊昊演的好棒!演高中生好無違和。想養肥看，但是有點手癢想點下去，先推。結果全部人都有牽連。AGB全國4.501％ AGB首爾4.913％。推～～ 第一集就很吸引人繼續看下去！。正好奇為何奇班長一直跟蹤人不用上班XD。在雨中跟崔辯兩人一起 畫面呈現很好看～後面反轉也精彩。這集有久違的俊昊短暫吃播XD。好精彩阿環環相扣。太詭異了, 10年前到底背後是誰, 打算一一清掉關係人嗎?。好好看喔~。我一開始還以為第二個受害人是離開的警察為了復仇。殺的，但原來不是，且感覺牽扯好多。解了一個線頭拖出一團毛線的概念XD。賢彬原來也是左撇子啊。吃飯那裡重看還是好好笑XD。很好看，終於又有值得期待的on檔了！。這部好後悔太早追啊啊啊! 崔辯跟奇班長太帥了。俊昊演技超好 高中生扮相也無違和!!!。然後我覺得韓宗久超會演的 精湛的殺人犯演技。第三集所有的伏筆都一口氣出現好精彩。好好看喔！！。我覺得陳女士的兒子心臟可能是捐給催辯，才來照顧他。好好看！。有俊昊有推推，還以為那個被殺的軍人捐給度賢了。推推。殺人犯真的演得很好，眼睛轉來轉去、偶爾的瘋狂，還。有很多神態都讓人有點毛骨悚然。爸爸的案件感覺牽連甚廣，不知道內幕會不會很黑。感覺和那位候選人也有關係。院子找到狗屍體 瞬間好像信號的劇情。護士不知道是不是也有受害所以這麼恨，生病去醫院還一直。找護士，很噁。法院是不是很冷，看大家耳朵都在比紅尤其是犯人。我不太懂為什麼犯人承認五年前就可以證明他不是這次犯人。因為他會證明犯案手法嗎。看到了。雖然不能笑，但韓鐘國被抓進去又放出來又被抓進去又放出。來又再被出來讓我想到金寶美進電視台進進出出XD。所以我才說他三集裡面被抓關放三次真的很厲害XD。感覺這部不錯耶，期待