出處： http://naver.me/FKc3XmYV https://m.weibo.cn/5638992606/4168146979945181 韓網新聞評論 梁世宗 VS 金材昱 “愛溫”方：徐玄振選擇困難。 SBS月火劇愛情的溫度劇組表示：“賢秀陷入了究竟要和誰在一起?的煩惱中，因為暴 走的觀眾的意見。” 深陷靜善的觀眾強烈地希望“現在賢秀和靜善深愛着對方，要守護這份愛到最後。”中 了正宇的毒觀眾則希望“正宇長久以來象賢秀的長腿叔叔般愛着她，賢秀也以尊敬和感 謝的心情依賴着正宇，那份感情能昇華成愛情，希望賢秀和正宇在一起。” 劇組表示：“《愛情的溫度》是改編自河明熙編劇的小說《善良的斯夫沒接電話》，但 細節內容和人設已經脫離了原著。劇中的靜善比原著更開朗可愛，洪雅也在比小說更輕 快的故事中成為不會被討厭的華麗可愛的金湯匙。特別是正宇在《愛情的溫度》的存在 感比小說強很多。賢秀不得不陷入選靜善還是選正宇的煩惱中。此外《愛情的溫度》不 侷限於原著小說的框架，以往的電視劇裡主人公必須要在一起的公式是否適合《愛情的 溫度》也還是未知數。結局會如何，請守護到底。 韓網評論： https://i.imgur.com/EdRjBjk.jpg cr.weibo 推劇吧官博 。到底是編劇想搞事情 還是記者想搞事情=..= 觀眾雖然。覺得代表好 但不表示觀眾支持賢秀跟代表在一起啊!!!!。!。觀眾應該是幻想長腿叔叔要對靜善，請完美守護到底。XD。認同baby大，觀眾支持不代表要為了關眾更改，但如果是。go back我才強烈希望編劇男配上位，拜託QAQ。炒新聞而已 樓上想太多XD。正宇是我的。蛤，不是吧！真的要聽從觀眾意見！編劇你自己向現。實屈服了嗎！希望只是炒新聞！。韓網評論最後一則中肯!XD 再一坡三折劇情走山 觀眾都跑了。XD。賢秀不論為了什麼原因 這個節骨眼要是選了代表nim 我馬上。棄劇!XD。前面演的太死 女主要是換對象 肯定被黑到底。覺得這個新聞是單純炒作而已 現在底下評論罵翻了XD。女主就演作家 然後還質疑帶她出道的作家譁眾取寵 沒忠於自。己創作的角色 劇本人設 那作家也被導演打臉 然後結果現實。中 這部戲的作家自己也來搞這套 這是自婊嗎XD 應該沒這種。人吧XD。希望只是為了讓支持正宇和賢秀的觀眾回來的新聞啊。！拜託！。編劇妳要堅持妳自己的理念啊！。明明沒有選擇困難啊！。要是賢秀跟代表在一起就不符合這齣劇了QQ。如果拆散官配觀眾才會爆走吧XDD製作方不知道在想什麼。選擇哪有什麼好困難的 現在重要的是怎麼好好描寫代。表放棄的心境轉折～然後和正善的兄弟情如何延續吧，。希望真的只是炒新聞而已XDDDD。正善和代表在一起就對了XD。代表應該會在爭奪的過程中慢慢被賢秀和正善感動，。然後認輸放手，繼續三人幸福的日子才是正解XD。這是陷入想炒收視率的困擾，為何不上綜藝節目呢。話説這種新聞是正作用力還是反作用力啊，好可怕的。媒體XD。趕拍都來不及了 怎麼上綜藝QQ。看到這則新聞，我已經降溫了。沈睡的男女主都有上綜藝，這就是事前製作的好處XD。上綜藝也不見得能提高多少收視率，已經拍的很趕了只求。編劇不要再亂搞好好把剩下的劇本寫完...。正善都不想上綜藝了，這編劇不會自打臉吧?!XD。現在才到22 一半啊 難道要動用"選擇困難"才能撐下去???。支持正善和代表nim在一起!一定挽救收視率!XDDDDDD。應該在劇上檔之前多上節目曝光，現在趕拍中應該無法上。我覺得現在的問題不在曝光度而是在編劇啊XD 溫度在。韓國的討論度已經爆高 Naver訂閱人數是所有電視劇之。首了 所以上不上綜藝對收視應該也沒什麼影響。劇情內容好都不是問題 多的是低調的演員完全不碰綜藝。討論度高是因為前期有引起大家的關注，這樣後繼無力也只。會被批的更慘而已，剩下將近一半的集數，但卻讓人感受不。到之後還有什麼內容可以填充，這才是最令人擔憂的...。覺得20集對這個劇本有點吃力QQ如果集數少一點可能會好點。要不是玄振主演 早放棄了。從弘雅黑化開始就覺得難看了,現在單純看看人。20集演到結婚生小孩應該可以吧~總不會剩下的集數要靠代表。跟父母的部份撐完那真的很難熬耶!只想看放閃啊~。所以那個“華麗可愛的金湯匙” XD 我們看到的洪雅是見鬼嗎。洪雅的部份真的傻眼，所以是演員拿錯劇本，演錯了。嗎？,是和觀眾平行時空嗎XD。還是這個是記者自己按自己心意寫的，這是官方新聞。？。我已經失溫了XDD。支持靜善和正宇在一起（誤。應該是劇組透露的消息吧~不然不會有記者敢亂寫。失溫+1嗚嗚嗚。炒新聞吧 賢秀根本沒有陷入兩難選擇題阿。父母反對加上很多原因考慮跟正善是否該在一起我還比相信。希望純是吵新聞 別亂改啊… [email protected] @。我倒是覺得女二的轉變太快不太合理。失溫+1，這部我只能先棄了，最後看結局如何再考慮撿回 QQ。失溫+1有些地方都已經快轉了還是看不下去啊。在running man的上上禮拜那集有短暫出演（溫度的剪輯室）。天阿到底哪裡失溫啊？這禮拜看了好多相關消息都說這部。應該不行了，但我現在還在前面很甜的地方啊QQ。女主在這時候變心的話馬上棄劇~QQ。果然編劇拿石頭砸自己 前面寫成這樣怎麼選。不打算減少集數嗎？XD。失溫+1。失溫+1 虧前幾集我看得好開心~"~。其實看完前面幾集，就不看好這部戲了...人設太不合理。其實覺得代表這發展太跳痛了啦 怎麼可以叫弟弟送戒指。跟蛋糕給自己女朋友 重點是事後還說明明知情 不知情就。算了TTT。看完新的PD NOTE我好像放心了，裡面寫下辈子懇切的。希望正宇的愛情能實現，錯過令人可惜的化學反應！。所以這真的應該只是炒新聞！。樓上pa大，若你想可以去看最近的心得文，不知道能。不能讓你稍微理解一點正宇的角色反應，但這能不能。接受就見人見智了！。愛死像代表這種感情,默默理解與付出,一整個打中我...。說實在的,如果正善跟賢秀在一起真的是太太太平凡的戲.。一直以為只有16集，剩下的內容要怎麼撐到20阿 況且賢秀。也沒有選擇障礙一直很清楚自己的選擇 和代表也一直沒進。展啊…