喜歡的太多推文講不完的樣子 所以只好用回文 1.EP9 志平因為想跟達美說實話但奶奶不同意， 跟奶奶吵架後，自己回到車上時痛苦又自責， 最後讓步傳簡訊跟奶奶道歉， 說會去宣州把達美的信帶回來給道山。 後來當他站在15年前那個信箱前讀完達美的信時， 抬頭看見達美在對街望著他。 https://imgur.com/NhGSEIJ.jpg https://imgur.com/SLoetUY.jpg https://imgur.com/YZXPRo7.jpg https://imgur.com/bJsAzdF.jpg 一個是很想說自己才是當初寫信給她的人， 但這被發現的時機實在非常糟糕所以驚慌； 一個是發現站在15年前的信箱前看自己寫給初戀情人的信 的那個人居然不是她以為的南道山而感到不可思議和生氣。 我很喜歡秀智跟宣虎兩人在這段的表情特寫， 還有幾個鏡頭的拍攝角度都很好看， 這段我真的可以重複看好幾遍XDDD 而且其實我是因為前幾天在滑IG時看到這個片段 才有想追這部戲的念頭。 (我原先不是這齣戲裡任何一個演員的粉絲) 雖然說我不支持男二跟女一在一起， 但經過荒謬的EP12的洗禮後， 我決定把EP9這片段當作結局了XDDDDD 就在這集結束韓志平肝苦工具人的命運吧 之後其他的集數都是浮雲 2.EP2 南道山拿著簽名棒球站在廣場上往達美方向望去， 剛好達美也看著他， 這時Red Velvet的歌一下去， 我整個雞皮疙瘩都起來了XDDDD 不知道為什麼，就覺得好夢幻好爛漫XD https://imgur.com/AShdpdz.jpg https://imgur.com/uXzfx1r.jpg https://imgur.com/6bAWDHG.jpg https://imgur.com/72jetQm.jpg 3.所有志平跟奶奶相處的片段 很喜歡奶奶吐槽志平XD 第二集前面奶奶問他是不是沒地方去才會天天來找他， 志平：我過的很好啦，有車有房有錢錢， 體脂肪only 9%、超級健康的。 奶奶：結婚了沒? 志平：沒。 奶奶：真稀奇 志平無奈：哪裡稀奇? 奶奶：都35歲的人的還沒有女人真稀奇。 4.志平從跑步機摔下來的畫面 5.第二集裡達美在咖啡店hold住全場激動粉絲的片段。 喜歡這個片段單純只是因為很想念疫情前 還可以追星擠搖滾區看演唱會的日子。 6.三山科技的Coda得獎感言影片 https://imgur.com/A4yfHPs.jpg https://imgur.com/k0Bzr07.jpg https://imgur.com/GPxaIyG.jpg 這個真的是讓我坐在電腦前大笑XDDD 不管是全身著火大喊Money 或是在機車上爆走大喊Money 7.所有志平開車的畫面 只有一個理由，就是帥XDDD 而且車子真的好看。 8.第七集裡，道山去達美家， 然後志平也跑去找道山， 當達美向奶奶介紹這是公司團隊在Sandbox裡的導師時， 道山、奶奶、志平三人尷尬相視時的畫面太有趣XD 當志平說要留下來吃晚餐時， 道山走過去要擠志平走時兩人互動很可愛。 (為什麼編劇沒有好好維持這個風格直到最後呢為什麼?) 9.第十集志平一邊拌麵一邊跟達美告白 我很喜歡志平在告白後講的這段話還有坦然的態度： 是因為想對你坦承才說的， 並不是為了要讓你感到有負擔 。 就只是我的感情而已， 也沒有期待回覆，就隨它去吧。 如果因為這個就互相尷尬、躲避的那種情況， 說實在的我不喜歡那樣。 原本看到第10集時， 這齣在我人生裡看過的韓劇裡有排名前10， 但看完EP12後，真的讓我有了棄劇的念頭， 真的是糟糕的劇本糟蹋了一群好演員。 。第一個我也很喜歡，可惜最後這15年的情份看來是沒有。延續下去了。真的很可惜沒延續..當初志平就該直接跟達美坦承是自己寫的信。好多片段差點忘記，跟著這篇一起回顧了，其實也蠻喜歡早。期志平教道山回簡訊那段，還有志平道山睡一起的片段，但..。.12集的洗禮後...，兩人還能當兄弟嗎？嘆。早其他們兩個的互動有些真的很有趣, 可惜最後被編劇玩壞了。他們本來就沒有想要的當兄弟，是道山自己沒經過同意就。跟達美說的。。志平真的是錯過了 唉。1.喜歡在書店巧遇，達美道山倉皇蹲下整理儀容那段，超可愛。2.打花牌那段也達美志平也好可愛。3.道山志平在達美家搶修東西那段。4.沙盒選CEO那段。5.奶奶志平系列All。還有很多欸，一時想到的零碎片段，再抽空重新複習：）。跟達美昇華成家人就算了 跟道山當兄弟就不用了真的。阿對XDD  道山整理儀容前那個亂翹的頭髮很可愛。我也很喜歡志平道山在謊言被揭露前的互動 真的很可愛,。如果延續這種風格絕對不會被罵成這樣。志平早期像操碎心擔心兒子戀情的媽媽,幫道山忙東忙西,。又受不了宅男單純的回答那邊也很棒。前面真的很多很棒的片段，書店巧遇，拿棒球要面交，煙火。，道山穿西裝到networking party, 治平道山搶進廁所換燈。，但到11集12集毀了一切。我老公說11集他看不下去了，沒。邏輯大集合，說編劇為了爆點而爆點但又編不出東西就亂寫。了。沒事弄什麼三角戀幹嘛，前面當操心的媽媽多和諧，該灑狗。血去邪卡陰的編劇。你的第九個真的是名場面啊。把一個成熟男生該有的態度都表現。出來了。不光是優雅的台詞，還邊給達美鋪衛生紙放筷子，拌。麵拌好交給達美，根本是紳士加上男友力。可說是男友最佳示範。了。目前重re最多次的真的也是第九，完全魅力爆發又有風度。告白同時也不故意背刺男一，真的太強烈對比。可惜不管樹下重逢還是餐廳這幕，女主角當下表情都無感QQ。而且告白前還有解釋有些事情不是他要求南道山去做的。幫男一解釋 還有坦然的告白真的很帥。很多觀眾不捨志平「不等於」要志平跟達美配，而是看不懂。達美對志平的冷反應&道山對志平的怨懟，不然溫柔的男二。女二又不是沒出現過。前面講的初戀情人很重要，發現之後連一點動搖感都沒。有。到底是秀智沒演好，還是編劇就是這樣編呢？。覺得可以理解達美沒有對初戀情人的動搖感，因為不知道當。時的志平對自己是真實的情感，還是應奶奶要求編寫的。很有很愛秀智，但絕對是編劇的鍋。然後之前有提過，#9場面那邊，已經身份揭曉，達美問說是。不是真的每週都會去吃拌麵，志平說不是，達美說：「原來。是我多管閒事啊」（只是覺得幫志平外帶多管閒事），？？。？？欸不是啊，怎麼沒想到他特地去載妳？她趁妳在車上睡。覺時幫買了雙白勃肯，然後妳不是很愛追問韓組長為何要這。麼幫助妳嗎？這些怎麼都不見女主角做聯想連結，唉～。編劇根本把角色都降智處理。絕對編劇的鍋  這編法就坑了全部主要人物一輪。只想看志平&奶奶cut。奶奶的片段（跟女主、男二）。o大真的講出我的心聲QQ。https://www.douban.com/group/topic/202109685/。對岸編劇評論start up 很值得一看。達美之後面對真正的初戀情人都沒動搖可能是因為那時已經愛上。假裝是初戀情人的南道山了, 這時志平已經來不及了。那篇好樂觀...看到現在不覺得編劇有能力"合理"達志收尾。f大貼的評論寫的很好Q_Q  分析了很多我沒注意到的點。而且怎麼有股最後會男二配女一的感覺XDDD。最前面奶奶志平線。我也不覺得編劇有能力收好達志線 我私心沒有想要讓達。美配志平啦 可以不要嗎哈哈哈。還能對這編劇報什麼期望？她不要一路往下爆就不錯了真糟。蹋了演員。這禮拜我們可能需要吞顆清心丸再看了。上面那篇評論有寫到一個點我覺得值得再重新看達美跟志平相處。的點點滴滴。因為一開始志平就是以他自己真實的身份跟達美。相處, 他跟達美兩個人有很多彼此擁有的共同記憶, 即使是很。細微的小事, 但細數起來真的比道山的還要多。但是道山一登場就是以假身分出場, 他只有名字是南道山,。本質確不是達美的初戀情人。雖然說達美自己心裡在意志平的程度不輸給道山, 但是我覺得..。男二就註定悲慘的工具人命運啦, 我想結局應該就還是男一女一。評論寫的不錯 但從彩蛋 預告 都已經知道結局會怎麼樣。了。來來來 定心丸就是海報是男一女一啦 如果真的達美配志。平 哇 真的是大反轉.... 編劇真的會被寄刀片。不然就是沒有誰配誰, 達美誰都不選也是有可能。達美搞不好三年後事業心爆增, 要全力衝事業不玩辦家家酒了。姊姊 大家都需要妳提供清心丸 最好有直接降到最低的那。種。好好一個創業小清新劇讓朴慧蓮弄成皇后的品格既視感真的。很有一套，我現在有皇品編劇的陰影深怕接下來四集一去不。回頭。還好我沒看過皇后的品格XDDD。大家記性好好喔！看完這篇想重看~。皇后的品格我看了幾分鐘就關了XD。我下週要先吞鎮定劑才能看了。我是下午又開了第一集一邊快轉一邊找我喜歡的片段啦XD。那可能真的全部記得。沙包戲一秒讓這部變皇品啊啊啊啊啊啊，朴編還我前十集的。感情！！！。沙包那場我真的莫名其妙XDD  朋友問我到底能不能追。我回說看前10就好。可以幫她剪一個無沙包戲版的。沙包戲真的完全在毀滅演員，到底和演員有什麼仇。如果編劇是要把道山說塑造成做事衝動的小屁孩,那她成功了。編劇嗑藥啊前面是織毛線的活佛後來變屁孩，她精神分裂嗎。織毛線活佛→沒錢的屁孩→有錢的屁孩。我個人覺得道山到11集都還很ok,但12集打人那邊我真的。傻眼。而且我以為會有人衝出來找他們耶, 阿怎麼都沒人來勸架。對啊，就是沙包戲整個崩壞，編劇沒有盡頭。簽合約和沙包戲是我最無法接受編劇的兩段，集體弱智化演。員和完全醜化男一，是故意的嗎，寫不出來正常劇情就不要。出來害演員。我覺得簽合約那邊不算道山的鍋 畢竟是成員共識。對啊，不是道山的鍋，是在集體弱智化三山科技。寫到12集。變成只有治平和姐姐有智商這編劇到底意欲為何。推一個志平的車真的很帥，可惜買不起。編劇應該是想打破我們對韓劇的幻想。編劇: 我要讓你們看看什麼叫真實的人生。豆瓣那篇文是文字好，但是就目前編劇給的走向，達美的表現。都看不出來達美對志平有愛情的傾向。（拜託編劇不要打臉。我，我不想志平跟達美一起。我看到後面也不想了...最好三人都分開不要有誰跟誰在一起。豆瓣那篇文就跟修圖一樣，修成你喜歡的樣子吧，但跟。編劇實際呈現的實在落差很大XD。看f大那篇還是希望有反轉 真的接受不了道山 預告志平。陪伴三年 注定有人會受傷。如果劇情繼續這麼狂, 我們看了真的會受傷XDDD。f大貼文的評論超細膩，如果劇情這樣走，這部真的神劇了！。但很好奇編劇跟觀眾之間的角力究竟會如何，怎麼還有五天啊。好想看下一集！。拜託 不要演志平一廂情願 比不上回來的道山 真的這樣。演 黑特文要常駐了。志平跟姊姊在一起好了啦，智商超高組合。結果最後一集 志平跟來客串的演員在一起。你說那個叫他去拜祖先的大姐嗎XDDD。如果是跟編劇合作過的演員 那大概就朴信惠了~~。推志平所有開車片段，好想給他載啊！。剛點開第一集，發現自己沒耐心重看。跳轉看重點XDD。志平的告白+1 太喜歡了 怎麼會在拌麵時被迫告白。朴信惠跟宣虎同公司就是了XD。其實達美爸爸也跟宣虎同公司XD。都是志平的片段。求一個朴信惠跟宣虎同框?!XD。我也好愛達美發現志平是15年前寫信的那邊！畫面超美的。！情緒很滿。不看第12集了 簽合約跟揍人橋段令人無法接受，剩下來的就。看推文可能就氣飽了，但前面就還可以啊，編劇真的不要毀了。演員的演技.........。不管是樹下對看還是吃麵告白 達美都沒任何表示 有種點到。為止的感覺 男二真的很悲情。志平告白那一段，我看到達美最後還是選擇道山，就知道這。個女生不識貨，所以後面公司整個解散，我也不意外，達美。根本沒能力判斷優劣跟情勢，只是感情用事。12集志平奶奶那邊哭爆。喜歡所有志平的片段!!!!!!!!!!開車、拌麵、摔倒真的都很帥。達美畢竟花了那麼多時間與心在道山身上，沒辦法太快。抽離或改變吧。推豆瓣文 但真心覺得最後一定是道達配。我也覺得達美選道山還算合理啦,也不是選,而是心已經放下去。了,根本抽不回來了啊~。達美才是最大受害者 被騙那麼久還對冒牌貨放感情。而且整家公司感覺他最認真。常常熬夜找資料寫企劃。最後被裁真是太慘了。也沒很多時間 劇裡創業戀愛時間應該也不到一年。最大敗筆就是這個謊言拖太久了。如果前兩三集就坦白。然後三人認真往創業方向前進。這樣才是勵志劇吧。就編劇硬要狗血三角戀。如果前面幾集就先坦白，男二就變男一啦XD。話說以往韓劇有男二女一配成功的嗎。志平超可惜的。但我覺得男一就是一個弱變強的過程，正好跟達美一起成。長。回meja大，我看戲不多，只想到<雞龍仙女傳>。但這是以番位來說，不是那種多位男主猜老公的那種。男二最後變男一 馬上想到逆轉女王 遇見完美鄰居的方法。覺得最後一定道達配 達美感情都放下去了。只是心疼志平 但十五年前的信草草結束好傻眼。達美對於信 對於志平所做的事 真的沒想多問幾句。我想到情定大飯店。。真的 達美都不好奇為什麽要找人假扮之類的 這些年過得好。不好。就算真的很生氣冷靜下來之後應該還是可以問一下的吧。畢竟也互相扶持一年 在彼此最困難的時候。EP9 也是我內心的完結 到達美知道真相 結束就好了。直接後面跳著看志平的戲份～