EP1啖食惡夢長大的少年 本來沒有要看這部的，我不是很愛討論身心醫學主題的戲劇， 不過開頭動畫太吸睛了簡單點出兩位主角的故事。 加上徐睿知那個低沉的嗓音好適合高文英這角色 文鋼太（金秀賢 飾演）為了哥哥文尚泰（吳正世），每間醫院都做不到一年。 高文英（徐睿知 飾演）是出名的童話繪本作家，嚇跑合照小朋友真的很好笑XD 這天，鋼太發現哥哥喜歡的高文英要來辦朗讀會，約定會幫忙拿到簽名。 殊不知在庭院的抽菸爭執，正式讓高文英興起狩獵鋼太的念頭 雖然朗讀會騷動上，鋼太阻止了高文英的刀，但也讓鋼太丟了工作。 啃掐拿醫院的南朱里，為了拿到高文英爸爸的手術同意書，拜訪了久違的高文英； 回家路上鋼太想起忘記拿到簽名，沒想到哥哥一眼識破好友載洙的仿簽。 習慣幫高文英收拾善後的李代表，傳訊約見面想封鋼太口。 這晚尚泰夢見蝴蝶，鋼太似乎又得搬家。 鋼太為了要簽名來到出版社，同時想確認高文英是不是小時候喜歡的女生。 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本集有9張： https://i.imgur.com/qsLvRyQ.jpg 沒關係劇場：寂寞就來釣？ https://i.imgur.com/LPnkUjc.jpg 沒關係劇場：毀掉童話 https://i.imgur.com/9BhlfTT.jpg 沒關係劇場：看太久了 https://i.imgur.com/8SJxFCS.jpg 韓國心玫瑰情（cover 美國心玫瑰情） https://i.imgur.com/qS4iMB8.jpg 沒關係劇場：化骨綿掌？ https://i.imgur.com/l2ZwSXq.jpg 高文英的演唱會 https://i.imgur.com/yBv3hHJ.jpg 沒關係劇場：換個食材 https://i.imgur.com/2K3Rgrc.jpg 沒關係劇場：落漆的追夢人 https://i.imgur.com/wBEUNx8.jpg JOKE（cover JOKER） 想在便利店新星跟這部挑一部做，只能先弄個EP1試水溫XD 因為本週要把夜食結束。 。哇 有梗圖 未看先推!!。這部完勝。未看先推！！。推推高文英巡迴演唱會。H大新作品！推推。我來推梗圖惹 化骨綿掌XDDDDD。梗圖推XD。喔耶，跟H大追同部戲真幸福！。大推XDDD。哇啊 推H大新作品XDDDD。！我要因為H大梗圖追這部哈哈哈。拜託便利店～～～。文英式咆哮表白體：“H大梗圖我愛你！！”(破音~。推梗圖！！。支援一張秀賢IG動圖裡的搞怪美國心玫瑰情XDD。https://i.imgur.com/eShGb5j.jpg。推推  這部坑底待著。我也是看到玫瑰那幕馬上想到美國心玫瑰情XD。金秘書XDDD 他超有喜感。係的OK是醫院logo嗎？太用心了XD。哇！真的，係字旁邊是一個小小ok，好細節(大拇指。姊姊是大野狼假扮的XD 有聲音這麼迷人的大野狼嗎XD。釣魚那個好雙關，記得韓國經常用"魚池管理"來比喻男女。交往。推高文英巡迴演唱 真的是聽過就忘不掉的低音> <。跟棹奐一樣(亂入一下XD。小丑跳舞那段有抓到姿勢精隨> <。哇拜託選這部，想繼續看梗圖。未點先推。便利店新星有些片段也挺好笑的 感覺梗圖也很好發揮XD。好久不見？的梗圖 推XDD。對啊，便利店很好笑也想試，可是沒有這麼多時間跟精力。推H大梗圖！。H大可以再次體驗天氣好跟記憶法同時雙on的刺激XD (被毆。推H大! Korean handsome 跟 Joker 有戳中我XD。H大會推樓上的er大滾樓梯XDDDD。徐睿知的嗓音好迷人啊～。說完快跑(溜～～XD。雙on無法，這週還有夜食要收尾XD。大野狼XDDD p.s: 偷告白原po的天氣好梗圖！。推推 終於又跟H大在同艘船上了（？）期待更多梗圖！！。推。推圖梗。梗圖有梗 另外想推高文英與鹿對吼橋段 超紓壓XD。哇居然有梗圖欸！。耶！ H大要繼續跟著on下去喔，有u值的戲才有靈感的梗圖XDD。D。期待獅吼我愛妳跟郭延東的異想世界 XDD。推。哇嗚居然又有梗圖了！logo真的超用心 :)。徐睿知  有沒有IG壓? 可以申一下ID嗎?。回樓上年初記得她還有更新IG，但最近找不到了。她關掉了。現在搜只會找到粉絲創的帳號，新照片要去看經紀公司IG了。也想要看便利店新星的XD。推梗圖 ！！！。也期待便利店梗圖XDD。推梗圖～好想去演唱會XDDD。推H大梗圖！期待更多沒關係劇場～。H大梗圖一定要推起來～～ 採雜魚太好笑。H大梗圖一定要推起來～～ 採雜魚太好笑。期待EP2/3/4。釣到雜魚用腳踩XD。H大我怕您太累，可以兩部戲混搭成ok便利店XD。joke那個後勁很強哈哈。最後一張XD。joke 海報的文案也好好笑：金秘書與都教授 、Stupid 影。片。H大的黑色幽默和精神病這部好合XDDDD。居然有人發現金秘書+都教授！(感動)。有發現金秘書+都教授+1。終於又跟到h大的梗圖了，這次不出選擇題了嗎XD。超喜歡選擇題XDDD。喜歡選擇題+ 777 (≧ω≦)/。文英巡迴演唱會那張讓我好奇想問問：睿知歌藝如何?有。公開唱過嗎？。秀賢歌聲很好聽，不知兩個低音炮合唱會是怎樣。好可愛！！！！。喜歡h大的梗圖啦！！！。想請高文英來唱一首「是誰～在敲打我窗～」(無間道那段)。推joker那張哈哈哈哈。小丑那張很棒。推。推