劇名: 壞傢伙們2 惡的都市 官網: http://program.tving.com/ocn/badguys2 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日 晚上22:20(韓國時間) 台灣由tvN Asia於韓國播放後24小時之內同日播出。 集數: 16 編劇: 韓正勳《壞傢伙們》、《38師機動隊》 導演:韓東和《壞傢伙們》、《38師機動隊》 演員: 朴重勳三個朋友、遙遠的湄公河 朱鎮模 拖旅行箱的女人、親愛的恩東啊 梁益準推理的女王、夜行書生 金武烈我的美麗新娘、妻子回來了 金志洙大力女子都奉順、Fantastic 海報: https://i.imgur.com/5Cw9ydJ.jpg https://i.imgur.com/4Ad10BE.jpg https://i.imgur.com/YbX2WQm.jpg https://i.imgur.com/AMMtIMO.jpg 劇照: https://i.imgur.com/ugosS3y.jpg https://i.imgur.com/bPkEAKQ.jpg https://i.imgur.com/z53xkCn.jpg https://i.imgur.com/s7zuXXA.jpg https://i.imgur.com/F8wO3Mz.jpg https://i.imgur.com/qUqsg5p.jpg https://i.imgur.com/g3HHnyW.jpg https://i.imgur.com/raQl5yR.jpg https://i.imgur.com/kLLHgnM.jpg https://i.imgur.com/YGoZtLq.jpg https://i.imgur.com/lV50LOy.jpg https://i.imgur.com/GBmIYtw.jpg https://i.imgur.com/9mebR1b.jpg https://i.imgur.com/Hw4vcQO.jpg https://i.imgur.com/iKqZrYd.jpg https://i.imgur.com/1WGXH7j.jpg https://i.imgur.com/5wsOdWG.jpg https://i.imgur.com/pDThoJZ.jpg https://i.imgur.com/d6gdsDp.jpg https://i.imgur.com/rlNOUsO.jpg https://i.imgur.com/02341Dw.jpg https://i.imgur.com/DLBqEz7.jpg https://i.imgur.com/oYnBE06.jpg https://i.imgur.com/hEEn6CN.jpg https://i.imgur.com/p8C0NuO.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/SQHbQ7B.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/ZBqBi1c.png 朴重勳飾演禹在文 西原市地方檢察院檢事。 https://i.imgur.com/Ec0yyk1.png 朱鎮模飾演許日厚 一家小餐廳的老闆。 https://i.imgur.com/bGmqs3I.png 梁益準飾演張成哲 重案組偵探，1998年亞洲運動會拳擊比賽冠軍。 https://i.imgur.com/7kT405W.png 金武烈飾演盧鎮平 新入職三年的西原市地方檢察院檢事。 https://i.imgur.com/OY9J918.png 金志洙飾演韓江洙 當他代替榮國入獄後，獲釋後不但沒有獲獎勵，而是被背叛。 因此，他決意向陷害他的人復仇。 簡介: 此劇講述主角日厚金盆洗手開餐廳當老闆過日子時， 接受檢察官在文的建議，一起懲戒腐敗勢力的故事。 EP5預告 https://www.youtube.com/watch?v=65xkmI6SeNo 線上直播: 92flvtv: http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Tqfn_YYN5M https://www.youtube.com/watch?v=YcdlM0bJZCE https://www.youtube.com/watch?v=amLoWpoiB0k https://www.youtube.com/watch?v=EQ_8LMdHFd4 https://www.youtube.com/watch?v=CnGYA7gfGco https://www.youtube.com/watch?v=rY0oSSISQU https://www.youtube.com/watch?v=It0tnJPfNQIt=57s https://www.youtube.com/watch?v=xvoFn9mQHNI https://www.youtube.com/watch?v=XlIp6tT6R0Y OST: PART.1 歌名: Who am I 演唱者:Hui https://www.youtube.com/watch?v=KAGlxy1Wvco。希望今天會有直播看啊！沒有的話我在刪掉XD。還好還有直播可以看。開始了。如果這集看到直播應該會很震驚，居然還活著。宣示，會照著事實說出證言。沒有那種事。這部片是有多沒人看，到現在還沒推?。沒看過白市長。r應該只有我和c大還有n大XDDD。第一季就棄劇的人飄過。r大。印象中版上只有3、4個人有在追？。r大你第一季居然就棄，第一季滿好看的啊！那第二季你應。該也不會想點看了XDDD。幫t大推一下~XD。做我們擅長的。m大感謝，上週也有幫忙推。連女生爸爸的工作地方也被搜查。可能這類題材可能大眾比較硬，不好吞XD。女生周邊的人都被搜查。以後會出問題的。不是要用任何方法嗎？。我滿想看盧檢變成壞傢伙XD。要去哪裡呢。人權檢察官很好 但也要也人權啊！。去法庭吵啊。哥你為什麼要這樣活著呢。來推一下XD。怎樣活才算活著呢。哈囉c大。每週推一下XD。我很討厭這樣的活著。遇到就延一下，停一下。搜查官，都放了他們吧。下次會像一個檢察官見面的。像樣。我們是有權力的，那是國家跟我們的。現在是向檢察長威脅嗎？。自言自語一下，雖然這類題材很硬，但韓國收視率滿高的覺。得滿神奇，阿珠媽假日也會想看這類題材嗎？XD。為什麼想看這部卻不想看輕鬆的機器人呢？XD。誰知道東方派會做出什麼事情。不要去抓無辜的人。要不然去殺了他 去殺他。沒有什麼事情吧。金老師 不會對我隱藏什麼事情吧。該整理的還是要整理。這部連彈幕也沒人。還沒吃飯吧。還沒對媽媽說嗎。如果和媽媽說的話，我也不會放過你的。邊吃邊說話會噎到的。如果撐不下去，從那裡出來吧。我不會讓明書那樣活著的。只要我撐住就能幸福的。換醫生了嗎？。天啊！醫生不會注射什麼藥吧。嚇我一跳。還有誰會要殺我妹妹。那時候還沒殺死我妹妹 現在結束了一定會把她殺死的。叫他什麼都不要管。檢察官你到底在說什麼。希望吳部長不知道。好酷完全繞開了。你手上是刀嗎？。這個場地是不是和38機動隊是演講地方一樣。完了 忙內被認出來。我要做出讓人羨慕的小區。部長還是來阻止忙內了。天啊！。誰來救救他啊。他一直拿人開玩笑。不是是真正的壞傢伙嗎？。我們一定要這樣活著嗎？。你和他有什麼不同。也太可怕了幫忙擦藥一堆人盯著。天啊！好想看到會長悽慘的下場啊。我希望你不在現場呢。我也是這次覺得你是檢察官。你不是要對我保密嗎？還對我說。要忠誠啊。叫他去醫院。餐廳竟然有客人...。感覺不太妙。n大耶 哈囉。感覺都是要攻擊他們的。為什麼流這麼多汗 怎麼了。我也不想這樣。好大的火.....  這會好吃?。hello~~~ t大, 我來晚了  XDDDDDDDD。好緊張。n大看到你好開心啊！。對不起。大家同時遇到危機。每個人都被襲擊。居然廣告。廣告  XD。想不到你會來追直播，其實今天前面劇情還蠻平靜的。拜託明天就可以報仇啊！一定要還給他們啊。忙內一直被打。連盧檢都被殺。要給他死耶。果然老闆最強。不要過來。真的…………。我才剛忙完, 還好還沒結束  XD。其他也要強一點才行啊。忙內這次有比較厲害了。今天比較晚播。盧檢怎麼辦 誰去救他啊。其實老闆那鍋湯直接淋上去, 就不用打得那麼辛苦了 XD。遇上老闆根本是找死。哈哈哈。好慘。拳擊手真的超弱 = =。每個都被打成這樣耶。女警！！！！！！。不會死掉吧。這女的應該會死吧...。安堆。那麼多刀........... @@。怎麼辦搜查官 感覺也死掉了。盧檢呢？他是裡面最弱的。難不成這批全死, 再把上一季的召喚出來?。女警好慘。是可以接受，但有點對不起他們。馬可愛拍電影這麼忙有空來嗎？。都快死了還遞藥。死掉了QAQ。好慘...........。這次直接死掉兩個QAQ。才第五集。後面會完全殺紅眼吧！。不會斷這在吧?! = =。不過預告女警好像也戴著氧氣罩。鄰家也好衰。忙內要搬走了。怕給鄰居麻煩。拜託下集就有展開反擊啊！。搜查官死掉？。想說的說吧。長官到底是好人還是壞人啊?。正面迎戰嗎？應該會很辛苦的。能確定他也想抓會長，其他我也不確定。要給你多少人。給我狗崽子就可以了。給我準備狗崽子吧。唉... 想上季, 以一擋百啊....。抓到殺死吧。真的............。剛沒播到檢察官耶... 不曉得有沒有人救他。這次只有老闆會打，不過忙內這次也有贏。看預告沒事耶。預告他還活著耶。但又被打.............。但還是好看啦XD。這季大概就老闆和忙內最厲害。可能大家要向老闆拜師才可以。對……。然後完全看不出有拳擊冠軍的身手 = =。XDDDDDDDDDDDDD。看不出身手+1XDDD。希望明天有反轉, 但看預告還是被打得很慘。沒錯，但至少有直接面對到趙會長。總覺得後面還會有大魔王耶~。只能說他們傷口復原的速度很快  XD。對啊，感覺正常要躺個幾個月才會好。看起來幾天就能活動。檢察官被迫練身手  XDDDDDD。XDD。本來夢想在辦公室被迫去現場。搜查官是目前為止最喜歡的角色QQ 還以為這集結尾會看到全。劇終QQ。我對朱鎮模的印象是霜花店奇皇后, 原來他這麼man啊XDD。放假點開來看,但畫面真的好黑啊! 到底在打什麼, 冏。k大搜查官感覺已經領便當了QAQ，希望我被打臉啊！他在這。部戲也是很重要的角色，想不到第五集就被襲擊。h大這部打戲前面四集偏偏都在暗暗的室內或是昏暗的地方。打群架，燈光真的要調到很亮才比較清楚。我是第一次看朱鎮模演戲，他在這部戲真的男人味十足啊！。也是目前裡面最會打的。這次發便當很快啊...\。C大真的QAQ。其實看完這集想寫篇心得文，但又不知道從何寫起XD。希望今天能向趙會長痛快的反擊啊！。都連不進.. 今天不能追了  XD。n大因為他換連結了。檢察官在我的美麗新娘超能打的,第一集孬孬。h大他在這部完全不太會打，可能會讓人失望XD