月夜，火之堡壘，閣樓中的簾幕掀起， 映照進眼簾的 她 / 他 ，既陌生，又熟悉。 薩雅，混血伊格特，薩朗內安脫大戰後，尚在襁褓中的他被妥坤發現帶走， 之後就一直被關在海族領地高塔頂端，讓太遏何秘密收養。 坦雅的出現，讓他的心莫名悸動。 這個女孩，會反抗海突厄奇怪的侍女訓教，打不贏時又乖乖認輸； 不懂調味料是什麼，把它當食物般一大口吃下， 結果辣到自己拼命找水後又喝錯嗆到 好像有點可愛？ 趁著海突厄一陣手忙腳亂，薩雅默默溜走， 結果這個女孩急匆匆地追了出來找他... (從背後摀住坦雅耳朵) 為什麼不逃走？海突厄和太遏何都不在這裡。 我不能逃走，因為她們說會殺了我爹。 銀蟾死了？ 這個噩耗對坦雅來說實在太過震驚不可置信，現在的她如槁木死灰一般。 薩雅急得像熱鍋上的螞蟻， 他怕坦雅想不開自殺，說了很多狠毒的話逼她發洩情緒， 就算自己可能會被打得鼻青臉腫也沒關係。 坦雅崩潰了，在夜裡哽咽搥心痛哭， 薩雅拿著食物盤悄開了房門，佇立聽著撕心裂肺的悲泣聲， 手，又緩緩地收了回去 這一夜，特別長 為何我們氏族的人，會遭遇這種事？你們當初，為何要把我們抓來這裡？ 這裡需要很多人手，要播種種植植物；要建造雄偉的房子；也需要很多華麗的衣服與寶 石。 為何？為何你們需要這麼多東西？我們沒有那些東西也過得很好。 一頭野豬就可以餵飽20人以上，這裡的人，1個人就能吃掉一頭野豬嗎？ 還是說，這裡的人，一天要吃五至十餐呢？ 我們吃東西是為了滿足心靈，而不是因為飢餓。這裡的人心，就算用百斤黃金；或千匹 白馬都滿足不了，所以他們的內心才會渴望更多 除非妳擁有權力，或坐上擁有再多也無法滿足的那個位子，不然妳是無法理解的。妳再 這樣下去，將會在一無所知的情況下死去；不知道為何妳的氏族會遭遇這種事；也不知道 為何曾是妳生存理由的同伴會如此殘忍地被處決。 陽光灑入陰暗的房窖，坦雅望向窗外 若有只老虎突然撲向妳，當然要拿離妳最近的石頭啊 心思起了變化，坦雅想通了。 就決定是你了，你就是我第一個武器，薩雅 主人，坦雅是屬於你的。 在妳的夢中，我是怎麼樣的人？ 你沒有家人，也沒有同伴；偶爾會自言自語，既孤單又寂寞； 獨自受著苦、獨自忍受一切。你是個想走向光明的 人。 薩雅的心，徹底地陷了進去， 他拉起坦雅的手，將之觸及他的臉龐，傾訴過往的一切 “我真的可以，把他當成工具來利用嗎？”坦雅內心猶疑了。 我後悔了，每當我看到你的臉，就覺得我不該遇見你。 與銀蟾相似的容顏，不斷激起她的思念，加之這期間的相處， 坦雅實在沒辦法再將薩雅視為單純利用的人了。 他們成為了戰友，開始用平語互稱。 薩雅知道坦雅是阿薩辛的直系血脈後，開始暗佈計謀要擾亂局勢。 他殺了一名祭司，市集上因而有無辜民眾受到大神殿執法牽連。 當他漫不經心地告訴坦雅這件事時， 想不到她居然生氣了？還說要轉去找妥坤合作？ 不明所以的薩雅拍桌大喊，不認為自己有哪裡做的不對。 眼看坦雅就要負氣而走，薩雅開始心慌了~~ 我該怎麼做？ 我告訴妳很多事啊，所以妳也要告訴我，如果想留住妳，我該怎麼做？ (嘆氣)你不知道嗎？ 書上沒寫。 當你要做無法挽回的事時，得先問我。 要看重人的生命 好，現在點頭說你懂了。 (點頭3) 我懂了，會這麼做。(眼神小心翼翼地飄向坦雅) 看著木木地低著頭的薩雅，坦雅既無奈又覺得好笑，對他似乎又親近了幾分。 這天，薩雅和父親妥坤針鋒相對到劇烈衝突了起來~ 在伸手不見五指的漆黑洞穴裡，我得獨自找出自身的意義。 以身為伊格特而引以為傲，才讓我活至今日，因為伊格特出身的妥坤是阿斯達的英雄；伊 格特出身的阿拉姆恩是建立聯盟的神雖然身為伊格特的我現在像個鼠輩隱身在黑暗中， 但當妥坤回來時我便能坦蕩蕩的走在陽光下這就是妥坤救我這個伊格特的理由，我一直 是這麼想著。 但悲慘的是，事實並非如此。 孓然一身的薩雅，因坦雅的出現而有了新寄託。 身為一個伊格特，你生長得太過安逸了在7歲的時候，我被自己的親生父親勒住脖子 ，那就是伊格特的命運 只要我們先下手為強就行了 現在的他有了渴望的人；渴望的事。他要放手一搏 銀鈴般的聲音響徹整個大神殿，宣示了不可質疑的神聖性。 坦雅做到了她拿到了證明自己身分的聖物 薩雅跟著聯盟群眾一同跪下，激動的情緒逐漸轉趨平靜， 他抬頭定定地望向遠方身著白衣的聖潔身影 阿薩辛的傳人，坦雅，我喜歡並想擁有的女人 (坦雅緊握星鈴) 終於可以實現心願了 銀蟾，我現在就去救你 <後記> 薩雅這個角色既多元又有魅力， 冷靜、聰明、腹黑、行事狠決， 第7集末被太遏何質問時，那張無邪臉龐瞬間轉變成邪佞真的令人印象深刻 面對感情時卻也顯露出執著單純的一面， 會開心、會緊張、會急躁， 劇中練習繩帶投石和吶吶點頭認錯..等橋段都覺得萌萌的像個可愛男孩XD 還有就是妖豔美到不行，到底是男主角還是女主角啦www 期待坦雅/銀蟾/薩雅三角戀劇情~~ 希望他們都要好好的女主雙收我可以接受XD 。阿斯達大推～～薩雅是女一啦～～～。推推，難得看到阿斯達文，這部很好看！希望第一季三人都。能見到面。薩雅真的好美，每集都在等她出來。難得看到相關文～不推不行！寫的好好啊！這劇細節很多，。值得細細品味，感覺後面會是薩亞跟女主角的戲份比較多。看預告編劇一臉就要拆我青梅竹馬，心好痛。推！文筆好好！這部真的超好看。真的拜託女主雙收吧！這樣大家都開心^^。未看先推。我很期待雙胞胎跟坦雅的感情戲，希望在第一季結束前能。有完整交代...。耶 終於有阿斯達心得文 推。終於看到阿斯達心得文!!!推。推推阿斯達。完全可以接受雙收！！。薩雅這角色很有魅力。最近也剛追完阿斯達12集非常喜歡，薩雅好美呀～期待第。三季，大推！。等待期間怎麼熬~ 12集超好看。推推推 銀蟾再不回來我就要變薩坦派了QQ。有阿斯達一定推～他們3個人可以組3對cp。坦雅雙收吧。薩雅真的很有魅力，這個角色太成功了。薩雅真的很有魅力，宋仲基太會演！。這篇一定要推推！還是支持 銀殲跟坦雅！。可是譚雅好像心裡只有銀殲耶，好怕薩雅黑化。我要站銀殲！XDDD。我站…3P…>///<。超愛薩雅的。黑化也不錯啊 薩雅看起來就超病嬌。可是他一個人長大也蠻可憐的啊！希望有人疼他啊。心得文大推。薩雅真的很美欸，宋仲基兩種角色都消化得好好～好期待坦雅。會怎麼與雙胞胎糾葛哈哈