https://i.imgur.com/j7dMQUU.jpg tvreport獨家[金明洙有望主演tvN新劇《烤麵包的男人》] 19日據報道，金明洙正在積極討論出演tvN新劇《烤麵包的男人》（暫譯）。據悉本劇講 述可以變身成人的貓咪與自炊生半真半假的同居羅曼史。同時金明洙飾演貓咪變身的人類 男子。 cr: https://www.tvreport.co.kr/2003663_enliple 韓國me2day 。演完天使演貓咪變人...等上檔。http://naver.me/5wbfQv4v   tvN有澄清沒計畫編製這。部劇。http://naver.me/FAjrKKab  不過明洙方面表示目前是。收到提案的作品之一，未確認出演。明洙有像到貓 一隻小黑貓～～。希望之前傳女主的恩斌不要接 XD。娃娃臉哪天演反派比較期待。以後該不會都只接演非人類了吧XD。明洙的氣質滿適合的。想看明洙演校園愛情。他以前還演過一部未播劇 他是狗XD 時完是貓 女主是蔡秀彬。為什麼希望恩斌不要接？劇本大綱不好？編導不好？還是...?。什麼 好獵奇XDD。感覺明洙其實比較貓相XD 性格也頗貓屬性的XDDD。期待明洙新劇。之前不是陸星材！。這齣製作一直出問題延遲，所以星材已經辭演了。編劇是《不要戀愛要結婚》跟《內向的老闆》的編劇。《百日的郎君》的導演。不過昨天新聞說這齣已經不會在TVN播了，所以導演會。不會換也不確定。這編劇真的 希望我愛的演員不要再出演她的作品。不戀結還算好 內向大崩壞 真的不要憑義氣就答應 QQ。謝謝d大幫修正～～。啊~這部就是之前陸星材要演的那一部啊，這樣一說才有印象。了。之前很期待星材接 他超級貓奴XD。明洙接就好～太想念恩斌了...希望快點集齊演員開始。拍攝。現在好像改成KBS編製了，3/2播~。http://naver.me/xiA2Afzd