劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周三、四晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶 《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/jrOXbVS.jpg https://i.imgur.com/ATZvbLx.jpg https://i.imgur.com/yQAwahH.jpg https://i.imgur.com/hxxQdEP.jpg https://i.imgur.com/gRzJmB5.jpg https://i.imgur.com/CuppaaP.jpg 預告:EP6 https://www.youtube.com/watch?v=gFBgPc_3faQ 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=RL9mrNpHEcQ https://www.youtube.com/watch?v=UbxWbg08jx0 OST PART1. 歌名:日落之前 演唱者:Eric Nam https://www.youtube.com/watch?v=wWG0wXbndw PART.2 歌名:What I Want 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=5Z_X7E70wE。是說原來主線是要找出2年前的幕後黑手~。推覺得好看欸。禹棹奐很帥哈哈哈。p大真的嗎？我還想說今天再沒什麼進度下周就不開live了XD。改開付岩洞復仇者們XD。付岩洞也好看。推MAD DOG!。推推。結果我還是開了XDD mad dog 劇情真的緩慢阿XD。昨天1小時劇情就一句話:某某某(防雷)還活著  我快吐血XDDDD。感謝熱心的t大 每次時間都趕不上無法參與 QQ。劇情好像可以進展再快一點 但光看禹棹煥就太值得了心。花怒放。推NN9大 昨天真的太緩慢 想要之後追中字就好。我也是因為禹棹奐撐住，其實不難看，但昨天進度慢到差點。放空 ，我今天看中字就整個跳了一大段XD。找到指紋了？。找到高珍哲的DNA。你有什麼事情嗎？。無論如何都要活下去。金范俊弟弟出現了。事情結束才會給。你想要什麼都給你。拜託河莉一直喜歡強宇不要移情別戀愛民俊。你覺得我是故意撞的嗎？。就用這個解決吧！。不能弄掉唷。你好像忘了聯絡我了。是很珍貴的表 真是令人難過。等中字再來看, 其實金範俊我最大的疑問是:他到底買的是。你怎麼來了這裡。是真品沒錯。快點解決。壽險還是意外險? 在台灣意外險機師空服員應該是拒保的,。我是金民俊。h大我還有一個疑問 為什麼他可以保的金額保這麼高。還有民俊真的拿到34億嗎？。要拿當時保單正本。他保單買多久了? 不實投保嗎? 如果是壽險, 韓國保額可以。朴組長怎麼來了。買麼高嗎? 韓國的保額都哪個水準? 台灣詐保的不都幾千萬。當然是因為錢的關係。你希望不是自殺嗎？。已經過去了。再見面吧 朴組長。34億的話, 台幣也一億了! 碰到高額投保件都不查明嗎?。保險我也不太懂。找到高珍哲了。h大所以我覺得可以保這麼高很可疑 保險公司也願意給他保。這麼高 很奇怪。而且好像是保險公司去找金范俊保的。總覺得航空公司跟壽險公司有利益交換, 金範俊被航空公司。而且他們還有保險設計師這個稱呼 覺得好神奇。這次不能搞破壞啊！。我變成餌了嗎？。不是那位 而是朴在俊。你被咬了吧！。發現在治療憂鬱症, 被迫簽下要保書, 受益人是航空公司的。在找你的是誰？。說了死在我手上 不說送你去活著坐牢。的關係人, (不然幹嘛在出事前改成弟弟...)...嘖。他死了 什麼都不會知道了。h大感覺他是被威脅的自殺。但是受益人給弟弟 不懂公司有什麼好處。通話被錄音起來了。他不會逃走吧！。受益人本來不是弟弟哦! 而且變更感覺業務員是瞞著公司..。結果是被殺死嗎？。啊！是不是知道什麼受益人才突然改成弟弟。我該這麼說嗎？。正當防衛沒錯。上吊死掉了。完了 連他都死掉了。找不到源頭了。不過本來受益人不知道是誰 公司願意答應。他也死掉了嗎？。我等等就回來了。發照片的不知道是誰。結果不是死掉。兩年前也是酒精中毒。那個人也是酒精中毒吧！。只要要被保人同意, 就可以變更受益人, 可能金範俊自己是。等等 飛機不會是被動過手腳？。要保人, 只是這種有鬼的件, 保險公司沒鎖變更也怪...。他是用盡方法拉起飛機 但沒有用欸。是怕被其他人發現嗎? (如果有鎖就不能做變更了..XDD)。所以他本來沒有要死耶 也不是被威脅墜機。強宇要回去太陽生命了。不過還是不懂為什麼出事前突然改弟弟，難道事先已經知道。會出事嗎？。想到之前的復興航空墜河空難.......。因為人死了不能反駁, 責任都推到他們身上。哀…………。我看完這集還是決定繼續開了XD,立馬被自己打臉，強宇要。重新進入太陽生命，要開始調查墜機幕後黑手。感覺終於要進入主線了XD。哈 感謝t大決定繼續開live 希望每集都像今天內容一樣有料 XDD。NN9大今天的劇情終於有讓人感覺有進度了，昨天進度緩慢一。種差點要放棄的程度啊！！！！！。真的 經過昨天的我們居然撐過來了 我都被自己感動 哈哈哈。N大（握，希望之後拜託不要再出現像昨天的劇情，真的會吐。血~。剛剛才看完昨天第5集的中字，步調好慢，純粹為了禹。棹奐撐著啊。m大昨天就是花了一整集找李美蘭啊！緩慢到我差點不想開li。ve 的程度XD, 還好今天有進度了。第五集我直接看中字順利看完，都在看禹棹奐沒發現劇情真。的沒推進XD。4集末就發現李美蘭活著了，昨天花了前半集證實，後半集找。她……。真的 只看禹棹煥就會忽略劇情 哈哈 現在正在看六 看。到民俊對朴組長說好久不見害我大笑 東哲和首爾警察的。確是有陣子沒見到啦 (誤)。6結尾好揪心~今天有幾篇新聞都稱讚禹棹煥演技!!。還沒看第六集中字，看完再來討論。覺得好看...但一直看不懂，怎麼會這樣。m大其實我前面五集也不太懂XD。應該說強宇一直以為墜機只是意外 機師為了錢釀成的意外。但發現其實是一場陰謀？應該是這樣，他決定要回去太陽生。命調查原因 不知道我的理解對不對XD。目前不懂的就是搞這齣假自殺墜機的動機 航空公司的好。處到底是什麼啊？。希望之後揭露的動機是說得通。我也不懂而且他們是要付高達34億 對他們有什麼好處。那些保險金是保戶繳的保費累積錢, 給付才能流通, 就是要。掏空公司吧!。車會長是啥臥底嗎? 王子復仇? 高層的關係還沒講的很清楚。航空公司猜測可能跟權利鬥爭有關? 不然墜機對航空公司。應該是沒什麼好處不是嗎…。現在在看第六集了，民俊不會真的和張河莉有愛情線吧！（。不~~~~~~~~~。原來不是自殺的話，保險公司可能要支付更多的金額耶，所。以明明是意外卻造假成自殺。不過法務部長力氣很大，而且CCTV都錄下來，應該可以成為。證據嗎？。只用絲巾就能勒死人。最後民俊哭令人心痛，看到簡訊才讓人知道為什麼民俊堅信。哥哥不是自殺飛行。我還是希望民俊和河莉不要有愛情線 和洪珠有愛情線可以XD。監視器有關掉, 所以不會拍到進廁所哦!。民俊和洪珠好像有點困難 找劇情設定來看XD 可是民俊被。壁咚和被張河麗嗆不知道為何萌萌的 還滿好笑 哈哈哈。最後哭戲真的好揪心 終於看到他真實的一面。我還以為最後拍監視器一閃一閃是沒關的意思。N大我知道民俊和洪珠機率微乎其微XDDD，希望河莉繼續暗。戀強宇就好嗎，如果民俊和河莉真的有愛情線，拜託要很淡。很淡的愛情線（提前看破XD。我覺得民俊河麗line應該不會琢磨太多 光是追查兇手應。該就沒空演這部分 只是讓角色互動比較有趣 哈哈。不知可以問嗎？太陽調查組長為什麼一直要阻擋瘋狗們。的行動？瘋狗們不也是在幫揭發詐騙案嗎？。我的理解是應該說很多事件應該是太陽生命出面處理，但是。瘋狗都是替受益人爭取，瘋狗都搶先處理而且都用不法行為。但看起來朴武信接下來可能會幫瘋狗 因為他現在知道民。俊哥哥不是蓄意墜機 還找他們兩個來看機長 之前朴應。該把他們當成是在搗亂吧。第五集瘋狗不是去民俊公寓找他結果淨空了，第六集受。傷回家為什麼家具又出現了？？。我也有注意到樓上說的bug 房間明明空了 只能解釋他火。速搬回(可是人都在醫院哪來時間搬回東西)。而且民俊家的鎖不是敲掉了，什麼時候裝回的？。不過看到民俊對河麗外套有血好像很緊張，讓我心驚驚。m大我已經看破了，就希望這對感情線不要太注重就好。請問為什麼大家不希望河麗和珉俊有感情戲啊？我覺得滿配。的XD。因為河麗本人之前有些負面風波 ，我不太清楚就是了，。單純只是怕愛情戲太多會走偏，目前看來還可以接受