《雖然是精神病但沒關係原著劇本上下冊套 書》韓國2020年度戲劇大作，讓我們用劇本書 一次收藏 原文 https://bit.ly/2IUcIk8 https://i.imgur.com/RSnG2Tz.jpg https://i.imgur.com/9VIZzhD.jpg https://i.imgur.com/7b5DY8j.jpg 金秀賢、徐睿知、吳政世精心演繹， 韓國2020年度引爆話題的電視劇 涵納創傷、接納、治癒的寓意， 一本給大人閱讀的童話 是精神病也沒關係嗎？沒關係 自己的人生自己作主 值得收藏的劇本書 讓你在人生路上感到孤獨的時刻， 能夠一再翻閱，重新得到慰藉和力量。 將動人的故事以文字呈現，與你腦海中的影 像相互輝映與佐證，讀來興味盎然，依然有讓人深 陷其中的魔力。 未看過電視劇的讀者更能充分發揮想像力， 從文字角度全新切入，塑造屬於你心目中的文鋼 太、高文英、文尚泰 劇本創作者的最佳範本。 獻給每一顆慢性疲憊的心靈。 電視劇拍得很精采，為什麼還需要看劇本書？ 喜愛本電視劇的觀眾們，您對劇中所提 出的觀點與對白，是不是都超有感觸？有沒有發現 腦海中老是縈繞著他們一再衝突又和解的畫面？ 不要忘記創傷，要謹記在心並克服，倘若無 法克服，你將是靈魂永遠無法長大的小孩。 你為什麼不掙脫項圈逃走呢？ 我已經被綑綁太久忘記掙脫的方法了。 創傷，要正面對視才行，而不是從後面安 撫 我們的身體很誠實，不舒服就會掉眼淚；但 是內心卻是大騙子，即使心痛也不發一語 這個世界，比起可怕的蝴蝶，還有更多善良 的蝴蝶，所以別著急，讓我們一起努力。 文尚泰是文尚泰的主人 文鋼太是文鋼太的主人 電視劇留下的強烈餘韻，就讓我們用劇本書完 整收藏 閱讀劇本書時，可以隨著文字的敘述，讓自己 充分發揮想像力，在大腦裡再度建構故事版本，更 能將自己投射到角色的心理狀態，去感同身受，去 自我省思。 那些曾被生活重擔壓得喘不過氣的經驗；童年 受創或被異樣眼光歧視的經驗在被重新喚醒的 疼痛過程中，我們學會與主角們一起勇敢面對而不 是逃避。 原著劇本除了忠實呈現編劇設定，也補足了電 視劇未拍出的細節，完整收錄編劇趙容想傳遞的人 生探討與思考，讓你可以隨著自己的閱讀節奏，享 受與看劇不一樣的樂趣。 而且，書本具有收藏價值，讓你在人生路上感 到孤獨的時刻，能夠一再翻閱，重新得到慰藉和力 量。 你就是最好的你， 我就是最好的我， 我們都很好。 就算有點問題又怎樣， 那也沒關係 雖然是精神病但沒關係原著劇本上冊： 隨書贈禮繪本卡組： 8款原版繪本卡X經典對白X精緻信封袋 https://i.imgur.com/SJbgKoo.jpg 一個窮途潦倒、無父無母，對於未來沒有一絲希望 的精神病房看護他的身邊還有一個患有自閉症的 哥哥，兩個人單靠微薄的薪資過活，只要有可以遮 風擋雨的地方就心滿意足，他的生命卻出現一個像 魔女般的奇怪女子 單用一支筆支配兒童文學界的女王因先天缺陷無 法感知愛的她，卻對於拒絕與人相愛的那名男子， 產生無法自拔的致命吸引力兩人的羈絆，宛如戰 爭般寫實又刻骨銘心，究竟這部詭譎又淒美的殘酷 童話，能夠迎向圓滿的結局嗎？ https://i.imgur.com/L6U5lkg.jpg https://i.imgur.com/4vVTEP2.jpg https://i.imgur.com/Ydw9iUm.jpg https://i.imgur.com/QFMMPna.jpg https://i.imgur.com/IYkjXEJ.jpg https://i.imgur.com/oE7VYrz.jpg 目錄 1.啖食惡夢長大的少年 2.紅鞋小姐 3.樹林中沈睡的魔女 4.喪屍小孩 5.被詛咒城堡的長髮公主 6.藍鬍子的秘密 7.春日之犬 8.美女與野獸 序 別輕言斷定他人的不正常 別因奇特就指指點點 別因惱羞成怒就排擠對方 他們只是比較特別 因此孤僻難解 請溫柔地伸出雙手 雖然是精神病但沒關係 根據統計，韓國有80%以上的民眾罹患精神疾 病，其中20%需要服藥治療，在這樣的時代裡，我 們所認定的正常與不正常的標準，真的值 得參考嗎？ 而以多數、少數作為衡量點，難道不 是另一種思想暴力嗎？ 對於難以溝通或難以理解的人們，隔離與監禁 就是唯一的辦法嗎？ 創世之紀，人類就是孤獨的存在， 因此填滿孤獨成為人類的本能之一，唯一的解 答就是愛 人因他人的疏離而感到痛苦；也因他人的溫度 感到喜悅。 這齣戲劇正是探討關於愛的課題。 一生飽受孤離與歧視的主角們，在遇見彼此 後，歷經磨合，相互接納，進而一同成長，希望他 們努力的過程能夠帶給你勇氣。 你就是最好的你 雖然是精神病但沒關係原著劇本下冊： 隨書贈禮繪本卡組： 8款原版繪本卡X經典對白X精緻信封袋 https://i.imgur.com/Xa8FnTu.jpg 憂鬱症、痴呆症、創傷後壓力症候群、酒精成癮 症、解離性人格障礙《雖然是精神病但沒關 係》從沒關係精神病院裡的這群患者開始，帶領觀 眾了解每個人難以言喻的故事與創傷，最後一同攜 手解開主角心中最深的傷痛。 我們皆能在故事人物中，找尋與自身相似的掙扎與 痛苦，看著劇中人物面對、成長的過程，彷彿自己 的黑暗也得到了救贖。 你就是最好的你，我就是最好的我， 我們都很 好。就算有點問題又怎樣，那也沒關係 https://i.imgur.com/vkTgv6A.jpg https://i.imgur.com/D2wzcST.jpg https://i.imgur.com/01Qvaun.jpg https://i.imgur.com/KLVS78Y.jpg https://i.imgur.com/7LJUKvP.jpg https://i.imgur.com/3Q2g7SC.jpg 目錄 9國王的驢耳朵 10放羊的少女 11醜小鴨 12羅密歐與茱麗葉 13薔花與紅蓮之父 14手，琵琶魚 15情誼深厚的兄弟 16找尋最真實的臉孔 序 《雖然是精神並但沒關係》，其實是我的反省文。 在很久以前，我曾因感到陌生作為理由， 輕言斷定對方為不正常，而疏遠他人，因此這 些年來的後悔與羞愧，促使自己撰寫這個故事，而 後悔與羞愧的反義詞，延伸創造出筆下的鋼太。 擁有勇氣，去愛他人無法愛上的人 具有耐心，擁抱佈滿荊棘的玫瑰 富含包容，原諒難以面對的傷痛就是文鋼太 世界上，還有許多尚未遇見鋼太的文 英和尚泰，但是也唯有文英和尚泰 的存在，才能造就如此堅定、豐盛的鋼太，因 此千萬別逃避，接納並理解他人，才能使彼此真正 地幸福。 背負著沉重的負擔，該如何鼓起勇氣，敞開心 胸接納他人。認同就是一切的開端。 你就是最好的你 我就是最好的我 我們都是最好的自己 有關係又怎樣，那也沒關係 Its okay to not be okay 原著劇本上下冊套書： https://bit.ly/3fdMeGk 原著劇本上冊： https://bit.ly/2IJrpXz 原著劇本下冊： https://bit.ly/36Q3c9S。有點想買...我要把藝fun券拿出來用了XD。買。沒有鑰匙圈好可惜。好想要  _。已買(*^ ー^ )。好想要有劇照