https://i.imgur.com/qHmh0tF.jpg https://i.imgur.com/jOVtLLC.jpg [《梨泰院Class》以16.5%刷自身最高收視率完美收官，朴敘俊作品令我深思了今後的 人生]據媒體報道，21日晚播出的JTBC《梨泰院Class》最後一集以全國平均收視率16.5 %，首都圈平均收視率18.3%（根據尼爾森韓國數據，收費家庭基準）的成績，刷新自身最 高收視率記錄的同時，畫上了完滿的句號。 22日，朴敘俊通過經紀公司Awesomeent向觀眾們轉達了感謝之情。《梨泰院Class》是 一部令我審視自身，並且深思今後人生的值得感謝的作品。希望這部電視劇能為大家帶來 治癒，每天都能度過甜蜜的夜晚。真心感謝期間的收看，以後會帶給大家更好的作品。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111327381imadnews 韓國me2day 。推。狂。謝謝梨泰院 敘俊多美跟其他演員們辛苦了。恭喜!!。雖然劇情不是很滿意 但配樂跟每個角色的演都蠻滿意。推！。演員劇組都辛苦了 恭喜獲得好成績!!。https://i.imgur.com/2HWR6BW.jpg  刷個賢利姐姐。劇情很多可吐嘈的地方,但演員們真的都非常優秀,ost更。是完美。沒什麼耐心的我竟然第一次追了on檔劇，劇中每個人物都有。值得好好思考的地方，很感謝梨泰院兩個月以來的陪伴以及。版上相愛相殺的大家XDD，告白帶我追這一部的金多美哈哈♡。推！。我也告白金多美。我愛多美！。推～好多角色都太棒了！。朴敘俊的演技也讓我驚艷，尤其最後兩集世路心境的轉變。詮釋的很讚。推，我們是鑽石！。告白多美+1被圈粉>\\\\\\<。整體還是會給高分，後面跟父親那段我覺得不賴啊。多美～～～。這成績很好啦 演員跟工作人員都辛苦了 也恭喜多美首次。演電視劇就開紅盤！。多美小魔女希望未來繼續走花路。期待敘俊可以再接演這種勵志作品吻戲雖然不多但整個拉高了。演技。感謝梨泰院讓我認識權娜拉->再認識好劇"我的大叔"。ptter反而覺得不好看XD。推認真的演員們。恭喜 收得很棒。劇情跟八點檔一樣，真是可惜了演員...。這收視率不太能說可惜了演員吧......。有線台這收視率算是很高的呢。先不論劇情走向、人設問題，多美把以瑞這個角色詮釋。得很好，尤其一些小細節！就算以後不會從頭看一次，。但會想特別找以瑞的片段來看。最後再推寶石演員金多美，期待未來繼續閃耀，可以接。到好的劇本、發揮演技，配上無違和的cp，不用被人詬。病也不會再因為演技太好，只能被攻擊外貌！。接下來應該是魔女2吧 期待!!!。推認真的演員們♡。謝謝梨泰院讓我認識金多美。推娜拉。我手機都換以瑞彈吉他當桌布了，超可愛哈哈。多美多美多美。唯一支持娜拉。感謝這部讓我認識多美！！。接下來應該是先拍七月與安生 魔女2下半年吧。被娜拉圈粉。對 忘了還有七月與安生。謝謝讓我認識多美 娜拉 好劇推。推，雖然劇情不太滿意，謝謝這部讓我認識多美，都演的很。好，希望下一部能遇到好的造型師。造型是因為要符合漫畫原作啦......私底下的多美清秀又可。愛（髮型真的很重要）。可以去看多美出席的頒獎典禮 真的很清秀!。加油。最後一集有點小可惜 感覺有點亂 但梨泰院整體真的優秀!!。覺得疫情的影響多少會影響拍戲和剪接的節奏 覺得整體熱血。又有人生的省思及人性的探討 演員演得好才有這麼多討論點。ost也是會一直replay的那種 希望朴敘俊繼續挑一樣好劇本。實至名歸。看完敲碗等朴敘俊和IU的新電影。被多美圈粉+1，朴敘俊也很棒！。被多美圈粉+1。推娜拉跟東希～ 期待下一部作品。被多美圈粉+1。演員們都辛苦了～原本以為提前拍會輕鬆一點 沒想到拍到。最後一刻...期待敘俊和IU合作的新電影！！。劇組們是一邊拍戲一邊上檔嗎? 如果是這樣大受疫情影響。後面太拖戲不然很好看。被多美圈粉+1。被娜拉圈粉。小野貓多美真的很會演！期待接下來的作品。多美小可愛。告白多美+1 朴敘俊的演技太好了 在這部完全讓我驚艷 也看。過幾部之前的作品 這部的演技內心情緒的表達太棒了…。刷新自身收視真是太好了嗚嗚。最後一集世路的藍色西裝真的帥到突破天際～。因為朴敘俊看得 不過因此認識到很多厲害演員 除了大家提。到的正派主角們  也想稱讚反派的在明叔和安普賢 真的演。的很好！。這部跟三立民視鄉土劇很像就主角比較帥而已。在明叔的演技真的好棒！因為他演的太好了所以完全無法討。厭張大熙這個角色。被多美圈粉+1，朴敘俊也很棒！。推。被多美圈+1～也推東希跟敘俊。好希望多美跟東希可以在另一齣劇演CP。因為東希看這部 還是一個配角命XD。沒破20%。成為多美粉(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))。還要推一下朴敘俊。多美可愛。多美真的可愛。謝謝梨泰院讓我成為多美飯。蠻想知道韓國人怎麼評價這部的，無法理解這部在紅啥。收視率就歷代第二高啊？還是覺得韓國人都邊看邊滑。手機XD。不期待吻戲但是覺得吻得剛剛好XD這部就是走熱血夥伴路線。！。收視高不一定代表評價好，而且版上蠻多人也覺得難看。版->板。那你可能是最後兩集才來這裡看吧？在這之前版上評。價一直都很高喔！。其實很多灑狗血的戲收視還比這部高呢。拍了7個月 XD 演員真的很辛苦 收視棒棒~。演員都詮釋的很好，問題大概就編劇的鍋，不過被爆。變性人時，那首詩挺棒的。如果用漫畫照搬感覺風向就又不一樣了。謝謝這部戲讓我認識娜拉。也刷新最低下限。安普賢跟明叔也要推 真的超會演 !!!。謝謝這部戲讓我認識這些超棒ost。還有敘俊事業再創高峰。世路前期穿搭很潮,後期西裝長大衣超帥。我覺最後兩集也不擦 大塊人心 收尾圓滿。推推 多美真的很可愛~~~。我要告白寶劍XD。還好結局是he 否則某團成員要理世路頭了XD。當初看好評才看 結果一看被以瑞這角色給吸引。真的推反派演很好，看劇都超恨啊。這是有線電視，收視比這高的不會太多吧！w大是不是弄錯了?。這個有線收視算不錯，但自從看過Mr.trot後，就覺得是小。兒科了。演員找的蠻好的，後半劇本可惜了點。不好看。被多美圈粉