劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 第十一集 (2018/08/11) 12.792 14.227 第十二集 (2018/08/12) 13.399 15.378 13.2 第十三集 (2018/08/18) 13.327 15.576 12.8 第十四集 (2018/08/19) 15.626 18.126 15.6 第十五集 (2018/08/25) 12.893 14.686 第十六集 (2018/08/26) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 7. 成為風 Hyunsang Ha https://www.youtube.com/watch?v=2p4vRk2kVw 8. 異鄉人 Park Won https://www.youtube.com/watch?v=FcxEI4v8ASY 9. Shine Your Star (Prod. by ZICO) O3ohn https://www.youtube.com/watch?v=UMnXzLs6M4k 10. AND I NUEST W https://www.youtube.com/watch?v=0JfUOOsW8Tk 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推。先推。等十點半推！。推推!!。推！等十點半！。開始！。等10:30。從白天跪到晚上。啊  第一幕出來了。熙星真聰明XD。宥鎮認得她的字。陽花真的是萬事通耶。宥鎮說擁抱思念後面是什麼?。大家都很喜歡來304嗎!XD。黃師傅啤酒喝完了 很想念宥鎮吼!XD。爺爺整個發大飆QQ。這部最看不懂的是爺爺....。爺爺發出去的信通通不見了 都沒看他這麼生氣@@。爺爺也是一秒知曉啊。爺爺記得他是小時候那個小奴隸嗎。宥鎮的記憶力真是！！！。想起來了。結果爺爺因為他是奴隸身份更生氣TT。唉 這麼力爭上游的奴隸 不是應該更令人佩服嗎。好煩啊 這兩個為什麼那麼可憐啦嗚嗚嗚嗚嗚TTTTT。這階級制度拖磨有點久....快膩了。我想看他們一起打天 下啦。結果果然是想像戲...。宥鎮那幕也出 現了。這想像也太美好QQ。宥鎮白西裝好帥啊啊啊。對愛信來說轎子裡的世界太小啦。先推等十點半~~~。good bye! QQ。啊啊前面就看哭了 熙星這個角色真的令人感到心痛 他溫。柔聰明得讓人心疼啊啊 卞約翰演得真的太好了......。想像越美越摧心肝。不是goodbye 而是see you again。看到大哭。李政文是不是也在耍陽花?。用媽媽梗一直吊陽花胃口。鄭警衛在亂摸什麼啦!XD。東邁這兩集瞬間知道所有事XD。XDDDD 他是來搞笑的嗎。嚇死哈哈哈。這個麵包師傅不是也是義兵?。在朝鮮就要用朝鮮的錢。今天李政文有點討厭。哇 東邁直接找上爺爺。爺爺終於知道信通通都沒寄出。爺爺這集三個預備女婿都見到了啊XDD。愛信用銅板價收服了一隻東邁神奇寶貝!XDDDD。爺爺這集突然接受了好多爆炸資訊XD。三個預備女婿!XD。結果剛好東邁XDD。熙星這個角色真的太善良了。熙星辦報 正好把家產敗光!XDDD。熙星這角色讓人喜歡也讓人心疼啊...。唉 熙星啊TT。一人報社 XD。媽媽最不希望的事 熙星都知道了。真的要開始寫報XDD。還沒想到報社的名字。結果還是讓熙星去辦報，金編妳根本放棄不了文字。王后要見愛信...。辦報紙可能是在鋪哏,後面可能有作用:)。結果宥鎮也進宮了。聖恩浩蕩XDD。給了一座山哈哈。因為山所以接受這個職位 XD太誠實。媽媽的江華島。這些話就是在講給愛信聽的啊...QQ。這什麼緊張的氣氛...。預告 QQ。東邁.....。預告...QQ。韓評有條說今天最可憐的是那尚宮 噗XDDD。越看越覺得金編是參考真實歷史人物徐載弼的背景來寫宥鎮。和熙星的故事線。https://goo.gl/kJm4LW   徐載弼的背景介紹。1.史上第一位美籍韓國人，參加過美西戰爭>宥鎮。2.奉朝廷之命設立士官學校出任士官長>宥鎮。3.創辦了《獨立新聞》，是朝鮮歷史上第一份以用純韓文刊。行發行的近代民間新聞報紙>熙星。真好奇金編要把獨立新聞換成甚麼名字~。讀賣新聞（錯。之前在某造型師的ig看到宥鎮的白色軍裝，應該是那個。職位？ XD。愛信說文字無用 偏偏熙星專挑無用的事做!XD 也算適情適性。了!XD。上架了~!!。男僕說應該是咸安氏背熙星回家!XD。熙星啊！！！這麼聰明的孩子怎麼辦啊...。經常忘記朋友有未婚夫 xD。之前的那三幕預視畫面根本一點都不美好TT。熙星假裝昏倒讓我想到樂媛XD。勝九跟宥鎮說的話 好感動!。勝久真是好師傅QQ。愛信是不找男人當靠山的時代新女性。咸安氏要不要跟男僕大叔在一起 替這部戲各個悲傷的主角帶。來一點喜氣!XD。愛信的裙子飄揚在宥鎮的軍服旁邊 是有暗示嗎?(升起希望..。男僕大叔應該有喜歡咸安氏啊。男僕大叔很明顯啊 (難忘他對咸安氏的下腰抱!XDDD。到底有多少人去304號房打過卡了啊。現在才聽到白姐ost的歌詞中有see you again QQ。對東邁好感度增加 XD。媽呀穿著春天顏色的韓服奔跑的愛信超美的！。宥鎮是故意要把自己的身分告訴愛信爺爺的。I'll be there!see you again!。這樣才能快刀斬亂麻讓愛信如她所願寧可孤獨一生。愛信穿洋裝不會不好看啊! 我覺得是髮妝壞了。頭髮梳太膨了啦! (髮妝助理對陽花比較偏心!XD。頭髮梳太膨顯得老氣。想像的畫面果然超不真實XDD。白西裝好帥，但這苦戀是要賺多少眼淚才會轉甜啊。想像野餐盒裡有置入的玩偶了XD。太早看到CG效果現在都會分心想哪裡是後製的XD。皇帝為何突然變軟弱了?。李菀翼成功地成為他的悲魔了。預告的東邁......。陽花好聰明。從當舖出去的書生是誰？！。噢不東邁 QQ。喔原來．書生故事好長...。愛信翻牆出去跟宥鎮道別害我哭慘了，你們怎麼這麼可憐。原來愛信的帥氣是像爺爺啊，金泰梨演得真好！。BTW，片尾送信不用演得這麼悲壯吧？醬子會讓我很擔心耶。很可怕的日蝕，覺得最後三分之一要狂虐了，東邁啊.....。準備進武官學校的小鮮肉們有兩個很養眼，期待表現了。東邁啊QQ。東邁身心都虐TT 要這樣虐到結局嗎TT。噢東邁QQ。東邁…QQ。這齣的女性們都好堅強．熙星媽媽也演得好好。應該也有不準的時候....東邁要挺到最後一集啊。東邁是不是被愛信家那個密報的僕人出賣???。書生在當舖回頭看了宥鎮，感覺後頭有戲。重看穿鞋那段和想像戲後愛信的哭戲，金泰梨真的演很好..。.尤其是抿住嘴唇忍住的樣子，太真實了QQ。東邁這集在爺爺面前有帥氣XDD。穿鞋那段差點跟著哭…… 金泰梨演太好了……。最後不是Goodbye是See you again，真希望他們有好結。局QQ。日蝕雖然只是自然現象，不過偏偏發生通常很大機率都。沒什麼好事……。畫面太美，看了會哭。最後那段莫名被撩的宮女有點可憐啊XDD。儒生(?)下集好像都被抓了，日軍抓的吧(?。李莞翼變成高宗的惡夢，中間真的有點錯過什麼的感覺(。?) 可能得重新梳理一下…。轉眼剩下八集 ><。日蝕啊啊啊啊！！！！！。至於爺爺這集從他反對愛信悔婚反對宥鎮出身，本來就。也是受儒家影響很深的士大夫心態沒錯，不過就是一個。守舊派吧… 加上失去兩個兒子所以變成明哲保身態度((。不過莫名看到有點爆血管啊啊，會知道西方新知不過思。想還是陳腐。爺爺非常的朝鮮正統儒士思想啊。看了下集文字預告，宥鎮的那個日本朋友好像要出現了。應該說以為會放愛信這大家閨秀去學槍炮(保命)應該是。還算開明，不過就也是愛信說的在送她去的時候早就要。有覺悟…@@ 學了然後還是要以守舊做法找男人當盾牌被。保護… 更痛苦吧…。難道當時朋友的台詞也是伏筆？。不過愛信的決定其實一直都很悲傷…… 不想成婚，有。心上人想和他並肩，不過還是得面對孤獨終老的現實…。QQ 美好的想像有過，不過終究還是要道別。「我去漢城的話，應該不會有人歡迎我」。日本的目標就確實是朝鮮了，沒人歡迎他應該也是正常(。?) 不過也許宥鎮又得掙扎一番(朋友不知道要對朝鮮做。什麼不好的事，而他是作為大韓帝國武官學校的教官?)。穿鞋的時候愛信哭到嘴唇都在抖，see you 這段太傷心。李政文利用陽花媽媽這個有點煩了，陽花沒有反擊好不像她。雖然日蝕是CG，可是這個三人ending好帥好美啊！！。https://i.imgur.com/4VYdBk3.jpg。完全對稱李導我真是受夠你了！！！。我猜會對立吧...東邁的那槍不知會是誰射的。r大那張圖我只覺得為什麼太陽只有在這三人身上。看了好不安啊啊啊。對我也是覺得為何是他們三個。但他們三個看著太陽被遮住的反應完全不同。我不管啦不准有人死！金編聽到沒？！！。李政文其實蠻討厭的，就是挾著自己是皇帝的最近臣，。然後各種利用別人的生死安危或是幸福希望等等來成就。他所謂的大義。他離皇帝那麼近也沒人敢碰他吧… 然後自己手不沾血。都指使別人，雖說他是高官吧也是當然(攤手)。義兵果然也是他的棋而已無誤…(目前看到的) 然後利。用陽花的痛讓她在希望與絕望間為他做任何事，利用宥。鎮對黃恩山等人的情感以及他們的安危讓他最終當了教。官…((嘖嘖。勝九說了他跟黃銀山是朝鮮最冷酷無情的人。真是好看 越發好看 真希望版上討論度可以高一點哈哈。話說提到勝久~~~ 他真的是好師傅QQ 對宥鎮那段話有感。動到QQ ((相較那兩人的確有溫度很多:p。看到現在其實有時候覺得固然守護朝鮮主權是遠大的抱。負沒錯，不過如果過程都是以冷酷的方式犧牲無辜的人。，甚至依舊排除非朝鮮兩班貴族一類的人… 這份大義好。像就也沒有正義可言(看到說武官學校還是只有兩班有。資格，普通有志者還要偽造資料，其實也有點心寒…)。正確了幾百年的事情要一下子變成不正確原本就需要漫。即使到了現代 這些階級我覺得還是沒有消失 只是變隱性。長的過程（或者經過殘忍的毀壞）。我總覺得李政文其實也只是想要保皇帝不倒下。因為除了這樣他也想不出其他的辦法了。真的也是蠻感慨的，因為現在其實也還是隱性的有這些。階級的隔閡限制沒錯… >< 如果以現代看李政文應該就。是標準的高高在上政治人物，然後其他人即使沒什麼色。彩立場的百姓啊一般人也會只是他手中的某顆棋子…。我倒是覺得，在皇帝逐漸崩潰的時候，李政文是力挽狂瀾。李政文應該以當時的詞彙形容算是保皇派(?)。的最後一人，所以我完全能理解他的冷酷無情與機關算盡。可惜最後仍是悲劇.......。歷史讓我們知道這行不通，但在當下的人總要想辦法活。下去．眾大臣都選擇了日本派的時候剩下他在皇帝旁邊。其實也是不同位置的人做事的方式不同，只不過政治位。子做事的話真的感覺好黑XDD。用盡最後的方法抵擋．大概就是這樣吧。但大家(包含他)，也就是各自有目的然後互相交易各取。所需這樣吧…撇除是哪國人這點。但他一開始明明看起來是個俄國派的XD。爆了耶XD。他對皇帝直到最後還是唯一忠誠的臣子這點，也還是很。認同的啦～。雖然其實最近也想說他一開始不是很像親俄派? XDDD ((。還是沒演俄國方面真的有差@@。https://youtu.be/NLuK9ZwTyuM。OST 10. AND I 官方MV。有人知道東邁旁邊算塔羅牌日本女人跟他是什麼關系呢？。看到15集還是不懂2人的關係，像情人可是東邁愛的是愛信吧！。配角角色往往都是領便當才會介紹.....。收視: 全國15.023/ 首爾17.370。東邁其實還比較多人愛 偏偏就喜歡愛信這個瑪莉蘇。愛信哪裡瑪麗蘇了 XDD。好像大部分演員都殺青了(包含男主)，金泰梨還在拍。((剛剛得知的消息XD。預計是 8/31 殺青喔。三男都愛 連陽花這種傲女都願意跟她做朋友了 (冷。東邁初到日本的戲份好似被刪了 劇照有張沒馬尾造型一直沒。播出 他跟啞女故事也一併沒交代。陽花跟愛信當朋友？是覺得有愛就要嫉妒嗎 把陽花跟愛信。都看得太淺了吧。我覺得陽花愛信應該還不到朋友程度欸XDD 只是因為手。中有對方的秘密所以只好是「共生」關係XDD。陽花跟愛信，就跟宥鎮東邁和熙星三個人之間一樣啊。亦敵亦友，互不相讓但又惺惺相惜。我覺得東邁對愛信不是喜歡 是一種很複雜 她就在那裡。但東邁往前辦不到 要他放下也捨不得。陽花愛信不是朋友 只是互相握有對方祕密 暫時合作。我覺得東邁對愛信與其說喜歡不如說感激(?) 雖然當時。用言語傷了愛信，不過他還是感動有人把卑賤的他當人。看，所以想保護她，只是做法很扭曲就是了XD。看到殺青消息莫名有些難過QQ 但拍了一年真是辛苦了。泰梨真的好辛苦．這齣她根本也是Miss Sunshine。東邁對愛信算是感激+1 另外我覺得陽花愛信是朋友是半。說笑 (後面都寫冷了) 但認真的說 覺得她們是戰友。其實這齣5個主演我都認為是sunshine,用不同的光芒守護。著重要的東西。我很驚豔"東邁"這個角色的複雜與精彩，我覺得他對愛信是。又愛又恨，他恨愛信的階級、也恨愛信留了他一條爛命!東邁。東邁和算命女比較像家人吧，不覺得有男女之愛。。是痛恨人生的，因為這一生他"活著"很苦!所以怎麼能對愛信。溫柔，他做不到!。和陽花之間倒是很曖昧，兩個人很互相關心啊。。愛信的身分是他痛恨的，所以他要向愛信索取付出，即使是。銅板價。。至於對愛信...感激也是一種愛吧，但比較像愛慕......。金編的五個角色都刻劃的有血有肉～。對偶像的那種。...東邁會不會真正愛的是陽花，但本人。沒有察覺。另外東邁陽花的過去交代太少了...。愛信救他的理由更是他不能忍受的士大夫上對下的傲慢，但。覺得東邁沒有愛誰欸。是當後來的愛信說即使他殘暴的對待秀彌也希望他活著，那。感覺，對東邁而言，已經像是對等的關係(妳欠我了)。東邁跟宥鎮一樣，在朝鮮世界，他們一直被階級的舊思維給。不會看不懂爺爺啊 他就是守舊派 而且傳宗接代的兒子們。都死了 沒人傳宗接代當然會暴怒。有一種友情叫東邁與陽花。錮桎著折磨著，只是宥鎮用的是愛的加法，東邁用的是恨的。減法。。可是熙星說的報社是韓國語報社欸 不會沒有力量反而感覺。會變目標。不知道為什麼日蝕疊影像槍口 拜託三人好好活著。更正: 錮桎--->   桎梏。東邁的心情他去廟裡「見父母」的時候應該講的蠻清楚。的了．不是沒有渴慕之情，但自覺他這樣的人是不能走。過去的．（所以他對宥鎮充滿某種羨慕忌妒恨XD）。所以我對東邁的理解是，他一直想努力化解階級給他的枷鎖。雖然愛信幻想到美國的那一段，兩個人在一起很甜蜜，可。是好像還是少了cp感！不過這一段暗示的是se 還是he呢？。see you again？。但是也一直擺脫不了對階級的恨意。相對於宥鎮，因為有約。瑟夫的溫 暖，宥鎮比較能溫柔的面對朝鮮(爺爺)這種還沒轉。身完畢的開化。。其實東邁即使是浪人身份，階級還是不高，只是有最直。接的武力，應該也是他依舊無法走出對階級埋怨的原因。之一吧～。金編對男生幫女生穿鞋？綁鞋帶有什麼執著嗎？宥鎮幫愛。信穿鞋那幕根本就跟太陽宋宋cp時沒差多少啊？！。宥鎮跟東邁一直是兩面對比，宥鎮的誠實明朗、東邁的隱藏。陰晦。。宥鎮努力爬到變成美軍，雖然在朝鮮還是被視為曾是奴。僕出身，不過以軍人身份而言地位還是不太一樣~((不過。他就是也都不被認為屬於哪一方也是另一種慘。預告中東邁中槍是怎麼回事？才剛出來，又受傷？也太慘。了！不過我還是比較心疼熙星......。穿鞋感覺呼應前面吧？前面在西裝店遇到宥鎮，宥鎮要。幫她穿鞋記得沒成功(?)。"都不被認為屬於哪一方"也蠻有意思，宥鎮是被人擺弄，東。邁倒是隨著收錢自在的變換國籍!XD。東邁沒有馬尾造型是出現在第3集 而東邁在日本的故事到底。有沒有拍還是拍了被刪 還真不得而知 至少最初預告的畫面。是不是被之前修改劇本把黑龍會改成武臣會有影響啊…?。?。都有播。猜測下集東邁中槍 應與16集武官學校那些少爺新生有關。不知道會不會補上劇情，不過的確宣布改劇本之後東邁。的部分似乎不算完整，陽花那時倒是有要說東邁的故事。，不過也是被打斷(￣▽￣)。是說武官學校新生有一個是張東尹嗎？。韓媒之前訪問飾演螢的演員 她表示劇中螢與東邁很密切 但。不代表螢喜歡東邁或東邁喜歡螢。東邁與宥鎮都像亞細亞的孤兒 兩邊不被當自己人。卞約漢 柳演錫 李秉憲都確定今日凌晨殺青了 泰梨會追加戲。女主怎麼那麼可憐孩要追加......。我覺得男女主角演得很有CP感耶XD。不會這三男主都無法跟愛信走到最後吧!(愛信自述的孤獨...。總覺得可能剩下愛信活著……。不過先殺青也不代表說先便當吧其實XD。最後只剩下愛信太誇張虐了...但怎麼感覺有可能...。符合愛信的 sad ending 呀。有一次宥鎮對她說"妳一定要活下去，然後守護妳的朝鮮。"…… 不覺得很適合結局嗎QQ。雖然現在覺得他們也太慘希望有好結果QQ。基於金編對於男主的愛我覺得宥鎮應該不會死，但兩個。會不會在一起就不一定了。說不定最後兩個人在某個電車軌道又忽然碰面之類的XD。這部相視而笑很可以 XDD。可以在紐約相遇嗎QQ。在旅館打牌的那位間諜太太 會是李莞翼埋了好久的眼線嗎?。好像跟法國使館的翻譯官(教陽花擊劍那位)也脫不了關係?。書記官雷歐。宥鎮有官職了，如果結婚還是丟高家的臉嗎？反正朝鮮也。快滅了，丟臉也不過幾年的光陰罷了！完全以後見之明在。看劇。。爺爺那意思就是他死前不可以（但他如果死了也就管不。了了..）。有沒有人幫東邁解說塔羅牌?。https://i.imgur.com/YjJsmIi.jpg。根據文字預告，這次東邁的運勢是"死亡"。我也覺得爺爺是這個意思，前幾集一直暗示自己活不了多。久。這家又沒男丁，愛信之後真的可以自由自在（不過好。像有很多旁支）。旁支們覬覦愛信家的錢呀。我覺得超有CP感的啊XD(<-顯示為廢人狀態)，這種時代劇。我覺得主角沒死都算HE了...。回很上面 先殺青可能最早掛 XDDD。我也覺得這時代…都能活下來應該就算HE了吧…。我和maybe大一樣廢人狀態XDD ((握手~~ 被宥鎮愛信CP。感迷得一直蕊 ><。爺爺感覺下集便當欸@@ 一堆儒生被抓去。雖然陽花東邁熙星都在淡定看日蝕 但我覺得爺爺會先領便。當+1。diana大握手~~這幾集看到又哭又笑的跟神經病一樣XD 爺。爺答應才不太正常吧~因為我們總是用現在的角度去看故事。，但那年代要接受階級大概跟現在老一輩的人要接受婚姻。平權一樣困難吧...。我覺得爺爺說出那樣的話對老人家來說已經算是退讓了。真的 站在爺爺角度想其實也蠻可憐的 就像愛信師傅跟爺。爺金援的時候 爺爺說兩個兒子好像都去送死但他還是會援。助 愛信踏上義兵這條路 他還是只能無奈的幫忙。爺爺已經算很開化了 還會拿錢幫勝九 李政文才真守舊。東邁便當別吃好嗎？跟陽花開心過日子吧。還有這麼多集東邁應該不會這麼快死XDD。再度受重傷之類的吧。東邁至少會活到21集，公司老闆有劇本認證照XD。希望不要是回憶戲 XDDDDDD。他們如果真的要領便當應該會20集後，前面會陸續死掉。一些其他人吧XDDD。那就先請爺爺吃便當了XD。20集也沒幾集了，不過就兩週的光陰而已......。爺爺表示無辜XDD 別因爲爺爺死了就能在一起就這樣嘛。XDDD。2日要殺青宴，看來泰梨這幾天也會拍完了~~。最後一集拍好久喔 完成度頗高的樣子 可以信任。愛信想像去到紐約的畫面有點讓我手腳蜷曲哈哈…。日蝕大家都直視太陽我好緊張啊XD眼睛會瞎掉母湯!!。日蝕食甚的時候不會呀，大家望向天空當時已經食甚了？。確認了一下圖，已經食甚囉，不用緊張～。終於補完了 看了預告真是…好不想要東邁死喔T______T。熙星刮鬍子啦。https://bit.ly/2ohRe2S。哇，是因為殺青了嗎？他這個造型好像畫家XD。他真的很適合熙星這個角色 看完更愛他了 好期待他的下。一部。對啊應該殺青了才能刮鬍子哈哈。還說刮了鬍子很尷尬 也太可愛XD。我也好期待他下一部作品，拜託不要再去拍電影XD，回歸一。下小螢幕嘛！柳俊烈也是XD。下一部也可以留鬍子嗎XDDD (人家才剛刮掉)。喜歡熙星，是一個浪漫又善良的人，帥氣當然不用說了。卞約漢可以和好朋友柳俊烈一起拍個電視劇XD。這兩集我一聽到good day這首ost就自動流淚耶，都是男女主。相見但很悲傷的時侯~唉~。可愛的熙星 他會讓我一直想到未生的韓錫律。都是讓人跟他相處會覺得很開心的角色個性。N大對啊！我也想他們至親一起拍戲。喜歡熙星浪漫善良善解人意 雖然一開始有種沒出息的紈絝。子弟感 但就是不知道如何開始 從何著手會有一番成就 這。部分的性格 這種無力感我覺得現在很多社會新鮮人也有 一。種對自己未來的不確定性 不如先沉溺在虛華的當下 所以。我是蠻同情熙星的遭遇的 更不用說背負了爺爸媽的罪。熙星也太可憐了QAQ。把全部責任自己承擔下來QAQ。男女主角演技都好厲害,只靠眼神也能夠感受他們之間的感。情很堅定！而且也克服他們的年齡差,好強。剛剛幾個少爺裡居然有張東尹。宮廷拉遠景畫面超美。金義聖日文全部都是硬背的 XDD。http://naver.me/Ghtt9Yti  釣魚不是CG喔！XD。居然全部都是硬背的，但他說的感覺很流暢。釣魚居然實景哈哈．但後面美國想像應該就有CG了XD。真真假假 假假真真 XDD。https://www.youtube.com/watch?v=GApOyQTybaI。說到講日本語 youtube上有日本人來評分看誰講的最道地XD。結果金義聖拿了9.9分 直接被認為是日本人XD。好強喔 XD。用硬背的還可以拿這麼高分真的很厲害。金義聖真的很強 日本人認證的日文 XD。影片那女生聽一點金義聖的片段 還拔耳機問是日本人嗎。聽得出來金義聖背日文發音真的有用心