http://stoo.asiae.co.kr/article.php?aid=65943163011 14日所屬公司Keyeast表示:黃仁燁正在等待tvN新電視劇《女神降臨》韓書峻一角的試鏡 結果中。 《女神降臨》講述了對外貌沒有自信的主人公成長的故事。 目前車銀優被內定爲男主角李修豪，而女主角任朱靜則由文佳煐演出。 。"試鏡結果中"是什麼意思?。等待試鏡結果中 → 去考試了 但還沒放榜。這位不像書豪啊。*峻。試鏡還要出新聞……是在給劇組施壓嗎XDD。推。等待試鏡結果也可以刷一篇新聞？。（翻譯蒟蒻）Keyeast：我們沒有黑箱，我們有去考試啦。男女主角都不喜歡 失望 qq。文超正。如果是看外貌宰旭或權玄彬比較還原原作。演技好的話就ok。覺得還原度不夠高耶。大概擔心男二光環會蓋過主角？！所以啟用新人，一來萬一劇發。了，演員群也會跟著大發吧～。劇本比較重要。書竣看戲份怎麼會是男二？。這位的氣質我覺得跟書竣蠻搭的！。看了一下圖片覺得氣質蠻像的～推推。Keyeast很會一加一,通常主演會加配角一起推...。這齣的男主角是書竣還是修豪啊。宰旭或權玄彬比較適合 這個外型比較像小男孩。妖氣跟氣勢不夠qq 臉型也很不像。車就很適合修豪