《魔女的法庭》奪收視冠軍 監製人致謝觀眾 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=367485 https://goo.gl/YvLJ9x 今日（10月17日），KBS 2TV月火劇《魔女的法庭》的監製人池秉憲（音）受訪，公開了 該劇獲得收視冠軍的感想。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV《魔女的法庭》昨晚的全 國收視率為9.1%，儘管較上一集的9.5%小幅下降，但反超同檔劇《愛情的溫度》，在同檔 劇中排在了首位。 對於此番收視成績， 池秉憲表示 ：這部劇是出於刻畫一些在其他電視劇中從未刻畫過的 問題點而策劃的，是一部很有意義的電視劇，因此能夠問鼎收視冠軍，我們感到很開心。 十分感謝各位觀眾對這部劇的喜愛。接著，池秉憲還談到了劇中的主演鄭麗媛，稱： 在獲得收視冠軍的成績之前，麗媛與賢敏就對這部劇充滿了熱情。可以說麗媛遇到了人生 角色，在片場就彷佛是馬伊 女豆 本人，十分相似。賢敏則十分照顧他人。在聽說收視率 居首之後，片場的氛圍也變得更好了。 此外，池秉憲還就這部劇介紹道：《魔女的法庭》並沒有偉大的英雄登場去改變世界， 而是一些像我們一樣有一些不足，存在缺點的人們去改變世界。接下來的劇情將講述馬伊 女豆 失踪的母親與趙甲秀（全光烈飾）的故事。 另外，KBS 2TV新月火劇《魔女的法庭》主要講述了在事業蒸蒸日上的途中，被捲入一場 意外事件的檢察官馬伊 女豆 （鄭麗媛 飾）與新人檢察官呂鎮旭（尹賢敏 飾）聯手將罪 犯繩之以法的故事。 （責編：金雪仁）<全星網>。Bread is the best!。真的很值得看，雖然是檢察官的故事但是角色的設定很有意思。推魔女。女主角今天這集應該會有很多感觸, 然後改變之前的風格。推!。我記得鄭和好朋友隔壁棚女主對賭 贏收視率的殺青後旅。行費用對方出 XDD。隔壁棚女主是誰啊?。好像是20世紀少男少女的韓藝瑟?有看到賭收視的新聞XDDD。輸慘了@@。推女主。推女主+1。好看好看～。第三集的魔女好好看~~~~~~~。魔女第三集很好看 下一集相當真實的人性掙扎。魔女好看。我覺得魔女魔男二人互吃死！好看。好久沒看鄭麗媛 想不到演的這麼好！。推！。女主角色設定很有趣～以前看泡泡糖還沒覺得 這部演技令人驚。喜！。喜歡女主 麗媛美又演得好。泡泡糖感覺跟本人比較像。鄭麗媛好美。鄭麗媛讚！工薪族楚漢誌就看得出她的演技很好了。泡泡糖也是，這兩齣都蠻推薦的。沒想到她長臉笑起來卻有種可愛感，太久沒看她演的劇。了