11月電視劇演員品牌價值排名 TOP3張娜拉李鍾碩宋承憲 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=371542 https://goo.gl/sRx63L 張娜拉 https://goo.gl/oMp9TM 李鍾碩 https://goo.gl/e4bfhf 宋承憲 11月5日，據韓國企業評價研究所發布的11月份電視劇演員品牌價值指數分析結果，KBS金 土劇《GO BACK夫婦》主演張娜拉摘得榜首，SBS水木劇《當你沉睡時》的主演李鍾碩與 OCN週末劇《Black》的主演宋承憲緊隨其後。 韓國企業評價研究所分析了從10月3日到11月4日期間共100位電視劇演員的4億2744萬9924 個大數據，按照消費者的品牌價值參與指數、媒體指數、溝通指數等對溝通價值、參與價 值、媒體價值、社會價值等進行評測，得出 11月份電視劇演員品牌價值排名TOP30如下 ： 張娜拉、李鍾碩、宋承憲、河智苑、徐玄振、鄭柔美、梁世宗、劉智泰、高雅羅、韓藝瑟 、李沇熹、申惠善、朴施厚、柳和榮、鄭麗媛、禹棹煥、裴秀智、孫浩俊、金材昱、姜素 拉、鄭容和、金智勳、李民基、李 木夭 原、金知碩、丁海寅、李秀卿、庭沼珉、尹賢旻 、羅美蘭等。 其中，排名第一的張娜拉的參與指數為86萬2234，媒體指數為132萬3000，溝通指數為366 萬0540，社交指數為850萬7739，品牌評價指數為1435萬3513；李鍾碩的參與指數為45萬 4542，媒體指數為169萬2852，溝通指數為264萬8108，社交指數為849萬6949，品牌評價 指數為1329萬2451；宋承憲的參與指數為11萬8326，媒體指數為131萬3004，溝通指數為 258萬6584，社交指數為861萬7048，品牌評價指數為1263萬4962。 （責編：邵天翔）<全星網>。推張娜拉。推～。推禹棹奐 ：)。推娜拉～。推最強童顏娜拉～～。推張娜拉，主演12集迷你劇中的效果，在這項評比第一？令。人驚喜。。推張娜拉 主演的告白夫婦超好看!!。張娜拉超厲害 演少女完全不違和。推張娜拉。推娜啦和告白夫婦！。張娜拉的臉真的好神奇，超童顏，半島當大學生看起來就明。顯比較老!。推娜拉！。推鐘碩~。那拉演學生不奇怪，演主婦也很有感覺～厲害～。推鍾碩。推鍾碩!!!。當初找張娜拉來演這齣的人真的太強大 畢竟有年紀差  但沒。想到無違和感。推智苑、敏赫。16樓＋1 張娜拉演學生跟大嬸都無違和！。李沇熹？她和安先生在再次相逢的世界開的面攤店我仍忘不。了。不過推娜拉！再推珍九，素姸。李沇熹在the package火力全開呢... 是珍九太小不敢亂親。推棹煥 <3^^。張娜拉真的很厲害 韓國紅到中國拍戲 在回韓國一樣可以大紅。推鐘碩～。李沇熹在the package演的不錯欸~ 講法文很好聽。真的嗎？我要再給她一次機會後。the package的李沇熹，大發！過去所有作品，不如此劇，。那麼討喜及演出生動。。sani大可以在給他一次機會看看XD the package蠻好看的。張娜拉真的是超童顏！。秀智怎才17  ˋˊ。推告白夫婦。The package近期唯一有追的 好看。要說童顏，李(木夭)原也挺童顏噠～～。推娜拉~真的太神奇了! 同時演20歲的大學生跟40的主婦兩。個都完全無違和!都超級自然。張娜拉演大學生和大嬸的轉換很棒!!! 超級童顏阿。張娜拉的演技很好！