我們太不幸了。 半島和珍珠，付出大半的歲月， 卻用短短的幾個字，抹滅了整段青春。 當一切變成習慣，一不小心就被視為理所當然。 真相與假象之間， 誰都無暇顧及藏在某處的真心。 並不是誰的錯， 只是彼此的誤會縱橫交錯， 才讓這些枝微末節， 在最後滾成了巨大的雪球。 時間倒轉，回到了十八年前， 半島與珍珠相遇、相愛的二十歲。 有過那麼一段時光。 因為一無所有，所以沒什麼好失去的時光。 每個人都曾犯錯、後悔，然後在逝去後， 才終於明白，那段時光有多珍貴。 我沒有一次不是出自真心的，明明已經拼命努力了。可是還是像十年前的今天一樣，一 片狼藉。 當生活壓力重重壓在肩頭， 身旁所有的風景也都一起被掩蓋， 誰都無力再去留心。 重回二十歲的半島推開了珍珠， 寧願放棄將來、放下兒子， 也不想讓深愛的她，再次走向不幸。 但是，如果說的太少， 愛的太多，有誰能夠懂？ 為什麼你看起來這麼輕鬆，悲傷像塵埃一般，不值得一提。 一直以來，珍珠深藏在心底的聲音， 震耳欲聾的填滿了黑夜。 我不想讓妳哭，我只想讓妳笑。 半島沒說出口的愛，成了傷害， 像是一把鋒利的雙面刃，刺向兩端。 萍水相逢，走過一生，豈能皆是幸事。 我們又不是知曉一切的神。 幸與不幸之間，誰也無法清楚劃分界線， 只因每段刻骨銘心的回憶都緊緊相扣。 青春就像櫻花，一眨眼已凋謝。還沒來得及賞花，就錯過了春天。 半島與珍珠脫下了戒指， 穿越回純真的1999年。 兩個二十歲的身體裡， 裝載著三十八歲的靈魂， 開啟了一段浪漫的青春出走旅程， 這次，半島和珍珠抓住了春天。 在人山人海中，我們的相遇，說不定是奇蹟。 所謂的緣分， 就像在結婚祝歌響起的幸福禮堂， 還有在那個二十歲的夜晚海灘， 寶藍和在宇獻唱的這首歌曲。 每天跟多少人擦肩錯過， 何其有幸，半島與珍珠能夠認出對方。 https://imgur.com/QH6ddAb.jpg https://www.instagram.com/blossomrose_0429。好看 但最終還是個錢字 男主女主個性並無問題 而是經濟。造成一切 最後又在一起 是經濟上不再缺乏 這就是人生~~。告白一生推。推這部，愛情、親情都刻劃得很到位，男女視角轉換很棒!。真的時不時能看到心得文 很好。推推告白夫婦。推推這部~~。推告白夫婦！好劇！！。告白夫婦推推!!。結局乍看溫馨但其實很現實。重來的人生萬一還是經濟匱乏或許還是會走上同樣的路吧...。好看推 ，這部我是學長派。學長派，但這部女主和媽媽的感情也是哭慘QQ 結局真的讓。我看到錢的重要！。推~~~~超級好看。推。真的很好看！跟媽媽的感情戲讓我哭到不行。很真實。推告白夫婦。媽媽的地方 真的會哭死。有媽媽的部分真的很好哭。這部是每對夫妻都該看的，莫忘初衷。這部連我老公都看哭了 有觸動到人心。媽媽的部分真的超級催淚的！。推！。告白大推  超好看。推這部 意外地好看。告白必推。推推。媽媽那邊哭死。學長真的超帥。這部真的超推。告白一生推！有小孩之後感觸更深，第一次看劇哭到無法呼。吸。推！。看這部適逢家母過世不久，整個心有戚戚焉，好幾集都大。哭…完全理解且羨慕珍珠剛回到過去時瘋狂黏著媽媽…。媽媽那段真的QQ。真的好看 最愛的韓劇之一。告白夫婦根本哭死 孫浩俊演得超好 跟著哭。新手媽媽當時看這部真的要哭死。跟命中注定我愛你 張娜拉流產催淚有得比嗎。命中注定後期的感情戲也是蠻催的。狗蛋還在腦海裡啊。每次有這部心得就要推一次XD年初看時小孩2歲多家母去世3。年 整部戲圍繞著夫妻情 子女情跟親情 對於已婚婦女是很好。哭的一部戲 從此愛上孫浩俊。推這部 主角都喜歡。珍珠和珍珠媽、男女主角和兒子的戲都讓我大哭到眼睛痛。不過這齣和大叔回來了，真的都讓我看到錢的重要性。在決定走入婚姻、生養孩子之前，無論異性伴侶同性伴侶。都應該要先想好經濟狀況是否足夠支撐，否則再多的愛，。都會被錢給消磨掉。這部真的非常好看。媽媽叫女主角回去那段真的很感人。真的好看，最愛韓劇之一。媽媽那段哭到不行。推～。超好看。人可以沒有父母，但不能失去孩子，這裡整個讓我大哭了，。身為一個父母向日葵的人看到這種親情戲真的很不行。視角切換很棒，推推。孫浩俊超會演，超推告白夫婦。推推推推推推推推 超好看 哭慘。非常好看，讓我哭好慘喔～。好看。人可以沒有父母，但不能沒有孩子這句真的會帶進心裡，帶。進棺材裡的一句話。。這部真的很好看，溫馨中又把非常現實的事情說出來。推告白！！。推。推 真的好看 重看又哭了一次QQ。推這部。我只想愛學長啊啊啊