《夫妻的世界》再爆熱烈迴響 收視率飆破 15% 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/125665 https://a.ksdi.com/a/20200405/125665829114.png 由金喜愛、朴海俊、韓素希等人主演的《夫妻的世界》甫開播就氣勢非凡，這週又以刺激 的的劇情刷新自身最高收視率 根據 Nielsen Korea 的數據顯示，昨晚（4 日）JTBC 播出《夫妻的世界》 第四集 在全國 寫下 14.0% 的高收視率，在首都圈更達到 15.8% ，毫無疑問地在同時段所有節目（含無 線台）中穩坐冠軍寶座。 https://a.ksdi.com/a/20200405/125665829111.jpg 《夫妻的世界》於 3 月 27 日 首播時獲得 6.26%（全國）、6.786%（首都圈）的收視率 ，其後便以驚人之勢節節攀升，不過 短短兩週，收視率就翻了近 2.5 倍 。 另一方面，昨晚主角池善雨（金喜愛 飾）展開了計畫縝密的復仇行動，劇情大快人心的 程度不僅反應在收視率佳績上，也讓人更期待下週的內容啦 https://youtu.be/ws8wRjiJy70 （照片或影片來源：JTBC）。很好奇大家血壓是不是也一起升高。果然夠狗血就會有收視率啊......。看到泰伍說話我都會哇，哇。金喜愛氣場超級強，推倒戲超驚豔。這個氣勢 下集就能超過天空之城了吧。一定可以吧！。應該很多丈夫會因為這部被疑神疑鬼XDDD。第一次看金喜愛演戲很厲害。超好看的!。原來韓國都愛這一味...我看到第四集想棄坑了。要超過天空之城要再等等吧？。這是近期最好看的戲劇了。。下集超越天空之城???? ??? ???天空之城收關23~24耶。看到第四集女主推倒戲反而棄追+1。韓國外遇應該滿高，很多妻子心有戚戚焉吧，而且以韓國風氣。，就像那個女醫生說的離婚女在韓國多半是被歧視。看到女主推倒我也不行。這齣劇完全不適合站在道德至高點的角度看，因為女主並不。是聖女白蓮花。女主一夜情(目前) 我覺得還好耶 這部是走寫實又不是瑪。麗蘇 可能有人覺得女主這樣也沒有原則跟底線。現實裡就是 女主也要以道德去請別人幫忙(老公秘書)。但正常的情形下 會計無論在怎麼喜歡女主也不可能從願意。幫老公河蟹 突然因為愛站在女主這邊 這樣演就老套路。女主黑化無底線套會計入局 是最實際也最快能得到成果。因為原作英劇Dr. Foster的女主角為了復仇也是大搞一夜情。...。狗血劇情收視都會不錯耶。離婚女被歧視 在台灣也一直是阿。看看蕾菈發愚人節影片後 被罵得多慘。不會狗血吧 其實我覺得不合邏輯的劇情 或是 設定。才狗血XDDD  什麼女主角從樹上掉到男主身上 才狗血。而且男主還不會跌倒XD。女主從樹上掉到男主手上 重力加速度 應該會先骨折吧。一點都不浪漫啊。才四集就這樣精彩！好擔心後面啊啊啊。覺得超好看。女主去把人推倒、推倒後講的話，這才符合現實生活中，。成功女性抓到老公外遇的心境跟思路。覺得無法接受的人，。你還不夠老XDDD。劇情無冷血，一切合邏輯，很好看！那個女主從樹上掉下。來的我後來沒追，因為不合邏輯無法入坑，那個高度就算。全盛時期的阿諾史瓦辛格，都無法保證不會接到骨折！。明明就很狗血...小三故意去醫院挑釁、尷尬的吃飯巧。遇、各種尷尬的刻意安排劇情。上禮拜看完兩集後 就先去找英劇的結局 走向不是很喜歡Q。Q 不知道韓國會不會改編。女生從樹上掉下來以那種姿勢接住腰一定會受傷。不過那就一個賣點而已啦。金喜愛想到之前和李多熙有合作過 還有去年的致允熙蠻好。看。這種狗血劇如果能維持狗血,收視應該可以再升高。如果以每集2%方式升的話,大概第7.8集有望破20%。查了一下，女主52歲，真的凍齡的誇張。這部畢竟是改編劇本而非原創，在歐美與亞洲觀念差異下。，女主有些行為無法被接受也屬正常，但忠於原創劇本下。，我覺得保留大部份內容也是合理。我覺得算是另類韓國社會下的歐美劇本。樹上掉下來那個是什麼？。超好看，很寫實，現在社會很多這種假面夫妻。恭喜金喜愛！。超好看。樹上掉下來不是愛的迫降嗎?XD。哦 因為我沒有每部都追XD。https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=490690。現實生活中登門挑釁的小三超多，上面這則新聞比戲裡更誇。張，到了適婚年齡就會聽到不少案例了...(菸)。有聽過登門挑釁的小三+1。這世界上有誰從樹上掉下來 對方幫你接住 還沒被壓死。然後就跟對方談戀愛了  超扯的劇情XDD 夫妻的世界。根本超寫實 一開始女主角也不是要復仇。懷疑(疑神疑鬼)->確認->不知道怎做->反擊(老公太渣)。這部戲需要點人生歷練 經過風風雨雨才懂得XDDD。登門挑釁的小三超多 社會新聞一堆。難道愛情只有小情小愛嗎 愛情撕破臉了 就叫做狗血?。狗血有狗血的寫法 寫得好也是本事。女主太孤立無援了！周遭都是背叛者，只能靠自己的能力。自保。最諷刺的是幫助女主的都是她的病患，而非最親近的人。登門挑釁的不就是台灣知名的健身永和豆漿嗎XD。對比之下小三去醫院有意無意的挑釁和巧遇真的算小兒科了。現實有也不能代表這算正常理智的行為阿。本土劇也有小三鬧正宮阿，這種劇情超老套狗血的==。狗血寫得好也是本事+1。韓國日日劇是狗血但劇情很差的不在少數。狗血並不是不行，拍攝和劇情夠精緻的話依舊是很好看的戲。，這齣戲是原作改編，有稍微做功課就會明白劇情大致走的。方向，開播前的預告算是蠻開宗明義的確定風格了。雖然狗血但運鏡配樂都很有質感大加分！畢竟真實人生是。狗血劇的情況比浪漫愛情劇來的容易XDD。看韓版跟英版 為什麼覺得韓版的男主好渣 原著反而還好。不狗血啊，身邊小三挑釁例子超多，還有朋友是整個辦公。室外加跟男友共同朋友都知道他男友劈腿，她是最後一個才。知道...沒人敢告訴她。其實劈腿這種事講不講很難抉擇，我也遇過朋友男友。偷吃我去提醒，反而失去了這朋友，因為有些人不願。相信，反而氣妳說她男友，甚至後來知道真相也不願面。對，最後還是懷孕結了婚。這部推嗎？。我會追，寫實又狗血。覺得很灑狗血 ...適合吃飯的時候。沒辦法吃飯看 感覺會吞不下去哈哈哈。有人跟我一樣的疑問嗎 律師說要找到外遇證據 女主是。醫院的副院長 小三是在她的醫院驗到懷孕的 這不就是。直接的證據嗎 還需要拍到什麼照片證據才能證明嗎。姐姐我有年紀了。現實人生更狗血啊...有的弄到警車救護車。都來了，孩子也看到了。唉。。g大 可是沒證據可以證明是懷他老公的啊..除非等她生XD。可病患有隱私保護問題啊.......。原來是改編自Dr.Forster。韓國人超愛這種狗血的。這部看英版的不覺得狗血啊 另外有點想吐槽孩子是不是找太。大的來演了……。覺得超好看。河蟹？我以為我在逛微博欸。河蟹到底是什麼。我身邊還有劈腿男帶小三直接到家裡介紹給老婆的，說是社。團學妹，小三表面上還裝很喜歡正宮的樣子，還一直問她問題。說很崇拜她，然後轉身就跟我們罵正宮跟小孩外加翻白眼。人性很難看的 這部一點也不誇張。收視率好強大。我本來覺得小三有點像宋慧喬+劉品言 結果看到有人說。長的像吳亦凡我就回不去了！。我是覺得醫院挑釁那段是很刻意啦，而且一看到去醫院。馬上就能猜想到小三懷孕了...。第四集想棄+1。演兒子的演員實際2006年生的  不清楚英國原版是國中還。是國小 不然就是發育太好XD。兒子國中生會太大嗎？泰伍善宇都40多了。推吳亦凡，難怪我一直覺得好像有看過XDDD。這部好看。真的沒有人覺得女主很像賈靜雯嗎？。覺得女主很像黃韻玲欸。這種戲看三立民視就好了吧。你看了就知道為什麼人家屌打三立民視了。cck525大 那你們應該要幫忙錄音錄影揭穿那賤婊阿。小三挑釁很常見的...一點也不狗血 沒聽過是太年輕吧。聽過有朋友親口說自己媽媽就是都不打理自己才被外遇。這種等級的狗血 三立民視拍不出來吧。現實比戲劇離奇。曾經看過小三去老公公司大鬧的。但正宮復仇成功的現實很少看到。這部真的拍的很屌....看韓劇那麼多年來~~。第一次知道金喜愛是在韓綜花樣姐姐，對李昇基好溫柔，形。象差很大啊演技真不錯。大膽預測會突破天空之城。女主角像黑木瞳。小三上門挑釁 前陣子台灣演藝圈不是才鬧過一齣 不會罕見。啊。女主角真的有像黑木瞳。覺得像張玉嬿。女主超像張玉嬿。張玉嬿+1 年齡也差不多。只有我覺得女主像劉若英嘛。覺得天空之城懸疑度神一點 會讓人想知道結果熱追 夫婦目。前該爆的點都爆了 只剩復仇。第一次看金喜愛，很會演，而且52這身材也太強了。張玉嬿+1。女主像徐華鳳！！（咦有人認得嗎）。女主角像漂亮版的吳淡如 也有點像張琪惠。徐華鳳+1