金泰熙回歸？有望演出 tvN 新劇《媽媽再見》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121053 https://a.ksdi.com/a/20191016/121053780489.png 上個月才生下二女兒，金泰熙就傳出了回歸小螢幕的消息，有沒有機會睽違四年地看見 演員金泰熙呢？ 今天（16 日）傳出金泰熙有望演出 tvN 金土劇《媽媽再見》（暫譯)，對此她的經紀公司 回應： 金泰熙確實收到了《媽媽再見》的演出邀約，不過目前還在考慮階段，尚未確定 演出與否。 關於演出角色，公司也表示還未確定。 https://a.ksdi.com/a/20191016/121053780493.jpg 《媽媽再見》是一齣融合 喜劇、人性與奇幻元素 的電視劇，描寫身為鬼魂的母親為了化為 凡人，而展開了 49 天的投胎企劃 ，劇本由 《Go Back 夫婦》的編劇 執筆。 倘若金泰熙確定接下，這將是她繼《龍八夷》後睽違四年之久的回歸之作，喜歡她的話別 忘了繼續關注預定於 2020 年 1 月播出的《媽媽再見》 https://a.ksdi.com/a/20191016/121053780492.jpeg （照片與影片來源：Story J Company、TVDaily）。確定是go back編劇的話一定會支持一下。美女媽媽，推一下。第二張特寫照片怎麼好像禹喜珍。跟rain輪流帶孩子嗎XD。推！！！。美女要回歸了嗎?(心)。剛生完就接戲也太拼了。媽媽應該覺得工作反而比較輕鬆吧 XD。朋友生小孩之後都說現在期待上班可以擺脫小屁孩。除非母愛爆棚不然真的工作比較輕鬆啊。期待go back編劇新作！。媽媽接新作,讓爸爸去上超回XDDD。演完龍八夷才過4年而已喔  我還以為更久了  冏。好期待！！！。期待金泰希回歸~~。這編劇應該蠻可以的。啊~~~~~快接。女神快接戲吧。編劇期待