劇名: 哲仁王后 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnchulin 電視台: tvN 播放時間:2020年12月12號播出每周六、周日 台灣時間晚上20點00分 台灣由firday獨家播出 :每周日、一早上10點播出 集數: 20 編劇:朴繼玉《監獄醫生》、《感激時代：鬪神的誕生》 導演:尹成植《Babel》、《可愛又可怕的他》 劇情簡介 : 由《花郎》導演尹成植與《監獄醫生》編劇朴繼玉合作打造。本劇講述生活在現代的青瓦 台主廚張奉煥，靈魂穿越到朝鮮中殿金昭榮（申惠善飾）的體內後發生的爆笑故事 企劃意圖 : Not tach羅曼史 成爲滿級櫥窗夫婦的昭榮和哲宗 不知道是假是真的卿卿我我。 既不是兩人分享的羅曼史，也不是兄弟情 這種新形態的愛情行動 就叫它Not tach羅曼史。 就按照中殿說的去做吧。 Not tach Not tach就是爲了各自幸福。 每個人都有各自強調的地方。 宮裡都有祕密。 還有隱藏著祕密的設定 人物隱藏的祕密增加了反轉的趣味性 這是將很難辨認的人類肉體主題化。 小小的青瓦臺主廚奉煥 通過經常在飯桌上用手的菜餚 瞭解對方隱藏的健康狀態和內心， 在歷史上沒有受到矚目的王哲宗加上想象 設定祕密的本來面目。 伴隨著新鮮的趣味，開啓了重新審視的篇章。 炒菜的，打獵的， 掌管宮內飲食的司翁院淑秀（料理師）和 工人們大部分是男性。 顛覆《大長今》形象的， 廚房裡擺弄食道的男人。 新鮮的對比是女性角色們就像象棋盤上的象棋一樣， 不是被動的，而是爲了自己的野心 將能動性的移動故事視覺化。 這是古裝劇裡沒有的另類女風描寫。 彷彿錯綜複雜的夫妻關係 戲劇性變化的關係 這就像是老夫妻關係恢復期一樣。 彼此反目成仇 事後後悔想要挽回 因爲時機不對而產生誤解， 對兩者都有責任的殘缺關係。 他們做櫥窗夫妻 結果他們以戰友愛般的深厚感情成爲彼此最堅實的支援軍。 命運真的能轉化爲人的意志嗎？ 人物關係表 : https://i.imgur.com/yClUwXe.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/5LjDNLn.jpg 申惠善飾演 金昭榮 孤獨的別宮魔女 原始的用途是為家族夢想中殿揀擇， 一刻也沒有不努力的瞬間。 為了不使生完自己後去世的母親白白死去， 她認為自己是對女兒傻瓜父親的孝道， 所以把中殿揀擇作爲存在的理由， 盡最大努力生活。 只要重戰，一切都會好起來的。 但是進宮一看，這僅僅是開始。 只是哲宗身邊只有華辰， 自己什麼都做不了。 而且能敞開心扉的只有崔尚宮和紅蓮的孤獨生活。 在這種現實下，他的性格變得更加孤僻。 因此，她成了別宮魔女， 其實第一次遇到哲宗的時候就迷上了。 我非常高興。 我想這個婚姻不是為了家族的政治婚姻，而是有愛的婚姻。 但不久之後，在命運的糾結中， 沉浸在無法擺脫的絕望之中。 https://i.imgur.com/TecdNtz.jpg 金正賢飾演 哲宗 就像哲基爾與海德一樣。 從外表看，他的目標似乎只是不被臣子們抓住把柄， 是一個文雅、好欺負的稻草人的王。 從出生起就像國王一樣高傲的他， 雖然他善於扮演櫥窗夫婦的角色， 對外關係非常親密，甚至會引起奉煥的噁心， 但只要兩人在一起，卻如此冷漠。 他就像精神病患者一樣，被稱為魁儡的王 但是他有一些隱祕的祕密... 其中之一就是噩夢。 人們嘲笑哲宗像他的家人一樣， 怕被殺而戰戰兢兢業業。 只是為了生存而主動要求當稻草人。 但事實上，他害怕的是成爲他們所希望的無能的國王， 什麼都做不了就死了。 隱藏夢想的真相的哲宗偷偷地做著改革夢的準備。 面對不斷阻擋自己的命運，他不輕易屈服，是具有堅韌性的複合型人物。 所以哲宗是另一個意義上的哲基爾與海德。 https://i.imgur.com/3i2cT6R.jpg 裴宗玉飾演 順元王后 我想保持青春，是爲了保持力量。 動物園裡像母獅子一樣的人物。 雖然威嚴， 但真正像喂他的飼養員一樣的存在是他的弟弟金佐根。 順元王后因爲對生活的滿足， 自己選擇了動物園裡的暗獅生活。 雖然看起來被金佐根左右，但實際上動搖他的是純元王后自己。 https://i.imgur.com/lbjk3e0.jpg 金太祐飾演 金左根 爲了維持現狀，需要更大的力量。 他認為 為了維持現狀，需要越來越大的力量， 因此他基本上不是推翻世界， 而是關心維持現狀的既得權層的典型。 https://i.imgur.com/SkZWMH7.jpg 薛仁雅飾演 趙華貞 我的夢想是殿下。 哲宗流放到江華島之前， 如命運般相遇的哲宗的初戀。 冊封爲後宮。 單純地只知道愛情的她。 但是為了守護哲宗的心，逐漸黑化。 https://i.imgur.com/CGTY9zR.jpg 崔振赫飾演 張奉煥 不關心別人視線 My Way。 雖然屬於不知世間恐懼而奔跑的野馬類型， 但出乎意料的是，他非常討厭疼痛，是個膽小鬼。 比起朝鮮時代穿越時空的我居然是女人 下定決心在朝鮮安居樂業的契機也是 充滿冷暖的朝鮮國庫和漂亮姐姐們的地方 雖然奉煥一般都無視禁忌，但並不是喜歡男人的類型。 他想回到一切都有便利的大韓民國 雖然像口頭禪一樣，但什麼都沒有，在有很多可以成爲首創餘地的朝鮮， 讓我感到了成就感。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/rWHDdh2.jpg https://i.imgur.com/VELVU8R.jpg https://i.imgur.com/E9Sp75N.jpg https://i.imgur.com/17ahoeu.jpg https://i.imgur.com/Cbn7yWS.jpg https://i.imgur.com/OBqMX9F.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/rXhzGvW.jpg https://i.imgur.com/4vxHqha.jpg https://i.imgur.com/T5GnRXN.jpg https://i.imgur.com/rvDQUa8.jpg https://i.imgur.com/Yq0G9xl.jpg https://i.imgur.com/8wFkRCr.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/90XaRjW.jpg https://i.imgur.com/9FqrCZq.jpg crtvN官網 EP6預告: https://youtu.be/kdXX_f8f7B0 兩分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=uT9nCDYgkRk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=36ne_OKMioY https://www.youtube.com/watch?v=Kr8wOWEOJkt=2s https://www.youtube.com/watch?v=ZZCNG0Pd2Gs 哲宗分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=hpOZjSvNX2c 昭榮和奉煥分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=YIbzPFTv9g 中字 https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=wGx0Ss1MI5g https://www.youtube.com/watch?v=HuwcXBpPuks CR. 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST PART.1 歌名:Bong Hwan A演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=G7AZAesyU10 PART.2 https://youtu.be/RthNi2aHlY 角色門的IG: 哲宗IG:iron_bell_2 奉煥中殿IG:zzang_cowdragon 。推~。推推推 越來越好看。昨天哲宗水裡救中殿時的那首歌真的超好聽。水裡歌好聽 +1。推。水中歌就是OST2 好聽。推t大，辛苦了。推推。只是os1,ost2風格差異好大啊XD。ost1的Norazo風格就搞笑XD。因為使用時機不同XDD。https://youtu.be/-ZOvFFQITJQ。看完第五集害我也有點想看直播了 迫不及待。推推。剛看完第五集超期待的哈哈，中殿真可憐lol。OST2 真的好好聽。我的畫面還在卡XDDD。推！。中殿被救起來很生氣。又叫人家溝久。哲宗是不是抖M?  中殿愈兇他愈靠近XDDD。看人家說韓國那邊好像邊看邊罵..算了收視越來越高就好><。邊看邊罵XDDDD  這不是婆媽劇才會有的現象嗎XDDD。推～很期待中殿跟王的互動。奉煥是不是發現湖水不是可以回去的唯一關鍵?。推一個~看了兩集覺得很不錯~。是k大耶(揮手。哈哈哈發現差點死掉。我是金昭蓉我是自殺的。這樣當然不會回去啊。她離家出走了啊。你是不是很努力記起記憶。哈哈哈哈。這宮中沒有什麼符咒之類的地方嗎。會不會兩個身體要同時在水裡才能換回來?。那位是不能輕易靠近的地方。看的人應該跟罵的人不重疊啦 有愛看的 也有看到收視率這麼。高氣死的w。我需要是靈魂。哈哈哈哈哈。不會是要去招換靈魂之類的吧XDDD。還是催眠。這裡到底是什麼地方。哈哈哈哈沒有符咒結果柱子都貼著符咒。你想要招誰的靈魂。難道是你都不知道長什麼樣子的媽媽嗎。所以才會想要自殺嗎。為什麼會繞到這裡。哈哈哈哈所以我到底為什麼會這樣。趙大妃腦補的事情超好笑。一直以為中殿有什麼陰謀。只能在這裡看大家的留言QQ。其實根本不是。大家都各有各的心機但是奉煥只想回家啊XDDD。結果趙大妃沒幫他嗎。乾脆靈魂出竅就不回來了。她該不會只是因為喜歡的人是別人才會自殺嗎。對啊！趙大妃後來沒幫她。難道那個女人進了我的身體去玩了。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。人家昭蓉才那麼沒節操呢。以為我不敢刺嗎。奉煥你以為大家都像你啊XDDD。這次我會見血的刺下去唷。好痛。奉煥你忘了插下去自己會痛喔XDDDD。娘娘時候到了一定會回來的。請筆仙嗎哈哈哈哈哈。萬一傳出奇怪的傳言怎麼辦。畫風突然一片紅。發燒了嗎。這是絕望夢？。一定要回來。我不能這樣活著。感冒了！。想不到兩個都感冒了。用網頁可以看。哈哈哈兩個都感冒了。XDDDD一起感冒很好很好。會不會等一下就是今天第一天的那一幕?  期待XDDD。你現在在想什麼。堂哥臉好臭。是堂哥嗎?  我畫面有點糊....。吃完這一口就要去休息唷。突然想到原版還有遇上經期耶，韓版會有嗎XDD。不要。是堂哥沒錯。感覺韓版不會演這個出來。就算記憶沒回來也可以過德很幸福。沒錯！沒有微塵的空氣多好。沒有我沒有哭我很幸福。哭了哈哈哈哈。要廢位了。提出廢位。習慣性自殺。哲宗跟大王大妃不會讓廢位通過的。哲宗替中殿說話。我在身邊看著她不覺得她精神狀況不好？。莫名覺得瞪大眼睛的哲宗很帥XDDDD。想不到這種情況這麼快就來。我當然不知道的表情超可愛。情敵見面分外眼紅。哲宗怎麼突然帥起來。嗆情敵的哲宗好帥唷怎麼會這樣。讚啦XDDDD。哈哈哈哈奉煥看不下去了。中殿還在想到底怎麼回事XDDD。你也感冒了。你也是嗎。哈哈哈哈哈夫婦之間還有話要聊。堂哥真的好高。從現在開始no tach。等等  跪下來是怎樣。可惡 我今天連hola都連不太上 好想看ＱＱＱＱ。請再給我一次機會。求中殿原諒嗎。請給我一個人的機會。給我一次了解妳的機會。我剛hoxx也連超久才有畫面。今天開始第一天。所以今天第一天XDDDD。不要再說這句話。為什麼不能說。哈哈哈哈中殿聽到第一天超生氣XDDDD。不要說。哈哈哈哈哈。不要跑。突然覺得哲宗好可愛又好帥。奉煥這樣算被告白嗎XDDD。哲宗到底知不知道自己越來越在意中殿了啊。算！所以很生氣哈哈哈哈。終於看到這套了！海報。該不會是有心動所以生氣XDDDD(誤。還是之前就出現過。應該不是。廢位那不是正確的。奉煥很會耶。我會解決的。哲宗那傢伙？。這宮中的主人是誰。要選?。好多食轎。又要開始傳傳言了。好想看這段中字。XDDDDDDD原來是靠送食轎時傳留言。好冷唷可以抱緊一點嗎。我放棄vpn了 直接看ig精彩片段XD。不知道是傳花真其實救中殿還是什麼。崔尚宮在演哪齣。哈哈哈哈哈。嘮叨的話中殿會很難受補嘮叨是我很難受。哈哈哈哈好好笑。崔尚宮辛苦了XDDDD。不。會是那樣嗎主上反對廢位。哲宗根本完全站在中殿那邊了吧。花真要黑化了吧。發現哲宗一直替中殿說話。今天一定會去別宮的。華真那一副就是美送的樣子。那中殿怎麼辦，沒關係不用擔心。哈哈哈哈哈哈哈。奉煥真的是太好笑。你來了啊。她去找中殿想幹嘛。耍帥一百分。XDDDDDD還擺姿勢。超煩。要不要進去再說。趕她們走。還不給其他人進去XDDD。超開心。奉煥XD。靠近一點說嘛。那我自己靠進一點。為什麼眼神變的更冷淡了。奉煥傷心。華真一臉不屑XDD。沒有應該順我的意啊。我真的對殿下一點關心都沒有。今晚我跟主上合宮。奉煥傷心。我說對主上不關心沒說對你不關心啊。我會乾脆的祝福你。可憐的奉煥被甩了。心碎哈哈哈哈。XDDDDDD。我心情很鬱悶。你找錯地方了。哈哈哈哈哈哈。崔尚宮要去看猛男萬花筒。哈哈哈哈哈哈哈。笑死。笑到流眼淚。又去看這個XDDD。崔尚宮超好笑。我猜華珍另有心上人 但家族用國家大義要她去釣皇上。瘋狂轉萬花筒。中殿嘉禮前知道的就是這個。我感覺花真是滿喜歡哲宗的啊！但滿希望被打臉。也有可能！。堂哥似乎暫緩廢妃的人了。目前還沒關係。大妃還安好嗎。該不會她就是讓他們交換靈魂的關鍵人物吧。承認動搖了。哇。金正賢不矮耶但面對哥哥和堂哥都要抬頭說話。中殿這樣會成為你的弱點的。萬一中殿立場改變你要跟我約定必須砍下中殿的人頭？。雙哥真的很高，堂哥好像又更高一點。跟他約定好了。哲宗這樣是跟自己人有了矛盾嗎。羅仁宇187真的很高。有一點但他有跟哥哥約定。萬一中殿變成他的敵人就會殺了中殿。生氣。直接燒掉。是我做的太好很有負擔嗎。如果我做了什麼就會變成朝鮮，不對是世界第一。不知道奉煥想到了什麼。天啊要做什麼法事。成為偉大的人。欸欸欸。呼吸器。她居然看得到。她居然也太強。太扯了她看得到未來。哦哦哦昏倒。雞皮疙瘩。沒有呼吸了。御廚嚇死。也沒有脈搏。要穿越回去了嗎。御廚怎麼跟御醫一樣還會量脈搏。哇還有崔振赫耶。哇。這也太像火星生活。奉煥醒了??。天啊啊啊啊哲宗居然說住手，這是我的女人。對啊，有像耶，來來回回。剛看到崔振赫張開眼。不確定。好精彩@@。最後一幕哲宗也太帥了。哈哈哈哲宗果然陷下去了讚。昨天還好但剛剛預告哲宗真的超帥。youtube上有片段可以看了。崔振赫為這部戲加超多分！讚啊。真的想不到第六集還有他的畫面，果然特別演出很特別。看預告原本的中殿靈魂消失了嗎?奉煥被急救忽然醒在。不知道中殿靈魂到底飄去哪裡。現代，是二體共用一靈魂嗎?。好擔心中殿靈魂去哪了。感覺真的跟巫女做法有關。現在流行特別演出都要貫穿頭尾的 XD。回來的會是奉煥嗎。NO TOUCH的爭論好好笑喔XDDDDDDDDDDDDDD。哲宗說我的女人 喔摸。no touch的爭論讓我想到陽光先生的love 一起做吧 XD。DDD。可能中殿的靈魂其實還在, 只是奉煥來了就被壓下去不會出聲。預告最後真的好帥喔!!!!。對啊好像從大家的謊言開始特別演出到最後都會出現特別演。出。最後哲宗真心帥。哲宗最後超帥+1。哲宗不知不覺對中殿開始"我獨自戀愛中"了 XD。崔尚宮真的好爆笑 憋到受不了去竹林大吼。哈哈哈哈最後去看萬花筒更爆笑。還有第五集中殿裝睡 崔尚宮哭到哽咽一邊講話 也是笑。死我。雖然對不起奉煥但開始想看中殿和哲宗到感情線了。巫女好像說 中殿身體有不該進入的東西？。哲宗眼睛張開了變好帥喔（誤！想看中殿跟哲宗感情線+1。巫女真的有神力讓我超驚訝她居然能看到戴著呼吸器的奉煥。讓我雞皮疙瘩。那個畫面是巫女看到的喔？。而且是不是有人想拔掉奉煥的呼吸器。這部看完直播會有點沒那麼想點開中字，但點開之後又會被。劇情吸引看下去XD申惠善演技太強了。N大好像是。辛苦她要演大部分戲份。希望這部能成為她的代表作之一。想看現在的中殿和哲宗感情線啊!!! 那個畫面感覺有點像。她在這部表現非常亮眼超強大。惠善真的撐起這部戲 雖然其他人也很棒 但不是惠善的。話可能不會這麼好笑 XD。致敬原作的結果的畫面耶(還是我想太多><。*結局 (那個急救畫面。沒錯！！！。播出時間實在太長 讓我原本不想看直播的 但現在好期。待哲宗 中殿和堂哥三角戀XDD。她強大到沒很她的戲份就還好！其實金正賢也很會演但申惠。善的男人魂演技太好笑太亮眼了。而且她要學男人的肢體動作 應該很耗體力和精神。也是辛苦她了。有些動作表情雖然看起來誇張但她詮釋起來又很自然好笑。金正賢的角色是一直要隱藏真正自己 沒有中殿這麼極端。XD。中殿非常極端沒錯XD。過著沒有明天的生活。只是這部好多多角戀唷。也想看到遇到真愛的奉煥的樣子只是他是女人身太為難他了。遇到真愛也無法有什麼作為。這集妄想昭蓉在他身體去勾引其他男人畫面也超好笑。人家昭蓉才不是這麼隨便的人好嗎。https://youtu.be/RVGAxTGw25I。預告。堂哥眼睛還是水汪汪的。因為編輯在中殿身上塞了很多矛盾跟爆點吧，看申惠善。如何處理演技蠻開心的，其他人的戲份反而沒有那麼精。彩了，真的很好奇王會怎麼愛上中殿，不然看起來王跟。女二的愛情很堅定阿。編劇 打錯。其實金正賢演得很好，他在耍廢和暗中佈局中切換自如啊！。其實我覺得王在中殿假暈倒的時候就對中殿有fu了…。今天一口氣追到5 但除了主角之外的部分都想快轉。我覺得今年可以看到金正賢回來演戲很棒～ 雖然這部以。惠善戲份最重。我也覺得哲宗有猶豫到底要先抱哪個，但大王大妃在面前。一定只能先華珍。有人跟我一樣的嗎？ 覺得配角部分張力好弱不吸引人。我對堂哥再度臉盲，人家只是換了官服還以為多了一個角色。真是太糟糕了我。堂哥眼睛那麼水汪汪，很好辨識啊w。d大我看1～2集也覺得配角部分有點無聊 會想快轉 不過。上週開始比較好了。好奇原來昭蓉去哪裡了，配角們不吸引人但不會想快轉，。通常快轉太多會直接棄劇。我對雙哥有辨識障礙，尤其是堂哥XD 之前靠大家說的水汪汪。認出來，結果換衣服又臉盲了。現在真的最期待看到中殿哲宗一起的戲... 這兩個真的不能有。loveline嗎QQ。我也好奇原本昭蓉靈魂到底去哪裡了。在看這集之前都沒有期待中殿和哲宗感情線但看完這集開始。期待，但是奉煥不想要這條感情線阿他比較想和花真發展感。情線XD。我也很好奇昭蓉去哪了，因為之前會突然閃過畫面，奉煥也。是有察覺，難道真的是在同一個身體裡面嗎？。他光聽到哲宗對他說今天開始第一天就超激動非常反感很難。有感情線阿XR。哈哈哈哈哈哲宗如果知道他有感覺的是一個色肧 不知道。會怎麼想。https://www.instagram.com/p/CJTfEU2nEQr/。呃…可是…我們都好想要看感情線！哈哈哈哈。剛剛滑ig看到人家看直播配的食物 那個方形披薩(?)看。起來也太邪惡了吧。我也好想看感情線啊。看起來滿想吃方形比薩。害我好想找東西來吃。想看感情線+1 XDDD。看了水管片段哲宗很生氣中殿跳湖。哲宗真心擔心中殿耶。根本已陷入。但是奉煥快被他氣死哈哈哈哈。牛頭不對馬嘴超好笑。不管奉煥回不回得去都想看中殿跟哲宗的感情線。沒錯XD 奉煥咪安。那個我的女人真的越看越帥... \哲宗/。看到現代奉煥挑逗的是男人就快笑死了。奉煥越抗拒，昭蓉越顯魅力啊（愛心眼）。崔振赫原來可以三八，哈哈哈，真的好愛他！。好想趕快看中字（中殿抖腳貌）。崔振赫真的是特別出演嗎XDDDDDD。應該改成特別主演XD存在感好強大。N大我也是超期待看感情線XD。推推推。但是我還是想快轉其它部分～。從他拿傘給中殿後轉身又偷笑的時候就已經完了XD。古代應該比起一夫一妻來說還是一夫多妻主流，哲宗就。算真愛華真也可以多喜歡一個中殿，尤其這個中殿其實。不是敵人的話更甚，如果能起到動搖對方家族勢力的效。果就更加分了，不過這是一齣搞笑劇這樣想好像想得太。認真了。昨天他跳下去救中殿那一幕忍不住一直重蕊。沒錯！那邊已經陷入了！還爽爽的淋雨咧！哈哈。封面中殿看的書是兔女狼嗎？哈。把傘給中殿後還小聲說自己表現得很自然XD。friday的版本 是不是沒有像中槍一樣的配樂啊 剛剛回。去看推文才發現 還是我看中字看得太不認真？沒有印象。兩個人在那邊瘋狂 no touch 笑死我。好想看感情線喔。第1天好笑。雞同鴨講no touch真的笑死XD 奉煥整個崩潰。我想到看哲仁之前，我才剛看完惠善和裴宗玉一起演翻。供，形象落差實在太大了XDD。奉煥被哲宗就起來兩個人為了no touch吵架笑死了。笑死+1。接下來要看王的我獨自No touch了XD下集預告難道奉煥會回去。現代再回來嗎。奉煥意識到哲宗愛上自己會不會很崩潰啊XD。官網預告奉煥聽醫生說自己是植物人絕望了。中殿昭蓉魂的時候哲宗不愛她，換成奉煥魂卻愛上她，我。比較想看哲宗要是明白這真相的崩潰反應XDDD（你愛的是男。人！XDD)。要是哲宗跳下去救 親了起來 靈魂對調不就成了王 好像也。合本意 後宮三千XDDD。申惠善真的強大沒有她的戲分就好普通 不是其他人演不。好 是她演太好了!!。不知道這部戲會不會開車～～有點期待又很崩潰。女二的婢女下場都好慘 在隔壁被箭射傷 在這被刀殺死。竹林崔尚宮超好笑XD 期待哲宗中殿合宮的一天!。被崔尚宮笑死，一開始出去的時候就覺得會不會去看猛男。圖紓解壓力，結果竹林後還真的去了www。no touch那段我快笑死哈哈哈哈哈。崔尚宮太好笑了，壓力真心大www。每集都要喊一下 申惠善好可愛好會演啊啊啊。嬪滿心期待的首次合宮又被中殿攔胡 加速黑化XD。奉煥莫名的很怕死怕痛好好笑XDD。上一集最後跟這一集最前面好好看啊 我狂re耶 哲宗救了中殿。之後講的話我真的好喜歡 有一種真的很真心想懺悔的感覺 我。快要哲宗>堂哥了噢不可以。顏藝真棒哈哈。N大我也沒聽到像中槍一樣的配樂應該跟雨中的black Pink一。樣因為版權被換掉了。no touch理解不同真的太好笑了XDD。Friday的版本真的很不行啊。好看！男女主角都很會演很自然。原來 我也是看Friday 想說我有看得這麼不認真嗎 怎麼沒。聽到像中槍一樣的配樂。原來如此，想說我到底哪段沒看清楚，結果是配樂被換。好想叫導演把金正炫笑場特輯公布出來，一臉嚴肅的搞笑。應該很痛苦。不知道哲宗說了那句那是我的女人的時候奉煥應該在場。他聽到一定很崩潰的說哲宗那傢伙是瘋了嗎？我的女人。因為版權的關係不管在哪個平台都會被換掉配樂的樣子！連。水管也不是直播的配樂，不是只有Friday才這樣s大不要誤會。他。什麼真正奉煥變成植物人了嗎？不要啊！我還想看他搞笑？。怎麼還沒上線啊啊啊啊。是版權的問題，這個Friday也沒辦法啦。我也是上個禮拜心都在水汪汪堂哥那，這禮拜馬上被哲。宗拉走XDD。人生好難(?)。昨天看了一點惠善和金正賢的訪問 惠善一直說金正賢是。即興之神 可以在現場講出好像劇本寫好的即興台詞 好。想知道哪些是即興的XD。一本正經搞笑真的不容易，可是金正賢演得很好，表情。明明嚴肅但看了還是好笑，轉換得很自然。看過雙甲之後對堂哥有陰影XD 我真的不行啊。堂哥在雙甲我覺得還好 李準赫才是讓我有陰影XDDDD。這齣每集收視率都上升 第六集首都圈破12了。但這部現在真的除了主角群其他都想快轉，連堂哥我都不。行，女二更甚，請給我越來越多的男女主對戲吧！！。喜歡看哲宗和中殿的對手戲，很有火花～。我現在才去補看了金正賢的威基基，也是快笑死我了。看威基基真的會愛他 搞笑演技超好 是內功強大的演員。喜歡看哲宗中殿對手戲，火花真的很強 可以趕快談戀愛嗎XD。https://i.imgur.com/brW8k4k.jpg。愛純愛手是即興～。愛純愛手這個我也笑死XD 超強的。兩個在池邊吵no touch好煩XD。愛純愛手是那一段 我竟然漏看了！。崔尚宮是在竹林裡唱山歌喔(笑死)。那段居然是即興！金正賢真的很愛即興耶XD。申惠善超強，簡直像被崔政赫附身一樣XDDDDD。SNS=愛純愛手的那一段XDD。忽然哲宗位子好尷尬 卡在兩組三角戀中間。堂哥-->中殿-->哲宗<--宜嬪<--永平君。大家是想看哲宗和奉煥談戀愛吧～。不小心被中版結局雷到， 他應該回不去了吧。重看No touch片段還是好好笑 而且這段真的能看出兩個人演。技的厲害！絲毫沒有一點尷尬感。演員們都很棒，很好看。崔尚宮真的是好可愛喔喔哦。不能嘮叨好可憐XD。下面這是原版配樂。https://www.youtube.com/watch?v=M0a1ldFE_uo。不管有沒有回去現代，都是哲宗跟奉煥在戀愛的意思？。no touch 各說各話超好笑。金正賢的演技很厲害啊，可以一秒從憨憨轉幹練和算計。每次配角哭喊得越用力我就越覺得好笑(崔尚官對不起XD。崔尚宮心累XD   越來越期待劇情。金正賢的演技真的很厲害+1 湖邊跟中殿跳湖前對話那個表情。從溫馴變冷冽好厲害!威基基只知道他會搞笑，愛迫只知道他。耍帥!沒想到這齣喜劇竟然讓他的內斂演技轉折的這麼犀利!。他很適合腹黑啊!XD。其實愛迫除了孫仙以外吸引我的演員就是金正賢 可惜他。戲份沒那麼多 最後面因為拖戲我也還沒看完 很開心看。到他今年復出。要自己去看原版雷隨你，可不可以不要來這裡推一些不知。道是不是雷的推文...。樓上是不是搞錯了!LIVE文本來就可以雷啊!XD。不想被雷就不要進LIVE喔!。他的意思應該是說有人講了原版的結局雷 但不知道韓版。是不是一樣。不過我記得導演說後面都會改得不一樣。原版小說雷還是漫畫雷，想到之前梨泰院吵翻天。是喔!那SWEET HOME不更炒翻!XD 看影集一直被漫畫黨吐槽!。都不知道要講什麼!XD。記得導演是不是說買了改編權?。爆漫畫或原版劇情雷，畢竟沒看過的人應該比較多，講。出來是有點尷尬，但之前我曾不小心講到某個經典原著。的結局雷也被罵，但那是已經有N個改編版的經典故事啊。哈哈哈…。中殿叫哲宗不要講第一天XDDDDD。哲宗威脅堂哥寫反省文的表情有點幼稚XD。這個改編脫離原版很多了原版大概只有5%參考用?XD。這部真的只想看申惠善跟金正賢雞同鴨講!XDDD。其實有點沒看懂主上的no touch是告白還是想和平相處。記得導演有說只是用了部分架構而已 不會完全一樣XD。覺得偏告白 但哲宗搞不好自己都沒想這麼多。花真竟然把信交給永平君 她沒有別的可信任的人了嗎。第六集最後本尊心跳停止， 會講可能回不去也是正常。吧，  跟原版結局雷還差遠了。LIVE的雷要依戲劇的進度，之前在別版也吵過。基督山恩仇記 這種經典名著 也不行爆雷XD。還是要互相尊重單純看劇的觀眾。永平君畢竟是王的人!自從她婢女離開(死去怎麼沒人回報?)。花真好謎喔。而且王也有跟她說會暫時請永平君照顧她。花貞很多秘密還沒揭開。原來巫女是說妖物。我比較好奇花真是王的小老婆，請永平君照顧真的沒問。題嗎？感覺會出事。之前不是有推文畫多角戀!XDDD。邱彼特的箭真的亂射!XD 連紅蓮都有多角戀才好笑!XDDDD。折宗在那邊獨自no touch真的好好笑哈哈。https://tv.naver.com/v/17515945。可以跨區看花絮了 YT好像還沒更新。湖邊的no touch爭論太好笑了。這集突然發現金正賢的魅力XDDD  完了。哲宗跟中殿真的很有火花。崔尚宮超好笑。其他宮鬥戲都好出戲 真希望從頭笑到尾。所以都快轉完全不知道再鬥什麼是第一次XD。崔尚宮愛上清朝來的寶物了 哈哈 崔尚宮很會療癒自己。小聲說這部看不懂鬥什麼好像也不影響看劇XD。宮鬥部分我也看得不太認真 搞不清楚是誰抓誰 誰殺誰。XD。紅蓮本人不只是跟金正賢同公司，還是直屬學妹！。https://youtu.be/KiFLo7l4FYE。哇居然是直屬學妹。經紀公司的花絮。宮鬥就兩家族在鬥?XD 但我也不關心哈哈。字幕是寫直屬學妹 但我不確定跟我認知的直屬是不是一。樣 還是只要同個系畢業就算。都是韓國藝術綜合大學畢業。重複看了幾遍 有哲宗跟中殿的戲份都非常有戲劇張力 哎呀。N大的直屬學妹是那種一對一有家譜的嗎XD。同校同系也不一樣同年級同學 男生還有兩年當兵問題。H大 哈對啊 直屬還要對學號 XD。崔主廚在舞池聞人家頭髮那邊我真是要笑屎了。好喜歡在亭子最後哲宗叫中殿不要用跑的 中殿像是讓。哲宗操碎了心的娘子XD口氣好寵啊～掰彎我吧編劇！(?!。)。宮鬥畫面希望可以少一點，想多看哲宗跟中殿的互動，跟。待令熟手鬥嘴也很好笑。超愛哲宗跟中殿吵架，雖然本體是哲宗跟奉煥在吵架 XDDD。宮鬥重點好像只是穩住自己地位這樣？前面哲宗還有蒙面找。金氏貪污的簿子不知道之後還會不會出現！。好奇劇情後面會讓哲宗知道中殿身體的靈魂其實是個男人魂。嗎。之前說密帳可能在中殿老爸家裡 但如果他要針對中殿家。族 又真的愛上中殿 就會很兩難 中殿一定也會被波及。到底會怎麼演～～。只是男人魂女人身這樣會有很大阻礙嗎？。對哲宗不會，對奉煥一定是吧 XDD。哈哈哈哈對啊。哲宗才不管這麼多XD。好像對哲宗沒啥心理阻礙。這樣想想奉煥比較吃虧。生理上吃虧?。整體來說都很吃虧XD滿想看奉煥聽到哲宗說他是他的女人的。反應會多崩潰。應該會比聽到今天開始第一天還要火大XDDD。哈哈哈哈哈哈就很想看。突然想到, 如果中殿的魂魄沒離開過身體,那奉煥的靈魂會進駐。奉煥對哲宗應該不會太擔心，哲宗對奉煥眼神會越來越有愛。？XD。到中殿的身體裡可能是一個保護機制。還沒補中字，所以有說昭蓉的靈魂去哪了嗎。等宮中危機解除後中殿的魂魄才會再出現這樣。是說萬一奉煥真的魂穿到哲宗身上就會讓哲宗成為名副其實。的沉迷女色的君王？。以韓國的民情，我覺得中殿的靈魂一定還在身體裡。不要在爭辯no touch了啦。奉煥舞池聞髮香vs隔壁棚公園聞髮香，一個動作兩樣情。已陷入的哲宗如果知道no touch的真正意思應該會生氣的。說要收回XD。我現在滿腦子都是主題曲 「奉煥啊～～～」 XDD。哲宗一直傳no touch紙條也很好笑XD。今天是第一天。還要等六天真難受。回T大, 還沒演到昭蓉的靈魂去哪了。靈魂離家出走了XD。中殿小跟班，這集焦急慌張的樣子也很可愛。中殿居然把foodpanda帶到古代去。no touch超好笑...我喜歡堂哥...很有魅力。臉上有疤殺女傭的那位是晉久演的嗎?。崔尚宮的選角選的超好！紅蓮也很可愛。好奇崔振赫是先拿到劇本配音嗎？之前看花絮中殿跪著的時。候才出現崔振赫的錄音耶好好奇。崔尚宮跑到樹林吶喊還有看猛男萬花筒真的快笑死XDDD。我覺得哲宗好純情耶～喜歡上（或是想賠罪）連送了2次禮。物附上小紙條，第一次的小紙條上還有畫紅色的小花～純。情的哲宗很可愛啊～。幾個主要演員都選的滿好的 ，男女主都很棒!! 金正賢眼神。轉換很厲害!!。中殿一直吃紅蓮豆腐 這集好像更明顯了XDDD。no touch真的笑死。奉煥真愛根本紅蓮 哈哈。哲宗遇到中殿就很可愛XD  他在告白道歉後被中殿罵的時候。眼神一閃一閃的迷迷糊糊不知道為啥被罵XD  超可愛啦。不過古代合宮的步驟看起來好繁瑣 我是皇上大概跑完一。次流程都解嗨了...。奉煥有空就會摸摸紅蓮的小手和小臉。要是紅蓮知道真相…… XDD 好恐怖哈哈。他說好冷然後還叫紅蓮抱緊一點..要不要這麼會把握機會。no touch 跟第一天都好好笑！重看好幾次XDDD。奉煥就很會。只有紅蓮肯賞臉，花真都不理他。而且他到底憑甚麼覺得可以用中殿的身體勾引花真啦XD。DD。誰知道XD。貼了這麼多次冷屁股還不知道要罷休。就像她站出來當他們兩個的擋箭牌全世界也只有他自己認為。他這麼做會超帥，可以迷倒花真。我滿腦問號哈哈哈。薛仁雅在花絮裡滿可愛的 但人設真的很非好感。可能就像他說的這是他唯一的缺點？他都看不到全部的人一。臉疑惑看著他。中殿找人散播謠言那段也好好笑。如果奉煥最後回到現代，可以讓他見到中殿同臉人嗎 或。是見到紅蓮/花真 XDD。我比較想他跟哲宗相遇XDD。奉煥撩紅蓮很有效啊～所以他可能覺得花真也可以XD。哲宗送禮物夾紙條還畫小花真的很純情wwww。這部目前是不是只有女二沒搞笑戲。金氏家族的頭頭好像也沒有，大臣們都很認真的搞權謀。金太祐就在花絮抱怨他沒有搞笑 XD。而且他常常演反派哈哈。他真的很常演反派在隔壁棚。週末演完接著月火演。他之前是不是水木也有演。為什麼女主聽到「今天是第一天」要那麼生氣？。其實我跟哲宗一樣疑惑？。這部劇真的把一些現代梗拿到古代用，還不違和XD。聽起來就是我們交往的第一天奉煥聽到當然很崩潰。因為在韓國這句話是用來告白還有確定情侶關係的。所以奉煥大直男在被掰彎前是絕對無法接受男人這樣跟。他說吧XD。我也好奇古代會有這樣說話嗎？。我們今天是第一天XD。今天第一天根本聽起來就是在一起的第一天XD看直播這裡看。到拍桌大笑XDD。看完這集覺得…宜嬪會黑化真的怪不了她 XD。我比較好奇奉煥為什麼不解釋no touch真正意思給哲宗知道。好不容易要合宮結果中殿昏倒。宜嬪大概會以為中殿是為了破壞合宮自己吃了什麼假死。藥w。歪個樓，我也喜歡堂哥~~。覺得堂哥很帥+1。今天看了不同的片源才發現Friday 版本真的不一樣！QQ。笑果有差。說會祝福他們結果昏倒了XD。堂哥超帥，明明有小狗水汪汪的眼睛，講話卻這麼霸氣。no touch 實在太好笑了XDD。堂哥面上持重。但只要看向素容時，眼睛都水汪汪的很溫柔。QQ。第一天也超爆笑XDDD。哲宗送一次紙條就算了，還送兩次，紀念no touch 真的笑。死。還要等到周末太難熬。我同時看到金太祐演哲仁/德恩奈/愛我的間諜 XD。他也好忙。對哲宗來說no touch是不是交往的意思阿XD。還要紀念一下。我也想問他到底覺得no touch是啥。兩個人很認真討論no touch真的笑死。第一天真的很好笑 看中殿氣瘋就想笑。平行線的no touch，哲宗到底誤會成什麼了XD。no touch真的是這齣亮點。崔尚宮暗自出宮到竹林裡本來擔心她是哪邊的間諜，結果是憋。不住不嘮叨到竹林裡吶喊 XDDD 喊的好悲切（好孝女） 這段。笑到不行 哈哈。然後看到上面推文說 猛男萬花筒 又笑翻一次 XDDD。殿下是free diving好手呢。崔尚宮到竹林那段也超好笑XDDD。剛追完中字真的笑到不行，太好笑了這部…（還在笑點上）。原來friday把像中槍一樣拿掉了 難怪我一直看不懂推文在說。什麼XD。奉煥想約華珍一起睡衣趴超好笑的。崔尚宮在花絮裡也很寶 XD。來看大家推文再笑一次XD。誤會吃假死藥XDD好有可能XD 明明奉煥的目的就很單純 在。別人眼裡整個變宮鬥高高手。而且他越抗拒哲宗就越吸引哲宗哈哈哈哈。哲宗一直重複no touch那裡實在笑瘋了我，根本在逗老婆吧。！。奉煥是歷史老師的小孩，可能從小耳濡目染……特別瞭宮鬥。XD。不過昏倒也太剛好了！。想去大妃那招魂也被誤會成威脅探口風 完全平行世界XDD。各種解釋的no touch快笑死XDDD。崔尚宮的竹林吶喊差點笑瘋XDDDD。崔尚宮拿花眼神死的說：我極限就到這裡了，真的笑死我。真的很好笑XDDD。奉煥回現代要是想安定下來 記得去江南找找看紅蓮啊。崔尚宮的吶喊嚇了我一跳 中氣十足XDD。崔尚宮喊就算了，還突然悲憤的唱起來……XD。金正賢真的很掌握得住雙面性格欸！會讓敵人不知道他是真。昏庸還是預謀什麼…。前面有人說如果在水下親了會不會奉煥和哲宗靈魂互換…那。不就奉煥認知的後代史實其實寫得就是他自己？哈哈。感覺哲宗遲早知道啊，這集自己都說中殿像別的世界來的人。、還看到張奉煥到此一遊，感覺就很像在鋪梗了。然後兩人變哥兒們後奉煥還教哲宗把咩這樣，結果哲宗好。美色的歷史根本是奉煥導致XDDDDDDD。no touch真的快笑死。其實崔尚宮本人也有在演音樂劇，在愛的迫降紅了之后她還。上過蒙面歌王，所以在竹林裡後面唱起歌來好像不意外，私。下個性也很好玩XD。申惠善強大到我一直覺得崔振赫是主演XD。花英說哲宗被用謊言搶走，中殿現在也要用謊言搶回去，會。不會原本中殿和哲宗很久前相遇過，但哲宗以為是花英。我覺得是耶，這樣是不是就不能期待奉煥和哲宗談戀愛。了。奉煥要是能穿梭時空跟夾帶東西 記得帶份消防猛男月曆。好好謝謝崔尚宮 她真的很辛苦....XD。偶然看到中殿用不利的簪子刺自己，怕痛的樣子超可愛的。哈哈。其實簪子根本也沒戳進去就喊痛。奉煥可能會想哼我原本身體的身材更好!。崔尚宮很會唱  https://youtu.be/VovQ06uzmcE?t=12。原來去過蒙歌XD。https://youtu.be/z2rQaZN8rqA。但如果奉煥最後還是回不去，我會覺得崔振赫今年怎麼都在。各種回不去XDDDDDDDD。因為他沒有找到對的隧道(妍淑啊!~)。皇上下跪怎麼有點帥 崔尚宮在竹林大叫笑死我。崔尚宮時裝蠻年輕欸，跟古裝兩個次元的路線。崔尚宮唱得超好椰 難怪在竹林的分貝量那麼大XDD。她1980年次的。剛看到崔尚宮去上Happy Together的片段好可愛XD。1980！才40？那她在這部真的很犧牲了，要演個禁慾老僧。般的嬤嬤www。好希望有另一個中殿靈魂穿越去奉煥身上，然後被蜂擁。而來的女生糾纏的版本。應該是走到哪都會被女人打耳光的困擾w。中殿：我穿到了怎樣的惡人身上QQ。照奉煥這種把妹（複數）會喊錯名字的程度...。為什麼石頭刻奉煥到此一遊沒有被哲宗注意呢。崔尚宮有演愛的迫降嗎？沒有印象呢。金左根真的蠻可怕的 照理說哲宗沒什麼機會。到第六集總算可以分清堂哥跟永平了 帶帽子很難分。可是怎覺得崔振赫在這裡眼睛變更小了（雖然本就不大），。他演痞子滿好的 哈哈。B大， 有喔， 她演北韓的鄰居。靠北我有點期待哲宗跟哲仁出現戀愛線了XDD。世理回南韓後還有出她畫象的紀念版商品。https://i.imgur.com/6eJ6R5n.jpg。我不相信她1980…。我覺得是劇中的妝都化老了 本人看起來滿年輕。沒特別查年齡 看到1980有嚇到。想問這週哲仁會停播嗎？。天啊！完全無法聯想到她就是崔尚宮。女感覺演得很man，走向會不會不像原著小說。本來都是看Friday版本的 配樂真的差好多 好多笑果都沒。了好可惜。Friday的配樂有改嗎？嗚嗚這樣會想重看啊～。有去查崔尚宮的作品，演滿多看到但沒注意她的，愛的迫降。，熱血司祭，梨泰院，德魯納酒店。比較有印象只有愛的迫降其他都沒印象XD。1980跟金泰熙一樣大耶。比林秀晶小一歲！。有消息這週會停播嗎。查了一下naver沒有要停播喔～1月2日第7集準時上線。不知道有沒有OP，之前沒注意到的預告，中殿一直弄哲宗。好好笑。https://youtu.be/2zdM8mpmf14。https://youtu.be/D-_-domUNSc。Friday把BP的歌改掉了，難怪覺得很不搭。不知道哪些地方有改過，害我也想重看了。不是friday改音樂 應該原本片源就是換過音樂的吧。目前知道的就是紅蓮拿甜湯給金煥喝 又遇到洪別監那段。，還有中殿雨中跳舞那段的音樂不同。疫情關係大家都盡量不出門，很多電視劇都沒停播~。這週都能看到我想看的電視劇真是太好囉~。我已經推薦給我同事看這部，以往我都會等結局再推薦。我也不希望昭榮死去...她只是被利用卻又愛著哲宗的。可憐女子，看看她進宮前多麼的可愛，解開誤會後應該某。一集昭榮會回來，但是堂哥又好可憐，好兩難啊!。r大po的之前有看過，前導預告拍的很有趣。原來奉煥有解釋no touch但是哲宗還是沒有理解。崔尚宮竹林吶喊真是辛苦她了XDDD。之前大王大妃不是要讓中殿選妃嗎。又不是殘疾人士結果下一個畫面就是殘疾人士嗎哈哈哈哈。都說了不要說第一天，哲宗超故意一直說。哲宗要堂哥寫反省文表情超幼稚。手會很痛唷。變成仙女回來了哈哈哈。哈哈哈哈哈哈崔尚宮超多要嘮叨的要說超爆笑。崔尚宮歌喉超好的。寫反省文手會痛那邊覺得哲宗只是裝笨，哲宗一轉身瞬間。變臉，那邊我蕊好幾次，演的好好。我有如白馬王子的救她眼神肯定會變的愛意滿滿，到底為什。麼會認為花真會認為你像白馬王子一樣XD。說花真是鐵壁女耶XD。編劇對奉煥也很殘忍，奉煥都向花真說會祝福他們結果就昏。倒了！這下花真肯定和奉煥勢不兩立。超煩的no touch哈哈哈。古代巫女真的有神力居然能看到魂穿太強。只是跳湖那個晚上發生好多事情。看到字幕打上感謝特別演出崔振赫！這樣之後會每集都在感。謝特別演出崔振赫嗎XD。哲宗轉身變臉真的很流暢自然很厲害。重看了人物關係圖，原來哲宗哥真的是喜歡花真耶！而中殿。獨自沒有愛情線耶。我猜是不想爆雷所以沒有寫。https://youtu.be/uzFM48toxhI。yt花絮上傳了。要堂哥寫長長的反省文 寫到手會痛喔 那個表情和語氣。真的很中二XD。殘疾人士是指哪幕啊？。我失憶了。就是從紅蓮要幫中殿擤鼻涕，中殿就說我又不是殘疾人士，。自己擤鼻涕，結果下一幕哲宗就讓別人幫他擤鼻涕XD。這樣是在說哲宗是殘疾人士嗎XD。預告是陷害奉煥的壞人要拔掉奉煥的呼吸器嗎。如果劇情是發展成最後昭蓉回來，奉煥幫忙修復他們夫婦感。情才回去的話，會讓我想到大話西遊最後一幕。哈哈哈哈那幕我好像沒在認真聽台詞 原來是這樣XD 那。幕剪接也很有趣。孫悟空突然上身突然走向女生親下去然後那對情侶就和好了。！然後孫悟空就瀟灑的走掉！。一本正經恐嚇堂哥寫反省文會手痛那邊我笑超大聲哈哈哈哈。哲宗就是要表現昏君的樣子啊。金正賢也超會一本正經胡說八道。看起來是壞人想拔掉奉煥呼吸器。本劇很多人感覺都可以搞笑只是礙於人設關係。我希望昭蓉別太晚回來 中間可以出現一陣子嗎XD。我也希望！。只是暫時離家出走而已。但又怕一下昭蓉一下奉煥 劇情會鬼打牆 編劇到底打算。怎麼處理啊～～。不然哲宗都不知道昭蓉本來是怎樣的人。https://www.instagram.com/p/CJXYDFYpgfM/。沒錯！希望能讓哲宗真正了解昭蓉是什麼樣的人為什麼要跳。湖。薛仁雅看起來和惠善也差不多高…大家都好高。這樣看中殿好高。對啊大家都好高。原來薛仁雅也才1996好年輕。對啊她好年輕 這次才知道 以為她年紀更大哈哈哈(毆)。因為長相也偏成熟的。薛仁雅和金正賢有合作過學校2017，然後申惠善是學校201。3出道的。而且她演戲已經演幾年了 所以有錯覺。這幾天才發現金正賢和東潤有合作過 但學校系列我都沒。看 考慮要補一下 平常不是那麼愛看校園劇XD。我知道他們有演學校2017，但還好XD。t大有看嗎？。學校2013超好看！。學校2017沒有看XD就沒有想要點開。t大的推理也不錯XD  等奉煥哲宗對自己死心塌地後，昭蓉靈魂。再來接手XD。我有印象當年的評價好像也還好 我就錯過了XD。能確定的是 堂哥注定愛不到 哭哭 (堂哥是觀眾的。堂哥就要水汪汪到最後了XD。堂哥會不會最後氣到變身金元瀅 XDD。哈哈哈哈哈又要變成惡鬼了嗎。如果哲宗先愛上奉煥，然後昭蓉靈魂再回來跟哲宗在一起，。不就跟我的鬼神君一樣了嗎？。對XD!但是也想中間還會讓哲宗出現糾結期？。這部設定好像很難讓大家皆大歡喜，就會其中一位也是被犧。牲？。也許中間也會讓哲宗了解昭蓉。所以才說昭蓉中間應該還是要出現一下，培養感情XD。j大說的就是我最怕的，所以希望可以和原作走向一樣，昭。蓉就死了吧，切拜！（而且目前看她的人設也沒很有吸引。力……。結局只要不是莊周夢蝶，我都可以接受（吧？。但是昭蓉就這樣死掉好可憐！。我也希望昭蓉回來。過的這麼苦命然後就這樣死掉了！奉煥一輩子只能困在女人。身也好可憐。不知道為什麼都會默默站在奉煥立場想XD。希望昭蓉回來+1，而且我只要想到其實哲宗深情告白的對。象是崔振赫，心情有點複雜。想不到這部也有出現兩派了！XD 但劇情無法預測都有可能。哈哈哈哈哈哈 g大 同感 XDDD。原女主靈魂打算不回來了嗎 心已死QQ。也太太太好看了。都沒有人站堂哥嗎...痴心絕對 給個好下場啊...。好奇恐同的能不能接受女兒身男人心的CP 不知道他們。在意有疙瘩的是肉體還是靈魂。應該是肉體靈魂都不能接受 XD。原本以為這部要怎麼演到20集但發現好像可以。堂哥愛的是昭蓉，哲宗愛的是奉煥，這樣還算情敵嗎？。有沒有什麼辦法讓昭蓉可以跟堂哥在一起的?。可是昭蓉也愛哲宗啊 堂哥哭哭。讓堂哥愛上別人XD。哲宗愛奉煥XDDD 如果讓奉煥跟堂哥相處久一點, 不知道堂哥是。會一樣的心情還是覺得昭蓉變的好奇怪然後慢慢退燒。奉煥在堂哥面前打嗝看看。薛仁雅養的狗狗太可愛了。好奇堂哥的身高？金正賢已經不矮了，站在堂哥旁邊居然。還矮了快半個頭...。堂哥187。哲宗跟堂哥對戲時應該要站腳墊，男主氣勢跟身高都不能。輸!哈。哲宗哥哥188。金正賢已經算高了 真為難XD。我站堂哥！淚汪汪狗狗眼看起來好可憐，希望他不要黑化。我覺得堂哥不會黑化, 他再黑化就沒人幫中殿了XD。人物關係圖其實有預告堂哥跟女二黑化XD。堂哥的黑化應該是更針對哲宗和維護金家利益吧。發現崔尚宮跟紅蓮的眉毛都是八字很可愛XD。https://www.instagram.com/p/CJU1CXbMf1i/。他們是殺青了？。n大之前訪問花絮金正賢說她們三個都會八字眉很有趣。包含申惠善。我也看到他說八字眉XD。哇 殺青了 好想知道結局啊！！。這部有因為疫情關係延後開播嗎？殺青得好早喔。主要演員還沒殺青吧。原來還沒 陸續都有殺青的照片還以為都殺青了XD。不過這部群戲應該不少，其他演員陸續殺青應該代表主。演也快了吧。連哲宗的尚善大人都殺青了。我覺得花真不愛哲宗耶， 她合宮前的等待根本沒喜悅啊。花真有愛啦，但首次合房更像有任務性質，得好好完成那。樣，她又是整部最一臉正經的人，所以正臉擺著。倒是永。平君一聽到哲宗要去合房，表情怪怪的，他絕對有鬼，已。愛上花真了。。看到堂哥只想到元瀅 囧 我不行。哥哥應該已經喜歡了只是不知道從什麼時候開始。元瀅眼睛沒有堂哥眼睛那麼水汪汪阿還好吧。好像沒有延後開播但20集他們這種速度算拍滿快的？。看訪問是大熱天拍的可能六月就開始拍？這樣也拍了半年。其實我完全不會想到金元瀅 XD。20集來說真的拍很快 王國才16集拍了9個月XD。當然製作精緻度和規模不一樣啦。對啊九尾狐16集就拍很八個月。這樣他們真的拍很快。因為堂哥扮相跟元瀅一模一樣 XDD。哈哈哈有一模一樣難怪XD但是我也不會聯想到元瀅。九尾狐是武打動作很多， 而且到後面也沒減少武打，也沒。用回憶重覆塞時長，一定慢的。其實我今天有查雙甲的造型，是真的差不多啦XD 可是第。一時間我完全沒有聯想到是同一個人，因為氛圍差很多。，之前也不覺得金元瀅水汪汪XD。有武打、戰爭、很多大場面群戲的話很難拍得快。元瀅（？）出來的時候我有傻眼 怎麼從雙甲跑來這裡 一。模一樣 哈哈哈 那怒視的眉毛。殺青的說不定集體領便當（喂）。今天認真補了前面的我才發現原來偽堂哥堂妹有吻戲XD。惠善一下子就吻了三位XD。我也覺得一模一樣阿...但元瀅氣勢比較帥XD。說不定夢一場 望向某部劇 XD。哲宗一直在防尚膳啊，那人明顯有問題。尚膳是大王大妃金氏的人。古代其實堂兄妹相愛結婚應該滿正常普遍的吧~。哲宗愛的是奉煥還是昭容？XDDDDD。愛的是女身男魂。哲仁王后這禮拜有停播嗎。沒有吧。https://youtu.be/OqRWd3JSCEo。這部連新年快樂都先拍起來了！。https://www.instagram.com/p/CJfQwnRskXM/。這新劇照是什麼狀況！。我有看到。我之前在推特還看過娘娘扮內侍的裝扮不知道又是什麼情況。https://www.instagram.com/p/CJiJEyUpl3f/。ig更新好可愛 又在一起no touch XD 還有小花哈哈。希望是今天的劇情，今天娘娘能醒來嗎。申惠善太會演，耍帥吸引華真笑死～崔尚宮也好笑，期待。中殿跟哲宗love line啊～。金正賢演技也很好！想複習威基基了。想支持堂哥呀～～好帥