圖文好讀網誌版 https://bit.ly/2rtremM 韓國演藝圈戲劇系出身的知名演員， 有許多來自於漢陽大學、東國大學、中央大學 這三所歷史悠久的學校。 但近期 韓國藝術綜合大學（簡稱韓藝綜） 因為在短時間內大量出產了 囊括各大電影獎的實力派演員， 而成為了學院派演員的新興殿堂。 雖然1994年才成立戲劇系（演技科）， 但是其入學考試極其困難， 且為了讓學生接受完整且正規的戲劇訓練， 規定大一到大三禁止進行演藝活動，缺課三次就死當。 若因生涯規劃必須出道的話，就只有休學或退學一途。 出身自韓藝綜的演員們， 雖然在演藝圈人數不多（成立時間短） 但出道之後，大部分都有著穩定且超齡的演技實力， 橫掃各大頒獎典禮。所以近年來受到不少注目， 成為戲劇圈不可小覷的新勢力。 以下就來整理一下，韓藝綜出身的實力派演員們 應板友建議補上簡表 https://i.imgur.com/zB1g5m4.jpg 94級入學 （這是第一屆，1994年入學） 張東健 https://i.imgur.com/SYlIVTW.jpg 代表作： 電影《朋友》《太極旗飄揚》 電視劇《愛上女主播》《紳士的品格》《Suits金裝律師》 得獎紀錄： 第30屆百想藝術大賞TV部門 最佳男子新人獎 第18屆青龍電影獎最佳男子新人獎 第20屆青龍電影獎最佳男配角 第25屆青龍電影獎最佳男主角 張東健入學時已出道成為當紅明星， 為了在韓藝綜求學中斷演藝事業兩年，大三為了事業退學。 李善均 https://i.imgur.com/SoZ3HUv.png 代表作： 電視劇《咖啡王子一號店》《Pasta》《我的大叔》 電影《非常警探》 得獎紀錄： 第51屆百想藝術大賞電影部門 最佳男主角 第35屆屆青龍電影獎最佳男主角（提名） 吳萬石 https://i.imgur.com/sM10qRx.jpg 代表作： 電視劇《葡萄園之戀》《王與我》 音樂劇《尋找金鐘旭》《Hedwig搖滾芭比》 綜藝《Taxi現場脫口秀》主持人 《我們小區藝體能排球篇》固定班底 得獎紀錄： 第11屆音樂劇大賞最佳男主角獎 文晶熙 https://i.imgur.com/NNkgFZl.jpg 代表作： 週末特別劇《只想為你》 電影《鐵線蟲》《捉迷藏》 得獎紀錄： 第33屆青龍電影獎最佳女配角 第34屆青龍電影獎最佳女主角（提名） 第36屆青龍電影獎最佳女配角（提名） 第49屆大鐘獎最佳女配角（提名） 第50屆大鐘獎最佳女主角（提名） 第49屆百想藝術大賞電影部門 最佳女配角（提名） 第50屆百想藝術大賞電影部門 最佳女主角（提名） 第51屆百想藝術大賞電影部門 最佳女配角（提名） 第51屆百想藝術大賞TV部門 最佳女主角（提名） 陳慶 https://i.imgur.com/2h4oub2.jpg 代表作： 電視劇《沒關係，是愛情啊》《皮諾丘》《浪漫醫生金師傅》 電影《暗殺》《監視者們》《偷天對決》 得獎紀錄： 第50屆百想藝術大賞電影部門 最佳女配角 第36屆青龍電影獎最佳女配角獎（提名） 94級同學們的小故事 吳萬石、李善均曾一起主演電影《我們社區》 李善均、文晶熙曾一起出演電視劇《我的甜蜜都市》 李善均結婚時，吳萬石是婚禮主持人。 張東健結婚時，李善均、吳萬石、文晶熙都是出席嘉賓。 文晶熙上吳萬石主持的《Taxi現場脫口秀》時曾經爆料過， 李善均大學時期超級不修邊幅，而且有腳臭XD 文晶熙於韓藝綜畢業之後， 積極參加試鏡，卻常常被暗示晚上要陪酒。 對演藝圈失望之餘就去法國進修留學了。 後來因為當時演音樂劇的李善均、 演舞台劇的吳萬石都積極介紹演出機會給她， 才決定留在韓國繼續演藝事業。 張東健於1994年入學時已演出《最後的勝負》而爆紅， 但因韓藝綜禁止學生進行演藝活動，因此有兩年專心學業。 當時張東健與李善均組成五人籃球校隊，四處征戰各大學校。 https://i.imgur.com/utQByI8.jpg 吳萬石曾於廣播中爆料，大學時期他和李善均還是窮學生， 已經是當紅明星的張東健，常資助他們衣服鞋子、請吃飯等。 吳萬石：張東健是以當紅明星入學的， 當時請我們吃飯，還買衣服給我們，救了我。 不過李善均獲得的幫助更多。 李善均比我更落魄，所以張東健更加照顧他。 95級入學 黃錫晶 https://i.imgur.com/OB4tyZl.jpg 代表作： 電視劇《她很漂亮》《今生是第一次》《愛情的溫度》 電影《黃海》、綜藝《我獨自生活》 朴海俊 https://i.imgur.com/Yl64iqS.jpg 代表作： 電視劇《未生》千科長、《我的大叔》和尚謙德 電影《信徒》 《我的大叔》的主演是韓藝綜出身的李善均， 除了朴海俊之外，劇中有很多面熟但較不出名的配角 其實也都是韓藝綜出身，多達5個以上。 96級入學 陳善奎 https://i.imgur.com/5C5hfm4.jpg 代表作：電影《 犯罪都市 》 得獎紀錄： 第50屆大鐘獎最佳男配角 第38屆青龍電影獎最佳男配角 第54屆百想藝術大賞電影部門 最佳男配角（提名） 02級入學 金東旭 https://i.imgur.com/VEPypBR.jpg 代表作： 電視劇《咖啡王子1號店》、 《客：The Guest》 電影《國家代表》、《與神同行》 得獎紀錄： 第54屆百想藝術大賞電影部門 最佳男配角（提名） 第39屆青龍電影獎最佳男配角（提名） 金東旭於2002年入學後，大三時因電影出道而休學。 直到2010年才利用休假期間修完學分畢業。 應該是目前少數韓藝綜休學出道後， 又回校完成學業的演員。 https://i.imgur.com/587TaGQ.jpg 03級入學 韓藝璃 舞蹈系畢業 https://i.imgur.com/w9wyk1a.jpg 代表作： 電視劇《六龍飛天》芸娘、《青春時代》尹真明 電影《朝韓夢之隊》《海霧》《冠軍大叔》 得獎紀錄： 第49屆百想藝術大獎電影部門 最佳女子新人獎 第51屆百想藝術大獎電影部門 最佳女配角（提名） 第53屆百想藝術大獎電影部門 最佳女主角（提名） 第33屆青龍電影獎最佳女子新人獎（提名） 第35屆青龍電影獎最佳女配角（提名） 第37屆青龍電影獎最佳女主角（提名） 第51屆大鐘獎最佳女配角（提名） 韓藝璃本來是傳統藝術學院舞蹈系的學生， 大三時協助電影系的朋友編排舞蹈，進入了電影界。 舞蹈系畢業之後活躍於獨立電影界， 有獨立電影界的全度妍的美名。 06級入學 姜棟樑 https://i.imgur.com/XdLgdO6.jpg 代表作： 電視劇《明天和你》、《機智牢房生活》獄警宋擔當 張仁燮 https://i.imgur.com/gbQYdLC.jpg 代表作： 電視劇《家和萬事成》、《馬成的喜悅》梁秘書 07級入學 李準 舞蹈系肆業 https://i.imgur.com/xjeuVXx.jpg 代表作： 男子團體MBLAQ 電視劇《岬童夷》《聽到傳聞》《爸爸好奇怪》《吸血鬼偵探》 綜藝《我們結婚了執著夫婦》 得獎紀錄： 第50屆百想藝術大賞電影部門 最佳男子新人獎（提名） 第51屆百想藝術大賞TV部門 最佳男子新人獎（提名） 李準於大二時被Rain簽進經紀公司後，於韓藝綜退學。 於好萊塢電影《忍者刺客》以飾演少年時期的主角出道 2009年以男團ＭBLAQ的主領舞出道。 徐恩雅 舞蹈系 https://i.imgur.com/y6VpCn4.jpg 代表作： 電影《勾當》電視劇《Signal》《你的管家》 得獎紀錄： 第50屆大鐘獎最佳女子新人獎 電視劇《Signal信號》在紅院洞殺人案件 飾演因為愛上兇手，而成為最後一名死者的受害者。 https://i.imgur.com/N4Gx0gi.jpg 08級入學 庭沼珉 https://i.imgur.com/BzKAKwl.jpg 代表作： 電視劇《惡作劇之吻》《今生是第一次》 《爸爸好奇怪》、《從天而降的一億顆星》 庭沼珉和韓藝綜07級學長李準， 因合作《爸爸好奇怪》假戲真做交往中， 但兩人於大學期間分屬於不同科系，所以當時並不熟識。 https://i.imgur.com/fFhGC7q.jpg 李帝勳 https://i.imgur.com/dNYqYZU.jpg 代表作： 電視劇《Signal信號》、《明天和你》 電影《那一夜，青春褪色》、《建築學概論》、 《高地戰》、《花漾奶奶秀英文》 得獎紀錄： 第48屆大鐘獎最佳男子新人獎 第54屆大鐘獎最佳男主角獎（提名） 第32屆青龍電影獎最佳男子新人獎 李帝勳於考入名門學府高麗大學後， 大二時因為想要演戲，決定退學報考韓藝綜。 因此和其他08級入學的新生年紀有差距。 曾和08級同級生庭沼珉合演MV https://youtu.be/HJO0JvxS89I 和03級的韓藝璃，因為同年齡所以私交很好， 常常互送咖啡車應援，兩人曾合作過電影《鬼》， 現在是同一家經紀公司 李帝勳入伍時，在首爾警察廳一同服役的是02級金東旭。 兩人在大學時期就已認識，一起去過MT玩樂。 https://i.imgur.com/PSulAbr.jpg https://i.imgur.com/m2keMPV.jpg 李帝勳主演電視劇《明天和你》時， 飾演好友的是06級姜棟樑。 兩人在大學時期見過幾次但不熟， 透過電視劇的基情床戲（?）變得熟識。 電視劇《Signal信號》的紅院洞殺人案件中， 和韓藝綜07級（舞蹈系）的徐恩雅合作。 09級入學 卞耀漢 https://i.imgur.com/O8dopTb.jpg 代表作： 電視劇《未生》韓錫律、《六龍飛天》李芳地、 《陽光先生》金熙星 卞耀漢畢業後拍攝了多部獨立電影， 因其俊秀的外表有獨立電影界的宋仲基美名。 後來因金元錫導演挖掘，出演tvN電視劇《未生》一夕爆紅。 2018年曾給《未生》導演金元錫拍攝《我的大叔》時， 為導演及男主角李善均送上咖啡車應援，並寫上94级 是對韓藝綜94級學長李善均的支持之意。 https://i.imgur.com/hlTYAMo.jpg 卞耀漢（09級）、李帝勳（08級）、韓藝璃（03級） 目前隸屬於同一家經紀公司。 卞耀漢之前給李帝勳的祝福訊息就寫上了：韓藝綜加油 金俊勉（Suho） https://i.imgur.com/frQx4nh.jpg 代表作： 男子團體EXO隊長 電視劇《Rich Man》、獨立電影《衝出不歸路Glory Day》 Suho在中學時就已加入SM當練習生， 高中時因腿傷覺得出道渺茫， 所以報考了韓藝綜，大二時作為EXO隊長出道而退學。 和同班同學卞耀漢感情很好，休假時常常一起出遊。 和卞耀漢在獨立電影界認識的各路好友也都很熟。 https://i.imgur.com/UtQeWmA.jpg 朴正民 https://i.imgur.com/VKRWBPa.jpg 代表作： 電視劇《Entourage我家也有大明星》 電影《那一夜，青春褪色》《東柱》《那才是我的世界》 得獎紀錄： 第37屆青龍電影獎最佳男子新人獎 第52屆百想藝術大賞電影部門 最佳男子新人獎 朴正民本來是影像與電影系，大二才轉系到戲劇系。 出道作是08級李帝勳主演的獨立電影《那一夜，青春褪色》 兩人後來分別奪得第32屆、第37屆青龍獎男子新人獎。 https://i.imgur.com/t0Y7v8X.jpg 和同班同學卞耀漢一起合作過獨立電影《起爆》， 朴正民曾在訪問中提及卞耀漢 對身為轉系生的自己非常親切，兩人感情很好。 2018年因為李秉憲的關係， 客串了卞耀漢也有出演的《陽光先生》， 飾演韓國獨立革命之父安昌浩。 https://i.imgur.com/yrSbq5y.jpg 金正賢 https://i.imgur.com/kRjgGOP.jpg 代表作： 電視劇《嫉妒的化身》《學校2017》《加油吧威基基》 金正賢曾於訪問中提及 卞耀漢、Suho、朴正民為韓藝綜至親4人幫 林智妍 https://i.imgur.com/ESI3sKg.jpg 代表作： 電視劇《上流社會》 電影《人間中毒》、《姦臣：色誘天下》 得獎紀錄： 第51屆大鐘獎最佳女子新人獎 第35屆青龍電影獎最佳女子新人獎（提名） 第51屆百想藝術大賞電影部門 最佳女子新人獎（提名） 在金唱片頒獎典禮與同班同學Suho相遇的合照。 https://i.imgur.com/dyYop0T.jpg 林智妍、卞耀漢在2015年APAN Star Awards頒獎典禮合照， 兩人分別拿下了男子新人獎、女子新人獎。 身後只露出側臉的是韓藝綜07級的李準， 拿下了男子優秀演技獎。 https://i.imgur.com/pisIAhc.jpg 10級入學 金高銀 https://i.imgur.com/oIlkhHa.jpg 代表作： 電視劇《奶酪陷阱》《孤單又燦爛的神鬼怪》 電影《蘿莉塔：情陷謬思》《季春奶奶》 得獎紀錄： 第49屆大鐘獎最佳女子新人獎 第49屆大鐘獎最佳女主角（提名） 第33屆青龍電影獎最佳女子新人獎 第49屆百想藝術大賞電影部門 最佳女子新人獎（提名） 第52屆百想藝術大賞TV部門 最佳女子新人獎 第53屆百想藝術大賞TV部門 最佳女主角（提名） 和Suho是高中同學、韓藝綜戲劇系同學 兩人感情很好，金高銀的粉絲見面會還請Suho去當嘉賓。 https://i.imgur.com/9jCHNLe.jpg 和韓藝綜02級的學長金東旭都是潛水愛好者， 曾經一起去菲律賓考潛水證照被傳緋聞， 但金東旭其實是煙霧彈。 當時金高銀和大15歲的申河均在交往，目前已分手。 https://i.imgur.com/IrDeiW9.jpg 2018年和韓藝綜09級的朴正民合作電影《邊山》 兩人都曾奪得青龍獎最佳新人獎。 朴素淡 https://i.imgur.com/RD97eBF.jpg 代表作： 電視劇《灰姑娘與四騎士》 電影《黑祭司們》 得獎紀錄： 第52屆百想藝術大賞電影部門 最佳女子新人獎 第37屆青龍電影獎最佳女配角 常常被說和同班同學金高銀長得很像。 https://i.imgur.com/sjW8mP7.jpg 朴素淡和09級學長朴正民剛好都是 第52屆百想藝術大賞 電影部門最佳新人獎的得主。 當年TV部門的最佳女子新人獎是10級同班同學金高銀。 李宥英 https://i.imgur.com/2WrEUjw.jpg 代表作： 電視劇《隧道》《瘋了，因為你》《致親愛的法官大人》 電影《春》《姦臣：色誘天下》 得獎紀錄： 第14屆義大利米蘭國際電影節最佳女主角 第36屆青龍電影獎最佳女子新人獎 第52屆大鐘獎最佳女子新人獎 李宥英於2014年出道時休學，2018年才修完學分畢業。 https://i.imgur.com/o7n5eW8.jpg 和韓藝綜09級的林智妍合演過電影《姦臣：色誘天下》 兩人在電影中有女女床戲。 2018年主演的《致親愛的法官大人》， 95級學姐的黃錫晶、06級學長姜棟樑皆有出演。 和同班同學朴素淡常常在頒獎典禮上相遇， 私下同學聚會時也會一起出去玩。 https://i.imgur.com/5RXB9Zf.jpg 金聖喆 https://i.imgur.com/G9qGhW7.jpg 代表作：電視劇《機智的牢房生活》法子 得獎紀錄： 韓國音樂劇大賞最佳男子新人獎 2017出演話劇《羅密歐與茱麗葉》， 由文根英及朴正民（09級）主演。 因此被目擊到會私下和朴正民一起去看電影。 https://i.imgur.com/loz2iWk.jpg 12級入學 梁世宗 https://i.imgur.com/28dRQVz.jpg 代表作： 電視劇《浪漫醫生金師傅》《Duel》 《愛情的溫度》《雖然30但仍17》 得獎紀錄： 第54屆百想藝術大賞TV部門 最佳男子新人獎 入學兩年後（2014年）就被簽進演員公司，成為李英愛師弟。 隔年拍攝出道作品《師任堂，光的日記》，現在休學中。 梁世宗和韓藝綜94級學姊陳慶合作過《浪漫醫生金師傅》 兩人於2018年又再度合拍了政府的公益廣告。 李昌燁 https://i.imgur.com/41UtvjV.jpg 代表作： 電視劇《多樣的兒媳》《富家公子》 尹鍾碩 https://i.imgur.com/ffZ6fLx.jpg 代表作：電視劇《客：The Guest》 《客：The Guest》男主角是02級學長金東旭。 尹鍾碩飾演崔神父的哥哥， 第一集以出色的附魔演技令觀眾印象深刻。 和韓藝綜10級的學長金聖喆，好像私交還不錯。 https://i.imgur.com/r7yI6Vk.jpg 金健宇 https://i.imgur.com/QV7QqWd.jpg 代表作： 電視劇《三流之路》《壞刑警》 和12級同班同學梁世宗，隸屬於同一家經紀公司。 金健宇的採訪中提到，兩人在學校不算很親， 但是他當兵時世宗卻特地來看他， 所以兩個人就變要好了。 https://i.imgur.com/NcJ9EOZ.jpg 13級入學 徐恩秀 https://i.imgur.com/0DXyTua.jpg 代表作： 電視劇《浪漫醫生金師傅》《Duel》《我的黃金光輝人生》 綜藝《在當地吃得開嗎：第二季中國篇》 得獎紀錄： 第54屆百想藝術大賞TV部門 最佳女子新人獎（提名） 大二時拍攝廣告出道，目前休學中。 和12級的學長梁世宗合作過兩部戲《浪漫醫生金師傅》《Duel》 和08級學姐庭沼珉合作《從天而降億萬顆星星》 包辦各大電影獎的韓藝綜實力派 現在一般大眾都有韓藝綜出身=實力派演員的印象， 絕大部分是來自於這些同學們 常常是韓國三大電影獎的常勝軍。 （青龍電影獎、大鐘獎、百想藝術大賞） 曾經連霸五屆大鐘獎最佳新人 第48屆 最佳男子新人獎李帝勳（08級） 第49屆 最佳女子新人獎金高銀（10級） 第50屆 最佳女子新人獎徐恩雅（07級） 第51屆 最佳女子新人獎林智妍（09級） 第52屆 最佳女子新人獎李宥英（10級） 2015年的第36屆青龍電影獎：94級同級生的競爭 第36屆 最佳女配角（提名）文晶熙 第36屆 最佳女配角（提名）陳慶 但很可惜最後得主是全慧珍， 她是94級同學李善均的老婆。 2012年競爭激烈的電影女子新人獎 03級的韓藝璃、10級的金高銀， 同年雙雙入圍青龍電影獎、百想藝術大賞 最後兩人各拿了一座新人獎回家。 金高銀：第33屆青龍電影獎最佳女子新人獎 韓藝璃：第49屆百想藝術大獎電影最佳女子新人獎 薇琪吳不負責任的報告書 愛看電視劇、愛看電影的朋友們，來和我一起聊天吧 https://www.facebook.com/vickywu2000 嗚嗚嗚可是韓星版好像也很少聊演員QQ 李帝勳真的很猛，看他的作品列表就知道他很驚人。 很晚才入學，但是作品數量完全不輸人。 我之前是看到韓藝綜出身的演員們， 不管上節目或書面訪問，還蠻常被問到韓藝綜其他同學的趣事，所以就很好奇他們的同學 有誰。有些韓網報導也有整理。 推特上有推主有專門整理韓藝綜出身演員的學級 https://bit.ly/2GkgSju 94級的同學在綜藝上還蠻常提到彼此的，常常會講他們大學時期的趣事。 09級、10級的同學最近幾年很活躍，而且這兩個年級的同學們很愛互送咖啡車，一起出遊 都會po上SNS。 所以只要有採訪，記者很多都會提到韓藝綜的話題。 休學好像是有限制的， 一定時間內要復學修到一定學分。 目前看來大二休學的幾乎都只能退學。 張東健因為是第一期所以最嚴格， 那時候學校跟他說四年都不能活動， 所以他才心一狠就退了。 大三休學的目前就金東旭、李宥英有回去完成學業。 （大三限制比較寬鬆，我猜可能是兵役關係？這個不確定） 卞耀漢大三的時候，因為想去瘋狂拍獨立電影，所以也休學了。 但我不確定他有沒有復學完成學業。 補上囉 建國、慶熙好像本來就是名校之一的樣子？ 韓藝綜只是因為他們成立時間很短，人數很少，但最近迅速竄紅的人多 所以最近稍微比較受到關注而已XD 別的名校戲劇系也有很多感情很好的~ 像中央大學河正宇鄭敬淏那一群也是很出名的，只是他們成立時間長，知名校友自然也多 ，所以沒那麼稀奇XD 韓藝綜現在因為人很少，學級都很接近 所以遇到校友都會特別互相提攜吧 我就知道會有人說這個www 說不定只是13級的實力派還沒紅啦 2017.11.13 播出的tvN 《名單公開》 那一期的主題是：<當年震撼校園的明星社團 > 我覺得內容還蠻有趣的 也是類似這種整理，推薦你看~ 我個人是覺得演技沒有很穩定， 不過沒有到讓我覺得非常差。 但的確還不算是實力派的水準之列。 演《我的黃金光輝人生》時，我覺得表現算不錯的。但是演《Duel》的時候，可以發現她 和幾乎是同期出道的梁世宗相比之下，是有一定程度的差距。 （也有可能是該角色沒啥發揮啦） 不過板友們好像大多覺得她在《從天而降億萬顆星星》裡演得很爛，這部我就沒看了XD 戲劇系都有術科考啦 選跳舞應該算是比較常見的（？） 不過我也很想看世宗跳一次看看，好難想像那畫面w 我看了幾個演員的訪談，覺得韓藝綜蠻學院派的樣子，主要訓練好像是以話劇及音樂劇演 出為主。 也有好幾個人說過老師很嚴厲。 像梁世宗提過每週都要準備15分鐘的話劇給老師驗收，所以基本上每天都要和同學一起練 習，沒有準備會被罵。 金東旭也提過大一大二的時候，每次上課都被老師罵，所以當時喝了很多酒XD 這名單裡光舞蹈系出身就三個人了XD 舞蹈系一直在搶人家飯碗啊哈哈哈 沼珉要是去念舞蹈系就會提早遇到李準了（笑） 查了一下閔鎮雄也是06級， 跟姜棟樑是蠻要好的同班同學耶 https://i.imgur.com/hm6ytgI.jpg 閔鎮雄最近跟同樣是06級的趙賢哲， 一起出演《阿爾罕布拉宮的回憶》中XD https://i.imgur.com/9KjmN9z.jpg 演signal的是07級舞蹈系的徐恩雅 徐恩秀是13級戲劇系的XD 改好囉。這應該去韓星版吧...。好強，好厲害，好有趣。推李帝勳XD。整理的真厲害,推個!這些消息是哪邊挖來的啊xD。好厲害 這些演員也全部都有印象耶。好厲害的整理。謝分享！！。謝謝整理!!! 這篇實在太猛了 到底要翻多少資料啊!!。94級跟10級的都很猛 10級的這幾年很活躍。超強的整理，好用心！。驚！原來芸娘跟尹真明是同個演員。不少人都大二休學,  好不容易考上了只念一年 [email protected] @a。很棒的整理。推。謝謝分享。哇哇哇讚。出道機會錯過才比較可惜吧QQ。你韓藝綜專門研究的吧 厲害 我看完了XD。整理的真好謝謝分享。這名單真的很驚人。推推推！金跟申已經分手了喔@@。推整理。我個人建議，在寫這種分類整理時，最好一開始將各級演員名。字整理在開頭，然後在進入內文詳述各個資料。也就是說在前面補個簡表，94級：XXX 95級：XXX 讀者會較快。推原Po用心。能夠掌握這篇所講到的主題有誰。哇好用心好有趣!!!推推。好厲害 推。都是好演員。整理不錯!但近來韓劇觀賞比較熟悉的名校分別是 "建國&慶熙"。從 李民基 /朴有天 /孔劉 /金海淑 /裴斗娜/李敏鎬。金南珠(JTBC《Misty》) / 劉亞仁 /金在中，從忠武路到百想。青龍都囊括在其中 ! 可謂人氣與演技票房雙收的兩大名校 XD。用心整理推! 好幾位都是現在常看到的演員啊~。推整理！看的好過癮喔。太厲害了，辛苦了~~。幾乎都看過欸，而且學長姐與學弟妹好像都還不錯，有點。推～。類似大陸的名校『上戲』』北影』『中戲』同校出身的有。種看到故友的感覺~~~~。感謝整理介紹~。徐恩秀幫大家打破「韓藝綜出身=實力派演員」的印象。推vickywu大大！在FB看一次，PTT又看一次還是覺得整理的。好棒！。推。推。推！好幾位都是很喜歡的實力派演員！。推整理！。推整理 推帝勳。推整理！！！喜歡看這樣的文章！。推整理，感覺這些校友有類似的氣質啊～。好奇原PO有研究其他大學的嗎? 看了這篇突然對其他大學的。有名校友產生興趣。整理推。推推!! 感謝這樣的分享!!。超強~好多人我本來都不能把臉跟名字合起來XD。那張側臉的李準XD。徐恩秀演技不好嗎？我覺得還不錯啊。相形之下徐恩秀演技的確達不到所謂的實力派，不管是在她所。推整理！。演的戲劇裡，還是在這群校友中，她的演技都說不上優秀。超喜歡黃錫晶浮誇的演技，她很可愛。整理推 這篇跪著看完。專業推！！！！。超強整理推。會注意到所屬學校，實在是因為他們在優秀演技之外，音樂造。推整理。詣也相當好!如: 孔劉  https://youtu.be/gM9JeRGHtIc。李民基  https://youtu.be/zqDs7y1FSgM  ，以及作曲才華外顯。且演唱舞蹈皆強大的朴有天，詞曲創作著名有:狐狸雨 /三十。/Kiss The Baby Sky  https://goo.gl/jmrlul。超強！一開始看標題以為是綜藝跳戲劇的演員XD。日本zoom in天氣預報主題曲  https://youtu.be/jYa8ndtjhz0。推。謝謝原PO推薦!!。專業整理只能推了!。聽說韓藝綜入學考試很嚴格，除了學枓還有術科專長測驗。梁世宗當初苦練一年舞蹈，以舞蹈術科考入韓藝綜(好難想像XD。推整理。推整理～也推金東旭 庭沼珉。https://youtu.be/DpBB55tWM0Q  朴有天-醉中真談 (醉人好聽)。好多熟面孔!專業整理推。所以覺得慶熙跟建國大學出來的，實在太有才華了!。感謝用心整理介紹～～。我喜歡的三位演員歌手愛豆是慶熙跟建國出來的  其實。都不太瞭解這些學校原來這麼厲害。推整理。很喜歡這類型的文章謝謝分享!!!。感覺韓國在人才培育這塊真的有用心~~所以都感覺不到演員。斷層一直有後起新秀!!。而且覺得很厲害的是每天都有這麼多不同的韓劇在播但演員。們常常都會有不同組合或人選 不會一直看到同個演員的感。覺。我記得16年金高銀上Happy Together有被問到"韓藝綜三大美女"。就是李宥英、朴素淡跟金高銀，原來都是10梯的 XD。還有像庭沼珉原本高中是主修傳統舞蹈 (還上過挑戰金鐘)。好不容易說服父親可以跳舞，卻在報考大學時來個急轉彎。考完舞蹈系之後瞞著父親偷偷又去考演技系，結果首席入學....。所以還開玩笑說因為獎學金的關係爸爸原諒她了 XDD。https://youtu.be/vKrAVhkPRUk  庭沼珉高中上挑戰金鐘跳舞。另外補充一個，"爸爸好奇怪"裡演大哥的閔鎮雄也是韓藝綜畢業。演過"獨酒男女"、"爸爸好奇怪"，電影也很多。所以當時李準入伍前的粉絲會，閔鎮雄跟庭沼珉去當來賓。就是三個韓藝綜的同學會 (其實大哥是去被拉去當煙霧彈 XDD)。好用心啊！原來他們都是同班同學XD。話說《阿爾罕布拉宮的回憶》導演安吉鎬 之前最出名作品是。朴有天2012年的《屋塔房王世子》 https://goo.gl/jBFpx9。樂器演奏- 朴有天:  https://youtu.be/Xj3c908fe。李民基:  https://youtu.be/sFmUKauyQgQ。孔劉:  https://youtu.be/H9Nv73M0Jtg。https://youtu.be/Xj3c908fess。推整理！我很認真開心的看完了，原Po太厲害啦。真的好像XD。好厲害的整理 徐恩秀不差啦但只能說他的學長姊都是這。行的老手相比下他就像是花瓶的水準。超用心整理，推！。推用心整理，看得很過癮！。難怪覺得徐恩秀這麼眼熟 現在才知道她是signal被殺的。女生 演你的管家也是那種會被欺負的角色 演技覺得還。好 就中規中矩吧。樓上說的是徐恩雅吧。這篇好厲害，謝謝原po整理。推整理！。我喜歡的演員金正賢卞耀漢居然是09級同班同學耶，還稱韓。藝綜四人幫，太可愛了。推整理。推這篇用心！。推整理 好強大。推推世宗男神。俊勉後來因為出道就自請退學轉到其他學校去了，但現在他。還是會跟韓藝綜同學去看學弟妹的話劇公演。謝謝原PO整理真的很強大XD。當初入學考試話劇演了羅密歐與茱麗葉，他們那屆感情真的。很好年末還會聚會。推超強整理。看來金師傅網羅了好幾個韓藝綜的人耶！。好酷!!!!!!!!!!!!!!。好喜歡這篇!!!! 好多認識的演員居然都是這裡出身的。這篇好強大。推整理讓大家長知識，原po好強～。那個...只想為你（媽媽）不是日日劇，是只有24集的週末特別。企劃。這部很好看，大推！。推，好幾個喜歡的演員原來都是這學校出身的啊!!。推整理 這學校出來的演技都很棒。堆啊。沒想到金高銀跟朴素淡竟然是同學！兩個人確實長滿像。的。黃錫晶也有演出"未生"，財務部長的出場很驚豔XDD。推薇琪大的整理文！想當初也是被薇琪大的考古文推進。了個無底大坑XD。整理好強大!!! 推藝璃 推宥英。這學校好多強者，這篇文章原po整理的好厲害。推強大的整理。好厲害的整理。推整理 人跟人之間的關係好清楚。推用心整理！超強。推整理！有世宗就推。好用心！！很多都是熟面孔。韓藝綜系....不是 你是榮譽系友吧XDDD。推整理！看得很過癮。徐恩秀在《黃金》也不行，跟赫對戲時很明顯。。喜歡這種主題整理報導 好有趣！。超棒的整理！！很喜歡高銀和幾位實力派演員。全部都是喜歡的演員！。好棒的整理！！看到好多熟面孔。徐恩秀很吃對手演員，演黃金時雖然被申惠善 千虎珍這些人。打趴，但相對跟他們的對戲也有演的比較好一點。原Po好強 整理得超棒。謝謝原po的整理，發現好多喜歡的演員原來都是韓藝綜。畢業的耶。有世宗必推。只看過徐恩秀跟梁世宗對戲（浪漫醫生、Duel），覺得演。技還好。所以原來是因為對手是世宗的關係嗎？XDDD。推！。徐恩秀放在這裡好突兀XD。。表白金東旭>3<。超強的整理，幾乎所有演員都有印象，韓藝綜的出身感覺。好像是品質保證了。好厲害。推。好用心 推啊。推金正賢 卞耀漢！。演青春時代的承敏 孫承源好像也是韓藝綜的。超厲害整理 推。感謝整理！。這篇太強！。哇這整理太有心！