目前我看過唯一符合的應該就只有 金科長 裡面的金成龍簡直就是韓劇界的傑克史派羅 傑克不屬於任何一個女人 也不會愛上任何一個女人 他愛的就只有大海而已....... 超帥啊 金成龍在金科長也有這樣的概念 是故事發展的核心人物 但完全沒有為了要討好觀眾然後就硬安排他跟哪個角色談戀愛 讓他從頭瀟灑到底 真的好喜歡這樣的安排喔.... 然後小抱怨最近看到本來覺得很可以這樣發展的 戲子 覺得池晟在裡面的代表角色 本來可以一直當一個熱血的人 去幫助大家解決問題 瀟灑帥氣有個人色彩 結果硬要跟格琳談戀愛 覺得有點勉強又浪費啊.... 抱歉本來只是想閒聊很少喜劇男女主角沒有相戀 過來太認真在評估大家推薦的劇XD 不過看下來還是只有金科長符合期待啊~~ 大家也可以閒聊看過哪些戲的男女主角也超不適合在一起的XDDD 不順~~ 如果格林跟河那戀愛的話我可能會喜歡XD 跟申錫浩談戀愛看起來很卡.... 這個是喜劇嗎?? 我剛剛維基了一下.... 推薦我輕鬆一點的拜託XDDDD(要求很多哈) 這我有看過啊~ 好看 不過也不是喜劇哈哈哈 好可惜 本來已列入清單要來去追說 不過男女主角不要彼此談戀愛我就可以接受(自以為條件放寬) 金科長果然很獨樹一格.... 期待未來越來越多具有這種安排 抱歉喔 本來是想閒聊順便小抱怨戲子(壞) 不小心跟推文互動到很像在求推薦>< 我還沒看金師傅耶.... 感覺有潛力 金福珠跟鄭俊亨超閃的~ 不算XD。魔女的法庭？。戲子真的不順就愛情線  囧。幽靈。未生。但不是喜劇XDD。魔女也是有談戀愛....只是比重很少而已D。機智牢房生活??? 黑色喜劇、然後沒在談戀愛的(??。操作....？但不是喜劇....。付岩洞復仇者們沒談戀愛，但好像沒有明確的男女主角XD。付岩洞思以為主角就是三女，男人閃邊去XDD。魔女的愛情線很不順，編劇好像不太會掌握主線副線並走，所。以愛情線感覺很有斷層，不過因為比重很少，案件重所以還是。挺好看的，主角處事節奏明快。幽靈不算喜劇，個人覺得就是懸疑，個案都有各自的沉重之處。但是畢竟是早年的劇，描寫方式也沒沉重到看不下去就是。李瑤媛的玉氏南政基、不夜城愛情比重前者也幾乎沒有，後者。還不如說是比較像和UIE談戀愛XDD。啊，我記得黃金帝國男女主也不戀愛，但也一直在爭權就是。Circle算嗎?。秘密森林。通常不談戀愛的劇應該都是比較沉重的 金科長已經算例外。了XD。打錯，秘密森林不是喜劇。魔女的法庭 愛情戲超少。不談愛情是有主線 有主線就是有案件 有案件就很沉重XD。主線應該改議題才對 有議題想要討論的戲幾乎都不喜劇。Circle不算喜劇啊！最後兩集還讓我爆哭。秘密森林！感情戲還是劇迷自己腦補XD。機智牢房生活。瑞典洗衣店。玉氏南征記 算嗎～。Argon。我覺得，金科長是在跟男二談戀愛XDDD。看標題秒想到金科長XD。吹笛子的男人算吧 還有最後兩集的構想很不錯 像是電影。才會出現的情節。信號算嗎。編劇金恩熙的戲都沒什麼愛情，只是不輕鬆XDDDD。推理的女王。但你要先補心得文吧?。2.1 請勿使用其他分類來做求薦 已違反版規。請改成正確的分類唷~~~~~~。喜劇真的很少主角不談戀愛耶，也喜歡金科長~~推推。喜劇很難啊。推金科長 龍律> <。魔女的法庭？。記得你 女主角跟男二同一個 這樣算嗎？。機智牢房生活我男女戲都快轉耶 哈哈 有點對不起水晶。機智牢房女主戲份快轉+1 金科長真的好看。機智快轉+1。浪漫醫生金師傅算嗎？對我來說師傅才是主角啊XD。學校2013 比較多一點的是基情（x。機智感情戲會快轉+1 但2上6房的日常會重播很多遍XDD。重擊。LIFE特別調查團。原來對機智牢房感情戲想快轉的不只我~雖然水晶很美..。推理的女王+1。舉重妖精金福珠應該也算符合，友情>親情>愛情，輕鬆搞笑的。喜劇。看來只能推學校2013了 只有基情XDDD。38師機動隊？。金科長。兩周。阿，兩周不是喜劇。signal算嗎？。推38！你們被包圍了不知道算不算。鄰家律師好像沒有 而且前面也蠻好笑的。男女主角雖然最後有談，但不是重點。浪漫醫生金師傅好看！！！。38師機動隊 看的時候很期待徐仁國跟秀英有愛情線結果..。記得你   女二是寶劍XDDD。Sign，我認為是仰慕不是愛情。鄰家律師趙德浩？ 有跟前妻復合但女主角不是前妻