https://www.koreastardaily.com/tc/news/125343 《屍戰朝鮮》金銀姬作家：全智賢很會打，動作戲極富魅力 2020年3月24日 星期二10:35 Erin 在《屍戰朝鮮2》中短暫登場卻讓觀眾們期待不已的全智賢，作家金銀姬也特別 提到了她的拍攝過程。 《屍戰朝鮮2》中最後新登場的三位角色為演員全智賢、安宰弘及金康勳，讓觀眾們更加 期待第三季的播出。作家金銀姬提到：年輕的王存在是一個象徵性的角色，尚繕的角色 也非常重要，突然有種金康勳不能太快長大的想法。作家開玩笑地說著。 我思考著生死草的原產地到底是哪裡，應該是喜愛寒冷的草，應該是往北邊去所以 想到了女真族族人，而想要創造一個身手靈活的女真族戰士角色，而邀請全智賢出演， 而且希望她在第二季就先登場，本來擔心對她造成負擔，沒想到她一口答應，相當感謝她 。作家笑著憶起為什麼有這個角色。 全智賢真的是滿身體動作靈活的一位演員，她拍攝武打戲的時候就像在跳舞一樣， 呈現出來非常優美，蹦蹦跳跳時也有特別可愛的魅力，對於動作戲碼她相當投入， 能夠與她一起工作感覺非常的榮幸。金銀姬作家也提到她與全智賢合作的感想。 金銀姬作家也在專訪中提到：以我來說我是相當熱愛喪屍的人，能夠有這一次這麼好 的機會跟大家分享，覺得非常開心，用了相當多的想像力，而也得到了意料之上的熱烈 回應，謝謝大家。大家給了K喪屍這名字讓我很感謝也覺得很榮幸，我個人希望能 與原本大家認知的喪屍做出差別化，尤其是表現出那份悲傷。劇情描述著充滿喪屍 宛如人間煉獄的朝鮮，貪圖王權的趙氏一家與不能相信身邊任何人的王世子李蒼， 展開了一場腥風血雨的鬥爭。 特別之處是《屍戰朝鮮2》公開的時機與目前全球所陷入的新冠肺炎危機恰巧相符， 劇中也提到了疫病的猖獗，與目前新型冠狀病毒擴散至全世界造成嚴重局面相當符合， 也讓許多觀眾們產生聯想。金銀姬作家也特別說明：《屍戰朝鮮2》與新冠肺炎完全 沒有關聯性，劇中的疫病是比較屬於區域性的疫病，或是寄生蟲的龐大特性等等。 作品與目前時局的關聯性我實在不敢想像，只能希望現在的疫情盡快緩解，希望大家 一起擊敗病毒。 BTS《Fake Love》鋼琴版 https://youtu.be/ZMnN1Vv6UEE。朝鮮卡羅。我也想看全智賢在屍戰朝鮮的武打戲，觀眾怎麼可以沒看到n。efilx，希望能趕快看到簽下第三季的好消息。原來金編愛喪屍。所以他是演殭屍獵人嗎。所以第三季已經拍了啊……。應該會先拍智異山吧。可以同時看到這兩部嗎XD。明年一起上檔。我就是看到這新聞，感覺好像在拍了啊？。原來c大是看到這則新聞。感覺全智賢是類似惡靈古堡Alice的角色。忘了在哪看到 不過有印象也是在拍了 第三季也6集。所以2 3一起拍嗎？。韓國蘿拉。。。超期待。感覺越拍越難看了。超期待全智賢的動作戲 第三季快來。期待全智賢 超有魅力！。期待。期待～。期待全智賢+1。韓國羅拉+1XD。期待全智賢！。完全不懂第二季在幹嘛。不是還沒拍嗎？要看也要明年了。全智賢超正