先感謝Live文中M大的推文 我本來也覺得第20集結尾的勇識和東柏沒有變老怪怪的 仔細看了幾次 畫面先帶到勇識制服上的警衛位階(應該是升上所長了) https://upload.cc/i1/2019/11/22/TxutGA.png 接著是兩人明顯有老態的背影： 勇識那個長官髮型，東柏因老邁微微的駝背 https://upload.cc/i1/2019/11/22/i9Z6st.png 然後一個過場 一樣是兩人坐在電視機前面看被採訪的必久 但這是我們熟悉的年輕背影啊 https://upload.cc/i1/2019/11/22/iYgt19.png 且此時勇識的制服上是巡警的位階 https://upload.cc/i1/2019/11/22/TpSWl2.png 不過那個電視畫面根本一模一樣 推文的M大能注意到這個過場真是太厲害惹 畢竟要是真的出現畫老妝的曉振歐膩和河那 螢幕前的姨母們應該會暴動XDDDDDDDD 另外也感謝Live文中很多板友提到牆上有著黃高雲名牌的制服 大家應該集體跟Netflix反應一下翻譯的問題... 這個小細節很催淚很重要啊QQ https://upload.cc/i1/2019/11/22/aeA807.png 高雲終於成為東柏的女兒也不用把名字藏在胸口了QQ https://upload.cc/i1/2019/11/22/ekLrZS.png https://upload.cc/i1/2019/11/22/jzsdPa.png QQ 真捨不得邕山的大家，可以有第二季嗎 這部戲真的滿滿的洋蔥啊QQ 。拍到老年的東柏勇識之後隔著一個盆栽轉場出現的是現在的。東柏勇識，既可以讓人家知道他們一起度過了往後的日子，。又不會因為化老妝或另請演員讓人出戲，這種手法好喜歡QQ。推分享，好細膩，太好看了。我又哭了香美啊。原來是香美嗚嗚。發現轉場的版友真的太強了！！。好細膩的表達方式。難過我覺得怪怪的，原來還有這個細節，想說怎麼不畫個。老妝呢！都沒變也太奇怪。編劇好用心，大心。導演表現得滿明顯的啊XD 有特寫勇識肩上的階級。看不懂QQ。其實大必九大概18-20出頭吧 也就是10-12年後。不過高雲上國中或是高中的話 大概要推13-16年。就算16年 其實勇東夫妻也不會老太多啦~。P大這個也是我的疑問 必九這年紀應該父母才五十出頭 我。覺得背影有點被拍老XD  不過畫面這樣會比較溫馨~。背影這樣轉變反而更有味道，但才過十幾年是沒老化這麼快XD。D。同d大，我也覺得導演轉場這段拍得蠻明顯XD  不只如此，畫。面切回年輕的勇識和東柏時，曉振和河那有把年老兩人對話。的語氣和眼神表現得不一樣~變得很沉穩…覺得這點演技差異。也很細膩。拍得很明顯+1。20-25才是升大聯盟的年紀啦 所以這推算應該是合理範圍。姜河那化老妝沒問題 他在其他電影根本無違和哈哈。這幕真的拍得好棒～～用心推。推推這幕真的很強大啊導演很厲害！。推！！！太細膩了。這部戲的遺憾是香美QQ。推推，編劇跟導演的用心要讓大家看到XD。推～我被最後的牽手跟那一句老公感動到。香美啊~。有發現轉場，但是制服名牌沒翻譯誰知道啊！！。其實13年左右也不會老到需要化老妝啦。Netflix 沒翻真的不知道 原來是香美的本名啊。我還特別跑去谷歌翻譯 發現是黃高雲。結尾真的很感動，而且過場之後最後定格的那一幕又回。到年老的勇識跟東柏的模樣，很有餘韻吶...一輩子互相。陪伴。這個過場的表達方式蠻明顯的 而且不突兀的表現出屬於他。們的happy ending 算是近期看過韓劇裡面令人滿意的結局。～好看!!。有發現轉場 覺得導演的表現挺明顯的。倒是第一眼覺得一開始的背影拍得太老 感覺年紀沒那麼大。背影似乎是不同演員詮釋?。另外也因為字幕沒翻譯沒發現制服是黃高雲。看了推文才知道的 只能說非對話字幕也很重要啊。真的超好看啊！！。好細膩的場景  令人非常滿意的結局。這部戲真的好細膩喔~好好看~。是不同演員演的背影。很喜歡這個結局。看不懂韓文 原來那個制服代表他們的女兒。有發現背景明明是老年 怎麼正面又是年輕的 要不是版友。也不會發現制服上是寫香美的名字 感謝說明QQ 真的好愛這。部喔。好細膩的拍法QQ 大推！！！！。原來是香美阿Q___Q還想說為什麼呢QAQ 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。嗚嗚好感動。推個。好細膩！！。真的很感人～～很溫暖的一部好劇。推推。我有在netflix上回報字幕問題～。大家也都可以去回報～希望可以補上。過場有發現，制服感人啊～。有發現過場畫面 但沒人解釋真的看不懂 哈哈。過場明顯+1 但是高雲沒發現 好感動TT。之前羅曼史別冊附錄也反應翻譯漏很多，沒人理 怒退 等李。屍朝鮮再續了。感謝告知制服名牌上是香美 QQ 本以為是必久的，沒看到其他。小孩還覺得遺憾。這樣安排真的很周到暖心～。再說其實10～12年後冬柏也才44～45不用化老妝啊。 到是勇。識那個側臉笑有點太年輕了。背影一定是不同演員啊，比較。符合那年紀和所長身材啊。推推推！。看到黃高雲真的好感動，香美在天上應該也會開心的吧QQ。天啊這細節也太讚了吧。天啊！這細節很可以！！太感人。好希望是真的香美回來當冬柏的女兒，這輩子讓冬柏好好。疼她。編劇真的好強 能發現這個鏡頭也很強。推編導細節 這部真的處理的很棒。啊，原來是這樣，感謝分享，難怪我想說勇識十多年都沒。升官嗎？果然再回去看才看到這細節