其實原本打算每四集在出一次救救臉盲篇 想說這樣可以積累比較多臉(?) 但這禮拜又有跟著太乙遊韓國太有趣了，又忍不住開始截圖XDDD 以下心得都帶有小吐槽恩淑牌的成分，請見諒 先來定番的臉盲 本週的臉盲1位 李霖又開始吸收可憐邊緣人了，不過這集有說明他到底在做什麼 就是兩個世界中各種貍貓換太子，從民國抓長得一樣的去帝國使用(?) 總之就是利用可憐邊緣人想脫離這種悲慘現實的特性，讓這些人臣服於自己 這段也可以猜測李霖想要把各種人都安插好，準備再一次謀反 民國孕婦 https://imgur.com/LDMYA3H 帝國孕婦(盛雲集團夫人) https://imgur.com/3HFYohg 而盛雲集團夫人跟我們的具總理又感覺不合 總理語帶要脅的表示隨時隨地可以查你家稅 https://imgur.com/ptSWMRz https://imgur.com/0sQeT3U 看到這邊讓我覺得李霖跟總理的關係匪淺 因為李霖要置換洗人頭的人是總理身邊的親朋好友(插旗) 又或是總理是他很重要的棋子，只是總理自己還不知道 我還想到一個很有趣的設定，就是，李霖搞不好是他爸..... 畢竟李霖實際上七十幾歲了，總理也是可以當他女兒的年紀 或許總理媽跟李霖真的有什麼關係，只是總理可能也不知道 總理的跟班表示收買了一個宮女，該不會是帝國薪栽媽吧?? https://imgur.com/wghmN8C 2位臉盲，欸好像也沒了哈哈哈哈這禮拜真的沒什麼臉盲 只剩朴組長的部分而已 民國朴組長跟班 https://imgur.com/pxFLFsK 帝國朴組長跟班 https://imgur.com/EQu88Mo 不過這邊讓我比較好奇的是，兩邊世界的角色的設定 像李霖、李袞等等的皇室，在民國看起來是窮困的社會底層 而太乙跟Luna也是強烈對比，警察vs罪犯 但像朴組長這種倒是兩邊都一樣 不知道是什麼樣的標準去設定的 話說這部片真的讓我覺得我像李霖 每天看照片比對到底誰是誰.....想必他也找得很苦..... https://imgur.com/MfkKnaY 這星期，薪栽的照片出現在李霖的暗房了，應該很快就要找上他 https://imgur.com/Vl0MkNw 跟著太乙遊韓國(The kingdom of Corea) 阿就也只能簡稱韓國不然怎辦XDDDDDD 不過英文是用Corea (其實韓國半島在西方歷史上很長的時間都是用C開頭的那個字，這邊也稍微扯到日本) 出國的太乙~手機完全沒訊號，也沒辦法開漫遊 https://imgur.com/F70xBfK 不信邪的太乙終於在第五集穿越到大韓帝國 但首先先遇到了自己的熟人，珍奶店老闆，但對方卻完全不認識自己 https://imgur.com/XFeNyAJ (不過兩邊的姓氏一樣耶) 接著又偷溜出宮看看世界，發現大韓帝國的GDP之高 https://imgur.com/yju5KH7 接著詢問路人 https://imgur.com/q3LVugN 還順便發現金狗屎超有錢 https://imgur.com/YVvWukh 帝國的世界裡高鐵不是叫KTX，是CTX https://imgur.com/IkPL2DO 釜山還可以直達平壤(尹世理表示:好需要) https://imgur.com/Ti0e932 她特地到首爾看看自己的生活環境，也想去找薪栽 帝國的平倉洞是平倉洞文化路 https://imgur.com/LPWHoms 這邊有一點小混淆視聽，我第一次看以為她見到薪栽過得很好(??) https://imgur.com/SbOZWni (兩人的影子角度不同) 但其實是兩個世界重疊的效果，薪栽只是剛好也經過民國的平倉洞(路牌不同) https://imgur.com/jIhJA4V 所以這集還是沒有出現帝國版薪栽~~ 跟著太乙由首爾，首爾的光化門也有兩種 帝國的光化門，有電車經過 https://imgur.com/zzvZaJ5 民國的則是有銅像也是大家熟知的 https://imgur.com/Pwm7DJI 後來她還去自己的家附近走走，結果是韓醫院 https://imgur.com/9B2REju 她也期待可以在不同的世界再見到自己的媽媽，這邊完全可以理解欸 因為有想念的人，也想知道萬一有另一個世界的話，他/她是否安好 後來發現找不到，落寞的神情QQQ https://imgur.com/kpXOnfP 這邊是民國的太乙家(我就爛李袞在人家家門口當跟蹤狂的時候) https://imgur.com/Vk5WFaP 還有，這集真的是包羅萬象 還出現了日本挑釁大韓帝國因此差點開戰的海軍戰場 https://imgur.com/w6ZFTSB 寫過太陽的後裔的恩淑是一個很愛國的編劇，這次也是把愛國心展現的淋漓盡致 日韓、韓日之間的國仇家恨(連哪個寫在前面我都要斟酌一下)不是一時半刻可以寫完的 我感覺恩淑也是利用自己心中的憧憬在實踐目前在真實世界中不太可能出現的場面 其實看了滿雞皮疙瘩的，畢竟李袞跟阿影穿軍裝真的很帥>/////< https://imgur.com/e0VX5fu https://imgur.com/DRpEara 這集李袞也貫徹皇室一定站在國家的最前面的這句話 親自登上軍艦(是說，請你們先量體溫)(還望你們的世界沒有新冠肺炎XD) https://imgur.com/v4XvXpc 這邊我覺得除了展現愛國心以外，劇組你們把日本的軍艦跟服裝弄得也太二戰風了吧XDD 怎麼這麼老舊我笑死，日本氣PUPU https://imgur.com/WmIkXPg 然後後來當然落荒而逃的是日本挑釁的那一方....李袞成功守護家園 其實這段滿帥的，再次展現恩淑牌男主允文允武的部分 除了射擊遊戲不準以外，到底還有什麼缺點??? 而戀愛的部分嘛....... 話說這部到目前為止最吸引我的還是穿越、推理跟歷史 戀愛我真的整個無視哈哈哈，因為我個人不是很喜歡看那種愛的沒道理的類型 但這禮拜李袞就是在展現自己的軍火阿，把太乙弄得不要不要的 各種撩妹，而且很不理科(太乙妳可能不能當黛安娜王妃了，只能當理科太太) https://imgur.com/xRohg17 像這種郎有情妹無意的畫面我看了都有點小尷尬 https://imgur.com/Gcw8tTy 像這種，幹跟你真的不熟你還這樣親人.....? 而且讓我瞬間出戲，其實這種場景也不是說不合理，現實中很多高富帥也是這樣撩妹仔 但這部戲出現就瞬間有種奇怪的LOW感(?)....感覺好像下一秒就要開跑車去陽明山看夜景 阿不就好險很帥??人帥益生菌，人醜大腸桿菌 https://imgur.com/5MTzn0q 我個人看這幕的表情就是這樣(謝謝秘書幫我詮釋) https://imgur.com/lyrEUUO 我覺得額頭親額頭還可愛多了也很溫馨很君子，這禮拜真的不應該有吻戲啦吼 https://imgur.com/4RSWNM3 還有拉著阿影的對講機跟她傳情話，好油膩ㄚ~~~~ https://imgur.com/TQzSklc 演講時還展現自己風趣的一面(腿長) https://imgur.com/CMAm0JO 搭機救美、手心寫字等等 https://imgur.com/9R0vegO 阿影這集看到他的老闆一直放閃也是各種眼神死很好笑 https://imgur.com/ewvPI5d 基本上，雖然說我還是不是很懂皇帝在愛太乙什麼 因為就我的理解，他這集自己說太乙是這一切的解答，但他還要找其中的過程 我不懂為何可以無條件愛上解答??? 但太乙她這兩日的出國漫行程是已經煞到皇帝了 畢竟一個高富帥一直死纏著自己，太乙愛上高富帥合理許多 像是皇帝化身型男大主廚阿袞師一直為她下廚 https://imgur.com/mrTe33s (想看阿袞師上節目教煮菜玩遊戲) https://imgur.com/dPB0RXU (看起來真的是很好吃) 已經要開始種下愛之花 https://imgur.com/lShDfcO https://imgur.com/cv1QRFR 太乙對李袞動情真的也是很快，但沒辦法Show must go on 為了趕緊演下去也只好趕快相愛不然怎辦，我個人沒有很被說服但還是接受 太乙在首爾看到具總理的時候想到她跟皇帝的緋聞 也有瞪了一下她(就像阿影瞪自己一樣) 貴圈真亂阿~~~(話說總理的設定也讓我覺得好出戲，一堆粉絲???) https://imgur.com/SuhzdJt https://imgur.com/HkGObLx 而且總理在上演一秒忌妒也讓我覺得很鄉土劇 https://imgur.com/vtB5xZn https://imgur.com/CWHVY67 她把硬要對著皇帝笑這邊真的演得很好，有夠尬 而且皇帝本來從來就沒有對妳笑過，妳在吃什麼醋阿XDDDDD 話說我真的很想問，你們每天在這邊逗留 是不會遇到李霖跟其他人嗎XDDDD我看這邊很快要車水馬龍???還要設紅綠燈了 https://imgur.com/SZU335r 這禮拜李霖也終於侵門踏戶到了民國太乙家，和珍奶店老闆搭話 https://imgur.com/0vQJSB7 並且也同樣在打雷的時候身上會有灼傷 https://imgur.com/BaQuY99 而且還被民國的阿影家的小朋友看到 最後我只能乞求不要爛尾(搓手) 請拜託穿越的梗跟設定要完整QQQQQQQ https://imgur.com/31IRoOG 偷渡一下本集帥影走路英姿QQ https://imgur.com/KYI7xVL https://imgur.com/cEquLVn 我怕群聚感染啊 日軍裝備跟衣服真的老舊到很好笑 是也不用報這種老鼠冤仇XDD 劇情的喜感我自己創造哈哈哈哈哈哈 也是他花25年在換換愛換換人 是沒錯 畢竟兩人都曾經身無分文的在路上徘徊 我真的很受不了吻戲，有必要這樣救收視嗎(翻白眼) 阿影那套比全白的好看，阿影真的超帥的啦，這部男二一定火(突然講話變大陸人) 沒錯我也是這樣想 原來如此 我也截圖狂，我真的很怕這齣最後給我^_((^%^(( 我從沒這麼認真截圖過 就很像玩電玩你知道嗎 李袞就是集合我就帥、我就爛、我就有錢於一身阿哈哈哈哈 我真的不懂為何一定要愛上救命恩人阿那萬一是男的怎辦 那救命恩人根本是你自己阿哈哈哈哈李袞愛上自己也是滿合理(照鏡子的時候) 黑色超級帥 阿影來了 https://imgur.com/O2oSYTZ 阿袞師你快帶世理還有正赫穿越到大韓帝國就解決一切的問題了 我沒辦法忽略只好吐槽一下 對耶~ 就是出國返鄉之後才發現 阿 好像有點在意>////< 就 看底下版友分享說的也不錯 李袞在那個證件上投射/寄託了勇氣與愛 我是也沒有要推敲啦 恩淑牌的愛情戲跟我真的很不合 秘書表情真的超生動 加上她眼鏡很誇張哈哈 阿袞師可以(O) 阿基師我不行(X) 哈哈哈不要用盛竹如的配音啦XDDDDD好好笑 真的很歹勢 但我完全沒注意他@@ 恩恩 i大您這樣解釋滿合理的QQ 謝謝大家 看下週有沒有梗QQQ不然都沒有臉盲我也不能出來騙P幣了 我跟她真的有仇 但只要演員是我愛的我又必追 痛苦阿QQQ 我是說那個第一天到帝國的晚上 兩個人在地上坐著的時候 真的很尬 而且老實說太乙跟李袞認識也沒多久欸 我個人感覺郎有意妹無情呀QQ 也還沒有後面的情節 愛情來的太快就像龍捲風 我覺得撇除第六集後面飛奔擁抱 其實前面我都只覺得太乙對李袞只有好奇跟一點好感 應該有 愛情來的太快就像龍捲風 離不開暴風圈來不及逃~ 失去後才懂珍惜 對 其實感情線 我真的不是很在乎XDDDD只是這禮拜真的忍不住吐槽 下週就讓它順順過吧畢竟第六集已經相愛 吻戲真的很不唯美 一方呆若木雞 對阿 放氣球 還種花 我看下次要紮營野餐了 阿袞師怎麼每一集都有我就爛的橋段 非常有可能 帝國袞媽可能是早逝吧 劇裡有提到嗎我可能漏掉 總之應該是一個梗 來來來 https://imgur.com/Z4P1qLP 就其實滿變態的QQQ但沒關係因為是敏鎬阿~ 他這禮拜還說 我是不會讓你走的 哈哈哈哈 要不是講得很可愛也很可怕 就恩淑牌阿wwww 祕密花園我真的是。。。。 要下妻子的誘惑的主題曲了嗎XDDDD 這邊我個人是沒有想這麼多 披外套是紳士之禮 綁頭髮是因為人帥真好 不過李袞是真的不忌諱地一直跟她有Skinship 我也是這樣認為 就他真的糾纏的很全面哈哈 哈哈哈哈 橡皮筋那邊真的油不是我要說 但油膩的戀愛台詞就是恩淑招牌 哈哈哈 你說喝威士忌真是笑死我好有畫面 其實總理的妝容 也都很鄉土劇 謝謝你悶~ 我倒只在乎燒腦的 哈哈哈哈 剛好跟您相反 總之經過各位板有的解答 我正式宣布 李袞就是愛上寫真偶像 然後多年後見到偶像本人只好飛撲 真的超破舊 而且日文也講得很爛 哈哈哈哈 愛國劇情有時候小醜化敵方也是無可避免 對啊 可不可以給我多一點影帥 拜託給影帥一個LOVE LINE 我通常都會吃恩淑牌的男二女二線哈哈哈哈哈哈哈 唉 老三台 一定要的 其實我希望阿袞師快點跟曹影說清楚欸 免得曹影自己一直在內心戲亂猜 害他每天擔憂的不得了>/////< 我覺得沒有愛情可能更好看哈哈哈 我想要友情跟親情 總之第七集一定要讓愛情快點上線 都演一半了 廚房跟廚具都超高級 不知道欸 我NF只能開一種字幕 無法同時兩個 目前真的看不出來 哈哈哈後面只好袞床阿不然怎辦(沒選錯字) 在帝國他想怎樣就怎樣 哈哈哈 目前還有很多撩妹可以挑戰 我覺得滿變態的 你看 他從正太時期就仰慕姐姐 然後長大之後又說自己是哥哥了 真的是天才變態一瞬間 他完美的消化這一切不合常理的狀況很變態 哈哈哈好 如果下禮拜更多臉的話~~~ 因應板友zippppper來信欲刪除重複推文 雖然推文被刪了但我覺得李袞想說 太乙跟他來這邊的目的就是要看證件跟證明帝國的存在 怕看完這一切之後太乙就沒有什麼要繼續留在那邊的理由了~ 影帝CP好棒我可以。登艦量體溫 笑死我了 哈哈哈。你說我才發現日本的裝備很二戰風格。阿影和陛下穿軍裝真的好帥!!。哈哈哈 b大文就是推!!!。阿袞師XDDDDD。這篇好好笑XDDD。李霖可是花了最少25年蒐集狸貓啊 1994一穿越就上手 比李。袞起跑早太多了。阿袞師XDD這集就是立場互換所以太乙感覺蠻依靠陛下的。～因為李袞有去打仗XD太乙最後才來個擔心久違重逢的。擁抱～。b大吐槽都超中肯完全是我的心聲哈哈哈哈哈 我對感情。線也還是無法很進入狀況 覺得碰額頭比吻還要讓人心動。+1!!。阿影穿軍裝真是帥死 各種瞪又很好笑 XD。感情線我是強吞了 因為是必要但不重要!XDDD。總理的金秘書那句，其實原文是說「宮人」不是說宮女。，後來又接著尚衣院那位一開始傻傻碰李袞脖子傷口的。菜鳥畫面，合理猜測他就是金秘書安插的眼線，而不是。一個宮女。太乙前面就在意他了，才會查東查西的，從放棄炸雞啤酒。之約，因為他孤零零在哪裡等他。尹世理好需要整個笑倒XDDD。https://i.imgur.com/VpPM651.png。第五集的吻我乍看很突兀 但後來配了台詞就可以接受了。就是這位被影罵的菜鳥。這篇真的超好笑。N大也是截圖狂了!XD。李霖每次出場我都覺得好可怕.....感覺暗房照片很多應該是。被他調包的人了 一種蒐集的概念？。e大我只是抓出上次整理好的資料 (備份是對的XDD 新的。畫面我都還沒空截。還有「我就爛李袞」好有畫面XDDDDD。我也不太懂李袞愛太乙什麼 可能就是感情方面很理科的。太乙非常chic 魅力爆棚XDD。但這部高銀真的好美啊啊啊啊啊美出新高度。可能帥帥的瘋子皇帝就喜歡異世界的美女吧XDD。理科太太XDD。袞白軍裝很帥 但我都在注意黑軍裝的影> <。推“尹世理好需要和理科太太”笑翻XD。我還以為大家都能自然而然忽略各種不合理XDD我覺得比起。愛的很快 因為這份感情出現的各種行為真的滿不合邏輯的。不過畢竟是戲劇就沒給他計較XD。我一開始覺得不合理 但可以看第二次的時候說服自己XD。明娜莉/明勝雅 就跟曹誾燮/曹影一樣也都同姓氏 不知平行。世界分裂之前是不是同一家?。才演到2019 所以上艦隊不用量體溫啦!XD。人帥益生菌，人醜大腸桿菌!XDDDD。不過從太乙到帝國後，我有感受到她已經默默收下李袞的情。意，只是她真的是理科太太一直知道她不是這世界的人。如果沒有對李袞上心 她不用馬上搜尋具瑞怜的身材!XDDD。我原本也以為他是掛念救命恩人 然後實際見面愛上(然後。那個救命恩人感覺根本不是太乙XD) 但後來對話又出現什。麼 如果真的見到他的救命恩人 他可能也認不出來之類的。對話 所以說李袞根本知道太乙不是那位 或者已經太久以。前認不出來了 所以他根本就是愛上一個只有大頭照的陌生。人(？)。二十五年前開始的心靈寄託吧？然後覺得她很帥氣。。只能說再推敲愛情線我們會瘋掉!XD。(搭配阿影翻白眼的畫面....)。我真的對阿影和秘書感同身受。秘書表情很好笑，上一集說陛下看過更漂亮的人也是。而且我很喜歡秘書，光講話的語氣就很有戲。在藏族人親朋好友見面與告別時都是用額頭碰觸行禮，。但阿袞師做菜之餘演起來特別浪漫。雖然硬塞感情線 但是很明顯李袞是完全熱戀中狀態 這部分。他呈現的非常好 隱忍的興奮和太乙冷淡的失望 很想拍拍。感情線的部分真的很莫名...吻戲有夠突然。但因為李袞太帥 所以我還是少女心大爆發哈哈哈。太乙已經很抗撩了 ，畢竟我們與王的距離 太遠了 XD。e大益生菌推文超好笑但是公共場合無法笑出聲好痛苦XD。t大 我可以感受戴口罩想大笑真的很痛苦!XDDD。推，幽默分析。現在補看原po文章，原來是原po寫的。哈哈但這皇帝是李敏鎬阿，所以以上太乙愛太快不合理的想。法都不成立阿！哈我是無腦粉無誤XDD！其實想想阿，包括。秘密花園的金洙元和繼承者的金嘆，男主都是莫名奇妙一秒。愛上女主，到底是命運的糾葛、情愛的糾纏就讓我們繼續看。下去。。。。相信金編哈。陽光先生他們在黑戚戚的屋頂上距離很遠還蒙著面，拿。槍對看一眼就愛上了，大家確定要跟金編計較一見鍾情。這件事嗎？XD。追鬼怪時也蠻多人說愛的突然, 但愛哪有什麼道理XD。哈哈哈 難怪雨大一直要我們放下 原來陽光先生是這樣XD。話說張米舖棉被跟薰香精油、我還以為他喜歡薪栽。看大家。討論才想起來媽媽的事情。但我看陽光先生的時候 好像就沒感覺特別突兀  我知道。了 可能是因為沒吻戲 (？)XDDD。這篇的各種吐槽都比本劇更好笑，笑死我了XXXXXXD。其實這周臉盲的還有帝國海軍那位帥哥，在薪栽的回憶出現。了!。寫得真好又有幽默感！感謝整理救臉盲！。https://i.imgur.com/xX5j2y4.jpg。張米抓棉被沒笑，但說自己嬌生慣養讓我笑出來。他在民國是薪栽太乙的學校霸凌者。https://i.imgur.com/mA5BMus.jpg。我完全沒發現他有出現在李袞旁邊XDDD。他在喪禮有穿軍裝也很帥。但在帝國是李袞的海軍後輩。https://i.imgur.com/rptFAeG.jpg。原來出現在這，大家眼睛好利。https://bit.ly/3dgZuI9。我完全沒注意到他XD。這篇有他的報導。 https://bit.ly/3d8WQDZ。只好趕快相愛超好笑XDDDD 感謝截取毛秘書表情，完全就是。我XDDDDD 影被李袞抓手傳情話的時候心裡應該在想 Am I a。joke to you?。推b大心得文 幽默風趣 阿袞師XDD。這部的感情線真的很母湯…比愛迫還出戲。影:我在後宮起起伏伏的日子.....XD。李袞與照片太乙照應該是一種「一起活下去」的心理支持，。雖然成長中有影有尚宮有堂叔，但與他一起承擔那晚血腥記。憶的就是那張照片，擬人化與移情那張照片，李袞的感情基。本上是已經先決定對象了，個人覺得這種執著是病態(但李袞。沒長歪，照片太乙的支持也是原因之一)見到太乙生物體本尊。有了(廣義)性吸引力，開啟了生物學模式...。完全同意ino大。同樣是需要跨越某種巨大時空障礙的愛情，愛迫的感情。鋪陳比較容易接受，雖然後面超拖戲又讓我受不了XD。太乙對李袞基本上也是生物學啊，有金窩又能取食，體格不。錯；心理上太乙在民國是保護者，到帝國變成被保護者，被。有節制(未被侵犯領域)的照顧著，又共鳴了李袞的孤獨，以。前聽過對留學生來說孤獨是愛情催化劑之一。推阿袞師XDDD。補一下薪栽的霸凌學長。 https://i.imgur.com/GPyg81s.jpg。所以他對窗邊的太乙轉頭就走。in大說的好像更可以接受李袞的感情觀。我看金編的戲不多，看太陽的後裔感情線，讓我覺得用生物。學來解釋成人的一見鍾情挺合理的。人帥益生箘人醜大腸桿箘XDDD。後裔的吻原本只是要喝酒而已 就親上了。鬼怪因爲恩倬還小 還有點搞笑。這篇真的笑瘋,原po可以每星期寫一篇嗎？。哈 請每週一篇+1 我剛還搜原po其他文 標題都很好笑。尹世理好需要太好笑了XDDDDDDD。真的超好笑 有毒會重看好多遍XD。去爬了原po以前的鬼怪文,笑瘋,跟金銀淑不和XDD。為什麼一直說郎有意妹無情？太乙真的沒感覺的話就不會。在吃飯時說「不管是誰我都贏不了，因為她是這世界的人。」。我覺得太乙是在克制自己 因為清楚認知到他們是兩個世。界的人。太乙講那句話是劃線後退三百步沒錯啊。那句話的意思。就是不管怎樣我跟你都是不同世界的人。真的對衮沒感覺的話 不會說什麼贏不了的話。但是不等於她對自己袞沒感覺啊。就是有感覺才要劃界  啊。太乙喜歡呀，很明顯，還說李袞正在戀愛，但她是知道沒。結果的愛，很壓抑。但這跟她有沒有情的確無關。我覺得她一直都對李袞很。好奇，你如果對一個人沒意思你根本不會去好奇他或管。他死活。但顯然回去之後她明白了自己是喜歡李衮的。還有一位坐輪椅男孩的媽媽不知道有沒有被收買 還是只是。單純讓其他三名孩子斷腿而已。對呀 一直很努力想相信他。那位媽媽應該也變成李霖的人了 演員也很眼熟 (上一次。好像看她演好笑的角色但想不起哪一部) 她感覺也有可。能會再出現。所以為啥一直有人說看不懂感情線  我覺得很好懂XD。超喜歡衮乙放閃。哈哈哈 你的心得文太好笑了！XDDD。推b大文！吻戲真的很母湯...超級突兀.進展太快有點。毫無邏輯，我只好自己腦補真的是敏鎬太帥。她的感情是到去了帝國我才開始覺得比較明顯。這部完全體現人帥真好人醜性騷擾，身為警察突然被靠近抱住。但其實感情線不是我關心的重點，所以就讓它過去了。卻只是睜大眼，要不是李帥哥，早就踹他一腳再來個過肩摔。吻戲突兀,但這很金銀淑。就是喜歡才給他親  不然早就打過去了。真的說出很多心聲~~也覺得很多地方有點尷尬。在穿越那邊逗留，我也覺得不擔心遇到嗎?。感情就是從偵辦中的懷疑到實際去到帝國的驗證過程 從。排斥、嘗試理解（看似把李袞的話當耳邊風 但其實有認真。的在意）到悄悄地確認心意。光是突然親下去然後又說我正在談戀愛這些 人如果不帥就真。的是人醜性騷擾了阿XD 沒一巴掌說不過去哈哈。原po的os太好笑XDD。原來帝國CTX的C是Corea。推，但我覺得吻了沒推開，還加碼要袞王脫衣服，不就半暗示。太乙想成為「能看對方肩膀」的那種關係（對照她跟影的對話。）。但她又知道「自己只是個過客」，所以對袞王的示好都沒有明。顯的回應。推樓上。直到久別重逢才真情流露ㄧ下XD。覺得不用親完賞巴掌,但她完全沒推開驚訝反抗真的蠻怪。的。另外 目前還沒有提到帝國李袞的母后 李霖沒有讓民國志。勳媽媽死的用意是？李袞認得出她嗎？。不過，在聽到她的証物中有帝國的新聞，她就再也不是過客了.。其實後來廚房那裡仔細看兩人對話  太乙真的心疼李衮「。你真的好好長大了」。誰去幫李袞做一下“我就帥”的梗圖。還有乙說你在我的世界一定很孤單，李衮的反應不是「你。終於理解我了」而是「所以你很孤單嗎」。兩人這時已經漸漸雙向了  都是溫暖的人啊。兩人是認識一個多月，李袞是930 穿越，1111太乙去帝國。這個吻戲可以接受~如果第五集就母湯了~太乙問有沒有戀愛。過就在試探李袞~有好感才會想問這種問題XD。如果第五集就熱吻。太乙被親的時候大概腦袋一片空白XD。認識時間長短倒不是問題，我比較有障礙的還是李袞常。自己動手動腳這點，擁抱、打電話到工作場所還去人家。家裡，沒有先說清楚就把太乙抱上馬、還完全沒確認心。意就親等等，如果不是太乙對他也好奇又有慢慢有了好。感，這結果就會完全不同XD。被人帥益生菌戳中笑點XDD。李袞的人設比較像以前的韓劇恐怖情人人設XDD。我李袞 我皇帝  用這樣解釋會不會比較輕鬆XDD。李袞的人設真的會想到祕密花園金社長。其實當年金嘆 很像也是這類型的。男主角就是人帥真好。秘密花園的更誇張其實  而且金社長沒有李衮體貼。上次誰說劇名要改成 the king君主的誘惑 也很好笑。李袞第一集抱太乙被推開後，第二次主動接觸是綁頭髮(這動。作挺取巧的,可形成近距離壓力又還算留有反擊空間,推開也。不會尷尬)，這兩次身體接觸中間其他的身體接觸是太乙主動。(職務外打或拉李袞)阿第一次在竹林給太乙披外套應該也是。綁頭髮型技巧接觸，其實也沒被反對XD我是覺得太乙下意識。對李袞的試探是默許的。補字：對李袞的身體接觸試探。但是我覺得太乙是無意的，她根本不在乎!反而李袞因為一直。跟人保持距離，反而因為太乙的無差異的接觸，讓李袞心動。吧???。太乙打跆拳根本近接觸習慣了。看她摔那個打薪栽的學長，她根本沒在怕。太乙答應去看帝國後，李袞的身體接觸才整個解除封印。那還真的很明顯!XD 他的得意根本不掩飾!XDDD。不過打電話到手機&辦公室是很恐怖，所以才會讓我覺得李袞。有病態。但我覺得太乙有意識還是會閃躲，身體上或眼神，像盤坐床。邊，或是李袞要太乙等他，其實太乙眼神都有閃躲。李袞的台詞太撩太油了，太刻意，最後他手腕的橡皮筋勒痕那。裡的台詞，整個傻眼！他根本就是選手。不過沒關係，因為是敏鎬啊！有得看就很好了，尷尬我可以忍。回影的台詞超肉麻我差點放掉手機抱住耳朵XD。遮住。推b大，寫的太好了，秘書的表情是目前看劇中最愛的。表情包了。剛開始李袞很黏太乙是因為在大韓民國只認識太乙吧XDDD。要是我也是死黏著唯一認識的人XD。太乙李袞都是對方世界的唯一 這樣想 相愛就會快一點XD。只有我覺得太乙的抵抗力超強嗎？袞王這樣追求，是我早。就淪陷了。人帥益生菌啊！更別說袞皇超帥！。覺得這樣就愛上..怪怪的..這是高富帥才有的特權...。吐槽得好，哈哈哈。總理的戲份經常很鄉土劇啊～尤其是每次喝威士忌的時候。。想像一下皇帝如果變背債普通底層上班族，就不可能在。這兩集就是看阿影各種崩潰，被硬塞一堆狗糧XDD。民國耍帥住五星飯店，在帝國坐遊艇、總統專機從大樓。阿袞師的髮圈勒痕有夠深，是綁兩圈+一整晚嗎。專機最慘躲不掉的VIP觀賞座位近距離被攻擊XD。帥帥還有風在吹的場景出現在女主面前..所有場景都讓他。有各種加分理由...我竟然看劇已經過了心動的年齡  哭哭。其實...現實生活的愛情，也是蠻常沒有任何理由的XD。感覺不卡很讚，希望後面繼續順下去。XD。我覺得這篇的敘述比片還好看。B大這篇真的寫得太精彩，我邊看邊姨母笑。各種吐槽很有趣。我倒覺得女主為了男主沒赴炸雞約時，就已經對男主。有一種放不下的情結了。男主這樣的外貌及氣質，釋。放好感不手軟，女生能擋住反而不科學XD唯一阻止她。的感情的，就是這男人一直在說一些不正常的事，但。隱約又不是沒有道理，也不像神經病，所以會被他的奇。特吸引，一點也不為過。就算兩人緣份在民國便劃下句。點，男主在女主的心中也還是佔有一個空間。。後來到了帝國，原來男主說的都是真的，那阻擋她的理。由消失了，感情發展就順水推舟了，所以，他們的感。情線，我看得很順XD倒是那些燒腦的，我都沒興趣，。哈哈！。其實太乙嘴炮了一堆 看似冷漠  可她從來沒拒絕過李衮。的各種擁抱親吻以及手心寫字等等。感情線明明很清晰的XDD。推樓上c大  如果有在用微博可以去看  那裡有很多寫得。很棒的男女主分析文。也很喜歡海戰那場戲，能擁有這樣的政治人物，應該是。每個國民的渴望吧！好像有位版友感動落淚，我完全。能感受到那位版友內心的投射。。其實我可以理解為什麼李袞很快的就愛上太乙耶，證件上那個名。叫太乙的女人可是陪伴了他二十五年的女人（盧尚宮除外XD).。看著著張充滿迷團的證件照，照片中的女人陪他度過了悲劇的。童年，情感萌動的慘綠青春，也陪伴他長成了一位英氣睿智的。成年皇帝，李袞肯定對照片中的太乙有過各式各樣的想像。。推XDD 這篇好好笑 尹世理和肺炎那裡真的笑死。我覺得李喜歡太乙是因為她沒把他當皇帝，雖然一開始說以。為她是溫柔類型的，可是後來也說覺得她很帥氣。李從小大。家都尊敬他，遇到一個截然不同不把他當回事的女生當然很。好玩啊，因為她讓他覺得像個真正的人，而不是皇帝的身份。。。樓上g大的說法讓我想到言情小說男主常見設定：「你是第。一個敢對我OOO的女人」XDDD。更何況證件照中的太乙那麼清麗動人～要是我看了這張照片25年。窩也會愛上她呀XD我唯一覺得不合理的是李袞的撩妹模式太早。啟動啦XD 感覺太油條少了君王該有的莊重沉穩跟深思內斂。但。是不是也可以理解成因爲童年經歷過血淋淋的政變，李袞被迫在。行為舉止上提早成熟世故，反而靈魂深處的小孩一直沒能正常。長大，當遇到見太乙，他藉由愛情重新將他匱乏的衝動青春期。重頭來過。還好我是為了禹棹煥看的給我每集都能看到他,其他的我不在。意。我覺得感情發展合理 李衮對太乙的感情一直都很不同 在。第一集還對證件喃喃自語說自己已經是oppa 了 會用到這。詞其實就挺曖昧的 不是嗎？。從初見的擁抱然後每集都撩妹 到了帝國發現他說的一切都。是真的 就算太乙怎麼強悍 遇到一位高富帥的攻勢能不動。搖嗎？（觀眾表示：）。我看到日方軍服時...還以為是二戰日軍穿越XD。感情不合理+1，也不懂為什麼要愛恩人。這部感情戲真的很無感，結果都在看禹棹煥XD。這部感情戲我真的不行，快給我一打曹影隊長~。覺得好看！直達北韓列車 世理真的需要!!XDD。其實對男女主角一定要有感情戲覺得厭煩。阿影真的很帥！！。被尹世理好需要笑死XDDD 我也一直在看阿影各種被閃。白眼+傻眼的鏡頭,最後LUNA被指認出來,跌坐在椅子上說:剛剛。我的天塌下來了,崩潰到隔天遲到,一上班就看到老闆手腕可疑。痕跡(其實這邊我的想像不小心邪惡了一下>////< )。影隊長表示:心好累。等等 這部戲企劃概要是帝國李袞與現實大韓民國刑警鄭太。乙跨越空間的愛情故事，沒感情戲要怎麼演XD。阿影真的很帥眼神超有戲！太快陷入愛情沒有被說服+1 但。理解可能怕集數不夠用XDDDD。阿袞師做菜那邊 畫面拍的好有質感 瞬間還以為是做菜。的戲劇。請問有人知道哪裡追劇有雙字幕嗎？。https://i.imgur.com/cYMbQWd.jpg。追到凌晨滑IG突然看到很興奮存圖但忘記問。今天已經找不到到底是誰的T T隨機看到的。有人跟我一樣害怕部榮君李踪仁的嗎... 總覺得想相信。NF網頁用chrome擴充可以看雙字幕。帝國的光化門寫漢字還是諺文??。部榮君到底是李袞還是李霖的人感覺還不太確定。推。d大的問題殺死我這隻好奇貓,去查了光化門歷史照片XD。推！好會寫看了一直笑，阿袞師XDDD。害怕部榮君+1。感謝大大這篇真的有好笑到。不過感情戲就是不可避免的啦。畢竟是無線台不然穿越+政治的內容就變成OCN路線了。雖然我也覺得其實可以不用親 額頭碰額頭+衝上去抱住其。實已經滿夠了 不然後面要期待什麼哈哈哈。退世理好需要﴿????。李這10年都在sbs拍，不知何時能去有線台拍，尺度比較大。這部真的很燒腦哈哈哈 但覺得目前為止都很值得期待。後續發展。如果連部榮君都轉惡，善的一方很少欸QQQQ。愛情線真的無感，目前也沒覺得兩人之間有電流的樣子，只。想看解謎和辦案了。追完最新進度跑來看這篇快笑死XDDDDD。各種神吐槽XDDDDDD。愛情線一開始真的很尬，但後來反而很期待李袞還有什麼撩。妹招可以使XDD。我能理解高富帥誰不愛，但袞從盯著25年的照片就可以。深愛著太乙，我真的也懵了。好像第二集小李袞拿著太乙的識別証說，那裡會有我那天生存。下來的理由嗎？從小袞王的心思就非同常人呀XD。是說我也很難理解，但從小就對照片裡的人做出這種闡釋，證。明他不是正常人吧（天才變態ㄧ線間）。期待袞王的撩妹招+1。李本來就情感豐富，心思細膩。心思細膩的理科生XD。拜託，解說穿越人設，救救臉盲患者。我喜歡第五六集的愛情戲。我也喜歡QQ。推推XD。李袞是怕她拿走證件回到民國後躲他吧？。應該是害怕看完證件照之後發現李袞說的都是屬實 就想先。離開了吧。但李袞不希望太乙回去。太乙的確需要袞王（的笛子）才能回去，但太乙用眼神就讓袞。王知難而退（袞王有半開玩笑說不讓她回去），在這一點上，。皇后已經佔上風了XD。高銀眼神的演技好好～～。這集兩人的張力很微妙，互有輸贏XDD 尤其愛金高銀的眼神。我覺得太乙的感情到帝國就解封了。之前在民國的皇帝。看起來就是無身份無名無家的帥氣瘋子，所以皇帝再怎。麼示愛太乙也不敢接。但是一到帝國皇帝自稱李袞，有名。有權有身材有臉蛋，所以太乙說：現在你有名字 我就無。處可逃了。。至於李袞的一見鐘情，真的有很大的心理寄托，畢竟和。救命恩人有關，又是年輕的正妹。看到本尊真的不錯就。自信爆棚放膽追了哈。。我後來想想，應該是李袞害怕給太乙證件之後，太乙就失。去留在帝國的理由了，因為太乙當初來到帝國的確是為了。親眼見到證件而來。。謝謝b大回覆！。覺得笛子原本可能有穿越時間與空間的功能，但是被砍了一。半後，兩邊都只剩一個功能？因為李霖都沒有老？。我覺得可能本來擁有笛子能輕鬆穿越時間和空間，但因。為笛子被砍半破壞了，雖然穿越時空的功能保留下來，。但使用者會被反噬。李袞是第一次穿越（民國）後打雷。才開始背痛，第二次穿越（回帝國）更痛，所以李霖可。能本來傷痕也是在看不到的地方，穿越太多次才會裂到。臉上？。我覺得影對皇帝的感情戲比較自然 想看影帝CP。影帝CP這名稱好棒XDDDD。真心覺得臉盲者看這戲要搭配推文服用，不然根本不知。誰是誰，只會看得一臉懵 哈哈。像是民國霸凌學生竟然。曾出現在帝國海軍葬禮上！當時還想說導演真心    鏡頭。拍帥哥造福觀眾洗眼睛。之前推文在討論霸凌薪栽的是帝國袞同期時心想是哪裡漏看了。，原來是在喪禮那段XD。版友眼睛好犀利！那時看喪禮part。的確有發現鏡頭掃過觀禮席時有位俊朗的人頭顯露在模糊的臉。海中，那時只os：喔那位有特別，但沒能和霸凌老大聯想起。來。體會到臉盲的感覺了。b大的每篇 都好有既視感。寫的好好笑