接檔:《99億的女人》 劇 名 Forest 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/forest/pc/ 電視台 KBS 首 播 2020年01月29日 時 間 每週三四晚上22:00 ~ 23:00(韓國時間) (LINE TV、friDay、myVideo、愛奇藝每周四五更新中字) 集 數 32集(每集30分鐘) 導 演 吳鍾錄《最佳婚姻》《Style》 編 劇 李善英《Drama Special極棒的咖啡》 演 員 朴海鎮《Man to Man》《奶酪陷阱》《壞傢伙們》 趙寶兒《福秀回來了》《離別已別離》《愛情的溫度》 鄭妍周《NINE ROOM》《李判史判》《魔女的戀愛》 盧光植 人物介紹 (cr:維基百科) 姜山赫(朴海鎮 飾) 35歲 Red Line Investment本部長，美陵119特殊救援隊航空救援隊隊員 他是國內首屈一指的投資公司RL的投資本部長，是在每個項目都獲得巨大收 益的企業併購專家。他憑藉動物般的直覺和非凡的頭腦，早早成爲MA界的明 星，有著如畫般的外貌和鋼鐵般的肌肉，被稱爲非現實的浪漫男。24小時 無論在何時何地，只要有投資者的選擇就該以完美的面貌出現，因此被稱爲 西裝姜，總是以戰鬥服般配備著最高級的套裝。 可以爲了工作毫不猶豫地告發朋友，擁有顆冰冷的心，認爲在戰爭中成爲勝 利者的理由是為了可以埋沒敗者。事業不是靠頭腦，而是靠腳，所以很重視 實際調查，在收購快遞公司時以快遞司機的身份出現，在收購肉加工企業時 以屠宰助理的身份出現等，是個潛入偽裝的高手。 他有著過分的自負感，性格驕傲自滿，只有一個缺陷就是有著手臂有燒灼感 的幻想痛。在沒有一點燒傷痕跡的手臂上，山赫時常感到燒傷般的疼痛，因 此，為了克服該症狀，山赫開始邁出他的步伐。 那步伐的盡頭的是名爲迷魂森林的山間腹地，起初他只是好奇自己被競爭 對手搶走的合約數而已，但是得知韓國最大大企業泰成集團參與了《迷魂森 林開發事業》計畫後，山赫直覺到這片樹林裡有什麼，因此決定直接進入那 裡，成爲美陵119特殊救援隊的航空救援隊員 然後在迷魂森林裡與醫生鄭英在如命運般相遇... 鄭英在(趙寶兒 飾) 30歲 明成大學醫院外科醫生 散發出鄰家姐姐的感覺，是外科的冉冉升起的王牌。她的個性隨和但經常被 被別人捲入事端。原本是報考精神科的志願實習生，但突然被外科利用，成 了明成大醫院精神科的公敵。她從未在任何人面前氣餒過，即使在人們面前 犯了大錯，也會在那丟人現眼的瞬間厚著臉皮地跳著女團舞蹈來度過。想要 踩著這些裝模作樣的人的英才面前，那個只知道自我的男人姜山赫出現了。 她用著厚臉皮作為擋箭牌，馴服了任何人都無法承受，自戀又毒舌的山赫。 某一天，如閃電般命運地來到了山溝裏的迷魂森林，與山赫相遇和發現森林 的祕密。 吳寶美(鄭妍周 飾) 30歲 美陵郡廳森林科七級主管 出身於追蹤犯人的職業公務員家庭，為了追蹤盜伐者而成為美陵郡的森林警 察。因為她是低階公務員，而被木商和美陵村村民忽視。但是她親自走到森 林各處，按照樹木數量計算罰款，只按照原則辦事，所以不管聽到什麼民怨 都不會感到委屈，對市議員或國會議員的關注也不理會。在充滿事故的迷魂 森林裏，她冒險地挖開美陵林業的不正之風，捲入了巨大事件之中。 崔昌(盧光植 飾) 32歲 美陵119特殊救援隊航空救援隊隊員 因爸爸為木材殷商，他在不為錢發愁的情況下成長，擁有世上沒有嚴重事情 的超積極的心態。他對視金錢為最重要的爸爸總是嘮叨，但為了拿錢用對爸 爸很好。由於爸爸只用錢看美麗的樹林和樹木，所以他也習慣於用樹價來看 事物，因此即使以時速180公里行駛也能一眼看出車窗外樹林的樹價是多少。 在爸爸堅決反對他繼承美陵林業之下，他成為了救助隊員。 海 報 https://i.imgur.com/l2gqcQj.jpg https://i.imgur.com/mk2ZXOT.jpg https://i.imgur.com/1CGeGji.jpg 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=ToaUhkzIPHg Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=TZESLEey1sE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=Nl0RYeZOE74 Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=wTJ7fpvL1TU 演員訪談1 https://www.youtube.com/watch?v=5ypiKxNmZ2o 演員訪談2 簡 介 此劇講述除了心什麼都擁有的男人，與除了心外全部都失去的女人，在神 秘的森林裡相遇，兩人開始尋找自己以及森林的秘密，療癒並領悟真正幸 福價值的故事。 。推 但簡介的"心臟"翻成"心"會不會好點 不然很像沒有。除了心臟什麼都擁有? 在講冷酷無情嗎? XDD。心臟的怪奇人類還是外星人的感覺 XDDDDD。剛看男主簡介以為他得了不治之症耶...看推文才看懂XD。女主玻璃心嗎? 我怎麼看不太懂在寫什麼@@a。推寶兒。我直接看維基的~等等再來改一下XD"。這部戲很可憐。今天晚上要播 但是在官方IG完全沒消息。完全就是買來墊檔的。對 本來是要播另一部 兩周前才改的。這齣連企劃大綱就都有點謎，我去看了也沒看很懂。應該有點是在講山林救援隊的故事，所以才叫森林。本來的名字是"秘密" KBS 編成後改名的。應該是不想撞名池晟的那部秘密 雖然韓文用不一樣。請問本來是要播哪一齣呀？有點期待趙寶兒。本來應該是要播"喔 我的男人們"。海鎮必看！。預告配樂蠻好聽的。朴不怎麼會選戲 不意外應該是部雷片。謝謝w大！。海鎮新戲期待好久,終於上檔了,剛補完中字,目前還滿想繼續。看下去的,跟女主角也很有CP感(比MXM強100倍><)。看了20分鐘, 這不會是當年在森林偷玩火結果導致滅村的青。梅竹馬, 長大後重逢的戀愛故事吧?。趙寶兒的劇看過兩部, 剩餘公主/愛情的溫度(中棄), 演法。感覺差不多!? 還是只是設定接近?。剩餘前面好看 後面劇情原因棄 她跟秀赫那齣角色還不錯 但劇。情也是蠻錯亂的 福秀我沒看。只要有海鎮就好XD 其他的都可以隨它去。沒錯，只要有海鎮就可以吃下去，看第一集很可以。覺得還蠻好看的 男女主有CP感。剛補完第2集中字,我也覺得滿好看的!會想知道後續發展。可惜的是韓國收視掉了@@。劇情走向收視掉不意外 都在鋪陳直接從下週看也行。有海鎮就必須推。看完還不錯，但劇情簡介真的謎。有海鎮我也可以>< 等好久新戲~。推海鎮~。覺得不錯看。撿來看 還行 雖然劇情有點跳tone。覺得女主角演的很好啊！哈哈。海鎮必推。居然都已經播完了，還沒有人討論這齣QQ 整體還行啊。我也覺得居然沒人討論～但昨天看完覺得劇情雖然還行。但剪輯太糟糕很多部分也沒交代清楚。剪輯真的太跳了，浪費了海鎮。男主角好帥。我覺得不難看啦！寶兒的服裝都好好看 不過版上竟然都沒。有其他文章討論很意外