目前跟到6集完 既然本週停播就想提問一下 男主韓俊赫因為6年前矛盾的心理因素 而選擇壓抑自己封閉內心搞到妻離子散 當初羅局長一方面間街害死了李PD 另一方面又靠關係救了自己的女兒 所以男主被卡在中間裡外不是人 不過現在智秀透過梁次長得知當初的實情 一來得知男主不是害死自己老爸的原兇 二來也瞭解到男主其實當初也很慘 還慘到現在都還沒好 怎麼還可以這麼有自信的對男主說 為了補償對父親當初的虧欠 所以讓我當上記者吧.....的這種話呢？ 後面還補一句欠我跟母親的還要另外算= = 如果是劇情需求我可以理解 只是這樣一來女主的人設也太自私了吧？ 完全不關心男主那崩潰的內心 只想借助當初男主對父親的虧欠而獲利 我知道下集預告看來男女主言歸於好 但這點我實在很納悶 當下看完真的無法理解 上來板上跟大家討論一下>< 。我的理解是這段話也是在喚醒男主作為記者的熱情 讓我當上。記者吧也就是要男主回到記者的初心好好的鍛鍊她。也就是你要好好振作起來 才是對我和母親真正的道歉 ^^。我的理解同lala大，她的意思是你不要只想著要補償跟。道歉，而是更積極的讓我也成為一個真正的記者。因此辭職甚至一覺不振，絕對不是堅持原味炸雞的智秀。父親希望看到的事情。智秀如果是自私的人 就不會冒著被公司開除的危險 自己。跑去靈堂哀悼秀妍了。我覺得得知之後心境是有變化的，展示出的反應有點傲嬌，。多半是是希望男主可以成為類似她前輩和父親的角色反應出。來的感覺。我實在不是很愛女主角的人設