每次追完韓劇都發誓再也不跟追韓劇 然後又不斷自打嘴巴 本來沒有想看www 只是偶然在yt上看到花絮影片 結果就一發不可收拾開始一口氣追到第六集 (雖然我有因為那夢幻的濾鏡遲疑了一下) 以下心得涉及劇情有雷請慎看 回到正題 從劇的開始就一直提到的視角的不同 例如 總統候選人的隱私到底是不是人民知的權利的範圍 、Brian 說的我也會是某人眼裡的王八蛋 或是高中時代車賢為了學姐怒罵塔美(其實我覺得學姐也該罵啦哈哈) 又或者是塔模CP不斷提及的結婚議題都是如此 所有形容詞都是需要經由比較得來的 所以其實從來就沒有什麼好與壞 只是人的不同視角的不同 看到很多人說對塔模CP無感 因為覺得他們一直吵架 但我反而因為這樣而喜歡他們 或許是因為我是屬於情緒內斂的人 所以更羨慕且嚮往他們的相處模式 有問題就及早說出來而不是逃避 問題不會自己消失 所以既然早晚都要吵架 倒不如在問題還沒因為忍耐帶來的不甘變複雜之前趁早解決 真的不能解決也可以趁早決定是不是要就此打住 其中最讓我印象深刻的是第12集 塔美提出來的看法 為什麼不想結婚的塔美就是不正常的 需要不斷地解釋去闡述自己的想法 為什麼大家會問她是不是以前有什麼不好的回憶？ 為什麼想結婚就是一件正常的事 理所當然到不需要理由 不會被問到底他為什麼這麼想結婚？ 婚姻真的是人生的必選嗎？ 對模建來說婚姻是保障 但這樣的保障卻不是塔美眼中的必要 不可避免地大多數人的視角都被社會的價值觀所影響 用說的都能說出一套自我又獨特的道理 但真的到了實踐的時候還是忍不住向現實向所謂的主流意識妥協 像是看到這麼多悲慘的社會新聞和年年攀升的離婚率，卻還是嚮往婚姻 又像是看到Ailee因為穿著打扮而被質疑能力的場面，對金伯爵的做法明明不以為然，隔 天卻還是提早半小時起床化妝的我 這部戲對我來說成功的地方是他成功把許多面向都整合在一起了 劇情不僅反映了社會問題，還適當地添加了觀眾會喜歡的甜蜜，和讓人會心一笑又忍不住 看下去的狗血劇情(跪求丈母娘特輯) 而且所有演員也都非常出色，出色到我無法選出來我的最愛的程度，當然也可能只是因為 我有選擇障礙啦 期待今天的第13集 希望劇情到結局都不要走歪 雖然走不走歪也是視角的問題 像是阿爾布罕我看到吐血 但作家本人可能真的非常滿足於本人的作品 最後附上可愛到我想當她姐姐的車賢和真的不矮的塔美 祝大家有美好的一天追劇不lag 也祝福大家都可以順利地以專屬於各位的視角和這個世界交流 可以溫柔地接受和被接受 在這個過程中不斷去蕪存精成為心中更好的自己 https://i.imgur.com/tLWKjU8.jpg 我也有在想這個問題，如果是單純討論熱搜詞真假我覺得公司是需要判別的，判斷的基準 會是特定熱搜詞究竟是不是藉由使用者的搜尋量而成為熱搜，又亦或是藉由後端系統直接 空降或國外免洗IP。我個人更關注的是要由誰以及如何判斷特定熱搜詞是否需要 被撤掉？這也可以延伸到台灣現有的媒體環境，只是討論的客體從熱搜詞改為新聞內容， 感覺可以開個10天的研討會 XDDD 哈哈哈哈哈謝謝mu大，果然我的腦子隨著下班也下班了 啊哈哈哈哈哈哈 我好像從來沒有唸對那部戲的名字過 謝謝你告訴我 在第二季出來前我會背下來的。推推推 這部真的寫出很多現實世界的問題。推 寫得很好。在前半段的時候還看到另外一個層次的問題，就是入口網站。公司到底需不需要肩負判斷熱搜詞真假的責任、與法院作為。最終判斷角色兩者的分界與差異，我覺得也很值得思考XD。然後非常喜歡塔美與摩根關於結婚的辯論～。好文推～。推好文! 12集塔美的話真的讓人印象深刻，推原po大的主。標-視角的不同，推可愛的車賢&塔美~~。是Brian哦。推。推推！！太好看了！。推！一樣很喜歡塔美對結婚所闡述的論點。推原po的好文，塔美的話真的會讓人省思。話說今天沒直播文？。有啦 開了 今天晚回家 XD。喜歡多美關於婚姻的說詞。推www。真的很愛兩人很有邏輯的臺詞，編劇真的很讚。推好文! 原po寫的每個部分都讓我猛點頭www。很喜歡多美關於結婚想法的台詞。13集換成模建的視角 說出他的真實感受 真是好心疼啊 他。真的很用心愛塔美 很尊重她的想法。我也很喜歡塔模cp的模式 的確是在吵架但是不是為了沒。有意義的事 而且因為是成人的戀愛所以顯得不這麼幼稚。推~職場戲點出的問題真的很值得思考，意外的是感情戲竟然。臺詞也寫得很棒！也有很~~~多人喜歡朵美模建這對Couple的:。]。台詞很棒。推～。再看一次再推一次好文～～～。推好文～好劇。推分享文，好愛朵美摩根line啊……希望編劇好好收尾……。推心得。推~偷偷說 是阿爾罕布拉宮。推～～結婚觀點很強大～編劇超強，從來都沒有這樣想。過。