已經過了好幾年追劇的日子，每次有新劇或是有喜歡的劇都會忍不住推身邊的朋友入坑 但是不知為啥2017年下半年度在看完我心中的神劇秘密森林之後，對很多新劇就興趣缺缺 連追ON檔都沒勁~所以只能找一些網友推薦以完結的劇或韓綜來打發時間 不過也很慶幸沒有太多時間追ON檔，讓我撿了不少好劇來看 下面就是我整理了17年看了比較推薦的10部戲~ 不過，可能我個人的喜好比較特殊，很多話題性強或是台灣討論度高的劇都不在我的清單 內 下面就用電視台區分，順序不代表喜好排名 統計2017年至目前總共看了43部，其中有8部棄劇 網誌版 https://shuan722.tian.yam.com/posts/216738953 KBS 1.推理的女王 娛樂性 可看度 推薦度 很抱歉我是第一次看這位女主角的戲，因為男主角權相佑所以這部是追ON檔， 早期權的成名作都是演悲情劇，但是我一直覺得他非常適合搞笑喜劇， 尤其在2015年和成東日合演的電影偵探之後看了根本超合的， 所以這部推理的女王似乎延續了電影角色的搞笑演技 雖然是偵探劇情，但是用輕鬆搞笑的方式詮釋，想要輕鬆追劇不燒腦的話，還滿推薦的 重點是2018.3.1要推出第2部了，真的超期待的，推理的女王已經列入我本季追劇清單， 期待有更有趣的劇情發展 2.告白夫婦 娛樂性 可看度 推薦度 只有12集不長不短很快就能嗑完的一部好劇，我是完結一口氣看完 一開始看簡介其實不太吸引我，是身邊友人推我讓我一看上癮 親情的話題總會是許多人最脆弱的那一角，而編劇用了近期最熱門的穿越時空 更讓許多人深刻體會到很多事如果可以回到過去那麼我就會...... 每一集真的都哭得唏哩嘩啦，不誇張..... 除了親情，還有愛情的抉擇，友人說結了婚的女人看了會更有體會，但是其實沒結婚的不 也是一樣嗎? 強烈推薦大家可以撥空看這部，看完對於很多事情的想法真的會有更不一樣的見解 MBC 1.金錢之花 娛樂性 可看度 推薦度 MBC我今年只看了6部，沒看完的就有3部，而這部卻是我上週才一口氣看完的 也因為太好看了想要分享所以才會寫這篇文章 基本上我偏愛推理劇，愛情劇也比較喜歡輕鬆的愛情喜劇， 而讓人既定概念的復仇劇我其實不太有興趣 可是偏偏就是這部，復仇，私生子，身世之謎，財團鬥爭，政治婚姻各種灑狗血的橋段都 有了~ 為什麼明明不是我的菜我卻這麼推薦 因為真的不得不佩服導演和編劇，讓我對復仇劇整個改觀，雖然都是灑狗血的橋段， 但是詮釋的一點都不俗氣，每一集都讓我有看推理劇的氣氛， 而且你永遠都不知道後續的發展，因為劇情永遠在反轉 就像秘密森林一樣~好吧，我不得不說你是我復仇劇中的神劇，哈哈哈 而且復仇劇最複雜的就是人物關係，我這麼對人名永遠金魚腦的 在前5集真的是一直在對照維基百科啊(念書有這麼認真嗎?) 非常推薦張赫的演技，他之前演的Beautiful Mind雖然收視慘淡， 但是演技一流我也是看完了，而這部也是厲害的眼神演技，幾乎有90%都是靠他的眼神， 好厲害 唯一讓我的小小疑惑，到底必洙和鄭理事是不是也有肌膚之親啊??? 因為某一集的結尾躺在床上的鄭理事抓住了必洙的手... 好啦~我知道我的疑問很無聊，哈哈哈 JTBC 1.有品位的她 娛樂性 可看度 推薦度 這部是因為金喜善而看，也是因為無聊到發慌看到不少人推薦才點進去看 整部的最大看點就是金喜善和金宣兒，兩個人的演技不在話下 然後華麗的時裝搭配也是一個看點~ 只是看到劇中金喜善的老公總是讓我很想笑 可能他之前的角色都是好笑的，突然演個富家子讓我好不習慣 雖然劇情有點小小的不合邏輯，但尚可接受 OCN 1.隧道 娛樂性 可看度 推薦度 OCN是近期受到大家注目的一個電視台，自從徐仁國演的38師機動隊後， 各種題材特殊話題性大的劇都非OCN莫屬 幾年前的失蹤黑色的M就讓我印象深刻(這部也很推喔) OCN的劇其實很合我的胃口，所以一有新劇就會關注 而Vioce算是OCN去年話題性頗高的一部戲，但是比起來我還是推薦隧道 可能我對於劇情的合理性比較在意，Vioce我覺得有些部分邏輯不太合理，有點太over了 比起來時空穿越的劇情就會把他定位在娛樂性高的劇 追on檔的同時很擔心這部戲會爛尾，還好沒有讓人失望， 而這也是崔振赫當兵後的第一部復出劇，也算成功的替他製造話題性 2.焦急的羅曼史 娛樂性 可看度 推薦度 打著OCN第一部愛情劇頭銜，話題十足，很成功的讓大家知道OCN出品的愛情劇也是很有看 頭的喔 看過1%的可能性的人來看這部戲應該很親切，因為是同一個導演，拍攝手法也很相似 雖然劇情老套，但是如果想輕鬆看劇，這也是不錯的選擇~ TVN 1.秘密森林 娛樂性 可看度 推薦度 2017年我心中的神劇，這部追ON檔追得很辛苦 當時一直推朋友入坑，但都會附帶一句，是很好看但看了心情會很沉重的戲， 所以真的滿挑人看的，如果把看劇當紓壓不想動腦的話，其實可以跳過這部 當初追劇時記性差的我，隔一周再看很多細節都很忽略，但是實在太燒腦了，要我重看我 要再想想 因為真的需要腦袋清楚的時候看，不過劇情節奏快又不斷反轉，非常佩服編劇的腦袋 雖然很想看到男女主角能出現愛情線，但是導演的處理非常恰當好處 有點曖昧又能滿足觀眾，是不是更可以期待一下第二部了 劇中不只男女主角，就連其他角色每個人的演技都讓人看得很過癮 如果你喜歡一面看劇一面動腦，快快走進秘密森林吧 2.Argon 娛樂性 可看度 推薦度 剛看完Argon沒多久就發生男主角金柱赫過世的消息，真的非常震驚 劇中金柱赫的角色讓人印象深刻 而這部戲很多都是反映現實，關於媒體對於新聞處理的公正性 到底要揭露真相，還是要考慮收視，不論是哪個國家都有這樣黑暗的一面 其實這2年來韓劇有很多題材都影射著政治財團黑暗面 雖然很多黑暗面都是大家耳聞但確實的揭露再透過連續劇中呈現出來的震撼感又更加 這不是一部輕鬆的劇，但卻是一部會讓人省思的劇 3.今生是第一次 娛樂性 可看度 推薦度 今年下半年度最推薦的輕鬆愛情劇應該非他莫屬 看太多時事劇太辛苦，想要輕鬆打發時間還是愛情喜劇 劇中的三個女主角個性鮮明，所以每一個人的故事線所發展出來的劇情剛就分別呈現不一 樣的氛圍 許多劇情也很忠實呈現現代男女的一些問題，所以讓很多看劇的人很有共鳴 而這也是我第一次看男主角李民基的劇，他面攤的演技實在讓我印象深刻， 害我都覺得他不會私下也是這樣的性格吧 不過更讓我喜歡的感情線則是秀智和相九這一對，因為有很多意外又可愛的火花 4.機智牢房的生活 娛樂性 可看度 推薦度 請回答系列的導演作品，無論如何都要列入清單 重點是，哪來的靈感居然把監獄當成故事主主要場景~更讓人感興趣 前面幾集的鋪陳很快就進入狀況，每一集都有讓人噗ㄘ一笑得看點 而且看到後來都有一種，哇~原來做牢好像也很不錯的錯覺(天啊這是哪門子的催眠術啊) 而這部戲讓我對水晶的演技刮目相看，以往他的角色都很冰山，就好像私下他給人的印象 但是再機智牢房裡好像開啟她不一樣的演技，確實讓人很期待 當然除了她，裡面的每個大小角色的呈現也非常細膩，非常有申導演的一貫的作風 另外不得不推薦這部戲裡我最愛的一首ost，好好聽啊 https://www.youtube.com/watch?v=mDOhKtAgKZw 最後補上我去年後知後覺才看的一部舊劇 2014JTBC 密會 娛樂性 可看度 推薦度 這部戲是在我看完芝加哥打字機後對劉亞仁的演技很好奇心看的 芝加哥打字機內的他其實沒有很出色，反倒是高庚杓的角色比較鮮明 所以更好奇劉亞仁到底是有多厲害>< 說實話的他之前的成名作我也沒看過，電影的話讓我也沒很深的印象 反倒是他私人作風新聞性強，所以我想知道到底他是多會演戲 於是乎挑了這部密會來看，光看簡介其實也不是吸引我的劇情 但是一看不得了，我一口氣用一周的時間嗑完，然後整個深陷其中 這部戲劉亞仁演技給我的後座力實在太強大，真的大推 女主角金喜愛演技也非常細膩自然，雖然是一段禁忌的愛情， 但是順著劇情看下去好像這一切都合理了 不得不說整部戲的拍攝手法和色澤都好美，搭配優雅的古典樂......更是像電影般 而當初劉亞仁演密會時的實際年齡和角色年齡的差距 更能凸顯他的演出技巧，我只能說他是個很用功的藝人 只可惜近期他的私下行為話題大過他的作品，不過下次如果有他的戲，也一定會列入我的 追劇清單內 以上總共10部2017年的追劇推薦清單，純屬個人喜好， 希望新的一年會有更多好劇可以追~ 又不然劇慌期好可怕啊 03/01 16:25 我以為只有我有疑惑XD 03/01 16:56 對對對，其實我也這麼認為 已修改，謝謝 真的真的，密會裡的演技真的起雞皮疙瘩了。我相信必周是清白的!。推告白夫婦。機智必推啊！！！！。推告白夫婦！！每集都很深感受。推錢花~~~那一夜不是只有你有疑惑XDDDD。推錢花！推姜必洙那一晚有沒有睡？我都相信你是清白。地QQ。推芝加哥打字機 2017最愛！。推機智 祕密森林。大推秘密森林 個人心中秘密森林比信號好看。推芝加哥+1!。推芝加哥打字機 劉亞仁演技真的很棒。推亞仁！還有告白第一次牢房生活XD。分類請修正，心得或閒聊。告白夫婦第一集沒耐心看完欸 要撿回來嗎。機智好看 發人省思的好劇。告白夫妻從回去之後就開始很催淚，可以撐過第二集。看看。我也想知道必洙那晚怎麼了 ，應該有怎樣的感覺。推告白夫婦，從頭哭到尾。機智推推推，2107最愛！。推告白夫婦。。推錢花和秘密森林。推今生！。芝加哥打字機 2017心中神劇。我2017的最愛也是芝加哥打字機。密會之後,亞仁的演技在我心中已經是李奧納多等級了...。推錢花 監獄 密會。機智必推!!。沒SBS的戲。推告白夫婦跟機智牢房～Heize唱的ost真的超好聽。推金錢之花還有BM。推秘密 隧道 焦急 今生! OCN最近的劇真的都不錯～～。推Go back夫婦、機智牢房。密會和芝加哥打字機必推~亞仁不但演技好 聲音也很好聽。推告白夫婦～心中2017第一名非他莫屬。推密會、秘密森林、機智、錢花。\(≧▽≦)/。推這篇用心詳實好文章。推2017佳作多多: 機智牢房生活、。秘密森林、芝加哥打字機、名不虛傳、go back夫婦、付岩洞。復仇者們、當你沈睡時、魔女的法庭、今生是第一次、the p。ackage、錢花。共11部韓劇佳作！。告白夫婦真的推！。推機智 今生 芝加哥。推密會！。超推告白夫婦~~。推告白夫婦、機智監獄生活！。推亞仁，也推密會。今生是第一次必推！！。推今生、秘森、機智、錢花！！。推告白夫婦～。機智好看。推焦急的羅曼史XD。營養師可愛 本部長超帥XD。六龍飛天也值得看喔～～。六龍真的也大推～。密會大推！。機智推推推。告白夫婦、秘密森林大推！。推告白，推機智，推推理女王。有品「位」的她。推亞仁 推六龍。推亞仁 推密會 六龍 芝加哥打字機。推亞仁和機智牢房!(43部韓劇!?我們的365天一樣長嗎XD)。大推告白夫婦！前幾天剛看完，遲遲還走不出啊！身為新手。媽媽非常非常非常有感觸啊！！！。心中的2017必推 告白夫妻。推亞仁跟芝加哥打字機！！。推告白夫婦和隧道!2017我最愛的兩部！。大推薦今生、機智、隧道。推今生，隧道。告白夫婦真的意外超好看！好感人！秘密森林也是神劇！。推告白夫婦 哭慘+1。推告白夫婦 主角群都很會演 很感人。超推芝加哥打字機 推亞仁神演技 1930年代的造型真的好。看！。推名不虛傳。機智真的超好看啊～大推。告白 今生 機智