原標題： 因信賴而收看呀徐玄振、羅美蘭確定攜手出演tvN新劇《Black Dog》將在12月16日 首播 作者：Yuan tvN新劇《Black Dog》和以往的校園劇從學校外面窺探學生、老師的方式不同，將直擊校 園內部我們不熟悉的真相。 而這部確定由徐玄振、羅美蘭出演，徐玄振飾演高荷娜作為在學校期間的老師，踏入 了私立高中為了守護夢想而成長的故事；羅美蘭則飾演學校升學部部長朴成順，將變 身成為了學生不顧一切的熱血老師。 圖一 https://i.imgur.com/JkPFTZe.jpg 徐玄振也提到：能參與罕見題材的校園劇，將滿懷著感激拍攝，將會通過這部劇展現和 演員們默契般的團隊精神，請大家多多期待羅美蘭也提到：出演這個角色感到非常 有趣，希望可以通過這個角色展現出不一樣的魅力。 圖二、圖三 https://i.imgur.com/hKt6Cre.jpg https://i.imgur.com/En91VOM.jpg 另外，《Black Dog》由《38師機動隊》黃俊赫導演執導；《做最後一餐飯的女人》朴珠 妍編劇執筆，將在12月16日播出。 新聞連結： https://www.koreastardaily.com/tc/news/121379。徐玄振TT回來了真好～。兩個都推!!!!。玄振推~~~~!。徐玄振我還不推爆！！！超想他QQ。推玄振～～。有玄振先給推!!!。兩位都推!!!。這組合讓我想到愛上變身情人，那集哭爆。推推。推。推推，愛上變身情人我爆哭的就是羅美蘭那集QQ...。推。玄振推推～～～。推玄振～。推推。這組合必推。推玄振！。這兩個我都好愛！！！！。推玄振美蘭<3。兩個都好愛！。之前有 Mad dog 這部black dog 下次是?。哇哇！超期待。下次pink dog?。這兩個組合好棒啊啊。推玄振！最近才在嚷嚷什麼時候可以看到新作品，真是好消息。推玄振，美蘭。推玄振。玄振!!好期待。兩個都愛！。推～～～好期待！。爆哭+1。推～～。玄振呀！！！。玄振!!!! 好期待。上次看韓劇看到爆哭就是她們在變身情人的那段QQ。推羅美蘭。期待～。愛上變身情人那集真的哭死了QQ。玄振啊 好久不見！。超讚的組合。徐玄振的作品實在是太少了 每一部都要等很久！！！。太期待了!!!!!!!!。期待玄振！！。這兩個演員要追起來啊。這個組合我可以。有玄振就推QQQ。等超久~之前看到IG工作人員拍的照片就好期待>///<。圖裡面徐玄振的耳垂XDD。喔耶。玄振！