衝著崔志宇看的 雖然她有點顯老了但真的很喜歡她 當初第四台看了一點點 最近在網飛就接著看 目前看到11集 前面是滿有趣的 還有一點校園生活 還看著老同學想愛不能愛的狀況 不過越看就越覺得奇怪 劇情鬼打牆嚴重 四個熟年男女說實話都不討喜 男主角車賢錫還像小孩子一樣整天發脾氣 拜託像個男人大方一點 扭扭捏捏的還老是生悶氣 還拖著助理湘怡下水 真的是.... 河諾拉的老公金宇哲也是無法讓人喜歡 大概六七集開始劇情就是陷入不斷迴圈 校園部分也開始變的很少 我的娜恩啊啊 女主的正妹同學後面戲份也越來越少 學長也是 本來還想說學長會有啥戲 可惜 為了崔志宇我還是會看完 現在看的11集也是鬼打牆.... 車賢錫你像個男人好嗎 解救一下你同學 可能我喜歡狗血到驚天動地的 XD 利正赫跟尹世理我還一直回味。不會耶，我當初愉快的完食了。狗血到驚天動地就只能推你皇后的品格了！（認真。那有沒有網飛有上架的片單 新舊都可以喔。這部還不錯 但車賢錫會喜歡河諾拉這回事 怎麼看都不合。初戀不需要道理 XD。龍八 夠狗血了吧。金宇哲當然要讓人無法喜歡啊，觀眾喜歡的話，那女主和男主。就要走回外遇話題被抨擊三觀了。果然撐過鬼打牆 12集 諾拉發現她會心跳加速 就好看很多XD。這部我也是像跨欄一樣，神奇地看完。。這部很好看啊我很喜歡 有笑有淚有成長 ost也好聽。很久以前看的 印象中還不錯啊。這部好看耶。好看 推智友。咦？印象中這部還不錯啊？但老公的設定好像很機車？。應該是溫馨感人的心靈成長劇吧XD。要狗血的話，on檔中的夫妻(夫婦)的世界超極狗血XD。*超級。我也不喜歡男主角的個性。我很喜歡這部耶！當初也很愉快追戲。覺得好看。這部好看。覺得這部還不錯耶 車教授角色滿可愛的啊XD 每個角。色都有點自己的喜感XDDDD。推 這部好看。這部好看啊！不覺得鬼打牆。鬼打牆機率高的通常不就。是狗血劇嗎？。我也是有看完欸 還看到哭。這部好看，輕鬆愉快的看完。推這部 我覺得還不錯呀。好看+1。我記得我看完評價不錯，人要為了自己的理想而活，看太多。女性結婚在家都變得沒有生命力。這部當初推文都說是車幼稚XD。沒錯 車幼稚XDD。狗血到驚天動地的推現在on檔的夫妻的世界，真的很狗。血。後來媽媽跟兒子部分也很感人。美香姊第一次接這種輕快的角色，當然要支持！