前陣子追完金秘書就沈寂了一陣子 本想點開名不虛傳卻還是默默點開on檔戲 完全是不期不待，結果一天看完6集... 節奏還算輕快，不太拖戲 只是有些地方很明顯是廣告一直重複略小煩 以下雷 本來還覺得這部就是靠嚇死人的顏值來吸引人 結果看到目前.....劇情還算不錯？ 男主多次英雄救美都蠻狗血的 不過時機真的抓得很好 都會有種，帥啊這時候出來就對了 大概是這種感覺 其實目前看下來吸引我的不是男主女主 也不是配角那個心機女 反而是心機女的好麻吉 https://i.imgur.com/Av0ApG4.jpg 特地去維基查了一下卻還是沒結果 只能從官網找本名，再去比對韓文版的維基 果真被我找到她的IG https://i.imgur.com/6kqKer9.jpg 好像是剛出道的新人？ 可是認真覺得她在三人中是最美的 不知道大家怎麼看哈哈哈 有人知道她是否有演過其他韓劇嗎...蠻好奇的 話說這部在韓劇版怎麼沒有live文 是因為不太紅的關係嗎嗚嗚QQ 。推 喜歡這部!!! 步調滿快的 也有趣~。對,演李智孝的演員是新人~。好像是這家經紀公司旗下的。http://tinyurl.com/y7d7hw8n。她只在2017年客串過一部網路劇。然後也只接過三個廣告,但都是韓國美容化妝品相關的...。ps.順帶一提,之前Heart Signal第一季的徐智慧也在裡面。好像還有幾句台詞,但好像也沒太多人認出XD。網紅臉吧。然後至於美不美嘛... 我覺得劇中的學長很精闢啊XD。"秀雅是清純,美來是sexy" 但有個性的二年級學姐更帥~。(之前還留長髮還沒剪短時也更美~XD)。我可以問一下第四集美萊和代表在柏林酒吧喝酒時被。都炅錫遇到前的背景音樂是哪一首嗎？覺得好熟悉但一。直想不起來呀呀呀！。第四集那首歌好像是防彈的無法傳遞的真心～。對！！！！沒錯就是這首！太感謝C大了！！！我可以。安心睡個好覺了XDDDD。期待有live文。咦HS的徐智慧在哪XD?還是我太在意車銀優了都沒認真看別。人（遮臉，話說有人覺得大一系代表跟王思佳很像嗎。遠看有點像Twice的定延？。剛好也想不起來歌名 謝謝樓上www。https://i.imgur.com/Y8E2a5T.jpg  系代表也很美。系代表就是秘森中和警察署長援交的金佳瑛。原來！！難怪覺得很眼熟www。他也有演 the page  旅遊的父女檔。我覺得一年級代表也很漂亮啊。推好看，系代表超美。原po看法，我有同感，丁(程，鄭)慧凜，驚鴻一瞥的1996徐。智慧(同名的1984徐智慧也很美)，這二位真的漂亮。審美觀。雖人人不同，取大數法則，所以大眾偏愛玄秀兒及姜美來的。不同類型美？大韓國拼音文字，同名藝人實在太多！有些藝。人又没公布漢字名！Jung Hye Lin.。一年級系代表跟喜歡炅錫的學姐都好看。我也覺得系代表很美 之前the page喜歡他XD。沒追此劇，因為女主真的好有塑膠感喔！。覺得長得很像1988（？）的女主。那位真的是徐智慧嗎!!! 我一直覺得很像又不太確定耶。原來有演秘森！！。喜歡系代表~~~ The Package就覺得他超美~。喜歡系代表+1 而且她演的好自然～～～。女主也滿喜歡的呀~~~ 角色個性上呈現的很好。難怪一直覺得系代表很眼熟但一直想不到！！！角色氣質。差好多！！！。系代表超美~。喜歡系代表！！很美。我覺得配角群佑恩最美！。她的ig。https://www.instagram.com/youna_1997。系代表跟銀優是高中同學，還一起上過挑戰金鐘XDD。https://i.imgur.com/r1uW06r.jpg。系代表是配角群最美+1，沒想到居然是真同學XD。live文可以自己開喔!!! 不一定要等別人開喔~。我是一直在看短髮學姐XDDDD。喜歡系代表！！。喜歡系代表+1 !!!!!。那個Heart Signal徐智慧出現的截圖(by JTBC官方youtube。https://imgur.com/TYqlEqs.jpg  (左二)。(玄秀雅上台自介時, 說哇~ 這是今年18級的女神了吧)。https://imgur.com/bJLMSOL.jpg  (右一)。新生報到時,本來要拿資料給車銀優。https://imgur.com/GzJSfpM.jpg。走廊上叮囑學妹(玄秀雅)要多找點人來,並回裱(?)學弟。的熱情(??)。https://imgur.com/LrvoaFc.jpg。酒館開講派對的時候,說學妹玄秀雅很漂亮 (然後秀雅就開。裱美來了 orz)。https://imgur.com/8ZuOCpi.jpg。美來跳New Face時,超興奮地化學系學姊~~。其他還有很多很多,但因為是配角台詞偏少...XDDD。(其實先前也有想過徐智慧是梨大資工畢業,也是跟化學系。差不多都是男生偏多的系,搞不好她更能真實表現一些劇情。不過徐智慧的演技偏少也是真的,或許還要磨練幾年吧XD)。感謝樓上s大XD原來是他，只對走廊那場戲有印象，那時候。有覺得眼熟但想不起來。智慧的畫面只有一下下。msi6602 3.1.3 留意推文。系代表超正！！是我喜歡的女生類型！。系代表也有一點點點點點點神似bp的珍妮 難怪上面有人說。像王思佳XDDDDD。到處撞臉王思佳XD 喜歡系代表+1。看短髮學姊+1。推短髮學姊～可帥可美～。原來是王思佳 一直覺得好眼熟哈哈哈。我覺得系代表佑恩更像文彩元。https://i.imgur.com/E24E64B.jpg。系代超美，喜歡有她的戲！。覺得這裡面的每個女生都很漂亮，而且是不同的美感。覺得這部配角選的蠻好。推樓上主配角都選很恰當XD。但是 (先自首我已經看完漫畫了XD) 我對後半劇情還是。有點期待 哈哈XDDD。系代表和短髮學姐都很美～。覺得系代表是本劇最正+1。看到入學的時候第一念頭就是:屁啦 最好美女這麼多!!。系代表很美+1 喜歡這種有個性的 對她在秘森戲份也印象。深刻。x大+1 班上都正妹超不科學XD。這部業配很多嗎？除了香水之外...我都沒注意。系代表很美+1。ㄒㄧㄉㄞ。剛剛沒推好sorry> < 系代表超美+1。漫畫裡的系代表也超棒！！！。只覺得系代表正耶 金髮這個還好。系代表演the package就好美了。敲碗live文呀呀呀。我猜雪碧也是業配,幹嘛不然不開其他飲料~~XDD。然後選擇用香水也有其他原因~~~漫畫後面也有提XDDD。我仔細看了掉出雪碧的販賣機，好像沒賣雪碧哈哈哈。有點像惠利。汽水應該是業配，但車銀優太帥了我無法克制的重播好幾。次XD。不過男主真的很堅持單手作任何事XDD。迎新單手喝別人都手捧的啤酒~單手開汽水XDDD有些時候。覺得他單手有些吃力還是很堅持XD然後另手一定要插口袋。系代表漂亮+1～覺得和太陽的老婆閔孝琳有點像。https://i.imgur.com/igU4i7a.jpg。單手開汽水真的超帥，絕對名場面！。系代表很美+1。有人知道第二集入學儀式時男主車上的歌嗎。單手開汽水看好多次 帥歪。回CH大，是HYUKOH- Wi Ing Wi Ing 喔。。感謝    n大。也覺得系代表很美，美的很自然。系代表很美!。好想要下一集快來。銀優真的愈看愈帥>////<