劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上10點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/hUFKmvi.jpg https://i.imgur.com/noeT8S8.jpg https://i.imgur.com/1m7ffiw.jpg https://i.imgur.com/nQWhBdG.jpg https://i.imgur.com/NAS7Zk6.jpg https://i.imgur.com/M32PPOb.jpg https://i.imgur.com/AL4PWR6.jpg https://i.imgur.com/P4m3JIu.jpg https://i.imgur.com/Qb5GYCY.jpg https://i.imgur.com/8wVZ9mB.jpg https://i.imgur.com/fh6ILmJ.jpg https://i.imgur.com/p83VWRl.jpg https://i.imgur.com/89q6Tms.jpg https://i.imgur.com/Wzelnlr.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP3預告: https://www.youtube.com/watch?v=VMNoGpkhYCo 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: 。不知道李浚赫今天會出現嗎？。雖然男主角線也期待但更期待女主角這變得線。推推 希望出現。這部好看嗎?  @@。n大撐過第一集到第二集就變很好看。而且不會整集都很嚴肅偶爾會輕鬆一下。我覺得跟watcher比這部更緊張刺激XD。喔喔... 有空再來補一下。謝謝t大回覆。記得ep3預告也還是沒有李浚赫XD。Ep2比ep1好看很多。這部很好看！很有質感。好期待，希望更多人來看。。推～這部真的好看。推~這部還是養一下好了XD。推。好多警察。這部真的要中字，直播很難懂。我都等九點半nefilx 就會出中字了。那麼快！。對。當天中字就會出了。期待李浚赫。我錯了是10：30才更新。好 10：30來看中字！謝謝。因為剛剛九點半就在等中字發現還沒上線，後來才看到是10。：30 不好意思。原來火藥可以偽裝成網路線好強，難怪沒人會發現。看新聞漢娜還特地去學武術。難怪動作戲感覺還不錯。漢娜好像因為拍這部受傷，早日康復！。什麼有受傷。脫北者好衰唷，淪為政治手段。朴武振會化身小智嗎？一個一個收服各個神奇寶貝XD。朴武振最後也許就像有人說的會參選下一屆總統。絕對達令Kronos Heaven 高部長來這演保鑣，好適合XD。這部大boss感覺是裴宗玉。原來是他我有點認不出來。還好朴武振身邊有很多人告訴他事情各種可能性，不是只看。眼前的事情就做決定。原來理科對文組科目會很弱啊XD。編劇不知道會玩理科和文組玩多久還滿有趣的。居然開除秘書長。不過秘書長居然笑了？。原來室長是故意的，是要讓武振知道他是有權力的。發言人好弱，會怯場還笑人家。哈哈哈，他還真愛被人家稱讚。珍珠好可憐就因為特別法而錯過就醫機會。部長剃掉鬍子變很年輕。天啊！娜京男朋友居然還活著。下集李浚赫終於出現了！。咦？結果生還者是李浚赫？不是娜京男朋友。是耶！生還者是李浚赫！難道他才是大boss?。看到第三集真的覺得編劇很不錯！各個方向都想到了越來越。好看。秘書室長會回來吧？。希望會，覺得不能沒有他啊~。剛剛一出事大家都直接跟秘書長說，沒人要跟武振說XD 但是。秘書長犧牲自己告訴大家目前擁有實權的是武振。也許會出現什麼契機讓他回來，只是他先暫時把責任教給秘。書行政長官！。我剛好有看到這部報導，說如果這部有第二季反而希望是原。班人馬拍喜劇！說孫錫久最好笑，我覺得漢娜也很好笑她超。可愛。看rm池珍熙也很好笑。這部中間都會穿插一些小幽默真的蠻可愛！總統身邊的同事。每個角色都好吸金！。如果照原版走向 裴宗玉對於代理總統的幫助大過威脅 然。後原版反派應該無意外就是已登場的某人了。比原版好看。開除室長這段很有感覺 他也該休息了 一直肩負沉重壓力全。瞬間減輕 離開時的背影有很多情緒。孫錫久看最完美的離婚時就很喜歡他的演技 不管跟代總統。還是室長的對手戲都好棒。很好看！。比美版好看 但是韓國政府組織苦手 韓室長是幕僚抑或近似。我國之總統府秘書長?。沒看過原版，難得看到推文翻拍比原版好看。劇情一直出乎意料之外，很好看！。真的好看啊!!。南北韓的關係敘述的好讓人很期待第四集。金甲洙好忙啊...  怎麼四處趴趴走  XDDDDDDDD。看了這部發現也有他  XDDDDDD。對啊！宋議員到這部直接變總統很可惜一下就領便當了。原來已經登場了。k大韓室長算是秘書長沒錯。美版是政治跟反恐各佔一半比例，對於喜歡看政治戲的我。稍嫌不足，所以看韓版覺得比較過癮XD。這部真的讚！。這部的節奏真的慢…輔佐官的腳步還比較快