看完很有誠意的特輯 但餘毒還是未解 （我哭去） 不忍和元心小夫妻say goodbye 礙於文筆不佳 才思枯竭 只能東抄抄 西抄抄 把我心中最美好、最想看到電視劇演出來的畫面 用補腦寫出來 第一次寫（不）同人文 還請大家見諒 如有部分畫面和各位松州縣民所想的不同 還望各位海涵 鞭小力一點 （如果能引出更多有才網友 多來幾個婚後版 松州小民會更開心喔） （貼心小提醒） 部分內容涉及輔導級 （應該還沒19禁 ？大家不要想太多） 如有未成年者 還是對世子、世子嬪親暱畫面不自在者 麻煩左轉 趕快出宮喔 （或是代入自己也可以） （續 百日郎君第16集 櫻花雨接吻那段） 律：走吧跟我回宮吧 利瑞 ：現在 ?這麼快？我還得整理一下東西 也得跟爸爸、尾女他們講一聲啊 律：不用了 他們現在全在屋頂上呢？ 利瑞抬頭望向屋頂 （驚訝貌） 洪爸：你們倆就快走吧 ㄧ年了 我看著也心焦 明明想著對方卻遲遲不敢踏出一步 衙前大哥（今縣令）：洪心妳就走吧 再不走 我也憋不住了 每月得上交世子愛人最新動態 我寫著也心煩 不過也多虧洪心 我們松州受到上級關愛的眼神也特別多? 厲害了 《兩人共騎 》 律抓著韁繩 在天地間飛也似地奔馳 ㄧ心想帶著心愛的女子快點回到漢陽 他們已分開太久 犧牲太多時間 現在律只想著趕緊把利瑞娶回宮裡 律：原想叫台轎子讓妳坐 但路途遙遠 很想快點帶你回漢陽 何況搭轎子 我就不能ㄧ直看著妳 不介意和我一起共騎吧？ 等等如果累 還是想睡覺 就靠著我吧 利瑞何嘗不解律的心思 她對律的思念 也不亞於他 狠心的推開律 不是不愛他 而是因爲太喜歡了 喜歡到寧可犧牲自己的愛情 也不願成為愛人的絆腳石 分離了這麼久 原以為今生再也無緣相聚 如今被攬在律的懷裏 兩人緊貼著共騎千里 這感覺夢幻的不似真實ㄧ樣 跑了大半時間 眼看離漢陽只剩一個時辰的距離 馬速漸漸慢了下來 梁內官ㄧ行似乎也懂得主人心思 刻意不跟上 律抓著韁繩的手 空出一手 環抱著瑞 律：知道嗎？其實千里對這條路挺熟的呢？ 利：咦？為何？ 律：每月我總設法挪出一天 撇開所有人 微服出宮 跑來松州縣看看妳 就算遠遠望著你也好 知道妳還在經營萬事屋 知道妳利用閒暇 教村子裏貧困孩子讀書... 看到元氣滿滿的妳 我就充滿了能量 回到宮內 再心煩的事 我也能迎刃而解 更督促自己 ㄧ定要用心國事 才能讓住在地方的妳 過上好日子 利瑞聽了很感動 但不想讓律看見臉頰紅暈 連忙正色道：不是說你讓松州縣令寫報告？ 我說世子殿下 果然本性不改 濫用權力（笑） 律 ：我哪裏是濫用權力？我是擔心未來世嬪安全不保 偏偏嬪喜歡待在宮外 不肯入宮 不得已我才 利瑞轉頭 看著氣紅敗壞 忙著解釋的臉 笑著把唇輕壓在律的唇上 堵住他的嘴 律嚇了一跳但隨即恢復鎮定 豈敢（cami) 世子可以讓人隨便亂親嗎？ 利：你不是說我是唯一一個不經允許 就能碰你的女人？ 律：對沒錯所以可以再來一次嗎？這是命令 黑夜漸漸降臨 但在有情人的眼底 彷彿點了萬盞燈火般的燦爛 《圓房大婚之日》 由於皇帝正式禪位 所以律瑞的婚禮 是以國婚來辦 （因預算問題 我們開源節流 ㄧ切從簡） 以下省略ㄧ萬字的拜堂儀式 （反正我也不會XD) 讓我們直接進入主題 皎潔的月光灑在窗簷 屋內燭火微光流洩 律和利正面對面隔著瓜果桌盤腿坐著 元心小夫妻雖然盼了這一天好久 但真到了這天 氣氛卻緊張到不可言喻 利 ：頭飾太重了 我可以先把它放下嗎？ （先開口化解尷尬） 律：要請宮女進來來幫妳嗎？ 利：不用我自己來就好 說著說著 利瑞解下了難纏的頭飾 讓盤著的髮絲瞬間洩了下來 律看著眼前這個女人 自己愛慕了一輩子 渴望了一輩子的女人 愛她比愛自己還多、也會永遠愛著的女人 百轉千迴 終於來到自己身邊 眼眶ㄧ潤 不自覺地吞了口唾液 把矮桌移開了去 伸手抓住利瑞 律：尹利瑞 我愛妳 利：我也是郎君nim 沙郎嘿呦 李律聽了好激動 伸手抬起了利瑞發燙的臉 撫摸著花瓣似的雙唇 緩緩吻了下去 隨後將娘子溫柔的擁入懷中 小心翼翼解開她的衣帶 突然沁入肌膚的寒意讓利瑞縮了縮肩膀 咬了咬下唇 竭力想隱藏緊張卻徒勞無功 這晚宮中夜色無限旖旎 （礙於韓劇版ptt無分級制度 以下請自行想像 ） 門外 久石和梁內官默默等著 梁：你跑進宮 又躲在這 殿下真的不會怪罪嗎？ 久 ：我跟世子是好朋友 我算是他的愛情軍師 有事都是我幫他解惑的 這次特地請我們松州縣好友來漢陽觀禮 表示他很重視我們 昨晚半夜 還微服出巡 跑來客棧找我 害我嚇一跳 我知道他很緊張 偷教了他一手 真是鬱悶啊這次不曉得行不行？ （說完 ㄧ個巴掌從天而降） 尾女 ：你怎麼那麼不會看臉色？ 這兩人好不容易才在ㄧ起 你還不留點空間給他們 我在客棧等了又等 就覺得奇怪？ 照理大婚應該已經結束 怎麼還沒見到你的影子？要不是我肚子大 不想喜衝喜 沒參加好姐妹婚禮 怎容得你胡鬧？宮內森嚴 我不識路 幸好有從事官幫忙 才指點我來喜房 你還不快點給我回家去 說完揪著久石的耳 硬把夫君扭出宮外 《清晨》 微風靜靜地從窗櫺流洩而入 微光熨著利瑞的臉頰 已經天亮了？利瑞伸了伸懶腰 似夢非夢 朦朧視野中映入了律的臉 想起昨夜的種種 雙頰染上淡淡粉紅 不忍吵醒律 小心地掙脫他的懷抱 一件一件把衣服穿上 躡手躡腳回到床邊 看著沈睡的李律 不自覺地輕撫他的濃眉 利喃喃自語：一個男人怎麼長得如此好看？ 自言自語中摻入了一絲嫉妒 手指順著鼻樑一路向下 來到柔軟的嘴唇 ㄧ陣酥麻流竄全身 洪心慢慢低下 吻了李律的唇 就在此時 原以為還在熟睡的律突然睜開了眼 利：啊 律 像捉到賊般的笑道：你在做什麼？ 到底ㄧ天要被同ㄧ個男人迷倒幾次？ 利 ：嗯...我先起床了 你繼續慢慢睡 律 竟敢？（先離開） 過來 這是命令 說完利瑞再度被自己的郎君拉進被褥中 https://imgur.com/a/WE9QRjl 《取名》 恰似人間四月天 蝶飛燕舞 花開草長 山水含笑 每晚 律都會和利在房內夜讀 有時律批閱著公文 寫著日記 利就在旁磨墨 陪著律 或是看自己的書 利瑞原本就很愛看書 進了宮 護妻律深怕愛妃無聊 大興土木 擴建了御書房規格 也定期請書商呈上新書 這天 小夫妻倆又緊捱著肩 開心地看著剛出版的有趣小說雞龍仙女傳 、我在路邊撿了一個大妓生、男捧友、 阿爾罕不拉宮的帥哥 等等 唸到ㄧ半 利突然停下來 望著律 我們來想小孩名好不好？ 律 ：什麼？ 利 ：就是（停頓了下） 就是來想一個男孩名或女孩名嘛 律 ：莫非（Soma)嬪有了？ （擋不住的喜悅躍然臉上） 利瑞害羞的點點頭 此時 律的心彷彿氣球飛上了天 比當時恢復記憶 找到初戀 知道洪心等於利瑞般的更加激動 律 ：可惡的太醫 這麼重要的事竟敢（cami)不回報我？ 利 ：你別怪罪他們是我要他們忍著不說的 因為我想親自告訴你 想看你開心的樣子 律 ：來吧 來取名吧 既然是ㄧ國之本 ㄧ定要取ㄧ個配得上他的好名字 利 ：你怎麼知道是男孩呢？搞不好是個翁主？ 律 ：翁主我也喜歡只要是妳生的 我都疼愛 但我們先來選男孩名吧？我總覺得 這一胎是個男孩子 說完 又命梁內官拿了好幾張白紙來 更要利瑞把想到的名字一字不漏的記下 李迪？李允？李尚？ https://imgur.com/a/Ei7d8LO 或許是愛之深 期待之切 想到的總覺得不夠好 配不上自己的小寶貝 想了又想 寫了又寫 寫到洪心都乏了、睏了 但看著律在取名的興頭上 不忍潑冷水 硬是掐了掐腿 睜大眼 打起精神幫律筆記 但孕婦體力實在不支 忍不住闔上眼 打起盹來 歪歪斜斜、東倒西歪的頭 眼看就要跌地撞去 律連忙貢獻出自己的肩膀 讓愛妻倒在自己肩上 （此段請自行參考百日郎君第十集） 與上次不同的是 這次律再也不敢用ㄧ指神功 推開洪心的頭了 他百般溫柔的等利瑞在肩上睡沈了 再小心翼翼地把佳人抱到床上 看著她睡得香甜 才靜靜地在旁邊躺下 看著這屬於自己的女人 自己用生命全心全意愛著的可愛女人 世界上獨一無二能孕育自己下一代的勇敢女人 《九年後 》 場景：後宮庭院內 （內有涼亭、秋千、櫻花樹、花園） “啊哈”“赫啊” 兩個小小人影拔身飛騰而起 在半空中交錯 又輕巧落地 手持木劍專注看著對方 兩個小孩 ㄧ個8歲 ㄧ個6歲 大的是男的 濃眉大眼 年紀雖小 氣宇不凡 小的是妹妹 有著ㄧ雙圓滾滾 古靈精怪的眼睛 稚嫩可愛 母親坐在亭裏看著兩個小孩比劃玩鬧 腳上還穿著漢陽最時興的櫻花鞋 利：允兒 還不讓著妹妹？ 心兒女孩子家整天跟哥哥玩木劍 打打鬧鬧 萬一受傷了 怎麼辦？ 小女孩回嘴 媽媽妳小時候還不是喜歡跟哥哥玩木劍？ 眼看媽媽聽到哥哥臉色ㄧ沈 有點動容 小女孩也機伶 趕緊轉移話題 好吧好吧不玩木劍便是 我們來玩追蝴蝶吧 說著 順著ㄧ隻在花叢漫天飛舞的小蝶 追著牠在花園到處跑 ㄧ不留神 小女孩撞上了一個熟悉身影 知道自己撞上了誰 小女孩扶額裝痛 哎呀 好痛喔 律笑著看著這位跟當年小利瑞同一模子刻出來的公主 寵溺的抱起了小寶貝 吻了吻公主嬌嫩的臉 往愛妻身旁走去 （全篇完。。。） Reference 雲畫的月光、步步驚心、七日王妃、 擁抱太陽的月亮、甄嬛傳 如有雷同 那一定不是巧合 ㄧ日松州民 終身松州民 歡迎續寫交流不同版本喔 我也ㄧ直有這些畫面耶 真不知道在哪裏作夢看到的？XD c大 我出不了坑啊（頭痛） 謝謝er大 看完特輯還是不想和元心分開啊 好好好 我再來想辦法看看加在哪 哈 真的 求解藥 c大太可愛 這招我要學著點XD 這個可以有 雲畫也有喔 我本來也想抄過來 怕原作飛來台灣找我 自從爸爸王上節目 說他是SM御用老師 還有吃了16集的老人糖 他在我心中就完全洗白了 在我心裡 他就是個可愛大叔啊 雖然sofa大言之有理 要接受利瑞真的有點難 但我看最後蠻鬧的 也不算正宮廷劇 之前還有網友猜尹家跟律媽有關係 爸爸又急著要律娶老婆 所以 (嗚就亂補腦啦XDD) 正文內容有略修改 大家想怎麼演 可以再告訴我喔 哈 謝謝p大不嫌棄感恩 希望也有網友能寫同人文 讓我補一下 我的真的是超不專業《不同人文》啊 真的後面超難演 怎麼演都收到別部去 因為花絮ㄧ直掉頭飾啊 正片就算了 還被花絮洗腦洗得超嚴重 看毒有多深就好 最後我也要感謝費大告白費大 ㄧ直以來 都靠著你的百日心得文撐過ㄧ週 XD 苦媽哇 下次追哪部要告訴我喔 XDD 沒問題 互相推坑 很可以 沒錯有看就有懂啊 這段在步步都是淚 不過我很喜歡昭和小女孩對戲這段 好感人啊 版本有修改喔 多了我愛你 和櫻花鞋 （完全照著村民路子走的小編 XD) c大 後頭我還加上 李律 沙郎嘿呦 （怎麼聽都覺得像是我個人在表白？暈） 遙回er大 剛才忘了跟您說： 設定ㄧ男一女是為了將來不會為了王位相爭之事（詳見 七日） 雖然我相信 利律生養出來的兒女絕不會發生 九王奪嫡的慘狀 但為了向参考版致敬 還是保留這個設定 村民要自行改成多生幾個也可以噢 （整個很好說話XDD)。未看先推!!終於等到Mini大的不同人文 XDD。一日松州民 終身松州民+1 XD。共騎畫面有讓我洗掉姊姊載弟弟補習趕通告的畫面 XDDDDD。哈哈哈～～～是不是？為了洗白這段 我想很久！原型是準。昭或是寶劍騎馬載女主的畫面！。清晨片段搭上劇照超有畫面耶 就好像真的發生過一樣 >//<。一日松州民、終身松州民2號報到！。肩上睡著那段我有律深情吻了利瑞額頭的畫面 ...XD。九年後的場景有讓我想到七日美麗幸福的幻想夢境 QQ。謝謝Mini的不同人文 終於讓百日更加完美落幕了 QQ        11/11 19:07。這文好讚~~~超級希望能看到利瑞能對律說我愛你~~。百日餘毒真的難解呀！！！。如果利瑞會對律說我愛你，我想那應該是在生產後和律一起初。現在故技重施打死不點開特輯來看，幻想劇其實還沒結。束XDDD。次看到孩子的當下，因為生命的誕生總會讓人更加珍惜現在所。有的，過去所經歷的。                                    11/11 21:06。不過這篇唯一比較不符人設的，應該是律爸會喜歡利瑞這點，。以反正為上的君王，面對昔日嫁禍的被害者家屬是不得不顧慮。到未來政局的演變的，因此百日郎君會收在求婚下不是沒有理。由。。超棒的同人文啊!!看了好有畫面喔~~對跌坑的我好像大補帖呢。看了sofa大的推文 好像可以理解為何收在求婚當下了。大推! 很有畫面! 利瑞說要自己放下頭飾很符合人設 X。D。mini大別客氣 當初我也因為看了你的推廣文才點開這。部呢 以後也請多多寫推廣文喔。嗚嗚最後一段在步步都是刀啊QAQ寫得真好!。再重看了一次文，看到"尹利瑞，我愛妳"時心跳居然漏。了一拍>///<。彷彿聽見Mini大的告白聲XDDD。被聽到了真不好意思～好不便啊！XDD。補上一張新世子嬪（或新王妃？）的照片。這張扮相好美啊！ https://imgur.com/gallery/lDoeEw3。Mini大多方面設想真是太周到了 XDD。利瑞P圖世子嬪也太美!!。原來是P圖啊！？我以為是哪一部韓劇的劇照！粉絲好厲害。！。哇～謝謝mini大！彌補了看完結局時的小遺憾XDDD。推~。可以想像得到世子堅定的愛延續到孩子身上，好想看真人演。出。好有畫面啊～～。寫的很棒 推推。網上有粉絲剪輯的補腦現代版～好想看元心CP再合作ㄧ次。噢！（也不是不可以XD）。期待他們可以再合作時裝劇!!。合作時裝我ㄧ定買單！就算海德編劇我也買！。話說er大有沒有看過粉絲神剪輯？就是把小南跟都之前演。的戲還有参加頒獎典禮時況剪進來的那種？（看了也有補。腦效果耶！）。看過太多影片 我這下也不確定看過沒XDD。要不Mini大分享上來如何 ^^。好喔！我來分享。http://bit.ly/2Tf7qAn。剪得很有心意 只不過一個白天 ㄧ個黑夜～XDD。哈哈 真的是一個白天 一個黑夜 XDD。不過也讓我複習了沒關係是愛情跟路易的片段啊...懷念。樓下還有All for you。http://bit.ly/2B9QvYT。http://bit.ly/2zawmR4。一直看這樣出得了坑嗎！XDD。他們倆真的可愛死了>//<。除非遇到下一個坑(咦XD) 不然真的很難出坑啊)))))。嗯～～～er大 抱～～希望彬能救我們出坑！（咦？）寶劍。抱得好順喔！但我不知道我心裡的關卡跨不跨得出去？（誤。～XDD)。救世彬就靠你了 XDD。希望男朋友劇情吸引人 能讓人入戲的話。應該就會洗掉寶劍跟大嫂在一起的感覺XDD。救世彬 XDD。是啊！希望趕快出坑 放我出去！（誰關你？）但我現在還。是聽Tempo啦！久石唱得好洗腦！哈～（偶爾聽蜂蜜檸檬美。人版～XD)。蜂蜜檸檬美人版 XDD。久石唱得真的頗洗腦 而且他好像只會一直重複那一句XDDD。我好像更嚴重 不只Tempo EXO歷代專輯我覺得好聽的我都聽。對了 上次載允在電台節目還點播Tempo耶 真是好兄弟啊!!。一日松州民 終身松州民+1 XD