2019 MBC 演技大賞最佳CP名單公開，《意外發現的一天》三位主演一起入圍 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122719 https://a.ksdi.com/a/20191216/122719798098.jpg 很少看到CP是三個人（路雲、金惠允、李宰旭）一起入圍的，還有兩組男男CP，大家 支持哪一部劇的CP檔呢？ 2019 MBC 演技大賞官方公開了最佳CP的全名單，最讓網友意外的是，熱門韓劇 《意外發現的一天》（另譯：偶然發現的一天）的 三位主演路雲、金惠允（金惠奫）、李 宰旭一起入圍 該獎項。 https://a.ksdi.com/a/20191216/122719798099.jpg 宣傳影片： https://twitter.com/SF9_Unofficial/status/1205602570443485189 最佳CP獎入圍的有： 《新入史官丘海昤》申世景、車銀優 https://a.ksdi.com/a/20191216/122719798101.jpg 《春夜》韓志旼、丁海寅 https://a.ksdi.com/a/20191216/122719798103.jpg 《特別勞動監督官趙掌風》金東旭、金景南 https://a.ksdi.com/a/20191216/122719798105.jpg 《檢法男女2》鄭在詠、魯敏宇 https://a.ksdi.com/a/20191216/122719798107.jpg 《歡迎來到第2人生》林智妍、鄭智薰（Rain） https://a.ksdi.com/a/20191216/122719798110.jpg 《意外發現的一天》路雲、金惠允、李宰旭 https://a.ksdi.com/a/20191216/122719798111.jpg 另外， 最佳電視劇入圍的有：《檢法男女2》、《春夜》、《新入史官丘海昤》、《意外 發現的一天》、《特別勞動監督官趙掌風》 2019 MBC 演技大賞頒獎典禮將於12月30日正式舉行。 （圖自：官方劇照）。三人是哪招...。池晟 黃正音 朴敘俊也有互搭過 不奇怪。那次最後是池晟和敘俊得獎，意思就是，到時還是有可能。其中二人得獎嗎。當時KMHM是拆成兩隊入選吧，跟這個三人的不一樣...很。很傻眼...想看哈魯端午拿最佳CP啊QQ。公然鼓催多元成家XDDD。可接受三取二 但三人綁一起有點微妙。檢法2 XDDDD。推一下丘海昤。《趙常風》雖然老師x德久也不錯，但我還是比較推薦老。師x禹辯(笑。多元成家XD。推第二人生+春夜！！。三人行哈哈哈哈哈。CP賞果然是最與時俱進的哈哈哈。推丘海昤。檢法那對更怪吧哈哈。推丘海昤。第一次看三人一起入圍CP傻眼哈哈。這三人那種組合我都可以啦XDDD。三人一起入圍是什麼概念啦XD。shadow跟stage加上花絮通包的概念哈哈哈。感覺就是一天跟春夜的PK。三人行好新穎XDDDDDDD 不用分兩派 喇在一起最公平(?)。想看端哈魯拿最佳CP啦QQ 三個人是什麼概念 還不如哈魯。和白經CP好了哈哈哈。春夜。可能是沒辦法兩兩一組拆成三組(太多)乾脆一次三個人XDDD。三人雖然好笑，不過端午從頭到尾心意很明確，所以覺得。蠻牽強的~不知道是不是為了討好各種CP粉。幹嘛三人 很怪誒XD。同意不如哈嚕白經cpXd。不要這樣XD俐溫也沒有喜歡約娜啊XDDD 大家看看開心就好 劇。組都帶頭亂白天cp了XD。把CP當作互動有火花的組合就好了啊。檢法2，哈哈哈哈哈哈哈哈。是花絮cp黨了吧。德久根本就是趙老師的向日葵XD。第三季會變成檢法男男嗎？XD。哈魯惠允要上認哥囉！。而且俐溫和約娜還得獎了呢XDDDD。上認哥代表 偶一天話題度高!!好消息。推檢法2、丘海昤。我現在才發現沒有春天來了的兩位主演入圍QAQ。推檢法2