其實一開始會看愛的迫降完全是因為剛看完想見你，想找一部戲出坑 沒想到跌入了更深的坑阿XDD 在完全不知道男女主角之下隨便點開了劇，結果才發現女主是一直很喜歡的孫藝珍 但孫藝真的戲我只看過 夏日香氣 (小時候跟著媽媽看完全沒什麼印象XD)、看到一半棄追的 經常請吃飯的 漂亮姐姐 ，還有 雨你再次相遇 。 其他看起來就很悲(?)，不敢看XD 再來是玄彬雖然號稱四大公共財，但可能 秘密花園 裡面的他真的太不是我的菜了，雖然劇 很好看，但對玄彬一直都沒有很注意。 自從看完這部的第一集就已經躺在坑底還沒出來過，感覺暫時無法看玄彬跟孫藝真其他齣 戲了XD 這部的人物設定個人認為真的非常適合兩位，平時就比較沉默穩重，可靠的玄彬，還有開 朗歡快的孫藝真。 讓我看完馬上直接再re了一次。(大推Netflix高清，還有韓文字幕可以轉換。我都拿來抄 正赫的名言XD) 真的很難想像這部戲不由他們兩個演會是什麼樣子的。 兩個人的火花真的太強大，強大到劇情被大家嫌，收視還是能高到破紀錄XD 讓大家遲遲出不了坑 看韓劇看這麼久，還是第一次看完心得不是，男主角好帥好想拿來當男朋友(？) 而是希望男女主角真的在一起XD 到板上一看發現，原來不是只有我這樣啊XDDD 還有其實整齣戲讓我哭的最嚴重的是監聽員跟哥哥QQ 好了，以上只是我為花錢找的合理藉口而已。 正赫拿蠟燭點亮黑暗，讓世理能找到自己那幕，根本就太犯規>///< https://i.imgur.com/4db41Bl.jpg 而且蠟燭還真的有在賣也太會 於是平時就有點香氛蠟燭習慣的我，當然就 而且聽代購說韓國店面也要預定才有，現貨都被掃空XDD 台北好像也有店引進了~ 可以去看看實體再決定囉 (網路看起來也要預定的樣子，不知道有沒有現貨) 首先先看一下兩個的 外包裝 https://i.imgur.com/hzNJHwf.jpg https://i.imgur.com/y1FLU5Z.jpg https://i.imgur.com/Tcwfxxc.jpg 可以看到世理款(藍色)跟正赫款(綠色)光外包裝就有很大的區別。 世理款盒子上有華麗的鳶尾花(？)，框框和品牌名字都是銀色的閃亮金屬光澤。 整體就有世理的華麗時尚感。 對比之下正赫款就是很令人舒服的綠色，樸實無華的。 盒子上的LEELEE，看到就覺得甜>///< 再來是兩種蠟燭的香味： 世理款 前調:佛手柑、枸櫞、檸檬皮 中調:粉紅葡萄柚、鳶尾花、橙花精油、柏樹 後調:甘蔗、香草 正赫款 前調:佛手柑、枸櫞、羅勒 中調:茉莉、依蘭、銀柏 後調:檀香木、香根草、雪松、廣藿香 雖然不知道有沒有這層面的關係，但世理香味裡的鳶尾花搭配盒子的藍紫色，有”想念你 ”的意思。 而正赫香味裡的茉莉花花語，是”你是我的生命”。 跟花語搭配起來又更有感覺了QQ 點燃 的樣子 https://i.imgur.com/lk98Z7d.jpg https://i.imgur.com/0XFvYi1.jpg 個人覺得世理款就是很有活力，香甜葡萄柚的味道；相較之下，正赫款的味道非常淡，真 的就像在大自然裡吹拂的風一樣，平靜、安穩，沒什麼強烈的味道。 如果是拿來日常生活或工作時點，我推世理款。 如果是睡前點，那選正赫會很適合。 如果是深陷在愛的迫降裡，完全無法出坑的人，那兩個都買下去吧((喂 蠟燭的規格是200g，預估能點4045小時。 我的使用方法是，洗完澡點上蠟燭，慢慢的吹完頭髮，看個愛的迫降花絮、還有孫玄的採 訪(re的比劇多次XDD)。 時間差不多，就關上電燈，點播一首Flower，思考一下這一天(或是正赫為什麼這麼帥)。 燭光搖曳倒映在天花板，加上淡淡的風的味道，還有Flower這首歌，能讓身心都非常放鬆 。像是在瑞士山上，吹拂著風，洗滌一整天的疲憊。 等歌播完就可以熄滅蠟燭了 以這個方式用蠟燭也可以用非常久，個人之前買的是大約100g的香氛蠟燭，點了兩個月， 還有9成。 希望還在觀望的人，也快快入坑吧XD 分享一下我的桌布 https://i.imgur.com/uILOowa.jpg 好甜QQ 沒錯是聯名款的網路都可以找到這款蠟燭的創作概念 XDDD可以看完之後再回來看一次迫降 真的QQ正赫真的把世理生命視為一生要守護的這齣設定真的太美好 我只想到脫衣服((威 正赫回”也不是我脫的”XD超好笑 謝謝><歡迎一起入蠟燭坑XD(已修改掉價格~) 不好意思我馬上修改謝謝f大提醒 其實有牌子的香氛蠟燭都差不多貴QQ這款加上聯名價格又會往上拉 但這款的容量真的比較大 導演版DVD也快出來我把錢包都奉獻給你們了 幕後玄彬急著秀傷口跟藝真調皮抓著頭不放，整個加深這個片段的甜度>< 輸給孫藝真我心服口服的概念(？)XDDD 不會不會 真的真的這齣真的太成功了 原來如此已修改謝謝l大 價錢真的比較不親民，但想一想 三天打工薪水而已，就買了XD 我本來也只想買正赫款就好，但想想收一套好像更有紀念價值XD 收到也很喜歡，完全不後悔啊啊 我相信是有理由的((謎之微笑 這張真的太美了~ 我也想知道好吃嗎 真的~好愛這張我的桌布鎖屏跟電腦通通都是這系列的XD 真的也謝謝劇組這麼懂我們，放了一堆XD 謝謝o大分享過一陣子去吃吃看XD 謝謝 XDD我妹也是每天都在觀察到底兩個人有沒有在一起 但我個人不敢抱太大希望QQ 兩個人都過得幸福就好，有好消息可以結婚(？)再跟我們說>///< 但香氛蠟燭聽說半年味道就會淡掉了QQ而且蠟燭還是要點起來比較美 要聞香味才是重點呀 原來大家觀察的都一樣XDD 還有機車槍戰那裡超甜 我不敢多想QQ怕期待落空 真的是讓人出坑的好戲，然後馬上又入坑XDD y大s大一起去買吧XD 已刪除 我真的無法接受所以完全沒看XD g大一起來吧((揮手XD 完全同意 真的假的我比較愛正赫款的說 真的會感覺不對這時候只好看協商((可是協商好悲 對我就是這樣才會敗了一對XD 大推這防疫我給滿分 不好意思好像是我編輯時間太久了可能有吃掉推文>< 不用猶豫了((威 謝謝推薦今天來看 樓上的a大應該是指BBQ炸雞吧 謝謝((抱 g大也快來((招手 XDD都是這齣的錯啦 咦也太專業沒試過謝謝專家s大今晚就來燃燒(？) 哈哈我真的要去當業務了XD。這是本來就有的還是聯名款。聯名款的~。那幕真的拍的太美了 根本犯規 XD。哇～～原PO現在的蠟燭行程太夢幻了!!!原來原PO是從想念你。過來的，我本來迫降後想去看想念你，結果到現在還沒點開XD。茉莉花語也太讓人心動了“妳是我的生命”，讓我想。到世理中槍醒來後正赫對她說如果妳怎麼了叫我如何。活下去QQ。然後世理在病床上跟正赫要抱抱，又痛又甜...。兩人對話超好笑[不是我脫的，也不是我脫的~] 哈哈哈XD。好想要QAQ。第五中隊員：Wuli正直不會說謊的中隊長去哪了呢？..。.。原po好適合當業務 蠟燭行程整個好生火XD。好奇聯名蠟燭價格的漂亮度。好..好生火。文章似乎不能出現品牌跟價錢喔，v板友可以估狗，我。好想買，然後順便連香氛蠟燭燈一起買>\\\<。這張也是我的桌布XD。大家真的入坑太深（我也是QQ 睡前都要看一下。我的桌布也是（喂～～～～。這牌子真的超美味道又好聞～超想入手但價錢QQ。[不是我脫的，也不是我脫的~]，衣服：好吧！我只好自首。衣服受到廣大觀眾的念力影響，自己暴開的XDDD。是扣子自己解開自己的XDD。思考一下正赫為什麼這麼帥哈哈哈哈。推 真的第一次看完一齣韓劇後 如此真心積極渴望他們現實真。的在一起XD。從想見你來，入坑更深+1。感謝原po的站內<3 還有小叮嚀有夠貼心QAQ。這張也是我的桌布！！！蠟燭太值得買了啦！。還好戲劇裡面的炸雞店在台灣沒有店 不然我應該會每個。禮拜都買來配直播XD。而且真的第一次看完韓劇很希望男女主角是真的在一起，。而不是希望男主角是自己的XDDD。蠟燭真的好生火啊   是說那個即興指的應該不是台詞而是。回頭跟世理對看。原po好強真的兩款都下手，我只有去試聞了正赫款，看到價。錢就放棄QQ存錢改買導演版dvd。沒看到主演和編劇出來受訪的怨念 要和沒看到小番茄和吻。戲拍很爛的一樣深了XD。劇裡的炸雞店台灣有開喔XD。我也是訂了2款還在等到貨，因為不用付訂金回家查價格才。嚇一跳哈哈哈哈，桌布是同一張+1。bbq炸雞在台北有喔 甚至全家也有賣。居然有!!!（當初到底怎麼搜尋的www）好吃嗎XD。原po的桌布那張我覺得兩人對看超有戲的啊！。我第一次桌布是放男女主角的合照xd,通常只會放男主的哈。哈，希望他倆真實在一起+1。炸雞我有去吃了~~~以朝聖目的來說還不錯，但中午外帶。電話打不進去，直接現場點餐完等了一個小時才拿到，感。覺店員快累瘋了，大家可以等熱潮過去再去朝聖~~~~。原po文筆好好，好會推坑XD。同款桌布+1  桌布第一次用男女主角合照+1。雖然我是整部我最愛趙卡車。可是男女主畫面太美了XD。我也好想買蠟燭 ～～好美呀～～。推推。好後悔去年底去韓國只買了正赫款。男女主角如果現實生活中沒在一起，我真的會不相信愛。情QQ，我一直很認真思考身邊有沒有異性朋友，是可以。讓我在出錯或是搞笑時可以抱在一起的，但完全想不到。有哪個朋友可以讓我這樣做…。推樓上 XD 可能只有gay閨蜜了吧ww 如果他們這樣沒在一。起 我們真的沒朋友了QQ。body touch超自然的啊！。同性朋友也是會拿捏一下 但也不致於倒在懷中吧www。不行啊怎麼點燃它怎麼可以！要供奉著啊。雖然不想比較，但我看了一下玄彬曾經有NG倒往女主角懷裡。的是們生活的世界...嗯，這代表什麼我就不說了XD。想去門市試聞都沒有貨！好羨慕～ 最愛病房的花絮啊。老實說這個勢態蠻明顯了  我大膽猜測愛迫是他們官宣前。的紀念作品XDD。原po的文筆很生火呀～也是因為想見你完結跑來追愛的。迫降＞_＜ 看完這部真的打從心底認為兩人就是戀愛ing。，保持著默默祝福的心躺在坑底。生活的世界整個畫面只有滿滿的粉紅啊  抱抱親親到我都。害羞了  很好奇現場工作人員如何直視XDD。蠟燭太生火啦 好想要。蠟燭好生火啊。竟然是秀香的蠟燭！。（不好意思誤發注音，麻煩幫刪謝謝）。好生火啊啊啊。希望這次疫情能帶來南韓的好消息，兩人乾脆就...不用外出。記者防疫也沒人力跑兩人新聞，然後疫情結束就官宣? @@~。兩人發現生命可貴，不容浪費。天哪本來想要回頭看他們的世界，會不會無法接受玄彬跟除。了孫仙以外的女人相戀XDD。今天玄彬是不是有活動？。這篇太生火，原本就想買只是卡在價錢沒入手，因為這篇心。得認真要買了XD。好美。Dail大+1。原PO睡前行程真美好，然後愛迫就是玄孫的愛情紀錄啊。看完這篇然後我就下單了（笑。看到原po的文下班跑去試聞，台灣代理商店面只剩下正。赫款的蠟燭&擴香而且只剩一組～味道不是我的菜QQ又立。馬再蝦皮找代購還好有買到世理款的蠟燭期待到貨～。世理款好美！！。蠟燭超美的啦！我看完後去補追飯姐和海德 結果都無法。入戲啊 一直覺得不對。出不了坑 也買了蠟燭 哈哈哈。感覺要買還是要買一對，正赫世理不能分離啊>〃<（。入戲太深XDD。推居家隔離不外出 反正約旦去不了順便放假XD。在家好好吃好好睡好好健身運動 疫情結束牽手出席百想拿。獎 完美～。Dail大的方案太棒了wwww。lin板友這樣不會邊看邊嫌然後又回去複習愛的迫降嗎。？我都直接認命躺好在坑底耶XDD。[拉](拍掉)，我有說我要出去嗎XD。是說昨天睡覺放音樂，因為之前被老公嫌棄一直放愛降。我就說給你放，結果他一放，是10cm那首~笑死 >///<。水果大 我推文好像被誤刪了 哈哈 坑底失眠太嚴重 我要活。到看到孫玄牽手走百想紅毯才行。可惡啊 我一直猶豫 這推坑文><。shao大的老公好搞笑XDDD。lin板友辛苦妳了，那我們都要好好的等他們牽手走紅。毯哦（抱～。van大~他故意的XD 知道我想聽。我也買了！正赫蠟燭在路上正在點世理蠟燭中話說正當我很。想吃bbq的時候發現我家附近的全家就有了！命中注定><。http://i.imgur.com/WwRKnaG.jpg。放床頭捨不得點XD。我桌布也是這張！！我覺得電影-腦海中的橡皮擦和極智對決也。很好看！。我下單了>< 但竟然全家就有!?。我也買了兩款 不打算拆封XD。全家有賣蠟燭？。baek04大 沒事沒事。是BBQ 吧？ 哈哈哈 你們說的讓我心動要買蠟燭了。哈哈哈哈哈！使用守則部分完全病入膏肓，原po好可愛。我也兩款都敗了～躺在坑底完全沒有要爬出來的意思（？。欸不是,正赫蠟燭是不是依蘭加太少所以聞起來平淡?不然依。蘭是有催情功效的啊!而且依蘭多和佛手柑粉紅葡萄柚配搭(。剛好是世理蠟燭口味),原po試試兩款蠟燭一起點,搞不好會燃。起來喔~XDD。被原po生火買了QQ。剛剛跑去台灣代理門市想試聞結果店員說正赫世理兩款都賣。完了而且不會再補貨，太驚人了不是2/25才開賣不到兩個禮。拜全部賣完@@臺灣迫降粉也太多。太誇張了！不知道還會不會進貨...。本來不想買的，結果被原po生火今天立馬下單XD。這部劇不只收視率高 厲害的是真的有紅出韓國 去炸雞店。都好多人QQ。希望蠟燭還會進貨。看到這篇分享立刻跟朋友一起買了三組。我也買了！。蠟燭品牌真的要好好謝謝原po 你放火燒片了韓劇版的迫。降迷XD