以下有雷 說真的一開始沒打算看這部， 但對於光洙第一次演算是嚴肅的角色有點好奇， 就默默點開了第一集， 沒想到就一路追完了。 這部戲的每個演員真的都演的很好， 尤其是楊寸， 感覺怪裡怪氣的， 但看了幾集就知道他是一個很有想法很有使命感的警察， 他的所做所為都是有原因的， 只是他是非常不擅長表達的人， 只會用發脾氣、怒吼的方式表達他的愛與關懷， 他不明白自己這樣做很討人厭， 還總是想說他的老婆小孩父親為什麼不領情， 因為跟老婆離婚、媽媽過世， 可以看到楊寸有很大的轉變， 人也變得柔和許多， 最後一集在監察的時候， 是誰把我的使命感拿走了 那邊真的演的太好了，看到一起狂哭， 一種對體制徹底失望的無奈感。 這個角色真的塑造的很好。 除了年輕警察的成長經歷體悟， 也演出老警察的不安惶恐， 對於體力無法跟上、即將面臨退休後的失業生活， 那種害怕焦躁感， 三寶主任也演的非常好， 儘管是老了， 被青少年打也不想承認自己不如以往， 拼命的想守護尊嚴， 三寶主任是讓人打從心裡默默的想流淚。 這部戲也帶出很多問題， 常常在韓劇會提到警察沒有起訴權這件事， 有時候就跟犯人擦身而過， 整個組織為了社會輿論， 反而對基層員警強力懲罰， 搞到最後大家都不敢拿槍， 不敢拼命因為你的人生， 組織、同事、國家都不會為你負責， 看完真的只想嘆氣。 其實不只是警察， 這整個社會結構就是這樣， 基層被打壓、不平等的現象非常多， 位居高位的人卻總是沒事。 我覺得這部戲訴說的太多了實在很難講完， 但真的滿值得推薦大家看的。 最後想講一下感情線， 就是我覺得， 尚秀跟靜吳 真的一點也不像情侶XD 完全沒有戀愛粉紅泡泡的感覺， 每次接吻我都覺得尷尬， 感覺不出來有愛， 想知道是只有我這樣覺得嗎？？ 看到他們兩個在一起， 不會聯想是情侶耶哈哈 想到惠麗問靜吳覺得明虎警長怎樣 靜吳說很好 那尚秀呢？ 靜吳說就是覺得他很有趣 惠麗就說 我看妳要跟尚秀在一起了 因為好是贏不過有趣的 這句話講得超級好XDDDDD 超中肯 簡單的心得胡亂結尾哈哈 。同感~同框時都是尷尬泡泡。比較喜歡良村和薔薇CP >//<。喜歡楊寸薔薇CP+1，一開始楊寸真的很討人厭，但之後完。完全全的愛上這個角色。很真實，又默默的希望可以因為這齣戲警察體制能改變些。什麼XD可是好像不太可能。很喜歡楊寸薔薇 也比較喜歡明虎+1。楊寸薔薇明虎再+1 覺得收尾寫得很好不愧是盧編!。第一次追on檔獻給盧編，超值得!!!! 每週都有時間可以細。細回味。好劇就是推。推盧編！！。這部的愛情線不是只有陽寸跟薔薇嗎XD。楊寸薔薇明虎再+1。但是同事之間的情誼很滿，我可以忽略不愛情的愛情線。這部愛情線只推陽村薔薇~~。不只接吻尷尬，連牽手我都覺得尷尬XDD。覺得尚秀靜吳非常尷尬+1。推Live心得文! 好劇涉及的議題太多，以至於看完後不易討。論，只有看劇中隨著劇情内心波濤起伏。。男女主角尷尬滿畫面+1 XDD。推live, 喜歡楊寸和薔薇, 尚秀靜吳非常尷尬+1。靜吳尚秀明虎的愛情線的確有點尷尬，但是我覺得可。能盧編想要透過靜吳這個角色告訴大家，我曾經受傷過。，不代表我不值得被愛，我有愛人及被愛的權利，我一。樣也可以幸福。尚秀靜吳尬尷+1，後來都直接跳過，其他部分太棒，就瑕。不掩瑜了。尚秀，靜吳尷尬感情線+1    喜歡明虎。我還蠻喜歡愛情線的欸XDD 沒想到這麼多人覺得尷尬。最後一集真的收的好好。好幾個地方跟著哭QQ。最後兩集真的蠻有共鳴的，前陣子台灣也發生警察開槍，。家屬要告過失致死、執法過當。。楊寸薔薇明虎再+1。劇情太寫實 尚秀靜吳感情放空看。尚秀靜吳我都快轉。尚秀靜吳真的很尷尬。尚秀跟靜吳我也覺得沒有粉紅泡泡，光洙太高了走在一起有。種不協調感，但感覺是編劇這部分沒寫好，導致怪怪的，但是。其他部分都描述得很好很寫實很一針見血。這部唯一缺點就是年輕主角的感情線很不討喜。我覺得感情線還不錯啊XDDDD。我也覺得感情線還不錯啊 話說他們最後一集去找所長。時的外套好好看喔 不知道是什麼牌子。推這部。楊寸薔薇明虎再+1。楊寸薔薇+1，但我覺得靜吳和尚秀明虎兩個都不配，和尚秀。劇情上其實可以理解，但是兩人視覺不ok；和明虎則是相反。，畫面很美但劇情薄弱。這齣戲樣樣都好 可惜尚秀靜吳明虎的愛情線寫得有點怪 只。能說可惜了...而且明虎自從和靜吳分手後戲份整個邊緣化。但整體而言仍然是一齣蠻棒的作品。我個人覺得年輕人這組愛情線有種硬加進去的感覺 因為就算整。條拿掉 也完全不影響劇情進展 反觀中年組就不一樣了 交織著。人生家庭職涯選擇的議題 這條線完全不能忽視省略。我也覺得楊春和薔薇這對中年組的愛情故事是整齣戲的精華。其實楊春跟薔薇才是男女主角(誤) XDDDD。beata大講的沒錯啊 楊春和薔薇才是真正的男女主角 整個角。色的層次的豐富性都在這對中年組身上 而且戲份也很多。推推，真的太多點無法細數。同僚之間的義氣也讓人很感動！。尚秀跟靜吳接吻的時候真的想說這段怎麼不快轉啊啊啊。同覺得尚秀靜伍感情戲不錯耶XD。應該是顏值的關係跟大家習慣的不太一樣XD。不覺得是顏值因素，是鋪陳的很詭異。良村薔薇組顏值不高可是讓人心跳數很高啊XD。覺得尚秀是我行我素的談戀愛，靜伍也差不多，所以我感覺不。出他們需要依靠彼此的互動，就只是同期戰友+鄰居XD。20年前的楊春薔薇的相戀大概也差不多就是尚秀靜伍這樣。同期戰友、在前線現場相互依賴，平淡的戀愛也是戀愛。這條愛情線可能不影響主軸發展，但電視劇不是只有主軸。而且有事情發生，如尚秀的審判、或靜伍的過往。都可以感受到，當身邊有一個人陪伴彼此時的影響。說到鋪陳，尚秀喜歡靜伍完全正常，誰不喜歡靜伍？XD。而靜伍就是兩個追求她的人選一個，而她選擇了尚秀。就好像薔薇當初選擇了楊春而不是殷組長....。原因嗎？我覺得當兩人得知靜伍不堪回首的往事時。明虎問了一句"你沒事嗎"，而尚秀卻當作是發生在自己身上。一樣般的傷感落淚，我覺得這給靜伍的感覺就完全不同了。當然，明虎心中還有另一個人、而尚秀從頭到尾只看著靜伍一人。P.S. 說尚秀太高不協調、顏值不協調、吻戲想快轉。說白了就是對長頸鹿的歧視 XDD。本來有興趣追這齣的，被CP尷尬感給熄火了...。可以追很好看的 中年組的愛是包括很多層面 看完滿滿的。感動 年輕組的愛就看每個人怎去感受了 全劇每集都精彩。這齣戲本來在我心中滿分, 尚秀靜吳的感情戲扣分, 很不。搭很尷尬。這齣戲的loveline算是不太重要的橋段...因為這個而不追。可惜了。推Spko大，對長頸鹿的歧視我笑了XD。為了Loveline不追真的可惜+1。超級好看！。感情戲只愛楊寸薔薇!!! 靜吳那組真的好尷尬XD。除此之外，整部戲超棒的，完全把警察的無奈刻劃的一覽。無疑..會一邊看一邊覺得當警察真的好辛苦!!。不覺得年輕組尷尬，愛情的面貌本來就有很多種樣子。。喜歡這部！。靜梧和尚守單獨的場面都讓我感到煩躁XD, 尚守緊盯著。靜梧的眼神，覺得有點猥褻XD