告白夫婦第2季隨著計畫取消，觀眾們將無法在螢幕上再次見到。 去年11月終映的KBS2電視劇告白夫婦是綜藝局編製的12集作品，在播出當時受到 了觀眾們相當多的好評，以療癒電視劇受到了大眾的喜愛。 電視劇一結束就有許多人希望能製作第2季，擔任告白夫婦導演的河炳勛PD在終映 的採訪中也曾說道對於第2季並不是沒有提起過，在企劃階段就與權慧珠作家談了 許多，還有許多的故事，在開會的時候也曾討論過其他的人物回到過去。引起了期 待感。 但是最近OSEN的取材結果，告白夫婦第2季事實上已確定不製作。當時河炳勛PD與 權慧珠作家討論了許多來往過去與現在Go Back的題材，題材中對於外貌變化的社 會性議題也曾提起，但是最終判斷並沒有能超越前作告白夫婦的題材，所以決定 放棄製作第2季。 另外，河炳勛PD最近已向KBS遞交辭呈並被受理，在3月底前仍在KBS職勤，4月2日開 始將正式進入JTBC。 以綜藝入社的河炳勛PD先後負責過海綿、爸爸回來了、電視劇心裡的聲音及 告白夫婦，不管如何要在綜藝局裡繼續導演電視劇也是有界限，所以這次移轉到 了JTBC電視劇局。 河炳勛PD在採訪中表示從以前開始就對導演電視劇有很大的興趣，為了以後能集中 在那方面，所以決定去JTBC電視劇局，現在已經構想了幾個想嘗試的題材，如果依 照計畫進行的話，下半年應該有機會看到。 新聞來源： http://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003736407cid=1073787。沒想到河PD原先是做綜藝的!!期待他在jtbc的作品~~。可惜。我覺得就這樣最美好，很多戲拍2都會虛掉，例如最近讓我很。失望的推理女王2，不好看。河PD跑去JTBC了 製作第二季大概也會像心裡的聲音那樣。見好就收挺好的，畢竟告白在S1劇情滿飽和的。覺得1收得很完整了，拍2難道又要離婚一次嗎XD。原本應該是想把主角換成在宇寶凜或千雪等人，但衝擊力沒半。島珍珠大所以才放棄的吧。1收的很好，不用勉強拍第二季。或許可以拍回來後的相處狀況，這是之前很多有版友好奇。的地方，不過題材就沒1有趣吧。不過我真的很好奇獨孤的故事XDDDD。河導這兩部都蠻成功的 結果也跑走了 kbs沒預先留人 傷。就收在最美好的結局吧，拍第二季走鐘的劇還不少呢。覺得這個決定很好，第一季的故事蠻完整的。獨孤喔 肯洽哪 肯洽哪。第二季可以用不同的設定啊。不要拍第二比較好，結局無懸念啊！。哈哈哈哈我也在隔壁台看獨孤的衰神日常養成XDDDD。這齣結尾很完善 覺得不需要有S2...。不要加第2季才會成為經典。如果沒辦法更好，就完美收官在這裡吧。不勉強出品質量不夠的續集給推。。上禮拜才一口氣看完 好看！。告白夫婦好看，但很多第二季就毀滅的劇/綜藝，我覺得。收在第一季結局這樣很美好～。告白夫婦1就很完美了，沒有2也不遺憾。不要拍+1。推不要拍！小品就應該讓他屬於小品！。這部收得很好~而且當中最好看的就是珍珠和媽媽線。還好不決定繼續拍第二季，這部很經典啊~。好喜歡告白夫妻，但沒有第二季也沒有不好，收的很完整啊。一很經典了♥  是個會留在心裡的好作品。這部真的很好看，很值得回味，但也沒有需要第二季啊。見好就好 了不起(讚)。這部真的很值得回味 難得收得很圓滿的劇 本來就不用第二季呀。這部超好看，與其拍S2不如拍個外傳