劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可以說 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊MBC頻道 EP17、EP18預告: https://www.youtube.com/watch?v=Eg5b7NdUnI 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/iqOat6g.jpg https://i.imgur.com/7lBgRNH.jpg https://i.imgur.com/NGBhBPP.jpg https://i.imgur.com/z9AiZSu.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/6L03bzm.jpg https://i.imgur.com/eLsalqq.jpg https://i.imgur.com/FAkZH0I.jpg https://i.imgur.com/STZ0FzK.jpg https://i.imgur.com/XGBCdtp.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/5236148 https://tv.naver.com/v/5295497 https://tv.naver.com/v/5451021 OST : PART.1 歌名: Well come to the BOM 演唱者:Berry Good https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck PART.2 歌名: Hey Jude 演唱者:NATURE https://www.youtube.com/watch?v=B4Tcvho4p0M PART.3 歌名: Magic 演唱者:DAVINK，Stella Jang) https://www.youtube.com/watch?v=3mHgfyVAUKM EP17、EP18 文字預告: 我要殺了尹哲VS主播的位置是我的讓開 得知尹哲和徐真書關係的李春一方面向尹哲確認事實後， 卻不小心陷入某人的陰謀中， 春一終於完成了把身體交換回去身體的藥了 但是寶美和李春兩人卻陷入了嚴重危機 https://i.imgur.com/Brbzm8S.jpg。推~。結果還是被夾在中間惹XD。好想巴議員。好生氣。哈哈哈哈哈哈哈哈。金春天好好笑。跟寶美的動作一樣訪問議員 笑死。哈哈哈，換李春問議員。李春好可憐。看到書珍真面目。抓頭髮。小三真的是.....。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。看著媽媽說要去取材好好笑。哈哈哈哈哈哈哈。啊對，李春和寶美生日好像同月同日生。哈哈哈，李春快要寶美化了。推。因為媽媽幫她煮海帶湯，議員又幫她慶祝生日。以前的美好都破碎了。我的人生空殼子。啊額 用棉被擤鼻涕。議員好討厭。哈哈哈哈哈哈哈，又在訪問自己老公。議員超不要臉的。議員好可怕。在做藥水中。寶美媽媽生的病沒藥醫！。李春變好凶唷。個性真的開始變。我的心在哭。今天兩位主角都一直被拖走XDDD。組長今天好敏感 好凶。組長避開問題。哇 議員和李寶美見面。剛剛組長被說什麼？。天啊！真心話好痛心好殘忍。好可憐。b大我也不知道，我等等重聽！不知道是不是他的養老院沒了。愛過你老婆嗎。當然愛 她的錢，名譽，權力。天啊！。這部真的不能來演個一百集嗎？好像在往在晨間日日劇劇情。發展。議員....下地獄吧。她和我寶美說話一模一樣。哈哈哈哈。幫女兒梳頭髮為什麼要用口水。我知道了，因為組長有投資那塊地。但是因為議員不能開發的樣子。大家問他是不是有投資 但他避而不談。巴她 哈哈哈。又偷拿他的巧克力。繼續記錄誰是沒禮貌和瘋子 組長是真愛。哈哈哈。戒指藏在牛排裡面。這段是夢境還是現實。離婚還有這招。議員不要臉趕快去死一死。助理被開除。原來是真的。喔耶，不是夢耶。不要去做寶美媽媽做我們的媽媽。耳朵好痛。唱歌好難聽。可以每人都給議員一拳嗎。沒有舉報人。討厭議員。超不要臉的議員。開除李亨錫。要離職嗎。哇 好帥。天啊！寶美真是。哇，組長遞辭呈。寶美什麼時候才會愛上組長啊，哈，實在超沒良心的。李春好可憐QAQ。還好還有女兒。組長還是不要很寶美在一起好了，繼續和她鬥嘴就好了。寶美應該除了自己受到生命危險被英雄救美才會愛上組長 要。不然很難想像她要怎麼愛上組長。李春還好有女兒。那是什麼。姜春嗎。如果是你一定還有放別地方。李春要和議員離婚。不知道議員藏的USB裡面是什麼。看到影片了。希望影片不會被刪掉。趕快上傳。該死身體又要換。經紀人看到換身體了。兩個人一起看到。這是夢。哇，多兩個目擊者了。哈哈哈，組長會閃她們。哇，組長人好好。教李春當主播。我是金寶美瘋女人，哈哈哈哈哈。希望寶美說到做到。不知道議員會傷害寶美。我是瘋女人哈。議員怎麼在這。藥水做成功了。完了要把金春天綁起來。議員不會是發現她們交換身體的秘密。時媛媽媽死掉了？一定是騙人的吧。議員好賤。覺得議員不知道兩人變身，電視台面對寶美的態度很輕浮。議員軟禁李寶美，不想讓她開記者會公布外遇。組長居然要辭職!?!? (狀況外XDDD)。組長怎麼看都適合配李春心靈，寶美身體...真的寶美實在。是....哈。r大因為組長本來要訪問議員關於土地開發案他是不是有。收賄，結果被寶美換稿，組長氣到說寶美再怎樣也不能沒有。正義，一氣之下就遞出辭職書，但是寶美還火上加油。說組長只寫要離職 但沒簽上自己的名字 證實寶美對組長。真的沒有愛啊！突然覺得組長還是不要和寶美在一起好了。寶美真的很壞啊~雖然我很愛她。我本來期待她吃烤肉那段不是真的開心 但看起來她真的滿開。心的=  =" 這樣組長要怎麼跟你在一起啊(還是不死心。寶美為了自己主播的位置 無所不用其極啊。寶美媽媽不認寶美好像也有苦衷的樣子 但是寶美不想聽。謝謝t大的解說，組長是個正直的人啊～其實我也比較喜歡。李寶美跟組長，李春跟組長好像也可以~哈哈哈。李幼梨。很會演，可是寶美的個性我實在無法XDD。時媛媽媽死掉了？李春嗎？最後預告我沒看到？。如果寶美個性改一下的話~可以考慮(明明不是組長，已經。在挑選女友!?)。今天也很不錯，離婚戒指藏牛排，很有創意，而且不是夢。境太爽了。b大預告最後是議員說的，而寶美說李春消失了。我覺得寶美利用別人可以 但傷害到別人就不好了。其實利用別人也不太好 但好像是因為寶美我可以接受。我的價值觀開始偏差了XD。但是我有觀察自從組長知道她們換身體的秘密。知道眼前的是寶美表情好像有比較開心 但看到李春反而會。躲開 到底為什麼XD。知道是李春才對。b大我也是第一次看到戒指能藏牛排裡面。只是那段不要臉的男女 知道自己被離婚被開除還有臉生氣。真的超無言的，自己做錯事還敢生氣=  =。可能組長喜歡寶美這種強勢型的~哈哈哈，寶美的前未婚。夫感覺也很喜歡她。我最意外就是寶美前未婚夫怎麼對寶美這麼死心塌地。但是寶美不但強勢 在組長面前還是作惡多端的形象XDD。還是沒禮貌的傢伙XD。就期待寶美能回頭是岸 好好和組長在一起XD。寶美媽媽結果是得了痔瘡，還以為是絕症XD。天啊！財團的錢全部都轉走了。組長居然把全部退休金投資下去了，才會這麼暴怒XD。寶美和春天真的同月同日生耶！。補完了，春一和春三居然也有喝藥水！。也有身體交換。組長是看到金寶美會躲，李寶美不會...。下集看來暫時看不到金春了...瘋子議員打算弄死老婆吞佔。財產。搞笑的議員變得越來越賤，可是集數才過一半，希望不要。最後洗白了。已經被三個人看到，藥也研發出來了，還有7集擔心後面亂。演。拜託不要洗白啊！他們還把財團錢轉走不要洗白啊。應該不會到亂演，後面就是要找出證據把議員抓起來去關。可以就像李春說的 恢復自己的名譽和渣男老公離婚。不過被關的是金春天，我相信寶美是有辦法逃出來的。如果是李春就很難說，雖然身體是李春但寶美的反應很快的。只是就不知道李春最後會不會和寶美還有女兒一起生活XD。雖然希望寶美能和組長 但如果放過組長讓他安心去養老院。也不錯，心理好矛盾啊！雖然希望組長能和寶美。又覺得組長好無辜他一個人會更好XDD。一定要看到渣男議員和書珍受到懲罰啊！拜託編劇不要受到。收視率影響亂寫啊！。雖然有時候畫風跑到狗血日日劇，但都很好看。不想看到壞人洗白。這集好好看！看到最後覺得編劇滿厲害的~很好奇接下來。的發展希望後面不要爛尾然後一定要讓那兩爛人受到懲罰。啊！。真的，而且一定要讓李春親手報仇啊！。如果之後李組長還是把巧克力補滿他真的是M 他真的愛寶美。啊 不對組長離職了 沒機會把巧克力補滿了給寶美了(誤。想不到這部也有高官和商人官商勾結 但還是很好看(盲目。哈哈,偷說朋友在kk上班,我有問她有人問”春天來了春天”。,這部會買嗎？她以為是晨間日日劇。好多人都被片名騙人，這部是迷你劇啊！h大有推薦她看一下。這部喜劇嗎？真的很值得買。騙到。超好看。r大（握。終於有人跟我一樣覺得這部有到超好看TT  TT。TT  TT。哇，2/28要停播一集耶！雖然少看一集但終於不是單數集結。束了 大結局可以一起看 感動。是今天停播欸。剛剛也發現是今天停播。喔！是今天停播唷！。天啊！那明天也會停播嗎？QAQ。我剛剛看 兩天都有北美首腦會談。這禮拜竟然沒得看！來「難得年假實在很失落QQ。難得今天想說可以湊一下熱鬧XD。居然！難得可以看到ra大一起追直播 太可惜了。r大有追到進度了？。還沒，想說就亂入XDD。好可惜