《金秘書為何那樣》第2版預告： http://pcse.pw/5X9XN 身為男人朴敘俊真的太完美了(暈 編劇完全有抓到粉絲的心 雖然只有短短15秒 但可以確定這部劇已經收錄在本人的必追清單中(筆記 從開始得知朴敘俊要接拍後就開始追相關的資訊 BTW昨天看百想紅毯 怎麼看都覺得朴敘俊根本已經英俊上身 果真是外貌與實力兼具的演員啊(？ 不知道是否是看到預告片被影響 總覺得我家敘俊渾身散發出自戀狂氣息 畢竟比起古裝我更喜歡他時裝的表現 (絕對不是單純因為他在花郎裡的扮相不優哈哈哈 目前釋出的預告除了敘俊好帥之外似乎沒有什麼大重點 真的滿期待他跟敏英的預告 。期待～～。阿俊啊啊啊啊啊啊啊。想當他的秘書。敘俊神煩耶～～～超好笑！。那張自戀的表情，好好笑，讓人好想打他，超期待這齣，6/6。快來吧～。手架上去那一下超級欠打的啊XDDD。2.4.1。超想揍他的，應該不是只有我吧XD。一講到朴敘俊，腦海就晃過完美肌肉肉體的我真是太糟糕。這齣感覺類似高品格單戀，丁一宇也是演自戀狂社長～。這預告好煩喔 好想打他XDDD。有照漫畫演 這自戀配敏英那角色會很好笑。想看漫畫，請問有漢化版嗎？。為什麼我只懷念東滿粗壯的手臂～。現在應該只是角色的前導預告，還有一個月才播，劇情預告。不會這麼快啦。光看預告好好笑  XDDDDDDDD。green大, 在尹食堂他還會去哈囉kitty公園健身  XDDDDD。我對他在山上以為別人要跟他拍照，實際是要請他拍照的自戀。比較印象深刻XDDDD。現在身材消風了嗎？。樓上那個片段我也很有印象，超尷尬逃走。so大, 那段很好笑  XDDDDDDDD。但人家還是有一群少女會不斷繞圈子去看他啦~~~  XDDDDD。是敘俊就無條件接受，就算很自戀也好XDD。發現敘俊只要開始拍戲，臉就會瘦下去了。連角色名字都好自戀XDDD。想看中文版小說~~。哈哈哈哈太好笑了 期待播出XDDDD。漫畫有漢化版喔，片名直接餵狗就有了。我也想到高品格單戀耶！都是很自戀傲嬌。漫畫有點老梗，但蠻好看的，期待這部~。https://youtu.be/W9jsspl3o3M。對不起！我該死。我PO錯了。哈哈g大好好笑。多金社長也好看啊。他的臉很適合自戀啊，欠打卻帥的要命，好想看這部喔。手跨上去那裡我重播好幾次 真的太白癡了 哈哈哈哈。臭自戀狂XDDDDDD。看預告好想揍他唷XD。這預告XDDD。這預告，我懂金秘書為何那樣了。一直以為是金秘書為何這樣。哈哈哈哈 超期待的。有敏英的預告。https://www.instagram.com/p/BiZb-d2H2qM/。敏英好美喔。金秘書的老闆需要魔鏡啦。敏英超美！！