劇名: 鄰家律師趙德浩2 : 罪與罰 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/chodro2/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年1月7日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:崔完圭《獄中花》、《Triangle》 導演: 韓相佑《黑騎士》、《不善良的女人們》 演員: 朴新陽《鄰家律師趙德浩》、《Sign》 高賢廷《Return》、《Dear My Friends》 海報: https://i.imgur.com/LK4qdLV.jpg https://i.imgur.com/VxjEYjY.jpg https://i.imgur.com/xvfCPxD.jpg 企劃意圖 : 1)不要千篇一律。 即使不把法律的故事放在中心也要嘗試一部有趣的法律電視劇 這是該劇的第一部策劃意圖。 2)說到趙德浩還是應該愉快痛快爽快。 在偵破案件的過程中我們面臨着與盤踞在其身後的巨大邪惡勢力相抗衡的局面...... 升級版的趙德浩和他們一唱一和將愉快地撲殺 3)通過堅實的結構和完美的人物構造將帶給觀衆刺激的趣味。 趙德浩面前將出現一個與之相匹配的強勁對手 兩個對手的火花四濺的對決在至今爲止的電視劇中從未出現過。 這將是趙德浩2獨有的獨特看點。 4) 這將是一部充滿人類氣息的人情劇。 趙德浩之所以是一個有趣的人物 不是因爲他是一位出色的律師而是因爲他是一個對人有真愛的真正人品的人。 《鄰家律師趙德浩2》同樣不會放過像第一季那樣真正有人情味常識相通的人 趙德浩的故事。 同時在《趙德浩2》中 將圍繞主人公的各種人類群像所具有的各自的故事和喜怒哀樂完美地融入其中 展現給大家。通過這個故事讓觀衆們產生共鳴認爲這個故事就是我生活的世界的故事 CR.KBS 官網 PAPAGO翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/nAAkcy4.jpg 朴新陽飾演趙德浩 因為名氣的關係常上電視節目成爲有名的律師但過度的自我肯定 因爲有一次事件他患上了恐慌症一年多來一直靠玩體育彩票和網絡遊戲生活。 在此過程中與趙德浩一起度過初任檢察官時期的尹正健(音譯)搜查官的女兒尹素美 (音)來找趙德浩了。 患有自閉症的尹素美表示父親失蹤向趙德浩求助。 無法迴避過去的緣分在幫助尹小美的過程中越查越明白 事件的背後有着莫大的巨大的經歷. https://i.imgur.com/WB2Xxar.jpg 高賢廷飾演 李子卿 高賢廷 天上天下唯我獨尊...... 她既是受到國一集團會長國賢一寵愛的實權人物也是掌管整個集團的企劃調整室長。 雖然與國氏家族沒有任何血緣關係但國會長比親子們更信任他。 雖然是孤兒但被國會長提拔爲會長長得像養女。 她身上透着優雅具有卓越的工作能力卻缺乏人情味。 大韓民國的情財界和言論界還有司法部等都手握在手中。 如果在自己要走的路出現了絆腳石殺人也會肆無忌憚的惡人。 https://i.imgur.com/1hnJnrg.jpg 李敏智飾演尹素美 在初任檢察官時期與趙德浩一起工作的尹正建(音)調查官的女兒尹素美從小就患有自閉症在尹 正建的筆下努力只留下了亞斯伯格症候群的後遺症。 以檢察官趙德浩爲榜樣培養了對法律界人士的夢想。 雖然幾經周折纔來到法學院 但還沒有公司聘請患有自閉症的素美做律師。 爸爸失蹤後無處可去的尹素美找上了趙德浩。 雖然與趙德浩搭檔站在法庭上但日常生活能力爲零 將與與趙德浩合力對抗龐大的惡勢力 CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了趙德浩因捲入到檢察機關內部告發事件之中，從一名檢察官降級為處理普通生 活家庭事務的社區辯護律師的故事 EP9、EP10預告: 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 劇照: https://i.imgur.com/gBs9Akq.jpg https://i.imgur.com/LX0Azsd.jpg https://i.imgur.com/Aa3jWuG.jpg https://i.imgur.com/DSE7LBz.jpg https://i.imgur.com/uy7hh8D.jpg CR.KBS官網、朴新陽貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/k0Z5ycQ.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=12o_VZxmlbA https://www.youtube.com/watch?v=zdsEM4RtKg https://www.youtube.com/watch?v=GVpVhxGhQ_w https://www.youtube.com/watch?v=QYL1U7W_E80 https://www.youtube.com/watch?v=ihQl08GlajE https://www.youtube.com/watch?v=kC2MiIGlDeI OST: PART.1 演唱者:孝琳 歌名: STAY https://www.youtube.com/watch?v=44Vx0XXDiy0 PART.2 演唱者:JK 歌名: OFF ROAD https://www.youtube.com/watch?v=CRoa0wynQ0s PART.3 歌名:站在我這邊 演唱者:LOANN https://www.youtube.com/watch?v=WwSc4OfjKQw。希望這周劇情有進度 還有燈光色調不要再那麼暗了。這部有點不想在開直播文了 哈哈 觀眾是很現實的阿。希望素美和室長換髮型。可惜今天還是沒有綁起來XD。這集終於沒有被壞人壓著打了 開心。但是背景音樂好老的感覺XD。而且今天燈光很明亮 導演是不是聽到觀眾的心聲了XD。其實法官還滿明顯偏向被告人的XD。希望導演能保持明亮的畫面不要再拍成奇怪的顏色畫面了。這部也一直出現歐咩歐咩 我好怕在生活中也不小心說出歐咩。手機復原成功了。居然有販賣器官。死掉了。紫京和尚弼有點像，只是不知道她對會長是不是真的忠心跟。著她，會長也不知道是不是真的對她好。室長間接害死第一集的女生啊。哪個女生 我忘了XDDD。確定是他殺。犯人出現了。趙辯幫議員的兒子辯護強暴案,女方輸了,故意被趙辯撞死。對耶！她也沒愧疚感。今天尾巴看不太懂，等補中字。沒有平台可看，好難討論。拜託Kktv接吧！。怎麼辦這部有點想棄了，決定看完今天進度再考慮XD 本來。很期待這部的說。這部可能成為我第二部棄開直播文的劇！。想知道h大看完第五集的感想。看來國會長是30年利大山孤兒院為掩護,洗錢,還非法買賣器。官,奴役遊民,慈京真的和必周一樣,為復仇而來。不過姜檢,幫趙檢拿照片那個,這裡會繼續性騷擾女生嗎？(。魔女的法庭)。不會吧！他在這部看起來應該是好人。t大已經想棄了嗎？ 本來想養肥點看，但感覺好像沒有。第一季有趣QQ。進度其實很慢,沒有耐心了。。隔壁棚壞刑警比較快,2集破1個案子,善材的養父母應該是她。殺的,沒錯。。r大目前劇情就像h大說的一樣QAQ ，整個氛圍和第一季完全。相反XD 還有色調很昏暗。h大所以善材真的是變態囉，明天有空再補，最近堆積超多劇。要補。我看這部戲會有時候會分心XD。所以換掉編劇和導演差好多。很好奇如果原來編導來寫第二季會不會和第一季一樣好。卡司再好劇情沒寫好很難救回觀眾的心。節奏再快一點就比較想看下去。慈京為了復仇,準備20年。真的，看了第五集最後終於要進入主線了，前面鋪陳有點久。所以尹搜查官猶也和30年前育幼院也有關聯。謝謝h大跟t大，我在觀望一下XDDD 原本還滿期待的說。1981年在仁川,尹官看到慈京姐妹流浪街頭,送她們去大山福。利院,只是不知道尹官對福利院知道多少,是不是無辜