請回答1988 這是我第二部追到完的韓劇 但是也是這幾年感觸最深的連續劇 1988年對71年次的我來說是第一次認識韓國的一年 因為聽到那首漢城奧運的主題曲 手拉手 而那時剛好也6歲準備上小學了 所以有足夠的知識量 認識了韓國 雖然在沒多久之後台韓就斷交了 而也很驚喜的竟然在30年後聽到了這首歌 這就跟電影腦筋急轉彎一樣 已經進入無底深淵的記憶 又被重新找了玩回 我想劇情很多人都N刷了就不多說 但是這裡面最讓人感動的不是愛情 而是友情 親情的羈絆 雙門洞5人組從小玩到大 在胡同裡 在操場上奔跑跳躍 我想每個人的生命中多少都會有這些的角色存在 有聰明的 有傲嬌的 有傻白的 有專耍智障的 還有自己 隨著年歲的增長 這些人有的持續聯絡卻冷淡了 有的則消失在生命中 還有著哥哥姊姊弟弟妹妹 從小在一起 吵吵鬧鬧 打來打去打到媽媽來打人 但是當他出去讀書打拼的時候跟結婚的時候 自己又是最捨不得的那個人 卻又不敢表現出來 只能找地方偷哭一場 雖然許久不見 偶爾傳LINE碰面 但是總是互相關心照應 父母線 我只能說最後一段德善說得好 我想念那個如泰山一樣的父母 就拿成爸退休時的劇情 真的是現實 跟我爸退休的情況完全一樣 雙門洞三姊妹我生命中沒有這樣的夥伴 但是雙門洞羅美蘭讓我想到了我大姑姑 他也是這樣很大聲 很豪氣的一個人 而最後也像最後大家一樣 陸陸續續各自離開了自己的生活 愛情部分算有雷 請迴避 關於愛情 可能是年紀已經有一些了 比較不是我看的重點 太過猶豫的正煥 跟目標始終堅定的阿澤 要說的話我同情正煥 但正煥可能沒那麼適合凡事大辣辣的德善 反而是寵溺著德善的阿澤 讓人感覺很舒服 而寶善配跟峰玉配 前者多災多難但有情人終成眷屬 後者則是奇妙的命運紅線串在一起 雖然離奇但是生活中其實還蠻常看到的 對我來說 這部1988請回答 它是一部很棒的片子 我想作者他為何後來沒有在描寫其他人 只描寫成家一家人除了媽媽 但我想去想像媽媽還跟今年80歲的成爸相親相愛 廝守到老 而生命中的朋友始終只是過客 人來人往 來來去去 年輕好友不一定是中年好友 可能從生命中消失 就像我昨天看了多拉A夢的特別篇 45年後的大雄 成年大雄看著技安阿福 感謝他們陪自己度過青春 也可能發現他的不軌而漸漸離開 就像正煥爸當年讓他度過難關的好友 事後騙了他15萬 或是讓德善爸背債多年 而後良心發現還了債的朋友 甚至是跟阿澤借錢的同期生 唯有家是避風港 親人是始終在身邊的那個人 青春時的親人是爸媽兄弟姊妹 結婚後的親人則是自己的另一半 而那小時候覺得很大的巷子 還有曾經在那歡笑的每個地方 像是操場、教室 也終有一天會在時代洪流中倒塌 只能在回憶中以及夢中尋找它的存在 珍惜身邊所有的人的緣分 珍愛自己的家人 等我刷完1997跟1994 我會再來二刷三刷四五六七八刷的 相信隨著年齡增長 能夠從這部感人的戲劇得到更多東西 人活一輩子也不過就是想找個能陪著自己一輩子的老伴而已 我的她你在哪裡 by oberstein。最近也補完了 真巧。寫得很好~。祝找到你的她 相親相愛 廝守到老。我也正在追這一部耶!!覺得整個劇本很棒很面面俱到。沒有得很多獎 讓我有點意外 我覺得整個劇情有用心。寫的很好早上剛追完97路過。以前就想抱怨 當初哪會難猜誰是老公 誰有錢又帥就知答案。要懸疑 好歹一個帥一個有錢 結果兩個都具備 還要猜個屁阿。1988必推～。正煥家也不窮 帥不帥見仁見智。有錢又帥 正煥沒錯阿XD。https://i.imgur.com/hoC5eqz.jpg  正煥帥沒問題阿，播出。前沒人認識，播出後圈很多粉好嗎XD。我覺得正煥是有錢又帥耶.......。比較get正煥的帥 錢可能少但總比吃藥抽煙強。1988推 已3刷。都帥啦！尊重德善的選擇。。有錢又帥XD 是不是應該要看94絕對超難猜XD。推一下 正煥超帥！。不是說正煥不帥，但跟崔澤比的話。最近看完1988接著看愛的迫降，連續兩部都哭爆XDD。94很好猜吧！比88好猜。推1988！。推88。我也四刷1988了。澤派推XD。推1988 看到澤爸徒手打破櫃子直接落淚 看過這麼多韓劇唯二。落淚的橋段。1988永遠最棒。正煥也很帥啦！。超愛1988！。狗正八派淚推 雙門洞的回憶真是會在心裡很久 這部是請回應。最愛，三刷，看完請接著看花樣青春非洲篇 也是催淚又熱血