防個雷 這部是獨幕劇，只有一集大約一小時左右 很快就可以看完，是一部滿不錯的小品劇。 在還沒看這部劇前對男女主角都不是很熟，只知道鄭帝元是歌手。 但看完這部劇後覺得兩位演員搭上帶點些許哀傷色調的小品劇滿合適的啊 尤其是申銀秀把前半段女主角素伊那刁蠻又帶刺的性格演得很生動， 強勢的一面也透過跟同學在田裡打架翻滾後 帥氣地丟下一包衛生紙給對方擦血展現出來XD 但也因為前面的強勢，才讓後面和男主角真賢的對話更讓人印象深刻。 別以為你遭遇了一點不好的事就能完全明白我的不幸，那是你的傲慢 簡單的一句話聽起來卻格外傷人 素伊和真賢兩人其實都在無意間流露出自己脆弱的部份， 但實際上真賢把自己的脆弱隱藏得很好， 就像他第一次留給素伊的留言，一個黑點， 不希望別人從字裡行間看出任何端倪。 不過為了安慰素伊，他將自己的思緒全盤托出。 而這段素伊眼睛含著淚聽真賢的坦白， 讓觀眾能感受到他們彼此間哀傷的氛圍， 也讓我對這兩位演員印象更深刻了。 否定的否定是肯定 真賢所說的這句話很妙，用來形容素伊和真賢彼此的關係也很貼切 帶有傷口的兩人彼此相遇，正視彼此的脆弱才能夠成為彼此的慰藉。 不過實際上真賢是把這句話用來告白， 在最後的更正留言寫上 我並不是不喜歡你 。 雖然很彆扭卻讓人覺得很甜這句話也將真賢的色彩更加突顯出來。 整體來說，這部劇的劇情安排流暢，能夠順順的就把這部劇看完。 另外，演員的演技也都滿自然的，會讓人期待他們接下來的作品啊 文章發布於此： https://goo.gl/rNJDSU 小豆的雜談進行式 https://www.facebook.com/XiaoDouDePingRiJiShi/ 我也好喜歡這部劇的風格 男主角鄭帝元的聲音好好聽， 劇中的OST已經聽了好多遍XDD 男女主角對手戲的部分也re好多次~ 兩人的風格都滿清新的，真的很適合這部劇的題材 我覺得燒草那邊是在呈現主角的心境? 剛好素伊打電話跟嬤嬤發完脾氣，展現比較外放的感覺 但真賢燒草大概就是隱晦的暗示自己內心的痛苦... 兩個人一收一放的呈現內心的心境， 我覺得這段拍得很棒 導演拍腳踏車戲真的很會抓鏡頭， 把真賢那種徬徨無助的感覺傳達出來。 但不得不說演員本身真的很帥XD。推文集！雖然這種有點開放式結局的獨幕劇總是讓我看完之。後好奇得要命，但還是會因為喜歡這類劇敘述的內容而看。。這部拍攝的手法沒有什麼壓力，內容對我而言也很療癒。。（而且男主角似乎有種獨特的魅力啊啊啊）。現在要來看！ 先推。哎呀剛剛沒推到 鄭帝元的聲音真的懷孕 演技還可以耶。～ 希望yg可以好好栽培他 不過戲裡是不是沒講說為何他。要燒那個草？ 這種青澀的青春歲月拍的真好 韻味無窮呀。女主角也演得很好 那種耍脾氣的叛逆既到位又不惹人厭。推one~~~被他的演技嚇到XDD 我也好想知道後面到底發生。什麼事嗚嗚嗚嗚QQ。推 為什麼one連騎腳踏車摔倒都帥。很遲的來推文集了！鄭帝元的演技比想像中自然許多