劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算你已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣 架子美中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫事證和民事訴訟中的證據絲毫不關 心。厭惡公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報 戰。能讓他發揮能力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更 精確地來說，是在調查那些令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人的委託或提供被冤枉的受害者幫助 的時候，多日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻 只關心自己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔 心若是讓其他人來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力 地試圖想要救出孩子們，但也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在多日調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，他的直覺告訴他必 須抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，蔬果汁配送、藥局 工讀、代理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷練 出的厚臉皮和情報蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故 奪走了汝蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過 了一劫，但那個事實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承 擔這一切、還有對伊良的責任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了 八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到 身著紅色連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器 並未拍到那樣的女子。從那天之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在 知道那女人的真面目之前，其他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚 成了多日的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？ 若不是那樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、還是年齡，所有一切都很神祕 的人物。當得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到 新玩具的孩子般鮮于惠開啟了一場危險的遊戲。 其 他 為避免 LIVE 文太長，詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/hRMN7ad.png 海 報 明亮版 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 暗黑板 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 對視版 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 個人版 李多日：就算你已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅除此之外別無他法 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，十五歲以後就不做了。 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 放送前 Teaser 1 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 2 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teasor 3 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 首 集 https://youtu.be/1UCYLiQmPw 花 絮 https://youtu.be/hp7VdjiF7nM 遇鬼記 https://youtu.be/QDMpanN8KpI https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A https://youtu.be/vjplG1KBogk 初放送 https://youtu.be/ner8PcEtyMI 待機室 https://vlive.tv/video/86046 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕 人寰的殘酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪 冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪 或自殺事件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭 司、也不是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的 心理分析師而是不被韓國官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人 偵探和失去恐懼感的女助手， 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛，這是 一部講述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤怒 怒時代的大家帶來一點安慰。 標 題 0102 初放送 0304 請幫我抓她殺了我妹妹的人 0506 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 0708 下一次還能救到嗎？ 0910 我會殺掉所有你珍惜的人 1112 如果抓到鮮于惠，下一步該怎麼做？ 1314 我就在這裡待著也沒關係嗎？ 1516 必須弄清楚鮮于惠殺的第一個人是誰才行 1718 1920 2122 2324 2526 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 3.7 N/A 4.6 EP02 4.4 N/A 5.6 EP03 3.5 N/A N/A EP04 4.0 N/A N/A EP05 3.5 N/A N/A EP06 3.6 N/A N/A EP07 2.0 N/A N/A EP08 2.7 N/A N/A EP09 3.3 N/A N/A EP10 3.8 3.8 N/A EP11 3.0 N/A N/A EP12 3.3 N/A 3.9 EP13 2.6 N/A N/A EP14 2.6 N/A N/A EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 原聲帶 OST1 朴娜萊 (SPICA) 對你來說 https://youtu.be/U4saecZ_6E0 OST2 車智慧 曾經閃亮 https://youtu.be/b0UgWr_ArNA OST3 李寶嵐 (SeeYa) 整日 https://youtu.be/tPuZgZzgaY OST4 輝 晟 (Realslow) 我等待的理由 https://youtu.be/DYag1x34YM8 OSTX Joy (Red Velvet) 曲名不詳 https://goo.gl/KgRZWG 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://www.vlive.tv/video/90596 必須弄清楚鮮于惠殺的第一個人是誰才行 正大遇見了全德重，並全力追趕他。全德重說鮮于惠一次會殺很多人 另外，鮮于惠找到金傑，威脅並強迫他做出殘忍的選擇。 多日：現在開始把鮮于惠當成是活著的連續殺人犯吧 鮮于：要照我的話去做？還是我去殺了鄭汝蔚？ 正大：你的眼睛，看的道李多日嗎？這要我怎麼接受？ 那個人死了嗎？他是鬼嗎？ 看護：那個人會殺很多人一次，很多很多 正大：要殺這麼多人嗎？ 汝蔚：我們要阻止她才行 韓智完作家親自回覆網友疑問 https://goo.gl/hTjkrf 不知道 Joy 那首片尾曲何時才要公開，這部的 OST 都好聽， 但都沒甚麼記憶點，完全沒印象出現在劇中的哪邊或甚麼畫面 XD OST4 輝星 (Realslow) 我等待的理由 https://youtu.be/DYag1x34YM8 決定把 [情] 拿掉 剩 [愛] XD。頭推。我最喜歡Joy這首~很有感覺。樓上不考慮追直播嗎 XD。今天加入!!XDD 這兩人的武器是「愛情」←這真的是官網。寫的嗎? >//////<。被理判事判嚇怕了都不相信官網寫的東西Orz。原文是寫「沙郎」沒錯 XDD。>< 那就是確定兩人有愛情線了~~~~灑花。看戲重點完全歪掉的我XDDD。可是我覺得看編劇意思比較像是守護珍惜的人的心意。因為是愛情所以珍惜(?)。這就看編劇怎麼發揮了 XDDDD。這部比理判事判多了很多手的接觸><我看的心花開。唯一惋惜的是男主角是鬼QQ。去翻了原文，真的是寫愛情，而且還框起來是怎樣XDDD。推推!!。不過這個愛應該是廣泛定義的愛，包含正大對汝蔚，所長對。多日...。對 很博愛的愛 XDDDD。推推~~。但是我還是希望他們之間真的有愛情>< 而且能有好結局。開始了。鮮于惠 總是問她 生氣了嗎。推~~。鮮于惠的力量來自殺人。亂七八糟的房間。上一集的受害人。要弄清楚她殺的第一個人。正大遇到看護了。看護好沉穩。看護阿伯跑好快啊~~~~~~~~~。鮮于惠都不怕了 哪會怕正大。到天台了。w大, 他還滿怕鮮于惠的, 之前不是還被她打?。好奇變紅眼的契機。我的意思是鬼都看過了 怎麼會怕區區身為人的正大。金傑來了。原來如此。所長說完全是個變態啊~~~~。所長XD。所長又被獨自留下, 不要當電燈泡咩~~~。所長覺得孤單寂寞冷 XDDD。汝蔚好聽話啊。好奇變紅眼的契機+1鮮于惠都已經不是鬼了說@@。金傑看來不是第一次看到鮮于惠的樣子。死掉的話 就不能保護汝蔚了。要聽我的 還是我去殺了汝蔚。哇...........  力量也太大。我怎麼覺得金傑其實喜歡汝蔚 XDDDD。正大!!!!!!!!。正大QQQQ。擔心啊.........。邀受恐怖。原來是多日 不要嚇人啦。=_=。還好是多日。我剛剛真的超怕正大死掉QQQQQ。正大嚇呆了。love大, me too。還一直看看護有沒有紅眼。問他鮮于惠殺的第一個人是誰。看護也好可怕。是她在這個世界上最喜歡的人。正大這下不得不相信了。多日怎麼了??。多日也紅眼了。不喜歡多日眼睛變紅QQ。是剛剛摸了紅眼看護的緣故嗎？。應該是剛剛去警局調查＝干預活人的事 所以是代價。彩媛講話真的超帥氣。彩媛戴耳環好好看。助聽器超強。因為那是伊良想守護汝蔚的心意。所長有用處了!。wwww。電視廣告？。廣告歌。人停了, 畫面沒停  @@。鮮要去那裡殺人哦！。好像是某個旅展之類的。要在飲料下毒。下毒嗎…。千面人事件嗎?。之前的委託人。小妹妹的家長?。問題是現在不是紅衣女子了。所長有事做了。專業的所長wwwww。夏恩爸似乎有相信。漏掉了QQQQQ。最後那邊留言 要殺掉所有你愛的人。開始。劇情好滿以為要十點了 沒想到還有一集。爸爸感覺怪怪的。懷疑夏恩爸。爸爸感覺怪怪的。金傑, 不要做錯事啊。天呀 利用金傑。是在講鮮于惠只有外表長大心態還是一樣小孩嗎。金傑這樣跟人設不符啊。love, 字跡也像個小孩。因為他被威脅了。好多鬼。別喝。所長要去喝飲料。所長不要喝啊........。希望金傑放的是瀉藥....。彩媛是帶了一隻鬼嗎。不讓同事喝, 放的真的是毒藥嗎?。多日想到了!。是吧，只是他的目標是旅展的人而已，所以才阻止?。別喝呀。耶!!!!。多日好聰明。她的目標是一次殺很多人的樣子。多日怎麼發現的？。剛剛好像有說 她爸爸帶他們自殺時候喝的那個毒藥。多日好像在找眼睛有沒有變紅的人。這記者。所長最開心XD。做大事了wwww。所長很High。現在好好笑。怎麼覺得旅展也像置入,這劇置入太多了XDD。所長太可愛啦~~~。旅展像置入+1。被取笑 明明剛剛想去喝飲料。趕回來看戲尾巴~。夏恩爸完全相信她的。嚇死我 剛剛特寫夏恩爸眼睛 以為要變紅了。XDDDDDDD。XDDDD不自覺都會草木皆兵。記者也好奇白律師為什麼這麼幫多日。問彩媛是不是看的到多日。我看韓網新聞的觀劇重點,除了有實體的鮮于惠,明明就還有。多日-汝蔚-正大的三角戀啊～。是說被鮮于惠殺的那個女生真的都沒查到兇器或指紋嗎?。樓上我也有看到三角戀XDD。還以為法醫會解剖她, 然後有什麼蛛絲馬跡。彩媛說多日死了。正大還是不相信有鬼這種事XD。心酸正大。還說只有汝蔚看的到他。三角戀的部份來了~。看到金傑。金傑被拍到了。要從照片找嫌疑犯。鮮于惠真的很愛裝扮~~~。紅洋裝 紅鞋。多日眼紅了。不能讓多日殺人 會變惡鬼啦。汝蔚把多日抓回來紅眼消了!。汝蔚是多日的煞車。多日是不是越來越沒辦法自制QQ。你們二人不能分開啊.........。這算代價吧。所以要靠汝蔚。多日要黑化了QQ~。借手機打給金傑。講這種內容是想嚇死誰。金傑拿刀了..........。啊啊啊多日消失了。多日不見了。！！！！！。變回人了。是因為干涉人的生死嗎?。怎麼覺得是生靈的機會突然上升。在病房內!!!!!!!!!!!!!!!!  wow。喔喔喔喔。真的是生靈 活過來了。s大太強wwwww。多日終於復活了!!。拜託收視率快點上升啊!!!!!!!!!!!!  他變成人了!。太好了。吼~~~~~~~~~~~~~~~~。想尖叫><。預告是想逼死誰！也太緊張了吧。覺得誰要寫篇心得告訴大家男主活了 快回來看 XDDD。拜託兩人下集相見。這集也很滿足的看完了QQQQ真的很好看QQQQ。很想標題雷大家：男主復活了。星大一追直播 多日就活了。真的, 好像很多人因為他變鬼而棄劇。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。我猜編劇說不定本來是要拖到最後一集再讓多日復活,但為了。救收視多日就提前復活了~。舊制第八集總是有驚喜XDD。復活才能談戀愛阿><。但不太懂剛剛多日怎麼突然就變回人了？。還是改劇名：男主還活著。什麼！居然活過來了XD。我是因為他變鬼才入坑的耶XDDDDDD。之後會解釋吧?但我根本不想知道為什麼復活XDDDD。既然多日活了,S大那我們期盼的loveline應該也有望了!!!。只要活了就好~但搞不好還是會變成鬼，靈魂出竅的話..。當鬼當八集 也給他當人八集吧。我是因為男主是鬼才興趣大增的XDDD。灑花~~~~~~~終於可以期待愛情戲了嗎。後八集應該重點會有loveline了。那溫妮大棄劇了嗎 不要走 咖基馬。但反轉再反轉實在太有趣了XDD編劇respectXDDD。感恩編劇讚嘆編劇 拜託後面別讓我們失望。預告彩媛有解釋多日為何變人。哈哈哈哈哈我沒有要棄啦XD現在每週最期待的就是這部。而且變回人了可以正常談戀愛超棒的啊!!!。想說等過第八集再來支持鬼偵探，沒想到他活過來了XD。雨光大來看啦 XDDDD。雨光大快追~我一口氣看到現在集數欲罷不能。明天請樓上的大家都來一起追直播吧XDDDD(幫忙搬椅子。我是可以接受多日以鬼的身分談人鬼戀到最後一集再復活,但。應該很多人接受不了,製作組為了救收視才讓多日提前復活的。吧,又或許多日可能本來是真的死了,但為了收視只好讓他活。過來XDD。水木好忙喔，但我會開始看了哈。我是覺得還是有可能靈魂出竅，但至少讓我們知道他可以變。據編劇的說法是早就決定好的 不過相信與否就取決個人。成人XDDD。可是一直沒出現屍體 感覺編劇一開始就是把他寫成是生。靈吧。我也可以接受最後一集再復活。韓國不是應該很愛碰不。到的戀人這種的XD。明天我無法追直播，只能看留言了QAQ。就是身體狀態很差時 靈魂進不去身體 跟鮮于惠一樣。只是可能真的有為了救收視提早讓他活過來XDD。要給觀眾一線希望阿>< 這樣收視才會好一點。這集真的劇情超滿。本來明天要補中字不跟直播，看了預告決定還是死守本。放了。明天汝蔚不知道要去哪裡找多日。希望找到多日可以先抱一個讓我們吃點糖吧XDDD。樓上跟我想一樣XD 汝蔚都會主動摸手了，抱一下應該不難。我有看到W大的那篇編劇訪談,但我覺得那有可能是之前的情。況,因為收視關係減集,換編劇的情況都有過,就算編劇說過不。會改結局但如果基於收視要求我相信也是會修改的,除非夠大。牌或有收視撐腰才會是編劇說不改就不改的~。所以相信與否就取決你個人。希望收視升升升。JOY的ost從第一集就播到現在,結果一直不出,反倒劇中沒聽。過的先出,出了再在劇中播是怎樣XDD不過前三首都滿好聽的。,現在要去聽聽看第四首輝晟的了~然後坐等JOY的~。明天無法追 +1   大家加油!!! 祝收視瞬間復活~~~~~~~。去看了ost4的歌詞~果然也很不錯^^不知道有沒有人跟我一樣。發現ost1~4的作詞者都是同一位~。收視率 ep15/16 2.8/2.7。。。。。。。什麼？！！！！多日復活了？！這部賣點。不是鬼偵探嗎，考慮棄追了＝ ＝。本來就是抓鬼偵探 不是鬼偵探 XD。簡介是抓鬼偵探沒錯啊~。鬼抓偵探。XDDDDS真的大家對戲的期待還有劇情背景的解讀都不同wwww。太好了，多日活過來囉！但忽然為正大感到哀傷~。韓文原文“鬼偵探”跟“抓鬼偵探”這兩個意思都說得通,我。覺得這部戲有很多文宣都有刻意玩文字遊戲製造模糊地帶,增。加懸疑感,也是很多偵探小說會用的手法~。活過來了！開心！總算不用人鬼戀了！。不管多日是不是鬼 都不減精彩度 期待下週。樓上 今天還有啊為何那麼快就期待下週了XDDD。耶！這禮拜來補追XD。回w大 每個禮拜都太期待 記錯日子XD。做助聽器蒐證時 彩媛整個男友力UP 瞬間有彩媛-汝蔚CP感。彩媛真的是很帥氣的女生