劇名: hi bye mama/哈囉拜拜媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天晚上21：30跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，? 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車瑜利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙鋼和。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車瑜利 鋼和的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒棲旴就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來鋼 和的妻子和女兒棲旴的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車瑜利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫鋼和與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本瑜利下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到鋼和的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙鋼和 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是瑜利的丈夫及棲旴的父親， 在瑜利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的鋼和也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷鋼和。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的瑜利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的瑜利的丈夫珉貞的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒棲旴。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的棲旴的鋼和變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子瑜利去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的鋼和再也回不來了 瑜莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子珉貞和女兒棲旴生活在一起。 可是有一天... 死瑜莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子瑜莉和現在的妻子珉貞之間 發生了讓鋼和討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳珉貞 鋼和的繼室、棲旴的繼母。 鋼和也是珉貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳珉貞(34歲) 鋼和的妻子棲旴的新媽媽。 我們棲旴自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與鋼和結婚後一直養著棲旴。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來棲旴幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡棲旴的她。 和鋼和的死去的妻子長的很像... my way的珉貞卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙棲旴 鋼和和瑜利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 鋼和再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把珉貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg https://i.imgur.com/RJbWQZD.jpg cr.tvN IG EP15預告: https://youtu.be/n2HQKhUaeOs 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q https://www.youtube.com/watch?v=J2eXdWOJHXE 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 像星星一樣閃耀的時間 演唱者:Park Jimin https://www.youtube.com/watch?v=QyiovGa3AM PART.2 歌名: Touch 演唱者:Kim Yeonggeun https://www.youtube.com/watch?v=BEvIog2Et9I PART.3 歌名: 對你 演唱者:HEN https://www.youtube.com/watch?v=9cvUzicHj4 PART.4 歌名:仰天 演唱者:Sohyang https://www.youtube.com/watch?v=A5FtHqovHOY PART. 5 https://youtu.be/5AO38IegifI nefilx 周六，日播出時間晚上21：30 ： https://reurl.cc/VaK5LN。大家，撐過這週大家就解脫了。我也沒想到會用這句話形容這部劇QAQ。前面兩部作品明明寫的很棒啊！。推推 我一開始也沒想到這部快完結會有解脫感QQ。婚姻描寫部分太讓人糾結了。明明這部大家都是那麼善良。但還是會期待主演以後的作品。我大概是從瑜理喊出"鋼和愛珉貞"開始出現黑人問號。然後後面劇情就開始有些卡卡。不過親情部分還是很好哭。撐過就解脫了+1.......。推個。t大竟然用解脫XDDDDD。我現在只希望瑜理能活下來 前面其他鬼魂的戲份拿捏。失當很可惜。終於QQ。t大辛苦了^^。既期待又怕受傷害。先推～不知道會怎麼收尾。推～真得期待又怕受傷害。兩人互吼很棒 終於互相講出心裡話跟埋怨。鋼和：你會活的 真的會活的 (欸你不要講大話。最可怕的居然是最後兩集...。必勝發現瑜理骨灰罈了 但只覺得很像而且很久沒看到。驅魔師出現納骨堂，終於要收雜鬼了。秒變喜劇XD 果然看得到鬼的都是孤獨的XD。a大我也是千百個不願意啊。e大好像就是從那句話開始怪怪的。這集也太沈重，整個變對敏貞道歉大會。瑜理跟珉貞都是善良的女人啊 好平和。瑜理整個眼神變跟上集不一樣。每個人都跟珉貞道歉...。撐過就解脫了+1 希望瑜理活下來 不然我想寄刀片給編劇。我覺得瑜理活下來的機率不大，要有心理準備，如果能活下。來當然最好。看完微博翻譯的劇透我都嘆氣了。瑜理說她活下來， 女兒就一直看得到鬼！。天哪，這什麼爛劇本， 我要關掉了。蛤？。現在這段是真假？。應該是彩蛋。Reset?什麼啦。如果真的也太爛了……。都要離開還reset,有人看到最後638牌子寫什麼嗎。米洞家有看到一個卡片 感覺那是關鍵。又要等明天了QQ。我今天才看完第10集，我到底要不要整齣看完我都猶豫。了。我先來看看~~~~~~~netflix的。是另個名字....感覺就是男路人，名字好像是鄭什麼秀。的樣子。靠  這劇情  如果換人死。真的有點不知道那前面到底在衝啥毀了。該不會真的是reset吧！好啦都好，瑜理不要死都好。看推文 好緊張！。先來看Netflix...。上面那個是瑜理媽媽的心願。什麼！！希望能活下去啊QQ看到第十一集忍不住來偷看。就算是一次也好 想再看到自己女兒。韓飯在說所以瑜理復活是因為媽媽的心願被實現了。是你抓住我的QAQ。我也希望活下去 （哭。那請問638那個數字有可能有其他含義嗎？。rest不是隔壁棚的設定嗎？XD 這部也可以這樣玩？。reset。不可能吧?這部一開始又沒像goback和認妻一樣有設觸發點。看到驅魔師被抓走莫名痛快。彩蛋是真的就好了 嗚嗚 瑜理跟鋼和在一起這麼美好。驅魔師被抓走了嗎？XD。想說開頭又要抓棲旴，怎不報警把他抓走。最後一集再來說有重啟 是要來編是某角色的預知夢嗎....。棲旴叫了背影很像珉貞的路人媽媽  我是瑜理都心碎了 嗚嗚。P大也不是完全被抓走，是被那一家三口的兒子看到驅魔師。說自己爸媽是雜鬼一氣之下把他抓走。EP16預告  https://bit.ly/2KfWejz。嗯...薇洞家說，如果瑜理活下來ㄧ輩子都看得到鬼... 可是。看到鬼會怎樣嗎==？。冰箱的事件......只是意外吧。小孩子長大之後也能學會自己判斷情況不是嗎......。大家都那麼善良QAQ。都是寧願犧牲自己成全別人的人。一直覺得鋼和沒有大家說的軟弱，但是看到他沒有回珉貞的。話才覺得他做事的確沒有那麼有魄力。編劇讓我完全不想看到抿貞......。至少回應一下珉貞也好，雖然當下說什麼都不對，啊我也好。矛盾。看到珉貞哭著說......你們每個人都跟我說對不起，是要我怎。麼辦那一段，真的覺得她好衰......誰的前妻會復活啦==。我是不會不想看珉貞。珉貞好可憐QQ。她真的滿衰的。在知道珉貞對瑜理的威脅(?) 不大之後，對她的好感直線上升。哈哈。珉貞故意帶棲玗去公園玩給奶奶看QQ。m大看的進度跟我一樣耶。千錯萬錯都是編劇的錯XD。覺得編劇把抿貞的寫得太工具了 看完只有感覺他對鋼和的。編劇讓我討厭珉貞.....。愛很深  他瑜禮的友情很可愛 其他都是被當工具推動。你們要我怎麼辦QAQ 珉貞好可憐。所以雖然覺得他是好人 但無法同情或喜歡她(感同身受?。跟大家當初想瑜理會來治癒大家傷痛後離開也差太多。真的!。覺得沒有人被治癒....包含觀眾。前面幾集和後半段的畫風也相差很多。編劇的節奏抓不好，後面集數一直都在哭，到倒數兩集還。是無解的感覺。原來姜彬的真正死因是被害死結果害他的人也自殺。珉貞或成最大輸家。這集反而哭不太出來...... 反而很想翻白眼。這節奏......不行 情緒整個亂掉了。我還以為是剛看完浪行驚爆點的緣故 原來大家都這樣。怎麼辦好怕沒看到棲旴沒叫瑜理一聲媽媽我這輩子都有遺憾。欸，我是入戲好深。不如他們也去告白夫婦那間飾品店買戒指好了，這樣他們就。能回到過去了。我覺得有機會，但一說後瑜理笑了笑馬上上天堂，我還是。很不爽，哈。終於有一個沒對珉貞哭著說對不起了。這集看到驅魔師終於有人收拾他覺得開心XD。叫世理來修理他拉。身為愛女如癡的媽媽，明知道活下來棲旴會一直看到鬼，等於。是人生明顯會踏入和普通人不一樣的世界，還可能被鬼騷擾，。或因為鬼而招惹不必要的禍端，若不小心被人發現也可能被非。議、被議論 被排擠 被他人所害怕她的與眾不同，辛苦的路已。我決定要等明天再一起看完 不知道為什麼看了一下沒啥FU。經在那裏了，哪個媽媽會想讓女兒走上這條路？雖然有可能因。這集前後呼應超悲傷QAQ。為看得到鬼而找到與眾不同的夢想，但萬一不是，萬一她埋怨。節奏好慢…每集都很出戲。很難有媽媽能承受這樣的埋怨...。等明天結局再看 雖然感覺會很慘...。預告只聽得懂瑜理跟鋼和說抱歉，珉貞說謝謝。珉貞故意帶棲玗去公園玩給奶奶看真的很暖心。她從出生就能看到鬼，還好吧！她都懂避免眼神交會了。但我怎麼覺得好像真的會聽不到棲旴叫瑜理媽媽...。棲旴對著相似的背影直接從瑜理身邊跑開奔過去叫媽媽，好讓。人心碎~。竟然真的是對別人(抿貞)叫媽媽梗...這編劇.......。最後有出現鋼和說假如，沒有reset吧。我說的不是棲旴自己看到鬼感覺好不好，而是作為一個媽媽會。不讓小孩知道親媽存在設定也很怪。不會願意讓女兒走這條辛苦路的心情。小孩可能總有一天會知道親媽，但是她才六歲，是我也會等她。看到鬼跟親媽死，棲旴知道真相也是虐。大一點比較能理解之後才會告訴她，她其實有親媽，不然也會。擔心她青春期前不夠成熟，亂想很多。瑜理是擔心也許棲旴有其他夢想而因為看到鬼而拋棄了自己。的夢想。突然想到鬼神君的女主。媽媽在身邊不就能讓小孩學著與鬼共處了嗎XD  這部劇的意義。不就在告訴我們人生無常。其實這些煩惱，在主君的太陽、鬼神君大人、打架吧鬼神等這。一系列主角都看得到鬼的劇中，都可見其煩惱。應該是媽媽的願望的執念才會讓瑜理復活的樣子。人生無常，但身為媽媽想讓女兒走平坦的路很正常啊。才會出現讓瑜理復活49天。編劇一再讓瑜理認清棲旴把珉貞當親媽的殘忍事實，可能就是。要為瑜理自願再次離世鋪哏，或許編劇從一開始就決定好結局。了...。有誰會想一開始就在女兒成長道路上丟顆巨大的岩石擋路。真的好殘忍。預告最後一句不確定，是要離婚這可能嗎？需要專業來翻譯。不要啊，嗚嗚不想看女一升天，不要啊。瑜理會復活49天是媽媽要求見一面就好？。那前面說復活可以找回身份是在...被編劇搞混了。就RESET吧  拜託 管他合不合理就RESET吧!!!!!!!!!。所以棲梧可以看到鬼是為了讓她能看到瑜理...？上天突然。洗白噢Orz。我從第九集開始就一滴眼淚都沒掉耶...只覺得很虐很可憐。原來是媽媽的鍋......。還有這集也說瑜理要找回的是鋼和妻子和棲旴媽媽的身分，。然後又說瑜理留下來會讓棲旴繼續看到鬼？我才想說編劇你才。看到鬼吧？在同一集裡自己打自己臉很開心嗎？。沒哭+1 後面真的很荒唐不知道在幹嘛也沒有被安慰到。不敢看欸 等明天結局再決定要不要點開。後面劇情節奏整個大亂......剩下一集要怎麼交代清楚阿。預告最後一句應該是賢情在告訴某人（八成是瑜理），。瑜理活下來變得很不合理了，編劇這個設定大亂超級不合理。阿。（珉貞）說要和鋼和離婚。　然後賢情聽珉貞說這個決定時，。不太懂陽間沒有瑜理的肉身，跟棲玗就會看得到鬼的關聯。？？感覺很像終於排除萬難可以復活了喔！但最後又來一。招復活妳女兒就會永遠看到鬼咧，很嘲諷的劇情。上次媽媽還願的時候鏡頭就有帶到那張紙了～本來還以爲。是因為瑜理已經找回女兒的身分了，只要再找回老婆和。媽媽的身分那張紙就會掉下來！然後就可以一直活下去了。！。才轉告瑜理，也才再問她最後一次 "妳真的一定要走嗎"。這一集後面好亂...。突然又多一個留下來棲旴會一直見到鬼，然後會復活是。媽媽乞求的...暈倒。簡單說 瑜理不是人和鬼 可能是死神  沒  被盜 開玩笑的。瑜理活下來棲旴會一直看到鬼 所以那個驅魔師還真的是要抓。小孩去當女巫???? 一開頭驅魔師說車瑜理想活下來那他就可。大家再撐一天就可以升天了（誤。以去找女兒了我還以為是要讓他上天 一命換一命的推論是。真的 結果是這樣的話那為什麼還說取回棲旴媽媽的身分。我也知道49天梗，瑜理是留不得，但都到15集了，還不讓棲旴。知道有親媽。一直聽她叫別人媽媽也太虐。取回這個身分然後女兒被抓去當女巫這還叫什麼棲旴媽媽。可能就是留下來的代價吧...不然陰間要大亂，大家都吵著。有些人覺得女主角死掉才合理，但我覺得這部片從復活開始。就沒有什麼合理不合理，居然復活了，又希望他死回去，是。不是太殘忍，比起人離婚，死亡不是更應該避掉的嗎？真希。望女主好好活著嗚嗚。要復活。我還寧願是一命換一命這種很狗血的設定 瑜理跟棲旴本來就。只有一個人能活之類的 現在這樣覺得很矛盾。從復活開始就不合理，希望瑜理活下來+1 QQ。我看到這邊只覺得一直看鋼和失控大吼實在有點疲乏（雖然。主因是吼老師那個片段一直剪進去）。看了評論之後突然有點不想看了...。希望活下來+1。編劇是受了什麼打擊能寫出這麼錯亂的劇情，等明天就。能解脫了，不看完好像前面10幾集的時間都浪費了QQ。把我的眼淚還來...。難道權編像版友說的這部是被盜帳號？。告白夫婦寫這麼好，這部後半段完全亂掉。看到推文完全不想看了，哭哭。這集看鋼和告白也好錯亂，你明明沒放下瑜理，但你又喜歡。了珉貞也覺得有點奇怪。這樣結尾真的能收好嗎。希望可以瑜理活下來。老實說我每次看到鋼和對賢情吼 雖然知道他不是在兇賢情。但都只想說 你是在吼個屁阿(#‵皿′)@#$%^&*。鋼和那段我其實是傾向他是覺得讓瑜理取回身分復活是要。這部看的時候也想說還不如有一個是壞人，這樣我們還能一。起幫主角罵人之類，現在這樣要大家怎麼辦。「救他一命」 如果就這樣讓瑜理再次離世鋼和會覺得又是。因為他自己讓瑜理失去生命 我是不覺得鋼和想要瑜理跟他再。續前緣 是想要救他一命。只是這樣還有辦法解開鋼和心結嗎？感覺只有讓瑜理活這才。能解套？XD （硬要。彩蛋是不是編劇暗示瑜理不會活，所以用這個彌補給觀眾。吧QQQQ。那個跑過去的本來就是因為他跑過去導致車子撞到女主啊。讓棲旴誤認珉貞那段也好過分QAQ。所以他(該史)(大誤)。T大你還記得那個人唷，我對他完全沒印象。我也覺得彩蛋是彌補QQ。這集最怕是媽媽跟敏貞說你擔心的事不會發生的(怕爆。哈哈哈。我也是希望瑜理能活 但是是因為爸爸、媽媽、妹妹和至友。不會活又下來虐大家一遍...有點難接受QQ。我有點想知道為什麼能看到鬼就活該被抓去當女巫耶XD是。類似帶天命那樣嗎。一定都這樣希望著 至於瑜理鋼和從沒想過他們會有復合的。可能。之前驅魔師有說因為會通靈的人越來越少了，看到棲旴看得。到鬼所以要抓她。超過分。為什麼我還是覺得很好哭呢。抓年幼小孩去當女巫真的是很鬼扯的設定 又不是黑暗料理界。可惡的驅魔師。玄彬快把表治秀抓回去好嗎。為什麼不能等成年之後再說啊？是怎樣女巫還要養成的嗎。這部戲的壞人就是編劇，白費演員幾個月的時間演戲也浪費。然後覺得這部戲的敘事節奏也是大走鍾 棒球少年的故事這集。觀眾八個星期的時間跟劇。我覺得編劇不會很錯亂耶...以瑜理的性格根本不可能奪人所。愛阿 她最後要離開也是理所當然。幾分鐘就講完了結果拖到倒數第二集才了結。我到現在還是看不出來鋼和哪裡愛民真..。棒球少年死法是不是也沒說？前面強調不是自殺，結果這。集只揭露家人那段是怎樣啦XDDD。同意前面板友說的 鋼和雖然也愛瑜理 但更重要的是想把人。救回來 畢竟如果離婚可以救人 當然要救(?)。害我解讀完這段重點只在於，所以怎麼死啊為啥不告訴我。棒球少年就說是被好朋友殺掉的阿 這集有說。有說，姜彬是被打假球的隊友殺害栽贓，後來良心不安自殺。欸欸欸 可能我邊做事漏看，只印象他談到買完禮物要去找。家人路上然後就死了。原來reset才是唯一解。好啊，reset得好！。等等補找！。如果16集不是我想要的結局，我會自動把15集最後當結局der XD。原來我看了一部"車宥利夢遊仙境"。果然演戲的是瘋子，看戲的是傻子~~~。其實我是覺得現在的鋼和對於瑜理是歉疚遠勝於以往的愛情。那份感情甚至應該可以說已經隨著時間消逝了 他過不去的。這樣看瑜理離開是唯一合理的結局吧(歎) 最後瑜理媽媽的祈。願紙寫的是: 希望可以再見女兒一面 一面就好。所以"神"是實現了媽媽的願望讓她復活。坎有個重點是他覺得他錯失了可以在當時全力搶救瑜理的機會。他間接害死了她(嘆。看了樓上兩位解釋有點釋懷了。也感謝i大翻譯所以瑜理才有機會復活。我的執念就是能讓棲旴叫瑜理一聲媽媽啊。感覺"神"讓瑜理復活的重點是讓媽媽可以正式跟女兒說再見。解開大家的心結什麼的都是附帶福利(?)。只是最後一集再跟女兒解釋說你其實有一個生你的媽媽但她。已經上天堂了這樣嗎？。大家明天看完就可以解脫了喔。唉...我期待很久了QQ。竟然變成這樣。這樣還不如讓瑜理早點投胎當棲旴的妹妹會不會比較好。我一開始也有這樣猜。不能復活守著女兒長大，鋼和跟珉貞繼續過她們的嗎。跟小孩講這些好嗎XDDS。這部戲親情及友情太好看！。看netflix中字真的不會覺得劇情勉強耶...是我看了別部嗎。XD。不管結局怎樣 我只覺得這集邏輯很糟。感情就太亂了...。瑜理離開或是復活都可以接受 只是我無法接受瑜理復活棲旴。要被抓去當女巫這種設定= =。好好的告別也是理想結局 瑜理珉貞一起養棲旴也是理想結局。既然知道她活下來會讓棲吁看到鬼 一開始幹嘛還說要找。回媽媽跟太太的身份。(鋼和:啊我咧???。我唯一想吐糟的點是薇洞家無法確定瑜理復活後棲旴還能不。能看到鬼這件事 不過之前就有說瑜理目前的狀態不是人也不。是鬼 所以棲旴也是有可能繼續看到鬼。告白夫婦的學長來這邊救援珉貞好了 反正都同個學校的（誤。劇情很拖，每個角色都很溫吞，一直不講開。為什麼Netflix 還沒更新。回w大 薇洞家這集有說是最近才知道XDD。女兒認不出瑜理媽媽真的會讓人心痛，不喜歡這樣演啦嗚嗚。網飛有更新啊 已經看完很久了XD。Netflix 更新了呦～。Netflix登出在登入就有了。感恩！。如果編劇因為自己寫出女主為了不讓女兒看到鬼而選擇死去。升天，還被自己寫得劇情感動到哭，那我好像可以理解為何。最後一集劇本被工作人員丟垃圾桶了。我想我把ep15最後三人遊樂園玩當結局好了...。ep16不敢看了。看完，好喜歡這個彩蛋，甜滋滋的。金泰希真的好美哦...每次看都讚嘆。我覺得這集瑜理媽跟民貞說 絕對不會發生她擔心的事 就是。暗示她所了解的瑜理絕對不會搶回自己的位置 加上遊樂場看。到棲旴認錯媽媽 覺得本來瑜理就不太可能留下來了 棲旴會。繼續看到鬼也是加大了她離開的決心而已。看完這集反而覺得瑜理大結局留下來會很奇怪(?????)。第16集預告怎麼覺得瑜理和敏貞外型越來越像。我也有這個感覺XD。諭理像暖暖的太陽，從第一集開始至今感覺到身邊的家人朋。友都很想念她，就是她的存在渲染歡樂自在的氣氛，一路跟。著她哭跟著她笑，其實還是覺得很好看阿！而人生中也的確。充斥著許多難以接受與不平，老天爺真的很...。覺得把15集遊樂園片段+彩蛋當結局好了嗚嗚。這部真的是近幾年讓我哭最慘的一部戲了，媽媽的愛真。的好偉大，看完都想生女兒了XD。我怎麼覺得15集的彩蛋根本是編劇在嘲諷觀眾啊。Hi by mama...其實是在講瑜理跟瑜理媽媽吧！。看樣子棲盱不會跟瑜理說聲媽媽了...。15集的彩蛋讓人看了更惆悵啊~~~。我要催眠自己這部只有15集！。感恩大部分認感覺不同 覺得這集好哭又好看 精彩。覺得珉貞真的是好女人，好想抱抱她。鋼和可以好好地面對。她然後好好地說出彼此的真心嗎，每次看他們在糾結掙扎都。忍不住想要搖醒他們（嘆氣）。好喜歡這集的彩蛋，一切都是這麼美好嗚嗚嗚。很心疼珉貞 她值得的是一個完整的解釋而不是講幾百次抱歉。看不出彩蛋是什麼==有人可以告訴我嗎。彩蛋是假如瑜理沒遇到車禍意外，他們一家三口會很幸。福的生活。我覺得根本就是編導知道觀眾想看什麼，所以拍了這樣一。段「安慰」想看HE的觀眾，但結局照樣要寫自己想寫的。。但放出這個畫面...好像對眾人的心境沒有太多的推動。這開場好殘忍喔．大家不要再哭了啊。這集大家都在珉真對不起，只有瑜理媽是說謝謝 這對比也。很有意思。沒有 彩蛋只有讓我更無法釋懷。楊慶元知道自己被找來演這麼討人厭的角色嗎？...。但是如果瑜理沒出車禍 就不會有這齣戲了吧XD。這集非常棒，重新找回母愛的感動跟坦然，當爸媽的很。有共鳴，最後剩下就是解開綱和的心結了。奎炯跟泰希拍這齣真是辛苦了哀這好虐人。看到預告大概能知道瑜理會離開了……這集大家都在哭，。哭到我都無感了。但也都可以成為他們的人生代表作了吧。說到驅魔師 看他跟棲旴幕後玩得很開心反差超大XD。https://youtu.be/6ZPzgTr_ULc。覺得金泰希很辛苦，哭戲最多但被觀眾看太多覺得無感。但是說到大吼，我覺得李奎炯的大吼+哭的結合節奏抓得很好。我覺得劇情怎樣我其實都可以接受可是我真的好討厭這。個半途冒出來的驅魔師....。金泰希這集終於也有情緒爆發的場次，但我總覺得不太順。https://i.imgur.com/BDHMgBG.jpg  玩得很開心的驅魔師XD。D。咦錯圖了啦是這張! https://i.imgur.com/0nTzpvS.jpg。驅魔師被飛行員抓衣領後反應真的很俗仔，超弱的欺善怕惡。請原po幫忙刪一下樓上的錯圖XDDD 抱歉。我有看到他跟棲旴玩．但我實在覺得這角色根本才是出。來當超不合理的推進工具的，。其實那張應該是棲旴拿著棍子在說，我要代替月亮懲罰你XD。會不會最後一切重來 但女主還記得發生過什麼事 也繼。續看得到鬼 然後就當驅魔師。覺得女主真的超可憐，為了女兒犧牲然後男主還要對她。說為什麼要丟下我一個人QQ然後這幾年默默看著男主走。不出來失去自己的痛苦，還要希望別人代替自己陪伴最愛。的人，史上最悲情女主角之一。這集也是一直哭，直接無感了...明天快讓我解脫吧。為什麼善良的人還是會互相傷害呢（只是嘆息）。看到媽媽的祈福卡有噴淚‘其他部分其實真的感覺編劇在交。代了      大家先做好心理準備吧。。太愛這編劇了.走向如我預想.雖然一開始不太能接受棲旴看。到鬼之後的設定.要瑜利死才能不看到鬼這種二選一.但可能。這樣才能幫助瑜利下定離開的決心吧。這集仍然眼淚不值錢。現實就是如此無力。從一開始棲旴把珉貞當媽媽 結局早已注定。看一半 決定明天一起收尾。後面真的爛尾了可惜。嗚，我前面爆哭，無法想像怎樣才是好結局。依舊覺得瑜理會離開 但也歡迎編劇打我臉 打得合理就好。這集一樣在享受奎炯演技（大心）。seowoo看的到鬼這個問題說不定解法在弼昇，記得一家。三口鬼有說過弼昇好像看的到他們，而且弼昇這集已經。被拉來當對抗驅魔師的腳色，感覺應該還有戲。不滿意結局就說是爛尾嘖嘖。金泰希真的有進步了 只能說對手是太強一對比還是弱掉。互吼的戲金泰希表現不錯 只是落差還是很明顯。珉貞是好人。不滿意為啥不能覺得是爛尾 某樓也管太多。早期我覺得若把瑜理放到飛行員老婆的位子上湊一對活下來，。我會翻白眼，但如今突然覺得超展開換個老公也是不錯的(咦。但既然這部設定，飛在十萬里高空上就沒有鬼敢靠近，那棲旴。其實可以努力運動長高去當空姐。so大哈哈 我早期想的是飛行員跟蓮知湊一對XD。其實看到這裡覺得珉貞從頭到尾最無辜 瑜理仍在鋼和心。裏最深處 傷口就是沒有好過 珉貞明知道卻願意陪伴。當然珉貞也可能是有自信自己能治好鋼和的心傷 這種想。法在很多女生身上都能看到 尤其是對自己愛的人會莫名。有自信。 鋼和也在大家的鼓勵下再婚 珉貞是他的浮木、。是看起來逐漸走出傷痛的存在 對珉貞一定有喜歡 只是可。能不是愛 愛的空缺位置還是已經死去的瑜理的。"看起來"走出傷痛也只是表面看起來 只是他也不願去深。究細想吧 因為一想了就會觸碰到他想封印的痛。珉貞超倒楣無誤，走了一圈結果都要放棄回到原點，。覺得珉貞好可憐編劇真的好壞QQ。不覺得劇情不合理只是希望瑜理能別再哭了...。我覺得這集標題應該下“母愛”吧 一個為了女兒不看到鬼。寧願放棄復活 一個為了再看到女兒 就為了海帶湯遺憾等。等 每天都去祈願。 表治秀真的不適合演這麼惹人厭的腳色。啦 這麼搞笑 多一個可以跟soowoo玩的腳色 至少這部戲也。不會這麼悶了 但是真的很想他因為誘拐兒童被警察抓走 哈。哈哈。看預告已經做好瑜理離開的心理準備了。彩蛋是用來搪塞復活派的觀眾吧QQ明天結局如何…大概就。都知道的…。推開瑜理喊媽媽是要用幾次 一直戳一直戳QQ。其實我一直不懂為何大家覺得編劇很爛 我一直覺得節奏剛剛。好欸其實....。還有我始終覺得瑜理最後會活下來啦XD 但要用何種形式讓瑜。理活著就真的想無。我之前還想過結局會不會是reset到另一個平行時空 結果15。集片尾就用了 看來我猜錯了QQ。因為陽間沒肉身，所以女兒得看見鬼???這個 因為&所以。間有邏輯關聯性嗎@@a。現在這是在勸導大家以後不要去廟裡亂許願嗎？小心會。成真然後搞的大家很痛苦@@。金泰希太美惹。我從瑜理喊出"鋼和愛珉貞"那集後就果斷棄劇等結局了，聽。她喊那句心太痛看不下去了QQ。我覺得可以不用跟鋼和繼續在一起～復活後跟別的帥哥也好。我理解編劇想要說的親情和母愛，還有不想讓任何一個。角色當壞人..但這邏輯真的是...鋼和珉貞這之後還回。的去嗎？感覺需要被洗掉記憶耶XD。本劇珉貞最倒霉啊。超心疼珉貞，尤其是跟瑜理媽之間的默契QQ，兩人無私的。善意，真的讓人潰堤。覺得珉貞很雖 每個人都是好人沒有人要當壞人。我覺得活下來很不真實啊感覺不會耶ＸＤ明天見真章。大家想想，如果你是小孩。長大後得知生母為了讓自己不要看到。而選擇再度  你會覺得如何？(純好奇)。養的大過天。就說驅魔師明明只是人，又不是控人生死陰間死者，欠人。打欠抓走。竟是媽媽的乞願籤復活的，瑜理死掉，鋼和一付要跟著去。，結果是快速再婚，珉貞是善良好人也倒楣，珉貞是在不。知49的事，就要離婚讓出，結果真是兩個女人互讓，鋼和。啥都沒做。超級討厭吳珉貞。除了其他鬼的戲份之外，其他我不覺得編劇沒邏輯啊，應。該就是復活回來讓大家對意外過世造成的破裂生活有一個。完整的重建，49天也是早就設定好的。珉貞幾段哭戲讓我超。級心疼，她真的有夠衰。但鋼和愛上珉貞再婚真的沒這麼嚴。重啊~男人喪妻2年後再娶，已經很不錯了啊，大家真的不要。苛責他（轉頭看喪妻半年就再婚的好友&喪妻百日內就再婚。的堂哥，他們也是真的愛過前妻的！）。最後面彩蛋估計真是給想看HE準備的，要是不滿16大結局。，就把15當結局吧。棒球員總算有交待到了，前面都鋪陳他了，不交待就是挖。坑不補。reset也好啦 不然珉貞做到流汗卻被嫌到流涎 替她感到不。值。看到現在感覺一開始設定的找回位置就能重生，所指。的重生是重新投胎而不是留下來。編劇不想當壞人，所以壞人只好觀眾來當。不覺得編劇爛 缺點是節奏沒掌握好。好悶的一集 狂快轉。貞是好人 要被旁人說嘴也真的心累 但她跟鋼和是他們的選擇。甚至她還有瑜理親友的支持 曾經瑜理賢情也成為她的秘密基地。活生生的人 還有機會時間做其他選擇找回自我 只要她想、肯。珉貞曾經以為一切要好轉了 認識了兩個姐姐與她們交好。結果瞬間崩塌 以她的角度她甚至會覺得所有人都在聯合騙她。而她當然也知道其中的苦衷 可是她能怎麼辦咧。雖然心疼珉貞但不太知道她要什麼？也不太知道大家能對她。做什麼？在我看來鋼和將瑜理辭世的傷痛封印，生活細節也。自己照顧的好好，難道不是從過去錯誤中學習，對現在身。邊的人一種尊重嗎？韓劇好像很喜歡將‘’分享傷痛‘’作。為相愛的要素之一，可是前妻離開的傷痛，不太一樣吧，。分享出來不反而會讓現任介意嗎。哀 一切都好為難阿 可以讓人反思很多的一部劇。又刷了一次ep15,今天沒意外應該就是生前告別式般的。劇情了吧……唉。看推文這樣想直接跳到今天的結局了...瑜理沒有活著的話在。想想要不要看QQ希望瑜理能活著啊...再死一次太虐了QAQ。15集完全心疼珉貞...為了她哭了超多。她在鋼和最痛苦的時候出現~幫他照顧了女兒~。身邊也沒有別人可以訴苦~現在竟然讓她甚麼都沒了。她不善言詞~但是卻心地善良~她默默地溫柔做了很多..但卻。看她為了瑜理的媽媽特地每天帶小孩去玩~就知道她多體貼。整部下來...看到第15 最心疼她~。瑜理 還有一堆人愛著~但珉貞卻一直被誤會著。感覺不是瑜理死第二次，就是小孩死耶。Netflix看完 我也覺得不會勉強~還是看正版的最好。我也覺得 鋼和對於瑜理是歉疚遠勝於以往的愛情。這部友情親情還是寫得很好~連棒球選手這段我都哭得很慘。剛和對瑜理是歉疚+1，不是愛情了。同意M大。我從瑜理喊出"鋼和愛珉貞"開始就先棄，直接等結局，不然。我怕我會太傷心。太聖人了，我還是無法感同身受OTZ。16預告翻譯：。https://youtu.be/mi1xO0CgY1c。所以鋼和現在誰也不愛（？），因為坦白說，我也感覺不出他。愛珉貞......。不過如果是這樣，一開始說的「49天」到底是哪來的==？。其實從一開始就沒有復活的機會？。有可能鋼和現在就是誰也不愛的狀態 應該說無法愛人了。曾經因失去重傷過 自我保護反應會更嚴重 這點從他跟珉。貞相處不如和瑜理相處來得自在輕鬆就能看出。一開始就覺得瑜理不會繼續活著呀，我覺得只是讓她好。好跟活著的人說再見，她也好好跟女兒說再見。女兒沒。對她叫媽媽也很正常吧，一個6歲小孩會突然對別人叫媽。媽才奇怪吧。是說我至今無法理解為什麼有人還在糾結鋼和愛珉貞。那是瑜理的視角耶 說棄劇還一直會來看推文XDD。珉貞也很可憐（老公在旁邊看一直說她可憐），珉貞其。實也因為瑜理復活這段讓她也跟鋼和敞開心講瑜理的事。。其實希望鋼和好好放下道別，跟珉貞敞開心過生活（。一直覺得我是瑜理的話會這樣想）。跟小孩大的想法一模一樣。鋼和愛珉貞有在回憶鋪陳了吧 誰會為了不愛的人改變飲食習慣。覺得瑜理最後應該不會跟綱和在一起耶,在某一集綱和吃。蛋的時候，吃了珉貞的，但瑜理的又吐出來了，感覺是在。暗示結局他們並不會在一起，而是綱和和珉貞在一起。原本也是希望珉貞鋼和能打開心結從此真正建立家庭。可是這幾集看珉貞反應實在心疼 她這麼好的女生值得一個。全心全意單純愛她的人 希望她也能夠一磚一瓦建立家庭而不。是獨自重建。覺得劇情一直暗示鋼喝不會跟瑜里在一起，好心疼瑜里。一家人去遊樂園就當作是endding啦。為甚麼會覺得珉貞很討厭呢，她很可憐啊甚麼錯都沒有，只。一心付  ，最同情她。一心付出。覺得打從一開始給瑜理49天就是讓她能夠好好的跟所有。人道別 讓彼此心中沒有遺憾。現在剛追到敏靜跟鋼和說：我來拋棄哥哥吧！淚流滿面。特地上ptt留一句：趙鋼和你何得何能阿！她在你需要。的時候走進你的生命，連離開你都是她來開口！太心疼。了呀！要來繼續看下去。。我就算棄劇的，仍然會看推文，看推文也能看在演什麼，。而且旣是棄劇，該駡該吐嘈一樣不能少XXD。半棄劇也會看推文+1，正在想結局完要來打一篇負評XD。珉貞為何很討厭他有做錯什麼嗎??。感覺她是最可憐的那個什麼事都是最後才知道。只看推文就評論的話有點不公允，至少我目前完整追到現在。的評價是不差的。這劇我就是衝著金泰希跟李奎炯看的 結果女2戲份也太多。我還寧願張弼昇跟瑜理戲份多一點 第8集之後我都快轉~。所以棄劇的人是看推文演什麼然後自己跟著腦補跟著罵，。然後不忘強調自己已經棄劇？呃...人生何苦要這樣折磨。自己XDDD  推文就每個人不同的感覺 自己看戲自己感受。不好嗎XD。就是無法喜歡珉貞 大概是編劇寫的讓我非常不耐煩她。完全不覺得珉貞討厭啊啊 善良有不自私TT。珉貞真的太可憐 全劇最倒楣。沒有棄劇但看到現在很討厭編劇和目前劇情 但覺得不管有。沒有棄，看推文還是回覆都是每個人抒發自由,說棄劇也是。是一種心情表達 我相信也有人是中間看不下去但對結局念。真的討厭就離開 看戲很自由 當然熱愛邊看邊罵也是。不能懂特地推文講自己已經棄劇然後跟著罵的神奇而已。覺得還可以啊!只是14-15節奏沒那麼快~但我還是哭慘了。我也完全不覺得珉貞討厭~反而是全劇最可憐的。同意ha大說的，還有第一集都沒看完就棄劇的來湊熱鬧！。心疼珉貞+1 對完結篇的要求剩下鋼和打開心胸好好過日子。珉貞真的全劇最倒楣+1。全劇最煩是編劇。棒球員和家人那段演得很模糊，我腦補是他向家人出櫃，。家人一時間無法接受，說了一些話讓他離家，離家後就再。沒回去了，之後想彌補，卻又被自殺←編劇很煩，連支線。也不好好交待，張家三人組也是，救了棲玗後，一句話帶。過，處理得很粗糙。。不太想看結局了QQ 當初會追這部就是因為編劇的告白。夫婦很好看，但看完第15真的有點失落...。補完中字 本想說些什麼 但想想還是算了 終於只剩一集...。到底是討厭珉貞什麼？她也跟瑜理一樣可憐啊==孩子不見。的時候真心崩潰欸 繼母不是都壞人。一家人陰陽兩隔但是都幫忙保護了棲梧。能體會對珉貞無感或沒好感，但我真心很好奇討厭珉貞的點。在哪？。我看豆瓣很多帖在駡貞，不外乎是貞接收了瑜所有東西，。老公小孩，都是替瑜憤憤不平，就像是小三搶了大老婆所。有，大老婆被迫離開那樣。=  =。瑜理又不是臥病在床，然後珉貞趁虛而入。我覺得這齣每個角色都好可憐XD。最可憐的是觀眾XD。說真的，結局有符合資格我預期，但過程太草率。中間數度。亂流到我都忘了這班飛機原本是要飛去那了。眾鬼們的故事早就該完結的，最後一集除了跟媽媽、賢情、。女兒道別，妹妹、爸爸沒有好好說再見，真的很可惜。我想要簡單說一下的是，關於母愛與好好告別，我覺得。這齣真的寫得很好．。但因為死而復活這件事情，原本就很難處理，在這過程。中，我偶爾會感覺到「不適」．難道因為我們愛的不夠。所以那些我們深愛的人才從來沒有回來看過我們嗎？。是不是我跟瑜理媽媽一樣思念那個我希望再見一面充滿。遺憾的人整整五年，他就可以復活回來看我?。為什麼只有瑜理可以而其他人不行，這更讓我糾結。另外一件讓我糾結的事情，是編劇對於「母愛」的無限。擴大．它擴大到可以上感動天，扭轉命運甚至犧牲自己。可是...我想要說的是...這世界上不是只有母愛才是全。部，也不是所有母親的愛都不會造成傷害。所以當編劇從GO BACK那樣單一對於遺憾的個案，擴大。成靈骨塔裡各個案例會合成一種似乎普世性的價值觀時。我在跟著傷心落淚之後，把這些放在現實生活裡想，其。實是會覺得有點「不適」的．這世界上所有的遺憾跟和。和解，真的都可以這麼單純的用母親之愛就解決嗎？。這是我看完嗨掰媽一方面理解結局，另一方面卻不得殘。留下來的疑問。推雨光大。淚推雨光大啊！。那份“不適”原來就是我的無所適從啊