大家好。 最近點開了《只是相愛的關係》這部戲，很喜歡視覺海報表現出平靜卻隱約能感受到暗潮 洶湧的憂傷，還有篇名彷彿將一切苦痛都視作一般的淡然。 接連著幾天將它看完，也沉澱了幾日，這陣子的心情因為這部戲的緣故時而感到幸福、時 而感到惆悵。 認真地拜讀了版上的心得分享，收穫良多，謝謝我沒有錯過這部治癒的戲劇，也期待有更 多人能夠看見這部戲的魅力。 雖然不是最近的戲劇，不過因為內容稍微提及劇情，所以在這邊小小地提醒囉。 這部戲主要是在描寫因為一場重大的人為疏失事故，而導致有那麼一群人自此痛不欲生。 受害者親屬經歷生離死別、家庭也變得支離破碎，攬下責任的人因此自殺離世，那些被遺 留下來、甚至活下來的倖存者因此長久地活在噩夢當中。 而他們在漫長的人生道路上，十年、二十年，或許更久更久，拚命尋找繼續活下去的理由 ，努力地在絕望深淵中找尋出口。 大衛莫里斯的著作《凝視創傷》中，有一段話是這樣子寫的： / 思考PTSD的方式有很多種。 然而其中最重要的一點，就藏在第一個字母P。 解離、麻木、覺察，這一切都只能發生在後來(post)。 在事件發生之後，我們才會驚訝地發現，我們已經不是從前的自己了。 承認創傷的存在，接受這個世界上有很多事情可以摧毀我們，才能開始尋找發生的這一切 的意義。 / 這部戲劇的氛圍一直到幾乎最後一刻，都壟罩在一股化不開的陰鬱當中，可能正是因為這 樣的氛圍，所以更讓人能夠靜下心來試著體會裡頭每個人物經歷的痛苦。 故事裡每個人物或多或少身上都帶有著不同的傷痛，有一些是看得見的，而有一些則是藏 在他人看不見的深處。 比如說康斗的腿傷、還有他在夜深人靜時耳邊總會傳來的悲鳴；比如說文秀害怕狹窄的空 間、時常因為同樣的噩夢而驚醒、還有失去了一部分的記憶；比如說文秀的母親總是想起 因事故身亡的女兒而酗酒；比如說文秀的父親與妻子不睦以及孩子離世而離家十幾年。 回想起來，當裡頭的角色以幾乎悲痛的口吻彷彿在質問他人那些悲傷應該從何而解時，我 的心臟彷彿一下下被用力地敲打，不見傷卻感到十分悲傷。 從來都沒有哪一種傷痛是能夠拿來比較的。 就如同文秀與她的家人，就算是面對同一個親人的離世，大家所感受到的痛苦也不一定會 完全相同。但這也不代表有誰過得比較快活。 https://i.imgur.com/O2zXCfS.jpg https://i.imgur.com/CkbePCz.jpg https://i.imgur.com/FtS4D8w.jpg https://i.imgur.com/MRqIyqp.jpg https://i.imgur.com/zTe5ySB.jpg https://i.imgur.com/i7Hz0Bw.jpg 對於文秀得母親宣洩悲傷的方式總是傷害到文秀，一方面為文秀感到心疼，另一方面也為 文秀的母親感到沉痛。 文秀的母親面對著子女的離去，理性上來說，大概誰都知道那場意外是因為工程上的人為 疏失，無關父母也無關文秀；感性上來說，她卻一直無法接受自己當時的選擇，也一直無 法原諒自己。覺得如果擅自忘記一切、或是將責任往人為疏失一把丟，好像會活不下去， 於是一次又一次地提醒自己與身邊的人那件慘痛的事實，彷彿時間會因痛苦而停下，期望 所有的人都能懂得她的悲傷。 可是啊可是，不管他人如何努力，除了自己以外的所有人，都無法完完整整地共感自己的 痛苦啊。 就如同文秀的母親不可能每晚都因夢到與文秀相同夢魘而驚醒，也不可能完全明白丈夫其 實一直活在自責與後悔中、且時時刻刻都在處罰自己。 《在天堂遇見的五個人》中，有一段話令人印象深刻： / 所有父母都會傷害子女。這是沒辦法的事。年少歲月好比最純淨光滑的玻璃，凡是為了拿 取它而造成的痕跡，它照單全收。 / 小時候的文秀在經歷那場地獄般的事故後，卻沒有從父母那得到足夠的安慰與安全感，因 為她的父母沉浸於失去孩子的痛苦，除了無法紓解自己的悲傷，也無暇顧及他人。 小文秀儘管沒有說出口，但是不是當時死的如果是自己的話，父母就不會那麼難過了呢 ？那令人心碎的想法卻一直一直埋藏在心中。 其實文秀的父母愛著文秀，文秀也知道的，只是那樣的想法始終揮之不去，時間一恍十幾 年過去，從前那慘忍的想法仍然如影隨形。 當文秀朝著母親咆哮心中的委屈時，她的母親才因此看見了文秀的痛苦，對文秀感到自責 與愧疚，她不是故意要傷害文秀，只是太過悲傷的她做不到不去傷害文秀，或者說不曉得 該如何做才不會去傷害到文秀。 人們沉浸在悲傷時，是看不見他人的痛苦的。 若是有那麼一個人看見了他人的痛苦，那是因為他先將自己的悲傷藏起來了，這樣他才有 餘力去看見其他人痛苦的模樣。 所以即使我們永遠都無法完整地共感他人的疼痛與悲傷，但若是有那麼一個人願意努力去 看見及試圖接近、體會自己的傷痛，那是需要多麼大的勇氣，是很難能可貴的。 文秀的父母親與文秀，在最後願意放下自己的一點執著，願意放過自己與身旁的人，願意 去改變什麼，願意去理解他人也同樣是活在痛苦之中，那樣子形式的和解，讓人心疼卻感 到溫暖。 文秀與康斗兩人願意在自己的傷口仍未痊癒時、卻還朝著對方勇敢走去，試著理解對方承 擔的一切，即使要隱藏起自己的傷痕、即使過程中偶有拉扯，也努力地去安慰對方受傷的 靈魂。 康斗所說的：世上哪有簡單的事，呼吸活著也不容易。 https://i.imgur.com/KFixAlS.jpg https://i.imgur.com/bUQ4rN3.jpg 從早上鬧鐘一響起就得起床、必須付出勞力才能賺取生活所需的費用、處理複雜的人際關 係，哪有一項是簡單、沒有痛苦的呢？ 更別提許多因為活著而需要經歷的大小風波，不論是一日接著一日枯燥乏味的生活，或是 面對生老病死的力不從心，從來就不是一句簡單就能一言以蔽之的事情。 康斗活到目前為止的人生，豈止是活得坎坷四個字就能概括、得到安慰並解脫的嗎？ 傷痕累累的身體及心靈，使他成為了一個活得總是彷彿沒有明天、隨時死去也無妨的模樣 ；可是也因為身邊有照顧自己的奶奶、瑪麗，還有應該要照顧的妹妹，於是他一天又一天 地撐了下來。 我一直覺得，一輩子只為了自己而活的人一定十分孤獨，而像康斗以前那樣只是為了他人 而活的人，也令人心疼地想掉眼淚。 慶幸康斗與文秀的再次相遇，讓彼此成為了自己生命中的另外一半重量，不是只為了對方 而活，也不是只為了自己而活，而是各自成為了對方生命中的一部分，兩個人一起努力地 朝未來走去。 所以康斗打從心底覺得：活著，真好。時，乘載的重量卻不是如同話語一般輕鬆簡單 ，但卻也因為康斗的這句話中得到療癒。 https://i.imgur.com/tx8ga8W.jpg https://i.imgur.com/nkpyHXA.jpg 許皓宜老師在《活著的理由》這本書的推薦序中，寫了一小段話，分享給大家： / 活著，或許不只是為了開心而努力，而是為了在千瘡百孔的感受中，還能找到存在身 而為人，最可貴的勇氣與韌性。 / 身上沒有傷的人是不存在的，雖然我不明白為何來到這個世上每個人都必須得面對那些大 大小小的傷害，而且也不知道是不是每一種傷害都能獲得解答或是能有辦法挺下來。 可是，我仍然相信那些傷害是為了讓我們懂得慈悲，因為嚐過傷口造成的疼痛，所以願意 去體諒、願意善待他人與自己、願意在這也許充滿惡意的社會上持續地付出關懷。 裡頭角色面對的每一次生命的逝去時，更加讓人體會到生命的無常，就在昨天還在與自己 談笑風生的人們，今天就消失在自己的生活中，如此猝不及防。 文秀所說的，如果母親是因為年老生病，生命逐漸消逝，而不是突然消失，也許她會比較 好過一點。 但是康斗面對奶奶的逝去，即使知道是因為年老、因為疾病所造成，仍然無法坦然面對這 一切。 生命的重量何其輕卻又何其重，可以輕得像是從來沒有存在過，也能重得足以壓垮一個人。 即使如同文秀所言，我們永遠無法習慣死亡，然而死亡卻一定會一次又一次地到來，我們 只能在一次次生離死別中，學習如何道別。 好幾年前，賈伯斯在史丹佛大學的畢業演講中，與畢業生分享了一段他的人生談，大意是 說： / 沒有人想要死亡。 即使是那些想要上天堂的人們，也不會想通過死亡抵達。 但是，死亡是我們所有人共同的目的地，無一例外。 這是已經注定好了的事實。因為，死亡是生命當中最棒的發明，它能送走舊世代，並且為 新世代留下空間。 / 我相信是有人可以看破死亡的。可是那縱然不是所有人。 在死亡面前，生命總是顯得渺小，誰都不得不謙卑。 也許我們面對死亡，能做的事情是如此有限，然而在生命到達終點之前，卻是我們能夠試 圖掌握的時間。 最後，想分享《里斯本夜車》這本書中，我很喜歡的一個段落： / 不虛度光陰，在有限的時間裡，做些有價值的事吧。 可是，有價值意味著什麼？實現長久以來受到忽視的願望，向今後有的是時間的 錯覺進攻； 配合必要的改變，讓死亡變成向舒適、自我欺騙與恐懼挑釁的武器； 去旅行，實現多年的夢想；學習一直想學習的語言，讀一直想閱讀的書籍，買一直想買下 的首飾，到夢寐以求的飯店住上一晚。 總而言之，別讓自己覺得遺憾。 / PS，我很喜歡這部戲的ost，其中特別喜歡Ra.D的只是想念的關係，很溫暖的一首歌。 也喜歡康斗走在黎明的陽光下的模樣。 https://i.imgur.com/1e8YeW4.jpg 當然也喜歡康斗偷偷觀察文秀的模樣。 https://i.imgur.com/TVmqNOq.jpg 還有宥珍的笑臉，很可愛。 https://i.imgur.com/0ytfRak.jpg 真的很喜歡這部戲，縱使傷口會留下疤痕，縱使永遠都不會忘記那些傷痛，可是就像是康 斗說的，再糟糕的情況都會過去。過去並不代表著遺忘，而是我們承認了那些創傷的存在 ，接受了那些創傷成為了我們的一部分。 再一次謝謝自己沒有錯過它，也謝謝版上的心得分享，希望《只是相愛的關係》能夠溫暖 到更多的人:) 謝謝看到這兒的大家。 謝謝您:)那是因為這部戲劇真的超級溫暖 謝謝您:) 我有拜讀您寫這部戲的心得，雖然說遲了些，沒有跟上當時版友們的討論，但是沒錯過這部 戲真是太好了:) 我有認真拜讀您寫的心得以及整理，真的是非常感謝您:)非常仔細、也讓我從不同的角度再 一次觀看了這部戲劇。 謝謝您:)也推相愛 哈，雖然有點遲沒有跟上當時on檔的討論，但是沒有錯過它真是太好了:) 謝謝您:) 真的很慶幸沒有錯過它呢，希望有更多人能夠看見這部戲的魅力和溫暖:) 謝謝您:)再推一次相愛 謝謝您 是呀，看完心裡真的很溫暖，希望有更多的人也能看見它的魅力 真的是幸好沒有錯過它希望之後我每次重看也都能有不同的感受:) 我也很想趕快開啟自白呢:) 希望您會喜歡這部戲唷這部戲的調性雖然不是輕鬆愛情喜劇，但是絕對值得一看 對呀海報真的超級美 看至完結時能夠一掃陰霾，繼續面對隔天:) 很疑惑自己當時怎麼沒有跟上on檔期呢？因為是我很喜歡的風格的戲劇，但是真的慶幸雖然 隔了有些時間但是沒有錯過它真是太好了:) 因為外人只能看見他們活下來的這個事實，就強為這個事實附上幸運的標籤。也許 活下來這件事本身的確是幸運的，但是活下來往後的這段時光，只有當事人才能體會那些煎 熬與折磨:) 謝謝您:)因為這部戲是很有溫暖的戲劇 我也是這樣的想法:)每個人物的心境刻畫都十分真實，就像他們只是我們身邊的某個人物一 樣。 很喜歡俊昊的小眼睛:)而且在舞台上和演戲時簡直是兩個人的反轉魅力也很吸引人，會想認 識更多各式各樣的他呢 以前比較年輕時有一段時間追Kpop很勤，認識2PM但是對他們不大熟，其實對偶像這個身份 都是挺心疼的，但是很開心俊昊在演戲這條路上找到了屬於自己的另一個可能:) 好想趕快點開自白呀，太久沒有追實實在在的on檔劇，不曉得會不會又活在煎熬中XD？ 一邊寫心得的同時也一直在腦海中回憶故事中的劇情和感受角色的心境，是一部值得靜下心 來好好觀賞的戲:) 再推一次只是相愛的關係 俊昊真的很有魅力呢 以前追Kpop時期沒有好好看見俊昊的魅力，現在想來真的覺得好可惜啊，不過現在看見他身 為演員的魅力正在大放光彩，真的很替他感到高興 對啊當時2PM的歌都朗朗上口，真可惜當時沒有更深入地了解他 哈哈，好的，會趕快點開自白很期待能跟大家一起live :) 真的覺得沒錯過它真是太好了:) 哈哈XDDD今天點開了自白的第一集，真的覺得很不錯呢 在看這部片的時候也有特地去找三豐百貨的資料讀了一下，對於這種人為的重大疏失真的感 到很難過。雖然難過，但是社會大眾會一直記得那種傷痛嗎？這道傷痕不能只是受害者與其 相關的人的傷痕，而是整個社會都得記得那樣的疼痛，並且時時刻刻謹記教訓，否則就像是 康斗所說的，一切都會捲土重來才是問題。 真的:)喜歡這部步調緩緩氛圍淡淡的感覺，很牽動人心。 謝謝您:) 真的把釜山拍得很漂亮:)我很喜歡康斗家樓上的夜景:) 謝謝您:)這部戲很值得回味 謝謝您:) 真的會有一種幸好沒有錯過的感覺 再推一次只是相愛的關係囉:)。好溫暖的心得 相愛必大推!!。推f大的相愛文寫的好好看。推不管什麼時候看都能溫暖人心的只是相愛的關係：）。推相愛。推推。一生推相愛，好棒的心得，看哭了。推~真開心又看到相愛文。推相愛～。推相愛～心得寫得好好！。相愛真的是一部錯過會後悔的劇...。感動推。 相愛一生推。。相愛必推 也推好文。相愛一生推啊！。相愛一生推。推只是相愛，溫暖的好劇很開心更多人看見它。相愛必推！。居然還有相愛文QQ值得大推的好劇!四刷依然有新感受。哇哇 久違的相愛文～好棒的心得 推！等自白又重re了XD。好吸睛的標題，看了推薦想看但會怕 @ [email protected]  (先看些爽片甜片。相愛必推！！！。一生推相愛文!!我也好愛那張海報超想買的XDD。推相愛！真的很溫暖的戲～。推推推用力推 真的超愛這部 當初看完久久不能自己。推相愛  是溫暖療癒的好戲。推心得!倖存者看似是幸運的一群，但他們其實要活得比。正常人辛苦許多。。推你這個用心溫暖有層次有溫度的心得！！。前三樓是相愛的腦粉！！（揮手。必推 真的是非常細膩的一部劇。當時看完整個著迷的迷上俊昊。超讚的一部戲!我也看完愛上俊昊!相愛一生推...。現在的自白也好看，快來(招手)。相愛推推~我也是最近才剛點開看，結果看完立刻二刷，一齣。無法與之告別的劇....。推推～讓我哭爆的戲。推只是相愛！看完後直接掉到俊昊坑底（？）。一直很喜歡俊昊。俊昊在歌唱跳舞也很棒！能展現多重不同魅力～越了解越愛。～就算出坑還能再陷入10次！。推相愛文！！。相愛文必推！！。版主快點開自白，一樣的俊昊完全不會有同一個人的感覺。。只是康斗肝有問題，崔辯心臟有問題XD。真高興又有人看到這部值得推薦的好戲了。換肝換心之後下次俊昊要換什麼呢？(沉思)。換眼角膜好了！。(被打)。這部背景建立在韓國1995年的三豐百貨倒塌事件。創傷需要時間來撫平的QQ。大推相愛！！。推推，這部雖然氛圍淡淡的，但是非常雋永耐看。心得文非常之完整。好詳細呀～～～～～。推相愛文！而且導演把釜山拍超美(同推薦簡單的戀愛拍全州。、另齣拍慶州都美得像畫一樣）。推，寫得好棒，又重新回味了一遍。推 ！心得寫得好好。推！我剛看完全集，還好沒錯過嗚嗚嗚嗚。看到標題就來推了~~好看。推相愛，非常好看！。相愛文必推。喜歡相愛~~。相愛文必推 真實留在心中的韓劇。看完心得文，很吸引我。謝謝你如此細膩的分享讓我認。識這部戲！。多謝您的「相愛」發文。溫馨正向療癒。。推 相愛心得文 這部真的值得細細品味。推。推 兩年前就兩刷 現在又重新回味一次 還是覺得很棒