https://youtu.be/cm9p20pctwk 擁有上班路飯拍的馬演員 麥西穆斯 袞王李敏鎬在正式開拍前的兩個月前就和麥西穆斯培養感情 聽說比主人還聽李敏鎬的話。 帥氣的英姿也獲得許多粉絲的禮物，李敏鎬也特地送上水果花籃。 https://reurl.cc/20Nb5E 另外插播禹棹煥扮曹誾燮擋子彈，被李袞抱在懷裡的那一場戲被麥西穆斯咬手了 https://youtu.be/d_WDh5tlOYc?t=61。小麥的開頭音樂XDDDDD。小~麥~~~~~~   麥粉快來推推~~!!!。麥西穆斯是不是想換主人XDDD。看小段花絮 小麥好愛敏鎬XD。推推 訪問很可愛。太長舌 補推回來 看小麥跑步心情真好 ~^^~。可以借問下 李是之前就會騎馬還是拍君主才去學的？ 他騎。的真的不錯 跟小麥感情好到是真正主人我也信。應該之前有就學了! 我記得信義也有騎馬。只能看小麥療癒了~~~~。回ruar應該很早就學了，f4的時候就有練馬場的騎馬戲了。變熟練應該是在拍信義的時候。所以李敏鎬學騎馬應該超過十年吧。難怪在偽8+9幹架的時後,從馬上下來超帥的XD。信義有很多騎馬 演富家子弟系列(? 也有馬場戲。https://imgur.com/QRmRrMK。https://imgur.com/mlBuNRX  附上麥麥兩張帥照~。我不會說小麥和袞王戲時 我都在看小麥 (欸!!!。原來 謝謝各位開釋（合十）。之前應該有人分享過了 李敏鎬官方水管的小麥花絮。不過集中小麥篇 再貼一次  https://reurl.cc/D9egXR。還有好像10集花絮吧 竹林抱抱戲 小麥一直靠過來哈哈。推小麥！！！！。小麥真的帥到不行XDD。哈 Y大有默契! 就是原文貼的那集花絮啦 影那段後面。竹林抱抱 跟 低頭找棹煥那邊重re好多次哈 好可愛。推小麥～～～～。小麥真可愛^_^護主心切呀！竟然想斬燮的手...（沒想到她。真的這麼愛吃醋）。看到一篇文 另一匹馬是本杰明 鼻子較黑 小麥是粉紅。感覺的出來牠很喜歡李敏鎬 還有另一段竹林花絮牠也是一。直走向李敏鎬好可愛。還說大部分的戲是另一匹拍的比較穩 小麥都是拍飛奔。不過花絮都是看到小麥的啊~ 因為劇中也是直接叫本名。ish大的照片都是黑鼻子所以是小班嗎？。小本。我也看過動作戲和靜態戲不同馬～。會有人截圖找馬嗎XD。Y大 標題忘了打劇名 ~。我有放大看 鼻孔那邊有點粉紅(?。不過敏鎬有說光化門拍的靜止照是小班 所以有點困惑。那張官方照是誰 XDDDDDD 但小麥是負責出來宣傳吧。什麼!?! 救救我系列 要出馬的了嗎 哈哈哈。啊 打太快 不是救救我 XD 救救我是棹煥之前的戲。是救救臉盲系列 哈哈。小麥跟小本是否會後宮鬥爭？（噢好亂的關係啊）。哈哈哈哈太好笑救救臉盲系列—小麥篇。君主系要因為延播的關係直升君主所了嗎XDD。小麥真的是最帥的馬。救救臉盲-小麥篇XDDD。小麥好帥呀！（愛心眼）。小麥真的好帥,有它的片段我都在看他（袞王對不起。標題請加上戲劇名稱。小麥是看帥哥嗎XD 主人要哭了XDD。推小麥好可愛！。小麥！！！。小麥真的是最帥的馬。超喜歡小麥！！！。推小麥！很喜歡戲裡跟李袞的互動XF。XD。小麥，要記得敏鎬哥哥喔！。「比主人還聽李敏鎬的話」這句是不是怪怪的XD。影片中沒有馬鞍全裸的小麥比有馬鞍的還美。唔...聽說比主人還聽李敏鎬的話? 主人也要聽李敏鎬的話?。全裸小麥！（欸哪裡怪怪的）。哈哈哈哈哈哈 小麥好美QQ。全裸小麥，簡稱裸麥 (咦。接受節目採訪的是Horse masters club的Maximus，主要拍攝動。態影像，而靜態影像比如劇照或是需要站著不動的則由Kims hor。se的Benjamin出演，不過有時候是交替演出，從鼻子和馬蹄顏色。能大致區分.。小麥也是看帥哥的嗎XDDDDD。w大好專業啊。他們兩隻感情好嗎？XD。小麥？小班？算了~我連人都分不清XD。原來牠們也是平行世界的馬XDD（隸屬不同馬場。超可愛的。牠是班傑明嗎？。https://imgur.com/8i2YPU0。準備帶影去民國前