感覺很多人都想知道作家版結局是什麼 剛好我也很好奇夏蘭最後是跟誰在一起 LEO? 萬洙? 路人? 就順手找了一下 發現這篇新聞 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=22200769cloc= 原文紅色被刪掉的沒拍的部分最終回原始劇本 黑色是實際播出的 感謝版友relax525提醒 黑色部分死後相見戲也是劇本就有的喔~我被上篇新聞誤導了 嗚嗚 我大概翻一下(但有些字實在看不清楚只能按上下文猜了 猜錯請見諒QQ) 77 武鎮小學前/ D 沒戴太陽眼鏡的小夏蘭跟同學在學校愉快的打招呼，宇植(小LEO)在上遠遠地注視著一切 flash cut/ LEO家臥室 N 把門碰地一聲打開後出現在LEO前的007 LEO (在沙發上坐著的LEO看見007慌張想逃跑) 007 (抓住LEO脖子後面)鎮靜點.現在接受審判中的444叫我轉告要你幫助夏蘭 重生成一個普通的孩子.姜夏蘭父母出事的日期是...(附耳告訴LEO) 蔡秀東(旁白) 我阻止了那天的事故讓夏蘭以一個普通的孩子重生她當然看不見死亡的 黑影 宇植 (向夏蘭靠近)妳好.我叫宇植.以後會變成大明星LEO喔~ 夏蘭 說什麼呢? 宇植 我們到死為止都好好相處吧 夏蘭 靠在我把你的眼珠子拔出來關掉前快滾 蔡秀東(旁白) (看著夏蘭離去的背影碎碎念)去.反正我到哪都是被罵的命運.444啊~ 77 武鎮 Time購物中心 大廳/D 宇植 (下車後左右張望)要怎麼讓大家都跑出來外面呢? (看到正要進去的聖哲跟夏蘭)姜夏蘭? 夏蘭 (一直跟著聖哲)歐巴.帶我去. 聖哲 不.行.這是我們學校的團體行程...不.行(邊說邊看向在入口獨自站著說rap賢秀) 賢秀呀~ 一起走(邊說邊進去) 夏蘭 (切等回到學校給我記著一邊說著邊看到倒塌的牆壁) 什.什麼?歐巴們還在裡面看電影呢...該死...(左右張望看到牆壁的警報器跑去按) insert cut/新聞播放武鎮購物中心倒塌畫面 (像看不見倒塌的建築物似地 白煙不斷升起) 在煙塵瀰漫中站著的夏蘭.旁邊還有聖哲跟賢秀 聖哲父母 賢修父母 夏蘭父母跑到孩子身邊確認他們的狀態 夏蘭母 沒事嗎? 夏蘭 嗯(點頭) 秀赫 (欣慰)妳救了大家... 夏蘭 我嗎? 秀赫 當然妳救了幾百個人呢妳做了救人這種帥氣的事了. 夏蘭 救人的事...(眼睛閃閃發光 我以後要從事救人的工作) 蔡秀東 (旁白) (在夏蘭後面看著她)天啊444 就算忘了你她也會一直救人 在秀婉面前摔倒的武江 心臟突然劇烈跳動 同時閃著警示燈的救護車抵達穿著急救服裝的夏蘭跟一名男同事下車 夏蘭 (看著在秀婉前失了魂的武江)原來是在拍愛情片 神魂顛倒了呢 就這樣 不許動喔~ 同時從第三台車中小心地把駕駛拖出來駕駛是萬浩 萬浩 (額頭稍微流了點血)我們十犬阿~ 夏蘭 (把要爬回車子裡的十犬抱出來交給萬浩) 萬浩 十犬~my brother~(抱著十犬分常開心) 夏蘭 (看著萬浩開心的樣子非常欣慰) 萬洙 (穿著上班族西裝)我 從(皇家)公司離職了.喔?大哥 看到夏蘭就開始裝病的警察們.細心照顧快痛死的武江的秀婉. 看著讓萬洙安心的萬浩 還有擔心萬浩的萬秀的夏蘭不知為何覺得有點似曾相識 鏡頭漸遠 慢慢看不清眾人的樣子 老爺爺(旁白)就這樣陰間使者在所有人的記憶中都不復存在剩下的人也都過著幸福的生活 END。夏藍重生後變成普通的孩子，怎麼又能看到武鎮超市倒塌呢？。作家版跟導演版好像bug都太多了，有巴黎戀人既視感啊～。她不是看到黑影而是看到外牆晃動所以跑去按警報器喔。喔喔看懂了！這樣好像有合理一點。什麼，結果編劇也是有重生的橋段，所以之後這個編劇也是p。ass的意思嗎？我以為只到跳崖的部分。如果只寫到跳崖的話，這個編劇還是會繼續支持，但是編劇。的結局沒有比較好。小宇植怎麼知道未來的？所以穿越時空的是蔡秀東嗎？覺得不。能一直檢討下去，越來越複雜了XD (怎麼都圓不過去啊)。所以阻止事故的旁白是濟秀東的聲音?沒演出來根本不知道。先讓我感謝just大...好愛您。這個版本有個重點, 就是俊犧牲自己, 成就了武江。原po真是辛苦你了還特地去翻譯劇本 所以編劇原本的結局。並沒有凍死遇見444的片段。我覺得比導演版還好 只是跟我希望的不同。這個版本除了讓武江活下來之外, 夏嵐似乎會跟萬株在一起。我希望的是, 夏嵐無論如何都得死, 這樣才能回應墨鏡老人的話。但是點新聞進去看 82黑色場景是播出的凍死後對話，所以。這段不是編劇寫的嗎?。而且故事一開頭, 夏嵐就是將死之人, 而俊是預備收她的使者。黑色是導演自己加戲 不是劇本上有的。啊 新聞內容有說 劇本結局其實跟播出畫面是一樣的內容。只是播出版讓人以為是夏嵐的幻想 但劇本版有說是兩人靈。魂相見。所以那這樣導演也不算改劇本啊 只是因為篇幅關係20集變18。集必須把"重生戲"大幅刪減只留下幾個鏡頭交代 其實我看到。播出版我也不會以為black只是夏蘭的夢或幻想啊 知道是他們。死後相見 就算補了這些重生戲該有的bug還是在 需要腦補還。是要腦補啊 哈哈 我原本看播出就腦補夏蘭死去的老頭是萬洙。因為LEO只是老朋友 也沒有說補這段醫院戲兩人關係也就更進。一步 還有之前版友提到的武鎮Time購物中心倒塌事件解決了。那少女賣淫案是不是隨著金俊消失被覆蓋 還是像萬浩一樣魔。王們因為金俊的犧牲通通莫名其妙改邪歸正也是很怪啊~~~。不懂鬼差為何可以跑到過去改變未來 而夏嵐又變成改變的人了。如果沒有金俊~武江就不會從美國回來了~一切都是夢~。越解釋越是打臉.一團亂.寧可腦補夏嵐跳崖被鬼差帶走。遇見444.知道444為她付出的一切.然後兩人一起去投胎。鬼差回到過去阻止車禍讓一切重來讓我覺得很瞎，結局如。果停在夏嵐跳崖我會覺得很完美。謝謝J大熱心翻釋，雖然看來結局還是沒有圓的很好。。我的推文是不是被刪掉了XD, 還是感謝J大的反翻譯。感謝 看了覺得好想笑 男女主的命運就這樣被編輯跟導演換。來換去。沒有被刪掉，剛剛重刷又出現了XD。如果真的是這個，我懷疑編劇是不是突然卡到陰，你當蔡。秀東有香嗎。回到過去阻止車禍這點真的很奇怪欸 編劇和導演到底是。怎麼了？從頭到尾都沒有這種設定 硬拗 真的是越看越。失望。謝謝原Po翻譯 (眼神已死)。他阻止了車禍讓一切的事故重來？這跟金善恩賣淫引發這。麼多鬼事沒有關聯啊 阻止房屋倒塌 金善恩就不賣淫了。嗎？。好結局應該就被消失後女主角在懸崖發呆就夠了 根本不用回。溯 最後迷迷糊糊老了再讓Lion給手鍊就算了。整部戲其實設定都很迷 女主角阻止死亡後 負責的使者怎麼。處理回報? 阻止成功當下會發生什麼事?(球消失?)。女主角跟自挖雙眼老伯該怕的不是因果而是這樣做會不會有。啥後果吧? 天界或死亡使者這麼威所以他們也只是領珠子辦事。該有更高層級的出來發表一下意見才對 最老的007也搞不清楚。一堆狀況...除了解說外根本是負責追加設定。如果阻止死亡毫無責任 代表命非天注 球也只是顯示亡命危機。然後讓死亡使者配一個自殺存在人性的搭擋這種組織不倒很怪。感謝翻譯，但電視版的結局真的不夠痛快，好多bug啊！