看完《愛的迫降》後應該很多人對具丹CP的結局也很多的想法 金正鉉今天接受韓國媒體訪問也提到了這部分 覺得說得很好所以節錄一段翻譯 如果有錯歡迎指正 先防雷一波，開還沒看結局的人請快點離開 金正鉉說：其實拿到第15集劇本時都還不知道我會死的事實，不過因為15集最後的部 分有寫到我中槍，我就問了導演說我會死嗎，導演也說不知道耶，會讓你死嗎？ 你現在才要開始，應該會活下去的。所以我就想說應該會活下來吧，結果看到第16集 劇本發現我死了，但我還是想說應該會在後面活下來吧，一直把劇本讀到最epilogue(彩 蛋)的部分，結果還是死了。 他也說：當然以演員的立場來說，能夠多演一點戲是好事，但透過具承俊這個角色感 受到很多人對我的愛。如果只看劇本的話，除了死掉的部分裡還有占卜師提到有個男 人過去了，另外因為沒有葬禮場面的關係，很多觀眾也懷抱著期待，認為具承俊仍然 在某的地方活著。我認為大家都這樣去想像的話，勝俊一定也能在某處過得很幸福。 金正鉉對於留下衝擊的結局非常滿足，他說：拍完最後一集去終映宴的時候，大家都 因為我的死感到惋惜，我覺得承俊因為這樣的結局更深刻地留在大家記憶中了。能夠這 樣為我著想，替我感到惋惜，以演員的立場來說真的是很感謝的。大家能夠如此投入劇 情中看這個作品，對我來說很感謝也很滿足。反而現在想想，如果我是happy ending的 話，也很懷疑是否能夠讓像世理正赫那樣給人幸福的感覺，從那方面思考的話會想說具 承俊可能死才是對的答案。 他另外也有提到嘴撕機票那場戲是他自己的Idea，導演是提出要求希望他邊走邊撕掉機 票。 訪問原文： https://n.news.naver.com/entertain/article/076/0003533828 其實還有超多訪問 無法一一翻譯 懂韓文的版友可以去找來看看 他還有提到其實和徐智慧當年都有演過《嫉妒的化身》 但都是遠遠的看著徐智慧 要拍《愛的迫降》的時候 還是徐智慧主動來問他說你之前也有演《嫉妒的化身》對吧 新增一小段我很喜歡的部分 謝謝大家熱烈回應 剛看到其他在韓國引發熱烈討論的訪問內容 也節錄一下 有個訪問有提到與徐丹的吻戲，本來劇本只寫了親徐丹，但金說：排演的時候徐智 慧前輩跟我說，親徐丹也可以，但是這是否應該女生主動親一下，然後男方再過來繼續親 呢？我覺得很有道理，因為劇中的徐丹也不是經驗豐富的人，哈哈，所以就變成丹先親我 一下，我再親她，導演說親的時候能不能用那種讓觀眾可以一看就被吸引住的表情，我 苦惱了很久就那樣親了。 還有最後去救徐丹的地方，我在南韓玩過很多次飛靶射擊這句台詞也是出自金正鉉 的主意，他說：當下的狀況當然救徐丹也很重要，但我想說讓徐丹安 心應該是具承俊會有的想法。 嗚嗚嗚好想請編劇寫個具丹CP番外SP 抱歉>_<剛剛為了補文用手機版不太順出錯了。完全想不起來他有演嫉妒欸，只記得智慧而已。他是女主的弟弟～謝謝翻譯！。雖然沒看過嫉妒的化身但我知道他演女主的弟弟！。第一段快笑翻 殺青宴上智慧發表感言也有說雖然我不是HE。TT(劇組們爆笑)。好希望編劇導演也能接受採訪，解釋為什麼用很多致敬梗X。DD。原來是弟弟！真的不說完全認不出來耶。嘴撕機票超帥 很棒耶是自己的idea。撕機票那段超帥氣呀，原來是本人的即興，好棒!!!。後面那段問有演嫉妒的化身好有趣～。我還有看到金正賢說自己的理想型不是徐丹，是世理XD。剛看到嘴撕機票 可以入選金正鉉生涯帥氣畫面top 3。另外對承俊這角色他打80分，對自己的演技打5分（超嚴格）。也太嚴格了！！選名場面也選別人的，看來他需要一點時。間重建自信心～會繼續為他應援的！這次在觀眾心中都留下。深刻印象！。新聞有說撕機票那場是金正媛PD拍的(難怪!!!），金正賢說。感謝金PD拍的很帥氣。嗯，板主說的沒錯，下面韓評也說希望他可以對自己放鬆一。點，別對自己太嚴厲。PS. 他現在還在治療中。撕機票真的帥爆。謝謝分享 重看具丹cut 兩個演員演技都很細膩 然後花絮裡。面 徐智慧卻總是笑超大聲 哈哈哈丹田笑那種。會繼續為他應援的+1，希望他越來越好~~~演技很棒!!!。TT(劇組們爆笑)。好希望編劇導演也能接受採訪，解釋為什麼用很多致敬梗X。DD。原來是弟弟！真的不說完全認不出來耶。嘴撕機票超帥 很棒耶是自己的idea。撕機票那段超帥氣呀，原來是本人的即興，好棒!!!。後面那段問有演嫉妒的化身好有趣～。我還有看到金正賢說自己的理想型不是徐丹，是世理XD。剛看到嘴撕機票 可以入選金正鉉生涯帥氣畫面top 3。另外對承俊這角色他打80分，對自己的演技打5分（超嚴格）。也太嚴格了！！選名場面也選別人的，看來他需要一點時。間重建自信心～會繼續為他應援的！這次在觀眾心中都留下。深刻印象！。新聞有說撕機票那場是金正媛PD拍的(難怪!!!），金正賢說。感謝金PD拍的很帥氣。嗯，板主說的沒錯，下面韓評也說希望他可以對自己放鬆一。點，別對自己太嚴厲。PS. 他現在還在治療中。撕機票真的帥爆。謝謝分享 重看具丹cut 兩個演員演技都很細膩 然後花絮裡。面 徐智慧卻總是笑超大聲 哈哈哈丹田笑那種。會繼續為他應援的+1，希望他越來越好~~~演技很棒!!!。在市場偷偷哭那段整個演技爆發啊～。所以導演幹嘛要賜死具啦！（還在生氣）。市場的乞丐小男孩  感覺演技很有前途喔。具是編劇寫死的啦 導演在沒拿到16集劇本前還跟金正炫。說他覺得具不會死。導演好像還說 通常中彈了還是會活過來吧！(殊不知XD)。好像有推文被修掉了(？) 剛剛留的不見了……總之 推。金正鉉 雖然還沒看這部。問有演嫉妒也太搞笑！同劇演員開拍時有劇本圍讀，應該會。記得對方啊。我只想知道槍怎來的？taxi給的？。訪問感覺金正鉉很可愛，好讓人喜歡~~~。我一直猜子彈打到胸前的手機，所以沒死，結果……槍應該。是之前和千社長分開時，拿走千社長的吧。原文裡終放宴時朴編說很謝謝他演得那麼好，並說因為把。承俊寫死出了大事，她收到生命威脅了XDD。兩人在嫉妒沒啥機會對戲到吧 不記得正常 而且金還是新。人 可能害羞到不敢打招呼。其實槍如果是跟千社長分開時給也很怪，因為具要去機場。了，這樣攜帶槍枝會被抓吧，所以我自動放棄這段哪來的X。D，或是腦補找丹途中求助千社長。金正鉉加油！期待你大發！下次再接男主角～。連演員自己都不可置信哈哈哈哈。我忘了是去機場，不可能帶槍……那槍的來源就算了吧XD。留言消失來補推XD 會支持之後的作品！。原來他在嫉妒是弟弟！。恭喜金演員恢復實力了 要選到好的劇本繼續發光發熱呀！！。！支持金正鉉～。表致烈～印象超深刻。如果他是HE當然可以給人幸福的感覺呀，雖然說寫死是更深。刻，但是是充滿怨念的深刻哈哈。真的好希望導演也能出來接受訪問@@……。對耶兩個人都有演嫉妒XD不過好像沒有過同畫面的劇情。最後的那句玩過很多飛靶居然是自己的主意 這句話真的超具。承俊的耶XD夠屁。希望回來開威基基民宿。好希望他在歐洲繼續活著喔～丹跟正赫說他去了很遠的地。方，我都還在想會不會丹把他偷渡到外國去了XD。金正媛pd?這部是雙導演嗎～。以後看到他的代號：歐洲的阿爾同志。聽說分三組在拍，原本只有兩組，但中後拍攝進度太慢，就。加了金PD來拍攝。但主PD還是李政孝。原來金的理想型是世理 （還說孫仙）XDDD。謝謝ducky大!。撕機票超帥！。我以為他會自首、還錢、獲得減刑、多年後和徐丹HE....。這樣就雙CP一起多年後HE...。用嘴撕機票超帥！原來是他的點子。我也希望他回來開威基基民宿 不過不太可能了QQ。jolin新貼文的蠟燭是劇裡的香氛蠟燭嗎XDDDDDDD。啊 查了一下，不一樣。還以為女神也瘋到買蠟燭XD。看韓網，金的訪談有好幾篇，服裝也換了好幾套，希望未來演員。路能越走越順啊。希望女二男二可以在合作，或出番外篇。會生病大概就是對自己太嚴格吧 名場面只有他沒選自己。我都想寄刀片給編劇了 收到威脅不意外 但好恐怖。嘴撕機票真的超帥！。雖然還是因為他之前對徐玄的態度所以印象不太好 但。是真的演得很不錯。嘴撕機票是很帥但如果用手撕掉丟垃圾桶感受會更好（。是有多介意亂丟垃圾XD。他在嫉妒的化身裡是姐控XD。原來他跟我們一樣期待到最後彩蛋還會有奇蹟出現XD。我發現丹在劇裡面亂丟垃圾好幾次@@~。下一部他演的戲會看。推推 感謝原PO翻譯讓我療傷 嗚嗚~。真的好想看具丹的SP。是弟弟？！？完全認不出！。第一個沒有迫降的週末。表致烈就演的很好了！。他在嫉妒演弟弟、逆賊的莫離我印象都很深，到了威基。基開始很喜歡他～。他演技真的很不錯 期待他之後的劇。所以演員跟觀眾一樣 都不知道具會死。導演說得很對啊，終於具承俊要重新做人了為什麼要死...。用嘴撕機票很猛。覺得承俊死好可惜 但丹之後跟舅舅媽媽說要復仇那裏。好帥!果然對應他跟承俊夜談那裏的話。不知道世理知不知道傳資料給他的主使人其實是丹呢?。具沒死，就沒有傳資料給世理的線了。所以具算是黑吃黑的下場？。希望金正鉉演員路可以走得長長久久，他的演技很值得期。待啊。希望金健健康康繼續展現好演技