劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps KKTV每週二三 00:00更新: https://www.kktv.me/titles/00000348 集數: 40 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 https://i.imgur.com/AvrGbXf.jpg 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 https://i.imgur.com/nUaDmCy.jpg 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP17、EP18預告 https://www.youtube.com/watch?v=fdWzY6w1bvg 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/HBF9mq AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tChoqt4Q3Is https://www.youtube.com/watch?v=iqptALlWuEw https://www.youtube.com/watch?v=0UxfVC99VZI https://www.youtube.com/watch?v=7UzZUpc43RQ https://www.youtube.com/watch?v=BlapZEDV3Mc https://www.youtube.com/watch?v=HsmyRYqcv_w https://www.youtube.com/watch?v=XRGCKPwE59s 花絮中字: https://goo.gl/fzaJGS 先前採訪 https://goo.gl/jeSsLi 閱讀劇本現場 https://goo.gl/uq558v https://goo.gl/8fEqXe 海報拍攝現場 https://goo.gl/dfDb18 https://goo.gl/GeaHqs https://goo.gl/rrC5rC https://goo.gl/w8kiYn https://goo.gl/2yDp3h https://goo.gl/hTBNgx 安孝燮單獨花絮 https://goo.gl/D5jQ6P 捧臉花絮 https://www.youtube.com/watch?v=1ZXOqxCG3DQ CR. bilibili、 梁世宗台灣粉絲團/aiwan fan club 劇照: https://i.imgur.com/g8xvQqk.jpg https://i.imgur.com/1BzSpc8.jpg https://i.imgur.com/N9mMr8C.jpg https://i.imgur.com/WGV91g7.jpg https://i.imgur.com/Ga7yrky.jpg https://i.imgur.com/aUJc5x6.jpg https://i.imgur.com/adoww0Z.jpg CR.韓劇動態微博、SBS官網 OST : PART.1 歌名:17 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=m5INivRd9W8 PART.2 歌名: Just stay https://www.youtube.com/watch?v=IGFa0MnNw0I PART.3 歌名: Thirty Waltz 演唱者:Tarin https://www.youtube.com/watch?v=20EWirgR2S0 PART.4 歌名:我心中的淚水 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=5b52CMIa50k。推!!。推。今天沒有延到9:30撥出~今天準時9:00播出唷。太好了我還在想要怎麼撐到九點半。但是我看愛豆直播網又是9:30分才播出耶。對啊怎麼辦QQ。等等再看看 ，我看NAVER時間也是9:30分播耶。推一個感覺有人今天會告白的3017。看起來SBS正在播亞運。https://i.imgur.com/iW8bsBI.png  但看到這個是10:00播出。韓國時間，如果9點沒播，再麻煩大家半小時再來了XD。我看出新聞又改回10點播出...被劇照撩到要追直播了。n大難得今天能追直播，感覺你都看重播的？。http://w3.sbs.co.kr/schedule/main.do  SBS編成表是10點。我通常都看生肉XD 今天難得早回家。編程表好怪 亞運寫20:00~22:30但後面月火寫10點 QQ。目前看亞運結束了。推。看來是準時播出了~還好。先推推~~~~。開始了。推推推。以為是保姆。原來媽媽沒有看過她找的保姆的臉。瑞麗該怎麼辦。要怎麼解釋。原來是懷疑德九。小雞的家也換大的。趙編劇本不會有壞人啦 孔姊姊應該人不錯。睡著了！。真的睡著的燦好好笑。珍妮佛回來怎麼辦。好尷尬。怎麼看宇振也是姐姐的兒子啊XD。宇振話變好多。是兒子無誤 他是姊姊照顧長大的。姊姊一定覺得宇振變一個人。很開心宇振變跟以前開朗。她以前有對不起那個女生嗎？。姐姐要去機場了？。瑞麗好貼心。是呀 姊姊要去機場。承認了。瑞麗馬上說出來。好可愛。跟姊姊承認不是保母。姐姐原來都知道了。還有下次耶！。姊姊很開心。瑞麗好緊張。宇振很壞。瑞麗好可愛。瑞麗單純的好可愛。要看多久XD。燦要看出來了嗎。燦瞬間感到情敵感嗎 XD。居然跑去宇振臉上,Jennifer 還偷偷拍下來。這置入太超過了啦。又在置入行銷note9。置入好明顯。不用自拍棒感覺很方便。姐姐發現宇振喜歡瑞麗。姊姊說宇振喜歡瑞麗。姐姐看出來了。Jennifer帽子好可愛。姊姊眼力九段 也開心以前的弟弟回來了。是這個原因這個離家出走？。這樣就離家出走也太無言。move XDDDD。宇振心智也停留在17啊。這集大概就是讓宇振和瑞麗意識和正視自己喜歡上對方的心。衣服是擁抱那件。擁抱和縫扣子的衣服。幻覺吧。真的人？。瑞麗生氣了 XD。宇振居然會這麼開朗的笑出來？那他為什麼離家出走。家不賣了耶。不賣了。去跟爸爸解釋吧 我猜。果然是去跟爸爸解釋。原來。但是宇振突然變陽光男孩好不適應，笑這麼陽光。所以舅舅和房子慢慢找回來就可以了。哦，不會消失的。我不會再消失了。這集宇振好多笑容，好棒。連夜回去找爸爸 說明不賣的理由。是不是之前n大有說過，只要宇振在就不會賣掉了。說他不會再消失 會一直住那裡 爸爸直接說不賣了。德九也好開心。來了來了。縫扣子。縫扣子來了。不賣屋了!太棒了!。哈哈哈。被撞到流鼻血。啊!!!破壞氣氛。這段也短了吧！。我就知道會有慘案 誰叫她要這樣縫啦 XDDDD。頭太硬真的很抱歉。跟宇振道歉說自己頭太硬 XD。耳機丟掉了。發現名字了。會認出來嗎。虧那本名字寫的抄大的簿子。真的XDDD。原來是用在這裡。原來是這樣和老師相認XDDDD。相認了。相認了。結果跟老師先相認。照片原來是老師給他的。說瑞麗的曲子有特別的感性。拜託宇振會看到。老師講的話 希望對瑞麗是種激勵。林導要焦慮了。想不到瑞麗讓她感到這麼大的威脅，這麼害怕。有需要擔心到這樣子嗎。感覺要相認了。不過覺得宇振會自責 就算沒死 也害她躺了13年。和瑞麗相比她也是心理有病的大人。我也覺得，還是瑞麗能短時間追上她？。沒把照片抽出來看真是失策XD。到底是什麼禮物。真的是耳機嗎。真的是耳機。哈哈哈哈哈哈。宇振自我陶醉中 xdddd。宇振沉浸在剛剛的氛圍嗎？表情好好笑。哈哈為什麼眼睛要飄掉。這部好好笑，都會接著人家的話說下去XD。不能回來。宇振是不是回到17歲，還是被瑞麗傳染。說話好像小孩。變幼稚小孩了。沒講到電話XD。本性停留在17啊。感覺宇振回春XDDDDDD 個性回到13年前了。和瑞麗之前說的話一模一樣。回春XDDD。他現在跟燦 好像兄弟哈哈哈啊哈哈。心智回春。宇振整天都不順XD。那隻馬桶刷超好玩XD。好不容易的來電都掉到隙縫中。是怎樣啦 宇振今天好辛苦 XDDD。啊應該是通馬桶才對。哈哈哈哈哈哈哈。連訊號都不好。哈哈哈 整天不順。熙秀的電話怎麼是瑞麗拿著？。宇振到底在幹嘛XD。就拿出來打給她不就得了。照片被發現了。燦看到他們的合照了。好焦躁XDDDDDD。一定要來。幫燦QQ。珍妮佛的祕密好好奇。瑞麗不好意思的表情好可愛。瑞麗好奇別人的20代。好奇宇振的20代。瑞麗知道宇振20代 應該之後知道真相會諒解他吧。熙秀也覺得宇振變了不一樣。原來是手機沒電。一直在等電話XD。都以為對方睡著了。代表是好人呀 還幫忙牽線XDDDDD。還提醒電話充好電了，然後就去洗澡，代表很會。哈哈哈哈他們兩人講話 超像小情侶。這兩個快點相認啦。這部戲裡面的曲子都好好聽。以為是媽媽XD。不是雨太大就是風太大。今天也回不來。誒瑞麗樹開花了呀。宇振好著急。賽艇好帥。宇振去找瑞麗啦 YA。掉下去了。燦不要有事呀。還好沒事。舅媽？。真的。吼 還好沒事。對欸 好像是舅媽。哈哈，居然跟人家抱怨時間還沒到。他們兩個好可愛,少年少女。舅媽小孩 誒 當初有這小孩嗎 沒印象。這兩個是小別勝新婚 XDDDDD。馬上說很想你。後來生的吧。好可愛呀 這兩人XD。申惠善背影好瘦。自己回答姊姊的話。還以為是當年珍妮佛的小孩呀。都過了11年了，應該後來生的。熙秀也懷疑了嗎 XD。燦會不會看到他們兩個約會啊。會不會是舅舅一家收養珍妮佛的小孩。家裡只有他們的兩個。單獨。氣氛突然好微妙。獨處了。還有小雞和德久啊。兩個好可愛。pang 可以去睡覺一下。在尷尬什麼XD。燦不會因為這樣從全州衝回家吧XD。臉變好紅。他很想吧。XDDDDDDDDD還講敬語。哈哈哈 尷尬的好好笑。燦該怎麼辦。QAQ。燦失戀了。特效腮紅好可愛。男二是觀眾疼的。燦下部再跟所炫吧 XD。MY 燦 T^T 真的失戀了。推推!!。燦你在忍耐11集（應該。可以BOBO了。會吻嗎。都EP9了。哈哈哈握的好自然。申惠善小表情!XDDD。這倒影很可以呀。拜託親下去吧。快補洋蔥之吻呀。居然停在這裡。啊啊啊啊啊，停在這！。竟然停這..。好恐怖喔。蛾助攻XDDD。快BO~~~~~~~~~~~~~~~~~!。燦還昏倒。感覺又沒bo成。手指蜷曲該怎麼等到下禮拜RRRRR。可惡 昨天沒停播的話 今天就能看到了。要等一星期（崩潰。對啊可惡!! 不過還好兩週都播一集 這樣節奏不會亂掉。感覺明天還是純情路線。但辛苦觀眾兩週都只有一集嗚嗚嗚嗚。剛那個轉帳 該不會秘密轉帳給瑞麗醫藥費的是珍妮佛?。超好看的啊今天~~~~~~~~~~~~~~~~~。下周也是一集？@@（再崩潰。為什麼昨天停播啦齁!!!! 想要下週一快到QQ。對 剛剛結尾有寫周二十點。雖然只有一集很崩潰，寧願集數不被打亂只好忍耐。下週一一樣轉播亞運。嗚嗚嗚嗚（咬手帕。一週一集不夠。還以為今天聯播4集......。這一集要來蕊一週。..TAT。今天這集心動、感動、歡樂都有，最後倒影那段拍得好好。宇振終於可以不再讓爸爸和姐姐擔心了，喜歡今天的親情戲。這集宇振和瑞麗就是兩小無猜超可愛！剛剛宇振對瑞麗笑好。開心害我以為是幻覺XDDD 想說這真的是宇振嗎？XD。後面知道瑞麗是當年的女孩應該還會小虐一下。宇振深情看瑞麗的電流也好強，兩人有17歲少年少女的CP感。看著他們好心動啊～～～。當年事故有可能和宇振無關，但他應該還是會死腦筋自責一下。宇振根本17歲少年陷入戀愛！孔姐姐good job！宇振也即知。即行，馬上把房子問題解決。宇振有一群很愛他的家人，好。暖的家庭！。這集完全陷入對方,兩個行為太可愛了。趙編劇本不會有壞人的 大家都是好人。w大真的，這部好到讓我覺得好夢幻XD怎麼可以大家都這麼。溫暖這麼善良啊！女二應該也不會做出傷害瑞麗的事情吧。要靠這集撐一個禮拜QQ。她很漂亮的帥氣女二夏莉讓我覺得超心疼 希望金導也是。希望編劇也能幫金導解開心中的壓力。。如果能看到金導解開心結和瑞麗一起互相切磋、討論就好了。都在同個領域也同樣有那份熱忱 之前電話裡談話的畫面看了。很喜歡啊。洋蔥之後是飛蛾...宇振很喜歡來暗的XD。那張照片感覺是相認的關鍵證物 畢竟名字弄錯很麻煩。要是瑞麗先說出秀美名字...宇振不知道會崩潰到哪裡去....。姊姊跟代表都是助攻 開心 拜託全劇都助攻。昨天就猜到宇振可能只是要把照片塞回去竟然還真的是 後面。還要虐知道秀美死亡這段 想到就QQ。只有一集QQ。相信編劇 高校處世王也沒討厭的反派。不過還是有小虐一點點。這集太好看了啊啊啊啊 為甚麼我要這麼早點開嗚嗚。居然只有一集！還沒時間看，明天看完再來留言！。真的好好看啊！為什麼我要這麼早點開+1。人行道宇振笑超開心以為幻覺+1 沒看到轉帳 可能是直播卡住。回家來re。好喜歡瑞麗 宇振托Jennifer的福開竅後變超討喜 每次天橋奔。跑都覺得應該要抱在一起啊怎麼煞車了XD。n大對啊！他們看到對方這麼開心怎麼不直接抱上去XD他們。的表情好像隔了好多個月才見面XD 煞車太可惜了。總覺得下集吻戲還是會失敗，上次洋蔥要親下去有點太快XD。，飛蛾究竟會不會急轉彎再飛回來呢XD。成也飛蛾 敗也飛蛾嗎XDD 跟洋蔥一樣。成也洋蔥 敗也洋蔥 飛蛾拜託幫忙按頭(?)。真的好好看啊～看得心癢癢>///< 希望宇振瑞麗相認時不。要太虐。但其實希望宇振自己勇敢親下去 也不是趕進度也不是為了觀。眾 總覺得宇振憋不下去了 濟州島都能連夜趕下去 現在只有。兩個人在家的機會還能再來嗎！告白就是趁現在啊瑞麗該說的。都說這麼多了green light這麼明顯 宇振該你主動表示了~。希望振宇主動+1!都情不自禁了就親了唄。昨天收視率有受延後播出消息影響，但18集又狂拉回。來。應該蠻多人以為是9:30才播。話說看到微博才知道代表是故意送包給瑞麗 當時那段就有點。看不懂代表的表情跟小賢的murmur 大家真的都是好人QQ。包是故意送的啊！約瑞麗吃拉麵的社長到工作室坐到紙袋還。嫌棄一番，瑞麗趕快拿來說紙袋是她的包，隔天代表就變出。一個包了。。超喜歡代表，人好暖好可愛！。我覺得下週先告白，對孔宇振小朋友來說就是很大的進步了，。初吻可能要再等等，姨母們別太心急XD。昨天這集討論度和熱搜排名很高，韓網也是一片好評：https:/。/i.imgur.com/NMphv9p.jpg。https://i.imgur.com/NMphv9p.jpg。連宇振姊姊也是好人啊~這部戲真的大家都好溫暖~。看到宇振因為沒跟瑞麗講到話之後的各種不順笑翻了~哈。今天瑞麗跟宇振曖昧感又升級了~讓人害羞又心動>///<。飛蛾那瑞麗害羞看窗戶，窗戶倒影宇振直直的看著瑞麗。編劇跟導演很會!!!。這集真的是很好看啊啊啊。韓評的haha****真的完全說中我想說的~沒有典型的壞心。這集的劇情很溫暖 但我好心疼燦QQ。男二或女二/沒有灑狗血卻還是好好看，沒吻戲卻好心動。燦跟亨泰都讓人心疼阿(亨泰更慘現在都沒見到瑞麗一面)。也是一直默默守護昏迷的瑞麗好多年了~沒辦法，瑞麗只。有一位阿~無法乘三也無法除三~T.T。好看好看。倒影那裡真的好猛呀希望下星期快來！。這集的宇振太Q惹 結尾的倒影取景真的很會!。沒bobo還是心動～～。看的時候不知不覺會露出微笑啊 喜歡這齣戲溫暖的感覺。感謝c大說明 原來是連著前一天紙袋梗！。這部戲溫暖到覺得自己也該做個善良的人~XD。嗚嗚想跟大家一路討論到下週二 不然不曉得怎麼撐過去QQ。每次喜歡的劇都常常被比賽播出而停播好傷心啊~。泰亨真的更慘，應該不會拖到最後一集才和瑞麗見面吧XD。讓燦和代表在一起也不錯啊！。好好看!!又要等一個禮拜好久啊!!。https://imgur.com/a/1TCMeeM。看來大家都比宇振還心急XD。燦跟代表可以XD覺得姜代表蠻美的!。是亨泰才對抱歉打錯。亨泰幾已被遺忘 XDD。亨泰找到瑞麗的話 就會知道秀美死掉了QQ。好看，但覺得有點小拖。亨泰如果在瑞麗剛醒來就相遇，可能會拉瑞麗住他家...我覺得。晚點相遇也好，只是他的戲份比德九還少實在太慘。但是推宇振的後腦勺，會不會又撞到瑞麗很硬的頭XD。這集還捨不得看中字，放假再來好好補中字XD。今天下班後迫不及待看了中字 馬上後悔XDD 還要等一週。啊啊啊啊啊。只有一集好崩潰啊～這集看的手指捲曲嗚嗚。竟然要等ㄧ週啊啊啊啊啊。下禮拜快來啊啊啊～OuQ。想組"宇振推頭大隊"~!。我甚至希望瑞麗跟宇振不用相認了，宇振已經被瑞麗治。癒了，兩人這樣純純的相識相處相愛到結局也很好啊！。雖然知道是不可能的，哈哈哈！。還是飛蛾看不下去飛去推（最好是。飛蛾大到可以推頭的話，是什麼摩斯拉嗎XD。這種大型飛蛾推頭......又要頭撞頭了，哈哈哈。s大 我也有想過這種劇情走向！拋開過去的傷痛 被愛情治。癒，這種結局也很美好，但是這是不可能的XDD。飛蛾推頭有點難，但可以寄望在德久身上....。瑞麗和宇振都各有1張小時候的照片，瑞麗視角的小時候劇情。也還沒有演到，不知道照片梗會拿來怎麼用~。再度組成按頭小分隊。所以希望這部是20集！只有16集很怕後面會收的倉促。r大觀眾們比主角們還心急XD。這集真的很多機會可以親，但一直錯過。覺得宇振內心也很急XD  但是他運氣不好  哈哈。ras大是要德久跳起來嗎？把希望放在德九也不容易XD。哪裡可以報名小分隊 我要報名！。還是要讓小雞飛起來，一直想各種荒謬的方法XD。不管什麼方法  不要是跌倒就好了  跌倒我真的不行XD。推頭好好笑XD 兩人電流好強大～。趙編應該會親好親滿XD。高校處事王徐仁國的親親戲花樣很多 什麼石膏手親+單槓親。這次要怎樣親法 好期待。是嗎？這編劇會寫親好親滿的劇情，哇！我好期待啊！。而且梁世宗超會親的...從10代、20代、30代的親法都很拿手。（詳見愛情的溫度）希望有20集，熱戀後讓宇振發揮親好親滿。高校處世王的仁國吻戲/階梯告白/擁抱確認心意都很好看。另一部她很漂亮的雨中擁抱/病床親/壁咚熱吻也很精彩。但這部到現在 既沒有擁抱也沒有吻戲 編劇你這樣對嗎(翻。桌。編劇拜託～～看著大家數著編劇華麗的履歷好期待啊！。好期待他們戀愛中的樣子，會出現各種讓人心動的畫面。兩人實在太可愛了!!! 沒想過在螢幕前光看兩人在對街蹦蹦。跳跳我也能笑的合不攏嘴XD。吻戲兩人都是0經驗 兩人內在又大半停留在羞澀的青春期~。應該是不會有太成人的吻XD。這次換宇振被掛電話笑死我了~。看微博有人貼SBS的截圖是20集哦！。宇振瑞麗都是30歲身體17歲的心 所以作家不肯太早親太早抱?。目前光是眼神交流都還沒啥肢體接觸就讓大家沸騰成這樣。感謝n大帶來令人感恩的消息。好開心這部能看到20集QAQ。太好了有20集~不管重看多少次都能感受到溫暖的好戲~。嗯... 我看韓網dc有人向sbs確認過說是16集。第九集播出前出的新聞也是說後半部的劇情發展怎樣怎樣，。所以應該是16集吧。nineD大說的SBS網站上寫的集數20集不知道是不是這個？。https://i.imgur.com/faxAXfp.jpg  梁世宗出演作品介紹頁面。但是3017的SBS官網沒註明集數很怪，或許是為了保留空間？。我之前也是在韓網DC看到討論是16集，但覺得編劇步調像20集。20吧 接檔的狐狸新娘星是10月播。什麼集數還是未知數嗎？我也是看接檔戲是10月播才認為20。目前步調也像20集的步調。不太懂女導演這麼緊張，又不是她害瑞麗不能拉小提琴，瑞。麗應該也無法威脅到她的身份地位吧。居然把照片推進去筆記本裡，這樣只有16集夠嗎。原來希望宇振希望能用好的耳機聽好聽的音樂才送給宇振！。好有意義。金導是自卑感作祟 她的演奏風格和瑞麗不同 當年老師選。了瑞麗當第二小提琴手的陰霾還在金導的心中揮之不去。想不到瑞麗能影響金導這麼大。現在才發現舅媽怎麼都沒變老，保養的也太好了吧。耳機是隔絕外界，還是接受美妙的音樂，取決人心。耳機對。現在的宇振來說，已經有新的意義。。金導絕對精準高難度選曲的風格和瑞麗或許選曲不那麼標。準但演奏卻有特別感性的風格完全不同 老師當年選了瑞麗。雖然最後因事故沒合作成 但金導擔心老師又會再選擇瑞麗。即使13年後的現在她已經功成名就 還是最年輕的教授。但當年心中的疙瘩讓金導耿耿於懷 感到自卑。感覺金導的媽媽也是造成心結的原因之一，即使瑞麗根本沒。直接對金導做出什麼，但身邊的人事都讓她產生壓力加上她。對自己的高要求，因此產生疙瘩。。謝謝w大和y大說明，比較能理解金導狀態，希望她最後能放。下，也能放輕鬆點。t大，燦燦救的溺水小孩的媽媽是舅媽嗎？我忘記舅媽的長相了。對！我等等截圖給你看。https://i.imgur.com/vZzIFeW.jpg  過了13年居然還更年輕。謝謝t大，一直覺得這人出現必有典故，但連結不起來是誰