新慜娥有望演出《我是護理師，也是人》 https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202009091039042410 新慜娥所屬經紀公司ament娛樂的相關人士9日對newsen表示:這是接到提案的作品之一。 電視劇《我是護理師，也是人》改編自2018年4月出版的隨筆。 護理師出身的金賢雅作家 親自執筆。 原作隨筆是真實地描述了金賢雅作家在21年2個月期間擔任外科重症監護室護理師期間所經 歷的醫療現實而成為話題。電視劇的主題也是護理師不是白衣天使而是人。 雖然為了 患者應該比任何人都強大，但是仍然只能成為弱者的現實中，即使這樣也想一直守護著自 己的患者，美麗而又悲傷的護理師們的故事。 另外，新慜娥演出即將上映的電影《詭憶》(韓原名《DIVA》) 。本劇正在討論可能由SBS播出。金賢珠應該辭演了 可惜。預計接檔 SBS Penthouse 12/21 播出。原著隨筆在台灣也已經出版了！。好可惜啊！滿想看金賢珠的。新慜娥演技很拙劣，比較喜歡金賢珠。推樓上。之前本來想看明天與你 被女主角雷退。我要金賢珠啦～TT。我也想要金賢珠..她最近作品好少喔..。金賢珠在拍Undercover啊。推劇情