完劇之後腦袋裡仍然塞了滿滿的思緒， 但能坐下好好寫一篇心得的時間不夠， 尤其這齣結構縝密的劇本，還有醫療人權與金權體制的抗衡問題， 本人無能深談XD 只好透過輕鬆的雜談方式，簡單寫一些對於角色的想法。 順手整理一下自己的live推文(咦 先來談談劇中我最敬仰的對象 看似落魄寒酸，但胸壑深藏凜然正氣的朱景文教授 https://i.imgur.com/Ip3Zvm1.jpg 所有教授等級的醫生，穿著整齊的白袍，筆挺坐在會議室， 只有剛下完刀的朱教授還穿著手術服。 https://i.imgur.com/qyqE5RI.png 在心胸外科的下肢靜脈手術的麻醉風波後， 朱教授以平穩的語調，敘述當年金海醫院虧損金額雖然只佔地方政府歲支預算的0.25%， 卻仍遭到惡性關閉的決定； 以及，全國每家醫院的心胸外科都面臨人力斷層的嚴峻困境， 因為任何醫院都不肯花錢投資只要一上手術台就虧錢的心胸外科。 我好想大喊 您身上那股若決江河沛然莫之能禦的正氣是怎麼回事啊啊啊啊 朱教授應該是少數幾位不曾被具boss當眾砲轟或暗地輕鄙的教授吧（星星眼 (雖然私下碎碎念說他晦氣) https://i.imgur.com/SrYbrX8.png 加入後輩互嘲戰局時，認真凝思表情超萌R 貪吃鬼對朱教授的評語是跟誰都好，也跟誰都不親， 一語道破朱教授在尚國大學醫院舉步維艱的前期處境。 醫德兼具的教授，在封閉且排外性強烈的私立醫院體系，格外的刺眼， 他永遠有開不完的刀、接不完的病人、應付不完的行政， 然而，他的職位，似乎就要卡在這樣不高不低的尷尬位置。 反而，金泰相副院長那樣忘了醫療本質，只當官僚的人，才是常見的高層物種。 但在投藥事故和過度醫療醜聞之後，局勢傾轉， 剩下吳教授和朱教授爭奪院長之位， 然後，發生了整齣劇唯一讓我怨恨具boss的情節 他竟然對朱教授使出死亡之握RRR （好啦，其實我也很崇拜吳院長基於學術尊嚴和良知，拒絕為財閥作偽證的勇氣） 儘管部分版友認為吳院長是被朱教授拿著的剖檢照片逼上台揭開真相， 但我認為剖檢照片，是朱教授真心誠意給吳院長的勸諫，鋪台階給她下， 以吳院長高傲的性格來說，逼她的話只會得到反效果呀 https://i.imgur.com/ka9HE2v.jpg https://i.imgur.com/UnWXT6t.jpg 看到boss伸出手的時候， 振宇當下的表情只有一個幹字可以形容， 他努力說服朱教授參選，甚至跑到各科室遊說支援， 但具Boss只是坐電梯下樓，微笑地伸出手， 就把整個局勢推歪了 XDDD 切回朱教授升等話題， EP14結尾，金泰相副院長質問: 朱景文，你總是一個人裝清高， 但院長(李甫訓)為你鋪的路，倒是照單全收嘛， 你啊，敢說自己真的沒有爬到高位的野心嗎？ https://i.imgur.com/ZFaxiCJ.jpg 我超想回答:有又關你屁事 但EP15結尾，朱教授對著李甫訓院長遺照，喃喃獨語，給了更高層次的回應: 我要到更大的地方，更有名的地方， 坐上更高的位子，受到更多認可的位置， 讓我的聲音，能夠被聽見的地方， 只要我開口，就能實現的地方。 但日復一日，只有工作越來越多，年輕的後輩們，都在看著我， 可是，院長，我並不知道該怎麼做。 當時的我，並不知道與您在一起的日子，是那麼好的時光。現在還有可能重現嗎？ 或許這樣也好，在目睹太多事情之前，您就那樣離開了， 就讓它永遠在您心中，是閃閃發亮，令人自豪的尚國大學醫院吧。 https://i.imgur.com/uaZERPU.jpg 金副院長和朱副院長，人格形象對比很鮮明。 面具脫落的時候，金副院長銳利沉痛地為自己辯白 當李甫訓院長受所有人敬仰與愛戴的時候， 他就在慈祥又開明的院長手下，當了整整十一年專扮黑臉的副院長。 這段剖白令我心酸。 如果說，金副院長想上位的動機，無疑是出於個人主觀的名利追求。 那麼，當他以權謀立場質疑朱教授時， 朱教授事後透過獨白，給了一個普通，真實，但我覺得相當高尚的回應。 因為親身遭遇過公立醫院在財政縮減的現實考量下倒閉； 因為偏鄉人民被剝奪醫療共享的基本權利； 因為他知道政府的保健福祉制度無法真正平衡社會各階層人們的醫療需求； 所以，朱教授也想坐上更高的位置， 只有在那個位置， 他才能追求客觀之上的目的，實現醫療倫理。 再來，快速略談兩位配角： 金護士、結構室長 (沒有任何形容可以贅述的他們) 對於金護士，有個不影響情節卻始終令我揪心的困惑是， 為什麼金護士看到振宇時，眼神總是帶著猶疑和閃躲呢？ https://i.imgur.com/j4tQL6T.jpg https://i.imgur.com/ArV4Vaz.jpg 劇初，可以說是因為她私下提供醫院各科收支財報表給振宇，所以總有點不自然感， 但劇末...我實在找不出其他理由。 讓導演願意透過這2、3秒鐘的運鏡，捕捉這份猶疑， 難道是隱藏的單向loveline... 可能是我腦補太多了...我先去面壁 OxO 此外，結構室長在總部發布具boss解雇令後， 面癱又蠻橫地詢問（勒令）boss何時（最好現在）清出辦公室。 明明就連會長弟弟是國外癌症醫學博士並且打算回國接任boss的可能性都搞不清楚， 居然用半吊子的試探口吻表示姜組長可以留任原職位。 根本就在強迫別人看穿他下一任社長可能是我喔的自我高潮吧 室長，你的智能跟不上你的野心，去多喝點雞精啦 無怪下場跟具boss給的那句忠告一樣。 看到溫文的朱副院長解雇室長，真想鼓掌。 室長：就算你解雇我，會長隨時也能再派我來。 朱副院長：隨你們便，我會繼續解雇你。 https://i.imgur.com/XT0Aybs.jpg 踢得好，多踢幾次吧朱教授。 具boss無法解雇的眼線，就由醫療層代勞吧XD （但不知道換一個boss之後到底能不能繼續解雇...） 最後雜談的兩位角色是， (我的)療癒小天使露乙 以及 過著工蟻人生而讓我不得不致上最高敬意的具boss 先亂入一張文秀的截圖， https://i.imgur.com/nnluaqe.jpg https://i.imgur.com/6QbjuY8.jpg 文秀目送康斗坐上漁船駛離港口， 以及，露乙目送具boss坐上高級轎車(喂)離開醫院， 異時異地異人的目送場景， 那個軟軟的，不捨的眼神，又戳陷我的萌點了...（發射愛心 來自各方對Life的loveline評述意見不一，我覺得是件好事， 這代表來自不同階層的觀眾，願意投注各式各樣的見解，表達對於角色關係的想法。 當具boss以誘哄(引進RFID技術)和強硬(派遣、績效獎金、底薪調整)的手段， 整肅醫院的經營結構，多數醫療層人員對他的作風是反感的， 整個醫院只有一個偶然路過的小醫生主動向具boss親切搭話。 https://i.imgur.com/VE3zXZk.jpg https://i.imgur.com/G7UjF9A.jpg 當boss在會議室，義正嚴詞表示醫療資源應該均等落實社會各階層時， 潛台詞是： 你們這些 財報赤字的婦產、小兒、急診三科 整天只會吃飯不會種米， 怎麼好意思厚著臉皮伸手跟上面要錢填補這無底洞般的虧損。 對公司職員來說， 沒賺到錢就是瀆職 ，你們都失職到外太空去了怎麼不覺得丟臉 趕緊行李收收，乖乖被派遣， 讓政府保健福祉部用名為補償金實際上來自全體納稅人的稅金來養你們吧。 然而，這番詭辯， 歪打正著 擄獲露乙對於新上任領導者的改革期待。 前期看到辯才無礙的具boss，遇上露乙時，說話變得很簡短， https://i.imgur.com/d2JrrKO.jpg 也不太直視露乙的眼神，瞬間變身為具可愛。 https://i.imgur.com/MBRjO0V.jpg 好讓人興奮啊 (呀~ 露乙的性格特質，似乎很容易引起對方內在小孩的情感共鳴， 以振宇、善宇、具boss、鮮于昌同學四位角色來說， 他們各自因不同職場身分或個性使然的因素，人際關係都很差...呃， 也可以說較疏離。 不過這四位角色分別與露乙有不同的交情，透過這點映襯露乙自然親切的人格特質。 不得不說，當慣小兒科醫生的露乙與boss的互動中， 在敬語方式與肢體禮儀上仍保持上下屬的倫理關係， 但不經意流露對待小孩的可愛語氣，卻讓我常常為她捏把冷汗RRR 朱教授曾在車上給露乙忠告： 具社長打從骨子裡就是一個生意人， 如果像李醫生這樣天真地去解讀他的話，瞬間就會被吞沒的。 而露乙則回答： 像這樣為了反對而反對，有什麼幫助？ 這個環境多麼封閉和自私，我們不是最清楚的嗎？ 我認為具社長是投石之人（改革者）， 如果不想被吞沒的話，就要睜大眼睛看才行。 露乙也有她的盲點，她執意想知道具boss每項重大決定的理由， 這與只求結果不問過程的boss行事風格相違。 不論是癌症中心的用藥事故，還是李正善死因事件， 露乙追問的原因只有一個 她期望具Boss是值得自己寄予信任的高層， 希望boss的決策盡可能是出於善意關懷或正義均等的立場， 如同EP7，在流浪動物收容中心，她真誠地說： 我一直在等像您這樣的人出現。希望您可以一直留在我們醫院。 面對露乙的提問，具boss的回應不是避而不談，就是反問模糊焦點， 最後選擇不回答作為回答。 露乙的天真，讓她與朱教授及振宇的見解相左， 這場爭論的衡秤，最後停在偏向露乙的位置。 劇本介紹寫著： 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。 慢性的人才不足，其獨有的封閉文化弊病， 以及名為錢的病毒。 某天，某處， 抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質， 抗原出現在人們面前。 韓國國內第一次，由財閥集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。 本只有患者與醫護人員的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來， 拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌。 和針對即將侵犯的可怕敵人，而 提前進行免疫注射的異物 。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊... 看完整齣劇，回過頭再看了一遍簡介， 這場免疫作用，要抗衡的病毒，其實是醫療現實面對的各種困境， 尤其以私立醫學院而言，更要面對財團挾醫療資源自肥， 只貪圖利潤，藐視醫療人權，營利至上的金錢病毒。 才發現當初簡介上原來已經很清楚地載明具boss就是抗原， 而振宇匿名PO上各科收支財報的行為，是第一次撿起石頭扔了回去的抗體反應。 但為了獲得抵抗力，抗體也得與抗原結合。 第一次看到這句話，很淺顯地解讀成， 以具boss為首的經營者，將與吳院長及朱教授為首的醫療層合作， 抗衡來自政府和財閥黑幕的貪婪之手。 但我腦汁顯然不夠ＲＲＲ 低估了劇作家對於角色刻畫之完整和細膩程度 抗原是誘發抵抗力的原初核心，但不會成為抗體本身。 具boss即使知道會長要捅自己一刀，再一腳踹開讓弟弟赴任， 仍遵照會長的交代，發表那篇不像話的新聞稿。 不過，往前推溯的話， 我們可以發現，具boss原先也打算投資醫療健康的事業， 葬儀、保險、健檢、體檢、醫美、動物醫學、設立子公司代理醫藥品， 總之什麼賺錢就幹什麼。 換句話說，他當然也想將醫院的大門向富人階級敞開， 還有，護士的底薪被他大手一揮砍低，但同時設置績效獎金， 也就是努力拉單的人才有飯吃的意思就對了， 違反了傳統的醫療人事給薪制度，也無視了護士工作環境的壓迫程度， 不過，他的底線與原則也很清楚。 他的醫院，雖然為富人另闢了一扇門，但也不打算關上那扇人人都能走進前門。 因此，面對會長理所當然地表示：如果醫療法不准醫院轉型為營利法人， 那就搞出一些醫療事故，降低醫院階級，以單科名義申請轉型。 具boss冷靜而不卑不亢地表示有困難：我們沒辦法自降等級到那一步。 https://i.imgur.com/jX5fABy.png 具boss和會長面對法律時， 採取不同的思維作法，反映出他們經營原則是悖逆的 對於掌控財政命脈的會長來說，他面對法律是輕蔑的， 他嘲諷齊頭式的法律基準，是限制了財團和醫院壯大的枷鎖； 反觀具boss，自知成立子公司取得大學醫院的藥品採購權是違法的， 因此在罷免社長提案風聲出現的時候，就從子公司抽資，將70%的股份降低至49%， 在持股未超過半數的前提下，避開利害關係交易的觸法疑慮。 有句話叫做，法律是社會道德的底線。 我們可以發現，會長企圖逾越那道法律高牆， 他要經營的，不是財團法人醫院，而是財團醫院。 相反的，具boss希望尚國大學在名義上仍維持非營利財團法人醫院， 財團法人必須以公益為成立目的，在法律上具備相對等的權利與義務。 以醫院為中心，串聯財團其他企業如化學、保險、甚至成衣公司， 透過合法手段達到營利目的。 換句話說，營利主體是財團，而非醫院。 具boss那句 我們沒辦法自降等級到那一步。 是在法律疆界內，堅持醫院品格的原則主張。 也婉轉暗示自己最後的底線在哪裡。 然而，這句 我們 ，卻踩了會長多疑的痛腳，徹底惹惱他。 如果仔細看趙會長的每句話，可以發現， 當他越將自己的意志和慾望凌駕在具boss之上， https://i.imgur.com/PytEXnk.png 其實越突顯他對於具的忌憚和嫉恨有多深。 丁文晟透過奚落去壓抑憤怒的情緒，掌握得很厲害，這部劇的配角光芒真是太強大了。 我自己也腦補了不少會長和具boss以前的職場生態關係， 想像會長大概是個野心勃勃但能力平平的二世祖， 因此對於 毫無背景、勤工儉學，卻因為能幹出色而受到老爸賞識的具秘書 心生不滿。 身為財閥最高代表的會長， 只能透過人事調派和職位施壓，插手干預醫院的行政， 已經成為體制結構之一的具boss儘管不認同會長的主張，也無法直接站在對立面上。 相反的，體制結構底層的醫生們，跳了出來， 為了保住醫院，以松炭土地的買賣交易日和成交價要脅環境部長， 反過來挾控自己上頭的會長，警告他不能任意更動醫院非營利之結構。 當然，我們都知道，具boss當初拿到那紙宿舍租賃合約， 本來就打算交給會長，作為雙重保障， 一是保障華政財團透過租賃合約，握有環境部長之弱點， 二是保障被財團和政府黑箱交易而即將被迫遷徙的老人們，能在故鄉安養天年。 合約甚至載明： 如果華政若之後單方面毀約，不動產就歸受贈單位所有。 然而，若非院長和副院長去要脅環境部長，戳破黑箱，讓衝突趨於檯面之上， 這紙合約，對會長而言，大概保障效益無法被彰顯至此。 這大概是抗體結合抗原達到免疫作用的第一步。 然而下一步該往哪裡走，沒有人知道。 在我看來，具boss並不是從財閥貪婪的那隻手，直接奪回醫療正義和尊嚴， 那樣的說法，可能太高貴了。 不過，我認為具boss的決定，雖不高貴，但很可貴。 可貴的是，他選擇在極度膨脹的金錢貪欲面前，踩了煞車， 踩住生而為人的道德底線。 具boss最後在會議室的那段說辭： 對於我曾經短暫停停留的尚國大學醫院，我會關注的， 在座的諸位，未來的十年，二十年後，是的，我會繼續關注。 https://i.imgur.com/8tXWiXe.jpg 如同完成使命的抗原， 他的離去，揭開的是即將展開的免疫之戰。 同時，這段說辭，也是劇作家透過具boss的口白，傳達給每一位對此省思的觀眾。 這是戲劇工作者自願肩負的社會責任， 因為人類會淡忘歷史，會漠視新聞， 但當我們坐在螢幕前，不平而鳴的時候，將與這部戲劇同情共感。 劇情尾聲，讓我覺得頗有意趣的， 一是露乙最後留下懸念成立獨立財團法人，集資買回醫院的經營權 呼應的應該是這一幕： https://i.imgur.com/OTQSXqp.jpg 二是浚赫客串演出的新boss一角， 其實這個角色只要與會長有血脈關係，都能順理成章地來接任這個位置， 甚至，他曾是醫生的這個身分，似乎對劇情前後也無特別影響， 那為何劇作家特意強調他曾是醫生的這個設定？ 劇情走向尾聲，這個設定也不具伏筆的功能， 我想，這也許是作家留給觀眾更多的思索空間。 至於結局的安排， 當我一看到振宇和善宇來到大海，那片寧靜的蔚藍， 真的很感動， 彷彿回歸生命之原初脈搏，探觸精神深層領域的核心。 https://i.imgur.com/Zz6CUSj.png https://i.imgur.com/Zh7cdDh.png 另一邊是選擇到偏鄉行醫的露乙，與前來找她的具boss， 他們在金色陽光灑落的步道上並肩散步。 https://i.imgur.com/BR1CJ6S.jpg https://i.imgur.com/mZZSj2O.jpg https://i.imgur.com/rB2HUck.png 露乙那句我有個很好奇的事。 還有具boss無奈回答妳怎麼才剛見面又要...什麼事? 恍然是人生若只如初見的寫照啊。 快幫所有觀眾問出那句話吧露乙。 。我在猜金護理師後來有點躲避振宇 是因為振宇鋒頭正健 害。怕自己被拖下水嗎?。先推g大！LIFE可談的真的好多啊！～。金護理師是護理人員同時是工會代表，我覺得她的角色。定位可能要從最後鮮于昌跟她的爭吵看起．那段話的意。思也是在說同樣都是在第一線辛苦的人員，但金護理師。卻始終劍拔弩張的彷彿把所有其他人都視為敵人。當她第一次在會議裡站起來發言時，就是先強調護理師。們工會的角色．雖然沒有說出來，但顯然對她來說其他。的醫護人員都是不可信的．。這麼說起來的話...整部劇看起來最操累的人，好像真的是。朱教授和金護士了XDDD。振宇和露乙看起來都很亮麗der~~。金護理師真的是在鮮于昌跟她吵完後，跟鎮宇打招呼時。第一次面部表情放鬆和顏悅色．我覺得鮮于昌那段話有。戳中她的要害（跟提醒）。https://bit.ly/2Mssj6C   剛剛在微博中看到這則專訪覺得。有意思 尤其是談到LIFE的部分曹叔自己也認為有很多遺憾之。處...。但在我的看法 LIFE不僅僅是醫療權力鬥爭之作 裡面更蘊含。李編秀妍的人生觀和價值觀 有些人可能覺得描繪振宇和善宇。間的兄弟情著墨太多 但那一塊是LIFE想闡述的一部分 有一。定的篇幅很合理。對比"秘森" LIFE像是秀妍人生雜感的試驗之作。我也覺得LIFE不僅僅想講醫療權力鬥爭，鎮宇善宇和醫院習。息息相關的生活，除了鎮宇在急診室的工作、鎮宇對體制匿。名的抗議與私心，更包括善宇對醫院公事公辦的監督工作，。而特別的是對於自己的病(心病身病)，他卻不願向醫院求救。這些纖細幽微的設計，都是李編秀妍想表達，醫院在人們。生命中、醫療體系在現下的體制架構裡，到底對我們的意義。出了什麼問題?! 因為醫院不同於一般講效益的產業，但是。醫院又不得不面對永續營運與財政收支平衡。除了從醫院的。很多看了會失望的人 大概是被預告騙了所以期望有差吧。角度看醫院本身，還有從產業的角度、從生命的角度，醫院。預告就是剪了權力鬥爭作為最大賣點... 也是愛看"秘森"觀。眾最想看到的部份...。在肩負這麼複雜的任務中 到底應該扮演什麼樣的角色?。但是我覺得這次的劇情並沒有精準的表達編劇想說的這麼多。想法，在醫院權力對抗的壓力中，人的溫馨的一面呈現的很。突兀，導致具+露乙、具+鮮于昌、善宇鎮宇、鎮宇+書賢、。鮮于+銀河這幾段變得很奇怪。。凜然正氣的朱景文教授為何不是編劇的主角，卻是事事計較。利益與事事計較崇高理想的鎮宇才是編劇想要的主角? 其實。就是希望戳破道貌岸然的醫德理想已不符合現代人的社會。具俊孝跟朱敬文的一人獨攬像是一體兩面 或許編劇想要。表達的是多一點思慮才能讓身邊的人過得更好。我想具的角色在於思考怎樣把冷酷務實的產業效益評價方式。，貢獻在已經虛有其表、冠著守護生命的高帽卻金玉其外敗。絮其中的醫療現狀，重新喚起警醒，要醫療體制適切的保有。人類生命的溫度而努力。。然後我對結構室長沒有找更有特色的演員而有一點點遺憾，。我記得他的出場，會長說是他的妹夫(?)讓我心頭一驚!其實。早就預告會長想蠶食鯨吞這所非營利事業體。。所以他想伸手姜組長的心態也不意外了。我覺得金護理長非常明顯的強烈依賴工會組織而捍衛在醫院。姜組長那麼口愛最後沒順便帶一下她繼續跟著具俊孝可惜。裡最辛苦最沒有地位的護理人員，她對鎮宇的疑忌不是沒有。道理，在醫院封閉社群裡其實醫生護士往往是對立的，更何。況我覺得當初她提供給鎮宇績效表，本以為鎮宇是幫她，沒。想到卻導致護理基層人員的權益損失，兩個目的本就不同。。妹夫？會長那時候應該是在說他妹夫是醫生，看他妹夫。就知道醫生是一盤散沙．不是在說結構室長XD。結構室長比較像是想要跟著具BOSS的路往上爬的普通人。但看著他可以看見具BOSS以前可能都看過或經手過些什。麼事情。那段我看翻譯， 前一句具BOSS說室長24小時上手快速，會長。後一句就接他妹夫?。具BOSS那一句是表示他知道結構室長已經跟會長報告了。如果具boss回華正，我想姜組長還是會繼續跟著具俊孝的!。醫院現狀（準備發起罷工）．會長已經知道要罷工的事。李秀妍的劇本台詞就是這麼精簡到讓人很容易誤會!我跟他。情，下一句才會提起你看我妹夫就知道醫生都是散沙。真的不熟!XD。BOSS跟會長講話都是在過招，會長會試探，BOSS會巧擋。每句話下面的潛台詞都跟冰山本體一樣大XD。真的!所以我拚死解讀還是有疏漏，而且每集看的好慢!XD。金護理師的部份我跟e大同感．她對於鎮宇到底是否是。同一邊感覺始終很猶疑。金護理師是一個非常盡責卻也非常本位主義的人設，因為講。到福利，很少醫生會幫護理人員講話，在這部戲裡也不例外。銀河其實是怨恨鎮宇的!也無法理解昌同學對她的關心。。同一家醫院她卻一直劃界 最後昌同學對她發飆之後才想通。所以她對昌同學不站在工會那邊超生氣XD。是一個可以理解立場，但是又會讓人想是否一定只能如。此的角色．。所以銀河最讓人印象深刻的是在背後跟善宇告狀!XD。她是否怕善宇跟鎮宇說 而心生忌諱吧。她唯一袒露心聲的只有最後那一段，所以其它有點難判。斷到底是在想什麼（想盡各種方法抗議對抗倒是真的）。其實醫院裡也是有階級之分的 我在銀河身上看到的是這部。份。是啊，求助無門不被重視而累積出的怨氣，這真的很貼。近現實．。我想這部戲最被詬病的還是厚重的調性中 穿插了突兀的偶。像風(尤其是鎮宇善宇這part) 李棟旭一定很無所適從!。善宇後面也莫名其妙歪走了!XD。同原po 很多人不喜歡露乙 但是我非常喜歡編劇在一堆權威。名醫、管理高層高來高去中，露乙以一位小兒科醫生(擅與小。孩相處這個設計真好!)讓露乙扮演一位事事好奇、願意包容。願意嘗試突破的創新性格。。也擔當了具勝孝只求結果這個個性的反省功能!讓具勝孝的。人性更有溫度!更有層次!她是具勝孝這道好菜中不可缺少的。醍醐味啊。具boss的決定，雖不高貴，但很可貴。<---這結語真好!。哇賽，一覺醒來，發現ess大和r大已經在推文淋漓盡致地。解析完我對金護士的問題，真是太感謝了！金護士與鮮于。昌那段對話很精彩，金以工作環境的惡劣解釋護理人員之。間傾軋彼此的理由，卻被鮮于戳破越是艱苦的環境就越是。要團結才是正確作法（也是工會成立的初衷才對）。露乙與其他主管階層的對話，她的語氣很客氣也很得體。；與平輩間的對話，則總是帶著一些親暱感，甚至把對方。當成小孩一樣的可愛語氣。露乙從一開始對具boss釋出善。意，雖然敬語方式和肢體禮儀仍保持對上司的恭敬，但語。氣偶爾會自然流露出那種對待小孩的親暱，讓我常常忍不。住為她捏把冷汗啊！。看大家剖析覺得好精彩。推原po分析文好精采，令我有共鳴且點頭稱是。男女情丶兄。弟情之loveline剛剛好，是我感到適當地緩和一些鬥爭丶對。立情節，的確有些人對於這些情節感到不耐，但如本po文所。寫，李露乙是溫暖聆聽之存在。具勝孝的社長過客期間，能。夠給這群醫生產生哪些影響？勇氣或妥協？抗爭或協議？趙。會長期待的有錢人為維持健康而花錢如流水的系統，能夠建。立起來？醫生期待的是什麼樣的醫療系統？芮氏兄弟內心和。解這一過程，具李二人的距離靠近，當初看時，我有些不耐。，現在卻成為動人詩意的記憶。。我很喜歡劉在明講台詞的感覺，雖然聽不懂，但有一種演講的。律動感。  但這齣我不太懂前院長的帳戶最後到底是什麼情形？。？     然後吳院長的撒嬌感超可愛，但被黑衣人嚇得尖叫跟。最後一集嗆聲，反差也太大。。還有具boss最後怎麼沒回分公司上班跑去找露乙，是不回去了。嗎？。本來我以為李院長的戶頭會在副院長真正下台的時候揭露。真相，卻沒想到延宕到結局才真相大白。從時間軸上來看。，二十多年前，醫生們組織了登山會，總務是李甫訓，他。以自己名字開設基金戶頭，然而，之後總務輪流換人當，。卻始終用李甫訓的帳戶。李院長過世前不久，發現健保補。助金匯入當年那個帳戶，找能與保健福祉部接洽且知道。這個帳戶的副院長對質，質疑副院長為何陷害自己。（急。診科長的說詞是，這筆補助金尚未直接挪作私用，還不構。成犯罪事實，但一旦走漏風聲，足以讓李院長身敗名裂）。副院長當場與院長撕破臉，反過來疾言厲色指責李院長試。圖扶植朱教授當接班人，把當了11年副院長的自己晾在一。邊，「你在耍什麼花招？想毀了誰的人生？我不會善罷甘。休。」好像就是此時說的話。。最後的時候真的想了一下才兜起來+1XD 連兩任社長。的開場也是一模一樣 劇情真的要有點記憶力材兜得起來。人設裡有說副院長挖了一個小坑，真的就是一個小坑。。那種只是可能讓人絆倒選不了下任院長，但不到要危害。性命的坑。回很樓上的v大，結尾新聞播報華政集團底下四個子公司。社長的人事派任。看起來具boss應該是在赴任前來找露乙。，我覺得，聽到這個消息，最高興的應該是姜組長和司機。吧。所以院長死的那一天還原現場大概可以推出，下午或傍。晚他發現了帳戶的事情（鎮宇跟他吵架時還不知道），。七點多跟副院長吵架（ep1+ep16），之後兩個人各自喝。酒澆愁（到院時都滿身酒氣），到了深夜院長跑去找副。院長（ep14一開頭），之後為了抽菸上了天台（ep1）。最終心肌梗塞發作而墜樓。。剛剛回去重看了一下EP16，糾正一下自己的推文，面對院。長的質疑，副院長採取強硬式的否認，所以才有了那句「。你想耍什麼花招?想毀了誰的人生?」。簡單地說，副院長設陷阱給院長，即使馬上被當事者揭穿。，選擇嘴硬到底否認，甚至反過來指責院長誣賴自己。但他們都心知肚明這是怎麼回事，副院長同時也暴露了對。於院長的不滿動機是什麼 = 好人李甫訓當，壞人留給他當。，整整11年了，現在還想擺脫他，拉朱景文上台，這是金。泰相副院長絕對沒辦法接受的。雖然副院長因為最後那段話而看得出他的滿腹委屈。但從他其它總總對待後輩動不動拳腳相向惡言以對,。以及對於善宇那一大段的惡意歧視，我不認為他所說的。他一直都只是為了醫院為了院長而扮黑臉這件事是百分。之百的事實．嚴厲跟暴力以及刻意惡意是截然不同的。相國大學醫院不能沒有他，卻始終虧待他，這才是他心。裡真正的魔。我也覺得金副院長自稱扮黑臉的目的不完全基於組織秩序。的維持，如同r大說的，他種種私慾行為已經把自己的臉。塗得超黑了啊啊啊！但劇作家思慮頗細，仍然給副院長一。個自我剖白的機會，讓我們看到以他如何陳述與李院長認。識和共事三十年來的心思。而且最讓我嘆息的是，副院長下台前整個大爆走，不滿後。輩醫生們的無視，索性戳穿了李院長的死因——他死於心。肌梗塞，因為在場的每個人都曾經在他的心臟上剜了一刀。。沒想到最後是由形同陌路的副院長，揭開院長之死，向。眾人發出不平詰難。（當然他自己也是兇手之一。LIFE的每個角色都很立體可以單獨拿出來談。不是平面毫無生氣的角色，而是活生生的人。編劇把每個角色都塑造的很立體，角色間的互動也很豐富。越到後期越對華正會長角色設定感到興趣。會長是一個看似什麼都擁有呼風喚雨的人。但是也是那一個害怕會瞬間失去全部的人。會長要不停地擁有強大自己的籌碼才能夠感到安心。高處不勝寒的道理正是如此。每個角色都可以寫篇人物分析論文XDDD。感謝r大跟g大的詳細解說！終於懂了。本來想說錢若還在，最後講的獨立財團，會不會拿那錢來買醫院。XD。那筆錢是健保補助金喔，不能這樣用XD。秀妍在最後丟了個集資的梗啊，前面講到IMF跟和平水。壩時其實是引子，因為這兩個都是當年百姓集資的案例。所以雖然最後沒有明講，但她應該有如果重要的東西不。想被財團跟資本金錢綁架，那有沒有可能用大家的力氣。印象中，善宇的說法是，當初保健部發現補助金匯入的是。李院長私人帳戶，覺得很可疑和焦慮，但沒多久那筆錢又。一起救（買）回來．。悄悄回到原本的專款戶頭，因為金額數字無誤，所以部門。主管交代睜一隻眼閉一隻眼，不要把事情鬧大。g大sorry我們又推文打架了XD。成立獨立財團法人基金會，向華政買回醫院經營權，雖然。聽起來很夢幻，但可能是真正擺脫財閥掌控的方式。不過。健保補助金是政府撥給醫院的錢喔，是納稅人忍痛繳給國。家的稅金......獨立財團要透過合法方式募款，或成員自。行捐款喔！。哈哈哈跟r大太有默契XD。看著大家的分析文，覺得這部劇真的好棒。就算買下醫院也有出資人、出資除非是一人出資且理念超。然、否則也無法避免爭鬥。還有這個出資人也不可能永久活著、理念能持續多久也是。個謎。所以秀妍永遠是開放式結局、沒有王子公主快樂的生活這。種結局、很無奈卻寫實。其實最後也有傳承的味道，院長曾經交代周副院長，把。醫院守護好，然後交給像他一樣的後輩們，而那顯然就。是成長後的芮鎮宇的任務了。。認真說、振宇不適合、氣度、眼界、思維都太狹隘。一人出資、理念超然，顯然是不可能的XD。所以仔細想想16集這收尾真的很多有趣之處，包含boss。跟鮮于昌最後天台上的對話，還有鎮宇最後搭電梯跟院。長告別時說的話，以及那位驚鴻一瞥的下位社長，一個。醫學和財團的混合體，到底帶來的會是什麼（浚赫客串。的那段完全給我秘森最後韓喬集團由夾在首席跟會長中。間的李妍在入主的既視感）。而且鬥爭存在於階級，不論是政治、醫療、教育、文化、。商業界，任何社會階級體制都可能伴隨鬥爭呀。這劇主要角色個個有戲！還有重温歷史！李秀妍編劇在3、4。集帶入的過去開拓團歷史，以環境部長父母人設切入，16集。又再提一次，大韓青少年開拓團的血汗歷史，1960年代朴正。熙總統年代 https://m.facebook.com/cyrus.ngkihong/photo。s/【繼多部講述80年代民主運動的電影後/408875506182767/。看完此劇的劇情、人設，及大家的分享交流，内心充實開心。。看到一些網站的負評，表達對此劇的失望、痛心及憤怒，。在在感受到人的立場及喜好差異，鬥爭、不和平是人性啊。。先推g大文。有點好奇會不會有人願意挑戰芮鎮宇人物分析XD。要談他要把幻影善宇也算進去（因為那個也是他）。就教給r大了！。我沒有動力哈哈哈（跑掉）。鎮宇的分析文聽起來就覺得很累也難的分析文。感謝以上的辛苦推文，有你們才更懂這戲。我不討厭振宇，縱。使這人設不討喜，但在醫院面臨改變時，至少他是願意成為。那個出聲的人。。推大家的討論分析~:))。分析文讓人看得過癮 期待更多高手分析文 管它負評 超愛大。大愛秀妍的「Life」！！！。謝謝好文！看了懂了很多。眾位推文的板友們，留言分析的內容更精彩 (鼓掌。推。推