https://bit.ly/2JVyPE4 演員表志勳(P.O)將透過JTBC新金土劇《境遇之數》回歸電視劇。 P.O在劇中飾演料理店社長。 表志勳以歌手Block B出道，因充滿個性的音樂而備受喜愛，在《新西遊記》《驚人 的星期六》等和前輩們一起演出的綜藝節目中，也構築了只屬於本人的角色，表現搶眼。 另外，他在電視劇《男朋友》、《德魯納酒店》等作品中努力消化了各種類型和角色，在 觀衆心中站穩步伐，透過和同事一起成立的劇團，在話劇舞臺上同樣穩定。 http://www.sportsseoul.com/news/read/904154?ref=naver 正在熱播的tvN2020週四劇《機智的醫生生活》中飾演第二年婦產科醫生秋敏荷的演員 安恩珍加入JTBC新金土劇《境遇之數》的演出。 安恩珍飾演戀愛第10年中的現實主義者金英熙。 安恩珍之前曾演出電視劇《檢察官內戰》、《他人即地獄》、《各位國民》和《附身》等 ，透過穩定的演技和細膩的表現力為基礎，展現了廣泛的人物消化能力。 特別是她在《屍戰朝鮮》飾演武士武英(金尚浩 飾)的懷孕妻子金氏夫人，展現了強烈 的存在感。 《境遇之數》預計下半年播出。 。是君主大人？。最近一直看到安演員，期待期待。對耶 沒發現秋醫師就是君主大人XDD。推我小可愛表豬！。推安恩珍！！！