看完第20集，遇害者身份呼之欲出... 讀理科的先生繼上週1~16集的調皮鬼分析得到許多版友的鼓勵，本週繼續與各位分享 1720集的新發現，有興趣的人可以看一下影片： https://www.youtube.com/watch?v=HxnmweKaaP0 上週回顧 1~16集的調皮鬼分析 第一部 https://youtu.be/8opKkwBJiDM 第二部 https://youtu.be/DGXY1Caxok。push。推推 好仔細的觀察 有些細節看了影片才發現呢 !。看到"妳們可愛的龍植怎麼辦"笑噴 XDD。先推再看。推。先推！。「妳們可愛的龍植」無誤！XDD。沒錯我們要保護好可愛的龍植啊啊啊（？ 推理科先生連身分。證還有韓國地理都查了。香美最後說就像我美麗的名字一樣，「美麗的」韓文就是。崔高雲的高雲！死掉的應該就是香美。推推。我好喜歡理科先生的推理喔！那個聲線，聽了好有說服力！已。訂閱XDD。其實我還想過屍體不是香美，只是她把屍體偽裝成自己之。類的。。好喜歡看這系列分析影片喔！。必九的諧音也太好笑了吧XDDD居然叫他屁股，這樣我怎麼。面對之後他的戲份啊。我剛還在想屁股是誰？原來是弼久 哈。抱歉亂入想請問有人知道小東柏的演員是誰嗎？謝謝。影片連身分證&電話號碼都分析了 好強！「你們可愛的龍植。」笑死XD。小東柏  https://reurl.cc/4gonOV  德魯納的小玄美。謝謝p大！。認真推！。推推！可愛的龍植最高！。我可愛的龍植XDDD。雖然是鄉村愛情喜劇，但卻讓人好奇兇手到底是誰。想。要一直看下去啊～。推推。推！。兇手是裝監視器的那位，我覺得，香美不怕他還跟他聊天。香美沒在怕任何人的啊！這種個性本身就讓人害怕。龍植怎這麼可愛～～～～。推「我們可愛的龍植」XD。推!。推我的可愛的龍植～。為什麼你分析的比韓劇還精采 太神了。推！好認真。每次看到香美悠悠的說出可怕的話我都起雞皮疙瘩～感。覺真的像媽媽說的一樣淘氣的話會死。。你們可愛的龍植哈哈哈。理科先生的聲音真的很適合這分析影片，推～～～也推可愛。的龍植！！。推～ 你們的龍植<3。*可愛。好猛的分析,強。推！。聽到屁股噴笑。理科先生有看過Hot Fuzz嗎？好想聽你頗析調皮鬼是否村。民們（套用Hot Fuzz設定邏輯）。好想養一隻龍植。聽到“你們可愛的龍植”大笑哈哈哈。分析的好厲害！。好分析給推。超級認真。不推不行，好認真~讚