鄭進泳、金甲洙、鄭雄仁、林元熙等人演出JTBC《輔佐官》 https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003147083 鄭進泳和金甲洙為國會議員角色，鄭雄仁和林元熙將作為輔佐團出演。 首先往來於電視劇和電影，以穩重的演技將劇情引向更緊密劇情的千萬演員鄭進泳將飾 演在野黨初選議員李成民一角。 正義感十足，但不貪權。因此，沒有什麼特別的收穫， 也沒有失去的，只會說些自己想說的話。為了向更高的地方前進，張泰俊離開了自己身邊， 他仍然是自己最疼愛的後輩、同事，也是堅強的志願者。 不分類型，無論演什麼角色都散發強烈存在感的值得信任的演員金甲洙將飾演張泰俊(李 政宰)輔佐的4選議員宋熙燮。 他擔任執政黨院內代表，法司委幹事等主要職位，是掌握 下屆公推權的政治家。由於不斷出現的粗話和令人噁心的笑點，看似單純的無知的議員 但實際上比任何人都敏感更懂得人性。在這樣的他眼裏，張泰俊雖然傲慢但卻是值得 用的傢伙，但他開始對張泰俊不順眼。 從電影和電視劇到話劇舞臺，演技派演員鄭雄仁將飾演的吳元植是宋熙燮議員室的4級助理 ，也是負責管理宋熙燮選區的親信。原本計劃繼承議員的聲望與選區，但自從張泰俊出現 ，逐漸失去立足之地，並與其針鋒相對。 最後，出道23年的演員林元熙將飾演姜善英(新慜娥飾)議員室助理高錫萬。林元熙特有的 愉快魅力爲該劇增添了活力。和張泰俊是國會同期，一起度過了助理們的實習生活。 《輔佐官》由《漢摩拉比小姐》、《THE K2》、《推奴》的導演郭正煥和《Life On Mars 》、《Signal》的編劇李大日負責。該劇將接檔《美麗的世界》於5月末在JTBC播出。 。請原po幫忙修改，是「鄭進永」，不是「鄭鎮泳」，韓國經。紀公司： https://www.fncent.com/JJY/b/introduce/11646