如題請推薦沒有男二女二的韓劇 或男二女二戲份很少的韓劇 看久了有時會覺得是為了塞滿16集而有男一女一男二女二 最常見的就是男二女二讓男一女一感到吃醋 不是很有新意就會覺得膩 RE韓劇的時候常常就是為了看男一女一 至於男二女二可能就不會全看 心得: 剛RE完太陽的後裔 只能說人帥真好 1人在面前就能問說想我了嗎 人醜大概馬上離開現場 2可以先親嘴再問要道歉還告白 而不是當場被賞耳光報警提告性騷擾 3很霸氣地告白別以為被看透心思就輸了因為我喜歡你更多 如果對方其實不喜歡大概是內心外在全是無言以對 男二女二當初我也蠻喜歡的 女二主動勝過男二算少數 只是RE時會挑著跳過一些些 台灣不是要上演台版嗎 我倒覺得可以改成男二男二配 不然在門當戶對沒韓鮮明的台灣 強烈反對會讓人覺得很奇怪 軍中禁忌可以是額外的賣點 紅酒之吻乾脆改成高粱酒之吻得了 也不需要出國台灣常地震選花蓮省成本 看完了 男二女二相愛戲份不少 不是四角戀的意思，愛情為主謝謝 這類型幾乎沒看。首推仁顯皇后的男人～。想推加油吧！威基基，三位都是男一，三位都是女一XD。宋載正編劇的幾乎都沒男二女二吧XD。鬼怪。金秘書 陷入純情 紳士的品格 也推仁顯。觸及真心。1%的可能性 男女主佔了80以上。觸及真心。沒四角戀的劇很多啊! 還是指定就要愛情為主的劇?。沒關係是愛情啊 有男二男三男四 沒有女二 XD。隨便一抓犯罪刑偵懸疑類就一堆...。不然百想入圍的也都差不多符合沒有男二女二搞嫉妒。浪漫醫生金師傅  過來抱抱我。3017。金秘書。不是機器人。馬成的喜悅，阿爾罕布拉宮的回憶，狐狸新娘星，瘋了。因為你。春天來了，春天。就雙女主，標標準準雙女主。我有看過配角都演得很好但巴不得能把男女一拔掉的XD。需要浪漫系列都是多人混戰 他編劇很多作品都這樣。Healer。今生是第一次。我的大叔算嗎。金秘書。還有觸及真心。1%，只要專注於男女主就夠了！。金秘書 觸及真心。觸及真心真的幾乎沒有男女二戲份。仁顯皇后的男人！還有雖然30但仍17！。1%的可能性。1%的可能性、芝加哥打字機、告白夫婦、通往機場的路。鬼怪 今生是第一次。雖然30但仍17  春天來了春天(喜劇）。未生!!!XD。金秘書。超級巨星柳白 沒有女二 只有男二。我好想知道inve大說的劇...。九回、阿爾罕布拉宮的回憶（2部都是大男主）。馬成的喜悅？男二女二戲份蠻多的耶。觸及真心的男二女二根本來打醬油的啊XD。1988。金秘書、奇怪的搭檔、Healer、名不虛傳、20世紀少男。少女、紳士的品格。男朋友。1%跟觸及真心，男女二存在感很稀薄。台版已經播完很久了吧~。1988感覺每位都是主角。觸及真心～。觸及真心的女二 檢察官會存在感很稀薄?。3017～另外號稱台版的已經拍完也播完很久了XD。觸及真心啊~。觸及真心的女二存在感很稀薄我認為無關於職業，而是編劇就。是設定她只是好朋友，所以自然是不會插手到男主的人生去，。只有在必要的時候以好朋友的關係談業務、尋求案件指導。觸及真心~~。1%的可能性2016ver.。舉重妖精金福珠。今生是第一次有三對情侶欸，不太合原po提的吧。金科長。1988沒有男二，每個都是主角，雖然有三位戲份比較多。芝加哥打字機，雖然有男二，但沒有幼稚的不良爭風吃。醋情節，反而會被男一男二的共同革命情感和友情感動。1%的可能性（完全沒印象有男二女二）。金秘書~。觸。及。真。心。看到標題直覺仁顯皇后的男人XD。推金科長，沒有男一男二爭女一，因為男二才是女一啊。觸及真心。觸及真心。觸及真心+1。  主君的太陽也沒有。1%的可能性。。仁顯皇后的男人、1%的可能性、焦急的羅曼史、觸及真心。觸及真心，只有男女主角。看標題就想到1%的可能性 片長短沒辦法塞太多其他角色。16集的戲要沒有男二女二只能往signal那類型去找了。但標準放寬成男二女二不會造成主角誤會分開就多了。現在剛在播的我世上最漂亮的女兒 快轉只看宗玄和素。妍的cut的話乾乾淨淨也沒有來爭搶的第三者XD。三流之路。成為王的男人算嗎。3017。推3017。嫉妒的化身。過來抱抱我！。一起吃飯吧2 感覺也沒有。觸及真心!!!。請回答系列。名不虛傳沒有女二，男二沒有影響力，應該算吧?。推恩珠的房間～～。金秘書。觸及真心。觸及真心～男二女二幾乎沒有存在感啊！