直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 中字翻譯: 曹承佑bot微博 EP 8 : 現在所有人都是嫌疑人... (15s) https://youtu.be/3kFpmGhvmy8 (30s) https://youtu.be/pVskGWlpBSE (中字) http://t.cn/A64MCXXI 汝珍被任命為徐東載失蹤事件調查部長。 雖然正式與始木進行合作，但目前為止還沒有找到明確的證據。 從犯人那裡傳來的訊息就像是在玩弄人一樣，犯人到底想要的是什麼...? 劇 名 秘密森林2 官 網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 電視台 tvN 首 播 2020年8月15日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 8/15起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 李受妍(李秀妍)《LIFE》《秘密森林》 導 演 朴鉉錫《公主的男人》《任意依戀》 演 員 曹承佑《LIFE》《秘密森林》《神的禮物14天》 裴斗娜《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》《秘密森林》 田慧振《請輸入檢索詞WWW》《Misty》《不汗黨:壞傢伙們的世界》 崔武成《綠豆花》《陽光先生》《機智牢房的生活》 李浚赫《365:逆轉命運的1年》《60天，指定倖存者》《秘密森林》 尹世雅《請融化我吧》《Sky Castle》《秘密森林》 預 告 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR 長版預告: 對立的檢警兩方正義，有誰保持沉默... (1 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484196 (5 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484194 (中字) http://t.cn/A6UCm574 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD EP 2 : 檢警協議攻防戰正式上演 (15s) https://youtu.be/INlnlTnk9k (30s) https://youtu.be/wvb9copVuCc (中字) http://t.cn/A6UTC4if EP 3 : 令人震驚的事件發生警察殺了警察...? (15s) https://youtu.be/pvxiOX43m3w (30s) https://youtu.be/5Mstc0_Y9Bs (中字) http://t.cn/A6UQlQ0B EP 4 : 檢警雙方為了各自組織毫不讓步，針鋒相對 (15s) https://youtu.be/QgyFYV85ud8 (30s) https://youtu.be/ZIrqAFpF5nM (中字) http://t.cn/A6Ue4lQ0 EP 5 : 新的未結事件登場 是假裝偶然的隱瞞嗎? (15s) https://youtu.be/QKWO2XsiYJM (30s) https://youtu.be/TWEbBSOy0k (中字) http://t.cn/A6UDFqqh EP 6 : 向著一個事件真相前進的始木汝珍 (15s) https://youtu.be/APaOBUO4IbU (30s) https://youtu.be/M9_w0b4Z7RY (中字) http://t.cn/A6423oWX EP 7 : 連續事件的震驚 徐東載消失了...?... (15s) https://youtu.be/i5Ljtfzx080 (30s) https://youtu.be/rvdDBqym72k (中字) http://t.cn/A64y1gta EP 8 : 現在所有人都是嫌疑人... (15s) https://youtu.be/3kFpmGhvmy8 (30s) https://youtu.be/pVskGWlpBSE (中字) http://t.cn/A64MCXXI 花 絮 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 讀本會 : https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪 : (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 開播發布會 : https://www.vlive.tv/video/207263 Netflix 專訪 : https://youtu.be/fIbMMuaqCGM (cr. DramaQueen電視迷) Kakao talk : https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411567389 (中字) http://t.cn/A6URHmnp EP 1~2 : https://youtu.be/as2AZawXCU (中字) http://t.cn/A6UnvnLr EP 3~4 : https://youtu.be/X1iVn9swUU https://youtu.be/DMeq6y8cndQ (中字) http://t.cn/A64vnmoX EP 5 : https://youtu.be/sfALKDLIFOc (李奎炯客串花絮) EP 5~6 : https://youtu.be/jc_rO9ayKX0 (中字) http://t.cn/A644MLR9 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇 照 來源: tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/stranger2/7/Board/List 企劃意圖 來源: 官網、曹承佑bot http://program.tving.com/tvn/stranger2/3/Contents/Html 閱讀有關氣候變化的海外報道時， 往往會先提出這種主張後再開始。 氣候變化是實實在在的，危機並不是誇大的。 嗯? 這本來就是事實? 我產生了疑問。 我國每年夏天全民都在受到夏日的折磨 到底是誰還在否認全球變暖呢? 但沒想到真的有人主張， 因氣候變化而出現的危機論是假的。 他們說所謂的溫度本來就是有變化的， 是部分科學家在用這個題讓社會產生不安感。 他們之所以這麼說是因爲如果環境限制得到強化， 企業活動或政治活動就會受到影響。 但奇怪的是， 與錢和政治無關的普通人， 也經常會覺得這些人說的是對的。 這到底是為什麼呢? 因爲疲憊了這樣說的。 因為周圍都在聊氣候變化這個話題，所以我也知道這是什麼情況， 但是長久以來也沒有解決辦法，厭煩了... 我想，為了更好的世界而前進，也是這個道理。 本以爲通過爭論會發生什麼巨大的變化， 但事實上並沒有，雖然我知道這些事情需要我們， 那只是專家的事，不是我們該做的事， 所以想要慢慢迴避的時候，偏偏這些專家每天都在吵... 這部電視劇是從警察機關和檢察機關長久以來的調查權爭論開始的， 不能輕率地從兩中選擇一個對吧? 我也不是很瞭解情況，而且這個選擇也挺危險的。 但我希望大家一定要記住， 所有的過程在停頓的那一瞬間， 會淪爲失敗的。 奔向夢想，追逐真理，爲了領悟真理而前進， 在這個過程，無論做什麼，只要做了都是努力， 但在停止的瞬間就會失敗。 向著變化前進， 就像我的腳成爲針，在盡頭繫着看不見的線不停地走一樣。 過去的一切、一針一線都是我的足跡， 用我選擇好顏色的線來縫下去， 搖搖晃晃地走着、歪斜斜地走着， 有時也會選擇方向。 寫這部電視劇的2019年， 各種改革案仍在討論中。 雖然最終不知道會下怎麼樣結論， 但希望我們能成為永不停止的眼睛和耳朵， 在極爲頑固的制度下， 我們一定能成長為健康的參與者。 在一小撮希望能勝過數百個絕望的信念下， 我希望能以參與者而不是觀望者的心態， 再次開始拍攝電視劇。 角色關係圖 圖片來源: 官網、曹承佑bot微博 http://program.tving.com/tvn/stranger2/5/Contents/Html https://imgur.com/yKV3rZB.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派 警察韓汝珍再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真 相正逐漸展開...。 角色介紹 來源: 官網 黃始木 (曹承佑 飾) https://imgur.com/2ExdcZa.jpg (37歲/檢察官) 任職大檢察廳法制團 始木與太夏部長帶領的法制團合流。雖然成為檢察官已經十年，但在都是部長級 人物的刑事法制團裏還是老么。他投入到了檢察部門堅守調查權的最前線，與站 在對立點的汝珍再次相遇。時隔兩年回到首爾的他，更加冷靜的同時，依然默默 地獨自工作。 韓汝珍 (裴斗娜 飾) https://imgur.com/ychHqBF.jpg (32歲/警監) 現任警察廳搜查救助革新團主任 雖然所屬龍山警察局，實則在警察廳工作。作為以調查權獨立為目標的搜查救 助革新團的一員，她將坐上檢警的協商桌。在檢警對立日益尖銳的情況下，汝 珍要自己推翻自己所屬的世界。她果真會毫不猶豫地採取行動嗎？ 檢察院工作人員 禹太夏 (崔武成 飾) https://imgur.com/TcHKfGv.jpg (40歲後半) 刑事法制團部長檢察官 太夏是被專門挑選，一路走菁英路線到目前的黃金地位。 在檢察機關面臨形象最差的情況下，因應大時代的要求，成為法制團負責人， 放下檢察機關的壟斷地位和權限，進行改革。雖然他手握檢察部門的雙刃劍， 但事實上他的位置並不危險。 也許是身為貴族檢察官的緣故，他的態度和語氣中透露自信。雖然不自私，但 相當的個人主義，平時看似熟稔，但內心卻懷著威權主義。 金蛇現 (金榮在 飾) https://imgur.com/p0m055D.jpg (40歲中期) 國會法制司法委員會派遣委員 派遣法制司法委員會(司法委)的檢察員。 雖然被稱為走晉升路線的司法委專門委員，但由於國會議員們的委託淪為 遊說窗口的指責，決定廢除派遣制，所以派遣結束後，其地位變得不明朗。 幸運的是，他加入了大檢察廳法制團，同時兼任了一個不錯的職務。 經過種種磨難，最後成爲部長的蛇現雖然常常不屑情緒僵直的始木，但是到底 是真的想幫助始木，還是為了個人利益，態度並不明確。 徐東載 (李浚赫 飾) https://imgur.com/ve8mTqE.jpg (40歲中期) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 南楊州警察署調查指揮官署的議政府地方檢察廳刑事1部任職的東載。 東載擔心萬一面臨脫掉法袍的日子到來會怎麼樣? 曾在人事考核中忍受過後輩 特任檢察官調查的他，表示:真想知道我能否晉升爲部長? 加上首都圈工作 禁止令的懲罰，變得只能在地方工作，讓人感嘆不已。但是生存意志堅強的東 載卻總能在倒塌的天空中製造出逃脫的窗口。 大檢察廳刑事法制團、東部地方檢察廳、韓喬集團都列入東載的考慮範圍，看 看在哪個地方能再度建立起政商人脈關係。 姜元哲 (朴成根 飾) https://imgur.com/oPlxtXM.jpg (50歲) 東部地方檢察廳檢察長 現任東部地方檢察廳檢察長。 從西部地方檢察廳開始，韓喬集團一家人的非法行為被東部地方檢察廳盯著， 正在對其進行不懈的追查。但是，對於除韓喬之外的其它問題，說得好聽是有 害的，嚴格來說是恰當的。因為，在必須領導整個地方檢察廳的位置上，適當 地採取了睜一隻眼閉一隻眼的方式。 不是包庇型調查，而是作為領導的責任感，正在累積靈活性。但是，他們不會 向上面發牢騷，也不會特別為了業績而向下挖。 鄭敏夏 (朴知妍 飾) https://imgur.com/iDsN0lB.jpg (28歲) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 在東載底下度過整理時期的新手檢察官，還沒有完全精通業務。原來她是始木 的大學學妹，和東載真的相處得好嗎? 警察機關人員 崔炳 (田慧振 飾) https://imgur.com/0txKD8x.jpg (40歲初頭) 警察廳情報部長兼搜查救助革新團團長 崔炳既是警察廳情報部長，又是搜查救助革新團團長。 在搜查權調整中迎來有利局面的警方，組建了以警務官崔光爲團長的搜查革新 組，並一直在推進刑事訴訟法的修改。她並不無條件地擁護警察，也會認真思 考自己所從事的情報警察的危險性。 然而，她也考量到現實利益。追求出人頭地的實用主義面貌成爲巨大的原動力 ，得以登上現在的位置。 申材勇 (李海英 飾) https://imgur.com/eUskOyn.jpg (50歲出頭) 警察廳搜查局長 警察級別中排行第三的治安監。具有像職責一樣機敏、高超的政治手腕，在業 務上也有如同刀劍般俐落的一面。 韓喬集團 李妍在 (尹世雅 飾) https://imgur.com/2CwZZqS.jpg (40歲出頭) 韓喬集團會長 父親李允範和同父異母的哥哥李成宰面臨牢獄之災時，成爲韓喬集團代表理事的 妍在，不但得在會長一職上堅守經營權，也要和判罰集團天文數字罰緩的政府展 開官司訴訟，真是令人頭痛 從出生的開始就是財閥，現在擔當重責大任的妍在，沒有閒暇去思念或埋怨離開 人世的丈夫李昌俊。 但是李昌俊的離開，真的沒能給她帶來一絲覺醒嗎? 朴常務 (鄭成日 飾) https://imgur.com/acK9pIT.jpg (30歲後半) 任職韓喬集團企劃調整室 聽命於妍在的得力助手。當韓喬集團陷入混亂時，就一直輔佐上任會長的妍在。 現在是同時阻止李成宰的攻擊和李允範試圖復出的戰友之一。 吳柱善 ( 飾) https://imgur.com/RUauR8T.jpg (50歲出頭) 律師 高等法院部長審判官出身，不久前卸任後現為著名律師事務所律師。對妍在來說 ，她需要一位能對東部地方檢察廳發揮影響力的人物，因此這名律師將負責韓喬 集團的工作。 龍山警察局 崔允修組長 (全裴修 飾) https://imgur.com/sXpe2UA.jpg (51歲) 龍山警察局重案三組警衛 今年任職警衛第12年。 根據年資，去年本應晉升為警監，但因牽連過不光彩的事情，在晉升中落榜了。 即便如此，對於包括汝珍在內的組員來說，他也是個並不威權的組長。 張健 (崔載雄 飾) https://imgur.com/HNzqSeW.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警衛 雖然語氣笨拙，也沒有親切的微笑，但是為人誠實，身體也很快。作爲隸屬於檢 檢協商會的唯一警衛，以不偏不倚的發言，讓雙方同時裂痕累累。 徐相元 ( 飾) https://imgur.com/SAG1bHt.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警查 塊頭大，力氣大，具備擔任刑警的特質。和長期在一起工作的龍山警察局重案組 形成了如同家人般的默契。 朴順昌 (宋智浩 飾) https://imgur.com/0HHYhyi.jpg (20多歲) 龍山警察局重案三組巡警 依然是強力三隊的老幺。判斷力好、頭腦也好、思考方式也靈活。 其它 徐東載的妻子 (崔嬉序 飾) https://imgur.com/rsR8QjP.jpg (40歲出頭) 她一邊養育現為小學生和國中生的兩個兒子，一邊接任鋼琴家教。娘家日子過得 挺優渥，美貌不減當年。雖然和東載是相識相戀而結婚，但現在夫妻關係處得不 是很好。 金炳賢 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/QirrTzj.jpg (40歲) 成文日報社長 韓喬集團會長李妍在早年無緣的未婚夫。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地 純情。雖然與妍在的競爭對手李成宰社長相處融洽，但依然對妍在的迷戀猶存。 OST OST Overture https://youtu.be/4RuMBbEVGWc OST 1: 鮮于貞娥 Crisis https://youtu.be/YZ2GzZqv3mM OST 2: 河鉉雨 In the Silence https://youtu.be/xgkDAEdSVeg OST 3: Gaho 願望 https://youtu.be/Uaw18WByCvw 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/08/15 EP01 7.627% 9.102% 2020/08/16 EP02 6.415% 7.585% 2020/08/22 EP03 7.014% 8.190% 2020/08/23 EP04 6.442% 7.378% 2020/08/29 EP05 6.041% 7.070% 2020/08/30 EP06 6.281% 7.487% 2020/09/05 EP07 6.502% 6.950% 。推推。推。徐檢身體健康推～。推。剛看完ep7 希望徐小強安全!!!。哈哈哈汝珍還是把始木載回現場了。汝珍載木木回去他車子的地方！。今天有點卡。。你們兩個不要分開（伸手）。哇！！崔炳家居服！！！。金思賢怎麼了XD。啊嗚嗚首席的名字出現了TT。蛇蛇好像睡在辦公室。蛇蛇感性說話，木木呆滯XD。奇怪秀妍寫的臺詞為何會讓這些人感覺變得有點帥？。阿好痛。啊啊啊啊木木的頭頭。快點打給汝珍啊啊。高頻好可怕啊啊啊啊。嗚我要哭了。立馬調低音量。因為講到首席的關係嗎嗚。始木又在等了哈哈。哈哈哈秘書被打槍。木木直接問是你做的嗎不是的話我要趕快出去找人。朴常務來擋槍。不要對始木說謊唷。禹部長到底…。禹部聽到始木去找韓喬超驚慌。蛇蛇會變成關鍵情報人嗎？。白板板又出現了！（你是第一季那個嗎？XD）。夫人一直擔心小孩受影響。一直猶豫要不要同意公開搜查。問她最後一次看到徐檢是什麼時候。夫人生氣了。組長尷尬。要交給汝珍負責。組長尷尬。要查東豆川事件。始木來了！！！。哈哈哈哈這兩人。金守航出現了！！！。有不在場證明。年輕檢察太嫩。他有毒癮嗎？。始木你為何這樣看她？！。年輕檢察官當天見過東載！？。看時間是中午吃飯時間。要找目擊者。會長不讓朴常務跟。回到了人人有嫌疑的世界（抓頭）。喔齁！！！！。兩個大頭見面了。朴光秀又出現了。這間餐廳是第一季首席跟龍山署長去的那間嗎？。你們兩個好可怕啊啊啊。吳律師怎麼在那！？。這些人都只去同一個酒吧嗎？XD。XD。東載真的是...挖垃圾挖到很不得了的東西自己都不知。道XD。Netflix 是幾點上啊，第一次追連載，等的心急如焚。他們兩個加上韓喬！到底！！！！。NF等下九點半。天啊我好抓狂你們到底是怎樣啊啊。誰？。這手看起來真的很青少年。我一直在擔心是那個統營倖存者。去找情報局長。這件大衣也是第一季的吧。吳柱善要通過情報局長去接觸到崔炳。朴光秀的幽靈再度飛來飛去。被汝珍發現通報了。東載今天真的完全神隱了。禹部長拿手機的姿勢真的好奇怪。給你一週去把365拍完，好乖。東豆川的事情被爆出來了。喔喔久違的吃飯時間。阿。要喝雪碧了嗎。始木衝啊。沒吃到@@。嚇死我，不要送手指拜託。秀妍妳是不是有看大家的謊言？！！。我頭好痛。爆料感覺很像年輕檢察官會做的事情。報告各位，東載本集神隱（報告完畢）XD。我今唯一獲得的解答是我知道浚赫怎麼同時拍365跟。密森2的了（昏倒）。"今天"。NF上架！。編劇有點殺人不眨眼，擔心第七集被重擊的東載，會像第一。季的金加瑛（就是那個未成年援交少女）一樣。或者宋警司的家人？朴光秀的家人？因為正義沒有被申。張的犯人。神隱沒關係讓始木慢慢來救你,但是求編劇要還我們活蹦。亂跳,鑽來鑽去的話撈小強 拜託了。黃使木你快點給我把汽水喝下去！（想要去找飲料灌他。始木真的是只要情感壓力大腦袋就會高頻尖叫。小強拜託不要到了16集才被救出。相信小強一定會平安無事！頂多吃點苦頭這樣。小強跟老婆怎麼有種各自外遇的氛圍XDD。他會出現啦，只是不知道是哪種型態（欸！）。今天好多首席影子嗚嗚TT。黃檢是不是把前輩話聽進去才這樣開始加快腳步找徐檢。他一直都很快啊只是外表沒反應，大家都這樣逼他TT。因為聽到他對會長說已經兩天了口氣變的比之前著急。因為會長讓他等很久>.<。應該浪費了一上午有。禹部長和崔部長這集看起來都很有內幕。但是失蹤案件真的很難找．。徐檢老婆看起來比起老公安危更擔心小孩安危。該不會老婆大概知道老公在哪才沒那麼擔心？。徐檢到處奔波還有時間外遇嗎XD。是說嫌疑犯範圍也很大好多人對徐檢都有動機。那個原本想留言的人不會是徐檢兒子吧？。小強如果知道始木著急，可能會很開心XDD。這集看完也覺得頭痛了 囧 還是好喜歡始木汝珍的默契~。禹部跟崔部對話太弔胃口了QQ 小強老婆到底背後故事是甚麼~"~。小強老婆感覺就是出軌了。朴光秀你到底是什麼角色！。看禹部長和崔部長對話為什麼會讓我覺得他們是夫妻。雖然並不是。感覺演員們最近要躲好一定會被一直問XDDD。我都想要衝去秀妍家按電鈴了（不要激動）。連兩集柳時英的名字沒出現了。應該沒戲(？。我覺得禹部長跟崔炳是分手的前戀人XDD。小強感覺要很久才會出現 難怪有時間拍365。是不是，除了知道他到底怎麼拍365的之外這集什麼都。不知道（崩潰）。突然感覺禹部長和崔炳有點像開頭情侶破壞管制線導致後方。發生悲劇的人，他們對話才會滿滿的遺憾。好奇禹部長和崔部長怎麼認識的。我不要汝珍始木以後變這樣！（大哭）。所以禹部長才會聽到缺乏代謝酒精才會停頓。我相信他們不會。那酒可能是禹部當年讓朴光秀喝的。朴光秀案件會不會是協商會議前的首次暗中交鋒？。每次開吃就有電話，但這次真的要衝著過去。汝珍始木不會的！。沾血的領帶也滿兇狠的警告。只是大家的謊言的警告更殘忍。這一集要擔心的事情好多 頭好痛。崔團跟禹團感覺上不只表面上針鋒相對的關係。這季牽扯範圍比之前大感覺好廣泛好複雜。犯人感覺兩邊都在挑釁，該不會像r大說的那樣是倖存者的男。生。這集忽然有種大家都在說謊的感覺。看到最後沾血的領帶有讓我想到大家的謊言XD。這集的確大家都在說謊。還好小強這一世沒有什麼超級好友XDD。這集好好看，嫌疑人真的太多了吧。黃檢問小強妻話那段好好看  果然是切中要害的黃始木。看到禹部長和崔部長對話只能說你們好會演戲，表面上水火。不容結果因為一件事牽扯在一起。大家的謊言番外篇...to be continued....。我覺得我現在腦袋有點不太正常只想放聲大笑哈哈哈。崔禹感覺老友而非交易,深知韓喬很危險才反應這麼大?。等東載出現的期間大家可以去補一下謊言跟365哈哈哈。只是老婆這麼生氣的口氣難道徐檢真的外遇嗎？。但徐檢每天看起來都好忙耶！。而且韓喬那邊涉入的是哪一派啊？好難猜。下集始木跟汝珍要發現朴光秀了。東載天天出去外面跟夫人們打交道自己家裡的夫人會生。氣好像也是難免XDDD。哈哈哈哈。都第八集了，謎團還還是謎團，還越來越多。徐檢在普光洞失蹤,房租詐騙也在普光洞逮人?這地緣…?。所以徐檢真的死了？。兇手本來想留什麼言？感覺沒翻譯完？。大家去看大家的謊言應該會安心一點（不停安麗XD）。劇末的犯人信息真的不大像成人...。畢竟小強是人妻之友協會理事長XD。徐檢老婆感覺真有問題。預告這個是始木看見東載一直在搜尋朴光秀的新聞。https://i.imgur.com/0FEGm25.jpg。看大家的謊言是先打預防針嗎?不管怎樣都比較好這樣XD。崔炳跟禹太夏好像老友，有種對照汝珍始木的fu。朴光秀這條線終於要浮上來了啊啊～。沒有打完的留言「因為像你這樣違背良心的東西....」。還有這集始木又沒吃到飯了XDD。看大家的謊言大家會對於只看到沾血的領帶覺得欣慰XD。所以留言感覺像是在罵老婆？。沒打完所以不會知道（攤手）。這樣感覺徐檢被綁好像跟那些案子都沒關係......該不會。真的是自導自演？。我也覺得像是在罵老婆。所以才想說會不會是徐檢的兒子XD。自導自演也打得太慘了><。希望第一季的角色不要便當。崔跟禹相處模式好微妙，前情人？。徐東載搞不好是被那個未成年少年綁架?。看到始木憂心跑出去的樣子還以爲找到屍體了，還好只是領帶。有可能是抖腳觸法少年嗎?。在東載那實習的女檢好像要注意一下。所有人的謊言..下次寄什麼來呢?。留言的帳號是S開頭..感覺像兒子想留言罵媽媽。領帶字條感覺是預告（未來式）而不是已經（過去式）。沒人覺得鄭敏荷蠻漂亮的嗎～原來她也是木木的學妹。我也覺得實習的女檢怪怪的QQ。也覺得蠻漂亮的耶！好奇始木這集轉頭看她一陣子是因爲發現。她是學妹嗎？。還是發現什麼線索。我以為留言是罵徐檢原來是罵徐檢老婆嗎。留言也不知道那個「你」是指誰．沒有一整句很難判斷。尹會長支開室長是不是在保護他？感覺出面回答黃檢那。段會長不是很開心...可憐的始木再度沒吃飯就狂奔。看手真的有像是很年輕的手。我媽說看起來很像女生的手XD。實習的女檢真的怪怪的，感覺被始木這樣看就怪怪的，好。像被發現什麼錯誤。警察抓檢察官的消息，感覺也很像她。放的。。前一集凶手好像穿運動鞋，配合徐檢審學生時特意給抖腳的。運動鞋鏡頭，另外因為是學生所以不設防。。有想過是徐檢兒子，這樣可以解釋家裡有樂器，不過徐檢應。該知道誰綁他（不設防=有看到人），他不會踢兒子，所以..。可是少年這樣打人真的太狠了。為什麼是兒子？我漏掉了什麼？。https://i.imgur.com/qCUnbhT.jpg。https://i.imgur.com/D9rQuSK.jpg。第七集東載不是有踢到犯人 老婆一直按壓左手臂。c大應該沒漏掉什麼。只是大家在亂猜哈哈。徐檢的兒子不是很小嗎？在挖嘴巴採集的那個？。看起來真的是小朋友的手啊。只看手感覺青少年或女生都有可能。是不是還多一個神秘人物，檢察廳次長，聲音都出來了。https://i.imgur.com/OiUukJH.jpg。我是沒有覺得很像女生......但背影看起來是瘦小的。背景就比較像青少年一點。只是徐檢老婆回答身高好精準還知道181，一般不是回到180。左右。還是因為徐檢一直去跟海邊溺亡的倖存學生說不是檢方的。錯（覺得他很沒良心）。兒子不太合理，別在意，只是覺得他初中兒子應該也有戲份。，或許跟霸凌有關。女檢感覺是預設犯人才找證據, 不是從證據裡鎖定犯人。突然想到只是想說一下XD。之後應該會被始木學長唸吧。如果是女生就是徐檢自己的私生活問題？。自己老公的身高應該是很清楚的喔！。老婆的手 https://i.imgur.com/rYzStvO.jpg。覺得小強沒外遇，他還一心想要留在首爾多多跟家裡人相處。。比較有可能外遇的是他老婆。r大果然截圖了XD。我以為始木盯著女檢看是在想對方為什麼知道自己跟她同。校而已。小強老婆是鋼琴家教。被抓去的地方不會是老婆家教的地方吧？。可能女檢就是小強外遇對象 老婆不爽很久了。感覺如果徐檢被綁跟三大頭隱瞞的事情都沒關係的話也太。刻意讓徐檢去拍365了(欸不是)，現在三方都著急找人是因。為三大頭認為徐檢知道很多事情所以互相懷疑，結果是因。為家務事被綁XD?。看大家的討論下來，我覺得徐檢應該可以活到最後XD。比起別人，我真的很擔心會是統營倖存者那孩子。g的r大體好好笑XD。g"大"。不管怎樣下集東載要被起底了。第一季的第八集始木笑了。結果今天他頭痛發作了TT。我剛剛也想了一下第一季第八集最後是什麼。不過今天汝珍問始木有沒有開車始木說他不會坐計程車。我還是有笑出來啦XD。那裡真的是今天唯一可以笑一下的地方了><。始木問汝珍你不是想要當行政警察嗎那裏也很犀利。汝珍到底想要跑現場還是做行政呢....。蛇蛇開頭感慨首席那邊我有笑XDD。始木還冷冷的等他什麼時候要走。敏夏問始木是不是有修過法哲，是因為審問白組長時始。木一開頭說那個殺了當鋪老太太把錢拿走的法律系大學。生...就是在講《罪與罰》的內容。禹部長和崔炳是前戀人的話 都要變成龍山區炮仔聲了。檢警世家(不是)。老婆感覺和徐小強只是因為小孩而勉強維持關係 老婆是不。想小孩因為分居的事情公開而受到傷害 所以老婆不太可能。綁架小強啊。覺得崔和禹可能是前情人或前夫妻（？。另外覺得年輕女檢察官可能是外遇對象（？。這集我從頭到尾都用電視兒童張大嘴皺著眉的方式在看。有永檢的例子在前 小強應該不敢對學妹下手。等等，東載忽然間又變成會外遇的小強了XD。太好看了吧！！！。龍山組長不知道在餐廳監視器畫面看到什麼？年輕女檢。也在畫面中。然後始木又盯著她看，這女檢感覺也會是關鍵角色？。組長是在找東載最後出現時的影像，因為要描述衣服特。我7、8兩集連著看，太累了XDD 原本自以為第二季可能。不會像第一季有這麼多條謎團，我錯了 結果只有更多沒。有更少Orz。這集看完我真的快瘋掉，怎麼有辦法把每個人（白組長。、前局長外甥、小強老婆、始木學妹）都拍得那麼可以。啦！（翻桌）看完真的好想大叫。徵，後面太太尋找目擊者影片用的就是那張。原來只是找衣服特徵嗎？被劇情帶著想很多XDD。但我實在覺得說是小強家務事所以被綁，這樣太牽強XD。所以還是不覺得小強老婆有什麼嫌疑～。不過第一眼看到那雙打留言的手，真的以為是女生，但。背影看來應該是少年吧…。是可疑…不是可以…可惡的自動選字。其實我第一個反應也是覺得打字手是女生。小強老婆應該也懷疑小強有外遇吧 所以才有審訊室反問始。木的那一句 但是始木居然選擇相信小強。本集看完心得大概是禹團是搶輸監護權的崔炳前夫(誤。禹部長有一對優秀兒女哦~~可驕傲呢!。是覺得禹崔兩人比較像老鄉?。禹團跟崔柄應該關係比較不乾淨的始木汝珍（什麼鬼）。「應該是」啦！唉…一直打錯字or漏字，應該是看完這。集太震驚了吧。禹部長應該是有一男一女，崔團長有兩個兒子。大兒子13歲小兒子10歲。只有我覺得是韓喬的室長嗎？整個很不對勁，控制狂的感覺（。雖然很可能刻意誤導）另外手那邊我覺的不是犯人的手，是一。個認識雙方徐檢夫妻想留言的話。他不是室長，他是常務XD。始木看向年輕檢察官應該是想起永檢吧。只有我覺得朴常務被妍在會長冷落看起來超可憐的嗎，。被遺棄的小狗。對觀眾而言 這集真的滿滿第一季的彩蛋 汝珍在車上向始。木說的又有你認識的人遭到這樣的事情 金蛇現說他和李昌。俊是同期。還有龍山署眾人當著始木面前說徐檢調離首都。讓他們輕鬆一點（其實你們是想說始木才是最麻煩的檢察。官吧）。崔炳和汝珍的對手戲都好好看，這兩個好搭啊哈哈。為什麼覺得兒子，覺得跟家務事無關+1。第七集的忠誠下屬還有第八集開頭的汝珍始木關係一問，真。的有師傅和徒弟那種感覺。應該綁架搞這麼多集不會只是外遇，不然也太浪費秒數XD。另外問個，大家覺得為什麼要安排始木頭痛又發作的劇。情呢？有沒有什麼深意？。始木上季頭痛發作過三次，一次一開始去找朴武成時，。一次去見了媽媽回家後，最後是某人屍檢後。他跟隔壁棚白蓮花一樣，不是感受不到情感，而是情感。無法正常的表達出來，所以累積壓抑到一定程度就會爆。發．。是跟蛇對話後，不是擔心小強就是因為提到首席吧。金那句 光是忙著找人都來不及了 觸動到了吧，發作前這句。畫外音重複了一次，是有點沈重，有暗示真的會來不及的感。覺。對影片惡評的是在關東載的房間，不是犯人就共犯。覺得他頭痛可能是其實他有擔心東載，但他情緒上感受不到，。就像是第一季也有類似劇情。他以為自己無感，但其實還是有生理(?)反應。不會是外遇啦，這樣劇情整個弱掉，而且東載哪有時間外遇。這季比第一季還燒腦。超燒。覺得小強根本沒時間外遇 忙著討好上司找升官捷徑還要。當夫人之友 超忙XD。突然想到徐檢老婆有說有兩個小孩，目前好像只出現一個兒子。（採檢那位）？。汝珍真的想當行政警察嗎？這集她回到龍山警察局領導，原本。的組長變成受她指揮，臉色都變了...但後面接上始木進來，。問了她這個關鍵問題...覺得這場戲安排的真好，始木在這一季。能夠陪伴汝珍更多了，感動～兩人有來有往看得很開心。汝珍獲得更大的權力但可能會離現場越遠，她會怎麼取捨呢...。這一集看的頭好痛+1！尤其是崔部長跟禹團長那！！。金思賢給了始木一點溫暖，真的挺好的。在人人有鬼的這集裡，想提些很不重要但我有些感覺的。點，1.始木頭痛 2.亂猜朴常務該不會是哪邊派來的臥。底吧?XD 3.看始木吃東西時就會有來電的梗，看到已覺。得他任何食物來 第一口一定不會咬下去的吧這樣XD。覺得小強沒空外遇+1，但他那油嘴很容易讓女方誤會，不過。目前還看不出來女檢喜歡小強！！。看完這集蠻喜歡金思賢的 也許會是像一季三部長的角色。然後應該不會是韓喬那邊，我覺得妍在自己就事情多到爆炸。不太可能去綁檢察官。。始木看著年輕女檢那幕我以為他是想到永檢耶，都是積極有。行動力的女性。我也覺得始木想到永檢。覺得蛇蛇是另一個長的斯文帥氣但很滑溜的小強。本季滑溜擔當：蛇蛇和小強。其實說不定是小強兒子綁架自己爸爸。為的是因為討厭媽媽。那個身形也有點像金守航！。綁架爸爸說不定是因為劇情故弄玄虛，故意我們看到崔禹財。團三方之前跟律師的事件，而他們都在猜疑小強是不是查到。什麼財團才被綁票，因此他們覺得肯定凶多吉少。但或許就是因為透過一起不算烏龍的烏龍家庭悲劇，反而使。得檢警互相合作（當然是主角團隊）踢爆之前的檢警高層律。師弊案，然後銜接現實通過檢警調查權的法案。而小強這邊就看劇本是要寫小強跟老婆合好（但也是有難度。），還是要寫小強愛家人的一面被觀眾看到，但卻因為距離。被老婆疏遠這樣的現實悲劇，最後還是泡湯。東載有被攻擊流血耶，不會是故弄玄虛的綁架才對，雖然不是。妍在但不代表跟韓喬其他人無關。當汝珍和黃檢都著重在細豆川，結果最有問題的卻是朴光。秀案件。就像禹和崔說的。「如果因為他們沒說而延誤了…」。如果他們兩個不說的話。一般人是很難發現有扯到另外的事件。不過聰明如始木。預告下一集應該就會發現東載在查朴案。我也覺得是案件相關，何況東載兒子這麼小，是什麼線索讓。很多人猜東載兒子啊，東載自己都才30多歲，就算還有大兒子。也還小啊。想到始木問東載太太是不是有另外交往的對象XD 如果東載是被。小王綁架也是神展開呀XDDD。被兒子綁架那兒子下手也太狠了，人倫悲劇。東載的一生好悲情...。東載大兒子是國中生。東載不光被綁，頭還被打成這樣耶。國中生也不大啊，第一季東載30出頭，第二季東載差不多3536。左右吧。除非他20出頭就生，不然可能也是剛上國中而已。那個想留言又刪掉的人不一定兇手啊。我猜那人可能是兒子。但不覺得兒子是兇手。第一季的東載就4X了吧。這一季也還是4X。東載生日是1977.7.29，劇中時間42歲(韓國應該算43)。東載1977年生 所以今年43歲XD 東載人氣大爆發~~。（只負責提供情報XD）。那個留言的就坐在綁東載的地方啊。不管那人是誰想到他可能是青少年我心情都不好...。雖然東載好像被拖去其他地方了，可是會不知道嗎...。一時憤怒拿磚頭打昏人跟拿棍子打人好幾下這是完全不。一樣的事情。我記得東載第一季很年輕，那大概記錯了，不過我想問猜東。載兒子的線索是什麼啊，還有動機？。第一次磚頭還可能是一時情急氣憤，後來狂打頭完全不是衝。動情急，根本有點往死裡打，而且那一帶沒什麼監視器也說。不定是事先知道約那的，我覺得實在不像一個國中生能做到。的事。東載一直都那個年紀，是演員本人讓人忘記XD。東載視覺年齡明顯比汝珍年輕的感覺。那句我洗碗後的訊息，感覺是故意用戲謔文字挑釁警方。東載1977，始木1983，汝珍1988。只是單純猜測故事劇情，至於孩子殺父母  孩子精神出狀況。，家長不知校園霸凌，很多情況；就像最近那個燒自己家人。的也是精神出狀況。話說蛇蛇睡在辦公室內一頭亂髮的樣子，看的瞬間突然莫名。奇妙一秒被電到（痾...）。甚至是孩子教壞朋友都有可能。蛇蛇跟始木聊天那裡我也有瞬間被他帥到然後想說為什。麼？！啊啊..。這季新出場的輕熟男們真的很有魅力，蛇蛇和朴常務都是XD。我是覺得以秘密森林劇情風格，如果突然又開個支線是東載。兒子有問題去攻擊東載很奇怪，我覺得這個攻擊一定是跟主線。案件有關的，另外前面劇情有猜測兒子的原因或線索嗎？。同意，猜兒子真的太突兀了。蛇蛇一頭亂髮的造型有發現他的襯衫特別合身？。為什麼他叫蛇蛇？亂髮我也覺得意外被帥到 >///<。hyena裡面覺得他好像很矮，來這邊怎麼變好修長。d大我也覺得 有胸肌。btw崔炳1974，禹團1971，蛇蛇1973。現實中也可能碰到不認識神經病被攻擊，但我們不會猜東載是。被不認識神經病攻擊，因為這跟劇情感覺太沒關係也沒相關線。索鋪陳，我覺得猜兒子的板友既然不只一位，是劇情提供了。什麼蛛絲馬跡讓人覺得大兒子有問題？。中文真實名字是金蛇現（金思賢）。蛇蛇我亂叫的XD 他漢字名字是金蛇現XD。只有我覺得蛇蛇本來就滿帥的嗎XD。蛇蛇我覺得是被始木玩弄(?)之後忽然變萌XDD。硬要說蛛絲馬跡的話，大概就是太太很可疑，跟打字的。看起來很像是青少年，就這兩點吧～。蛇蛇本來就蠻帥但以前不會思考他原來蠻帥這件事XD。LIFE裡面都是海鮮，森林裡面都是動物XD。可能平常都穿西裝服沒感覺，脱下西裝服後意外的有料？。小強視覺年齡真的年輕，S1我就對於他算始木的前輩很吃驚XD。可能是因為他感覺什麼都不知道的真摯瞬間蠻深情的XD。沒想到小強的老婆願意拍影片....。雖然忽然讓兒子跑出來當主角不是秀妍的風格但目前線。索的確真的要猜的確也只能先亂猜(因為可能範圍太廣)。李浚赫1984演1977會不會差太多XD。始木看起來年齡差不多吻合，東載視覺年輕很多，汝珍明顯。比人設大。其實本來就有可能是新人物（新勢力）綁架徐檢，結果因為。徐檢通聯紀錄料太多，讓各方勢力都很緊張，結果推動劇情。啊，沒有一定要是檯面上的人物綁架他。蛇蛇會不會S2結束變成第二個乾爸。小強是始木前輩真的很違和 怎麼看都是後輩XD。有看到有人說徐檢第二季那個微妙的口音其實是50歲左右的。人會講的官話口音，也許是為了凸顯年紀大吧XD光靠增胖沒。有用。裴斗娜1979演1988差更多捏XD。但浚赫本人說很愛吃高熱量食物但增胖不了也是很神奇。不需要檯面上人物沒錯，但應該是涉及主線案件相關的勢力。有啦 他在大家的謊言感覺比較有肉一點。青少年的話，劇中倒是出現過暴力青少年，就是之前徐審問。的那個機車屁孩。青少年的話，崔炳孩子多大→我知道你在調查我媽所以給你。個警告(誤，太扯了)。老婆怪怪的，會不會老婆在外面有小王跟小王有關，懷疑老婆。相關原因是因為出現樂器對吧。崔炳兒子一個2006一個2009。如果真的是東載兒子，恨到這樣攻擊爸爸，還不如放生算了，。不過東載通聯記錄目前並沒有提到有跟家人聯絡。東載的通聯記錄很有趣XD。因為徐檢有可能看到凶手（傷口在正面不是後腦），他又踢。了凶手，所以我後來覺得起碼襲擊的不會是兒子，徐檢不可。能踢兒子。覺得兒子應該有被霸凌，所以媽媽才那麼緊張吧，覺得老婆和。兒子綁架能賺錢的爸爸超不合理。那說不定真的跟一開始的打人青少年有關。....（東載：我只是很努力討生活的樹懶啊！）。他傷口在前還後不知道喔，模擬畫面只是想像的。他們每模擬想像一次浚赫就要被揍一次XDDD。喔喔因為我看他臉，感覺血跡大部分在額頭（覺得模擬畫面。很好看XDDDD喜感又帥。徐檢因為學歷在議政府被排擠，女檢察官是始木學妹，表。示也是名校出身，可能對徐檢也不是很善意。昨天一口氣把365補完才開秘森，還好還是渡過了有浚赫的。週末XD。第一季的台詞還有小強媽耶 但小強拿兒子來當理由去求始。木放他一條生路。蛇蛇應該是和禹團長認識才被找進來 但禹團長居然和昌俊。不熟才令人意外。記得小強說他是媽媽的驕傲XD。家人可能對徐檢滿重要的吧，他收賄的錢跟股票也是給姪子。跟姊姊一家XD。這禮拜的第七集、第八集整個好看到爆！！！有第一季那。樣誰都很可疑的氛圍了，超精彩♥。想請問為什麼都沒有人去問地檢長？（把小強叫去當司機那。位）怕是自己漏看，明明那個時間才是最接近失蹤的？因為他。不重要嗎？。小強被他叫出去有可能是設局啊？至少要先排除吧！。被地檢長叫出去是3/22他們去監獄找李大成那天。東載失蹤是3/26晚上，韓喬股東會議結束當天。是說那位好像也不是地檢長，大概就某位部長長官吧。他們通聯記錄調的是3/14~3/26這段時間的就是了，所。以應該都有再一一盤查．（電話也有包含辦公室電話）。他業務範圍很寬，電話也有打到酒吧的。東載那種為了生存什麼都要喇一咖的個性，就是這季多條支。流發展的匯流器。綁架犯感覺對檢察官怨氣很深 可能又是一宗案件的受害人。或家屬吧 但現在還不知道是哪個。只想稱讚這套穿搭真好看。https://i.imgur.com/w6XeA4Q.jpg。真的 灰西裝搭藍大衣整個驚豔。好看,穿西裝都好看!!。好看！！。大衣的藍真的好好看!!!。小強如果沒被綁架, 很喜歡看他的領帶針。對我也都會看他的領帶別針．然後他的領帶很花俏XD。始木領帶都是單色的，東載都是花的．被寄回來的這個。還黃色的XD。紅色綠色黃色條紋花點點他都繫過XD。小強身材好～衣架子但太油！！XD。上週看完覺得小強的紫西裝太好看就跑去買布了XDDD。這季沒上一季油, 上一季更油啊....  XDDDDDDDDDDD。小強很適合和蛇蛇待國會, 和國會那群人打交道  XDDDDDDDD。對小強來說 蛇蛇的位置才是爽缺。這季是橄欖油，上季是沙拉油。蛇蛇真的蠻帥的！他就是順風順水的小強。禹、崔兩團長見面好像離婚夫妻在談孩子教養問題。蛇蛇替始木著想、怕他接東載的案子會承受不住的時候。被他感動了一把。蛇蛇應該是看到始木上了妍在的車才去打聽始木和韓喬的。關係 所以才知道始木、小強和昌俊的淵源。蛇蛇其實不知道始木上的是妍在的車。他以為是某個相親對象吧XD。金思賢這集也順便打探禹團長這個也很棒棒～。始木和彰俊的事應該蠻多人都知道的吧。畢竟都上電視了。怎麼覺得他好像不知道始木東載都在現場，只是聽說東載是。他同事而已，然後因為始木以前是西檢的，一定知道首席，。所以用首席當鋪陳。蛇蛇不知道始木上妍在的車阿！ 但知道小強跟始木都是。西部支檢出來，自然就會知道妍在跟他們會認識。我也以為大家都會知道，因為有上電視，但看他們對話，好。像一般人不知道始木是目擊（在看的時候一直想說他目擊者。欸！）。我覺得蛇蛇跟禹團討論？為何小強會跟韓喬聯繫時，比。較像恍然大悟而不是意有所指。是齁，感覺比較細節的事情只有西檢內部人員知道，外面機。關的就不知道。所以禹團他們是更不可能知道始木、汝珍和小強都在昌俊。自殺現場。他們都沒人知道始木腦有開刀了（除了汝珍）。https://i.imgur.com/sSrgZuI.jpg  東載領帶，少了黃色。黃色不吉利XDhttps://i.imgur.com/okcESIB.jpg。左下去見妍在那套超級好看QQ 領帶和別針很亮眼。蛇蛇跟禹團的對話資訊是從前一天始木問他禹團有沒有。可能會去查崔團的底細延伸來的。他看起來很像旁觀者但該聽的都有聽到不少。這一集的金思賢真的很好，沒有一開始那麼討厭XD。越想越覺得禹團跟崔團兩個人之間沒那麼簡單。禹跟崔就是黃跟韓的對照組。左上角那套也很過分XD過幾天看到官方發劇照，才知道那套。西裝有暗紋，也太騷包。啊是右上角才對XD。看完8集真的有處在森林深處的迷霧感。大家的謊言看到第六集就棄了...倒是365比較好看(亂入X。D)。我也想來亂猜XD)如果是指青少年部份的話，覺得也可。能是一開始溺水案的人；但這案應該不只一個犯人，所。以再猜金守航，而東載老婆可能也知情?。派出所的案件看來和脆餅無關 朴光宇的案件看來和李允載。有關 而朴專務是執行者。蛇蛇真的帥『。大家的謊言除了結尾我覺得牽強，其他覺得還ok。說真的徐檢什麼事情都喇一咖的人設其實很容易領便當Rr。rr以第一季兩位重要配角GG的走向...徐檢...噢噢噢噢(。悲觀中。大田檢察官酒駕死亡跟崔餅南揚州的戲份有點跟不上，依。稀記得前幾集劇中有帶到，但感覺跟禹、崔、韓喬都有關。係??總覺得東豆川&細谷派出所的事情反而只是引子。崔禹之間的關係設定應該和始木汝珍差不多吧 只是崔禹。兩人身居高位 畢竟無法單純像始木汝珍般相知相惜。可惡 又要再等一個禮拜...。已經8集一半了，我不要啊啊啊。基於這季主題是想要沉默的人，當年事件可能並不是什。麼主動的策劃傷害而是不小心為之卻造成的傷害。從統營溺水到警察局自殺案都有著這樣類似的主旋律。我覺得東載不會死...如果他真的怎麼了，那始木就變成檢察官。雖然是自殺但也是他殺，雖然是意外但也是事故。中的柯南或金田一了（誰還敢當他同事呀）。始木的檢察官之路真的很辛苦，秀妍這季對他和汝珍很。殘忍（現實）．只能繼續努力幫他們加油（淚目）。沒有什麼真的只是引子的案件，每一件事實上會彼此關。聯．。遙推t大和r大, 感謝二位補充, 讓沒出現的小強可以露一下臉 XD。唉, 沒吃到漢堡好可憐....  秀妍真的對他好殘忍 (溜~~~~~~~。不過這季多少有吃到一點點 = =。目前始木吃到的都是他不喜歡的，噗。我一直在想這到底算不算有PPL XDDD。會不會拿磚頭打小強的是一個人,綁架他的又是另一個？（胡。亂猜）。熊部長和狐狸團長是不是夫妻啊？。可能上輩子是（哪招）。對妍在來說 始木就是柯南無誤啊。被蛇蛇帥了一下+1。蛇蛇會不會S2結束變成第二個乾爸└(‧ˇ_ˇ‧)─→。始木的乾爸攻略之旅。還記得東載在第一季那副仗勢欺人的樣子，不相信他就。此轉型小綿羊，投他有外遇+1，說東載是時間管理大師。應該沒人會反對XD。http://i.imgur.com/j42Pjx4.jpg。老婆這一句反擊對我太有說服力的了。我倒覺得小強為了上位, 都在加班挖地雷啊! 然後就睡公司。http://i.imgur.com/jcJMPas.jpg。請告訴我如何靠穿搭讓自己看起來這麼修長又帥氣QQ。我覺得從他那麼想待在首爾，之前聊天又提到家人，不太可。能是外遇。應該還是跟涉入的事件有關，他老婆的意思比較像是他平常。當檢察官那些亂七八糟的事。其實我比較訝異小強居然已婚 他看起來就是花花公子呀。我倒覺得年輕的女檢察官比較有問題，第八集用電腦的嫌犯。，從手的樣子感覺是個女人。http://i.imgur.com/T2laCuO.jpg。被起底的東載XD。這一幕讓我耿耿於懷。不像只是單純的認真學妹那種功能，感覺有伏筆。第八集跟始木搭電梯，導演運鏡故意從後頭拍女檢察官，畫。面還停了一下，讓人覺得應該有什麼暗示。總覺得徐檢妻說那句話應該不是指外遇，或許是說徐檢的。是不是不能連推了啊？XD。喔還行。交際應酬，男人交易應酬通常是去......這是猜測...。敏夏的手 https://i.imgur.com/vsFF6S4.jpg。打電腦的手 https://i.imgur.com/BUqgKWQ.jpg。也可能不是指交際應酬，而是徐檢有做違背檢察官這個。職業倫理道德的事情。。認同，感覺應該不是指外遇。或是交際應酬。手……怎麼好像有點像……。感謝r 大解釋 這季真的燒腦XD。手有點像RRRR。看下集預告，兇手似乎很針對警方，或許不完全針對徐檢。我也覺得始木學妹有點可疑，有想過難道她和宋起炫有關。係？。回T大，我也是因為導演Take女檢察官站在電梯外的那幕好。可是也有可能編劇故佈疑陣...。幾秒而覺得她是不是怪怪的！！！。http://i.imgur.com/vjvLxX0.jpg。當然也有可能只是故弄玄虛啦哈哈哈（？。這種蹲姿感覺是男的。這季更複雜(抓頭)...。在《罪與罰》裡，沒有任何人有罪，但罰卻加諸在每個。人的身上。第八集倒數02：03處。話說，我腦中冒出一個人物，目前劇裡沒有人再提起他，。不知道後面會不會出現。李浚赫在netflix快問快答說他不是舞弊檢察官 不管怎樣。我信了!!。s大腦裡冒出什麼人物呢？。現在最好奇是禹部跟崔團那麼遺憾談論的到底是什麼？。強力推沒看過S1的人都先去補！！真的會對S2有更多感受。啊（每次看到首席的名字都內心震動QQ）。我覺得首席對我來說就像禹團內心那個揮之不去的遺憾。已經好幾次了，忍不住會想在那心吶喊如果首席還在的。話．...TT。我想到的是被署長職權霸凌的義警。像統營的生存者，一。開始以為小強為翻案或給予幫助才聯絡，沒想到他都在練。肖話(觀眾知道他目的在搞臭警方)一氣之下砸昏他，再想。到綁走小強肯定會引來檢警雙方把目光擺在他最後追查。的案件上，就會繼續追查宋警司的案子……大概是這樣閃。過的念頭。相比昌俊 永檢其實也是始木和小強心裏的陰影 由於太深。刻了 所以兩人更不願提出 這只有汝珍才懂 所以汝珍才會。講“再次”。我也跟s大 樣是想到那個給局長開車被霸凌的義警，總覺得。金賢穆這個角色不會只出現一次吧?!而且他不是背景也很強?。e大，我只是單純想到他才是整件事情的源頭，但為何沒。人要去找他？！。小強：導演，我會在最後一集才出現嗎？。局長被調職降職，應該已經是他欺凌的司機得到的正義。了吧。謝謝rain大，看這部精神要好還要多看幾次細節才補的起來XD。太多細節藏在不經意的一句話裡 扒一口飯就錯過。這集有個重點就是小強應該知道跟汝珍和組長不合的原因是。什麼！。搞不好小強也知道汝珍調值的原因，張健說龍山署誰不認識。他。只是因為龍山區是西檢的轄區吧，檢察官自己想查案的時候。就會跑轄區內警局（aka找麻煩），龍山員警看到始木來的。時候，底下也是murmur一片啊，有點好笑XD之前他們三個遇。到，東載連汝珍不在龍山了都不知道。結果龍山區出那麼多事，這季西檢都還沒有人出現  XDD。來不及出現案子就都被搶走了XDD。這集組長的重點是他的資歷雖然很深，但學歷不夠，所以升。不上去，而咱們的女主角則因為有學歷又到了本庭，所以變。成一種老前輩爬不上去，小的爬升要指揮的無奈，而張建的。鏡頭則是之前組長在車裡有說過自己升不上去，所以要張建。把握住女角推薦他參與檢警調查權的事情，因為這些都是未。來的履歷。其實組長那段可以感覺他有點難受，本來指揮到一半結果換以。前屬下指揮。那段真的很有趣，汝珍需要指揮權是因為必須同時查細。谷派出所案件，但這種查自己人的案子不管交給哪個警。察局都不妥，負責的人壓力也大，所以汝珍等於明著跳。出來接手以本廳的名義扛責任。崔炳孩子那聲「歐媽」好像女孩r，打小強的人蹲姿實在。不像女生。但當然不明白其中細節的人看起來就是年輕的來搶權。所以始木問她那個是要當搜查還是當行政，真的好讓人。糾結啊．。這兩集真的好心疼他們倆．。r大，你的句號怎麼是實心的？。我以為我散光越來越嚴重。哈哈哈我蠻常直接打實心的句號的，直接按數字鍵的．。原來如此．。現實中始木跟汝珍就很難爬上高位，要像禹檢跟崔部那樣。必要時必須弄髒自己，到了這個位置，隨便都能挖出不堪。。清清如水大概也只能在底層浮沈了。。tvn劇照是劇透犯人嗎？還是假設犯人人選。同意c大。劇照就是拍模擬想像畫面的內容吧．話說有好看的黃領。帶照片了哈哈。https://i.imgur.com/n2oEo5j.jpg。不過前局長體格真的最佳嫌疑者。他們之前也有提到可能有共犯這樣凶手也可能不止一個。我覺得始木在同儕中表現算是相當出眾的，但汝珍比較沒這。麼明顯的感覺到，就是不錯但沒有覺得像始木這麼出類拔萃。兇手應該是複數...。共犯+1。汝珍其實很有現場辦案的敏銳度，在協商會議上面對檢方談判。也不會被比下去，崔炳可能覺得有看到以前自己的感覺。兩季看下來覺得韓心底還是想要都搜查吧。借調去行政可能有一些考量。我也覺得崔對汝珍的賞識是有點看到自己的影子。我本來沒有很喜歡崔炳，覺得她只顧包裝事件，但這一集她對。禹團長說出：「你已經告訴警察了」那段，讓人覺得其實崔炳。還是保有當初當警察的那一點真心阿。以前的崔炳或許也像汝珍一樣吧。我覺得汝珍的敏銳度跟敢衝的個性，還有她對人的同理。心，都讓她在同儕之間顯得很出色耶。跟始木一樣聰明才智的檢察官也很多，只是都不像他沒。有人情包袱，可以不管外界看法地直指問題核心。我今天也被蛇蛇    帥到～真的之前沒注意這個人。https://i.imgur.com/UZ0oER6.jpg。https://i.imgur.com/Vr38DEY.jpg。有戴眼鏡跟沒戴眼鏡也差太多XD。被這集的蛇蛇帥到＋1 而且身材感覺很有料哈哈哈。怎麼會覺得犯人是小強兒子？小強被綁架應該跟他在調查的案。件有關吧，怎樣也輪不到他兒子，也不覺得編劇會這樣寫啊。什麼~原來只有我從第一集就默默覺得蛇帥XDDDD。最佳李純信時就注意到他, 但沒幾個鏡頭就是了XDD。蛇蛇是瑞草洞大少爺XD。花絮出了，東載是不是要被很多人拿磚打啊？應該不會真。的讓犯人上花絮吧...？。這兩集讓我心情不好到忘記有花絮可以看XD。是說這樣東載太太也是特別出演就要消失了喔。我想看多一點崔嬉序啊！～。https://youtu.be/Jo80p3ckbuE。斗娜說著"承佑曹"的語氣好可愛~~。不知道這個夜場是不是就是曹叔說斗娜斷電的夜場拍攝。她整個看起來有點恍神XD。但是東載這是有被裝到車廂裡嗎？。感覺是把所有推論的場面一次拍完？！。裝後車廂這個是故意劇透了吧（！）那汝珍認為有共犯是對。的。啊也有可能也是推論，不知道有沒有要還原真正的案發過程X。D。魔性的曹曹。http://i.imgur.com/6LuGpUV.jpg。http://i.imgur.com/4s3CMfV.jpg。http://i.imgur.com/fgk0kRG.jpg。斗娜愛的大放送。http://i.imgur.com/pYUGbCY.jpg。http://i.imgur.com/n1dZrgg.jpg。http://i.imgur.com/uWzYuZx.jpg。阿斗娜（暈。戲外的大家都好可愛啊。還沒開始追，想知道小強四肢還完好嗎？(欸。四肢應該完好 但被揍得很慘QQ。小強好像都被敲頭.... = =。沒辦法，看到小強就會有種想敲他頭的衝動（欸。女檢後輩跟審問的屁孩有嫌疑加一。到EP8還是不讓始木吃到東西XD