《男朋友》新海報公開，朴寶劍背後擁抱著宋慧喬最新版預告也讓不少網友直呼：好 心動 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/111241 新海報: https://a.ksdi.com/a/20181115/111241676645.jpg 新預告: https://youtu.be/E40Pwt6FLyE 《男朋友》最新版預告中，宋慧喬真的超美，朴寶劍的聲音也讓人心動啊 tvN新劇《男朋友》由宋慧喬、朴寶劍主演，講述一位看上去什麼都擁有的女子和一個什 麼都沒有的男子，二人面對生活和財富的選擇，是拋棄財富與名譽艱難，還是過平凡又有 些貧窮的生活更難？就算是一天，也想過自己希望的生活的兩位男女主人公之間命運交織 的故事。 https://a.ksdi.com/a/20181115/111241676644.jpg 昨日公開了新版海報，是兩人在古巴海邊的擁抱照，朴寶劍背後抱住宋慧喬，讓不少直呼 ：真的讓人心動、朴寶劍男友力十足等等。製作組方面也表示：劇中過著不同 人生的兩人以一瞬間的吸引為開始，逐漸陷入後會讓觀眾也為他們激動，請大家多多期待 。 最新劇情版預告中，朴寶劍說了： 就當做是在古巴的最後一天發生的驚險事件吧 宋 慧喬也問： 找我有事嗎？ 朴寶劍又說： 你會在這裡待多久呢？ 最後宋慧喬表示： 可以當作是中了魔法吧 也打上了偶然、姻緣的字，似乎是在異地相遇的他們， 必須離別的心聲，兩人之間的氛圍夢幻又浪漫，讓許多人看完都大喊： 想快點追劇、 超期待播出的。 https://a.ksdi.com/a/20181115/111241676637.png https://a.ksdi.com/a/20181115/111241676638.png https://a.ksdi.com/a/20181115/111241676639.png 另外，《男朋友》是《嫉妒的化身》導演朴信宇與《七號房的禮物》編劇劉英雅共同合作 的作品，將在 11月28日播出。 （圖：tvN）。推寶劍！終於可以看到剪髮後的帥寶劍了！。這位編劇拜託撐著 如願讓你請到寶劍 劇本好好寫呀。寶劍男友力max啊啊啊啊啊啊。男帥女美但我只想大叫宋仲基你快來怎麼辦XDDD。寶劍！。不知道我能不能看他們兩個的吻戲 XD。新海報表情比較深情嚴肅，比較有氣氛XD。兩位都專業演員 他們都沒關係了 觀眾不用幫仲基擔心 XD。不然看之前先把太陽的後裔在拿出來看一次 XDD。回武林大！我也是耶！。推寶劍！！！。那怎麼辦? XD。總覺得仲基就是因為自己人才沒關係XD。需要複習太陽的後裔+1 XDDD 不過背後抱讓人好心動！。！！！。雖然他們覺得沒關係但還是會讓我覺得吻戲好糾結啊哈。哈哈。看預告覺得很可以！！！！。覺得不搭...。看到海報，還是會因為現實上的關係而分心。韓國朋友說是忙內姑母跟大姪子，看不下去.....XDD。海報拍的很美。不至於到姑母吧 就兄嫂。期待11/28！。看預告海報覺得很心動 是因為身高差的關係嗎 期待11/28~。寶劍抱著兄嫂無法入戲～。寶劍的頭髮啊啊啊。背後抱那張寶劍側顏超帥欸！！。看起來 不配 年齡差太多了。覺得不會不配，而是仲基和寶劍私交太好，就會......演。我也覺得有點不搭…。不搭，而且結婚了真的有差，看到宋就想起是仲基的老婆。這種吻戲觀眾都很難帶入，宋可以考慮換個戲路了。不覺得不搭，反而更期待他們的詮釋XD。好期待啊～～。覺得會出戲啊啊啊。覺得不搭。抱歉我也覺得不搭…。可理解為何有人說忙內姑母跟大姪子 話題很成功但完全不搭。之前預告還好，這劇照一出來真的..不行...。黑人問號，寶劍這髮型我覺得不行。完全不搭+1。很期待！好奇兩個人會有什麼火花～。兩個人都喜歡，但從預告一出來到海報，重覆看了又看，想。說服自己畫面很美，兩個人有火花，但終究還是覺得有很有。違和感（囧）。氛圍很棒讓人心動～逛一圈韓網，路人們對主海報多是一片。稱讚。不用幫宋仲基擔心，是他推薦喬妹的～。期待～～～～。超級期待！！不會覺得不搭~本來角色設定慧教就是需要有比。較成熟的打扮啊。。期待！希望編劇能有個好劇本。拜託不要親！（難得有這個要求XD）。不搭，不要有吻戲+1。擁抱好美，但我一直想到仲基XD。覺得不搭，跟結婚或兄嫂無關。也覺得不搭。比想像中好點哈哈 不過看的時候感覺會一直出戲XD。是沒想到仲基~但可能劇情設定就是兩個差異性很大的人吧。所以不搭可能是正常的。乍看不搭，但應該是演著演著就搭了。。我記得太陽的後裔一開始也被說不搭 但宋宋最終演到成。夫妻。什麼時候慧喬可以跟亞仁合作，我覺得這兩位搭配比。較吸引我。其實畫面是好看的，但還是會一直想到仲基啊，心裡好。難接受。會想追，但不要有吻戲+1(第一次看言情劇有這樣的想法XD)。男或女換人可能感覺都比現在搭 我個人感覺很難入戲。推寶劍 等了那麼久終於接新戲了 不管配不配都要追。明明好幾個結過婚的男演員都沒人說看戲會想到他老婆..。.為什麼呢。劇情設定就是兩個截然不同的人 看對戲火花再來決定搭。不搭比較準。不是到處都是已婚男或女當主役 也都有演愛情戲 這不是超。平常的嗎。而且最新背後照那組海報很搭啊。因為宋宋太紅，都大勢演員+戀情結婚都高調，常常在（。或是被）秀恩愛。所以覺得寶劍跟女主不搭。預告跟海報超美的，越來越期待～～～雖然他們的關係讓我。有點抗拒愛情戲，但畢竟都是太專業的演員，現在很期待他。們的對手戲。祈禱劇本不要讓我們跟演員失望XD。已婚不是問題，是大嫂小叔的問題。實在無法入戲，大嫂vs小叔XD。期待新戲 但覺得會出戲。還是很期待啦！拋開現實XDDDD。看劇照還是沒什麼CP感...阿姨跟姪子的感覺？。故事就是兩個差異很大的人，不被世人接受的愛情啊。，不是跟現在很多人的反應一樣嗎XD不過要靠編導演。的功力說服大家了。這頭髮我真的是看不下去啊啊啊。考驗編導能力的時間到了。怎麼辦 無法拋棄現實....但還是很期待XD。結婚覺得不搭+1。有親密戲會出戲。沒有粉紅感。 可惜。覺得宋慧喬這髮型不適合她，顯老。她比較適合長髮。大。概人設為什麼都有的女性，所以髮型要幹練。覺得不搭QQ。畫面美但目前有點難入戲。應該是以為這樣接近學生頭 顯得比較年輕吧。無法+1 就是覺得他們是不同輩的人…。真的無法+1。宋短髮顯得臉大 長髮比較適合她。看韓網和對岸微博幾乎都是清一色好評，好評到我以為是我。自己感覺有問題，回到這版才覺得自己好像還正常（咦？）。不過希望劇開播後可以打臉我！。宋宋從戲紅到兩人緋聞一直傳從否認到宣布結婚一切。都太戲劇化也讓人難以忘記,觀眾覺得難入戲也是正常。吧！編導要夠厲害讓人可以忘記現實而入戲。我也覺得。宋長髮比較好看年輕。推寶劍～好期待。吻戲真的可能看不下去...。對啊，我也覺得太陽的後裔裡面中長髮的姜醫生反而看起來。更年輕，這個清湯掛麵的短髮不知為何顯老？。希望仲基開拍一下《老公》。我覺得很搭耶>    <”畫面好美!必追!。好難接受這對。比起感情戲我最好奇這部會不會有吻戲XD。剪髮後的寶劍怎麼可以這麼帥！！！？。跪求寶劍換髮型xD。希望沒吻戲。無法+1 吻戲絕對看不下去。這應該是第一部跪求"不要"有吻戲的片吧？ 拜託不要有。呀～。無法+1 感覺就是不同輩+1。宋適合長髮