前情提要： 我其實是個不大看棒球的人，甚至規則都不見得清楚 但小時候曾經是愛看棒球大聯盟(動畫)的人 其實愛的是劇情的熱血沸騰 還有之中大家為了夢想努力的那過程 這次看到金牌救援的當下 其實沒有喚起我年輕時看棒球大聯盟的心 但看到版上神人ilovefantasy大的心得之後 成功讓我入坑XD(謝謝你我沒後悔) 立馬把這部加入friday影音的片單 每天都看到熱血激昂的睡不著覺 即便我這之前已經把各式心得文爬過一遍XD 正文： 至於為什麼問的是想成為的角色而非喜歡的角色 好比說大部分的人應該都很喜歡白承洙團長 從孤單的一個人逐漸成為大家願意守護的人 但真的有勇氣變成他嗎 不管是一開始面臨得冠和解散的循環、或在Dreams沒人懂他、甚至是被林東奎霸凌..... 還有讓我爆淚的我不能抱孩子的橋段 這一切對他來說需要有多大的力量才能走過 我想如果是我 早就在被林東奎拿球打擊的時候就會嚇的妥協了XD 我最想變成的角色大概是Dreams永遠的營運組組長世英 對所有事情都抱持著熱情和執著 受了傷就哭、累了就停下來、有問題就打破砂鍋的執著 最難能可貴的是他對Dreams的熱情是充滿人性的 如果我也能對一件事充滿執著甚至有著衝勁 那種比任何人都想好好守護Dreams的他 更是心中最充滿愛的人 https://i.imgur.com/8yCP9L5.jpg 不知道大家有沒有想成為、嚮往的Dreams角色呢 (最後放上理想型姜斗基XD) https://i.imgur.com/1llqODt.jpg。世英+1，感覺他對人生蠻正面的～而且家裡還有一個可以開導(。?)他的媽媽。想要團長的聰明理性 世英的熱情正直。載希（逃。世英最後面那幕很有團長的架勢欸，那個轉身太帥了。我想要有英洙強大的心理素質，世英的熱情也很棒。最後來推理想型姜斗基♥。載希+1，有美女上司而且又是富二代 哈哈。不知後來世英有沒有在升官。載熙 可以在世英身邊吵吵鬧鬧 家裡還很有錢。我本來腦中也浮現團長 但看完之後覺得團長黑暗面很強大。我這玻璃心可能真的承受不起QQ如果可以我想當常務XD。常務在脫離家族企業前人生都是被禁錮的，脫離後雖然自由。但也許還會受到很多阻撓，樓上這樣也想當常務真勇敢。真心覺得當載希最幸福，不愁錢以外，愛情感覺好像未來也。有成功的機會(可能再過十年成為世英無法脫離的知心好友一。路攻陷)，只要他能繼續正向積極面對他人給他的誹言流語。但世英可以興趣結合工作，其實也超幸福。我想要變成姜斗基XD。推看到熱血激昂的睡不著覺+1 謝謝你的回饋好感動!!!。世英的帥氣令人嚮往,姜斗基更是理想型,也好喜歡最。後張振宇說他還沒想退休呢，每個人都是在熱血追夢。的伙伴，有人還在努力，有人等待機會，有人是我們的。模範，絕對不想當的只有團長跟常務（難怪他們chemi。合) 是說如果真實上司是團長又沒有南宮的長相我立馬。辭職，如果有南宮的帥氣頂多撐一個月還是要辭職，。要不然我怕自己會掏心掏肝連腸子都掏給他XDDD。樓上陷入兩難 又不想要白團長當主管 又想要南宮珉當帥主。管XD。世英+1 正向積極又有Guts  教訓沒禮貌的捕手超帥氣。現實遇到像白團長的上司真的會想辭職XD尤其開頭做了一。堆事但不一定能保證好結果會很累。其實我沒有兩難喔（傲嬌）很清楚為了顏值只能忍受。一個月XDD。世英的熱情不錯但我不想一天到晚加班XD。其實我比較想要當載熙，富二代但卻保持初心不靠家裡的努。力。我喜歡球探組長，整天往球場跑，宅在自己感興趣的世界裡面。想成為跟最欣賞是兩回事，當然是載熙囉XD。對蠻多角色都有想成為或值得學習的地方~..另外話說。現實裡如果有白團長，做為員工部屬,覺得可能得要像。世英那樣的熱情與努力才跟得上團長的腳步~XD。我也是打算用friday影音看 立馬把這部加入收藏 打算有空。來好好的看。我選林東奎欸！敢愛敢恨 雖然他剛開始很過分啦，但對。棒球的瘋狂還是有的 我昨天才把friday影音翻特輯中字。看完 還想再來重溫一次了。載熙！有錢卻又努力做自己喜歡的事！除了想請客之外不會很。公子哥。世英不錯，但她人太好，對誰都狠不下心，如果沒白團長，。球隊一定還是一盤散沙XD。原來Friday有SP!!我要來補一下了。團長真的很偉大，所以最敬佩的是團長 但如果最想成為的。角色可能是姜斗基 乾整個有紀律+帥到掉渣XD。載熙+1，可愛又有錢，勝利組啊～XD