剛看到版上公告愛的迫降大結局收視率超過20% 也刷新TVN的新紀錄 比自家熱門韓劇鬼怪還要高，我覺得編劇對於這種禁忌戀情的詮釋功力超強，讓真愛不必言說，從細節中更見呵護體貼之心。有幾段男生看了也有感的橋段 和大家分享: 1.倒底利正赫寫了多少呵護心語給尹世理呢? 我查了一下農民曆有24節氣 加上世理的生日就有25封信息。若按照劇情設定 男主角會在節氣的當日早上或晚上的特定時間，發出晚暖提醒訊息 無怪乎女主角自己也說成了節氣專家。原本我對正赫交代世理要好好澆灌的植物沒有感覺 後來才知道瑞士國花雪絨草(Edelweiss)的花語是珍貴的回憶 果然男主角的心思細膩 把未來再相見的摩斯密碼都準備好了。另外按照世理最後一封訊息收到是在生日那一天 而前面24封節氣提醒都已經收到 可以推測女主角是魔羯座女生 以劇情設定來講就是會堅持到底 默默守護所愛的個性 我很祝福雙方在父母那一輩的影響逐漸式微後 可以在海外結為連理 這也是最近看到台灣版愛的迫降關於柔道選手修成正果的美好想像之一。 2. 最後在瑞士的獎學金頒獎音樂晚會上 男女主角同桌 兩人在桌下默默牽手 這也是很讓人有感的一幕 我注意到畫面背後沒有東方臉孔的人 都是老外 看來這一對苦命鴛鴦 一年中最幸福可以相聚的兩周時光 也只能隱諱地表達愛意支持 大家可以想像若有狗仔隊在現場 雙方回國後就更會激起政治風暴吧 有網友說兩人要在瑞士孕育小番茄 這樣的想像也真的很美好 若按照劇情時序來推估 音樂會相聚已經是基金會成立第三年 兩人要結婚生子(領證)恐怕還要秘密進行一段時間。以粉絲有限的智力來推估 韓戰終戰協定沒有簽訂以前 沒有名分的愛可能是最佳解答吧 3. 男女配角(具程俊與徐丹)的愛情在最後一集意外賺人熱淚 雖然具程俊和第十五集死亡的趙哲強少校都是孤兒 行事風格都是不擇手段達到目的 可是具程俊拯救徐丹的英勇表現 還是讓我不得不刮目相看。在整部愛的迫降劇情中 男女主角為救對方而中槍 是最虐心的兩個橋段 而具程俊為愛犧牲自己 穿插著兩人之前內斂深刻的對話 同樣有情緒渲染的效果 我覺得可稱為羅密歐與茱麗葉的北韓版傳奇。附帶一提讓我很生氣的地方 是北韓救護車裡面只有氧氣罩 沒有甦醒球等急救設備 連最基本的點滴輸液都沒有 讓原本可以救回的一條命就因為失血性休克而亡故 我們粉絲們只能悲鳴天地不仁 萬物為芻狗 對應著現在新冠肺炎疫情在亞洲的擴散 我們希望在實際人間 可以多一點支持療法讓所愛的人可以度過生命難關。 以上三點只是個人拋磚引玉的感想抒發 希望大家可以繼續回饋您的寶貴心得 我們一起來支持這部神劇 留下當代經典的珍貴回憶 Sent from my Windows 。先推。世理戲裡生日是說2/2。世理不是摩羯啊。世理生日是2月2日請問是在哪一集有透露，希望可以分享。來源資訊，感恩。孫仙是摩羯XD。12集正赫打電動輸了~後面聽世理錄音有講到。在12集彩蛋。世理跟赫赫都是水瓶座～一個2/2 一個2/14。具的死給我很大震撼，去醫療資源不佳的地方旅行一定不能。受傷或生病啊！！！。要我一定狂打那個塑膠(救護車裡的醫護人員)。如果具被救活了，會不會被說美化北韓的醫療技術啊！。哈哈 樓上+1 那個臨演是在哈囉的感覺。..........借這篇問..電擊心臟不用脫衣服電胸部嗎？。應該是要吧？這裡又要怨恨導演了 不想讓演員脫衣那就讓。醫生擋住鏡頭就好了啊 唉。人物設定正赫生日1988/2/14、世理1988/2/2。其實那個心電圖不該電擊應該CPR，所以忽略即可XD。世理是水瓶，有點不切實際.不在乎旁人眼光也坦率XD。赫赫完全不像水瓶啊！戶口報錯了吧XD。女主是水瓶...........。按照劇情發展，最後老財閥的企業是交給大兒子對嗎？。我喜歡男女主角的成人愛情，不會太過激情虛幻，但是體貼。彼此深刻。。為何北韓F5回國後都要上手銬呢？難道都要回去強化洗腦教育。嗎？。在38度線上，男女主角好像18相送，有畫龍點睛的戲劇效果，。這應該是韓劇特有的梗。本版看到大家叫孫藝真為孫仙，有何特殊典故呢?。有沒有關於劇中北韓F5的梗?。其實韓劇對星座一向考究不深啦！不然男女主人設反差這。麼大不太可能同個星座。以星座心語來講，女主角可說是是獅子座、天蠍座的設定。孫藝真本人是摩羯座女生，她個人演技好沒話說，在詮釋富家。女為了情郎改變自己風格，每年默默在瑞士相會。這種牛郎織女般的劇情，我覺得也合乎她的本命星座形象。。也有人抗議說雙子座女生行動力強，善變聰慧，時尚感充沛，。尹世理前半生的行事風格堪為典型。如果以心理學來做分析，尹世理應該是自戀性人格強烈。她在劇中的名言:「不論我到哪裡，他一定都找得到我！」。我們當然可以用戀愛的兩人，心有靈犀一點通來詮釋。。男主角享受北韓大嬸團的照顧，一臉酷樣在前線服完九年兵。役，他也是有自戀傾向啊！。利正赫慎言木訥，英姿挺拔，有領導能力。他在瑞士時冷落。未婚妻徐丹，自顧拍照，都可以佐證其性格。請問這部熱門韓劇對於台灣偶像劇的未來發展啟示?。台灣偶像劇要像熱門韓劇這麼揪心，劇本就是一大考驗。我們偶像劇有亮閃閃的高富帥，白富美，還有小確信的時代觀。，格局不夠大。。韓劇像是太陽的後裔，和這一部愛的迫降，加上軍方色彩，在。神秘肅殺中透出一股英氣。取材豐富度是韓劇成功因素之一。簡單來說，現代人種植盆。栽，會想那麼多嗎？。24節氣+1的暖心養生提醒資訊，就算是在台灣鄉間談戀愛，也。不會流行吧？！。劇中自號挑嘴公主的尹世理，到了北韓變成什麼都試吃，這。種轉變真大。泡菜儲藏室裡面還有北韓F4大姐們為利正赫珍藏的豬肉，相。對也養活了世理，這真的是戲劇中才可能出現的場景。。如果要講利正赫有私心，讓他的得力手下F4保護世理，我們從。前面幾集就看出這個脈絡。我覺得推動劇情前進的功臣，還有一位北韓第五位帥哥(F5)。這位帥哥當了30多年竊聽員，在劇中有一個10歲兒子。由金永敏飾演鄭萬福，這位竊聽員幹了卅年的黑勾當，包含害。死了利正赫的哥哥。後來他良心發現，才逆轉了北韓叛徒趙哲強少校的陰謀。。萬福的良心未泯，他裝在世理床下的竊聽器剛好抓到尹家的。卑鄙陰謀，我們都知道這是刻意之下的天時地利人和，還是會。被這種劇情吸引。萬福在最後一集的處境算是很棒的，利正赫報恩讓他調到平壤。，當個收音師，這也算是學有所用，人生洗白了。劇中竊聽員除了聽以外，還要把資訊串聯，我覺得萬福的角。色詮釋得維肖維妙，難怪趙少校到南韓以後還要繼續威脅利。用他。萬福和兒子相會的橋段，還有世理教導萬福兒子不要太相信別。人，該反擊時就要表現，可以看得出來這些都是鋪陳萬福身在。曹營心在漢的轉折關鍵。。萬福作為北韓F5年紀最长者，他把甘草人物的悲喜恐懼演得入。木三分，我很喜歡。萬福作為北韓F5年紀最长者，他把甘草人物的悲喜恐懼演得入。木三分，我很喜歡。萬福作為北韓F5年紀最长者，他把甘草人物的悲喜恐懼演得入。木三分，我很喜歡。能從不同觀點來看這部韓劇，是我們粉絲的幸福。我很好奇具承俊要幫助利正赫的動機, 真的是為了奪取徐。丹嗎?。具承俊作為投機份子和過去被尹世理悔婚的不堪紀錄, 說要真。心幫助她回到南韓, 我覺得不太可能, 但不至於痛下殺機。商場上本來就爾虞我詐,世理二哥的連環計本來就是要連具承。俊一起除掉, 這從幾集的互動就看得很清楚。。利正赫可以幫助具承俊從北韓離境到歐洲, 我猜這是兩人之。間的交易, 不知道版上神人有沒有這方面的解答?。不少迷妹被玄彬厚實的胸膛征服了。成熟男人的帥勁無法擋。記得有一幕利上尉向愛人秀出他的傷疤，那一幕就像是犬兒。撒嬌露出肚子討好主人一樣。。有人點出在最後一集兩人重逢是在瑞士冰河區山谷上的滑翔。傘降落區，是不完美結局，這一點很有趣。我覺得這才是編劇最強大的地方，也和劇情設定有關。因為女主角說不管她到哪裡, 利正赫一定都找得到她。利正赫畢竟不擅長說謊,他說火車誤點,讓他不得在此停留,實。際上已經等了很久吧。兩人相遇擇期不如撞日, 給彼此帶來的驚喜感也越強。大家應該還記得世理在瑞士看到街頭彈鋼琴的人,以為是她的。愛人,還推開旁觀者, 結果發現是眼花了。導演有先幫我們觀眾打預防針,不會出現這麼俗套的相遇。總之我不覺得這樣的結局安排太突兀或是矯情。沒有韓劇作對照, 感受不到台灣偶像劇的境界差異!!!。觀眾的眼睛是雪亮的，經過腦補之後，可以發揮無限的戲劇想。像，渲染成為流行趨勢。劇中“世理的選擇”保養品，到底買得到嗎？。置入性行銷在這部戲裡真的很有時尚潛力。哪來的星座心語，一點都不像獅子女好嗎。樓上可以說說看獅子女是怎麼樣，為何尹世理不像?。我前面已經講過她的設定有像雙子座女生，但是編劇就都設定。好她是水瓶女。倒是有版友說兩人是一期一會，這樣的比喻好像是牛郎織女一。樣。這種比喻也許是更好的星座心語，也符合孫藝珍的仙氣飄飄。形象。。只要是孫仙一站出來，就是大家的焦點，美得飄逸動人，丰。姿秀麗。上面所說置入性行銷的話題, 我發現最明顯的有兩種食物。第一種是炸啤-炸雞配啤酒。第二種是潛艇堡-Subway。前者吃起來可能有健康顧慮,相信孫仙平常吃的不是這類油炸。食物。有眼尖的韓粉正在搜尋女二(徐丹)跟男一到瑞士旅遊背的"Loe。we Gate 肩背包"，看起來超級吸睛。對北韓美食推廣而言,汽油燒大蚌的甜美多汁,光看畫面就令人。垂涎三尺了。外送披薩的代表,我想到的是達美樂,劇中的品牌不知道是哪一。家?。化妝品"世理的選擇",前面已經講過,就不重複說了!。有版友提到結局要從世理的視角來看，就能了解為何這樣拍。攝，很有意思。首先，受過特種部隊訓練的正赫，跟世理的相會是在三年後，。這中間經歷他從軍官轉成職業音樂家的洗白過程。他軍中忠誠檔案的歸建，還有特務系統的監視，都是必須克服。的障礙。別忘了正赫爸是北韓總政治局局長，他老謀深算，吸收南韓女。富豪的秘密任務並未結案。如果要狗尾續貂拍第二季，應該會變成純諜報片類型。Gracefss版神說利正赫發的簡訊提醒世理好好過生活的簡訊。有十則，不是ntuhhint 原po的25則。樓上是指只有10則簡訊嗎?。給h大，劇中只呈現10則簡訊，實際上正赫發的一定更多。只是劇裡沒必要全部演出來。哇！Gracefss版神親自留言，真是不敢當。我看本版對於愛。的迫降討論風氣才一個月就遽減。這一周快速下降，看來好像能討論的觀點都講完一輪了。版神不敢當XDDD別再用這個詞啦。版上的心得文我都有看，。剛好看到h版友提到我，所以就回文了。h版友很多觀點也很。不錯，其實發成一篇文比較好，用推文看得人好累XD。討論熱度大概就完結後的一週內吧！之後就轉移目標了。感謝樓上Gracefss大大的鼓勵,我平常沒有在追韓劇,只是在寄。生上流獲得奧斯卡四大獎之後,很好奇韓國偶像劇為何能夠風。靡亞洲,從Netflix上試看。結果就看得欲罷不能,在一周內追完前面14集,苦等最後兩集從。02/15早上等到晚上九時半開播。剛才看到版友syw880705在文章I am廢人症again說到: 有牽。絆才像個人。這句話直擊我的心坎，尤其在防疫期間，守護在最前線時，會。掛念著家人。人家說防疫視同作戰，尤其格外小心務必滴水。不漏，不要把病毒帶進家門。在東方社會文化，家庭是一個人賴以維生的避風港，在韓劇。中也充分反映這一點。在行醫過程中，有一句話我很喜歡。家裡面老大人還在，我們都是一家人;當老大人離世了，彼此。兄弟姐妹沒聯絡，沒牽絆了，大家就只是親戚。大家可能都容易腦補說在利正赫父母都離世後，他可能就變。成脫北者，我的看法略有不同。他在北韓很容易就被捧成首席頂尖音樂家的代表，當地媒體大。概又會錦上添花說他是體現「主體思想」的偉大藝文代表。因此就算正赫孤家寡人一人在北韓，也是紅二代，有他的社會。壓力，至少是他的F5部下表率。一人逃跑，關係人全誅，殺。雞儆猴是可以想見的。尹世理是精明的生意人，她用一年兩周的休假來涵蓋跟情郎。的甜蜜相處，小鳥依人不像平常。。世理可以當弦高，魯仲連，她的愛國意志也要堅定，不然後。面的故事可能不美妙，南韓前0.5%人中鳳凰的光環會褪色。我反而覺得世理被套入北韓政治局的圈套中，從利赫爸就設下。整個局，讓兒子立於不敗之地。大家想一下第16集南韓國情院的「芭樂」情資，把利正赫塑造。成無害暖男。這當然是編劇的浪漫設定。在諜報界實情都是料敵從寬，料己。從嚴，暖男做的事情還是要防患於未然，加上「潛在有害」。動機。綜合上面的分析: 商人無祖國，商場無父子，把男女主角的故。事拉長十年，利害關係糾葛進來，故事就走味而無趣了。熱戀期過後，兩人變成親密好朋友的可能性也很大，依照賽。局理論來看，要避免零和賽局。對雙方最有利的是合作賽局。除非尹世理找到好的CEO,自己可。以去瑞士孵育小番茄一年，不然我覺得兩人每年相會兩週模。式，會持續下去。。將chicken game轉成cooperation game。莎莉賽隆的著名諜報片「急凍之城」，裡面把間諜的背叛慘痛。代價演得很生動，這才是真實人生吧！。盧貝松在去年有一部好看的諜報片安娜，講女間諜悠遊美俄。情人(諜報長官)還能全身而退，有點脫離現實。。安娜是超級名模，鎂光燈的焦點，和尹世理的財閥之女，擅。長炒新聞有異曲同工之妙。以心機的深沉與否來看，利正赫的歷練應該不會輸世理，在。極權國家生存之道是閉嘴深藏舌，辦事莫多問。利正赫對小細節的敏感度從劇情中已可，反而是世理在北韓。還有點撒嬌靠人保護。世理還是乖乖安於她南韓女富豪的身份，做自己最自然，也才。是利正赫愛的典型。。開個小玩笑，愛的迫降是偶像劇，不是諜報片，從此可知矣。俗話說:演戲的是瘋子，看戲的是傻子。紅樓夢: 滿紙荒唐言，一把心酸淚，都言作者痴，誰解其中淚。?。因此這一部知名韓劇，跟我的緣份就在防疫二月天的三週時。間，寫下的隻字片語，都化作留言串的心得，夾議夾敘，自。由自在。我也看過李屍朝鮮，瞇著眼睛一直看下去，在新冠肺炎的今。日，很有既視感。。上面這部片看完心裡還是毛毛的，要寫心得不像愛的迫降這。麼容易引發共鳴，就等Netflix近期公告了。感謝Gracefss在前面的回饋，我的私房心得問若能給您啟發，。也不枉知音難尋的獲得共鳴。我比較常看電影，從電影看人。生，這是廿多年來的興趣，不登大雅之堂。。以組織行為管理的角度來看本劇可以看出利正赫與尹世理的。管理風格不同。世理的核心幕僚看得出來是眾星拱月式地等候指令，承受老。闆的飆罵。她應該是績效管理的好手，創造流行議題話語權。她的領導風格有(認識利正赫)前後的差異，前期像女暴君(或。酷吏)。高壓環境下員工都比較唯唯諾諾，有多做多錯的擔憂。「有功無賞，打破要賠」和「功勞歸上，過錯下褙」的缺點。流行產業需要眼光精準，我想當老闆的世理，有流行敏感度。她幫北韓F4大嬸團領導挑洋裝，就可以展現其非凡天賦。在第16集看到世理被正赫改變之後，間接改變了團隊領導風。格。。暖男帶來了高傲女強人會傾聽部下的聲音。我印象最深刻的一幕，就是世理對團隊說，在她年假的兩周。內，有什麼事情讓他們自行處理，除非有非常重大的事件要她。決定，不然就不要打擾她。。還有一幕是世理跟員工一起去吃潛艇堡(subway)，這是在之前。她自詡是挑嘴公主，有很大的反差。我們把「世理的選擇」公司文化改變用時間軸來看，花了兩年。的時間，才讓世理可以安心放權。授權是領導統御的核心課題，我想世理爸做得並不好，大家也。看得出來，世理大哥掌權下的家族企業，收成有餘，開創不。足。我們來看利正赫大尉如何治軍，他的管理看來不是威權領導，。和部下的隔閡沒有那麼大。有一幕利正赫和北韓F4討論尹世理的小愛心手勢，還有談到。韓劇男女主角在危機時刻會親親。。後來在公海漁船船艙內，利大尉就親上世理嘴唇，躲避北韓。海軍登船的走私稽查。簡單來說，北韓F5(包含後來加入的萬福同志)像是利大尉的。參謀，構成一個特戰部隊的小組，非常靈活。在這個小組內，有竊聽員，有戰鬥專家，有韓劇觀察家，有。打電動高手等等……。隨著劇情開展，這些F5都受到北韓總政治局長託付秘密任務，。大家也知道一定會使命必達，以後回北韓可以過好日子，就靠。這一次行動。看韓劇學組織領導，利正赫大尉帶領夢幻團隊，同甘共苦的過。程讓我們知道北韓F5可以為長官擋子彈。帶人要帶心，這已是老生長談，此中奧秘，需要社會歷練。總結這部分的心得，尹世理的財閥背景，家庭關係不睦，搶。搶奪家族企業繼承人的算計，讓人覺得真是夠了，二哥受其妻。慫恿，傷害自己親妹，我覺得最後二哥在監獄要鬧離婚，剛好。而已。不知道版友有沒有在職場應徵時被測過大5人格測驗(Big 5 Te。st)?。以組織行為管理的角度來看，我們可以大略看出北韓F5的人。格特質，並分析為何和利正赫一起時可以如魚得水。第一個基本構面是勤勉盡責性(conscientiousness)。第二個基本構面是情緒穩定性(emotional stability)。第三個基本構面是外向性(extroversion)。第四個構面是開放性(openness to experience)。第五個構面是親和性(agreeableness)。北韓軍隊裡面會做大五人格測驗嗎？軍中環境強調絕對服從。，這樣的分析不曉得意義何在呢?。每個人的職場人格是這五種構面的排列組合,而不是全有全無。。樓上所講的是霍桑效應,就是有被觀察到的員工, 會特別有。好表現。在軍中要有好表現，看起來外向性、開放性、親和性都不是。美德。我從愛的迫降這部戲中,看到北韓的義務役要當兵十年,最能。體現軍中文化的勤勉盡責性,在利正赫與北韓F5都是如此。。如果以開公司來說,績效卓著是一定的, 這也是使命必達的高。效率表現。我講這個人格測驗, 是要回應劇中北韓F5滲透到南韓保護利。正赫大尉,並將之帶回的橋段。拿破崙曾說: Leaders are dealers in hope!。領袖會帶給人希望，為團隊帶來正能量。。北韓F5都不是笨蛋，服從總政治局局長的命令，回國後帶來榮。華富貴或平步青雲的機會大增。萬福調到平壤當電影收音師，還有表治秀接任大尉都是直接。案例。續前所述，軍人的勤勉盡責性，也有負面效應，就是工作與家。庭生活不協調，這就不是職場常態了。。以現在的防疫實況來看，第一線照顧新冠肺炎的醫護同仁，。有榮譽感與使命感，以大局為重暫時犧牲與家庭成員的親密。關係。北韓F5很習慣過群體生活，在南韓大街上一起逛街，就是最。顯眼會被盯上的目標，他們執行任務真是沒經驗啊！。衛福部石司長在昨日宣布要醫院防疫人員排AB班，彼此不接。觸，免除院內交叉感染風險。。北韓F5在第15集一起護主打流氓，一起被抓，也堪稱失敗任。務典型。。劇情在這裡算是bug，暇不掩瑜，我們當觀眾的就輕鬆以對吧。經過這樣抽絲撥繭的分析，我們可以找到熱門韓劇會紅的公。式，裁剪後促進國內藝文產業的升級。。在分析的過程中可能會講出讓韓劇粉絲不高興的觀點，我希。望大家兼聽則明，偏聽則闇，包容不同的觀點陳述。。除此之外，我也體會到現在追韓劇，和十年前不同，藉著線上。串流平台的發達，可以一次爽快追劇。大家討論的視角不同，用已經存在廿五年的PTT平台交流，體。現最棒的腦力激盪。想問一下本版大大，為什麼利正赫+尹世理要簡稱為2Li ?。因為“利”跟“理”，2li^^然後這cp名是玄彬取的～。感謝fruitmonster解惑，2Li由玄彬所取名，更增添偶像浪漫。光環