劇名 告白夫婦 集數 12 角色介紹 高恩淑，金美京飾演，女主角馬珍珠的母親。 照片 https://i.imgur.com/dQuv3N8.jpg （又美又和藹的媽媽。） 推薦原因 大家好。 一開始看到這個徵文活動時，腦子裡立刻浮現幾齣我很喜歡的戲劇，尤以告白夫婦是近期 間看過印象最為深刻的戲劇。 告白夫婦裡有許多角色都刻畫得十分生動，每一位都很值得觀眾認真去體會他們的人格塑 造和內心活動。 而我在學長與媽媽兩人之間糾結不斷，心想學長這個角色那麼多人喜愛，那麼我就來寫雖 然飾演戲份沒有很多、但每場戲都是經典，為這部戲增添了豐富情感的媽媽。 以下略提及劇情，在這裡小小提醒。 金美京女士飾演的母親，完全將一個深深愛著自己孩子的媽媽展現得淋漓盡致，從她 看到女兒莫名其妙的轉變、到教訓女兒們、再到時不時流露出對家庭的關照、還有對女兒 的慈愛和教誨，全部都是身為一位母親的偉大表現。 https://i.imgur.com/cQcVBUS.jpg （看見珍珠莫名哭泣而感到疑惑的媽媽。） https://i.imgur.com/wQUes1B.jpg （因為珍珠滿嘴都是在說媽媽死了的內容，因此小小爆走。） https://i.imgur.com/JqRXw3R.jpg （對珍珠反常的舉動感到害怕的媽媽。） https://i.imgur.com/JO5y47J.jpg （卻也總在生活中無意間流露出愛著女兒的溫柔。） https://i.imgur.com/4LSAAUa.jpg （還有吐槽XDDD） https://i.imgur.com/EAgEd3Y.jpg （替珍珠仔細地吹乾頭髮。） 而且對半島也很溫柔、和藹。 https://i.imgur.com/YimWz6G.jpg （半島幫忙撿掉在地上水果，媽媽也感到欣慰。） https://i.imgur.com/sHgv3p3.jpg （送給半島桃子，讓他帶回家吃。） https://i.imgur.com/3YeaYJb.jpg （把女婿半島當作自己的兒子看待，旁人說哪有人嫁女兒嫁的那麼高興，媽媽說得到一個 兒子當然高興。） https://i.imgur.com/YBHBG58.jpg （以致於當媽媽過世時，不只珍珠和其家人，半島也比誰都難過。） 然後是全劇中，媽媽講的最令人動容的話。 https://i.imgur.com/uoQ3B5m.jpg https://i.imgur.com/uqTeeEw.jpg https://i.imgur.com/58n8guN.jpg https://i.imgur.com/xWraQ6t.jpg https://i.imgur.com/lm2xmLx.jpg https://i.imgur.com/rCe2Q1S.jpg 雖然告白夫婦的主要宗旨是在描述一對夫妻回到過去修復彼此間的關係，但媽媽角色的存 在卻畫龍點睛，只要有媽媽出現的場景都很溫馨，甚至賺人熱淚。 媽媽的存在增加了這部戲更多、更深層的討論，也引起觀眾共鳴，讓我們每位觀眾重新思 考與自己父母的相處模式，也更加懂得珍惜人與人之間的相處情形。 雖然媽媽對我們而言都是大人，但她表現出來的愛有時卻很笨拙。 我們也許都知道，只是也許我們都不願意去面對那些，只希望她能永遠成熟像個大人，認 為她會一直都在，而且無條件接受我們的壞脾氣。 之前也曾寫過這部戲的心得感想，而大部分的心得皆來自於媽媽這個角色。 懂得失去的同時，才能真正明白珍惜的真諦。 寫這篇徵文時，又重re了片段，總在感情堆疊到高處時，忍不住掉下眼淚，金美京女士與 張娜拉的對手戲真的讓人動容，久久重看一次，仍然滿滿的感動。 希望大家會喜歡這部戲，還有喜歡媽媽的角色。 （雖然我也喜歡學長這個角色，但媽媽更勝一籌，哈哈哈。） 雖然金美京女士說她總演媽媽，但我覺得她扮演的母親真的深入人心。 再推一次：）金美京女士完全把珍珠媽媽演活了。 啊啊啊秀秀，這部戲真的很讓人動容：） 秀秀，我在重溫片段時也落淚好幾次，是部很觸動人心的好劇：） 畢竟我們第一次身為子女，而父母也是從零開始學習如何當個父母（在那之前他們同樣是他 人的子女）。 不管如何，我們都是互相在學習如何與對方相處，即使有衝突，也是必然的而已。 重要的是我們有將我們心中的愛好好表達了嗎？有讓對方傷心了嗎？我們的關係能在各種愛 和傷害中找到平衡嗎？ 想在這兒偷渡推薦一本書XDD，叫做《在天堂遇見的五個人》，裡頭有一段話至今仍印象深 刻： 所有父母都會傷害子女。那是沒辦法的事。年少歲月好比最純淨光滑的玻璃，凡事為了拿 取它而造成的痕跡，它照單全收。 也是一本發人省思的書，感觸很深。 秀秀：）這部戲讓人有很多反思，真的是一部很棒的劇。 珍珠媽媽的愛從來都不是只是嘴上說說，而是讓人真切感受得到的。 年輕的珍珠沒有感悟到，好在38歲的珍珠這次學會了珍惜，真是太好了。 我也是感情很貼近現實，幾乎是每個人都會經歷過的掙扎：）很感動。 哈哈哈，好有畫面感但是好可愛 尤其是ost一下，眼淚簡直可以說是用噴的啊 我也是，每每心裡都感到一酸，然後鼻頭也就跟著酸了。 秀秀，這部戲值得一刷再刷 謝謝：） XDDDDD別這樣嘛 我知道：）我也很喜歡，然後也很喜歡半島看著岳母，心中滿滿思念卻無從抒發的酸楚。 金美京女士真的把珍珠媽媽演活了 天啊這數量她真的很厲害，演什麼像什麼，且記憶點很深。 秀秀。 對想當初我把它當作配飯的輕鬆小品（我以為），結果自己在電腦桌哭得一塌糊塗XDD 被看到我偷偷推薦了XDD 我很喜歡米奇艾爾邦的作品，他的書影響了我一部分的價值觀。 很喜歡您的分享：） 我其實回家偶爾還是會跟父母親吵架，覺得他們不夠瞭解我，但我又何嘗不是，一味地希望 得到對方瞭解、卻沒注意到同樣我也沒有好好去理解他們。 可是雖然會吵架會互相傷害到彼此，但我知道他們愛我，我也愛他們：） 秀秀，可是大家不要進來就哭呀這是開心的徵文活動哦XDDD 對啊，會不知不覺熱淚盈眶。 真的媽媽最後擁抱珍珠那段整個母愛大爆發，還有她的諄諄教誨也很叫人落淚。 每看必哭1QQ 媽媽出場也有些很好笑的對話XD很溫馨 再一次推推珍珠媽媽 秀秀，媽媽線真的完全讓人哭得一塌糊塗。 秀秀：）謝謝您，這部片真的值得大家去喜歡 而且它好笑的地方很好笑，感動的地方超感動，很棒的一齣戲。 同樣再推一次珍珠媽媽也大推這部戲 秀秀 再推一次 前一陣子我也看到電視上有在播希望能讓更多人看到這部好劇 推推 對呀對呀，寫徵文時只是挑著片段看，之後有空一定要再刷一次：） 我看到珍珠媽媽去買菜買水果啊，都是挑家裡其他成員愛吃的優先，都不先考慮買自己愛吃 的，就看到了我奶奶的影子：）很感動。 真的其實我還很喜歡半島，完全把一個幼稚愛鬧、感情卻內斂溫柔的一面表現出來：） 秀秀：）我也有看到有位版友徵文就寫healer的駭客畫風完全不同啊在看healer時真的 超歡樂XDD 秀秀：）我第一次看的時候也是，哭點弄得我措手不及，但是再重看一次時，雖然已經知道 哪裡曾經爆淚過，還是又爆淚一次XDD 另一齣讓我印象很深刻的媽媽的戲是演吳海英的媽媽，完全不同類型的媽媽角色，可是記憶 點很深 大推角色令人難忘。 只要能引起觀眾省思的戲就是好戲藉由戲劇去看到平常相處模式的盲點，若能努力去弭平 那些無意的傷害就太好了：） 對呀：）很讓人難忘。 是一部我會一刷再刷的好劇 謝謝推推 秀秀：） 除了中間有幾集真的很好笑之外，其他幾乎每集都哭到一把鼻涕一把眼淚 ost一下根本止不住淚水，嗚嗚嗚 真的，半島心上的傷如同珍珠一樣，也是需要被溫柔撫平的。只可惜一開始的兩位都只有能 力看到自己的傷口，沒有餘力顧及身旁的人，回到20年前讓他們再一次學習如何愛人：）真 的很感人 半島壓抑已久的感情爆發出來的時候真的讓人心痛死 嗚嗚嗚我沒有看過繼承者們，但是我能想像得到大概也是個溫暖角色。 男男一？XDDDDD 秀秀 完全能體會到為何媽媽的離開能讓珍珠和半島那麼痛苦且持續：（ 討厭我留言回覆著回覆著突然也很感傷，媽媽這個角色真的太療癒人的心了。 真的每次重看片段都會被她們相處時溫馨的互動暖到：） 在還沒回到過去的半島和珍珠大概也是已經辛苦疲憊到只有餘力顧及自己的感受，而且更加 希望對方能理解自己吧但是卻沒有能力去看見同樣也是疲憊不堪的對方，令人心疼。 珍珠媽媽真的是很愛女兒更準確地說是她愛她的家庭，總是把自己放在最後，很偉大也讓 人感動。。推珍珠媽媽。推珍珠媽及金美京這個演員。推心得，光看文字心得就又紅了眼眶QQ。推 看著文章又想哭了TT。推！說到我們常常覺得媽媽就是大人那段寫得好好，想。想自己也好像是這樣，要求媽媽接受自己的錯，對她發。脾氣等等QQ。告白夫婦看完一直還拖著沒有寫心得，你這樣發文我又。落淚了。我也推珍珠媽媽~~真的是個很好溫柔貼心的媽媽~。淚推珍珠媽媽～～～這齣戲讓我大哭的都是親情戲啊QQ。珍珠媽讓我噴淚好幾次，看戲那陣子因為感觸也常黏著我媽，。她的反應跟珍珠媽一樣一臉莫名。珍珠媽的片段真的超好哭的...。推珍珠媽媽 母女戲每每讓我爆淚 QQ。推 看到淚流滿面。推推。這個角色光是看照片我就想哭。我第二喜歡的片段是媽媽回答爸爸說半島看他的眼神跟女兒。一樣那邊...（有人知道我在講什麼嗎？XD)。推珍珠媽和金演員。金美京算老師級的演員了吧演快100部電視劇了。淚推，珍珠媽。這齣超級好看。在天堂遇見的五個人我小時候有看過英文版，不過內容。都忘了，看來有空要再找來看看。真的覺得父母是個很偉大的角色，對子女來說他們是最。天堂裡遇見的五個人有拍成電影版，也還不錯看。能依靠的人，所以也必須讓自己變成大人一樣。推～看個截圖就哭了 o(╥﹏╥)o。珍珠跟媽媽的對手戲都讓人哭的很慘。母女的對手戲都很感人，尤其最後那一段真的大爆哭！。最後那段話每看必哭QQ。珍珠媽出來必流淚。推珍珠媽！。看到這篇又流淚了QQ這部完全都哭媽媽線。光看圖文眼淚又噗簌噗簌的留下了。謝謝你的分享。超級好哭der。告白夫婦必推！珍珠媽必推！。淚推。大推。推這部 最近才看完 很好看。推！。推 真的很好看。這部我也最愛珍珠媽媽 每次有她的戲就狂掉眼淚。這部超級好看！最愛學長再來就是珍珠媽～。這篇讓我在捷運上泛淚QQ 金美京演員真的演什麼像什麼。這幾天重看Healer  演駭客也演超棒XD。推媽媽角色，當時看的時候根本爆哭，看這篇又跟著哭了。我也常常看到她，就是慈母!!。大推金美京，她真的很厲害。推！這部真的會邊看邊反省自己對媽媽不夠好。推～珍珠媽講話讓人好感動。寫的好好 真的很感人這部。推推。怎麼辦，光看文章又想哭了。推 這部後段部根本每集都哭。母女戲真的超催淚。半島哭著跟珍珠說：我也很想念岳母那段也很催淚TT。推，半島跟珍珠媽的女婿岳母情也好吸引人。繼承者們演車恩尚不能說話的媽媽也演的很好。這部片真正的男一。只要有珍珠媽眼淚就停不下來呀。推珍珠媽媽 每次媽媽出現的片段都很容易流淚。雖然看其他片段也很讓人想哭 但看到珍珠媽媽會讓人忍不。住痛哭。推珍珠和珍珠媽媽~她們相處的每一段我都覺得好感人。珠媽橋段都讓人家一把鼻涕一把眼淚的阿，最後三集根本。哭慘，喜歡這部片的節奏，緩緩淡淡的表達人們親情與愛。情間的小盲點，其實換個角度互相體諒也是一種生活方式，。推~珍珠半島。媽媽跟珍珠的互動，真的很感人，眼神的交流，太感動人了。！。推這篇～～韓劇的編劇真的很厲害，生活中細微卻無感。的情節都被點出了