 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 天氣好熱~~~~~ 。天氣熱宅在家看韓劇。推推。推推 繼續閒聊。真的熱!!。推推 繼續聊吧！我們。y大，摔腳踏車是北峴里全民運動。煥熙是代言人XD。現在真的哪裡都不能去嗚嗚我只想去逛個首爾小巷...。但上禮拜看begin again又好想去安東河回村喔。我還蠻想去首爾看個舞台劇音樂劇之類的XD 看起來這兩。年都無法成行。不需要腳踏車架的北峴里 了解。r大我剛剛看成born again 嚇一跳XDDDD。born again沒有摔腳踏車啊。born again XDDDD。s大我看錯r大推文。正在看綠豆花第一集，尹施允真的好適合古裝喔～～～。看他們摔腳踏車超療癒的XD。喔喔喔珪瑛！。利賢啊...對這角色感情真是五味雜陳QQ。珪瑛在綠豆花戲份其實不多。利賢讓人心疼...和明心的感情也是..QQ。最後真的為他心痛QQ。所以我又注定要喜歡心痛的角色嗎。讓人心痛＊。看起來N大喜歡的角色類型會很像。哈哈哈哈哈哈哈哈 就是悲慘的角色XDDD 我還不敢看角。色介紹。從腳踏車到begin again到born again哈哈哈。一直很想喊 吉太味～～。吉太味好太多了XD 綠豆花裡的實在是...。真的好壞喔。史劇always離不開嫡庶孽議題。第一次看崔元英演古裝。N大沒看花郎嗎? 崔元英是女主的爸..XD。我有看花郎耶 但我完全忘了！！XDDDD。可能那時還不認識他。Litv竟然還有鄭道傳和善德女王。芝打真的是好好看。都忘記收視率極低好劇裡也有它的。位置XD。真的 芝打為何收視很低 真的很經典。https://i.imgur.com/EW8Ejtm.jpg。這是演小月妵的那位嗎？。m大是的。你如果喜歡她還可以看七日的王妃。還可以看只是相愛的關係 (嗚我真的好喜歡。目前暫時對這部戲大綱感到興趣 覺得面熟XDD。3017很推薦啊 輕鬆小品演員演技都好。差點忘了七日王妃也是她 有她演童年時期的戲都很好看。XD。等它上線我要先確認它到底會不會把古典樂換掉XD。綠豆花滿有正統史劇的感覺 好像很久沒看到這種的 (王。國偏動作史劇XD)。連續出現我超愛劇 七日 只是相愛都大推 3017也推。但每次綠豆花三個出現我就想吃豆花。e大看的劇也跟我很類似XDD。七日一開始的時候我其實覺得她好莽撞XD。N大好像是^^。不過芝打裡有好讓人討厭的兩個人。讓人討厭的是誰 我快忘光其他角色。郭時陽的角色？。阿阿阿好想踩綠豆花雷但又不敢踩(腳收回來。對啊郭時暘那角色跟他媽，兩個瘋子。那個跟蹤狂的妹妹也很煩。小彩景就是因為那個不在框框裡的個性才吸引小大君。哦對，還有那個跟蹤狂妹妹（白眼）。崔武城角色看起來跟在陽光先生有點類似。喜歡利賢"要進入腐爛的蓮池, 讓朝鮮充滿文明火花"的決心。但我同r大一樣覺得一開始小彩景很莽撞 所以惹出一堆事。只記得郭的角色很討厭 其他討厭的忘得差不多XD。摔腳踏車真的是北峴里全民運動！超會摔哈哈。在朝鮮末年有理想的人感覺都……QQ。第一集的利賢就滿讓人驚艷了，看到大家說他很複雜我。就眼睛一亮 哈哈。末代都是腐敗的時候 既得利益的守舊者定會拼命反對改革。但我也真的很愛腐敗的末年、革命前夕的故事。我有一度超恨利賢 因為閃電QQ 不能爆雷 N大也別踩雷喔XD。哈哈哈哈哈哈我會小心。郭時暘他媽第一次看很氣 第二次看能理解了 她就病態了。但沒有病識感 導致身邊的人很辛苦。我已經忘了郭時陽媽媽的角色在幹嘛。我對她的陰影一路延伸到修繕工看到她都覺得毛XD。來吶喊一下李小姐好峰迴路轉好刺激XD。芝打臺詞真的寫的好好TT。現在最期待 Train。我還沒補李小姐最後一集 補完出師表跟我們後差點忘了XD。他媽就自故自起肖認為老公外遇生子 嫉妒心毀滅一切。最近新劇都好看太幸福了。要不是李小姐只有四集我反而最期待李小姐XD。要自己的兒子一定要贏過丈夫"外面的兒子"。天啊我怎麼沒記憶 我是說郭角色的媽媽 哈哈哈。h大的內容完全可以套到美大的結婚契約 XDDDDD。大腦自動刪除煩人角色的記憶了。我已經忘記白泰民媽媽了XDD。哈哈哈第一次看覺得怎麼有這麼蕭歡癲的女人。最近看到某粉絲頁說近期韓劇很難看，想說哪有～～～。～但算了沒必要反駁XDDD。我後來發現陳編的劇裡好像都會有個瘋了的媽媽或長輩。r大這麼一講我才反應過來是修繕工的院長。前世真的好好看。跟著電視看完第六集哈哈（犬友好可。愛啊啊）。說到修繕工院長印象有回來一點。前世真的好看但沒勇氣重RE。跟電視重蕊芝打+1 驚覺自己丟臉的部分真的很丟臉XDDDD。朴埇佑要演朴贊郁導演新電影 也是帥大叔一枚 跟美大同。如果要re我大概只看前世，可是真的好悲，又太有感觸。，一定會淚崩。我也好想忘掉嗚嗚嗚嗚我一聽到她講話就頭皮發麻。年 但完全看不出年紀 Priest 的文神父超有存在感。前世好好看也好好哭啊。看過再蕊 光看前世都會酸酸的QAQ。倒是經常想起芝打ost會re一下。芝打OST我超愛~ 惠勝音導我愛你。芝打那首寫下我們的故事只要旋律一出來就能哭TT。我還記得以前看鬼怪和芝打時還跟音導不太熟，但看這。兩部都覺得音樂和畫面也配合太好了吧，常常在音樂一。下的瞬間讓我起雞皮疙瘩，後來看相愛的時候又出現這。個感覺，直覺是不是同一位音導，結果真的是XDD 真的。很厲害～。真的，知道後面後前面看著都感傷。然後講到文字的力。量跟不會被限制的自由還是好感慨啊。我們的故事 光是在腦中想旋律就QQQQ。光化門前三人的對話我還抄下來 真的寫得太好了。回頭看輝英寫的小說覺得唉..也只能用這種方式。寫點有用的東西原來是這麼難的事情...。朴贊郁終於要開工了嗎XD。但現在看那句話還是有種像聽見信號裡韓材在問20年後。有比較好了吧的感嘆。我只看過下女的誘惑 是個風格沉重的導演。跟電影很不熟 但這次新片叫分手的決心 應該比較不沉重?。材韓那句真的是只能感嘆啊。朴贊郁的作品如果不沈重他大概就是被附身了XD。講到材韓我就會想到電影院那幕 真的是看幾次哭幾次。哈哈哈哈哈被附身XDDDDDDDD。咦? 關鍵字:附身。那他應該真的被附身了 剛找介紹說是浪漫愛情電影 XDDD。光化門那段看幾次鼻酸幾次 第一次看的時候光聽到蠟燭。瞬間雞皮疙瘩。那時候正逢朴槿惠下台的燭光示威。也懂亞仁為什麼會冒著被罵的聲音接這部戲。RE完綠豆花第1集了, 先來看個Train。分手的決心 朴海日+湯唯 刑警和妻子的故事。我才不相信他的浪漫愛情是我們想像的那種浪漫愛情，。下女的誘惑對他來說應該也很浪漫XD。導演想的和觀眾差很大 XDDDDDDD。朴贊郁之前還聲音出演家師傅一體。看完李小姐了，這部好看可以推。有點看不夠XD如果編劇下次挑戰迷你劇集數應該很追。會。好吧不過某些導演也是會忽然出一部返璞歸真之作（比。導演可能跟OCN一樣，對浪漫的定義和一般人不同吧 哈。哈哈哈。如大衛林區之於史崔特先生的故事），給他一點機會好。了XD。哈哈哈 台灣有上的話 到時去捧個場。話說遲遲沒看到#ALIVE上映的消息 我好想看亞仁啊。現在電影檔期可能一團亂 再等等看。如果是之前正常情況下 這個卡司台灣說不定一個月左右。就會上映了……。半島和南韓同步上 (是說我還沒看 看過的朋友表示還好)。還說姜棟元太帥害她出戲 XDDDD。現在除了半島也沒什麼別的暑期檔院線可以看了XD。是有料到會比較慢不過比我預期的久QQ。我下週也要看半島～ 其實更期待謗法XD。看到推薦，那我要來看李小姐～。延尚昊專訪表示早知道這麼受歡迎 就不要把孔劉寫死 XD。充分感受到導演的悔恨 好好笑。哈哈哈哈哈 真的 怎麼沒為續集留後路啊XDDD。哈哈哈哈悔恨好好笑。還有雙胞胎可以用啊！（到底多愛雙胞胎。然後 friday 很應景推出6部活屍電影免費看 XDDD。看到雙胞胎害我笑出來XDDDD。雙胞胎梗圈套還真的有用上唷XD這樣應該沒爆雷沒說是誰。我也是下週末要去看半島XD。亞仁那部台灣確定會上嗎。好想跟板友一起看謗法 感覺會很嗨 #扭起來。https://www.facebook.com/watch/?v=574770670069530。延尚昊專訪 Cut 2分半而已超好笑 XDDD。我也不確定但這個卡司應該要上吧!!!。導演好好笑XDDDDD 尤其視訊那段XDD。導演好幽默XD很悲慘說的好心酸。之前有看推文說導演很好笑但還沒機會補。視訊那段導演口氣好悲傷。有買friday的話 李棟旭脫口秀 EP8 來賓就是延尚昊導演。專訪 Cut 2分半是從那集剪出來的。那集脫口秀我有看，他真很好笑XD。但也是因為他一直默默無聞很久了，所以感覺練就了很。強的自嘲功力。“真的很好笑”（少字）。導演超好笑XDDDDDDD。李小姐結局看一半有雞皮疙瘩了一下 居然沒有猜到> <。李小姐的結局不算HE就是了。https://youtu.be/It9gXNnMZHc。朴贊郁出現在家師父兩次了，一次是因為李英愛，一次是為。了最近在宣傳的李貞賢，有說到自己電影的事。我也想去河回村，一直很想去慶尚道看看新羅的發源地，但一。直沒去成。但s大為什麼說這兩年都不能去啊? 明年應該可以了吧QQ。我也無法相信朴贊郁的作品不沉重 分手還是可以很驚人XD。跟別人一起看謗法感覺會很吵 下面觀眾一直cue知蘇快點詛咒。某些導演也是會忽然出一部返璞歸真之作 >>> 我突然想起了。園子溫和r大上次說到金基德的困獸之網 XD。這種時候會覺得 導演是不是突然間吃錯藥了(欸。姜棟元頹廢也很帥，但我想看他回歸愛情戲，他現在根本絕緣。sofa大，這要看疫情年底時有沒有被控制住，只好先保守。估計至少明年要出去也不容易。NONO 我不想悲觀看待 人生要有夢才美XDD。年紀有了之後大多拍類型劇。這句話雖然沒錯但很難套在姜棟元身上，他在1%可能性和狼的。誘惑後就再也沒拍愛情劇，從10多年前就開始絕緣。山茶花可能勉強算一下，可是那部分很短。那就是個人選擇問題了 跟要準基放棄武打一樣困難。姜棟元在噗通噗通我的人生。勉強有沾一點點（？！   沒寫完就按到。看現在疫情真的很難說喔……。我不是悲觀，單純保守客觀看待，畢竟身體健康最重要。S大可以找一下李尚仁的文章來看 他認為這個病並不會完。全消失 而許多國家包括韓國己經慢慢這個病視為社會意義。上的結束 要學習如何與它共存 而台灣反而更該思考如何。“結束”這種狀態。噗通噗通我把它算在親情類。終於補完good casting，但我最喜歡的竟然是竟然是燦美和。死去部下敏錫的友情，求婚影片好催淚。還有濬榮的表現好驚。人，他的造型和角色讓我沒認出他是秀謙和范真，差有夠多。但李相燁相比其他角色在這部感覺比較沒發揮之地，但喜劇部。份倒是比柳白更能讓我接受XD。柳白的搞笑劇情比較刻意, good casting是自然派XD。good casting組員們的互動都很自然直接，也很有默契，。雖然任務偶爾會扑街。在新的推薦文看到講高雅羅 想來閒聊一下。看過請回答跟漢摩拉比 不太能懂她的外型評價很高...。在漢摩拉比水腫很嚴重 到會讓我出戲的那種感覺。然後在一些新聞還會看到她在100美名單內。但我會覺得 台灣女性應該有一定數量是像她那種感覺的。https://youtu.be/683jzy3GARs  布拉姆斯讀本現場。那種一百美名單評選標準根本是謎，沒必要認真看待…。…美不美也真的很主觀，覺得高客觀來說算是漂亮，演。戲時魅力可能見仁見智。我是對她本人受訪時的感覺滿。有好感，就很開朗不做作，只是演技就不是每一部都可。以有正面評價。她漢摩拉比我覺得滿ok，沒感覺因為她。出戲過。美不美見仁見智，每個人所認為的美往往與生活經驗有關，。但台灣女生像不像高雅羅，也很難說，至少我看台劇時是沒有。看到某個人出現就覺得她跟高雅羅的外貌和氣質形似，或許。她的長相算很特別的啊，尤其眼睛。c大可舉例。另外高雅羅臉和身體都很瘦，所以稍微水腫就滿。吃虧的。但我好像不會因為水腫而出戲，高雅羅對我沒吸引力。主要歸咎於她的選角型態太類似，熱血、正義、青春、菜鳥，。好像總離不開類似的特質，所以有讓我煩躁，漢摩拉比感謝劇。本特別，案件描繪與內部紛爭詳細，讓我撐完了它。雅羅對我來說最大的困擾是不知道為什麼聽她講臺詞我。很容易走神。得要很努力專心聽。。外貌那個就真的就見仁見智。她選角的確重複性很高 都很熱血 容易讓人感到疲倦。她講話有時候會有個腔，有點像臭奶呆。不是覺得她不美啦 是覺得從看台灣女性的感覺 那種大圓眼。鄭有美的新綜藝暑假沒想到台灣有OTT播！好開心！！。暑假真的是好笑到我笑到倒地。崔宇植太好笑了。我好壞，我竟然期待崔宇植對上美大哥XDD肯定很好笑。有看到新節目宣傳 是說她的保健教師安恩英怎麼一直沒。消息。r大看完已經保證好笑了我可以更安心看了噢耶！。不知道是不是最近比較沒戲可拍，大家都紛紛上綜藝。我本來以為暑假走療癒風，沒想到他們走搞笑風XD。有美的檔期好像因為尹食堂3沒辦法拍？。三姊弟畫面很和諧啊！而且自然就很好笑。我也好想看綜藝節目，但最近好忙。我最近都在看綜藝哈哈。看綜藝很容易忘記要看劇……哈哈哈。李準赫有短暫出現在輪子家害我不知道要不要原諒他XD。我都會看XD所以就都沒時間了XD首爾鄉巴佬也想看還沒看。首爾鄉巴佬第一集的赫哥是黑洞中的黑洞，哈哈。原來嘉賓是他唷，我一直以為是都承旨。我昨天本來在看李小姐，看了半集就不小心看起輪子家。最近最比較愛的韓綜是在玩什麼覺得rain好好笑。r大跟我一樣，我原本以為暑假是療癒結果居然是搞笑XD。最近好多好看的綜藝但是光劇就看不完了一直沒時間。最近都在看綜藝荒廢看劇了。我以為布拉姆斯的意義是 男女主見面是因為布拉姆斯的曲。子 結果女主第一次聽到男主的曲子是舒曼是怎樣 XDDDD。我在RE密森S1...應該是看第4,5次了XD。也許是布拉姆斯某首曲子對兩個人有特殊意義？！。我會忍不住一直review小森林(除了最後一集)。是舒曼的話那肯定跟克拉拉有關了XD。舒曼的 Träumerei。我去看了企劃意圖跟pd筆記了，看來是要著重在執著不。悔的單戀這件事了XD。所以男主角=布拉姆斯(這樣嗎？)。不過大概還有一個很現實的原因，舒曼寫的鋼琴曲比布。拉姆斯的鋼琴協奏曲好練的多了XD。我沒學過 但的確這理由真實際 XDDDDD。男女主都是為了朋友 為了不尷尬 而沒有向喜歡的人告白。我現在好害怕單戀這主題 XDDDDDDDDDDDDD。大概裡面每個人都是布拉姆斯了XD 學院版的半之半XD。(忍不住讚嘆)r大連古典樂都懂，厲害厲害。我也有單戀陰影XD。r大真的好厲害。懂的人應該很多啦只是我話多。但是因為我很喜歡布拉。姆斯的作品（不是喜歡他的單戀，我覺得克拉拉很可憐。XD）。克拉拉自己也是鋼琴家，但都被用舒曼的老婆跟布拉姆。斯暗戀的對象這樣的形象被記憶了。。https://reurl.cc/qdEMan  舒曼 克拉拉 布拉姆斯三角戀。為什麼會怕單戀主題？。t大喜歡的連線又要來了XD。因為我一開始沒想到那邊去！哈哈哈 馬上想到克拉拉真。的很厲害啊。今天好像是開最多篇live文的樣子。便利店新星的LIVE文應該快來了。等等還有train。對欸都忘記train了。他們的三角關係大概可以算是古典音樂史八卦前三名XD。晚點要去看屍速列車XD。還有優雅的朋友，今天真的大連線。距離九點半火車，還有一個小時！！先看利賢再來看道。元～～。白萬得是很壞，但沒拆散利康和媽媽……(望向傳傳。看到綠豆花是在無線台播但收視也不算很高有點釋懷了。……可能大家現在就沒那麼愛看這類史劇……？。看了missing會讓我一直想到黑色m 應該也在說失蹤人口。現在史劇類型的劇收視好像真的都不太高。預告 好怕這部會沒有ott接唷太黑暗XD 上次奔跑調查官也是。tvn兩部史劇比較難得嗎？。tvn最近有史劇？。感覺輕史劇比較受歡迎。有一點點偶像劇成分那樣。ocn夏日動畫好繽紛 好明亮好可愛。張東潤是不是變黑了 看採訪比之前黑好多。OCN小編在SNS上都頗用心。現在TV朝鮮的史劇風雲碑收視還不錯...。TV朝鮮的史劇現在感覺也都比較偏浪漫古裝劇。對 東潤感覺變黑一點。tv朝鮮感覺真的滿常拍史劇 跟其他電視台相比。我之前以為風雲碑愛奇藝有,結果發現只有香港愛奇藝。這樣三兄弟都演過ocn的劇了，張東潤,尹施允，梁世宗改天。來一起合作ocn的作品演兄弟啊XD。所以台灣沒有平台播嗎。我是問風雲碑。但朴施厚好像變成TV朝鮮的兒子了哈哈。沒有喔。對風雲碑台灣沒有OTT播。但其實現在又不會覺得很像了 我覺得高庚杓也跟他們有。點像XD。同時古裝應該會比較像。類似的臉型 類似的單眼皮。這種臉完全是我的菜XDDD。崔元英黑得好快XDDD。布拉姆斯的那種磅薄比較不是我喜歡的，說起來有點難以理。解的舒曼更好一些，不過三角戀雖然我不喜歡，但總比像德。布希那亂七八糟的女人關係，要死要活的好多了。為何東潤 施允和世宗是三兄弟啊？。之前看古裝他們看起來很像。之前同時播王國和綠豆傳的時候有些人覺得他們兩個和。尹長得都有點類似。關係亂七八糟比較是藝術界的常態（欸不是這樣）。所以布拉姆斯那種純情就一直很被視為奇葩。但不管怎麼說再純情也是別人的老婆，克拉拉也真的很衰，。提起布拉姆斯大家就不免說起克拉拉，美其名謬思，可事實。還是不好聽。藝術界好像關係不亂就做不出曲子，畫不出畫，文學界也滿。亂的（亂一點才有複雜情感可以創作。克拉拉的爸爸也是高壓型的，舒曼晚年精神狀態也不好。藝術家莫名常纖細敏感壓力大。正在翻男主人設 已經覺得他超級布拉姆斯到 over XDDD。女二就是他的克拉拉。跟河源比起來呢哈哈哈。大概有得拚 等等就貼出來讓大家品頭論足比較一下 XDD。好期待喔！。火車好好看阿阿阿 大家一起來搭嘛～～～～～。看w大和r大推文看這部是不是要先補他們的愛情故事才看得。懂XD。t大，前面有r大放的三角戀連結，可以看看！。好的先存起來XD。啊可以先看w大的情報文了解一下。也是可以不用知道的太詳細啦知道布拉姆斯一輩子都單。戀師母就可以了(欸）。但也不能完全說是單戀就是了．只是舒曼過世後克拉拉。都沒有再嫁，布拉姆斯也沒有結婚．。他們只是互相關係的關係嗎。某種角度上的靈魂伴侶跟精神支柱．。阿三角戀連結應該是w大放的不是我哈哈。啊！w大r大不好意思，我看錯了……。每次看到布拉姆斯和克拉拉的故事都會想起密會XD 那種相。知相惜的情感很類似，只是布拉姆斯和克拉拉終其一生沒有。逾矩（但密會有無聲勝有聲的肉體關係XD），他們甚至在舒。曼過世後再也沒有見面（本來布拉姆斯在克拉拉死前有機會。見上最後一面，但他卻在情急之下坐上相反方向的火車QQ）。，所以一般世俗的三角戀很難概括他們三人之間的關係。話。說那篇文章裡的電影《琴戀克拉拉》，記得蠻大程度的背離。真實，看完當下蠻生氣的XD。利賢利康都好孝順喔……。琴戀比較從舒曼的角度出發，基本上就當作是作品看。喔喔喔綠豆花有部容君。但老實說從舒曼角度來說，有個才子至死不渝一直愛（覬覦）。著自己老婆，壓力根本超大，一不小心就會變半之半仁旭那。樣了，如果是我一點也不想遇上這種情形。管他們是不是超出世俗的感情……。看吧，根本就是半之半哈哈哈。哈哈哈。說到半之半我又要生氣了哈哈哈。哈哈哈還是不太一樣啦，至少河源和智秀是先認識的，智秀也。沒有在事業上壓過仁旭。智秀也是原本鋼琴彈得好好的但嫁了就變成賢妻啊。但智秀沒有像克拉拉一樣嫁完再出去賺錢。她也來不及這樣就...XD。啊說得也是，突然很幸好他們沒孩子。真的，有孩子演的就是夫妻的世界XD。哈哈哈哈哈兩個風格差太多了我不想連結。我也不要哈哈哈。mbc也不錯開始出現八大集的劇沒有侷限16集數的劇了。李小姐應該算獨幕劇吧。布拉姆斯真的字好多 男三女三改天補 今天先翻到這。w大辛苦了。短集數真好，想當初公視也是因為很多短集精闢才讓我愛上。公視有些迷你劇集真的不錯。一早就被日劇版版標嚇到……。昨天看到消息也是嚇到，雖然我對他不太熟，但多少有。看過他的作品。深覺得日韓藝人壓力都很大。。。昨天下午我朋友跟我說的時候，我還沒法反應。我還不知道該怎麼想這件事。這件事蠻詭異就是了。我是粉喜歡他10年以上，還沒能接受這件事情...很難過。昨天光看好友城田優在Live邊哭邊唱奇蹟也跟著哭了…加上。英國留學期間室友的分享翻譯，真的覺得他辛苦了…。Train 好好看啊 還沒買票的 可以上車了。真的 可以上車了！！！。謗法前面也不錯啊...(咦?)。不過train前2集真的蠻好看的, 來看第三集~~。謗法整體來說還是算好看 只是中間有點慢下來。h大第三集更緊湊。哈哈哈 我還在"隧道"裡 出來才能追火車XDD。哈哈哈 H大要一直穿越。我瘋了，剛把謗法看成附身XD。在隧道就不用出來了直接搭火車（欸）。我保留我會等結局在告訴大家要不要搭車，很怕大家氣到紛。紛跳車XD。謗法認真覺得八集就夠了XD。雖然很愛ocn,但這兩年收的滿意的劇真是少之又少XD。t大，法外收得很好！ 我現在是拿著車票但懶得上車XD。不是只有我還沒上車我就放心了XDDD。人生無常，我對三浦沒特別關注，但幾年下來他的作品至少也。看過10部以上了，沒想到星運好沒負債也沒法贏過負面情緒。的壓力……。H大那個隧道莫非是崔振赫那個隧道嗎。跳火車也是能活的，看看柯南XD。火車想等下週播完六集再來看是不是真的可以上車，萬一劇。情開始誤點，我會看到打瞌睡的。畢竟最近有盜墓可去。是崔的隧道啊XD 這個月信號->隧道 覺得滿足。收到記憶法OST啦～～～。H大原來現在才看信號嗎？看完馬上接隧道也滿厲害的，我當。時好像直接換劇種看了。S大取貨好迅速XD 一切都安然無恙吧？。早上收到通知，快日落才出門取貨哈哈。火車最新一集後段挺刺激的> <。非常好喔，s大包裝很完整。s大被包裝了XD。https://www.instagram.com/p/CC0fomClWWo/。敏英給珍珠的餐車上面寫的詩句(?)超有愛 太可愛了吧。珍珠也在ig寫一篇給敏英。沒事就好。一天內取貨速度已經很快了，有人會拖到最後才去。r大妳好冷啊...一定自帶降溫系統不用空調。敏英真的寫好長 好用心XD。我也收到OST了w 謝謝s大~。我的記憶法OST還在集貨中心 必竟距離比較遠一點。哦，因為我沒看懂是s大集資買然後發的貨哈哈。我也是剛剛恍然大悟。啊啊原來，難怪我覺得怎麼r大會講這種冷笑話了XD。不客氣 i大。好奇WWW導演版內容 有人要開箱嗎。張赫可以用他在首爾鄉巴佬的造型拍時裝戲嗎？他這個髮型。好帥耶。本人和他平時角色反差好大，好可愛笑起來跟後製狗狗超像。超可愛。t大這麼說讓我很想馬上看。綠豆花片頭曲好好聽QQ。看完第三集了 還看不太出來兩兄弟關係怎麼演變 好好。奇啊。可能因為又是兩個看起來會虐心的男主角，害我一直想。到輝浩XDDD 這部幾個拍攝場景也一樣。恩斌好文藝少女  https://i.imgur.com/y5kjnl6.jpg。恩斌好美> <。N大推文又讓我在腦中回憶了輝浩跟利康利賢QQ。好意外之前的網飛獨播劇出現在friday 現在是? 覺得神奇。哪部獨播劇啊。恩斌好適合喔。密森S2 到底花落誰家? S1居然出現在friday XDD。可能因為祕森1 網飛也是過一陣子才買的吧(是吧？) 版。權跟其他獨播劇應該不太一樣？。N大 密森+花遊記。秘森我沒看不是很確定 但花遊記我確定是網飛原創劇。花遊記是沒錯。LINE也開始認真 感覺OTT要洗牌了。花遊的網飛原創指的是網飛有出錢製作的那種?。花遊記是片頭直接掛網飛原創。r大 應該算是吧 所以出現在別家OTT很神奇。NF只要在該地區算是獨播都會掛Original.他們家的。Original定義跟一般概念不太一樣XD。所以他們只要獨播版權到期應該就可以釋出了。這神奇的定義 XDDD。t大，赫哥劇裡的髮型都很特別啊！不是沒洗頭就是不吹。頭(毆)。赫哥在首爾鄉巴佬的髮型真的很帥，後製狗狗也很可愛～。不過秘森2理論上在製作公司沒變動的情況下應該還是。NF的機率比較高，除非有什麼天外飛來的變數XD。s大他在voice髮型滿帥的。哈哈哈哈。r大鑑定過網飛的密森翻譯嗎? 思考補劇要補哪邊的XD。S大所以我很喜歡他能用那個髮型拍新戲啊那麼帥。t大，這就要看下部的造型師怎麼想了！ 反正他真的能駕。馭很多髮型XDD。我看一下FRIDAY的翻譯。看起來friday的翻譯跟NF的是同一個，只是有把首席名。字改正成李彰俊．所以兩個應該都ok．。NETFLIX就是翻譯用詞會比較文雅文言一點，有時候也。會直接整句意譯。好喔 謝謝鑑定 那我還是用網飛補好了 介面好用也很重要。看這句就很明顯 https://i.imgur.com/7GGxEyI.jpg。恩斌真是美呆了。花遊記是網飛原創？但它後面三藏死亡那裡的台詞翻得慘不。忍睹耶。花遊記的翻譯在friday有沒有好一點就要其他人鑑定一。下了，那齣我沒看XD。我記得網飛的翻譯也是鄕民。網飛的花遊記我今年閒來無事點開其中幾集複習，三藏死去是。關鍵環節但翻譯簡直是扭曲原意所以有讓我囧到。我要收回白萬得比傳傳好一點的評語 (拳頭很硬)。傳傳是誰。王國裡的南傳 宣浩老爹XD。疊字詞乍聽之下以為很可愛，結果想像和現實果然有差距。我發現其實我看過利賢後來不同打扮的劇照 XD。因為對南傳又愛又恨XDDD。南傳讓人又愛又恨真的是內相的功勞！。因為內相真的演得太好……。看完第四集，猜兩兄弟也是為了各自信念走上不同路之。類的？？XD。傳傳!!(捏臉)。雖然是精神病但沒關係 要出劇本集。三本劇中的插畫書也都出版了。記得劇本好像可以預購了 很大方。劇本第一冊7/27上市 第三本插畫書7/30上市。恩斌剛IG開直播，超美^///^。劇本書真心希望有中文版(韓文無能QQ。SF8 KKTV 上架。r大那個韓文有上色的字幕是netflix?!。那個不是網飛的字幕 是不好說的來源吧..。曹政奭演史劇都還是有喜感XDDD。珪瑛戲份不多但還是可愛。有韓文外掛字幕的是netflix沒錯。韓文字幕那個是網飛自己的，是要雙字幕要裝擴充。我懶得截三次圖XD。原來 我想說往非無法掛雙字幕。哈哈我是要說明那翻譯跟網飛一樣，上面是網飛下面是。friday，那句話會翻成那樣應該是同一來源。因為原文完全不長成那樣。因為是w大在問的，想說有原文比較最快^^。我其實沒仔細看韓文 想說兩句中文差不多 XDDDD。有母語文字就會懶得看外文 XD。那句韓文的意思的確和中文差很大 XD。r大的字幕外掛還有顏色變化喔？。所以我才直接確認那句的翻譯哈哈。那個外掛最近很花俏XD。原文意思真的不太一樣 只看中文「挽回」我以為是另一。個動詞。我的外掛就還是一般白色。但因為網飛最近翻譯偶爾會有點落鏈所以我都會開著XD。花俏到我以為r大是拿 .ass 字幕檔去做的 XD。我最近看網飛也幾乎都會開著XDD。我沒那麼閒啦，設定應該是可以改只是我沒去管它。請問friday翻譯報錯是透過臉書訊息就可以嗎？還是有。其他方式。我挑那句就是因為它是最典型的完全意譯，只看中文字。幕完全沒有問題但它其實有點超譯．。friday最近的瞭解不多好像還有把爸爸跟媽媽翻錯。然後有些句子翻的文言文。然後這句話第二季的讀本影片裡有剪進去用。滿超譯的 XD。但我也不能說它錯..所以..就是這樣哈哈哈。N大也許可以先問看看粉專小編有沒有其他報錯管道。friday比起翻錯我更討厭它的錯別字（看到錯字蟲那麼。大一個在那邊我整個人都不好了XDD）。我先傳臉書訊息了，不知道會不會回。friday 只有臉書小編的管道。所以網飛和friday祕森用同個來源的字幕，只是會修改。成有點不同？。我看了一些部分感覺是這樣，不然不太可能句子一模一。樣．（如果有重新翻的話有些一定會有一些出入）。最近連看幾集Friday 的Star wars，真的一堆低級錯字，很。明顯沒校稿。或許可以看看那句的英文 網飛聽說都是英翻中(?)。但鬼怪網飛跟FRIDAY的翻譯應該就不同，只要看一小段。就非常明顯。網飛應該沒有都是英翻中 the king就不一樣。the king明顯錯誤的地方 其實英文沒問題。了解不多雖然看起來很家庭劇，但其實台詞蠻複雜的。現在Friday影音超積極的韓劇進很多,連日劇也幾乎跟KKT。V跟播片單ㄧㄧㄤ。一樣。日韓劇都在搶市。KBS2下檔月火水木改回大集編制 (原切一半同日連播兩集)。那中間還是會有廣告嗎？。有 就跟 SBS 一樣維持一大集 但切 Part1＆2。其實對觀眾來說好像只有比較好記集數的差別 XD。感覺這樣還是會被台灣OTT切成兩集...。結果周末我好像只RE了綠豆花第一集，其他時間在看新劇跟。秘森，而且發現韓綜進度落後三個月，好煩躁啊XDD。MBC 也有意跟進 本來十匙一飯16小集 今天都改成8大集。我的韓綜進度大概是落後三年吧，h大還好啦 XDDDD。綠豆花今天看完6了，正在無限replay主題曲ＱＱＱＱ。三個月是從哪個算起的？XDD。真的好愛史劇喔～～～～～。我也好愛史劇 但近期只有風雲碑 沒有OTT上。腦中響起 誰啊誰啊 趴郎誰啊....。超好聽的ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。下檔應該是惠善的穿越劇哲仁王后 但我更期待衣袖紅鑲邊。感覺這部看完在我心中應該跟王國 阿斯達並列吧 （不。過我好像更愛悲傷的 所以王國 綠豆花應該更高一點XDD。）阿斯達結局我們究竟可以看得到嗎？啊啊啊啊。r大字幕真的很花俏，花俏到像綜藝，我的外掛雙字幕也是直。接設全白。可是史劇超難推廣～ 最近聽到男性友人說看了王國也覺。得很好看，太開心了。王國綠豆花這種偏悲傷沉重的戲真的不好推薦 但真超好看。可能史劇台詞比較不好懂？。因為還要理解歷史背景吧，人物通常比較多，群戲很多。，需要很專注。我忘記它哪天自己變成那樣了哈哈。有朋友說過一個理由是不喜歡史劇服裝。有些翻譯變完全詮釋，都不曉得到底是該說翻譯造詣不夠好，。還是該說他認真延伸。想看輕鬆不用腦的人比較多。我其實以前也很排斥史劇，但主要是因為歷史不可逆然。後儒家思想的階層制度太讓人感到窒息了。應該就我對日劇的古裝劇造型一樣抗拒，雖然我也沒看過。韓劇古裝造型有些滿好看的。以前也很不愛 比較習慣清國的窄袖服裝 明的寬寬的不愛。但有看過片段。日劇原本我就沒什麼在看，史劇更不用說XD 但主因還是。日本文化歷史對我比較沒吸引力 ……。不過某一瞬間就覺得 欸 其實看久也蠻美的。大概歸功於同伊的孝周和昭娟太美了。說到翻譯我覺得最容易困擾我的還是直接主詞用「她」。看久就覺得美+1 不過服裝好像從以前對我就不是障礙。但其實原句並沒有明指的句子。日本我是因為那個髮型覺得很不行 完全不行 XXXXX。沉重又悲傷的劇，本身就讓想要放鬆輕鬆來看個劇當娛樂的觀。眾難以負擔情緒，再來與自己現在的生活遇不到的歷史或架。空角度，則更難代入生活經驗對整體共鳴。也有人說是聽不慣古裝口吻，這個我也完全沒障礙，反。而很喜歡史劇台詞 (抱著學生難字的心態XD。日劇古裝我蠻喜歡的耶，大奧 篤姬 那種年代到純情閃耀的。近現代戰爭都蠻好看的。有沒有辦法在史劇裡將一個現代人有共鳴的故事就看編。劇了，其實目前我喜歡的幾部，大部分其實都可以和現。代有共鳴。我基本上還是喜歡從類似職業劇的史劇切入，所以主角。職業比較特別的我就比較喜歡看。我對古裝服裝口音也完全沒障礙XD 只是較怕沉重會哭的。但偏偏又看了不少部XD。e大一直說不要看最後還是看了XD。我有時候也會抗拒，但有很喜歡的演員就很難抗拒XD。韓語常不講主詞 很好雙關 指你也可以指他 但中文就不行。實際看了以後又很喜歡處在那個悲傷的情緒。韓劇古裝服裝我是覺得後來某部開始有變華麗和增加很多式。樣，所以開始覺得韓服也滿美的，後來男角也出現很多顏色，。大概歸功於新一代現代韓服設計的崛起吧。韓文沒主詞有時候很困擾。當台詞講到半敬語概念 翻譯常常就尷尬了 因為中文沒有。沒主詞很好雙關 不同對象聽在耳裡 好像都是對他們說。N大沒錯 常因喜歡的演員然後逼自己去地獄淚海走一遭這樣。但對要有主詞的中文很困擾 你到底是要跟誰說 XDDD。我記憶中有看過那種把在吵敬語半語的對話直接用別的。句子換掉的偷天換日翻譯法XDD。有阿 記憶法就有 XDD。和劇是否有共鳴，倚靠個人情感的感應力，有些人就像N大說。的，他一聽到那外國語言又是古口吻，他就無法代入認真看劇。了，再來對歷史沒興趣也比較不會打開史劇，因為人物們遇。到的問題在現今工作和生活上幾乎遇不上，然後喜歡像陸劇權。謀 宮鬥 仙俠 武俠類的也會覺得韓國的史劇不是自己的菜。不過也是因為現在聽得懂所以明明沒主詞卻看到翻譯把。主詞加進去就會想說欸他沒這樣說吧XD。偷天換日翻譯法就像歐洲國家翻紅樓夢或甄嬛傳一樣困難。結果因為懂韓文所以變得困擾嗎XD (不懂的人表示XD。記憶法就把吵敬半語 意譯成"隨便一點"說話。我覺得沒有主詞的韓文，反而在台詞上能造成一種曖昧的影射。，有時候會更富有韻味，鎖死反而會讓意境消失，而且沒翻，。有時候觀眾才會去認真思考人物闡述整件事的邏輯。我也曾經把半語敬語相關的翻譯整個換掉XDDD 不然我真。的翻不出來(眼神死。有時候是台詞擺明故意要雙關 導演也切兩人畫面 但翻譯。但是用另一種方式表達類似的意思。硬式加上主詞後 變成單只對同一人講話 那意思就跑掉了。e大就有時候聽懂會有聽懂的困擾這樣XD。雖然我很愛韓國史劇，但每次回家看媽媽看的中國史劇。，我就無法看得很認真，大概看看可以，太認真看反而。出戲XDD。但是以前還是看過滿多直譯的，短一點長一點，還有特別註。釋敬語發音的字幕組（真的辛苦了……）。我大概只聽得懂一點點單字之類所以完全沒困擾XD。N大媽媽只看陸劇古裝不看韓劇史劇嗎？例如？。以前的那些康熙王朝之類的我有看 但現在甄嬛傳這種不愛。我媽很久以前會跟著電視看類似大長今這種史劇，但現。在她說因為看韓劇要很認真，反而比較沒辦法了。陸劇可以不必認真看的史劇……怎麼覺得是像陳芊芊那種穿越。亂來看愛恨情仇的系列XD。我最美的時刻公開了，可以來慢慢寫情報文了（但我好像搞。錯了男主角不是工大歐巴是志洙嗎XD。我不太看中國史劇一來是有些太長，二來是畫面上看起。來都很華麗，但有些浮誇到我很難看下去XD 只是我看過。的真的不多，也許有很ok的只是我沒看到。跟w大一樣，很久以前的中國史劇我看比較多也覺得滿好。看，現在比較不行。趙賢慶編劇 想到我的下女們還沒補 也是沒OTT上架。我沒注意主詞XD但有發現有時候看翻譯和自己聽到的不太一。樣。陳芊芊那只是古裝劇XD。我對宮鬥劇還好，比起一群女人鬥來鬥去，讓男人互鬥的瑯琊。榜我比較喜歡，但近年來比起正史陸劇，果然還是架空穿越/。我覺得丘海昤編劇在史官職場和史官角色代表的意義上。處理得很好，尤其當他們受到王的威脅和壓力的時候，。可以連結言論自由和當下的政治局勢，看了就很有共鳴。，這也是我很喜歡韓國史劇的原因，通常會有比較深刻。的訊息在裡面。仙俠類看最多，鬼吹燈盜墓那種民國後又不是很現代的背景。我也覺得滿有趣的，大概歸功於早期張藝謀拍了很多那時代。的經典片讓我也喜歡上了那濃厚的鄉土味。N大應該試試看瑯琊榜就可以了（至今仍然常常重看）。哈哈哈又要擊掌了。瑯琊榜也是我唯一真的比較想看的，不過韓劇太多了暫。時也沒空XDD。韓國史劇通常會放一個職業進去 不會只是鬥來鬥趣。瑯琊榜跟王國可以比的上（我這樣說應該夠了哈哈）。陸劇在還沒進另一大堆之前可看的還不少，但現在我都。只能想這原著到底又被改了什麼XD。"禁令"。好奇架空穿越仙俠類比較多，是不是多少也跟法規和言。論限制太多有關(?)……可能比較不會碰觸敏感神經？不。太確定。所以我才猜測N大媽媽說不定只是不想看正史，只需要探討愛。我其實第一齣迷上的韓國史劇應該算是黃真伊？但主要。恨嗔癡生死別離的劇就好。可以跟王國比 這個評價還滿高的 XD 我會考慮看哈哈。是我原本就喜歡舞蹈類的。（講完忽然在想黃真伊算史劇嗎？XD）。我媽應該就是不想思考太多XD 但她也是有看韓劇 哈哈。還比我先看完機醫XDD。同伊-掌樂 李祘-畫師 雲畫-內官 馬醫-醫女 很豐富。但其實後來也禁穿越了，人物都被改成在古代出身，只是個。性思想比較獨特。黃真伊算吧？這部當初也想看但沒看。琅琊榜可以看+1 (我3天看完54集的記錄就是琅琊榜)。雲畫對我來說不算耶XD 這種女扮男裝設定比較偏浪漫。小說會出現的。雲畫比較偶像 哈哈。我最早看的是商道 醫道 但真正開始很愛是從同伊開始。黃真伊當中真實性大概就舞蹈最真實吧XD。我第一部韓國歷史劇是鄭善敬的張禧嬪。我媽看的某些中劇就是類似這種，言情小說影像化的古。裝劇 XD 但有的演員演得不錯，我還是可以跟著稍微看。再來就是大長今導演一系列陪爸媽看韓劇這樣。我第一部可能就是大長今了吧 更早的我不太確定 也許。看過片段 但連劇情都想不起。同伊也是很意外看到 去阿媽的安養院 跟著老人家們看 XD。第一部史劇是什麼真沒印象 不知道是明成皇后還是女人天下。但我很確定我愛上的第一首史劇OST是明成皇后的XD。台灣超常重播同伊和大長今的。黃真伊也好看 雖然也曾因為她的初戀哭得死去活來XD。記得女人天下(八大)先播，再來才是明成皇后(緯來)。雲畫跟百日都被我定義浪漫古裝XD 不過我也都很喜歡就是。IP劇是陸劇的優勢，他們這方面應用的很好，什麼都能拍，。但灌水也可怕。明成皇后有看但只剩下閔妃很可憐的印象 XDDD。回想第一部古裝應該也就是大長今了XD。陸劇的正史劇還是首推雍正王朝啊！！。黃真伊中文主題曲用的是梁靜茹的崇拜，當時覺得意外地搭。但我後來才發現初戀原來是張根碩演的。但私心覺得明成皇后OST的MV更好看XDD李美妍在MV裡的。最後那幕超棒。我差點忘了明成皇后，這部在台灣播出也比大長今早嗎。？如果是的話，那我的第一部應該是明成皇后，ost我也。是印象好深。女人天下我有印象但沒認真看。因為當初哭超慘 所以也一直記得是張演的 當年張好青澀啊。說到雍正王朝，就讓我想起當初一次看，結果等到他當上皇。帝都30集以後了，累死我了。sofa大，我是看完二月河的康熙雍正系列再看雍正王朝，。覺得拍得比原著好啊！。明成皇后比較早 2002 緯來播的 大長今 2004 八大播的。黃真伊的服裝以當時韓劇來說, 超級美!!印象中畫面也很美。而且OST好好聽啊~~。OST超級好聽 剛剛又去回味了一下 然後又鼻酸了真是QQ。二月河的小說不是我的菜就沒看，我以前比較喜歡寫中國鄉村。的小說。黃真伊的那套白衣紅裙+大紅唇妝很艷但我覺得智苑超美。以前寫清朝的史劇都很好看。第一次覺得妓生頭也能很美。但武俠類比較喜歡香港拍的 (也是很久以前了……。我喜歡這首純音樂  https://youtu.be/nHWmQZyYj3A。小時候也是看很多香港武俠劇XD 而且很迷> <。金庸看過超多版本。黃真伊的智苑真的超美 她那段無聲舞蹈我現在印象還很深。小時候有一陣子很愛古天樂的武俠劇XDDD。歌曲跟純音樂都很好聽 現在聽還是感覺挺熟悉。我也迷過古天樂XD。近期對韓國史劇華麗服裝印象最深的就是丘海昤的島遠。了，女主角都沒那麼多衣服可換，他的服裝更美。哈哈哈哈e大握手。哈哈哈N大握 說到丘海昤說要補都忘了。早期印象最深的是李祘的約定。我後來再回去查資料才發現黃真伊的導演就是金哲圭。然後就覺得果然有投緣哈哈。他真的把傳統技藝都拍得很美。馬醫ost 素香唱的只有你一人也很好聽 口味和大家不同。https://youtu.be/m3FJbjz7_4U。原來是金導 看過他導的很多戲都很喜歡!!。有點忘了黃真伊裡的金載沅好像一直有鬍子, 當時不太愛這。造型, 真伊要跟他配對時還很生氣! 我比較愛張根碩XDD。哈哈對 載沅是一臉鬍子造型。忘了有沒有看完馬醫, 但應該有看到接吻, 心願已了XDD。差點把ost連結上的字看成附身。沒有看馬醫 不過這首歌還不錯聽。原來馬醫沒我想的那麼久遠。黃真伊最愛這首 副歌一出來可以秒掉淚QQ。https://www.youtube.com/watch?v=cYD6QTJzAHk。欸太可怕，我正在聽昭享在BA唱的告白夫妻的OST!。黃真伊讓我印象最深刻的其實反而不是她的兩段情而是。師徒之情．。我記得我是在那個追悼之舞炸哭的。哇……張那時候還超青澀。硬是要安利一下風之歌。https://youtu.be/GG6ZVcnNcRM。馬醫 2013 但當時很受注目禮除了是大長今編導組合 還。是曹承佑出道13年 第一次出演電視劇。我都忘了張在黃真伊裡也叫恩浩 對這名字特別有感情XD。然後看到金姈愛也是有點感傷。對我也是想到金姈愛TT。當初聽到消息時想著她的人生真的跟行首一樣，直到最。後一刻都是..。不自覺也去回味告白夫婦OST 也好好聽啊> <。https://www.youtube.com/watch?v=ynrxGJRHsWM。好愛這首。剛剛看到十匙一犯的預告片，感覺好像可以追。權相佑 裴晟佑 金珠賢 SBS 金土劇 飛吧開川龍。金哲圭作品當中覺得劇本最慘應該就屬天堂牧場了，雖然風。景超美。所以好導演還是要配一下好劇本XD。https://www.elle.co.kr/article/47776。棹奐部分的elle畫報 啊啊啊啊啊。禹棹奐粉紅色那張滿好看。秘密森林2釋出新劇照田慧振好帥耶。收到記憶法OST 感謝sofa大 包裝得很完整~。均相李準赫客串綠豆花笑死我啦啊啊啊啊啊。東方雙龍哈哈哈哈哈哈哈。無恤比五百年前圓潤許多 XD。https://www.instagram.com/p/CC5EENwgWtf。阿阿阿利賢利康 NO~~~要開虐啦QQ。棹奐畫報好帥啊！。穿粉紅色好好看。他們客串那段很有趣XD。https://youtu.be/HFK7d5OpHyo。拍攝花絮><。了解不多真的好好看TT 編劇好會寫TT。我想要說 藝璃好可愛 之後再來補了解不多。藝璃超超超可愛，我之後再來補綠豆花哈哈哈。綠豆花跟了解不多的藝璃都很可愛XD 來看了解不多中字。會動的畫報也好帥> <。看完隧道了，也好精彩！忙內梗從頭玩到結束XD。H大可以上火車了。覺得光浩妻子好可憐，這一等就多少年啊。對啊，可以邊追火車邊補秘密森林。H大一起來！！。原來r大還沒看綠豆花 真的好好看。因為我當初有很認真的看essendo大的分集心得，正在。裝備讓自己心臟強壯一點XDDD。r大要裝備什麼讓心臟強一點？。因為沉重嗎？XD 我目前覺得王國還是比較慘XD 看完7綠。豆花應該正要虐。我討厭手足朋友分道揚鑣這種設定，覺得心臟痛XD。王國綠豆花都有這設定XD 我心臟痛過兩次> <。不過綠豆花還有歷史的痛 有夠慘烈的 完全不敢回想。沒關係睿知淺藍色毛海洋裝跟記憶法佳煐同一套 XDD。以前看明成皇后很討厭大院君 看綠豆花變成討厭皇后XD。寶劍在新戲預告造型真的很帥耶！。綠豆花至少目前還沒讓我每集都哭XD 但看到兩兄弟要走。上不同道路我已經準備心痛QQ。這既視感超重的 XDD 而且利康背景宣浩很多共同點 XD。這邊的父子關係也讓人很有壓力。想問問如實陳述有推嗎？ 在猶豫要不要。為了看這部訂閱friday。a大我是不推。剛剛看完半島了，覺得已經變成動作片而不是驚悚片，。可惜啊……還滿喜歡第一集驚悚緊張的氛圍(雖然當年同。期電影我更喜歡哭聲)。t大 很喜歡近期流行這種俐落的短髮 好看><。利康宣浩家族方面真的挺多共同點。半島評價普遍不佳 我週末變成完全不期待平常心去看XD。我其實原本就知道評價很普，但還是好奇所以看了XD。希望謗法別讓我失望～～。從上映後的評價就普比好多很多XD 害我從期待變平常心XD。續集和第二季這種東西，真的別硬拍啊……。真的 我目前想到2比1好的只有檢法男女 不過我沒看1XD。1沒看好像也還好，前半段真的很煩躁。檢法2真的是少數例子。我從預告就沒有期待我只是想要去看一下李蕊哈哈。但主要是因為沒有被困在一輛車上還是差蠻多的。但這次又不能換困在飛機上XDDD。N大還好中分長髮寶劍上部作品拍過了這次應該不會再出現了。雖然看了預告還是沒有特別吸引我但還是為了寶劍看一下XD。我可能會因為在NETFLIX而打開一下．（這類型也不是。我的首選XD）。還沒買火車票的 別劇慌 該上車了 XD。就看這部會不會出現例外編導題材等沒吸引我結果意外喜歡X。D。我應該會因為素丹打開但會看多少就不好說XD。我也是XD。主演都喜歡應該會看一下。看完李小姐，最後結局忍不住掉淚了。不過中間有不小心睡著一下XD。我也是喜歡寶劍素丹。原來是演小焚伊的童演，一直在想是哪部，金魚腦。李小姐我也在看 不想負擔太大的時候集數剛好XD。哈哈因為多凜媽媽還有替李蕊宣傳，他們好像感情一直。很好。既然推文出現李小姐也想借問還有哪些電視劇跟李小姐一樣。男女主角是對立的劇情XD。我這樣應該沒有暴雷，所以一直猶豫能不能問。還是要寫求薦文。這種設定好新鮮。我第一個居然想到watcher哈哈。啊！那部也算其實train也有某部分也有。很少看到這類設定劇情的劇滿特別的。半島我跟我家人看完，我跟我姐都覺得比1好看XD。Kill It 算男女主對立 但要t大沒看過應該有難度 XDD。我喜歡第一集的驚悚氛圍，可是第二集我感覺不太到XD。還有配樂也有點太煽情。還有一些感想但不能分享太多。哈哈哈。t大有看kill it啊。(有吧？？我印象中。所以w大才說要推薦t大沒看過的有難度XD。但t大好像沒在live文推文裡 XD。我好像有出現live文我也不是很記得。印象t大有看但不是看很認真這樣嗎XD。我後期好像是XD。我有看但也很少推文討論 講個一兩句之類而已XD。但還是有看完。魔王應該也是對立 蠻好看的 但年代久遠。求婚大作戰那種對立呢 永遠抓不到重點的男主 XD。魔王我就沒看過了。魔王對立的應該算是兩男主XD。求婚大作戰我也沒看過，我還是很多沒看過。壞刑警應該也算．求婚大作戰的對立有點另類XD。魔王真的好久了 突然有點想重蕊 當年朱智勳演超好。OCN 拉下來應該蠻多對立的。魔王的朱智勳真的好讓人驚艷 我後來才想起來，丘海昤。的毛和就是魔王裡的姐姐。魔王本身也拍得很好，有很多鏡頭在當年的韓劇很少見。我真的很愛這種複雜悲傷扭曲的角色XDD。當年的 KBS 很讓人驚艷會拍這種劇。OST也是聽不膩。魔王真的很推。看到OST又想去回味了好可怕的循環XD。孔劉特別出演 李政宰x朴海秀 魷魚遊戲。https://www.instagram.com/p/CC7YfjalN3m/。小強劇照！！。https://youtu.be/wjKS7lUOCPM。秘密森林2 最新30秒預告。藝璃好會哭喔嗚嗚嗚嗚嗚 第八集真的開始催淚ＱＱ。https://www.instagram.com/p/CC7UP7bDbo8/。哇 韓國網飛上傳了祕森1有聲劇本片段 (最近想見你也。做了這個！。https://www.instagram.com/p/CC7vvmcJiVw/。準基的金髮造型...。這個劇本對照JTBC常常做哈哈。像這樣 https://youtu.be/fXi_NKQg_3o。小強什麼時候變帥了（笑。徐檢髮型不是跟第一季差不多嗎？。小強不是本來就很帥嗎？(愛心眼。準基染金髮看起來有比較年輕耶。小強雖然很欠揍 但一直都很帥是事實+1 XD。準基金髮肖年好多！。我第一次看李浚赫演戲就是徐檢的關係那時候完全不覺得他。多帥，後來看了赤身消防員才懂XD。第一次看俊赫是CH裡趙國的秘書 那時就覺得他好帥了> <。*浚赫。市政廳秘書有帥，城獵也有帥。城獵也帥 但想到會難過QQ。浚赫在哪都很帥哈哈哈。總結就是浚赫真的很帥(好煩XDD。https://i.imgur.com/iqJIqUb.jpg。今天小強檢的劇照其實有兩張。https://www.instagram.com/p/CC7XqQeJnU4/。還有尹世雅  https://www.instagram.com/p/CC7bgBIJd_P/。結論就是 浚赫是帥的代名詞 哈哈哈哈。ace都很用心更新照片哈哈。提到浚赫不知道為什麼就是忍不住一直複述很帥哈哈哈。昨天還有更新他們兩個的海報拍攝。說到浚赫帥，我看365一開始的時候以為他又演了痞子。還很開心，沒想到結果他還是個捲毛好警察XD。我也覺得ace經營宣傳很用心 是家好公司。尹世雅也好美 很喜歡她在秘森跟只是相愛的角色。但365那造型我還是覺得好帥喔，而且更年輕了。推可愛捲毛好警察 很喜歡他跟小南的CP感 可惜著墨不多。365的李浚赫很像一隻金毛大狗狗 個性很可愛。尹世雅在市政廳也是既美麗又帥氣。但她其實也有在日日劇裡演過窮人過。https://www.youtube.com/watch?v=Oo8CPMDGskU。我真的覺得浚赫變成小強的瞬間很神奇哈哈。只是換個眼神而已就瞬間從好可愛變成想巴下去XDDD。尹世雅也太漂亮。浚赫好帥在365真的很可愛。尹世雅也是當年看市政廳很驚艷。粉絲服務 https://i.imgur.com/cKH1VHN.jpg。真的馬上不一樣XDDDDD。東載loading XDDDD。往上看的皺眉藐視眼是小強的精髓所在XD。浚赫真的很帥。loading已經是徐檢的眼神了。看利賢復仇其實有點痛快 XD。了解不多結尾收得好棒啊 真的好愛這部戲之吶喊)))))。綠豆花和綠豆傳的鞦韆是同一個嗎？XDD。藝璃真的好可愛 ♡♡♡。之前也有討論過記得說是同一個場景。原來真的是。利賢開槍好帥。下午看了解不多，看到燦赫不考駕照的原因，整個眼淚直。掉。啊不能連推了。那段真的也很好哭QQ。要呼喚版大更新閒聊文了。版大我們需要你。https://www.instagram.com/p/CC5Do6ZJ_4w/。蝦咪，重生居然要在日本播XD。為了日本播出另外拍的重生海報 純推基龍洙赫XDD。播完不會掉人氣嗎.. XD。那張兩位主角也太帥。我想大家應該都看得出來不是兩位男主的問題XDDD。想到那些台詞用日文翻譯會更好笑。啊哈哈哈哈哈哈（用想像的忽然又歡樂了起來）。不要害我想像XDDD。哈哈哈  真的很好笑啊。這麼說也是啦 編劇要出來打球嗎 XDDDD。為什麼要打球？對話會不會被翻成像大河劇？XD。大河劇XDD。打球..就一個不重要的梗 請忽略它 XD。翻 Born again 的日文翻譯可能已頭痛很久 XDDD。還有日文配音的話……哈哈哈。YouTube一直自動把標題韓文翻成中文 但我不需要阿阿 囧。我的YT網頁好像不會自動翻譯，要調瀏覽器設定吧。到底為何要選重生翻拍，難道日本電視台覺得拍了重生可以。w大是進到mbc或哪家的官方YT嗎？我記得有一家會這樣。讓其他劇本變成比下有餘嗎? 還是他們覺得韓版太爛他們有信。心至少翻拍不會更爛。sofa大，不是要翻拍，是要在日本播出。所以重新拍了個海報的樣子。喔原來 我被大河劇誤導了XD。哈哈哈對不起這次是我害的XDDD。哈哈哈沒關係 不過我剛剛腦中倒真的浮現了一下重生變大河。劇的畫面XD。看完了解不多了～～結果印象最深刻的是劉所長的覆盆子。醬，我真的笑好久哈哈哈哈。但我覺得真不能怪劉所長媽媽把覆盆子當辣椒醬，真的很像。https://i.imgur.com/W6y8Bag.png。可是吃了應該會知道不是辣椒醬吧，不然就是民民的廚藝。很糟糕囉XD。民民媽媽應該就沒吃過覆盆子然後看顏色吧哈哈。看推文突然想看重生XD。可以不用 真的 很想看的話 可以看LIVE文 比正片精采 XD。看到missing 預告好像救救我2加黑色m。現在一直釋出新預告有點期待。我也滿期待這部。KKTV好像會跟播我最漂亮的時候（？ https://i.imgur.com/x0。https://i.imgur.com/PVHaSRo.jpgZRX1x.jpg ）。一個打錯劇名的概念 海報圖片是SF8 意味不明的KKTV XDD。SF8是確定會播啦，這個……。不過劇名都打出來的話應該會有啦，剛好我也想看。演員也有打對 應該看起來是要上架沒錯 XD。KKTV 修正了。民民媽真的好有趣XDD 可惜都沒有出來亮相一下XD。同步耶！這樣是kktv獨播嗎。原來是KKTV要播!。再想這部live文要怎樣打XD。我看了一下可能還是要一齣一篇分開了，整個打在一起。太長了．然後他也一週播一齣。這樣我暫存檔要被塞滿了XD。要事先一次打好。t大我可以跟你分一半，這個我應該會看。惠勝音導又被訪了哈 https://tinyurl.com/y45mlfkp。有空再來試翻一下好了．。每集都要花好幾個小時苦惱音樂要如何進與入才能幫助。理解情感．然後她是很有名的會跟導演討論很多的音導。她的音樂真的很明顯都會和畫面配合得非常好。KKTV許願池 有想看的可許個願  https://reurl.cc/0o54E6。謝謝w大分享 三題都許願 神的測驗S1~S4 不知道會不。會被打XDD。r大我後想到一個方法，如果沒辦法塞不下，每週找時間覆蓋。原本暫存檔。許願池是新舊都可以嗎？XD之前我有寫春天來了給kktv結果。沒消息XD可能不符合他們取向？。版大我們需要更新閒聊文感謝你。來寫寫看mad dog。還是謝謝r大。我也是想mad dog XD。剛剛還是去寫春天來了和mad dog哈哈哈。但最後一個選項可以寫一次多部。寫歸寫，但不知道什麼時候能夠成真啊～～。覺得這次nana大女主戲有撐起來耶！好多表情變化都表現的。很好有對她另眼相看。之前的劇沒那麼歡樂，她在喜劇表現也很自然可愛。NANA表情真的很靈活生動超可愛。NaNa前兩部角色差異沒那麼大的感覺，這次是完全不同。樣子，真的很適合當演員～。可能是喜劇關係比之前作品更多不一樣的表情，之前是高冷。這次是可愛。聲音嗲的時候很嗲但是不會討人厭XDD。NANA的嗲不討人厭也是我最初在綜藝roommate對她產生好感。的原因之一，從那時延續下來的好印象讓我一直覺得她的確。擔得起亞洲最美之類的排名。寫了不知何時成真 也比不寫沒人知道有人想看好一點 XD。雖然有種淡淡的悲傷...。沒想到半島比我想像中的好看耶，我們李蕊超帥！。而且因為權海驍的一句話哭了出來。我也剛看完半島 李蕊這次很亮眼。兩姐妹是亮點。是看太多負評了嗎XDD 我覺得還OK啊。應該是因為普評讓大家先降低期待值 反而覺得沒有很差。吧XDDDD。我沒看評價是看預告覺得好像還好哈哈。我覺得沒有很差，但不太會想再看一次，而且前半段我。而且這時間點看真是各種隱喻般的感慨。看到差點要睡著XD。預告不準XD預告不是很精彩結果看完覺得很好看整個超出預。我其實也沒有看別人評價，只是聽說反映沒有很熱烈這。樣。期！。反應＊ 我連預告都沒看XD。我也沒看預告XD 我其實滿常沒看預告直接去戲院的。前半因為出現香港所以我好感慨。後半是因為看到金珉才跟具高煥覺得有趣。然後忽然發。現具高煥跟金成圭好像喔。人比活屍還可怕真是永恆的主題。然後認真的想了一下佑鎮到底演了多少受苦受難的角色。我一開始看到佑鎮還很高興 結果沒多久就XD。他一出來我就覺得....（欸）。後天要去看本已經沒有期待但看到r大評語又期待了起來XD。音樂也處理的很不錯，釜山行的時候我其實不太記得音。樂了，但這次幾個點都有下到我咦！了一下。。劇情上沒有什麼太意外的地方但還是可以順暢看完這樣。前半段看到香港真的好感慨…………。這部音樂我喜歡前半段拉丁風，可是接近結尾那段的音。樂不太對我味。r大這麼說我才想起前半段的配樂XD。一開始看到佑鎮有點驚喜。我是滿想看李蕊看到很多推文說她很帥XD。但是不想看大量喪屍。t大都可以看屍戰了，半島一樣也是人比活屍恐怖。我其實有想要看翻供但時間對不上。半島場次多的驚人。整個暑期檔都只剩下它的氣勢XD。但是電視可以大螢幕不是很想看XD。我還有快轉喪屍群的畫面，電影不能快轉啊。原來t大不愛喪屍。對啊我不愛XD。我也沒有特別愛，但滿喜歡釜山行的喪屍排山倒海而來。的畫面，遠景滿美的(???)。我超怕那畫面，釜山行光預告我就不行XD。第一個屍變也好可怕。半島的預告片看起來很還好，所以沒有想要看。遙回前面watase大，是啊雖然不知道什麼時候成真，但我。還是抱持希望的許願了。然後金度允好像變成延導的固定班底了（他在謗法演成。俊的後輩），我對他的角色比較有感（但都好慘XD）。配樂果然有換人，這次是《魔女》、《極限逃生》的音。樂總監。我都忘了原來是在謗法看過他，只覺得好眼熟喔。我也是剛回來查的，因為實在太眼熟（然後又很慘XD）。啊啊啊啊想起來他是誰了 (因為說到很慘XDD。我也不愛喪屍片但喜歡釜山行XD 莫名合胃口。密森2會不會真的沒有要上台灣的Netflix阿...。8月的上架清單沒看到秘密森林...緊張中。應該有ott會接啦 只是花落誰家不知道 XD。好難想像不是網飛接S2。覺得很有可能不是網飛 不然9月同台的青春記錄早公告了。但感覺斗娜的戲就是要網飛接阿阿 拜託別被愛奇藝搶到。。我也不希望是愛奇藝.........。我是覺得沒必要對愛奇藝敵視成這樣...。韓國那邊就看誰給的錢多就給誰。如果因為政治因素不想用那也是可以理解 只是他們也是。花錢買版權的 一直說哪部不要愛奇藝拿其實可以不用這樣。老實說愛奇藝的翻譯雖然也有錯 但近期看的幾部他們也是。有在認真修正翻譯這一塊。那不是政治問題 別搞錯了 多數人反感的上片竟然為了市場。竟然要自我言論審查...那次真是徹底的受教了。推d大。會言論審查也是因為政治因素阿 你不喜歡 那是你的自由。搞清楚了 會搞言論審查已經是不是政治問題 而是創作自由。但一直在公開版面說不希望他拿到 有需要這樣嗎。的問題...。哪天開始有一齣韓劇的內容有涉及到批評中國的字言 或是某。個畫面出現了台灣國旗 愛奇藝會不會再一次因為言論審查而。對，這是別人的自由，所以不知道為何a大要干涉別人發。表對愛奇藝看法的自由呢？。把該齣韓劇下架....?。我有干涉嗎 我又沒叫你們不要說 只是我認為。我們也不是這麼閒，也沒有每天每天都在這件事。他們也是花錢買版權的 有需要不只一次在公開場合。都在討論這件事。講嗎  我也是疑惑阿。OTT 法草案趕快過一過 罰租設備改愛奇藝的設備商吧。斗娜的ig都直接寫netflix耶，拜託一起啦！。我看她IG下面也有國外的在問哈哈。可以選的話我就是希望不是愛奇藝，就像我會一直講fr。iday的鍵盤快速鍵跟錯別字講到他們改為止XD。#版大我們需要新閒聊 #網太抱 #文英式咆哮告白。friday 工程師真的很不人性 啊啊啊 抱怨+1 XDDD。為什麼是網太 不是鋼太? 好奇。我剛剛看到新聞-柳演錫的電影-鋼鐵雨2，造型太勁爆了吧XD。版大，我們需要新的閒聊文。大家是否需要新鮮空氣輕鬆一下呢@@。不知道版上推薦給男生是以什麼標準？發現推薦給男生的都。是我的取向XD。版大我們需要你更新閒聊文啊啊啊。金莎朗 尹賢旻 tv朝鮮 報仇吧 確定出演 10初上檔。尹賢旻好忙碌 kbs 那邊結束 馬上要去新劇組報到了。t大我也是覺得那些推薦給男生的大部分也都是我愛的哈。哈哈。但我覺得說不定也有男生愛看粉紅泡泡。的愛情劇。網太比較可愛而且有網太不會被文英或尚泰討厭XDDD。有啊 原來那篇有幾位男性板友說自己愛看粉紅泡泡劇。而且這不是性別問題 是喜愛類型的問題吧 XD。說不定也有男生不愛謗法或信號XD。對啊這就是我的疑問？XD。我覺得喜好其實沒有很分明的性別差異。老實說下架那一次毆銻銻還有更好的方式處理，例如只在台。我也覺得沒有。灣地區播映，中國地區就不播，或是台灣版完整上映，另外。剪一支較無爭議的中國版，但顯然選了最糟的處理方法，也。一眼看出台灣代理商能處理的有限。。那個說真的就是個...的公司吧 為了逃避法律用的。不是什麼真正有意義的"代理商"。十匙一飯的拍攝手法確實挺特別的。像是倒敘又不是倒敘的方式。喔喔喔嗜血俱樂部我也要來打開十匙一飯了！。r大 不先上火車嗎 XD。我有先買月台票（幹嘛這樣XD）。r大我也是XDD 目前沒有上火車的動力XD。我補完出師表也要打開十匙一飯，看推文好期待。像是倒敘又不是倒敘方式到底是什麼XD。十匙一飯我們在推文吵的其實都還沒看哈哈哈。在沒關係精神病院裡頭看出師表等火車來。我看完2集…t大，就是倒敘但不完全倒敘(←依然沒解釋)。哈哈哈，s大那到底是什麼XD沒關係再等我打開。我好像想像的出來哈哈。我沒什麼想像力XD想像不出來XD。好奇問，什麼東西被愛奇藝下架了？。看了那篇男生推薦，發現好像也跟我喜歡的差不多XD。我可以去推薦附身嗎？（被剁成爛泥）。我知道singer說的倒敘但不完全倒敘是什麼意思了哈。這種採訪式風格會讓我想到白羅。https://www.thenewslens.com/amparticle/75728。我還沒看十匙，但這樣看起來是類似True Detective S1。的敘事方式？？。我覺得一般刻板印象都會覺得女生喜歡粉紅愛情片,男生。喜歡愛情非主軸的。我近年都不是很愛粉紅愛情,所以自己覺得我喜歡看的男。生應該很愛看。但上次我去阿姨家,發現姨丈他超愛粉紅愛情韓劇。追韓劇追到忘了吃飯。to Sabine大: 他們在畢業的前一天爆炸2。中國對這一塊本來就很敏感，除了爆炸2以外，我記得親愛的。熱愛的因為維尼導有台獨疑雲，所以把他的名字從工作人員名。單拿掉才能上架。金莎朗我真的好久沒看她的片了，好期待她和尹賢旻的組合。言論審查。謝w大、d大回答，原來有這件事。r大去那篇推薦附身應該還不算太壞，畢竟它類別至少是符合。的，我在陸劇版看見有人在要求甜膩劇的文中推薦完全相反。的東宮，整個超壞XD。基本上要在中國言論審查怎麼搞都無所謂 但波及到在台灣下。架大多數的人都很難接受 在這片土地上就算有不同的意識型。態 每個人說話的權利都該被尊重 而不是為了迎合大市場去。消滅部分人的聲音...。秘森編劇正名李受妍。李受妍XDD 那我把LIFE的都改一改好了XDDD。當初台灣出劇本集時怎麼不正名一下啦，ptt又不能全。文檢索取代嗚嗚嗚。ptt不能全文取代真的有點困擾 我只改標題的名字方便。搜尋。每次不小心轉到芝加哥打字機就好想大喊真的好好看喔。而且這應該是唯一一組我希望他們快點想起前世記憶的。其他都覺得孟婆湯喝乾淨遺忘浴洗乾淨比較快。（我不想知道我寫了多少次她的名字了）（死在地上）。請問LiTV右下角的廣告, 非會員是強制顯示嗎?。https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc  布拉姆斯前導預告1。h大應該是耶 我找不到可以關掉的地方 所以放棄截圖XD。好熟悉的石牆路。。德壽宮石牆又出現了！那裡每天到底有幾組電視劇在拍。就走到爛的德壽宮石牆路 XDDDDDDD。？XD。真的是走到爛XDD。好熟悉。長髮飄逸的恩玭好美喔>///////<。依直覺的金旻載沒很高 沒想到和恩斌站一起身高差不錯看。恩斌笑得好嬌羞>///<。爆炸二以後愛奇藝一直都不在我的考慮範圍啊 而且愛奇藝。可是有想過要投資拍台劇喔 難道這不值得擔心嗎？。怕阿 怕它用錢砸死其他OTT 最後不得不接受它的言論審查。雖然CJ也據傳有中國股東 但起碼Tvn的創作自由也沒有被。介入（別忘了秘森一是有台灣出現喔）跟愛痘奇藝完全不。同。SF8首篇 看護中預告  https://youtu.be/wNj6lFT4d7g。鋼鐵雨二的演員介紹 演錫的代表作品就是機智醫生生活。金旻載和恩斌的身高差 感覺金有到180以上 官方身高不準。旻載在金師傅2好像就比金師傅高了，韓石圭有177。我就覺得那身高差怎麼可能只有官方查到的173 XDDD。旻載在穿了高跟鞋的佳煐身旁其實還高了一點，可是173。是他三年前自己說的XD 也許有長高？XD。r大如果真有意願要正名受妍編的名字的話，可以把文章先開。俞承豪的身高其實也早就不只175但搜尋還是175。網頁版複製全文，如此貼到word格式也會一樣，完全取代後。恩斌不高啊目測160。再避開上色代碼的位置重新貼文字（推文就放水流吧XD。預告身高差其實和恩斌宇振站一起時差不多 絕對>180 XD。給我48小時接受她的漢字正名XDDD。恩斌不高+1 之前和宇振感覺就差滿多的，比俞承豪矮一點。旻載應該長高蠻多的。r大這時候默寫默打最快記憶，懶得寫就打一排來視覺記憶。李受妍 李受妍 李受妍 李受妍 李受妍 李受妍 李受妍。是比例問題嗎? 為啥一直有旻載矮的錯覺....XDDD。話說德壽宮石牆路以前不是都說走了會分手？但是現在卻好像。可能是因為珍九...（欸！）。the king的部榮君在綠豆花也是走睿智長者的路線XD。電視劇情侶很喜歡在那裏走？ 還是我記錯了會分手的路嗎。都市傳說一直都在阿 情侶一起走了德壽宮石牆路必分手。對! 針灸真的矮XDDDD。d大你賣賣阿捏，矮就已經很傷心了，還被叫針灸。嗯 我覺得我的印象可能真的跟不高的珍九搞混了 XD。韓劇超愛邊走德壽宮石牆路邊說這個都市傳說的...。南多凜弟弟可能現在都長到比珍九高很多了...。珍九旻載什麼時候要演一下失散的親兄弟 (一定要失散。嗎？。https://www.instagram.com/p/BVXsk2Yh_j6/。旻載寫到自己身高 但是幾年前了。更令我訝異的是旻載在我沒關注韓劇圈一年時竟然默默長成。男一了...真是勵志。＜持續看韓劇的我，也沒發現金旻載開始演主角，他當主角的。戲我沒看，而且覺得那劇型還是算群眾戲，不是主演一肩扛。d大我跟你說，多凜他現在應該也沒有比珍九高阿哈哈。我看他第一部演男主就是花黨 不過花黨我愛的是男二XD。多凜喔 我還是有點擔心XDDD。布拉姆斯才算是初男一吧 花黨那還是算群戲感比較重的。旻載的第一次男主主役不就是花黨嗎？XD。花黨我也沒看另外有個原因應該是金師傅2的關係。多凜現在開始每天喝五杯牛奶來得及嗎。#版大你在哪裡啊啊啊 #網太哭泣。布拉姆斯若是以大學為主場，那麼群戲應該也滿多的吧。我看多凜那不像可以繼續長高的樣子（喂）。多凜剛滿成年18歲...還有機會長...吧?。我會定期報告他的身高進度的（幹嘛）XD。突然想到 萬一粉絲寄信給多凜跟他說要每天多喝牛奶。想像r大在牆上標記多凜的身高成長軌跡XDDDD。他會不會哭笑不得 因為壓力反而長不高 達成反效果。沒關係 就算 160 也是可以演男主角 XDD。沒錯！160也能演男主角(咳咳)。你們好壞喔XDD。好吧 下次看見流星，還記得的話我會幫忙許願長高的。太壞了XDDDDDD。多凜在美麗的世界應該有170了．跟朴喜洵差個10公分。身高話題永遠有前輩在前面擋著XDDD。前輩表示：。應該沒人敢去問多凜媽多凜現在多高XD。前輩表示：我想演愛情劇(咳咳)。嘖嘖嘖這些壞心的阿姨。曹演員表示：重點是氣勢好嗎？。無辜受害者又多了一位。童星出身的很像容易長不高欸。昨天半夜追了最新進度的精神病～看完後心裡很塞啊QQ..。.. 好心疼鋼太！結果我半夜作夢，夢裏繼續演最新進度。，結果太悲情了，我竟然哭著醒過來......嗚嗚嗚。睡前不能看這種心痛的片......哭哭。真的！週日追完第10，當晚根本沒法睡T^T。請問有人看模範刑警嗎？有點看不太懂朴建浩為什麼要。拼上自己的性命去幫李代哲申冤耶？？？知道的人可以。幫我解惑嗎QQ。可以在模範刑警live文問問看。請問大家一個劇情應該是在開頭前兩集 主角不知道發生什麼。事心情跟態度都很差 坐上公車後嗆了一個女學生讓她讓位。女學生覺得很傻眼也很受傷就在下個站下車 車上乘客都覺得。主角很過份對他指指點點  主角才發現被他趕下車的女學生。是個斷臂 啊一直想不起來是哪部 我好像棄了。看到作夢夢到鋼太會不會太誇張了點，只是戲啊孩子XDDD。我愛多凜，不在乎他幾公分。看來沒關係我下週再補上進度好了，最近很忙沒有被虐。的餘裕……綠豆花也開始虐了，讓我只能慢慢看QQ。https://www.instagram.com/p/CDDUCLWJzSq/。覺得櫻桃腿好長。突然發現Friday影音可以用mac鍵盤的播放鍵播放。櫻桃第二張的腿超長！。而且她還在拍Search 是不是代表戲份還不少！。鋼鐵雨2的預告，柳演錫感覺演得不錯耶。她還在拍唷，好期待。李奎炯的"我獨"好好笑，一整正經講幹話XDDD。一本正經。我有看到ig李奎炯上我獨還有潛水感覺很有趣。#呼叫版大 #需要新的閒聊文。版大版大我們需要新閒聊文。剛剛看sf8李東輝海報，他眼鏡拿掉留鬍子我就認不出來了。好奇他是哪位XD。傲嬌曹叔有聲音出演奎炯的我獨part哈哈。這樣有機會看到曹承佑的我獨嗎XD。我們part4也撐很久了。文章又連線了...看LIVE文連線莫名心情好w。k大也這麼覺得嗎XD。今天是Live文5連線的日子XDDD。有點療癒XDDD 今天LIVE文好多w。金土+周末劇 LIVE文大爆發XD。打情報文好累XD。k大辛苦了，加油。k大辛苦了（捶肩膀）