我的ID是江南美人 最終回預告 這種地方以後最適合跟妳求婚 無字預告 https://youtu.be/eV5ovtn3uRY (cr.JTBC官方YT) 中字預告 http://t.cn/EvG7JcM (cr.韓劇我的ID是江南美人) EP16 文字預告 http://tv.jtbc.joins.com/trailer/pr10010816/pm10049194/vo10250107/view https://i.imgur.com/lWfKzUf.png 標題 : 雖然還不懂人生 因為美來陷入初吻的心動，久久無法自拔 所以炅錫替她接了通電話 還有一一被揭開的秀雅偷拍照真相... 偷拍犯也拿著不知名液體向秀雅家走過去... 直覺有事情的美來和炅錫為了幫助秀雅去她家找她 放下所有一切，美來和秀雅互相傾訴了彼此的真心... (以上翻譯皆By candyxu04 轉載請註明唷^^) (murmur一下XD) 還是迎來這天了~~~~~ 就要完結了下周五六晚上該怎麼度過呢Q^Q 從預告就開始死守，居然要結束了 還想看到18級化學系畢業結婚生孩子啊XD 感謝一直以來一起追劇的各位不嫌棄翻譯能力很不足的我XD 明天一起本放死守吧 希望最終回要比今天更甜啊親好親滿XD 。最後了QQ。要完結了QQ。謝謝candy大大，太好看了。https://youtu.be/KEtTRktPxaM  15集吻戲片段 介紹欄提。謝謝C大~。到炅錫是為了向美來證明自己的心意而吻她/////////。因為美來說看了照片還覺得很好 看來真的是喜歡我啊...。感謝Candy大的直播文!!有直播文之後才知道有那麼多人在。看XD真的好捨不得哦這部真的是我從第一集追到16集還一。直重看的TT。我除了第一集沒追……其餘都準時收看啊T_T。希望秀雅可以好好結束～～接下來都是甜甜蜜蜜啦！切拜。只剩最後一集了 捨不得T.T。謝謝c大的live文!!!。這周完結，下周要怎樣過啊＞＜。謝謝candy大大的直播文  讓我推文推的好開心  真的不想。結束啊啊。感謝candy大的直播文讓每個禮拜心空心空的大家聚在一起。謝謝Candy大，一起追劇真是苦又甜！捨不得。看到連結吻戲，老公一直問我幹嘛傻笑。好甜蜜啊。真的謝謝candy大的live文 看到預告真的更不捨得要完結了。感謝開直播～。謝謝Candy大的live文!!。別謝我啦XD 讓大家開心的是都來夫婦啊XD。好捨不得噢噢噢噢噢TTTTTTT。謝謝candy大的 live文!!!! 嗚嗚捨不得說再見QQQ。感謝c大的live文～～～讓喜歡這部劇的人聚在一起討論一。起發瘋的感覺真的很讚<3。謝謝candy大！雖然我沒辦法跟直播，可是很喜歡每次看。完再來看討論串又跟大家一起回味的感覺～。半夜睡不著看韓網新聞 覺得留言蠻有趣的翻譯了一下。https://i.imgur.com/pGHxjck.png。https://i.imgur.com/ZFOY8zM.png。https://i.imgur.com/qUrfbee.png。https://i.imgur.com/gIsNv5J.png。以上轉載請註明翻譯by candyxu04。覺得留言很可愛XDD 而且大家對銀優的演技蠻好評的。有韓Fan還把陽台角度的吻戲放大調亮 好害羞XD。謝謝c大的live文！從版上沒人討論到大家一起瘋（花）狂。（痴）覺得有說不出來的感動；另外原來不只我們看不懂。美來的造型，韓國人也是看不懂啊XDD。預告最後一幕炅錫好man好帥啊-///-。謝謝 C大 以前沒有live文追的很孤單 現在可以跟大家。一起互動很開心。很喜歡這部～小清新。銀優真的太帥了 要一直拍戲拜託。居然要完結了，我這個禮拜一下子面臨兩部戲的完結了QQ。感謝寫心得文推薦這部和開live文的版友們 這部實在太美味。不容錯過啊。要結束了好難過嗚嗚嗚。我還記得當初一開播時沒有人開LIve文, 那時好傷心QQ。還以為只有我自己覺得好看而已>"<。沒想到隨著劇情的進展, 大家開始對這部戲關心變多, 更感。謝candy大開Live文, 讓我有了可以跟大家一起追劇的感情。抒發地, 真的非常謝謝candy大, 還有一起追劇的大家!!~~~。2018年的暑假, 我絕對不會忘記江南美人還有隔壁棚的金秘。書陪我度過的夏天!~~今年的夏天真是太美好了!。謝謝candy大的live文。覺得吻戲前美來數三到數完說話的表情一直到後來的表情都。超級自然！表情好棒！。林秀香真的很會演，表情真實XD。當初男主角選角出來大家拚命擔心的年齡差被銀優臉蛋的帥。氣蓋過了XD話說那種露肩上衣我前幾天真在梨大看過 = =。(但話說美來這個母胎單身太會回吻了XDDDDDDD)。秀香真的演的好棒 以後她的戲必追XD。靈錫也是母胎單身 一樣吻的很好XDD。看戲這麼久第一次因為吻戲尖叫（不是鍵盤尖叫）。真的很感謝live文，沒想到這部戲這麼受歡迎，真心替銀。優感到開心！。覺得是秀香把角色演得可愛 才彌補年齡差。秀香演得真的好可愛。韓評各種同感耶>///<。要完結惹好不捨！。好快啊......。秀香真的演得好棒！要完結了好捨不得QQ。打籃球那回眸一笑真是帥到心花開～～～。謝謝c大幫忙開Live文！雖然都是看完中字才回頭看大家的推。文，但還是有種跟大家一起轉直播的感覺！最後一集了好捨不。得QQ。*看直播。炅錫抓住偷拍同學的最後那幕好帥！。真替銀優開心啊！希望未來還能看到他演戲。銀優有機會的^^。希望靈錫之所以那麼生氣是因為奇怪同學有波及到美來X。D 不想看到靈錫是為了保護秀雅才那樣...。我也是看完中字才回頭看推文XD但看到大家一起暴動一起哀。嚎一起手腳蜷曲就覺得好可愛啊～。看到劇組終放宴的照片了 捨不得結束啊。捨不得出坑。好看餒！我的心跟著他們兩人甜甜的愛融化了！好甜