劇名: 會讀心術的那小子 官網: http://program.tving.com/tvn/heispsychometric?rcnt=1 電視台: tvN 播放時間:2019年3月11號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝獨播 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugz5.html 集數: 16 編劇:楊真雅《吸血鬼檢察官1、2》 導演:金炳秀《和遊記》、《河伯的新娘 2017》 演員: 朴珍榮《藍色海洋的傳說》、《親愛的恩東啊》飾演男主角少年 辛睿恩 金多順《姐姐風采依舊》、《奇怪的兒媳》 金權 《一起生活吧》、《魔女的法庭》 劇情簡介: 由《河伯的新娘 2017》的金炳秀導演與《吸血鬼檢察官》楊真雅作家合作打造。此劇講 述在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方秘密的少年和拼命都想隱藏內心傷痕的少女之間的故事 希臘語的Psyche和metron的合成詞怎麼偏偏是分析人或東西的靈魂的能力呢？ 為什麼偏偏是很多、有魅力的超能力中讀他人記憶的故事呢？ 人們都存在著任何人都想隱瞞的秘密。 在自己內心深處珍藏的隱秘的欲望、致富、各種幻想、可怕的懸念等自己看這件事， 真是令人慚愧、痛苦、將剩下的人生全部動搖的潘朵拉的箱子。 這部電視劇是把潘朵拉的箱子緊閉起來，傷口化膿爆發的人們的故事。 受傷的傷口使身體和精神腐爛， 最終讓他人受傷的人們..不是以懲罰他們犯的罪行而結束的故事， 而是消毒傷口並敷藥的故事。對於不好的裝病，清爽地噴灑鹽水的故事。 通過心理變化解决事件是無法相信的奇幻。 但是通過這一點看的事件和人物的苦惱是極現實的，這就是我們隱藏的傷口。 在皮膚接觸的瞬間，看到對方隱藏的秘密的少年和拼上性命的內心有傷痛的少女。 兩位男女遇到大大小小的事件一起解决，治癒、成長、相愛的偵查喜劇劇開始了。 cr.維基百科翻譯來源: https://zhcnt27.ilovetranslation.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/zW9HRrL.png 朴珍榮飾演李安 雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的體育生。 外貌是名牌行為卻很馬虎/很多不足的讀心術警察志願生 與對方接觸皮膚就能讀出對方強烈記憶的殘像 因此即使是盛夏也要用長袖衣服對大限度地隱藏皮膚， 只要身體皮膚會接觸的地方客滿的公車、澡堂都非常討厭 因為不想知道別人的小時候的虐待、背叛和奇怪的取向 李安在8歲出事後徹底成了孤兒， 8歲經歷火災事故又莫名獲得讀心術能力對他也太殘酷 可是在17歲的冬天 那個哥哥又出現在李安面前 在煙霧瀰漫的火災中 救了李安一命 救命恩人成模哥，和李安一樣失去了父母在孤兒院生活 知道了李安能力後唯一沒有放開過李安的手 李安下定決心要好好生活 好好思考自己的未來要做什麼 就這樣產生了讓人不可思議的想法，就是檢察官的成模哥和警察秀智姊 一起打掉世上所有壞人，這不是完美計畫嗎？ 為了這了這個夢想，提高我讀心術的的能力而加油 但這時，一個讓人在意的女孩在學校出現了 很多傳聞的女生，從轉學第一天開始就把我當成變態還對我毒打 為什麼你卻住在我家對面的屋頂加蓋的地方呢？ https://i.imgur.com/mnKC5IJ.png 辛睿恩飾演尹在仁 雖然是一無所有的土湯匙，因爲自尊心和在底層人生經歷的悲傷，一直以完美的身份生活 但是轉學後，在學校與李安相遇被揭開揹負殺人罪名的父親的真相，因而結下不解之 緣。 對人們來說尹在仁本神是完美的存在， 一個出生在好家庭的人，聰明的腦袋完美的外表個性又好還懂得施捨有正義感的孩子 完全是大家的眼中的模範生 但其實除了聰明的腦袋和長相其他都是假的 為什麼呢？尹在仁不能讓任何人發現 她其實是一個什麼都沒有的小孩 只和姨媽一起生活的自尊心很強的少女 但是怎麼會這樣，從轉學第一天開始 這個變態就惹我 而且還就住在我家對面的屋頂加蓋裡面 聽說那個變態還擁有讀心術的能力，更讓人吃驚的是他還有一個檢察官的哥哥 https://i.imgur.com/Jl4ulVh.png 金多順飾演殷智秀 重案組刑警，個性直率、毫無顧忌、擁有開朗魅力，知道李安的秘密。 是個情緒會表現在臉上的人 讓他尊敬的父親即將退休，11年前爸爸負責了永成公寓的縱火事件 父親經常去孤兒院看望因為縱火事件而失去父母的孩子們 那裏有父親的後備的兒子李安，也有李安的救命恩人成模 智秀每次遇到成模心臟都會先做出反應，即使否認不是愛情 但每次看到成模心臟還是出現反映 雖然成模知道智秀對她的心意 但成模卻漠視了 https://i.imgur.com/IcxhZa7.png 金權飾演姜成模 神祕的特殊調查本部檢察官，是李安小時候的救命恩人，也如同李安的親哥哥。 雖然看似溫暖但卻又冷酷，看似無情卻容易受傷的人。 讓人摸不著頭緒的長腿叔叔 11年前發生公寓事故後，成為了檢察官 不適為了維護正義也不是為了賺錢 而是為了揭開11年前的真相 李安認為多虧了成模才能活下去 但成模能活得如此完整全靠李安 但11年後卻發生和11年前一樣的事情了 韓民療養院有3名婦女被刀刺死後又被燒死 是誰？為什麼 成模一下就認出了犯人 那傢伙又出現了 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報: https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg https://i.imgur.com/QLfhdI3.jpg https://i.imgur.com/rftRA8O.jpg https://i.imgur.com/fkN3m6p.jpg https://i.imgur.com/KiuGzls.jpg https://i.imgur.com/TUAvW4c.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/RMfMqet.jpg cr. 官網 劇照: https://i.imgur.com/taExxkR.jpg https://i.imgur.com/z3ipGgN.jpg https://i.imgur.com/hE3L0At.jpg https://i.imgur.com/XViiFWm.jpg https://i.imgur.com/OlmOGnO.jpg https://i.imgur.com/L3dAhPz.jpg https://i.imgur.com/uJDLoxJ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/NdncvcD.jpg https://i.imgur.com/DWWJgHh.jpg https://i.imgur.com/RyZ5nWh.jpg https://i.imgur.com/AaaCRWJ.jpg https://i.imgur.com/JzcXiTx.jpg https://i.imgur.com/whbu6NX.jpg https://i.imgur.com/whbu6NX.jpg cr.tvN官網 EP5預告: https://www.youtube.com/watch?v=Os4Nce7q4Z4 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqutt17c.html CR.愛奇藝 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 bilibili : https://live.bilibili.com/9309516 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=0UCnalDtUk https://www.youtube.com/watch?v=DEKh_F21Q7g https://www.youtube.com/watch?v=1M2nQmLwtp4 https://www.youtube.com/watch?v=mZpWZLAZc2w https://www.youtube.com/watch?v=HMcjrzoRhOE https://www.youtube.com/watch?v=gfbljqHFStg https://www.youtube.com/watch?v=FfafKtm90nE 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxtgokw.html 閱讀劇本 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu507io.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqudlae4.html https://goo.gl/LXwj66 CR.愛奇藝、.bilibili OST: 。看劇照李安真的被刺傷了 希望不會太嚴重。https://i.imgur.com/taExxkR.jpg。https://i.imgur.com/OlmOGnO.jpg。推 李安的傷看起來有點慘QQ。推!! 每一集都好期待。推~好看。推推!!。李安好像有摸到刺他的人 不知道會看到什麼。推～。推。被路人誤會了~哈哈哈哈。要用能力解決擦撞紛爭嗎XD。原來是這樣...。密碼是和火災有關的日期嗎... 火災當天?。1203。呃... 斷指。啊啊李安被盯上了...QQ。啊啊啊今天來不及追直播了QQ先推明天再來看Orz。和哥哥一起祭拜父母...。在仁XD 到處找案子XDDD。推。啊啊李安要告訴在仁小時候兩人遇見過的事了。和哥哥又被誤會XD。又路人被誤會了XD。又被*。晚上了好怕李安被刺...。李安開著車發現有大車跟著哥哥的車。繼續跟著大車邊打電話提醒哥哥。李安膽子也太大了好危險。嗚嗚完了。被刺了QQ。握兇手的拿刀的手看見了很多畫面。李安膽子好大。在仁不知道李安受傷了。李安竟然可以坐起來了不痛嗎。行李箱屍體是兩年前那個戴戒指的療養師?。靠要。刺傷李安的人追到醫院了嗎...QQ。兇手來醫院了。好怕。是江熙淑但屍體死亡時間是在漢民療養院事件之前。好可怕。竟然?但我記得那個目擊者在偏遠地區的醫院還幫那位辦入院。時間點應該是療養院事件後啊?。這集看得好緊張啊。越來越懸疑好好看啊 但李安每集都好危險QQ。覺得有可能是冒用身份吧。剛剛李安被刺的時候 明明知道兇手要來了但我還是被嚇。到了。推。https://tv.naver.com/v/5825637/list/326955。第五集官方片段playlist 沒跟到直播或想重溫可以看看。http://naver.me/FH8QPnxT  下集預告。http://naver.me/xFXeZQ4n  30秒預告。重看了片段，江熙淑(行李箱屍)的死亡時間是4-5年前，。所以兩年前在漢民療養院的“江熙淑”到底是誰呢？。戴戒指的其實是另一位(金宋熙)在遙遠的地方住院的也是。她。是男二女二誤以為戴戒指的是江熙淑而已。在隧道逆向飆車好危險喔 還有那輛大貨車好像全聯。*追車。還以為最後會有刀刺穿簾幕 嚇死 這集也好好看啊啊期待第。六集。OST Part1 Jus2-Take。。https://youtu.be/UON-VqyOrUI    M/V cr. Stone Music Ent。ertainment。電梯裡的尋人啟事就是姜檢媽!媽媽明明沒死,為什麼姜檢還。去認屍?故意?。希望被包起來的真的是大峰。去醫院是女主吧，男主朋友跟他說的。是女主也好 不要是兇手就好。被簾子包起來的個頭矮矮的，應該是女主吧。可是氣氛營造得好像是兇手。在姜檢搭地鐵那邊特別照旁邊的站務室 是兇手在那裡的意思。嗎？所以確認病房後走進去的那雙黑鞋（？）是在仁嗎？驚。悚場景瞬間變成粉紅戲xd。兇手是左撇子,大家注意到了嗎？。為什麼劇名取的那麼輕鬆，我卻看得壓力好大XD一直提。心吊膽啦！！！。姜檢一直知道有人在看著他,應該是爸爸!。大峰好鬱卒，那輛紅色寶馬哪時李安才要還他!XDDD。我也猜姜檢一直都知道是爸爸，但是證據不足。現在比較確認姜檢一直覺得愧對在仁跟李安，但無法說出口。所以當上檢察官之後照顧李安，還用他生日做密碼，資助在。仁，希望在仁李安能查出當年火災。我猜他不接受殷警的心。意，也是怕一旦水落石出，恐怕殷爸爸很難堪。。姜檢希望李安讀心術更加強大之後讀懂他，好悲哀的心願!。這部珍榮跟金權的角色都好迷人啊!。姜檢一直知道是爸爸+1 感覺他真的活得很壓抑啊 好辛苦。不是他的錯　卻要一直承擔那份愧疚。h大好厲害，兇手真的是左撇子！。很好奇為什麼李安只有對檢察官無法使用讀心術。好像是姜檢自我防衛意識很強 李安無法突破。唯一讀到的一次是姜檢卸下心防的短暫時刻吧?。婦女會長被殺後,擺第4個杯子的應該是姜檢,想要製造媽媽。已經死亡的假象騙爸爸。。讀不到是姿勢不對吧??有讀到過1次。h大可是後來李安有嘗試各種方式還是讀不到，比較是像e大。說的姜檢自我防衛意識太強才會讀不到。唯一一次是姜檢和在仁第一次見面講話,背後抱?才行?。電梯裡尋人啟事不是姜檢媽，回去看後名字跟官網人物。關係圖不一樣，姜檢媽是姜恩珠(直接音譯)，但尋人啟。事那張名字是姜恩淑(直接音譯的話)。https://i.imgur.com/ZA7Oq4K.jpg。https://i.imgur.com/KNSQoY8.jpg。看畫像是姜檢媽啊,畫得滿像的。我也覺得蠻像的，還是製作組失誤？。噢?美來媽?。我怎麼覺得刺傷李安的兇手 和上次被殺死的目擊證人有點像。但他都死了又不可能。李安你排氣了嗎?做腹部手術沒有排氣不能吃東西耶。哈哈哈哈，不過他才做完手術就下床也很厲害。應該只有縫合而已吧。縫合也很痛吧。同覺得剛做完手術就能到處走動超厲害的xD。我爸星期二下午開刀,星期三下午就下床走,因為可以刺激腸。胃排氣,我爸餓死,為了吃東西,忍痛走,果然晚上就排氣了。。昨天白天開來看一天追了五集...結果不夠吃 XDDD。看的心臟狂跳 XDDD 大家怎知是他爸 還沒看前面討論 XD。那個男的真的是一直看他 白天的時候不是還到他們家門口。拿包裹還是什麼的。畫的就是他媽啊，但他一點都不驚訝。很期待編劇最後會揭開怎樣的真相 希望公寓大火不要只是一。個厲害的犯人包辦一切那麼簡單xd希望更曲折一點。而且我以為殷警拿給李安看蒙太奇姜檢會緊張一下 結果也沒。反應 好難看透的一個人啊。黑衣男拿包裹應該是去裝監視器看密碼嗎。姜檢媽跟尋人啟事那個女人會不會是姐妹之類的呀？那個失。蹤者先被殺了？姜檢媽看到姜爸才會說是要她死了他才會罷。休之類的。我也很努力要看懂，但還是不太懂XD。每次都是給一點片段線索，但不知道前因後果，還是等後面。劇情交代了。不過不會讓人覺得會在拖戲每集還是有點進度，尤其李安讀。心術能力越來越好了，連殷檢都看不透了，觀眾更難看透他。我說姜檢。總覺得他大概知道事情真相，但不願意透露的原因到底是為。了自己還是大家。之前預告有出現姜檢送花給在仁的片段怎麼沒看到，還是我。漏看了XD。那段是姜檢問在仁能不能幫李安提升能力，在仁回說給。我時間考慮，只是預告拍起來很像別有意味。像送花是。因為桌上有一瓶花擺設，拍攝角度問題XD。感謝a大回答 原來是這樣，那時候看預告好容易讓人誤會。預告就是誤導人用的 (欸不是XD。同樣被預告誤導 嚇一跳。送花我也有被誤導XDDD。被誤導+1，哥哥拜託不要把女主角搶走 XDDD。這樣珍榮會哭哭。但哥哥對在仁好很明顯@@。看起來哥哥是喜歡在仁沒錯。哥哥喜歡在仁還把李安送去給在仁朝夕相處到底是心超大。還是完全不相信弟弟的魅力XD 我是希望不要啦@@。但預告還有拍到李安坐在旁邊一臉冷靜。什麼?哥哥喜歡在仁?我以為哥哥是愧疚才對在仁好 當妹妹。哥哥應該沒有喜歡在仁吧 給弟弟吧兩個好合。哥哥沒有喜歡吧+1 不想看大家打結在一起啦