(資料來源：維基百科） 電視台：韓國SBS 播出日期：2020年6月19日起，每週五、六 播出時間：韓國22:00，台灣 21:00 導演：李明佑《熱血司祭》 編劇：孫謹珠《甜蜜殺氣的家族》 劇情簡介：本劇改編自同名網路漫畫，講述四次元 純真惡女兼職生和呆萌暖男店長，以便 利店為背景展開的24小時無法預測的愛情故事。 主演：池昌旭、金裕貞、韓善伙、都想友、率濱、 金旻奎 集數：16集 官網連結： https://programs.sbs.co.kr/drama/backstreetrookie/main 官方海報 https://i.imgur.com/dyPeRxY.jpg https://i.imgur.com/gLEb3St.jpg 人物簡介： 池昌旭飾演店長崔大賢 性格純真溫柔，經常因幫助別人而蒙受損失。原本在便利店總公司的他突然辭職，之後， 自己加盟開店，招聘到了不良少女丁新星，雖然勉強錄用卻始終放不下對她的懷疑。 https://i.imgur.com/XlTi6ye.jpg 金裕貞飾演兼職生丁新星 擁有超強的打架和運動實力，同時內在也充滿少女情懷。高中畢業與大賢相遇，大賢叫她 把青春寄託在帥氣的事情上後，她就對他無法忘懷。三年後，她與大賢重新相遇，並 進入了他的便利店裡工作。但大賢想起往事卻整天都在尋找可以趕走她的理由。 https://i.imgur.com/QXB7X8A.jpg 韓善伙飾演便利店總公司宣傳組組長劉妍珠 大賢的女友兼前公司上司。雖然她是總公司第二大股東的女兒，實力堅強業績又好，想證 明自己的能力所以不公開家世背景。在與大賢共事後發展成戀人，但大賢突然辭職，雖然 她感到遺憾，卻也決定為大賢的前途加油。 https://i.imgur.com/nk6BMhX.jpg 都想友飾演便利店總公司理事趙承俊 公司會長的兒子，是跟妍珠相識30年的青梅竹馬，一直暗戀著她，卻始終維持著朋友關係 。當大賢離開總公司，以及新星的出現後，他認為自己的機會來了。 https://i.imgur.com/zsFKzCb.jpg 率濱飾演新星的妹妹丁銀星 學習能力差，終日只靠漂亮的外表夢想成為藝人。 https://i.imgur.com/XPs3Qjf.jpg 金旻奎(特別出演)崛起中的電影新星姜志旭 新星的小學同學，小時候體弱經常被欺負，每次 都是新星救了他，某天命運般的和新星重逢，給了她很多幫助，但新星的視線卻只追逐著 大賢。 https://i.imgur.com/WnX2Mu3.jpg 音文碩飾演崔大賢的朋友韓達植 總是一身雷鬼造型的成人網漫作家，相當神秘的人物。 https://i.imgur.com/RGfwKJF.jpg 播出平台：愛奇藝自6/19全球獨家播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhlzhap.html 收視率： AGB收視率 TNmS收視率 集數 全國 首都圈 全國 EP01 1部 4.8% 5.4% 2部 6.3% 6.6% 5.2% EP02 1部 3.7% 4.1% 2部 6.8% 7.3% 6.1% EP03 1部 4.9% 5.3% 2部 6.7% 7.4% 6.0% 官方MV： OST Part 01: SomethingKang Daniel https://youtu.be/TnmmNCeBDXE OST Part 02: AprilCrazy https://youtu.be/d7W56dwrTlE。推。第二首ost很可愛也很好聽。九點再兩邊跑。推~~。http://www.92flvtv.com/korea-tv/sbs5.php。不知道上面的連結可以看直播嗎？。直播我需要求救，哈。對呀！第二首OST很可愛。可以放愛奇藝的便利店新星網址。推推。因為跟韓國同步播出所以放這個網頁也可以。推。推！。推。推推推。t大，好喔。推!。金裕貞真的是完美駕馭各種表情。兩位女生眼神互電  哈哈。金裕貞好美。推。這一腳 哈哈 這不死真的神奇。張龍跟宋薩我笑翻。還真得踢耶  我還以為會去親他什麼的。宋薩那個配樂出來真的太好笑拉!超推。覺得越來越好看了。沒想到在這也能再看到宋薩XD。推愛奇藝直播～～越來越好看啊！不過又要再等一個禮拜了。輕鬆喜劇 金裕貞搞笑得很自然 讚讚 池昌旭這次終於有人陪。他一起搞笑了。韓國人罵歸罵 收視率還是一直創新高。這部很推耶！被店長帥到。Crazy Crazy。https://i.imgur.com/SXtsSKR.jpg。https://i.imgur.com/0dDTwnj.jpg。支援兩張眼球淨化養眼圖，太美啦~。很輕鬆療癒。裕貞現在是有女人味的可愛。超可愛的～也覺得店長這一集個性變帥了。https://i.imgur.com/pZBHdJD.jpg。其實我也好喜歡妍珠這個角色哦！！告訴媽媽男朋友是怎。樣的人的時候是真的很幸福欸。但是後面媽媽就會是為女兒好的壞人了吧QQ。然後這集店長去警察局罵人真的超帥。我覺得這齣真的超有趣 完全沒有無聊的時候。明明就超好看的 劇情相對輕鬆 為啥沒有爆QQ。宋薩張龍那段快笑死。推推。日常風且蠻能輕鬆看的劇，我看得蠻愉快的~:)。溫暖、搞笑、戀情這幾條線覺得都有到位，另外主角身。旁的朋友們真的是蠻有笑果的!XD。雖然金旻奎不是命中注定的......但我覺得選他也很好啊...。韓國最高收視有破10%耶，看來反響不錯。啊修正一下，是差點破10%~XD。收視率高推推！！！。男女主角都放開演，超讚。導演李明佑的風格都很搞怪強烈啊!。真的好看也，台詞好有意義。有些喬段真的笑翻XD很好看阿!。超推，好看。每周2集好快就沒了。好久沒有會準時追的劇了。目前看下來真是集集笑到翻。好好笑喔喔喔喔。搞笑有趣，沒壓力的輕鬆喜劇。可是新星每次被誤會的時候我都很想揍大賢！。看得我好生氣XD。看原著漫畫覺得有點低俗幼稚，沒想到劇改得滿好看。好看 推。好看。結尾停在那釣我胃口啊啊啊啊。新星踢大賢那一腳我真的笑死XDDD大賢真的不要亂講話啊XD。真的好看。新星踢那一腳，只能說店長真的耐打。大賢以後應該跟爸爸一個樣XDD。就很輕鬆的片子。。。達植和黃金菲的互動也很有趣 莫名覺得會湊成對 XDDD。大賢跟新星鬥嘴好有趣。我本來還以為新星會輕輕摸大賢當打 結果真的狠踹一腳笑死。輕鬆有趣的劇情讚讚 金裕貞越長大越漂亮（姨母微笑）。喔喔喔喔這集很好看欸 大賢被踢超好笑 但下一秒爸爸。的劇情直接爆哭。金裕貞很美耶也很會演！！。這部戲的角色都很有故事性。大賢跟新星 對手戲 看不夠。新星對店長是真愛啊 但店長一直有偏見 被踹活該XD。害我想說是不是來看一下熱血祭司哈哈哈哈。店長被踹飛快笑死XDD。w大熱司真的超推 我覺得導演太會拍了 節奏真的是最棒的。那種 李導以後的作品我先預定了。越看越喜歡這部，人設都好有趣!。看到熱血律師 整個笑翻XD。熱血祭祀才對。意外的好笑又好看。本來不期不待只想看顏值 意外輕鬆搞笑又有趣耶。爸爸那邊也太感人。想不到新星真的踹了 好好笑XDD 小池這齣很多不帥的舉動和。形象 很寫實XD  這集友情和親情部份也蠻溫馨感人。推，這集好看。熱血司祭片段也太爆笑哈哈 突然有點懷念XDD。大賢一開始誤會新星又不聽人家解釋真的挺欠揍。但被新星踢去近距離觀察滿月後就不跟他計較了哈哈哈XDDD。醬油工廠廠長是張廠長 大醬工廠廠長是孔廠長（被洗腦。還烙了一下泰語。其實我不懂那一段的情節耶。那段要看過熱血司祭才懂的梗吧。一直都在爆笑喜劇中，知道新星被性騷擾，店長在警察。局對犯人說：不要對人家說像女兒一樣，有的人會難過。的...突然流下眼淚，他講中新星的內心啦。好好看的便。利店新星。不覺得配樂抄襲怪奇比莉嗎...。頌薩這對的梗真的太好笑了。達植竟然是張龍！太震驚了！。bad guy的那旋律早就已經被到處模仿致敬了