https://i.imgur.com/aFqPqRH.jpg 《學校2020》方面金曜漢確定出演男主角] 4日，KBS2新迷你劇《學校2020》方面表 示：金曜漢已確定出演男主角金泰鎮（暫譯）一角。在劇中，他講飾演作為青少年代 表獲得全韓國體育大會銅牌的跆拳道選手，但在父親事業失敗的時候，因腳踝受傷而放棄 運動進入職業高中的男主角金泰鎮（暫譯）。 該劇將於3月開始拍攝，8月首播。期待~ cr: https://bit.ly/2um1G03 韓國me2day https://i.imgur.com/C2RU0SL.jpg news1獨家[安瑞賢將出演《學校2020》女主角，與金曜漢合作]4日，據news1獨家報 道，安瑞賢將出演KBS 2TV新劇《學校2020》的女主角，與金曜漢合作，目前正在積極討 論中。該劇講述了18歲職業高中生的校園生活和青春煩惱，以及大人們不知道的他們茫然 的生存故事。? 在劇中，她將飾演女主角羅錦英（暫譯）一角。劇中她有一個平凡和睦的家庭，是一個有 著平凡的成績，平凡的性格的職業高中2年級學生，也是夢想成為YouTuber的10代少女。 該劇將於3月開始拍攝，預計將於8月首播。 cr: https://bit.ly/2SdrTps。哦~~動作戲可以不用替身一樣姿勢一百XD。好適合曜漢。量身打造，太期待演員金曜漢了!!。期待金演員！期待動作戲XDD。推曜漢~~。推。推曜漢。推。好期待。推演員曜漢！展現跆拳實力吧～。推曜漢 非常期待新劇 會死守放送的。推曜漢。推曜漢！。推XD 我覺得他性個真的不錯，希望發展也不錯。期待金演員的表現！。推曜漢！更期待這部了！。曜漢真的是始終如一性格很棒，又很努力的孩子，加油!!。天啊 好期待啊。金曜漢很適合這個角色。新聞網址貼錯了。兩個都是錯的。推曜漢 來個迴旋踢腿收服大家的心吧！。感謝p大已修正～。Dream high小妹妹長大啦。期待金演員！實在太適合這角色了。推曜漢～～。推。推曜漢～。期待看到他在劇中的表現。曜漢值得期待 走花路吧！。即使會跆拳道，但更擔心他演技會尷尬... 先觀望