看到最後一集只想問說~ 我到底看了甚麼 XDD 好啦是沒有糟到看不下去...但就是很可惜沒有好好的結尾 (特別是最後沒有男主的臉...有一種莫名的懸念) 都到最後一集了 一些角色沒好好交代 反而突然安排男主跟出入境科長的戲~ 是要說明 我們都是過客的意思嗎? 還有各種置入性....(真的是無言薯條免費送) 私心看不懂部長跟徐仁宇到底後來怎樣了?? 也看不懂崔組長後來是....??? (還是說拍拍楊組長的背表示和好了?) 我不能接受阿 因為他們兩個是我最喜歡的主管 這麼草率的帶過...覺得好可惜 總的來說前9集 除去第12集 女主的無腦行為(沒搞清楚狀況就去嗆組長或男主...真的看了會火大) 是部還蠻不錯的戲 第一次看有關機場的職場戲 很多部門對我來說很新鮮 透過在機場可能會遇到的事，帶出各組、各角色是很棒的 例如要被遣返先生的那段 就可以看出 出入境跟旅客立場間的衝突 覺得既感動又有意思 到了第10集後 女主終於漸入佳境 劇情卻開始偏離了職場戲 從大的範圍慢慢把重心縮小放到男主身上 於是女主正常了，但換男主個人糾結ing 繼續怒火攻心 幸好有超可愛保安CP 救援後半部 超級喜歡這種設定的(覺得新鮮) 女比男還MAN、正直又木訥 男生則是看起來很MAN但意外有點弱 (例如弄丟對講機家人來訪還有猜錯生日禮物真的是超級無敵可愛) 果然曖昧還是最美，兩個木訥的曖昧讓人看了好心動 雖然曖昧了一整年，但最後結果應該還是算結果(欣慰) 看版友說原本應該20集的(?) 或許是這樣最後匆匆收尾 一些梗都沒有寫清楚 反而讓人覺得摸不著頭緒 覺得可惜了演員還有這題材啊 這部如果後半不走鐘 可以維持前10集的模式 我覺得算不錯看，就小品。 還蠻清新的~ 可惜編劇為了突顯男主的異於常人 總是用一群黑衣人跑來被揍>男主受傷>無法控制自己的手>感情想退縮>女主鼓勵 這種模式..看多就會膩阿 外加編劇自己埋下的梗(夏天爸爸、女主的秘密...)忘記給答案 還有楊組長跟崔組長間到底是甚麼原因這樣冷淡沒有好好解釋，後續結果是啥都沒交代 真心覺得可惜 (跺腳) 我也是 XDDDD 他們兩個出現的畫面重看好幾次 ~ 太可愛了 可以開來看啊 我覺得還是可以看~~~ 後半部如果看不下去 就跟我們一起轉戰保安cp就好~ 最近好像流行失業潮(誤 我也覺得好聽 沒錯~~就是這種感覺 保安cp 意外的可愛~~~ 從第10集開始就主要看他們了。前半部是機場人們的故事好看 後半部就是保安組救援XD。中間那段真的很好看 可是結局好草率喔 好多事情都沒交代。為了那個磁片受傷成那樣結果就這樣過去了 我到底看了什。麼。還有女主的秘密到底是什麼。對啊！為啥沒有男主的臉？(很疑惑)。看完這部戲我只有一個想法李帝勳是不是快失業了。連這種劇本都接 真的自從信號後接的都是爛電視劇。帝勳挑電影很有他想法 但是 他挑電視劇就也讓人很疑惑。本來想得是終於演到三台的戲了 這部實在很糟糕其實。電影是比較好 那部I CAN SPEAK就很不錯。後半我完全是跳著看 只看保安cp XDDD。黑道打架部份去除，給保全CP多點戲份會更好啊~~。黑道打架真的很沒意義 還有一直讓男主被打&濫用能力狂。揍人看了實在很無言(攤手)。覺得李接這部其實也沒那麼慘啦!至少這部的收視一直都。是無線三台一位，影片播放量討論度也不算低，最重要。的是演技也有受到很多稱讚啊～只是可能他下一部電視劇。又要等很久了吧XD。好猶豫到底要不要開來看～～。現在是只要接了一兩部反應不特別好的戲就會被關心是不。是要失業了嗎XD 這部收視一直是無線台月火冠軍 應該不。用太擔心吧。OST蠻好聽的。這部的主架構就是男主玻璃心一直碎~女主一直安慰。。看得有點累，一直快轉。。前面真的覺得蠻好看的，後面完全偏離了這部原本想傳達。給觀眾的，幸好有保安cp...兩人真的好可愛XDD。我覺得就算到最後還是很不錯啊～但後來心都到保安cp上。了。好喜歡大奇前輩～後面真的看到滿臉問號，最後也不拍臉。也是問號問號。快轉看完@@ 是不是很多地方沒解釋清楚...前面還不錯...。李帝勳的電影完全沒問題，但電視劇讓人扶後頸，經紀。公司多給他點電影好嗎胬