劇名 Do Do Sol Sol La La Sol 電視台 KBS 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/dodosolsollalasol/pc/index.html 播出時間 10/7起，每週三、四 21:30(韓國時間)播出 台灣由Netflix當日22:00上架 https://www.netflix.com/title/81276344 集數 16 (每集約70分鐘) 直播網址 官網： http://able.kbs.co.kr/live/ (請選2TV) cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選KBS2)(需註冊) 導演 金民慶 《麵館女人》《不良家庭》《最完美的離婚》(共同導演) 編劇 吳智英 《購物王路易》《我身後的陶斯》 主演 高雅羅 《獬豸》《漢摩拉比小姐》《Black》 李宰旭 《天氣好的話，我會去找你》《偶然發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》 金柱憲 《雖然是精神病但沒關係》《浪漫醫生金師傅2》《60天，指定倖存者》 企劃意圖 這是一個充滿憂鬱、憤怒、無力的時代。 希望能以愛來得到安慰，並重拾喜悅的笑容。 就像暗藏著悲傷聚集在LALA LAND(蘿蘿的鋼琴學院)的蘿蘿、俊、恩碩一樣。 在通過人生隧道的可怕瞬間， 有人遇見了人生中的初戀， 有人因為那高貴的愛獲得安慰而成長， 有人在愛情的漩渦中揮別枯萎的人生。 成為彼此的星星，燦爛地守護了那些時光。 我愛著，也讓我被愛著的你， 對我來說就是閃亮的小星星。 Do Do Sol Sol La La Sol的起源 這是所有人都聽過的一閃一閃亮晶晶的音階。 兒歌的原曲是莫札特的C大調 12 Variations on Ah vous diraije Maman K.265， 是1778年莫札特將旅行途中在法國巴黎偶然聽到的民謠加上了12種變奏的鋼琴演奏曲。 因為美國加上了Twinkle twinkle little star How I wonder what you are..這樣的 歌詞來演唱，才有了一閃一閃亮晶晶的名稱，事實上原曲和我們演唱的歌詞不同， 是一首向母親講述進入青春期的女兒有愛人的故事的愛情歌曲。 在我們的電視劇中，這首歌..對蘿蘿及父親有深刻的意義。 是蘿蘿5歲時第一次參加比賽的歌曲，也是在畢業演奏會獻給爸爸的歌曲。 此外，在那場演奏會還有3個望著蘿蘿的男人.. 劇情簡介 描述一位鋼琴獨奏家具蘿蘿與打工力滿點的鮮于俊閃亮又浪漫的愛情喜劇。 他們各自帶有傷痛與秘密，聚集在小村莊的鋼琴學院LALA LAND展開甜蜜又心動的故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/jUb6Sr3 具蘿蘿/高雅羅 飾 https://imgur.com/GI1CnuD 不懂事、活潑的鋼琴家。不，只是專攻鋼琴而已。 孟德爾頌第4號交響曲義大利第一樂章Allegro Vivace(極快板) 就是這樣的女人。 穿著MANOLO BLAHNIK踩著斷奏的步伐。聽起來是La(A)音域的笑聲。 明亮、沒有皺褶的單純，開朗美麗又充滿自信的可愛。 在任何糟糕的情況下都能讓人微笑，正是她的魅力。 擅長開玩笑，在真摯的氛圍也能以突發行動打破尷尬的高手。 生活順遂，聽不到人們背後的話語，也不會察言觀色， 因為家境優渥，過著無所畏懼的日子。 從小時候起，爸爸無條件且盲目的愛造就了現在的蘿蘿， 她也成了無條件先聽爸爸話的爸寶女。 爸爸說要彈鋼琴，因此即便沒有才能也彈了20多年。 爸爸希望盡快結婚，所以即將跟3個月前才見面的相親男結婚。 沒錯，蘿蘿不是依照自己的想法生活，而是想法隨著生活改變的人。 除了過著不用深思熟慮和煩惱的生活之外，本就生性單純。 在如此平順的蘿蘿的人生眼前，無法想像的波濤洶湧席捲而來.. 鮮于俊/李宰旭 飾 https://imgur.com/5gsgcK9 打工能力滿級、神秘的自由靈魂。 溫暖的氣場、冷酷的表情、與人保持距離的冷漠。 我不要..這或許是話少的他最常說的一句話。 像粗糙又孤單的雄獅一樣的男人。 帶有貝多芬第8號奏鳴曲悲愴第二樂章Adagio(慢板)的感覺的男人。 能同時感受到悲傷與美麗的抒情氛圍，具有強弱共存的雙重性。 雖然看起來可怕卻很多情，看起來冰冷卻很溫暖。 看似粗糙實則細心，看似黑暗實則透出清涼感。 平時看起來成熟，像是什麼都懂的樣子，偶爾也會出現少年的面貌。 究竟哪一個才是真正的俊? 車恩碩/金柱憲 飾 https://imgur.com/WoTL8ss 患上Burnout症候群的骨科醫生。離婚男。曾是鋼琴秀才。 (Burnout症候群:過度投入工作的人在身體、精神上受到極度疲勞感，變得無力的現象。) 讓人信賴的聲音、端正的外貌、給人帶來安全感的男人。 看著恩碩總讓人想起巴哈的音樂。 看似枯燥乏味，其實是內心有深刻的共鳴。有規則的勤勉及端莊。 當發現恩碩本質的蘿蘿寫下醫生..跟巴哈很合適啊。這句話時，恩碩的心馬上沉下了。 雖然聽的時候很平靜，但巴哈的演奏其實很挑剔。為了給人們安全感，需要苛刻的自我 節制。莫名的一致..難道醫生你，也是那樣生活的嗎?雖然在蘿蘿面前只是輕輕一笑， 但恩碩有了想要和比誰都更了解自己的蘿蘿親近的想法。 陳夏英/申銀秀 飾 https://imgur.com/wJWEdsf 稍微玩一下...打扮一下...也想反抗一下...的挺強勢的姊姊。高三。 作為住在隔壁店裡的鮮于俊熱血粉絲，夢想就是跟他結婚。 雖然嘴上會嘟嘟囔囔但總是幫媽媽的忙，說話跟行動不一的理想孝女。 比蘿蘿小五歲，但因為沒有爸爸、獨自和媽媽生活所以很早熟，很多時候比蘿蘿更成熟。 一開始警惕和討厭蘿蘿，會對人們說蘿蘿的閒話，罵著罵著也產生感情了。 看不到蘿蘿就想要找她，被蘿蘿的打扮吸引，有好吃的也會留一份給她...等等， 言行不一地在照顧蘿蘿。在旁人看來，是蘿蘿的下屬還是上司，是敵人還是朋友， 讓人無法分辨的角色。 陳淑京/芮智媛 飾 https://imgur.com/qgCA5OQ 夏英的媽媽。美容院陳髮廊的老闆。 以未婚媽媽的身分在21歲時生下河英，以強大的生活能力和責任感學習美容技術， 撫養夏英長大。像30代初半的外貌，說是夏英的姊姊也不為過。 雖然對出現在銀浦的蘿蘿說了露宿者寄生蟲這樣傷人的話，但久了其實會發現沒有像她 一樣溫暖的姊姊了，生性樂觀、充滿活力、多情。和社區裡的夢離聚(夢想離婚的聚會) 一起看肥皂劇是她的興趣，在無心的工作或是閒聊時，看到女主角被打巴掌或被抓頭髮等 刺激的場面，反應總是很激動的可愛阿姨。 經常來LALA LAND的車醫生偷偷暗戀恩碩，想像自己是電視劇的悲情女主角，真摯地體會 中年的心痛。在這樣的她身邊，出現了另一個男人 金萬福/李順載 飾 https://imgur.com/bjGLn8u 撿廢紙的神祕爺爺。 罹患失智症的一年前，因為想彈妻子生前反覆在聽的鋼琴曲，無計畫地來到LALA LAND。 萬福給蘿蘿聽的音樂是我們都再熟悉不過的少女的祈禱。雖然是甜美又親密的曲子... 但儘管整整一週坐在鋼琴前，金萬福爺爺還是會忘記Do在哪裡，在他過世之前有辦法 演奏這首歌曲嗎...這讓蘿蘿感到茫然。 李勝基/尹鐘彬(音譯) 飾 https://imgur.com/sVaaKrr 夏英的至親。從小在同一個社區長大，夏英醜的跟漂亮的樣子他都看過。 跨越了友情、折磨和同病相憐的時期，現在單戀著她。突然出現，讓自己的愛情戰線佈滿 烏雲的俊，真是討厭極了。和夏英擁有差不多的知識水準，總覺得俊在鄙視他的無知， 有奇怪的自卑感。像Z世代一樣的一面是，自主獨立、忠於當下，懂得為自己發聲。 雖然看起來每天只會吵吵鬧鬧，但其實比夏英還要更理解她自己，告訴大家他想要成為有 影響力的youtuber後，想像自己每天尋找有辨識度和競爭力的題材...結果最後靠著俊的 頭腦、夏英的行動力、恩碩的資金、蘿蘿的明星特質，成立了LALA LAND的頻道，並作為 其經營者。和蘿蘿打鬧的同時，也喜歡這個人本身，並憧憬著她的精神世界。 具萬洙/嚴孝燮 飾 https://imgur.com/ccUNby2 蘿蘿的爸爸。中小企業LALA Cosmetic社長。白手起家的孤兒。 對30多歲時終於生下的女兒蘿蘿疼愛有加，只要是女兒想要的都會替她達成。 蘿蘿誕生的同時也失去了妻子的萬洙，只記得妻子生前沒能為她做的事，難以承受悲傷。 就是從那時開始吧..萬洙決心不再讓自己後悔，要給女兒最好的一切。 在萬洙的愛之下長大的蘿蘿，只要是爸爸的話她都會聽從。 文秘書/安內相 飾 https://imgur.com/upCuNZV 具萬洙的心腹。與LALA Cosmetic一同度過盛衰興廢的人物。 文秘書究竟是在哪又是怎麼走到現在的呢? 海報 https://imgur.com/7m6Udti https://imgur.com/vdXMXtR 預告 EP7預告 https://www.instagram.com/p/CG3wvBfgySp/ EP7先公開 https://www.instagram.com/p/CG4YUYggSG9/ EP8預告 https://www.instagram.com/p/CG50aMbA6aV/ https://youtu.be/OXOAsAW17s Do Do Sol Sol La La Sol 正式預告 Netflix https://youtu.be/0NnNBGWrQas [Teaser]甜蜜又新奇的喜劇誕生 https://youtu.be/mGP8_FdHGSk [Teaser]對這個祕密很多的男人好奇的話? [Teaser]甜蜜X心動愉快X傻氣 喜劇的定律(feat.債務關係? 寄生蟲?) https://youtu.be/oVO1TqtFWBo [Teaser]高雅羅X李宰旭 愉快的青春第二樂章 對我來說過於可愛的債主 https://youtu.be/wkGoCiOHOEc https://youtu.be/Q2eb4c_Zmrg HIGHLIGHT長預告 高雅羅X李宰旭 閃亮的青春浪漫喜劇 花絮、訪問 製作發表會 https://youtu.be/CV5TW6lbP1A https://youtu.be/wnBqQIboWGc 高雅拉和李宰旭第一次碰面Do Do Sol Sol La La Sol https://youtu.be/o5Dp7XfNtt0 讀本現場 https://youtu.be/9mzhI4LsNk 宰旭介紹的這裡是哪裡? https://youtu.be/utbq03wYQwA 比格美爆發的預告拍攝現場 (feat.俊Dispatch) https://youtu.be/VWMfS5oCQcQ EP34花絮 歡迎來到LALA LAND開幕式 https://youtu.be/5bEOSUqmyoU [現場follow cam] 屏息注意 不要走結尾戲花絮 https://youtu.be/bEfY5wO8G_Q [現場follow cam] 心臟也軟呼呼 洗衣間戲現場 https://youtu.be/TJYJC0XxaCo EP56花絮 和咪咪一起的治癒時間~~ https://youtu.be/8nu9Vuh2wpY [現場follow cam] 把量身高也變得心動的蘿蘿俊 https://youtu.be/xtFYkvVhDS8 高雅羅X李宰旭 請健康度過幸福的中秋 https://youtu.be/R5rx8qL5YaM https://youtu.be/WEDPShOwqzc 高雅拉和李宰旭為大家彈奏歌曲音樂之戰 CC中字 https://youtu.be/sw9sA0APlg 連高雅羅、李宰旭都感嘆的高難度TMI問答 OST Part.1 To Be With You (演唱者：基賢(MONSTA X)) https://youtu.be/wVY6wqrdpk8 Part.2 如夢一般 (演唱者：SinB(GFRIEND)) https://youtu.be/IP5qp2heRlM Part.3 Loving You (演唱者：Baby Soul、李美珠、JIN (Lovelyz)) https://youtu.be/ttsdneqwhOs Part.4 We Already Fell In Love (演唱者：Minnie、薇娟 ((G)IDLE)) https://youtu.be/602Esq9_2G0 Part.5 Melody (演唱者：Yun Ddan Ddan) https://youtu.be/lTF2Ix2lnsQ Part.6 對我來說太過辛苦 (演唱者：jeebanoff) https://youtu.be/AC5T4Q5qZDM Part.7 請聽我說 (演唱者：柳星恩) https://youtu.be/KbE_Alc5z4 Part.8 綠色 (演唱者：Epitone Project) https://youtu.be/IvImSqSHkgU 收視率 (AGB全國) EP1 1部 1.9% EP1 2部 2.6% EP2 1部 2.6% EP2 2部 2.8% EP3 1部 2.1% EP3 2部 2.9% EP4 1部 2.4% EP4 2部 2.8% EP5 1部 2.3% EP5 2部 2.7% EP6 1部 2.1% EP6 2部 3.0% EP7 1部 2.3% EP7 2部 3.2% 。推推。推推。來推了!!!!!!!!!!星期二沒有18again後都要看這部療癒。今天也是跟著蘿蘿一起good good good~。哇現在花絮都喜歡玩TMI 今天有新OST開心。看了y大的直播文想說好乾淨才發現YT也可以縮網址XDD。今天馬上實際使用了 可以順便調整其他的。good good good~。good good good XD。這兩個太可愛了吧xD。大家都在good good good~ 的蘿蘿魅力裡XD。俊和咪咪一起等蘿蘿回來也太可愛了吧。咪咪超級可愛的！！！！。小俊媽這樣笑 到時會樂極生悲的XDDD 別人家媳婦變成自家的。小俊變化太明顯了啦 第二集照顧的時候急著否認新婚夫妻。這集就不急著否認了 唉真想擁有一個小俊XD。下集也太精采了吧>////<。下集預告小俊都還沒告白直接先詐稱是老公 XDDD。喔好擔心車醫生跟lala的進展  又很擔心小俊說謊。但看到預告又忍不住尖叫哈哈哈。好好笑 每集都有人喊想要一個小俊。雖然小俊很好，但這部男一太小，男二太老，怎麼配都怪。。我還是繼續看咪咪好了XD。讓兩個人再多等兩年就不會覺得太小了啦ＸＤ。反正拉拉的心理也是個少女～～～。不過 真的不能再騙下去了 不然真的會造成傷害呢。蘿蘿感覺神經太大條 除非車醫生告白感覺還真不會發現。但也覺得小俊媽趕快來破梗啦 高三這件事真的不能拖XD。我今天看一看發現我一點都不希望小俊回家 可能是因為。我覺得他的家人都有點可怕...。這部居然也播了一半了。小俊的臉都老起來放了 蘿蘿等幾年很值得啦 XD。小俊媽在外面感覺有點刻薄 但在家對老公兒子好像很弱勢。看爸爸跟小俊快對幹起來的時候媽媽感覺都要昏倒了。俊做沙拉然後和咪咪一起等蘿蘿 超可愛的。知道俊高三，蘿蘿可能會說，good!good!good!XD。看完了！！！小俊跟咪咪一起等蘿蘿回家也太可愛了！！！。重點是還先下廚。小俊這樣高三真的沒差啦真的good good good 反正轉眼就。畢業了年紀不是問題 他們也才差6雖哈哈。*歲。小俊的成績是不是其實不回學校直接考同等學歷那考試也可以。考大學 XD。宰民爸不知道會不會覺得眼前是那種私奔被趕出家門的年輕。夫妻  XD。這齣超可愛，真是疫情期間的救贖<3。推。good good真的是太可愛了XD粉有畫面。很喜歡這部劇目前明朗可愛的調性，希望能一直維持下去。收視率新高耶:)。男二別來亂的話更好 哈哈 目前看起來都很順 只是這樣可以。撐到16集嗎。醫生不要來插花啦XD。醫生只是催化劑，讓俊趁早表白說實話，good good good。醫生是淑京的啦XD。每次彩蛋又再次讚嘆俊真的太貼心。醫生真的不要來亂拜託XD而且這集這樣演，總覺得會不會醫。生根本不是dodososo阿，是不是拉拉誤會了。劇名就是醫生男二的暱稱? 有點怪怪的我也覺得還有反轉XD。不用擔心醫生啊，他罹患癌症也活不久…。小俊和蘿蘿鬥嘴兩個人都太可愛了吧XD。之前看簡介記得醫生得的病不是癌症的樣子。這部真的是追到目前為止對我來說都很療癒開心的劇XD。希望維持這種很順歡樂的調性不要讓我後悔追 XDDDDD。哇蘿蘿直接拒絕哈哈哈哈哈。蘿蘿超棒!!!!! 這女主設定太優了 醫生都沒說完就被拒絕 XD。蘿蘿嚇到丟手機這段笑死哈哈哈哈。推推推 晚點補進度 好期待這週。啊啊啊啊啊啊告白了 親了！！。跟蹤男太壞了還讓要去鋼琴比賽的弟弟手受傷...。蘿蘿越看越覺得天生公主命 遇到的人都心甘情願讓她當公主。小俊不提 連淑京和阿姨大嬸們也很心甘情願做飯給她XD。跟蹤男好噁心倒胃口......快點解決他別再出現了><。第八集好甜    拉拉直接打槍 醫生 水啦～。覺得男主是dodosolsol。醫生感覺是在說真的不是。太甜了～～～～～。好喜歡牽手那邊。那個門鈴好可愛哈哈。看這齣好抒壓,雅羅蠻適合這種角色的。看完覺得心臟被各種爆擊ＸＤＤ 好暈～～～～。現在也覺得有可能小俊就是dodosolsol耶 而且還是戲劇名。這麼重要的標題 讓男主擔感覺比較好 XD。噁男送的花籃都藏針孔攝影機嗎。小俊第七集感覺是說真的哈哈哈。只是如果這樣鋼琴感覺像是被詐用了dodosolsol的名義。當初車禍的時候 小俊也是要去某個地方？。上一集小俊就一直說自己是小星星，可是蘿蘿沒有理他XD,。小俊:我的沙拉是熱的 太可愛了啦XDDDDDD。想到宰民會被變態男傷害就覺得 超生氣的！！！。這集看完真的頭暈，太甜了♡♡。EP7：L'Arnaque／舒曼 維也納狂歡節Op.26。現在連俊都習慣蘿蘿超開心的說可是我沒有錢XDDD。前面醫生突然抓蘿蘿的手,連告白都沒說完就被拒絕/小俊是伸。出手等蘿蘿握,告白和吻戲好甜。這部真的是近期看過最可愛的劇了 完全無壓力 反派我自。動略過 反正他們戲份也不多哈哈哈哈。反派會自己去撞牆的,相信編劇XDDD。太可愛了啦～這集，變態跟蹤男好想打他，欺負小孩。Ara演這個角色太討喜了，無法討厭她，太可愛了啦。是說咪咪都歪歪的走路耶哈哈。再看一次小俊說自己的沙拉是滾燙的  哈哈哈。內心太火熱才燒焦 也太可愛了啦啦啦啦。肉麻到摔手機好好笑 這集好甜~~。世俊音導這齣也配的好可愛。看到小俊我嘴角都下不來，這部太可愛了。第七集俊秒拒絕，第八集蘿蘿秒拒絕ＸＤＤＤ。沙拉很熱跟冷麵趁熱吃一樣好笑(笑滾)。那個徵信社闖到小俊家怎麼沒被咪咪吼…。這集好甜~~~肉麻簡訊好可愛~。超喜歡這種無負擔的浪漫喜劇了。頒給俊一個反話大王獎XD。咪咪的髮飾真的好多喔。這齣食物跟音樂配得真好。做個餅乾可以聽完海頓Piano Sonata No.50了。俊啊你怎麼可以打出那麼古老噁心的台詞XDDD。纜車告白好甜~~。那個纜車拍攝一直實景CG換來換去的哈哈。但還是很可愛啦^^。對ww那個CG景超阿雜XD導演真的其他完美就這CG特效很煩XDDD。看在還是比較淺的吻戲就放過導演了XDDD 下次好好拍啊www。半夜看完真的被甜死。話說這集後記看完忽然有種說不定DOSOLASO是俊過世的。那個朋友，然後俊代替他繼續一直關心蘿蘿的可能。如同樓上想法！！！是友人帳號。樓上 我也這麼覺得。對 我也覺得 頭號粉絲（沒有錯棚xdd)。像是送鋼琴 還有赴約當天有事不能到等等 這些都跟俊符。合啊XD。那個變態跟蹤男到底是來幹嘛的..？。在想變態男會不會跟秘書有關係呢～。啊啊剛剛重看第二集赫然發現變態男出現在小俊參加的。直銷會場  就是在二樓看小俊被揍（？）的那位。可以把他直接送去18again跟黑指甲一起被揍一頓嗎?。我來帶走那位去18again。多貞一家幫忙打www。晚上要來看第8集 沒想到接吻了 好期待啊。那個帳號恐怕真的是俊好友金智勳的!因為夏英竟然說那位是。不是在路上發生意外，竟然神準猜測嗎!XD。支持變態被送去18again那一起被爆打!! 都超討人厭的!!。變態男明明帥帥 幹嘛做這種討厭事情阿 不要再出現了啊啊啊。剛剛重看第四集覺得dodosolsol好像不是小俊。是的話小俊去問鋼琴的寄送地址感覺好怪ＸＤＤ。但為什麼dodosolsol會知道地址呢～～。我覺得dodosolsol就是醫生,除了拉拉說的原因外,之前美髮店。老闆他們就有在討論連續劇中的女主,到底會選哪一個男主呢?。選項分別是富二代(小俊).長腿叔叔(醫生),臉蛋天才(跟蹤狂)。好好看啊這兩隻太可愛了！！！。但我覺得那三個選項根本就只是一個人:小俊。所以根本不用選XD。R大正解！！！！小俊全包辦了。是說我補前面才發現這齣跟布拉姆斯重疊的古典音樂真。不少.編劇們心有靈犀嗎XD。每次差不多時期的劇本有時候會類似也都讓我覺得很神奇。大半夜看這部會餓（真是開播前預料外的XD。93了來推爆。再來推。幫個忙。哈哈再推。看完了好甜啊啊啊 沙拉是熱的真的笑死 小俊怎麼打得出那。種古老台詞哈哈哈哈。上面選項3個包辦的就是小俊啊不用選了哈哈。不知道何時蘿蘿會知道小俊的年紀。小俊真的頒發一個反話大王。變態男居然用傷宰民 這傢伙真的要去給多貞一家打。纜車看不出來的人只有我嗎實景跟CG 哈哈。真的推世俊音導 這齣音樂很棒。啊纜車在看一次有看出來了Xd。自己來推爆。纜車只要近景都是CG，背景很明顯XD。有有我剛剛後來去重看有發現 第一次看的時候太專注了XD。推推推。週末看這部真的很療癒，笑的合不攏嘴 真的很紓壓。心很火熱那段有夠肉麻XDDD快笑死。纜車空間太小，所以要CG合成比較能拍好，車外和遠景就實拍。話說我一直很懷疑韓國音樂課本裡是不是有Satie。Je Te Veux的介紹，只要跟古典音樂有關的劇本這首就。都一定要出來一下..我從3017到半之半再到這齣好像已。經聽到超過20個版本了（浮誇）。覺得Satie的曲風都好適合音導拿來配用，看著畫面更賞。心悅目~。但我覺得Je Te Veux真的很單純就是拿來告白用XD。倒是widmung在這邊跟在布拉姆斯那邊出現完全兩種不。同的使用方式比較讓人驚奇。看了推文後去仔細看了一下真的CG~XDD~不過看到吻戲。一切都OKXDD。醫生好可憐XDD幫醫生拍拍。害載民手受傷真的有夠氣。看預告蘿蘿應該沒事了好險 但俊QQ。啊 真好～補進度補到第8集 說心太燙才會燒焦，真的好。可愛啊！！（愛心）