 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE EP 3: https://youtu.be/BXkmaS0V_I EP 4: https://youtu.be/6G4OYz_EV4w EP 5: https://youtu.be/_U5nk2MJX_Q EP 6: https://youtu.be/8F2lFTjb6ss EP 7: https://youtu.be/Ll58YcGpB0M EP 8: https://youtu.be/45JILfLCYUU EP 9: https://youtu.be/6a7uRYzhjaI EP10: https://youtu.be/SXS6cb1XSbo EP11: https://youtu.be/pDhtClASr4g EP12: https://youtu.be/ZarXM5UXwoE 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST Part 1: 演唱: Lee Yoon Jin 曲目: Goodbye https://youtu.be/EGC4w1zdlA Part 2: 演唱: Seongdam 曲目: 季節 https://youtu.be/ikFPDxUZhg Part 3: 演唱: Umb5 曲目: took took https://youtu.be/lBgfQ_YJ7bc Part 4: 演唱: 崔振赫 曲目: Forgotten https://youtu.be/D0j8ah7QXQ 收視率 標題 MBN(全國) Dramax(全國) 2018/09/05 EP01 我想做你的戀人 1.620% 0.2% 2018/09/06 EP02 明天要記得你 1.205% 0.3% 2018/09/12 EP03 寫上字是為了記住妳 1.516% 0.2% 2018/09/13 EP04 真心只有自己知道 1.339% 0.2% 2018/09/19 EP05 後悔遇到你 1.802% 0.3% 2018/09/20 EP06 拯救你是我的事 1.547% 0.4% 2018/09/26 EP07 是信賴還是懷疑 1.407% 0.2% 2018/09/27 EP08 最幸福的時刻 1.276% 0.2% 2018/10/03 EP09 都是我害了你 2.108% 0.2% 2018/10/04 EP10 有愛的人不怕貧窮 1.952% 0.2% 2018/10/10 EP11 1.846% 。推。推推推！！！。推~~~!!!。推。推！。馬成趕快開外掛收拾大尾流氓跟毒菇。推!!希望今天能夠製造小馬成!!。好人有好報呀~~~~拜託。今天出事  今天製作小馬成+1。總感覺編劇不會讓我們如願啊 可恨。趕回家的路上，希望今天能看到馬成打怪。真的......不想又要提心吊膽過一個禮拜啊。生小喜悅也不錯呀馬成應該會是女兒傻瓜。基俊也來騙觀眾眼淚QQ很愛哥哥耶。基俊也好愛馬成哥，基俊還好有夏琳陪著。基俊趕快硬起來接收姑姑事業。喜悅的家人真的好棒喔！。馬成的飯菜看起來好好吃。感覺夏琳會發生和喜悅過去一樣的事呀。大壞蛋金代表，什麼時候才可以將這個怪打下啦。喜悅好迷你呀 XDDD 背後抱好可愛。導演太會啦還要煙火XDDDD。喜悅家人的反應超有趣。吼！兩人牽手去結婚啦。喜悅到底有沒有順利趕上公車呢？。金代表真的 超垃圾 !!!拜託下一集快點處理掉他!!!。同意+1金代表快下線。跟生菜講話xd。這兩個人渣！。自己吃藥過量 金代表故意把意外推給喜悅。超渣的。喜悅也太可憐。還好有馬成，喜悅會過去的。覺得馬成會成為證人吧 但是病情應該會影響證詞真實性。希望那律師能良心發現呀。查不出女主被下藥 是設定海南島的警察很弱嗎。金代表快下線吧。馬成當一次壞財閥吧把金垃圾抓去填海。怎麼辦 我覺得現在的每一個吻都讓結局不會是HE...又是。流淚看完一集啊...。記得喜悅當時有被查出有藥物反應 只是現在金從提再搜。索 是要說藥物是在喜悅包包裡發現的。大壞蛋你會自食惡果的。這樣會不敢看最後一集啊QQ。但是喜悅根本當時沒帶包包在蘭珠那裡呀 她沒錢 才會和。馬成在一起呀。又記起來了。馬成是要慢慢恢復記憶吧。為什麼他們都不找警察，直接找犯人談，這樣很危險。的。幹嘛一定要跟他見面呀 還跟他說看到他的事實呵呵呵啊危。險呀。結果閔根本是自己藥吃太多掛的吧。垃圾桶會有毒品殘骸吧。預告好甜蜜但最後一句沒聽清楚呀。馬成開始吃不下飯讓人好擔心Q__Q。去調飯店的監視器就知道了吧 知道喜悅根本無意識被。帶進房間的。那藥根本是金提供的吧 他怕被喜悅戳破才這麼針對喜悅。看不到喜劇的影子啊～超級悲情的啊！。越來越鬱悶，馬成跟喜悅是在比慘的嗎？。為什麼要一直跟壞人對話......。好擔心馬成的身體QQ 拜託結局要HE說好的愛情喜劇呀！。馬成都會有招,應該想到對策才去的吧。真的看不到喜劇的影子 每個歡樂甜蜜都很悲傷。如果最後不是HE的話，最可憐的是喜悅啊！編劇高抬貴。手啊！（是說都拍完了QQ。希望夏琳和基俊能幫上兩人。還有夏琳的助理 有看到垃圾桶那邊。不是都有CCTV嗎？很怪的劇情！。壞人都要做壞事了一定會想辦法弄掉CCTV片段吧。這劇情走向怎麼愈來愈悲傷OAQ 希望以韓劇走向14集以前。食慾不振、五感逐漸喪失，好心疼馬成要面對這樣的恐懼，還。但很難想像一個經紀公司代表有可能搞掉飯店的CCTV，。mors sola至死不渝 ，我要準備面紙才能往下看了。可以解決掉金代表啊!!!QQQQQQQ。而且還牽扯到命案耶...。好有小祕~。真的很想把金代表蕊死.這劇根本詐欺,從頭到尾都在虐男女主。喜悅的案子bug很多，另外我一直覺得很奇怪的是，大家。對她的嫌惡都好純粹，沒參雜害怕的情緒XD  如果是我。碰到傳說中的殺人兇手，多少會閃遠一點。基俊一開始問馬成的病況，好奇是真的嗎?不會死?癡呆?腦死?。可能大眾都被金代表放的假新聞影響吧? 然後喜悅也沒有。可以澄清的管道...OAQ 這設定真的很虐QQQQQQ。喜悅的案子細節真的不經推敲 CCTV超大BUG。馬成爺爺只把兒子孫子教好，沒把女兒教好，沉默的姑姑不知。有何打算...不過人性的貪婪，本就是很大的考驗...。其實前一集醫生講病人病情也是很bug 尹博士要弄垮馬成就。算了，馬成竟然也講了肯特會長生什麼病。看了基俊和喜悅的約會，其實也蠻心疼基俊(不過更心疼食不。下嚥的馬成... // 這一集，感覺小屁孩基俊稍微長大懂事了。不知道是不是我錯覺 這部柔焦好像愈開愈大了XDDD。小秘書人設越來越可愛了。金代表真的太壞了，下集感覺又甜又虐的QAQ。現在有的鏡頭朦朧到都覺得是馬成做夢...orz。小秘書真的很可愛！！！！。說好的愛情浪漫喜劇呢？喜劇呢？？每集都虐成這樣，可。惡的金代表。經紀公司可以做的事可多了很多藝人出事都在續約時呀XD。馬成病情很令人擔憂 食不下嚥的他看起來有點累。推。整部戲最不合理的是都親成這樣了還讓她回家!!!!!!!!!!!!。推樓上XD。推不合理是讓喜悅回家!!!!做完紫菜包飯當時的timing。多好啊~喜悅又不是有門禁的小孩為何非走不可!!。這整部戲就是秘書越來越來可愛了。只能安慰自己失去食慾的馬成當時可能沒有心情(喂。都親得這麼兇猛了還讓她回家超不科學!!!!!!!!!!!。馬成只有親親有慾望 喜悅的嘴比較好吃。門口吻別時 我只想到：你怎麼之前不親啊!!!不科學啊XDD。親成這樣還放她回家真的非常不科學+1 XD。真的耶～都沒想到放她回家不正常 haha。司法的確就是被操弄的啊…以為很公正嗎？。因病所有感官降低,看來需要更大的刺激XD。12點了嗎？>///<。司法真的就是被操弄的,有關係沒關係千古不變。根本不是浪漫愛情喜劇，被騙了。。。反而馬成一直在辦。案。馬成其實是推理大王。看完推文，不禁想問馬成現在需要的是食慾還是情慾?XDD。慢慢發現身邊的人企圖，幫助喜悅洗白，是偵探片，哈哈。編劇說 不能浪費他天才的設定。很想巴金社長，趕快抓進去關吧！。拜託讓馬成趕快好起來，不然太傷心了。如果病情惡化，沒了五感食慾和記憶，天才馬成就只剩下計算。希望所有慾望都一起恢復XD。功能了! (數學超強!) QQ。馬成慾望大減，就只好靠喜悅主動了!    (我是說 煮 飯。這其實也是反毒宣導片(′▽‵)吃藥也會死？。馬成公開病情，基層醫生給予的支持和善意，真是一大鼓勵!。推，捐獻之神孔馬成，我笑了。流氓金代表自己本身就有吸毒吧？。Y大，真的!馬成對於每次都能登上實時第一表示困擾啊!XDDD。都親成這樣了還放喜悅回家真的不合理！需要李英俊教他。怎麼才能無法停下來嗎？XDDDD。推推。所以最後放她去坐公車了喔 Q.Q。下一集坐著親了比較難煞車了吧。馬成也有自己的煩惱呀!雖然他要喜悅別藏心事，但我覺得他。也自己獨撐!。整齣戲壞人怎麼那麼多！。今天這集看了好沈重，連搞笑擔當的基俊。都只有故意跟馬成說要和喜悅約會時，才能鬧一下馬成。。話說馬成公開病情隔天上班時忐忑的樣子好萌~(還被小祕虧ww。這兩集的搞笑擔當真的是小秘，他越來越放肆了wwww。本集笑點之一~張代表看基俊喝醉想趁機和夏琳簽約!。這部人設都很極端暖的超暖。還有公開病情後，喜悅家人對馬成的支持，既溫馨又好趣，喜。悅孩猜家人是不是被收買了!XDD。希望馬成好起來，趕快打倒金代表！金代表真的好煩。男主橋段遊樂園，煙火都給了男二，再這麼無理頭虐下去(三。年後隨便一個包，也太扯！！！)要棄了，太怒了。馬成太認真上班了都沒在約會的。金代表的地方我都快轉，不想看他虐喜悅QQ！還有嚼口香糖。的嘴臉每次看都好“阿雜”呀～！。男女主角吻好吻滿，男二女二的吻走偶像劇小清新路線。三年後隨便一個包真的很扯。別這樣金代表也是費力找到喜悅同款。馬成的病只給尹博士看也超不合理，他是天才醫師應該身邊。還有其他醫師朋友可以幫他看病才對，只能說愛情劇就不要。太在意合理性，不然BUG隨便抓一大把啊XDDD。但三年後隨便一個包就要栽贓，金代表這人設的腦子很蠢啊。第12集這段吻戲真的很甜，覺得是目前最甜的一段，比上禮。拜喝醉的巨星還甜，今天的吻好自然好甜蜜只能無限RE了。看其他板友的猜測，本來以為尹博士其實是在幫忙隱匿病。情，但就今天馬成病情惡化的狀況，應該不會是假的了，。看了11&12，心裡只想著有沒有人幫幫馬成啊…金代表或姑。姑的問題，相信以馬成的智力與財力能夠解決，但溫柔如他。，因為不想讓其他人擔心，不止表弟，連心愛的喜悅也未。完全告知，可能考慮到他們知道了也只是徒增傷心，沒法。解決問題，也可能已把往後自己所重視的人，他們往後的人。生都做好了安排，但是諸事煩心的他，惡化的速度一天天加。劇，看著面對著幫身邊的人解決問題的他，卻不斷倒退著。走向人生的終點，看著劇裡沒一個角色能救救他，就覺得。很難過...。這部戲一起跟角色 感受病痛帶來的無力還有 被陷害的委。屈 真的每集眼淚都出來...。插個話今天基俊的"death note"真是大大娛樂到我XDDD。毒菇不是送他去國外了嗎 到底英文都學去哪了XDD。X 目前為止看得最氣的一集 金代表那噁心嘴臉的部分被我。快轉了 蘭珠可以當證人出面跟警察說包包早賣掉了 還有出。門沒有帶包啊 哪有辦法毒害閔俊。案子的發展越來越不合理了啦......。看到金代表就怒啊!!新包上應該也沒喜悅的指紋吧 醬子也能。栽贓?。劇情這樣走，好奇若不是BE編劇要怎麼圓？。看到推文們 確定要等16集完是BE還HE再補了QQ。可能真的治癒村過一生了><。ep11 dramax收視率0.4，覺得蠻妙的!一台降，另一台就高一。些，加起來大致都會超過2，觀眾是說好的嗎?好穩定的數字。金代表那邊應該可以繩之以法，夏琳小助理會神救援，應。該會在垃圾桶內驗到安非他命，馬成硬要圓的話，就是沒。食慾、記起舊記憶，其實是病情轉好的徵兆博士故意說成。反的，「因情感的變化激起大腦的活性化，造成馬成再好。轉」應該還有ㄧ個人再幫馬成，不然小秘書的消息那來的。？。劇情簡介有沒有考慮改一下啊？從第一集到現在，超過2/3。都集集虐、各種虐，說好的愛情喜劇呢？。如果不是HE，真的很難接受。崔振赫做了收視超過3的收視公約 「vlive3次直播」問題是。劇情一直虐一直虐 完全不甜要怎麼刺激收視><。男主笑我就跟著笑，不要太虐啊～～。每次都是擔心過完一週啊。不是HE就不敢追了啦。都12集了感覺沒什麼反轉。重啟調查應該是喜悅大翻身的破口。代表機關算盡鐵定會出包的。剩四集，馬成的病演成這樣，大概無法挽回了，我看也不。用期待會有床....只剩下熱吻救走歪的劇情。Aya大，收視公約加碼洗澡鏡頭or拍攝花絮或許可以？ XD。也是啦如果沒有重新調查她永遠都要背著嫌疑犯的罪名也。很可憐。決定要等有好的結局再來追完了QQ。每集都趕快來推這部愛情喜劇！相信可以像宋宋夫妻一。樣突然結起婚來，馬成的病也好起來，然後過夜也突然。的過起來～。不過說到過夜,喜悅被馬成拉回深吻後,好像就轉場了,搞不。已滾完床了??  XD。看到小秘給食慾不振的馬成喝營養素，感動之餘又更為馬成難。過 QQ。新花絮～有兩個！。https://goo.gl/QMzTjn。馬成給尹博士看的，說不定不是他的腦斷層片子。原來官網的介紹頁也是寫"浪漫喜劇"，還是韓國的"喜劇"定。義和我們不一樣?。只有一開始的幾集啊！浪漫喜劇 嗚。內容物和包裝不符啊 從第2集一路虐到現在啊。所有的糖都是在玻璃渣裡。我有一個詭異的問題，喜悅她弟打工的地方在後溪洞鄭。熙家附近嗎？XDD。好眼熟的平交道喔 https://i.imgur.com/XBeTKRQ.jpg。Benini大 ～好想要看所有bobo或未實現的床戲的花絮啊 。。這樣收視公約肯定可以達成XD。Ryu大～ 妳說的是雨中親吻&喜悅跟蘭珠的對手戲花絮嗎？。宋昰昀跟蘭珠演員很合拍 感覺拍得很歡樂。蘭珠好可愛啊！。aya大～是喔！吻戲花絮看不夠啊XDD 喜悅跟蘭珠的很可。愛。平交道很熟悉+1。蘭珠真的很可愛呢   好想看她飛踢流氓金代表XD。趕快把金代表抓進牢裡啊 看得好煩躁～～～。仙人掌的花，有奇蹟希望意思，希望馬成病有轉折....。花絮裡，喜悅衣服上的娃娃，就是喜悅送給馬成的那隻啊。我只能希望仙人掌花跟爸爸說的那些話會是奇蹟的實現。預告喜悅是不是有拿光不小心照到馬成～。看花絮時一直有個疑問 兩位主角不是都86年的嗎 但是為。什麼宋是叫崔歐巴呢？。劇裡面喜悅還在叫孔馬成xi呢。雖然都是同年，但崔比宋大。「崔年頭，宋年尾」。同年要不要用敬語或尊稱可以自己決定，不過崔振赫看起。來就很歐巴臉啊XDDD。原來啊感謝 是有遇過同年說敬語的 但第一次遇到同年叫。歐巴的XDDD。不過看起來很歐巴臉是真的XDDDDD。這部一點都不喜劇 騙人 喜劇明明是隔壁棚QQ。因為崔是二月的，算是85年那一屆的，所以是歐巴。崔完全是歐巴臉 叫歐巴沒錯。這幾天好奇追了隔壁棚的,有點類似的設定,男主角都被車撞。,女主角都明星,隔壁棚的男女主的角色設定一看就是天生一。對,追到目前為止,充滿了各種搞笑,但也慢慢帶進了兩人的。愛情,這裡呢...什麼都會忘的男主就只記得女主,也是上天。註好的緣份,但第一集就開始了各種虐,還記得看第一集時,。看到男主被撞飛超傻眼,然後直接跳三年後,得知男主快掛了。,覺得那...那後面要演什麼?真的很喜歡這部戲,但真的很不。希望是悲劇收場...。食慾不振是為了置入營養品吧，看到營養品的置入後。忽然沒那麼擔心了。哈哈哈原來如此。之前不是有快速刪除的花絮照，應該是he劇。這對cp火花好。強。。Cp火花真的好強 對手戲都好自然好好看。雖然可以理解基俊剛得知病情的悲憤，但仔細想想一開始就知。道病情的人應該只有主治和小祕吧? 其他人只知道車禍躺一年。要不是主治和毒姑暗通，姑群也不會知道他有記憶力障礙，而。喜悅本來也只知道馬成曾經車禍重傷，但嚴重到什麼地步是否。有後遺症還是金代表說的，而基俊去山寺靜坐時，馬成本來是。想告訴他實情的......，只能說基俊對馬成如此氣憤，馬成也。很無奈~(結果基俊賺到一場遊樂園約會)。這部有LIVE 原來~~。他們倆的火花讓人覺得他們真的是一對!。打岔一下 覺得這部表兄弟和3017的叔姪設定應該對換。希望不要BE 我們要有信心。史上最慘CP。但也是最甜的CP。之前看到馬成在病情惡化之際還因擔憂喜悅而無心寫日記，覺。得好難過，不過主角在花絮中字訪問還是說是"浪漫喜劇"，嗯。應該是可以期待的吧?! :)。為何一想到點什麼事證，是先去找壞人通知他，讓他有所。準備呢？不懂...。馬成見金代表示要看他套他話看他反應吧!畢竟他只是想起片。斷，看了金代表的反應，就可以證實自己的推論了~。馬成的心理學也很厲害 金代表雖然話很會說 但是表情管理。做得不夠 馬成一看金代表表情就知道答案了。檢察官憑著一張照片跟根本不是本人的包就能起訴重啟調。查，到底司法多黑暗啊！。一個爛物證就可以重新調查。其實目前也只是到警察階段還沒確認包是誰的今天喜悅才要。去警局說明而已別氣別氣有人來報案了就是要走一次正常程。序。看到馬成哭泣的劇照 不知怎麼了QQ。有看到照片~該不會是金代表看到馬成的車禍不單純吧?(亂猜~