劇名: VOICE2 官網: http://program.tving.com/ocn/voice2 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝獨播: 每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh660d1.html 集數: 12 編劇:馬珍媛《VOICE》 導演:李勝英《失蹤的黑色M》、《特殊案件專案組TEN》 演員: 李荷娜Voice、Drama Special冒牌家庭 李陣郁Return、Goodbye Mr. Black 孫恩書七日的王妃、 那女人的大海 角色介紹: https://i.imgur.com/xMdVqHs.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任 第一季時，父親姜國煥在值勤時被銀型洞事件真兇殺害， 而父親被殺害的當下，姜權酒因正好與父親通話， 也在此事件中權酒聽到真兇的聲音，後與武鎮赫聯合調查藏在幕後的真兇。 https://i.imgur.com/c3xzWbL.png 李陣郁飾演都康宇 112舉報中心黃金時間組的機動隊長，擅長犯罪心理學，能夠用犯人的思維剖析犯罪現場 https://i.imgur.com/KmYWua7.png 孫恩書飾演朴恩秀 112舉報中心黃金時間隊員，具備多國語言能力。 CR.維基百科 簡介: 本劇接續第一季，繼續講述發生在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳112舉報中 心黃金時間隊工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。 EP1預告: https://www.youtube.com/watch?v=kQlA3Y9WsSg 長版預告: https://goo.gl/j16jdA https://www.youtube.com/watch?v=Pvi0MWezIo 五分鐘長版預告 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 海報: https://i.imgur.com/UzIqIER.jpg https://i.imgur.com/h25Z0jM.jpg https://i.imgur.com/06bcDpw.jpg https://i.imgur.com/XVrIWCv.jpg https://i.imgur.com/vyxhvts.jpg https://i.imgur.com/IDaQ5EF.jpg https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg 劇照: https://i.imgur.com/jh5CaQy.jpg https://i.imgur.com/h86Khpu.jpg https://i.imgur.com/SKGXf6s.jpg https://i.imgur.com/cxZGpvN.jpg https://i.imgur.com/CUPdh2b.jpg https://i.imgur.com/bofZTVK.jpg https://i.imgur.com/6WQZ7Pt.jpg https://i.imgur.com/cvozfeP.jpg https://i.imgur.com/SKWw52w.png cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wTDned8RslQ https://www.youtube.com/watch?v=qVGkHFjwsHgt=2s https://www.youtube.com/watch?v=EMFVa8SWyOst=1s https://www.youtube.com/watch?v=hqjELD2mm7gt=2s https://www.youtube.com/watch?v=YgKnKeVhNEct=31s https://www.youtube.com/watch?v=Adi9ifM2Z18t=56s https://www.youtube.com/watch?v=MhhAKBP1DxAt=101s 發布會 發布會中字: https://www.youtube.com/watch?v=JgA5bILdkoo CR.PlayIN OST: 。推。推 今晚好忙啊!。看完voice2接著看陽光先生XD。先推~ 打算再觀望幾集  XD。先推 明早來看~。滿推薦用Aq第二個連結，很順。論李善均聲音出演可能性XD。滅火器有用在滅火。我來惹。指使你的人就是救你的人吧。h大和N大哈囉。獵殺開始了。真的在附近。他們的新聞也和之前台灣新聞好類似。這次男主角是警監。剛剛是說自殺嗎？。江宇有反社會人格??。怎麼會這季警察還是很不專業，感覺沒有深入調查直接說是。單獨作案。還是警察裡面有內鬼。千在仁10年還是警衛,江宇警監哦。系長好像討厭江宇。h大對啊！他破案率好像滿高的，但是千在仁也很高但沒有。到警監。他們怎麼沒有把有共犯的可能放進去。系長你不要以為抓過龍八夷就這麼囂張。因為懷疑有共犯的是江宇 刑警又對他有偏見吧…。原來。要錢。共犯那麼討厭警察,應該是沒有警察朋友。警察朋友。但他剛剛說有警察朋友！？。已經被抓走。嫌犯開拖吊車逃亡,共犯也跟著。死去警察的太太好眼熟。警察死前用盡全身的力想減速 血管都要爆了。team長是第一季的系長,還被懷疑是內鬼。N大我只知道她演很多部戲，但也想不起她演過哪幾部。哈哈哈，。被關的人都是流氓，還說你們是流氓還是什麼。江宇死掉的同事好像有投資比特幣假借江宇當作他的人頭。帳戶(?) 江宇不講出來可能是為了維護他名譽。N大原來，感謝翻譯，我只聽到什麼用他的名字XD。真兇會習慣性拉手套。權律的角色應該是從事園藝工作。果然每個人都是這種反應。一定要靠這麼近。我正要說。靠這麼近。想說這部不是沒有愛情線嗎？。不會心空嗎 (誤)。我會XD。是也到了談戀愛的年紀了。女主剪短髮也好適合好好看。他們是不是要搬到鄉下地方。這部好少人比女主高。荷娜170,孫恩書應該165左右。康宇要被放出來。系長便當味有點重。權珠好像在收集神奇寶貝。要調去golden time了。沒有帶上他。要當黃金時間組長。這麼多人。之前受害者都是警界相關人士。連環殺人犯。這麼多人被殺沒有組專案小組找兇手嗎。都是找有憤怒的人？。警界最會瞞了。一個月殺一個嗎。都有替死鬼吧。如果交給千在仁和白犯應該比較快抓到吧。覺得這麼多警察被殺害還沒有人積極調查好怪 可能他之。前也都是透過別人行兇的。各單位也不喜歡破不了的案績效會變差。範。是要寫信給誰。因為透過別人行兇有可能沒有關聯性嗎？。t大把金檀放哪。不知道。有可能 如果他有好幾個代罪羔羊 警方就沒察覺其實是同。一人在背後。啊！還有金壇。啊額要拿耳朵了。其實剛剛女主說口袋有兩個零錢 突然想到金壇的超能力。以前康宇髮型很帥。同事好像為了孩子才利用江宇。是不是缺錢，小孩生病的樣子。原來系長也在,難怪討厭江宇。女主角如果又像第一季那樣會更像拖油瓶...尤其對手。可是李陣郁。這集看起來女主比上季比較多表現。team長算殉職嗎。女二也是感覺這一季大家變得比較有用，但希望不要只是前。期有用，要到最後都一直有用啊。h大算吧。這部大家火氣都很大。會不會是詐騙集團。這麼衝動拿刀子衝過去。帶刀是怎樣。其實有在想女主角是金玉彬的話似乎更刺激 (但好像。太殺也太貴?!。但主任都在中心比較少跑現場感覺有點浪費？。俄羅斯欸。好厲害。辦公室是不是變小。韓國離俄羅斯近啊。玉彬適合更強大的角色 XD。女兒被性侵。阿姨們很八卦欸。女兒又被加害者找上了嗎。又被性侵犯帶走,真的是垃圾。今天這集好長喔。女主角台詞量也好大。是我也會帶刀。荷娜台詞變好多+1。所以他們一聽到女兒被綁架馬上就能想到某個特定人。還想說他們怎麼知道要去找誰。權律應該沒那麼容易被找到吧?。連兩部新戲預告都好吸引人。應該不是他。手,player這麼早就拍了。N大真的，OCN很會拍預告片XD。不是真兇,江宇有叫他的名字。OCN的劇感覺都很早就會釋出下下檔的預告,我也期待神的測。驗五。t大 組長的太太演過擁月 兒戰 K2 付岩洞復仇者們 有。時候會覺得她跟全惠珍有一點點像。不知道player的接檔是哪部，已經期待下下下檔戲了XD。N大對她有演付岩洞，所以眼熟。不過之前小神也是拍到滿晚才殺青。她們有點像。player接這部啊。t大意思是player的下一部吧。他們常常很早開拍但拍滿久的，之前壞傢伙們2拍了六個月，。超久，我很少聽到16集的電視劇會拍到半年。先來去隔壁棚 (也太忙了吧今天。N大對player的接檔戲XD。N大好的。相愛也拍超久 也快要半年。延宇振那部proest。priest。康宇的跟班24歲XDDD。這集姜center和康宇對話那場戲好精采XD 真的有神奇寶貝。收服的fu欸XDDD。聽到24歲女主還愣住XD。玉彬快來客串一集阿 看到樓上提到超想看她來演Voice2的。想看她演個案件主角阿。居然24歲！！！這部角色都老顏嗎？上次炸彈客也說他27歲。超驚人。希望這部不要像檢法男女一樣，為了突顯男女主角的能力弱。化其他職業的能力。原來姜主任是寄信給武鎮赫。一直提到他是在舖成他最後一集客串嗎XD。我也這麼覺得XD 還說等你回國。voice2收視率真的升好高，第二集全國就4.699首爾直接破5.。55！真是神奇。武team長順便讀個學位吧,改走心理犯罪分析。那康宇怎麼辦XD。好看。我也期待武鎮赫最後一集客串阿XD 感覺有鋪陳。voice1的時候男女主角是被弱化的那方說XDDDD。j大真的，不僅把男女主角弱化還邊緣化。感覺鎮赫會客串啊~ 姜centre居然還給他寫信XD。蠻好看的可是到目前為止還是比較喜歡第一季...。神劇。忽然想到,殺張組長的犯人根本沒戴手套,車上全是指紋啊。犯人也沒有怕被知道的感覺啊XD 幕後真凶更不怕~反正最後。也會把替罪羔羊殺掉吧~。想早早破案急於邀功的警察完全不想查真相線索再多也枉然。24歲那個應該是假的,他有詐欺前科。我很喜歡這部描述第一季人物的部份，並沒有因為張赫等人沒。演，就完全不提，呈現的恰到好處。。而且就目前2集來看，權酒這個角色寫得更好了，恩秀感覺起。來更像配角，而非第一季的客串感，希望能夠保持到最後一集。。陣郁的演技還是這麼的好，康宇這個角色掌握的不錯，這季。目前為止，可看度很高！。目前看到第二集節奏的確抓得很好 女主角也很有氣勢。權珠跟第一季差很多聽力更好了。追完了兩集，推李郁陣XD...但希望他之後可以把鬍子刮乾。可是我滿喜歡他現在留鬍子的造型耶！好適合他，我反而希。望他不要那麼快剃掉鬍子XD。李陣郁很適合留落腮鬍，有鬍子沒鬍子都帥，當然刮乾淨。更帥，而且他聲音很好聽，蠻有特色的，唸口白很有感覺。請問李陣郁戲份多嗎?也好想他再演出戀愛劇阿~~。N大目前算多，而且他是男主角戲份不會太少。但是這部不太可能會有愛情線。靠很近對視哪裡觀眾有心空一下但權珠應該無感XD。他演刑警有收斂 眼神沒有放電XD。兩人敵視那邊挺勢均力敵的我喜歡。不在乎有沒有愛情線,但t大,目前為止好看嗎?。n大目前還不錯！至少會讓我想繼續追下去，這次大家的角。色感覺比上一季有用很多，這樣說會不會很奇怪XD應該說黃。金時間中心的成員不會像上一季很像配角。嘻嘻.. 有空再來看!  謝謝回復~。女主角戲份也變比較重，男主角目前看起來還不錯！。n大好唷！。我覺得1.2集白天的戲很多,不像第1季拍太趕,常常在晚上,。太黑。早點拍是對的。n大,只有12集快來啊。推李陣郁。推～。男主是我的菜 帥翻。目前看一二集覺得好像比第一季強，不過第一季前面也還可以。就是了。那個受害者媽媽，既然特別走進去不希望女兒受害曝光讓鄰居。知道，那其實回答時講是就好了啊，幹嘛重復說對她是那案。件受害者。而且身為受害者媽媽通常報警應該會先說我女兒被綁架了我。老公現在過去要殺人，結果先講老公要殺人。目前喜歡第二季男主人設勝過第一季。第二季應該會讓外語在正式案件中發揮一下吧，總不會只幫司。機翻譯。回t大和h大, 目前補完了, 覺得這季女主角講話比較有人味了~。感覺有經歷過第一季後, 和組員相處一段時間的團隊合作感。接下來男主角和團隊還要再經歷一段磨合期了...。then男主角的夥伴開的車也都太好了吧.... wow。李陣郁很適合這角色。很有味道。跟樓上想法一樣! 第一季 比較緊湊! 第二季看到目前覺得還。有比第一季好看很多 劇情也很順暢