EP.13 文字預告 https://i.imgur.com/RNipqxD.jpg 今生是第一次， 和喜歡的男人並肩躺在一張床上。 面對面對視，躺著的志浩與世熙 進行著私密談話。 世熙對於志浩文學性()的挑釁， 感到十分緊張... 元錫毫無預警對浩朗提出分手的原因 被揭露出來... 希望浩朗能幸福的元錫 在接到浩朗的聯繫後， 帶著像是下定了什麼決心般的表情， 前往了約定場所... 在得知自己的”烏龜的考試院”習作， 將被主編劇跟助理導演， 當成新作品改寫製作而愣住的志浩。 在這情形之下， 接到了某位製作代表的聯繫 而前去那公司做拜訪， 沒想到卻遇上了出乎意料的人物... 中譯 [email protected] EP.12 官方無字預告 http://youtu.be/wxEqSuTm_4s EP.12同床邀約EP.13 影片中字預告 http://goo.gl/BWHh5f cr. 九億少女追劇夢@weibo 下集預告中出現的世熙打字畫面， 疑似是南首席 愛妻觀察日記 ？ https://i.imgur.com/0xGa8LY.jpg 11/5 用奇怪的眼神盯著我看 11/6 轉換價錢(勞動費用)後卻生氣了 11/7 把月租結婚契約書帶去了咖啡店 11/10 今天的大海...是第一次 11/11 射飛鏢 11/12 打呼 至於初戀人設就跟當初預設的一樣， 果然是要來幫志浩帶回編劇夢用的。 (還好不是來玩前女友求復合的老梗) 決定還是在下週播出前狂蕊EP.12， 晚上光是跟文字Live就覺得很精彩 這個編劇 真.的.很.會 (所以是說以後都要稱世熙xi為南格雷了是嗎XDDD) 想看觀察日記完整版 我找到11/6的答案了來做個修改。 原來是指志浩打電話問他給價的事啊 參考後決定保留字面轉換的語意， 感謝b大 因為冷戰中^^？。推~~。推～～好期待啊！只有16集嗎QQ。觀察日記太可愛了吧~~。推南格雷哈哈哈哈。第一段超期待啦啦啦。南格雷推推。愛妻觀察日記太可愛了，從什麼時侯開始寫的。只剩4集難過，想再繼續看南格雷跟愛妻啊！！。推 觀察日記好可愛。格雷大人！。看下面tab都是住戶 感覺是長久以來的習慣耶 為了打分數。打呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈。這部戲真的重燃了我追on檔的心。其實看這集我覺得志浩比較格雷啊XD。觀察日記XDDDDD 世熙的重點好奇怪哈哈。所以南首席其實一直在默默地觀察+紀錄老婆的日常。每次都是笑著看完 很滿足。愛妻觀察日記好可愛。這個住戶記錄的最仔細wwwww。那句的意思應該是我把勞力換成薪水她却生氣了。李民基真的好厲害！世熙的各種小表情可以re好幾次，。太可愛了啊！。簡單叫 轉換好了却生氣了。謝謝b大推文說明～我剛去看上禮拜的片段找到答案了^^。編劇真的超厲害，正常來說都是隔天兩人相擁醒來道早安，志浩。卻是打呼...志浩感覺變本劇的搞笑擔當XDDD。8号9号沒寫。話說最新的OST何時出來啊～好想聽那首喔！。沼珉很適合演喜劇，演bigman時更贊，身材超好，不格雷很。難呀~XD。日記翻譯讚!! 想到我上周覺得又re出bug的時間軸XDD。看動圖感覺好飢渴  https://i.imgur.com/DXxWw5m.gif。剛去聽了結婚及看了歌詞，好悲傷但好好聽，接下來的劇情。似乎是世熙主動了。我覺得志浩的潛力可以考慮改寫其它的劇本...XD。至少兩人已經過了家人那關 而世熙也懂得如何保護志浩了。親親動圖好好看>/////<。感情上只剩前女友這段平復世熙曾經的傷痕，解釋前面為何裝呆。(X) 都看在眼裡被智浩吸引卻不積極(O)。還要等一周(T_T),只剩兩周了(ToT)。https://goo.gl/r9kP8e  DC今天的KISS動圖N張。我猜這兩集一直出現的新OST可能下週放音源。對智浩想到的形容詞也是飢渴XDD 實在是XDDD。a大那換這個呢XD  https://i.imgur.com/TyBWHUh.gif。看到都不好意思了 R大 哈哈 TVN的吻戲太有良心了。哈 沒錯~出處就是a大推的連結XD。現在特別喜歡週一，每天期待。https://i.imgur.com/7kOIvIs.jpg。大陸網友神預測！XD。編劇真的太會給驚喜 唯美KISS突然變得很搞笑。真的  每週都超期待週一週二!!!捨不得結束。動圖實在是>////< 世熙要講話嘴巴卻一直被噘住XD。網友好強都中了！可以請她幫忙預測一下結局嗎XD。觀察日記也太可愛XDD。想到世熙裝傻跟公車站那時反問志浩”妳喜歡我嗎”也有點。關聯 代表他起初就有隱約感覺出她對他有好感 所以才會。用反問句來劃線 藉此保護自己跟對方。這部編劇真的很厲害，明明要浪漫的地方會突然很搞笑，。今天要一起睡嗎？天吶!!!!! 這個預告好折磨人(灬除s난。動圖好害羞 果然是tvn啊！真的越來越好看了。推~ 世熙完全是扮猪吃老虎~ 太會了XD。動圖太害羞XD。觀察日記太可愛了啦，吻戲動圖看得好害羞>\\\<又要等五。天啦～～～。好好一個夕陽吻ending實在是XD。好久沒有像這樣每個禮拜都好期待追on檔的感覺了～這編劇真。的很會，希望前女友不會和世熙見面，一直發糖到最後一集吧。！。真的很久沒有期待星期一二了～剩兩週好捨不得QQ。愛妻觀察日記真的是太可愛了!!!。剩下兩週好捨不得啊～～。觀察日記好可愛XD。十二集看完覺得格雷哥有越來越妻奴化的現象。by the way, 渣助導還有戲呃。每天都吃微波食品或泡麵的人 竟然為愛妻做早餐 世熙應該。是妻奴無誤。世熙會變過於謹慎怕老婆生氣吧，感覺世熙也是愛了就放不。掉的人。世熙感覺就不會煮飯 還上網看食譜XD。從十一集開始就一直看老婆臉色，還拿馬代理的戀愛合約當。話題去哄老婆聊天，妻奴認證章快蓋好了。。現在世熙腦內 志浩的地位應該大於或等於貓咪了吧 期待世。熙無限寵妻 XD。覺得出賣馬代理的戀愛合約為了哄老婆實在太好笑了。小氣鬼還花兩萬幫老婆射飛鏢拿蝸牛…。覺得世熙很寵妻啊>//<。只能說智昊的人生真是大轉彎。觀察日記不知從何時開始寫的，打呼應該更早時就出現。了XDDD。為了給志浩看戀愛合約，世熙站在浴室外面等還嚇到志。浩真是好笑。文學性的挑釁到底是什麼哈哈哈怎麼那麼像言情小說。出賣朋友哄老婆真的笑死。文學性是指格雷嗎XDDDDD。邊親邊講話真的太有梗了 史上最有創意吻戲XD。我怎麼覺得預告世熙的一起睡應該就是字面上一起睡，反而。志浩會有各種小劇場然後就變搞笑這樣!?XD。推s大的”文學性是指格雷嗎” 快笑死了XDD。邊親邊講話那段不知道有沒有NG很多次，感覺很難拍XD。超想看那段的幕後花絮哈哈哈哈哈哈。想看電話吻戲幕後花絮+1。庭沼珉好適合喜劇 超放得開的。這兩集真的超好看 南格雷跟打開潘朵拉盒子的志浩XDDDDDDD。親到不想接電話 那個嘴唇都不想停下來阿 慾望全開志浩XD。大嬸味越來越濃。推老婆觀察日誌好可愛XDDDDD。http://i.imgur.com/ZgRttwW.jpg。12集結尾世熙背上的的字感覺好像在呼應他心態的轉換。世熙各種姿勢100XD拉塑膠手套姿勢、射飛鏢姿勢、灑胡。椒姿勢…讓蛋包飯讓人不期待會好吃ww。推樓上s大 我也注意到那個字。我只注意電視螢幕在播什麼節目~然後世熙只顧著看老婆XD。如果蛋包飯好吃就會是另一個反轉~~(雖然機率好像不高)。他應該家務能力頗低XD 心意心意XD。感覺失手撒了超多胡椒的 哈哈。蛋包飯感覺失敗了最後是老婆大人補完成XD。感覺觀察日記寫到的大海...應該是指初kiss吧！ccc。世熙有沒有覺得債越來越高了？坐巴士上下班的人，搭計程。車去救老婆；請咖啡不請蛋糕的人，花錢射飛鏢，還有買。高級耳環....好想知道後面還會花什麼錢去寵妻，算清楚，。他應該會要求馬代表加薪吧，哈～。感覺兒子也快了，5.7億。世熙是連削蘋果都會當機的人耶期待蛋包飯嗎XD。說到削蘋果超可愛!還用水果刀敲它~。但其實他第一圈削得不錯 哈哈哈哈。射飛鏢又射不中真的是超花錢的支出,但他完全不心疼~超寵。覺得智昊已經比貓重要，每次回房都先抱貓，這次沒有。而且出房門眼神只落在智昊身上，明明貓也在旁邊啊～～。削蘋果那邊真的是在一旁默默的可愛。https://i.imgur.com/AmGu1Nc.jpg  約會戲的側拍。https://i.imgur.com/F4hUWjV.jpg。貓咪失寵，嗚嗚。志浩在祭祀時削蘋果也有先用刀敲一下 會不會是韓國。人的習慣呢？。有看到智昊也敲 應該是韓國削蘋果起手式？。都會順手敲一個縫比較好開始。好想快點看唷！下週好遠嗚嗚嗚。世熙：年輕漂亮的，有她一個就夠了。貓咪：甚麼時候"牠"變成"她"了啊 QQQQQQ。第二張側拍照看起來很有愛~~。s大的造句整個好貼切~完全世熙心聲XDD。是說，原來要求一起睡是11/11光棍節的晚上，真應景 XDDD。所以隔天的紀錄才會是打呼~~~~。打呼不知道是因為徹夜聊天沒睡太累?還是oo原因(自動消音。因為看到預告有人截圖~發現志浩床邊擺著兩罐啤酒罐。繼巴士上的福男、床頭的格雷後又發現啤酒罐，觀眾有什麼火。眼金睛啊！太強了！。如果沒看錯的話  https://i.imgur.com/fmZ6mC7.jpg。下週一快來~~~~~~。看到啤酒罐太強！！。劇中引用的詩  https://instagram.com/p/BbgbSFHAVEG/。暗指真心會相通?  https://i.imgur.com/k20FDKK.jpg。突然想到貓咪項圈，世熙會不會偷偷撿起來收藏啊啊啊啊。我甚至覺得世熙一開始存的名字不是新房客。如果某天志浩一覺醒來就看到貓戴著項圈,一定感動到不行。只有我覺得秀智媽內八走路不正常嗎。媽媽看起來應該是身障的樣子，所以秀智才會不想讓馬代。表去她家，以她的個性應該不想被人同情或是說閒話？。唉…世熙口白那段交代了4對的故事 ……編導大人們幹嘛拍的。這麼精彩啊？! 演員大人們幹嘛演得這麼感人啊？淚水很不爭。氣的一直掉，眼睛腫成這樣明天怎麼上班啊…QQ…。今天的路透  https://i.imgur.com/5uf5Xyj.jpg  書店拍攝。https://i.imgur.com/l4IqQEe.png  看書中的李民基。原來格雷大人還喜歡看書阿...。努力存了10集後才敢點開，結果現在已經變成追on檔...下。週一快點來吧！！。原來整個劇組都喜歡看書啊，才能拍出這麼有深度的戲。呵 看書名 感覺這兩本書也是為了志浩而找的！呵呵。說到書還有福南送志浩的那本啊！劇中角色大家都愛看書^^。“語言的溫度”那本真的很紅，IG上面好多人分享。甜甜的側拍照  https://i.imgur.com/OBBbibE.jpg。上面的測拍照~~好幸福的MONG~~從三餐到這裡好多人寵!!。咦!劇中貓咪應該不是三餐裡金勻木目帶去的MONG吧。https://youtu.be/Kj1KHG89dNs。這個花絮有尹均相。期待禮拜一啊。兩隻長相完全不同說，貓咪鼻子周圍是灰黑的，mong沒。有。上面s大的花絮裡抱貓咪應該是神似尹均相的劇組人。員或真正貓咪主人，仔細看不是尹均相哦！。挖~~真像阿。連那篇花絮的留言也有一些人講很像。https://i.imgur.com/ExRB1kD.jpg。查了一下，原來誤認了u_u。哈!貓是真的不像，但花絮中那位真的很像尹均相XDD。貓完全不像啊XDDDDDD。https://i.imgur.com/2NlS0qM.jpg。https://i.imgur.com/WmtaPEq.jpg。to樓上,是因為工作人員這角度太像尹了,所以就一連串誤。會了@ [email protected]