喔喔喔喔，我覺得半夜不睡覺跑來寫心得的我真的很八七。 在新的集數開播前還是好想和大家聊聊這齣戲啊~~ 《關於入迷的我》 迷上私生活的我最近每次都跟我們班的小鬼炫耀 老西有了新歡歐巴呵呵呵呵， 小孩一邊算數學一邊好奇的問我在看哪部韓劇， 聽到小鬼這麼說，興奮的老西差點就把手機掏出來分享材昱歐巴的帥氣臉蛋， 手機才掏了一半就立刻回神， 不行不行你們快點來給我算數學，我們不能不務正業偷看歐巴 我怕小朋友回家會跟爸媽說老西都沒在幫他們加強數學，都在偷點YOUTUBE偷看歐巴， 事關老西的名譽啊老西會被老闆扣薪水啊啊啊。 然後小朋友問我說老西你那麼喜歡歐巴，那妳的老公咧? 我說老公算什麼，在歐巴面前，我沒有老公。(不好意思讓我先暫時離婚) 《關於材昱歐巴》 我必須跟材昱歐巴道歉 歐巴就歹勢，老實說在這部之前，歐巴的戲我要不是沒追不然就是只看幾集....... 剛好都不是我的菜啊啊啊啊啊。 (而且我追這部也不是為了歐巴而是為了敏女神) 直到這齣， 第一集時，我看到歐巴一臉囂張，手拿咖啡，風流倜儻的從樓梯緩緩步下， 燈光在他身後，慢動作的他，背後被放射狀光環籠罩，就像神降臨一樣， 我那時心裡想，噢，好帥，看起來很搖擺嘛 果然歐巴真的很搖擺，搖擺看畫看三秒，別人不懂看山小， 歐巴彈指間，畫家痛哭流淚， 這時候的我還沒陷入，只想著，歐巴看來是個自戀男。 沒想到接下來，這個歐巴不只搖擺還有點冷酷反差萌 當德美和他的好友想來朝聖偶像住過的套房時， 好友跑來跟館長換房間，館長冷冷拒絕，卻在吧檯看到親密的德美和朋友， 誤以為兩人是同性戀相愛而無法相守 他腦內歌劇院大開，用他那一本正經的臉在鏡子前懊悔， 恨恨的責備自己怎麼愚蠢沒同情心， 我笑了，我想到另外一個反差萌的典型例子，一本正經說幹話的傑森史塔森 這時候的我還沒陷入，只想著，這個歐巴有點搞笑。xD 那我是什麼時候陷入的呢? 大概是拍照那個時候吧，我看到館長被德美朋友一激， 他不悅的皺眉，霸氣的手握德美小蠻腰， 這時音樂一下，館長氣勢萬鈞，用他那女人給我抱的臉緊迫盯人的看著德美， 更壞的是，他抱著德美，斜斜的往牆靠，兩人像跳舞一樣輕盈往後倒， 靠向牆的瞬間，音效還發出一個曖昧誘人的哦聲，彷彿是德美心裡在無聲的顫抖 館長看著她，抱著她， 修長的手還抵著牆(我好想當那片牆) 被他包圍在懷裡的德美小鹿亂撞無處可逃(是我我也不想逃) 他低垂著眼，鼻尖輕碰著德美(拜託讓我當德美的臉) 黑色半瞇的眼底彷彿有千言萬語，就像寧靜的黑洞一樣，把人吃掉吞掉 這幕我看了好多遍，覺得那個氣氛、那個運鏡、那個顏質， 拜託他們不用親就像在親了好嗎?(用眼神親，嘿嘿嘿嘿嘿) 老實說看完後我內心澎拜無以言喻， 我還特別去B站搜刮了館長的視頻， 每每看到彈幕寫著好想睡他、好想XXXXX(以下馬賽克) 為人師表的我講不出這種羞恥話， 只能看著材昱歐巴，露出一臉歐，巴我吧的痴漢臉。 然後煞到的我跑去看了voice，深深的迷上了毛泰九樣貌的材昱歐巴 我真的太喜歡變態了，尤其是那種斯文優雅的變態， 尤其是當變態還衣衫不整、袖口凌亂、瀏海濕淋淋(這什麼害羞的畫面) 雖然狼狽卻又狼狽得很優雅、很倡狂的看著你笑時 老西的心臟真的承受不住啊 老公是什麼，我沒有老公啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 我想當材昱歐巴的鐵球啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 最近的羞羞臉蒙眼吻， 明明只是德美的幻想，但為什麼材昱歐巴這麼會， 吻， 回吻 脫眼罩， 深沉看著女主， 你逃不掉了。 他的臉他的眼睛在這麼說。 想要我嗎? 要。 然後緩緩親臉頰，像啃咬著獵物一樣， 最後抓著獵物， 吻上 螢幕前的我心花怒放，如果沒有男二女二來攪局， 看到這裡我就可以就地死亡安息了........ 啊~我的人生啊，完美了....... 什麼都不重要了，老公也不重要了(老公說乾我匹事)， 我死而無憾了............ 《關於追星》 她的私生活這部戲在討論追星，但可惜的是，我沒追過真人。 關於真人我都是看一齣戲就愛一個，(不好意思我花心我道歉) 有時候我更愛的是角色，而非演員， 所以我很難為了演員去參加見面會之類的， 因為老西太懶又三分鐘熱度， 但是我很敬佩粉絲的愛，我只能間接體會他們對偶像的執著， 我唯一跟追星扯得上一絲絲關係的，大概就是追霹靂布袋戲吧XD 這是我人生中第一次這麼著迷一件事物， 為了沒生命的他們我參加了後援會、參加cwt同人誌、 花了一堆紅包錢買周邊商品、加入會員、 甚至跑去聽布袋戲音樂會、跑去當幹部舉辦活動、 每天跑去刷留言板和戲迷聊天 我從國小迷布袋戲迷到高中，桌上永遠都貼滿布袋戲角色的圖， 我稍微能懂那種追星的感覺， 不能理解的人丟給你的眼光永遠是這有什麼好迷的，浪費時間浪費錢。 而你總會義憤填膺的為你心目中的美好事物辯護， 是啊，我就愛他，那又怎樣?咬我啊 好啦，我們不要這麼兇，應該說，他真的很棒你可以試試看啊~ 把心目中的美好事物與他人分享是一種快樂， 當對方也喜愛也覺得快樂時， 你會感到認同，你會感到開心，不只是因為你找到同好， 而是你會覺得你的欣賞被認可，透過他人的贊同， 你會覺得喜歡這麼美好事物的自己也很美好， 那是一種對自身的肯定啊，就像我們在韓劇版開心地討論自己喜愛的劇一樣， 因為一起喜歡材昱歐巴讓韓劇版一片春暖花開(開到都有點燥熱了)。 能為熱愛的事物專心一志，甚至努力用心，那都是一件很美好的事情， 不只是追星，也包含在工作上面，如果一個人熱愛他的工作， 那何嘗不是一種追星呢?只是他追的是工作罷了。 我們可以看到這個人生活的熱情， 她在發光發亮呢，就像劇中的德美，以及那些無名的少女們(除了那些私生粉外)， 德美曾經說過媽媽對毛線的熱愛也是一種粉絲的愛，爸爸對石頭也是一種粉絲的愛， 我們活在世界上其實就是在追各種事物， 我們又怎麼能擅自論斷別人追的就是錯的，而我們追的就是對的呢? 我們又怎能擅自嘲笑那些充滿熱情，熱愛生命中事物的人呢? 如果我們不曾追過任何事物，那我們的生命豈不是空白如紙? 所以儘管我現在不再愛布袋戲了，但是回首那些過往，我還是覺得很有趣， 偶爾拿起塵封已久的周邊，我都會笑笑的檢視， 不只是檢視以前的熱愛，有時候也是在檢視那個回憶中， 因為熱愛而發光發亮、青春的自己， 我會撿拾著那些遺落在塵封中各個角落的自己，去拼湊成我， 我不後悔愛過那些事物，就像我不後悔自己做過的傻事， 那些事物，那些傻事， 成就了現在的我， 《關於最後》 我想為了男女主，我會繼續追下去的， 也期待這裡繼續為了男主春暖花開， 然後19禁成人戀快來、溫柔館長快變身成激進毛泰九進攻德美、 拜託最好吻戲多一點(不然寄刀片)、拜託男二女二閃遠點(不要再洗澡賣肉了男二) 最後最後，老西我會繼續用關愛炙熱的眼神注視著你們........ 噢，還有發廢文的。(羞) Sent from my Windows 我能夠體會大家說不怕變態壞只怕變態帥的心情了 我一開始還真不知道它叫壺鈴XD 可惜材昱歐巴不會再演變態了，我好喜歡這種邪邪的角色 只能說我不懂藝術啊 不過泡泡畫真的很美 我自己也當過粉絲，而且是瘋狂粉絲XD 我的國小國中沒有一天是早睡的 都在熬夜迷布袋戲 哈哈哈哈 好像把一生的熱情都奉獻在此時一樣 看這齣之前我真的沒怎麼關注金材昱 只看著大家材昱材昱的叫，然後我還把他的名字和李棟旭搞混 還以為大家推文說的是同一人 我上個月也在追鐘碩的羅曼史 鐘碩是從W開始喜歡的，很喜歡W的瀏海姜哲~~~~ 那時一追就追好久喔 能夠有事物讓自己深深的愛著也是一件很棒的事 每次戲劇結束都像失戀一樣 然後劇開始了又重新戀愛 感謝韓劇讓我可以愛這麼多男人哈哈哈哈 你的朋友錯過材昱歐爸真是太可惜了 我身邊的人好像也不太知道他 沒錯沒錯 有韓劇版不寂寞 沒關係 我們飛就好 認真過生活的人都很棒啊 我身邊也沒人跟我一起追 真的看了很開心 發花痴也很開心 優雅的變態狼狽起來特別性感 嘿嘿嘿嘿我喜歡優雅邪佞的變態 小朋友都說我好花心 真的 之前只是覺得帥而已 然後壁咚我就不行了 我很好奇敏女神和材昱歐爸要怎麼忽略對方強大的費洛蒙 我都不管我老公 噢我忘了 我現在沒老公 眼睛眼神太可怕了 鐘碩給我的感覺就是又帥又可愛的弟弟 材昱歐爸是性感又危險的男人 我現在都一直瘋狂刷視頻啊啊啊 呵呵呵我也快被抓走了 我老公的心情大概跟善珠她老公一樣 期待他演變態 最好是有戀愛線的變態 沒錯 與其說是安親 感覺我這裡更像補習班 好有畫面 虐戀情深 流口水臭了嗎 好啦真的滿臭的 我記得那時也覺得他滿帥的 但我沒追完 其實我不愛刑偵劇 我都挑他的片段來看 興奮1 趕快去摸摸 精神支柱啊 沙漠甘霖啊 老西不壞老西只是痴漢了點 小朋友會再被我荼毒一陣子 不行 劇要追 數學也要算XD 真的 看到大家的留言很開心xDDD 真的從金秘書開始喜歡敏英>////<沒想到因此讓我喜歡上材昱歐巴 情侶裝情侶裝~~~~~~~~ 我當初棄追是因為我太愛逛霹靂網 然後一直被劇透 後來沒新鮮感就沒追了 一起開心追歐巴 哈哈哈哈我不敢自稱金太怕被巴 哈哈哈 瑪莉沒看過 咖啡王子我有印象 就記得他很帥 但那部不是我的菜所以沒追 我真正入坑韓劇是signal 他年紀愈大愈帥~~~~~ 真的 當男一真棒 當男二的話會想槌女主幹嘛不選他。哈~~~推。大推，說出我的心聲。看到想當鐵球我笑了XDDDDDDDD。其實那個不是鐵球，叫做「壺鈴」。（重點錯誤XD）。看到看三秒看山小的時候就整個大笑XDDDDDDD。好喜歡妳對追星那段的詮釋～。推~~。推愛上偶巴的心路歷程~~。追一齣愛一個 我也是XD。推看一齣愛一個，上個月是鐘碩這個月是材昱！。喜歡妳最後寫的《關於追星》～～推推！。看一個愛一個+1。推 終於星期三ㄌㄜ。喜歡你的追星路。突然覺得有韓劇版真好,可以和大家一起討論歐巴。我跟朋友安麗這部戲,大家的反應都是"材昱是誰啊?"。也是差點掏出手機秀歐巴性感照片給大家看XD。畢竟歐巴也只有在劇裡才是我們的。也只有劇板的太太們才能了解對歐巴的愛。我同事看到推文說的那麼猛也去點開了,然後回我說:這劇情明。明很正經,卵子不會飛出來。追求自己熱愛的事物真的讓人閃閃發亮~。有韓劇版真好+1 身邊沒有人入坑，每天都來韓劇版報到。看大家的心得～～今天終於禮拜三了期待晚上！！。寫得真好，每天點開材慾都心花怒放啊 滿足。我同事也入坑，我們整天一起發花痴XD。狼狽得很優雅真的不是每個人都做得到>\\\<。我本來躺在蘇歐巴的坑很久了，想不到今天會為了館長追Liv。e，而且我本來以為我喜歡單眼皮男，但我現在搞清楚了，。我應該是喜歡憂鬱氣質的男人XD。期待的禮拜三終於來惹！！！見一個愛一個+1～棟旭歐巴掰掰。～～xDDD。A大真的也被館長俘虜了，之前發的文都是表白敏女神。毛泰久這種衣冠禽獸斯文敗類超有魅力的呀（道德淪喪。見一個愛一個+1 所以我不適合當演員，常常假戲真做也。滿累的XD。真的還好有韓劇版!可以一起瘋XDD話說我都躲起來看。萬一我老公看到我發花癡，不知道會笑成怎樣....。昨天在看「客」的時候，我老公突然問：這神父不是演voice。裡面的殺人魔。樓上，我昨天也被男友發現= =。喵的！當下心臟漏一拍，不是吧！我難道露出迷妹的笑容？。！萬幸他接著說那「客」好看嗎？我趕快點頭回應，好看就。是睡前別看。只能說材昱歐巴的辨識度太高。我主動招認，我要追他演的所有作品～。因為我平常不看鬼片的～。呼～暫時逃過一劫，當著老公面前露出迷妹笑容真的有點尷。尬，完全理解德美第8集幹嘛要摀住館長的眼睛了！。可憐的男二。我也是見一個愛一個哈哈哈，但不得不說金材昱真的很。有魅力!!!會不自覺把人吸入黑洞的那種魅力。韓國歐爸很多都很帥，但材昱是我第一個想被他撲倒的>///。<。我也一直跟同事洗腦 動不動就拿手機照給別人看材昱XD。我覺得歐巴在這部戲的表現真的讓大家的慾望大爆發～我。第一次看到很想學韓文！（就為了想看懂歐巴ig寫什麼直。播演什麼沒有翻譯的影片是什麼）。另外客真的不要睡前看，之前真的睡不好哈哈哈哈。愛上角色+1 唯一會追的真人只有sj了 elf請舉手～。http://i.imgur.com/aC1Ns2A.jpg   今天看到這個新聞好怕我。家人把我抓走。老公是什麼~我沒有老公哈哈哈哈哈。推樓上哈哈哈哈哈哈。金材昱也不一定不會再演變態吧，他本來就喜歡特別的角色XD。想看材昱演檢察官或醫生~~沒看過他演這兩個職業 感覺很帥。穿白袍應該帥翻！！。猜原po是安親老師XD。音樂家、檢察官、醫生應該都很棒。希望他演多講日語的角色，比如日治韓國時期的韓奸，周旋貴。夫人探聽情報背叛祖國被青梅竹馬熱血女主含淚槍殺之類。有夢鞥鞥鞥鞥鞥醫生很適合。想看鋼琴家，材昱彈的ㄧ手好琴。推推。b大新聞笑死我 我覺得我會被送醫。對著男明星的照片傻笑不行嗎 流口水都有可能好嗎。發現咖啡王子材慾的角色就是日本人所以我當時真的以為。是日本人。瑪莉外宿中也是超帥 兩部都太久了劇情都忘了 只記的。得金材慾一直是壞-帥-性感。這部再加乘暖萌反差 不爆紅就太不合理了。金在末代公主裡有演日本人了（公主的先生）他其實有點。韓國日本人專用戶了耶！。他就真的不太像韓國人 超級日系。其實他高中的照片跟影片看起來很韓國人，那時候臉比較。有一點肉。後來瘦下來整個就像日本人無誤！XD。想看金演音樂家，他自己本身就是玩rock band的。b大的韓奸角色設定很有畫面 XDD。為了歐巴把voice追完了 好像直接跌入坑底。他的演技表情真的很好 細微的表情轉換我一直拉回放 真的。把殺人魔演的超好QQQ。看過研究說看帥哥對神身心有益。https://i.imgur.com/p71vVhI.jpg。下班回家看到家裡客廳放了這個，原來是男友新買的健身。器材。看了莫名的興奮XDDDDDDd。為了健康各位女士要多看歐巴撩慾自己。我要被V大笑死，整個版都要被集體送醫了。v大XDDDDDDDD。我前天剛追完第七集從房間走出來，我老公說你剛一定在追劇。。看你一臉幸福的笑容。真的被迷的不要不要每天都在刷影片痴漢笑。老西你壞壞XD。還看不完文就快笑死了  你真的是數學老師呢?。有韓劇版真好+1。整個看到一直心裡尖叫哈哈哈。vict大你這器材我真的笑了XD 我也想購入(舉手。老西我也是看一齣愛一個 可以不要算數學嗎。看劇一直傻笑，沒想到來這兒看到留言更是同感笑不停～>//<。一開始追這部其實是敏女神+1。感覺他們從某一集開始，上班服裝都同一款。葉小釵講話怒棄追 後面的行銷手法太惡劣了。哈哈哈哈笑死了。我一直都只有唯一的大蘇 其他都是看劇的時候覺得帥而已。但這部看幾集我就決定材昱是我的第二名了!。我還一直跟老公說館長好帥(平常我都自稱蘇太他應該習慣。了)。為了敏女神來追的～也看過voice，好奇裡面的帥帥變態。殺人魔毛泰九來演浪漫喜劇是什麼感覺，結果一看，真。的太性感也太危險了～～這齣完全是粉絲的日常啊XD（EL。F偷偷舉手XD 話說他有演瑪莉外宿中和咖啡王子一號店？。？？完全沒印象啊，來去找影片回憶一下。老西，我想在看妳發八七文。回應樓樓上，他有演馬莉外宿中哦！一開始是衝著文根。英和張根碩去，後來發現他很帥好好看，怎麼沒有演男。主，好像是八九年前的戲了！感覺自己真的老了。看金財昱演毛泰久就愛上他了，覺得好帥！現在當上男一真是。令人賞心悅目呀！哈。推年紀越大越帥欸 年輕長髮時期就是 喔是帥哥很有型 但。沒什麼特別感覺 現在真的坑底躺好躺滿 回去補了voice也。被毛泰久帥到覺得自己三觀不正...。感覺金很適合演it’s mine的變態！