雷雷雷 其實 我說那個世路喜歡會長對吧 然後會長也喜歡世路 兩人的愛慕之情在EP6顯現出來 你讓我有反應了 我想見你很久了 我也想見你很久了 旁邊的招牌：甜蜜的夜晚（白天場景） 明明相互喜歡 假報仇真約見面。。。 以上內容唬爛居多 剛看完李屍朝鮮其實在看這部前兩集很受不了 太慢太拖 一度想要棄劇 沒想到在鋪梗啊 這也難怪我姐看EP1一半就說難看XD 後面開始EP3左右就開始飆車啦。 節奏緊湊就開始推劇情了 我是支持秀娥的 沒什麼原因，本斥但正 目前看到EP6而已希望大家別雷我>< 我看大家都在討論女一女二感情線 是時候可以討論男主會長線（誤啊 。會長愛不到世路 決心毀了他。我覺得世路跟會長就是相愛相殺的關係，不能沒有對方。（半開玩笑的XDD勿認真）不過我覺得兩人在對方的心中真。的都佔有一塊地，一方是要讓你看見我把你踩在腳底下，另。一方是像你不諳世事的年輕人是無法打敗我的。感覺會長應該很遺憾世路不是自己的兒子。會長應該多少有欣賞世路的膽識 但偏偏世路就是沒有奴。性哈哈。就是這樣所以以瑞才要毀掉長家啊（誤。哈哈哈哈腐魂出來了 我以瑞派突然覺得以瑞妳去跟賢利好。了 會長跟栗子在一起好了。秀娥看到後面我就沒這麼討厭了 前面想把她摑不只12個。巴掌 後面就 你慢慢看XD。樓上不要這樣 原來情敵不是秀娥 是張會長 其實這話也沒。錯 畢竟他現在滿腦子都是會長（？。以瑞跟賢利很配啊！都一直黏在一起哈哈！。（歪樓）賢利一定有得罪造型師。我相信你了 哈哈哈。我看到第六集那幕也是覺得很腐。我跟原po想法一樣 根本相愛XD。一直在期待會長會不會哪天很欣賞男主，畢竟男主比自己的。兒子都強多了。推，會長派站出來。之前有人說賢利這造型是東區羅姐害我整個回不去 我還是。覺得以瑞跟賢利短髮好看。東區羅姐也讓我回不去了哈哈哈，但我覺得大家4年後的造型。都很不ok，造型師為什麼要鬧脾氣！！！。推秀娥就是正。除了我們栗子頭跟秀娥其他都變得不OK哈哈哈 我覺得原。本的造型更好看一點的說 先不說羅姐（？以瑞 就連我覺。得眼神很可怕的昇權也變得怪怪的 一點都不殺 造型師為。何那樣～～。四年後女角瀏海都一樣~~~WHY~~。你要有工作上爭奪鬥爭，甚至想踩死對手的經驗才會懂，。各位很幸福