劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》、《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 改編自2002年經典日劇“從天而降億萬顆星星”，此劇講述兩人在很小的時候失散了， 長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相識之後被對方所吸引， 並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ EP1預告(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk EP2預告： https://youtu.be/hh_98TIXi24 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 8.Highlight解說(中字)： https://youtu.be/nHyfGShK1yg 9.12 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/ctVgguJ_rCw 10.34 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/VWwPeVhEms 11.56 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/kwjweHNW1Y 12.78 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/tKWkW7oP8d8 OST PART1 Someday : https://youtu.be/yXlnctyIGg 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 1003 EP1 3.996 4.839 4.5 1004 EP2 3.212 3.717 3.2 1010 EP3 2.988 3.407 3.2 1011 EP4 3.046 3.644 1017 EP5 3.41 4.64 3.0 1018 EP6 2.803 3.324 1024 EP7 2.812 3.16 2.7 1025 EP8 2.661 2.902 1031 EP9 2.556 3.188 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e717f2506b028b4668 3. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN。推～等武英真江OST。推～。推 坐等武英真江發糖。戀愛x合唱。等今天甜蜜蜜。我還在看廣告....是我的進度條讀得比較慢嗎...。我的開始惹。喔耶。好好聽的歌 是仁國和沼珉合唱。推！！！。來了來了 推。先推一個，就算追不了直播！。哼歌哼了兩小時XDD。等下班XD。好甜好甜。武英真江這是藝人戀愛模式嗎XD。哈哈哈 隔空約會？。好甜好甜好甜~~~。兩個笑的好甜。天呀 我泛起了姨母笑。我顴骨升天惹XD。武英：藝人戀愛模式？ 略懂...。捨不得回家？。一瞬間想問：談過戀愛怎麼當兄妹?。個人覺得人物關係會異動。拒絕姊姊(還是忘記名字了...) 感覺問題要來了。張士蘭？這個姐姐是看上武英了。武英一但有了在乎的人 事情就沒這麼簡單了QQ。真國發現武英家一樣的花。這個姊姊看起來不怎麼有氣場，只是壞壞的奸奸的。但她默不作聲的收了宇尚的秘書 弟弟死了也無感。不是普通人物。喔喔我說的不是角色，是演員氣場~。兩個小男孩。武英說他有的是弟弟 ?!。好溫暖的擁抱。對 他以認為畫裡是爸媽他和弟。又發糖 這壽司太甜啦~~~。互餵犯規啦。哥哥知道包的紫菜卷被武英吃掉嗎XD。XDDDDD 幫真國QQ。真國：捏碎滑鼠XDDDD。果然是野餐籃XD。初瓏QQ。秋天的情侶 好美的畫面 QQ。他們兩個CP感破表。所以武英跟修女也不是不能見面的關係。好感人。秋天的畫面真的好美。喔天啊。!!!!!!!!!!。我沒做好心理準備啊 XDD。我的心臟。好害羞 >/////<。預告也有糖。尖叫了。啊啊啊。這部真的好看阿~~~來推一下。推推~~不但好看 取景.細節.角度.音樂都感覺很用心~~:)。說真的 導演拍的這床戲蠻有創意的 很細節XDD。其實沒特別的激情戲碼 但就是撩到不行。原來真江中學時就知道真國不是親哥哥...然後一直裝不知道。所以難過不能跟他說謝謝。兩邊氣氛交錯的太讓人無法呼吸...一邊超美好 另一邊簡直晴。天霹靂 大家都以為是墜落死 其實是槍殺 但槍殺這種怎麼會。驗不出來lol。我是卓的話應該衝擊真的很大...兄妹倆今天都第一次把自己。的秘密說出來 一個是知道自己不是親妹妹 另一個人是我用槍。殺的...。才甜一集下集又要開虐QQ 老實說兩人都單眼皮(還是內雙)給人。氣質有一點點像。媽媽 編劇今天發糖 可能是本劇唯一有糖吃的一集。兩人太甜了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚今天越甜之後越虐。請問直接很溫順的對話”我想跟你睡””我也是”是怎。樣!!!!!!! 這兩個人談戀愛另類療癒XD。這是我見過最融化可愛的床戲了!!!!!!!!!!!。(狀態顯示已經重看床戲N遍)。看了好多遍 覺得跟之前勝雅激吻反差超大～～～～ 之。前那個是誘惑性感 媽媽這個是真心有愛的互動!!!!!!!!。好喜歡約一起坐公車 超可愛 不只是情竇初開的小情侶。還有兩人給彼此很安全的溫暖感。好喜歡去花店 武英看著真江笑的溫柔。喜歡火車郊遊一起吃真國牌飯捲 吃的嘴巴嘟嘟的。喜歡武英給真江家鑰匙 喜歡武英帶真江去育幼院。煩欸這兩個人太可愛到底想逼死多少觀眾嗚嗚嗚嗚。https://bit.ly/2QcOYGz  甜死人慎點入TT。兩人真的眼睛和嘴唇有像 一開始就覺得XD 為什麼每次。對視都笑得跟孩子一樣純真TT。https://i.imgur.com/j3G4uUZ.jpg  渣翻韓評。https://i.imgur.com/ux7U8J8.jpg  今晚不睡了。推。這集太美了！。我沒有完整在追，只看一些CUT，拍的其實很好，但整體氛圍。會讓我聯想到七日的王妃，就是那種一步步走向悲劇的感覺。看完這集，我的想法是同隊知道是槍擊，只是對外統一說法。武英以為是弟弟，但其實是妹妹QQ。明明知道是悲劇還是看得很開心嗚嗚。希望韓版的HE 日劇原版真的很悲嗚嗚。走到這一步應該不是兄妹了吧,希望韓版結局不一樣呀。這集好好看 但想到後面 嗚嗚。希望2人要幸福結局啊，突然想到，韓版才出現的教授與。武英的梗不知是什麼，但既然劇情有一點點改變，應該就。有希望吧~~＞＜。韓版加入楊教授 畫畫裡也多了一個小男孩 肯定是有意義。的梗。希望編劇大人賜給武英和真江幸福吧。~"~ 原來這麼多不一樣... 好像不該回來看推文。修女打去問還說已經找到小男孩..到底誰騙人QQ小武英好可憐。沒關係啦 反正誰也不知道韓版最後的結局 當成新劇來看~。~。看了這集真心希望韓版結局有所不同...。看完中字～怎辦～好擔心跟日劇一樣嗚嗚嗚。拜託  讓韓版的幸福吧～。開虐。為什麼這部ost釋出這麼慢QQ。徐仁國庭沼珉的那首會先出 8號。謝謝樓上may大。韓時下午六點喔 “徐仁國 庭沼珉”-[星星 我們]。喔忘了說 很喜歡他們能一秒看透對方在想什麼 譬如真。江看出武英懂她繞道回家的理由 武英看出真江懂他被。拋棄的感受 這到底是什麼魔性的組合嗚嗚嗚嗚。還有握著對方手貼臉很久 這姿勢兩人都做過 好窩心。https://bit.ly/2znDvwB  很想說這明明是小初瓏(長超。像!!!) 為什麼他是小武英XD。https://bit.ly/2qqjPV2  武英 小初瓏 真江 XDDD。親愛的，我的初瓏怎麼縮水了。may大說的喜歡我都好喜歡 啊都被你說完啦XDD。眼睛跟初瓏好像！。對看懂對方！好喜歡真江說出知道不是親生哥哥 然後武英。擁抱嗚嗚嗚嗚嗚畫面好美。結果找了個像初瓏的XDDDDD。拿對方手摸臉: 一次是真江懂武英被拋棄 二次是武英。懂真江的告白 (在告白後的床戲~)。真的超像初瓏的哈哈哈哈哈哈可愛。這集好甜 武英和真江在一起笑的很幸福 但越甜越覺得之後好。虐TAT。我覺得 不管韓版是還原原版 還是改編 都希望編劇是。依照自己原本的想法寫下去的 不要因為網民意見而調。整原劇本 這樣完成度會不高。這集超甜嗚嗚嗚。我看庭沼泯在日本耶，是拍完了嗎。推推推  這集甜甜的～。同樣看到沼珉狂發日本遊照片XD 短期工作拍畫報?。https://i.imgur.com/kiWx5ma.jpg  敲美。https://bit.ly/2RxVdox  武英OOTD fashion hint 很。帥。哈哈哈 看到tvn突然po武英的OOTD覺得很妙。沒事找事發哈哈 其實衣著感覺都自己隨便亂穿的。昭泯太美了。超美～。庭的氣質真的很特殊 超美。很純淨 看了很舒服～～～～ 漂亮姊姊<3。有點忍不住 就差兩個推...。耶～期待週三的劇情～～～～。這集date還很期待有沒有甜的吻戲 但是真國線有點沈重心。想應該沒有了 結果進度神速真是又驚又喜 好喜歡這種可愛。有愛不是激情又有點害羞的床戲喔 我要去re到週三來臨XDD。D。沼珉真的很美很乾淨的氣質 喜歡真江真國和好的方式 車。內空調的比喻真好 雖然結尾很甜但也伴隨著真國驚人的秘。密 這樣真國不就是除了殺人還棄屍？嗎（屋內變墜崖）真。國沒事到現在不熟但略知一二的人還以為後台很硬。徐仁國真的越來越帥