防雷頁，只到第六集 手機編輯，排版不順尚請海涵 來說說目前的心得，雖然已經播到第10集，但仍然還留在第六集的我來說，有種不想前進 也不敢前進 感覺，或許是16太美好，美好到我不想破壞當下的氛圍 有些片段仍記憶猶新，我當下的反應只能待在沙發上大笑跟拿著抱枕大喊怎麼可以這麼帥 帥的是政赫的眼神與小動作，真的遇上了，有誰能不動心，那嘟嘴的動作，細微的眼神飄 緲，若有似無的關心及愛護，有種就算長相不如玄彬，只要遇上了誰能逃得出的感覺 從遇到世理開始，可能就記得仙女般的她，悄悄的降落在政赫的心房上，畢竟這種美女能 再相見不是命定的緣分是甚麼？能夠幫她回去他原本的家就如同當初在瑞士相遇幫她留在 人間一般，政赫完全豁出去只為讓她留下，謊稱未婚妻的片段，船艙親吻的氣息，手持蠟 燭的瞬間，手沖咖啡的芬芳讓在螢光幕前的我只能不間斷的讚嘆 一直到平壤的男二相遇，非常多的細節都讓玄孫cp越來越在意對方，到了無法忽視對方的 程度 原本冷靜自持的軍官，甚至偷偷想要照片，無法忍受有其他男子握著她的手，或碰到她的 衣角，一顰一笑都應該是看著自己才對；原本南韓的挑嘴公主，甚至喝起啤酒、大吃糖餅 ，適應良好，仿彿真的是11科的一份子，從來都是公主甩掉別人的，曾起何時遇到一有風 吹草動就直奔門口，只為他的一句話 在我的視線中你就可以保持安全，即便是在如此不安全的北韓，絕對的相信著 笑的是，本劇的選角實在是太可愛，每個人物的個性都好鮮明，編劇有功力，演員有實力 第五中隊的隊員都恰如其分，在開meeting的時候，你一言我一句，講到正赫不開心或隨 著隊員們的回覆而腦補的片段也好好笑，真是單純的一家人，同袍如此，也互相信賴著， 不管你怎麼拷問我都不會說的情誼絕對是加分 前線村莊的大媽們也是，從世理的出現，排擠她討厭她，到後來一起享用明啤，一起難過 一起開心，單純的人相處起來真的比南韓好太多太多了 未婚妻的家人也是，舅舅的白目胡亂說話，媽媽的暗中較勁，未婚妻的高冷，就算寫成番 外篇也毫不遜色 好多片段，真的都是眾人圍著世理打轉，世理在北韓是一個有血有淚的人，可以吃 可以 笑 ，有人是真正在乎她的感覺，野餐也是，吃蚌殼玩接龍也是，生日派對也是跟批鬥大 會也是，明明是毫無血緣關係的人呀但在南韓連绯聞都要置入性行銷，吃頓飯也不能放 輕鬆還是要堤防著別人的算計，世理真的離的開北韓嗎？生理或許可以，但心理已悄悄都 留在北韓了吧 說說孫仙跟玄彬的演技，孫仙的片我都沒看過，已經預備好要看了，畢竟是從維基百科來 看是相當厲害的演員，以本片來看真的是剛剛好，多一分太多、少一分太少，自然到不行 ，翻白眼的角度，阿諛奉承的態度都太適合了，連噴蛋都像是真的會做出的事哈哈哈哈 玄彬則是只看了秘密花園，並且我又重re了一次，長相幾乎沒變，身材倒是變壯許多，肩 膀變得更寬了，飾演軍人再適合不過了，軍裝帥，便裝帥，西裝也帥，沒穿衣服的話，我 想我會中風。演技跟2010年的秘密花園比更熟捻了，嘟嘴的，賢內助暗爽的，不爽踢鞋的 ，跟未婚妻說我會努力的，跟番茄說說話的心酸真的讓我覺得也心酸酸的 真的滿喜歡這部酸甜苦辣都有 接下來的劇情發展我真的想都不敢想希望不要爛尾希望繼續甜下去希望細節不要忽略 切拜 。本篇意圖使人重看複習啊！話說繼續看下去吧，之後越。來越好看喔>\\\<。看完這篇又想再去re一次了XDD。正赫真的記住世理講的廢話欸好甜～～～。嘴巴上說不好奇 其實內心一直默默做筆記。7~10看不會後悔啊！突破韓劇的進度效率很可以，就連。應該嚴肅的正赫爸爸片段也滿可愛的。這部每集都有搞笑擔當！XDD。重re秘密花園中+1。這部真的好到只能在坑底躺好躺滿而已，這齣戲讓人很愉快。玄彬身材應該就是標準穿衣顯瘦脫衣有肉那種 體格很讚XDD!。這麼說正赫來南韓是該洗個澡了（誤）。對耶韓劇男主角不是都該洗澡嗎XDD。對耶，這部戲都沒有洗澡。北韓正赫家只有瓢子是要怎麼洗啦？！去世理家看看有沒。有機會來個蓬蓬頭淋浴～。對耶！為了廣大女性同胞的福利，正赫是該洗澡了XD。正赫啊～該洗澡了