最近中了小迷糊的毒 所以來整理李奎炯演員的訪問 內容很多 我只翻了李演員的話 重覆內容會省略掉 而且內文有大雷 翻的不好的話請加減看XDD 最後小迷糊忠告大家： 可以中小迷糊的毒 但千萬不可以吸毒阿 https://imgur.com/a/ga6yW （採訪內文有大雷） ==== 機智李奎炯：小迷糊吸毒結局 最理想的結尾 https://goo.gl/m8eEwc 導演從試鏡的時候就要求必須很可愛。在來看看我這齣話劇裡，我飾演嫌疑者，一人 分飾三角，其中第二名嫌疑者是喝醉會發酒瘋的角色。申元浩PD和李友靜作家看過我的演 出，說只要把那樣的演技稍為改變一點，就能好好消化吸毒者的角色了。之後一個禮拜又 來看了我另外一場演出，是我演的音樂劇，劇裡也有稍微喝醉的場面。我也不知道原來我 演喝醉酒時，會有一種獨有的招牌（signature）演技，導演說其他觀眾看到那場面後沒 有笑，只有他本人和李作家大笑了。所以找我去試鏡，兩個小時裡叫我演了很多，也分享 了人生的話題。因為我主要都在舞台演出，所以演戲的方法也有差異，很豐富的演了。可 是導演叫我不用演得太用力，然後跟我說一起試著走到最後吧，就那樣試鏡及格了。 （和Kaist的離別）浩山哥沒有跟我另外講過，很可惜。只要我們在一起就很有火花，所 以份外可惜。 （小迷糊的結局）一開始看劇本的時候嚇到了。一直都知道會再吸毒，因為導演在拍攝中 間有跟我講過，出獄以後會立刻又吸毒，但沒有告訴我原因。所以我自己想了很多。那麼 用心那麼努力，為什麼會再吸毒呢？想著可能是志遠又去美國了。但是看到劇本的瞬間嚇 到了。導演說會這樣寫的理由，是因為採訪過吸毒者，想最真實的呈現。本來吸毒者出獄 的時候，家人都要像綁架一樣把他們帶回家，因為重犯的機率很高。我們一開始最在意的 ，就是不可以美化犯罪者。事實上我的角色作為吸毒者，描繪得太可愛了，所以作家和導 演一下把那幻想打破。這作品不能對年輕的朋友帶來不好的影響。雖然看劇本的時候因為 跟我想像的理由不一樣而堂皇，但世界上根本沒有這麼可愛的吸毒者，他得到太多愛了。 這樣看來似乎是最理想的結局。從觀眾立場可能會覺得被背叛和受到衝擊，但我的立場來 看，這可能是最理想的選擇。 機智李奎炯：小迷糊徵狀？不知道會大家會這麼喜愛 https://goo.gl/tftrKs 導演說從劉漢陽的經歷來看是最主要的人物，是導演和作家製造出來的。有些人誤會我演 的角色非本意的得到喜愛和迴響，所以戲份變重了，但同性戀的故事、跟父母的爭執等等 ，都是本來就建構好的。沒想過會得到這麼多的喜愛。因為有同性戀的情節所以很苦惱， 盡量把它描述得純潔平凡，觀眾才不會抗拒。而且劇裡有沉重的內容，金濟赫一直受到試 煉，我的角色是改變氣氛的人物。為了掌握那樣的風格而非常苦惱，找了同性戀電影來看 。排除掉藥勁來的情況，在回憶的場面盡量演得純潔平凡。 2舍6房的人關係太好了。昨天還跟武成哥簡單的喝了一杯。去年初跟浩山哥演了二人劇 失竊的書，因為是二人劇所以嘗試過很多元化的配合，演起來非常舒服。心裡安舒才能 自然的演好，引發劇本沒有的全新的東西。海秀哥原本在大學路就認識了，所以非常舒適 。導演為了配合演技的風格，從話劇演員裡找人試鏡，所以大家都很熟悉，非常舒適。後 來海寅作為劉大尉加入時有點擔心，這位朋友能跟我們好好配合嗎？我們互相已經都很熟 悉，如果無法適應的話怎麼辦呢？但海寅真是個不錯的人，很想做舞台演出，也愛喝酒， 所以很快就熟悉了。所以才出現劉劉很有火花等評價。 打架場面的對白幾乎都是即興的。我感受不到痛楚也是即興。被飛踢之後因為藥勁來 了，想著大概不會很痛？所以加了這句對白，大家覺得有趣，所以每次打架都加上這句。 現在幾乎變成流行語了。那時候拍攝到中段，導演說準備笑到肚子痛了。演員很舒適 的演出，現場氣氛很好，大家都很有才智，所以能夠好好演出。反而是海秀哥劇情初半的 時候受了太多苦，所以有點鬱悶，很想做有趣的事，還說了我也想要那樣做阿真是要瘋 了。我就問海秀哥要不要模仿我，還為他個人授課。分數的話我給他92分，音調掌握得 不錯，但要自由自在的構思對白還需要多練習。 機智李奎炯：第二季？申元浩PD找我的話會跑過去的 https://goo.gl/twVnRZ 如果有第二季會很好。個人來說小迷糊的故事都已經解開了，所以不可能是主要人物。客 串的話應該可以演出吧？可是原來申PD在每個作品發掘全新人物的能力就非常出色，而且 觀眾的立場也會想看看發掘了怎樣的演員而感到趣味。目前對這人物不感到好奇。如果第 二季出現又找我的話，我會不顧一切奔跑過去的，也真的想演。不知道會是怎樣的故事， 但找我的話任何時候都想去。秘密森林的導演和作家也是，只要找我的話，我無論任 何角色都會演。這兩部都是去年對我有很大意義的作品。是讓大眾知道我這樣的演員、認 識了我的作品。如果要挑最愛作品的話太難了，兩劇的人物是兩極，尹科長還在我心裡的 一個角落，讓我心痛；小迷糊雖然有趣，但角色有著衝擊的結局，也讓很多人喜愛。讓我 能演到那樣角色的各位，無論何時找我的話，就算正在演出別的作品也會請求諒解。 （開始演戲）父母沒有反對，所以就去了演技學院。新羅的月夜是第一部電影作品， 那時候穿了紅色的One piece做了天才表演，之後打了群架，是這樣的角色。當完兵25歲 開始投履歷，和兩個朋友一起加入網上cafe收集情報然後一起投履歷。已經是11年前的事 了。學校前輩都叫我們不要這樣做，因為吃力不討好。實際上也是投了一百封只得到一兩 次試鏡的機會，結果幾年來只有手指能數到的次數被選上。雖然如此，但後輩如果問我的 話，我會叫他們試試看。 金氏漂流記試鏡選上了，導演覺得我不錯，但只是聲音演出。導演可能把那個記住了 ，五年後拍攝我的獨裁者也找上了我。怕機會會流走，所以連電話號碼都沒換過，到 現在還是那號碼。那作品票房不是很好，大家的關心像潮水一樣來了又走了。因為不太符 合期望，所以回歸初心，用心的做公演，不想情緒又喜又悲的。可是喜歡那作品的關係者 讓我有了各種試鏡的機會，所以演了第一部電視劇不善良的女人。是完全不重要的角 色。之後菜鳥的逆襲也找了我。那時候只是配角，但想著要更努力的做好。只要再用 心一點，就能成為被信任、可以被委派角色的演員了。 以前就只有無線的電視台，門太小了。現在有了綜篇頻道、平日的電視連續劇、周五劇等 編成。現在是演員不足的時代，需求和供應改變了。所以我也得到了這樣的機會。不但是 我，大學路也有非常多很不錯的演員。所以關係者也把視線放到公演上了。奉俊昊導演等 就是在大學路的公演找到朴海日前輩和宋清晨前輩的。雖然需要多樣化的演員，但演技厚 實的演員在大學路有很多，希望可以大家多來看公演。 機智李奎炯：說我像趙寅成？對哥哥害羞又抱歉 https://goo.gl/r7doxP （出現了像趙寅成的留言）不可以有那樣的留言，寅成哥知道的話我會很害羞。實在太抱 歉了。我跟寅成哥是大學同期，東國大03學號。他是我非常尊敬的哥哥。大一、大二的時 候，寅成哥常常請我們同期喝酒。聽到那樣的留言感到非常害羞。 （有關人氣）在外面走的話會有人認得我，這是不同的地方。此外的話，我不是在劇場就 是在家，不然就是在家附近的小吃攤販那裡，很少去別的地方。休息的時候會看電影或者 足球比賽，實際上還沒感到很大的分別。周圍的人會把留言傳給我看的程度。事實上我也 只看到好的留言，幾乎沒有惡評，雖然有對同性戀有抗拒感的人，但那是個人的取向，我 也充分理解。 李奎炯：18年前新羅的月夜開始演戲 https://goo.gl/fq7rc7 2007年，25歲的時候開始向電影公司投履歷，和大學同期一起加入網上cafe然後傳履歷。 前輩忠告說那是吃力不討好的事情，實際上幾年間也只有手指能數到的試鏡機會。但就算 如此我還是會跟後輩那樣忠告。幾次失敗的試鏡中，有一次是金氏漂流記的聲音演出 。119隊員裡飾演了有對白的角色。導演記住了那次，在拍攝我的獨裁者時叫上 了我。睡著醒來接到李海俊導演的電話，說了很多次謝謝。就那樣飾演了首爾大出身的鐵 柱。這樣看來，我一直都在演首爾大出身的角色阿。 中三的時候很快決定了前路，不是去巴西學踢足球，就是去上藝術高中，那樣苦惱著。父 母反對所以去了人文學校，但自然的加入了話劇班。高二的時候跟爸爸說：爸爸，我不 念書了，要去演戲他爽快的同意了。正在上的補習班、課外輔導全都停止，去了上演技 學院。之後在新羅的月夜戴著假髮、穿著One piece，擔演了打群架的角色。已經是 18年前的事了。 牢房生活李奎炯：丁海寅善良而且充滿熱情 https://goo.gl/LPPe6M （有關劉大尉的加入）海寅感到很擔心，我也是差不多。我們大部分都是演話劇的人，已 經都很熟悉了，擔心無法適應。但那都是沒用的苦惱。海寅非常善良，而且對演技充滿熱 情，只是沒在大學路演過戲而已，但念大學的時候也有話劇、音樂劇的經驗。 我們全都喜歡喝酒，大家很快就熟絡了。劇裡和劉大尉一起的場面很多，所以大家一起構 思點子，是非常有趣的拍攝。 李奎炯：理想型？獨居.......會做飯的女生 https://goo.gl/4yPtov 有看到希望養一隻小迷糊的留言，會想著角色本身真的得到很多人喜愛阿，男女老少都是 。還有認識的姐姐跟我說，丈夫常常模仿小迷糊，被揍時就說我感受不到痛楚，還會 邊說很冷，然後請她開暖氣。 （有關理想型）希望是會做飯的女生。因為是自己一個人住，不是買外帶就是吃泡麵，不 然就是隨便在網上買冷凍食品來吃。我不是會請父母做小菜給我的性格，所以都是在外面 吃。雖然會做也喜歡做料理，但一人份的材料不好買，所以只能在外面吃。 翻譯按：這人理想型根本從一而終，2015年舞台劇採訪就有說過希望是會做飯的女生了 ，到底平常是有多餓XDD： https://www.youtube.com/watch?v=C46NKQgdo34 希望是可以好好照顧我的女生。因為是獨居，一天幾乎可以不吃飯，公演是為了吃飯才去 的。練習和演出期間會給演員飯吃。我已經搬家六個月了，飯鍋買了六個月，還是新的， 一次都沒用過。簽合約的時候會先問，會給飯吧？不給的話我不做。必須要給我吃飯，不 然會餓著。 ==== 最近因為中了小迷糊的毒，瘋狂看李演員以前的訪問，覺得他真的很奇妙XDD 講話雖然慢條斯理，而且每講完一段都要停頓一段時間，可是聽他講話不會沉悶，有幽默 感，而且很會說故事，果然是演員出身(?) 期待他下個作品，但也希望他不要放棄音樂劇和話劇 很想在大學路看他生人演戲阿阿阿~~ 。先推再細看 XD。小迷糊我好想念你啊啊啊啊啊啊。他的口條好棒！會不自覺很想聽他講什麼。推!!雖然傷心 但也覺得是很棒的句點 小迷糊真的帶給觀。眾超多快樂阿QAQ。很傷心+1 但會成為經典QQ。推李演員 以後也會期待看他的作品。謝謝李演員為這個角色作這麼出色的詮釋。我也是看完小迷糊演的音樂劇cut就好想去看本人演戲！。！！。居然考慮過去巴西踢足球 XDDDDD。感謝艾莉絲大翻譯 看到他說秘密森林編導找的話會去的 如果。推推 感謝翻譯！。新劇若成的話可能無法常規 但能客串一下就好了(合掌)。小迷糊這樣的結局雖讓觀眾心痛 但卻更讓人印象深刻了.。不過看他一直以來的試鏡過程真的好辛苦 希望這部真的能。讓他大發 接到更多好戲約 >.<。我是想看看他新羅月夜穿紅色衣服打群架到底是什麼角色XD。對夢想這麼執著努力很另人佩服。先推再看!!! 謝謝翻譯~~~。真的很佩服在劇場持續不斷努力的演員們,希望未來可以有。更多演出機會繼續加油。再次佩服編導選角的眼光。哇嗚感謝翻譯!週一看到這個整個心情大好!。原來濟赫是因為太鬱悶了所以開始了聲音模仿XD。還有真的好想看那試鏡的兩小時喔!!!。李奎炯推!!上禮拜去看Fan Letter真的超棒聲音好溫柔T^T。感謝翻譯！每一段都好有笑點XD。感謝翻譯～小迷糊演的真的太可愛，但那幕真的把觀眾打醒。。推導演作家的用心。。謝謝李演員 謝謝翻譯 >//<。希望能在大學路看他演戲+1。感謝翻譯！希望能有機會看到李奎炯和曹承佑的音樂劇或話劇。「機智牢房生活」和「秘密森林」是2017年最喜歡的兩部戲。這兩部戲他都帶著爆點保密演到最後 也是很辛苦了 XD。推李演員~也推翻譯! 感謝這部戲讓我認識更多厲害的演員。們~。曹承佑花絮還對他說 真是辛苦你了啊差點被你騙過 XD。最近真的中了小迷糊的毒太深，把李演員在youtube上的影。片都翻來看。感謝翻譯!!我也覺得小迷糊和Kaist在一起很有火花XD。希望李演員下部戲不要再過反轉人生了，再求以後能接部輕鬆。的愛情戲，小迷糊深情看著志遠的眼神讓人好想看他談戀愛XD。感謝翻譯～小迷糊的結局真的寫實到讓人難過QQ。劇場很多優秀演員啊不管台灣韓國都是，看演技差的偶像都。有戲接他們卻沒機會真的很不爽。推李演員。小迷糊的結局雖然難過.. 但導演這樣想是對的。這部已經把監獄美化到我以為監獄就是這樣 如果再美化。犯罪者的話..不太好... 想想，是因為小迷糊太可愛。所以他再犯時我們才感到難過 如果是隔壁6667再犯呢XDD。我可以理解他一出獄心情鬆懈又禁不起誘惑,但為什麼不安排家。人或男朋友在門口綁走他(桑心QQ)。推小迷糊 :)。查了一下被他的年齡嚇到。我覺得他像姜至奐。謝謝翻譯。尹科長讓他心痛TT。希望繼續堅持大學路的演出，也偶爾接接戲哦！。感謝翻譯！。推推!!感謝翻譯～。推!!希望以後有機會能看到他演的話劇。看到最後覺得他對飯很執著XD好可愛~。推翻譯，謝謝整理，看了採訪又更認識這個演員。對小迷糊。的結局也比較能釋懷了。感覺翻譯  小迷糊大發。感謝翻譯，看完秘森和牢房真的超喜歡李演員QWQ。看了這篇比較理解小迷糊結局了，他真的演技很好！。迷上小迷糊+1 真是個很奇妙好可愛的人耶。推李演員! 秘密森林和機智都真的是很棒的作品。推整理。對飯的執著XDD好可愛～。看了好幾遍，李奎炯真是有概念的演員，訪談內容很有條理。很有畫面感親切感。他很令人驚喜。。他的安排是對的+1。有人說像趙寅成嗎 哈哈哈哈。忘了在哪裡看到，有人說小迷糊躺濟赫大腿，像趙寅成躺。蘇志燮大腿。https://i.imgur.com/e6OV5Nt.jpg。圖片支援 哈哈哈。他在花郎演小混混 根本認不出來 這演技真的好神啊...。雖然了解導演要傳達的，但還是傷心，應該要在小迷糊出獄。之前就先棄劇的QQ 太喜歡小迷糊連續兩部的演技了！！。大家的另類默契不互相告知結果^^。眉眼之間真的很像趙寅成啊 :D。很感謝翻譯，非常喜歡這部劇~。推 感謝翻譯。謝謝翻譯 好喜歡小迷糊～～。他長得很端正 透過小迷糊被大眾認識收穫人氣也有在秘密森。林被認證演技 接下來就是看會接到怎樣的片了~。感謝翻譯~採訪內容好有畫面，邊看會邊笑。謝謝翻譯 很喜歡他解釋小迷糊結局的那段 覺得很釋懷。是個好演員！我今天看鬼怪，才知原來他在11集有客串！。極度欣賞此劇編導選角的獨到眼光！ 感謝原po神人翻譯好。文。。感謝翻譯！讓人了解角色的脈絡，對結局也就更加能理解。。推。對 李演員也有客串鬼怪 很短暫但仍表現很好。也想要一隻小迷糊XD 謝謝翻譯。李演員的訪談好多 剛看到微博也有翻其他的 說理想型是。不吸毒的女性 一開始還事先聲明自己不吸毒 XDDDDD。笑死XDDD真的演太成功了啦!到底怎麼去揣摩癮君子的哈哈哈。(當初我媽在旁看都擔心演員本人有沒偷嗑)。不吸毒的女性絕對比會煮飯的女性還好找XDDDD。樓上我也看到那篇 還說自己為了演吸毒者顏面抽搐結果現在。還沒戒掉XDDDD。好像有些新的採訪出現(!)我明天再來看看XDDD。不能美化犯罪者是對的，還我小迷糊啊～～～。有篇提到戲外跟知遠一起去吃部隊鍋了XD。*約好一起去吃。也有說本來kiss的場面是剪影。還說了自己的基礎在舞台所以不會放棄公演!!! 噢耶!!!。這篇採訪有聲音XDDD腦中直接用小迷糊語氣。喔耶！ 我會把看他公演當人生目標的！。新的訪問還有說小迷糊撒嬌是模仿以前室友養的三隻貓咪 生。氣的時候瞪著人(劉大尉)發出"隆隆"的聲音也是貓咪的特點XD。D。李演員1月第三週的話題性排名還在第三耶 感覺真的大發了XD。不過他說不會放棄公演 代表電視或電影邀請應該很多? >.<。推小迷糊。小迷糊真的很貓。公演當然不要放棄啊好想去看一次呢。！。訪談怎麼一直有新東西跑出來XD 還有篇提到秘密森林劇組給。他送咖啡車的事 XD。連他的藍色小被子也提了XDD 我晚上再來翻(翻譯有助出坑!)。感謝艾莉絲大XD。等新翻譯~看了i大跟l大新說的 覺得有趣XD。大概看到說他跟裴斗娜住很近 前晚才一起吃飯? 說裴斗娜有。在看機智牢房生活 嗚嗚 開心秘密森林劇組感情這麼好。看最後一集時，就在想到底會不會有反轉？理智接受，情。感無法，小迷糊這角色太成功了，看樣子是不是要來看一。下秘密森林XD。＂我感覺不到痛楚＂已是金句了。我看到這幕一瞬間以為趙寅成客串。https://i.imgur.com/skCE2aB.jpg。噓FB ，在終演後出現的新聞大家都在下面暴雷，超不爽。，害我提前知道小迷糊又重新吸毒。一開始真的以為是趙寅成演的 還覺得演這個角色好突破。啊XDD。先看鬼媽媽才看牢房 好喜歡奎炯阿！！