看李屍朝鮮一直有個疑問 在韓國古代“孝道”很重要嗎？ 前面中宮殿媽媽說 李蒼不懂對媽媽盡孝 後面李蒼因為砍父親的頭失去當王的資格 韓國真的有care 要表現“孝順”這件事嗎 像中國古代 皇帝曾經殺父弒兄也好好的 還是因為韓國 王權本身不夠強嗎？ 謝謝解釋比較了解了 我記得李屍1或2有提到，國家的根基是士大夫，我也是咦了一聲 清君側我想起來了 哈哈哈 推 朱熹改寫的四書集注成為明代科舉考試用書 ，因為裡面規範了君臣關係 我以前看古裝劇留下的觀念，殺兄殺父後當了皇帝，然後勝者為王沒人敢說他壞話 看到最後一集，因為小王子四書念得好，所以可以當好皇帝，我也是很驚訝 沒錯只是個手段，表面儒家其實法家 我以前以為王朝就是會不斷被推翻，沒想到韓國不是。極重儒家思想。很重要，其實就算是中國古代如果勝利取得皇位通常也會想。辦法洗刷污名，另外，韓國古代要當王或是當世子，我記得。必須取得中國同意，否則不算名正言順，光海就被中國拒絕過。五六次才成功。而且燕山和光海兩位廢主犯的最大罪就是不孝,前者對仁粹。後者對仁穆。朝鮮王朝是儒教立國 孝道是非常重要的。忘了哪部劇 但有句台詞是 身為世子最重要的就是每日向。父王請安 表現所謂的孝道 (好像是三劍客)。然後王權確實只有初期比較強 中後期士禍黨爭很嚴重。大臣們動不動就會喊 朝鮮是士大夫的國家 (超多劇都有。古代殺父弒兄也都會找一個好聽點的理由 清君側之類的。反正因為要維持忠孝形象不會直說但大家都心照不宣。但世子殺父是有仇人看到實在不好瞞。就算是現代人還是很重吧 那年代不孝的畢竟還是少數。超級重要!! 他們儒家思想走火入魔。而且受最假掰的朱熹影響很深。看來你沒聽過[孝廉]。而且也沒哪位中國皇帝弒父後真的善終。韓國自詡「小中華」。其實觀念雖然是中國傳過去的，但韓國感覺比中國更信奉更。不能例外。韓國到現在受儒教影響還是很深。韓國超重儒家思想 中國反而還好至少中國的王還有權。力 韓國都在士大夫手上。連李芳遠那麼硬的王都不敢弒父了，其他的王就......。李芳遠也要找一堆名目才發起鬥爭,還要強烈的暗示讓哥哥。澄清~我不是自願要當的XD,古代王位繼承的倫理很重要吧。中國也是有阿,只是拗不過來時可以硬幹就是了。你看韓綜"我家的熊孩子"就知道了。觀念雖然是中國影響，但我覺得中國比較像是統治者的手段，。韓國是真的奉為圭臬。中國也沒有好好的喔 會找冠冕堂皇的理由。亞洲都最愛嘴 本朝以孝治天下 下略一萬字。韓國非常啊 必須說韓國真的有承襲唐代 中國後亂反而沒有。韓國非常重視輩分倫理。所以中殿是女性沒受過儒家洗腦才下的了手殺父親吧。我覺得中國的什麼儒家思想真實概念比較像這個口號說。https://i.imgur.com/fgpinz7.jpg。是一種操控用的宗教口號XD，韓國也被操控了大多數深信不。疑。儒家思想真的是荼害眾生 誤人子弟啊！！！。從大長今開始就很明顯啊！王的母親不高興的政策王就不敢。推