https://i.imgur.com/omIqbhX.jpg 這集實在看得大快人心兼緊張兮兮 當所有的線索都出現後，破案就只是咻咻咻一眨眼的事 只不過一個案件破了另一個案件又會出現 慶幸的是，為慶祝卓源出院，五人總算合體 https://i.imgur.com/lLLH29p.jpg daum一下發現編劇除了M的李作家之外還有另外一位 https://i.imgur.com/54mAOSe.jpg 雖不知道如何分工，這部最讓人喜歡的地方是案件編排的縝密緊湊，線索不會突然從腦中 出現發亮的燈泡後出現 該查的資料該驗的證物都有查，關鍵因素也不至於太過牽強 查案之於，主角群之間的互動對話自然有趣的好笑 可能前一秒緊張，看沒多久就忍不住笑出來 演員們的默契也是加分的因素，他們實在互損互噹得太好笑XDDD 先補上榴槤的由來，卓源問為何姜PD都找皮教授上節目，姜PD認真地回答 https://i.imgur.com/C0H6GwD.jpg 曾幾何時，我們朝鮮八道最溫暖的道，成了最溫暖的榴槤(不是) 朝鮮八道的梗請參考 我的王國 (置入無誤) 破案(ep.05) https://i.imgur.com/YL6DJOG.jpg Butterfly 連續殺人事件 江浩在張家搜查時，讓人檢驗菸灰缸中的菸蒂，還在桌上看到一罐更年期女性荷爾蒙補充 錠 經過檢驗發現，菸蒂上存在兩個 張氏 男性的DNA，此二人為 兄弟 同時，江浩在被害者⑤的家裡發現一些蛛絲馬跡，最後鎖定犯人 https://i.imgur.com/UO2NzDC.jpg 這時候豁然開朗，原來不是He is. 而是 She is (請自行補金三順OST當BGM) 7年前被宣告死亡的張醫生實際上做了變性手術變成崔醫生，也就是被害者⑤的同事。被 害者⑤早發現她的祕密，於是她趁囚車意外再次犯案滅口 (我要再驕傲一下我真的很會猜兇手XD) https://i.imgur.com/vEyNdKH.jpg 江浩審問後，知道被害者①②③④⑦共5名死者的被殺動機，也是為了滅口 被害者①是銀行員，曾接待張醫生詢問貸款方案 https://i.imgur.com/di091rg.jpg 被害者②曾是張醫生診間負責的護士 https://i.imgur.com/4oQINs6.jpg 被害者③是公務員，曾被張醫生問關於死亡宣告的方式 https://i.imgur.com/rOvK6cd.jpg 被害者④是律師，曾被張醫生問關於拋棄繼承的問題 https://i.imgur.com/uBCkGxx.jpg 被害者⑦大學生是張醫生病人，曾回張醫生關於變性手術醫院的疑問 https://i.imgur.com/QHN3LKf.jpg 而最後，江浩非常帥氣地跟兇手說 https://i.imgur.com/83RJ7nY.jpg 本案終結 https://i.imgur.com/3hVDNPu.jpg 姜秀被殺事件 姜PD與泰迪老爹雖然一開始被打很慘，但為了報此老鼠冤，姜PD利用說自己目擊姜秀被殺 現場的流浪漢演一齣戲 雖然一開始李泰成拿走眼鏡攝影機，姜PD發出獨有的尖叫馬叫聲，泰迪老爹在開店前帶著 兩個手下趕到救援 透過流浪漢幫助，拿到李泰成綁走他們並下手打人的影片 後來姜PD利用節目爆料目前已知，但苦無直接證據的內容 李泰成與俞市長反目，跑來要姜PD幫他偷渡，他則承諾提供當年工人墜樓的真相 姜PD要求李泰成加碼告知誰給他Butterfly殺人案件資料，好讓他模仿殺害姜秀，兩人達 成協議 但實際上姜PD能夠找的只有泰迪老爹，於是在泰迪老爹出手，協助姜PD公開案件始末 原來俞市長當年開車撞到工人，要李泰成處理掉，接著他們聯手害姜秀入獄，最後姜秀要 脅公開真相而被殺害 本案終結 https://i.imgur.com/DXRQgKk.jpg (以上整理完畢) (以下是本劇好笑之處) (沒特別照時間排) 警局篇 油花是正義 https://i.imgur.com/N8OXxMR.jpg 由於被後輩閔刑警酸了一句，竟然相信正義怎麼沒找到人？江浩氣得說 https://i.imgur.com/BCDxpWG.jpg 民 豬 警察 https://i.imgur.com/yyxQhcD.jpg 打小報告 https://i.imgur.com/zr2jzF4.jpg 某方面來說，我覺得組長對江浩真的非常好，至少願意留他在自己組裡，任憑他胡搞瞎搞 也只攤手。署長7年前的過錯也願意一肩扛起，也要江浩不要太過自責，很有guts https://i.imgur.com/MHZTZZr.jpg RED ZONE篇 各走各的路(上) https://i.imgur.com/KJDeEEQ.jpg 各走各的路(下) https://i.imgur.com/nHNy6nq.jpg 很喜歡泰迪老爹惆悵走回店內，發現他們正在準備開店，以前的兩個手下都離自己遠去， 但他現在有他們 不再年輕 https://i.imgur.com/hiJ5UD1.jpg 其實好笑的是一開始出現的伴唱帶BGM後面感慨萬千有點唏噓阿 太陽穴 https://i.imgur.com/kIHRf91.jpg 看到泰迪老爹堅持轉轉轉太陽穴，實在笑噴，想必真的很痛 法外搜查組篇 大恩不言謝 https://i.imgur.com/h8JBzVb.jpg 我想姜PD回辦公室一副生無可戀快往生的模樣，跟這單意外支出有關 https://i.imgur.com/hxEctqZ.jpg 卓源出院(上) https://i.imgur.com/moqXgFL.jpg 卓源出院(下) https://i.imgur.com/K6lOrxw.jpg 連續被姜PD和法醫無情掛斷電話，卓源忍不住望天表示 https://i.imgur.com/GEJLr9B.jpg 幸好到法醫那裡發現是大家特意準備的surprise https://i.imgur.com/069ETb2.jpg 1 ： 0 https://i.imgur.com/mlUTMlR.jpg 草莓怎麼可以那麼剛剛好塞到卓源嘴裡？江浩肯定還在記恨 叮咚叮 故意不讓卓源把話說 完 交換名片 https://i.imgur.com/VJjCAvz.jpg 明明是很正常的對話，但抽名片的動作還有三人正經的表情及對話內容，看起來就是莫名 好笑 煙霧彈(上) https://i.imgur.com/FP7wlGU.jpg 煙霧彈(下) https://i.imgur.com/ME1DKG2.jpg 姜PD茫然不知被四個男人算計的表情很可愛，完全沒有進入狀況。不過，姜PD一出手，便 知有沒有 陳家篇 To Heaven https://i.imgur.com/pNutbdZ.jpg 本劇(目前為止)最大咖的Guest，當屬照片出演的陳爸爸 https://i.imgur.com/rvIiy73.jpg 總覺得江浩對爸爸的感情很複雜，有愛也有怨懟，正義感爆棚的他無法諒解爸爸的貪婪， 但他畢竟還是兒子阿內心還是憧憬爸爸的警察工作才會選擇當警察吧 江姜鬥嘴鼓篇 本集從缺 結果本週要分集寫 圖截到一個怎麼太多的境界 對話真的VERY好笑 還好只有12集 是說我整理線索上癮了嗎？ 這裡沒有麥克也不用擔心重生(喂) 對啊而且笑點跟案件不互不衝突 像這集江浩最後跟真兇說的台詞我很喜歡 每句話都難以捨棄，結果就變成這樣 他們的台詞自帶梗阿，哈哈 對老鼠冤無誤 組長也說要負責，署長卻要他留下來好好帶領大家，帥氣地敬禮 真的很有長者的風範只可惜之前錯了 這個我後來再聽一次才聽出所以然。民豬主義韓文是說自己要當酒駕警察？。煙幕彈這裡發現他們超有默契，除了姜pd其他人都馬上知道。超厲害。馬叔這樣有酬勞領嗎？哈哈。出院幹嘛打給我超過份超無情XD。民豬警察不知道是不是諧音！哈哈。不過他們默契真的很好，明明也沒認識多久。民主和飲酒諧音這樣嗎？。開播前我還想說馬叔人很好，幫後輩(李)拍宣傳，結果他。根本有出演阿。出院那裡卓源面無表情但受傷很重阿。原來有兩位編劇但不會打架很棒，原來導演是我的身體是那。個傢伙的導演。這截圖分享實在很讚，出院篇和名片篇，是當梗圖在拍ni。準備開第五集先閉眼推。老鼠冤XD。署長最後真的很有guts我感動了三秒鐘！。民主警察，飲酒警察XDDD。如果另外一個編劇是寫搞笑部分這樣他們融入的很好很自然。演員們也把好笑的地方加了不少分。真的演員本身也很好笑XD。這一切都是託車車的福～哈哈哈。未補中字閉眼推!!。本集從缺哈哈哈哈哈。推沒有麥克也沒有重生哈哈哈哈。卓源出院那段也很好笑 大家裝忙。補推 署長最後有負責人覺得不錯還叫江浩抬頭挺胸 爸爸那。段不知道有沒有反轉的機會。民主警察那個聽韓文說的應該是飲酒警察？。s大截圖太厲害了XDD。r大沒錯韓文是飲酒警察。謝t大  是說歐巴超好笑XDDD。謝謝t大，r大我截圖還好啦！就是車車講話很愛讓眼睛。不見。截圖很厲害啊！我沒什麼耐性截那麼多張XD。愛奇藝用平板看按一下就能截圖是蠻方便的。原來這部除了M作家還有另外一位啊。哈哈 腦中真的響起She is旋律XD。s真是猜兇手達人!!。報老鼠冤XDD。怎麼辦光看車車截圖都不用看他說什麼就很好笑XDDD。署長最後真的挺有GUTS!!。剛剛才發現上面少打字 *s大才對。江浩真的完美示範什麼是偏見哈哈哈。很喜歡看這部跟Good Casting角色生無可戀的表情哈哈。本集從缺XD 沒有麥克也不用擔心重生哈哈哈。砸蛋糕那段就跟他愛頂嘴行為一樣，你猜到的是嗎？那我就。砸你。就是不要輸給你。很幼稚XD。所以我懷疑江浩根本還在記恨叮咚叮。哈哈哈哈哈，我是覺得他當下就是行為就是，那你猜得到我。砸你蛋糕嗎？XD。哈哈真的是 超幼稚的XDDD