你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿了各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情 感塞進去，然後把門關上的話總有一天，那一扇又一扇的房門會砰的一聲，像 爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情、還有和過去的人道別的電視劇，在好好的關 上房門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms/main 播 出 SBS 2020/8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 音 樂 金章宇《十匙一飯》《Black Dog》《17 歲的條件》《奇皇后》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅 12》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 角 色 https://i.imgur.com/vtHGFCs.png 蔡頌雅 (朴恩斌飾) 在韓國最頂尖的西嶺大學企管系就讀期間，經歷四次重考才如願以新生身份，進入同 校音樂系的四年級生。因為姓名發音諧音的關係，總讓人誤會她在道歉，但事實上並 不是那麼謹慎的人。除了進音樂系就讀這件事，這輩子從沒闖過一次禍的模範生。 努力地靠輔導費過活，在多次重考失敗的經驗後，勉強地入了學，在那些比自己年紀 小又才華洋溢的同學們之間，頌雅變得話少又膽怯，自從決定進入音樂系後，她的人 生就不曾順遂。總之，即將迎接第二次畢業和 30 歲的頌雅，正處於混亂和不安中。 決定要考音樂系時，東允是唯一一個從一開始就支持她的人。會喜歡東允也是那時候 開始的，但東允是頌雅最好的朋友旻澄的前男友，知道旻澄依然喜歡東允的頌雅，只 是自己一個人在苦惱，因為擔心自己會不小心袒露心意，所以堅持不和旻澄、東允一 起喝酒，也刻意稱呼東允為尹社長，努力地保持彼此的距離。 但即使東允不是旻澄的前男友，頌雅也不想和東允有更進一步的關係，因為社團對頌 雅來說是她最珍惜的唯一的休息地，要是向東允告白，順利交往的話也就算了，如果 東允對自己沒有意思那該怎麼辦？我很喜歡東允，但同時也很擔心。所以只是望著 東允，自己一個人心煩意亂，到底對東允的心意何時才能停止也只能等待了。 西嶺大學不愧是韓國最頂尖的大學，在四年級的暑假，同學們都選擇留學或者繼續往 研究所深造，為了畢業後的生活作準備。但頌雅不知道該怎麼才好，當初反對她進入 音樂系的父母和任職大型律師事務所的姊姊的囉嗦不曾停止。雖然吵吵鬧鬧，但四年 間，頌雅的成績實際上是墊底的，音樂之路是否就到此為止？連她自己也感到不安。 直到四年級上學期最後一節課結束的那天，頌雅依然不明白為了茫茫前途和單戀問 題而頭痛的 29 歲夏天留下的意義究竟是什麼？而也就在那天，頌雅第一次聽到了俊 詠的鋼琴演奏，伴著樂聲，淚水不自覺地從頌雅的臉頰上滑落 https://i.imgur.com/YrDt6VH.png 朴俊詠 (金旻載飾) 在 2013 年舉辦的蕭邦國際鋼琴比賽上，首位取得第二名 (第一名從缺) 成績的韓國 知名鋼琴家。長相十分出眾，常被誤會是因為優秀的外貌，才擁有如此高的人氣，個 性多情而善感，天生性情就是如此，總是把他人擺在自己前面。比起自己的心痛和悲 傷，更先去照顧他人的情緒，隱藏自己的內心。 從小到大，只是按照既定模式生活著，不知道怎麼樣去暴露自己的慾望、或是追求所 謂自己的生活。不，在討論到那些之前，應該說他連自己真正想要的東西是什麼都不 知道，或許是因為在短暫的人生中不曾擁有過什麼，也沒有想過要擁有什麼。想要得 到某樣東西或想要擁有某個人，這樣的情感對俊詠來說是陌生的。 俊詠小時候家境並不富裕，千辛萬苦地考上藝中後，因為個性軟弱的父親到處為人擔 保，讓俊詠不得不放棄鋼琴。在即將放棄的當下，奇蹟突然降臨在他身上，俊詠被選 為京湖文化財團獎學金的獲獎人，能繼續彈鋼琴讓俊詠感到非常幸福。 然而，俊詠的幸福是以另一個人的不幸為代價交換而來的。他領取的獎學金是以時任 京湖集團會長獨生女的事故補償金所設立。而集團會長有個外孫女，這個失去母親的 女孩，正是在美國茱莉亞音樂學院被稱為天才小提琴少女的李情景。 因為這層關係，俊詠向失去母親後，轉學回韓國的同班同學情景伸出友誼之手，我們 當朋友吧比起只是單純收下那筆錢，不如這樣做才能讓俊詠的心裡好過一點。 想著情景的同時，彈奏著舒曼的童年即景中的那首夢幻曲早已成了俊詠每天 早晨開啟一天的儀式。唯有在演奏那首曲子時，才能讓俊詠那顆整夜都向著情景、被 情景填滿的心稍微平復，但這份情感究竟是友情、憐憫或負罪感，還是都不是？ 在蕭邦國際鋼琴比賽後的七年裡，俊詠周遊世界進行公演，每週登台約二到三次。後 來，因為太累而決定休息一年，於是在紐約進行了休息前的最後公演。 紐約，是情景學習的地方茱莉亞音樂學院的所在地。在最後公演的那天，俊詠明白 了自己的心意，他深愛著情景的這件事。於此同時，俊詠也下定了決心，不管發生什 麼事，都要把自己對情景的這份心意抹去，只要一想到理事長、情景過世的母親，還 是一直以來把情景放在心上的自己最好的朋友賢皓，就不能懷抱那樣的情感。 於是，俊詠決定不再彈奏象徵著自己對情景的心意的那首夢幻曲。但就在此時，俊詠 遇見了她，一個說著他演奏的夢幻曲比起任何其他曲子都更讓人感動的女人 https://i.imgur.com/F1IiZrn.png 韓賢皓 (金聖喆飾) 就像姓名發音開頭的 hahaha 一樣，總是面帶笑容、積極地面對自己的人生。在一個 樸實和睦的家庭裡，度過充滿愛的童年生活，愛著別人、相信別人也愛著自己，他的 心就是如此地透明而坦蕩。 就像演奏大提琴時，要將樂器穩穩地釘在地板上一樣，對俊詠和情景來說賢皓是像 支柱般的存在，雖然和藝中時期就是朋友的京湖集團外孫女情景和所謂世界級的 俊詠相比，韓國最頂尖的西嶺大學音樂系大提琴專業第一名入學、第一名畢業的 賢皓的水準也只能算是平凡，但他不曾因此感到自卑。 朋友是他們自己、我就是我，賢皓深知各有所長，比起看向朋友們所擁有的東西、他 覺得去認識、並了解自己所擁有的小小幸福更重要，因為性格開朗又無憂無慮，雖然 偶爾會從他那邊聽到單純到不能再單純的話語，但複雜的生活也沒有什麼優點吧？ 陷入愛情的賢皓，依然很賢皓。在藝中初次見到剛轉學情景，就對她一見鍾情，但賢 皓就只是等待，大學畢業後的他和情景一起踏上美國國土留學，但因為學校位處在不 同州，雖然這是他第一次和情景分隔兩地，但賢皓依然還是等待。 從賢皓還是 15 歲少年，第一次見到情景的那天到現在，他的愛只是無盡地等待，但 時間並沒有讓這份愛有絲毫減退，對情景感到躊躇的理由，並不是因為情景的顯赫家 世，而是因為他太愛她。 賢皓期待以久的那一刻即將到來，從夢寐以求的學校取得博士學位、和同時結束學習 後的情景一起衣錦返鄉，能夠重新和情景望向同一片天空的心情，令他激動不已。 單純又天真的賢皓，理所當然地相信應該要得到傾盡全心愛著的大提琴，還有傾盡 全心等待著並愛著的情景的全心回報，但他不知道與他不相上下、甚至比他更優秀的 職業大提琴演奏家已經很多，而深愛著情景的還有另一人，他最好的朋友俊詠。 登上歸國班機的賢皓對於上述的事實毫不知情 https://i.imgur.com/Zw01DBp.png 李情景 (朴智賢飾) 在財經界排名第十五的京湖集團名譽會長羅文淑的外孫女、現任會長的獨生女，受主 修鋼琴的母親的影響，從小就學習小提琴，從小稱她是音樂神童的讚美不絕於耳，被 茱莉亞音樂學院的傳奇教授選為主演，小小年紀就登上國際級舞台。 在母親因事故過世後，情景回到韓國進入藝中就讀，直到大學畢業為止，一直都在韓 國生活。就讀國內最頂尖的西嶺大學音樂系時期，也始終高踞第一。但和被稱為神童 的小時候相比，現在的情景變得相當平凡，情景自己也知道這點。 情景深知俊詠其實不喜歡、但卻不停地參加各項比賽的理由，只是為了用獎金償還家 裡的債務和報答京湖文化財團的贊助。俊詠有著十分優秀的才能，但卻沒有與之相符 的慾望，令情景感到很鬱悶，為什麼他不向別人展示自己的才能呢？現在的我連想 拿出來展示給大家看的才能都沒有，他卻一點都不貪圖在那之上的東西。 忍無可忍的情景把俊詠拉到蕭邦國際鋼琴比賽上，得知俊詠獲獎的消息，讓她由衷感 到開心。受到音樂界矚目的俊詠開始進行世界巡迴公演，雖然一年要見到俊詠一面都 非常困難，但情景覺得沒關係，因為全世界的人都喜歡他，也為俊詠感到高興。 在那之後幾年的不久之前，俊詠的紐約暫別公演上，情景發現俊詠生活在另一個世界 上，在俊詠即將暫時停下腳步的那個地方，是自己再也無法踏足的禁地。情景想要動 搖俊詠，想讓他感到辛苦、想讓他覺得自己根本微不足道、並沒有那麼了不起。雖然 非常地短暫，但當她看到俊詠感到混亂的臉，她感到了勝利的快感，但也只在那個瞬 間，就在那個瞬間，情景意識到自己心中被激起的漣漪 https://i.imgur.com/aTkL8fj.png 尹東允 (李有鎮飾) 頌雅的朋友兼小提琴老師，在藝術殿堂附近經營一家名為 Yoons Strings 的小型工 作室，專職修理和製作弦樂器，東允、俊詠、情景和賢皓四人是國中、高中和大學同 學，和頌雅是西嶺大學業餘管弦樂團同期。 東允畢業於藝中和藝高，在頂尖的西嶺大學主修小提琴，比起在音樂系裡學習到的專 業項目，他更喜歡在外科系學生聚集的業餘管弦樂社團活動。雖然是音樂系學生，但 他之所以加入業餘管弦樂團，是因為想要再次感受到只是演奏音樂單純熱情和快 樂，曾擔社團的副社長，退伍後開始修理/製作小提琴。 雖然自己放棄了，但當企管系的頌雅對他說想要主修小提琴時，他給予她支持，因為 想做的事，唯有去嘗試了才不會後悔。反正做了會後悔、不做也會後悔，那就乾脆做 了再去後悔吧。東允是唯一一個從一開始就支持頌雅的人，也因此在她準備音樂系 的入學考試的幾年裡，始終擔任頌雅的老師的角色。 https://i.imgur.com/QWFuYHs.png 姜旻澄 (裴多彬飾) 頌雅最好的朋友，兩人是在業餘管弦樂社團認識的，頌雅擔任社團總務時、旻澄是社 長 (東允是副社長)，直到大學才第一次開始學習大提琴， 目前正在就讀西嶺大學化 學所博士學位。 大學時期，曾短暫的和東允交往過一段時間，但很快就分手了。分手之後，她和東允 的相處看起來就像是超脫性別的至親朋友，但其實她還是很喜歡東允。絲毫沒有察覺 頌雅對東允的心意，只是自顧自地向頌雅傾吐自己對東允的苦惱。看似瀟灑大方，但 出乎意料謹慎，特別在愛情方面。喜歡喝酒，也因為酒鬧出不少事。 關係圖 https://i.imgur.com/W0a9l8D.png 其他人 https://reurl.cc/GrXRvD 專 訪 https://reurl.cc/m905NA (朴恩斌和金旻載的十字路口) 海 報 即使傷痕累累，仍會繼續相愛，我們都懂 https://i.imgur.com/GYjrLuy.png 29 歲，跨越人生篇章的瞬間 https://i.imgur.com/aFeXSd6.png 蔡頌雅：我愛你，雖然音樂能夠安慰我們，但我已經想不起來是什麼時候得到安慰 https://youtu.be/3NapWMqwXX4 朴俊詠：這份感情的名字是友情？憐憫？還是負罪感？ https://youtu.be/GangBpoO6G0 韓賢皓：站在 29 歲的十字路口，岌岌可危的夢想和愛情，千瘡百孔的我的初戀 https://youtu.be/JXBDVJBlq6E 李情景：很久沒聽到那首曲子了，不對我來說你有很多意義 https://youtu.be/eH8EDAfOF_M 尹東允：如同窺探我們內心的幕間時段 https://youtu.be/hOR2rDc4sE 姜旻澄：別擔心，一切都會變好的因為你是我的朋友 https://youtu.be/pvqBI10OVl4 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc https://youtu.be/PBfR1SLduZI (官方中字) Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA https://youtu.be/1ASJHqLquqU (官方中字) Teaser 3：朴恩斌 金旻載，岌岌可危的六角關係 https://youtu.be/FC_qc_4twWU https://youtu.be/mpeqUcKnBDs (官方中字) Teaser 4：傾瀉而出的樂曲令她潸然淚下 https://youtu.be/_zcnVXlk194 https://youtu.be/RQG6bkOXQE (官方中字) Highlight 搶先看：對追求夢想來說，已經太晚的 29 歲 https://youtu.be/4PVJd0atSec https://youtu.be/bBTmDmgsQ (官方中字) 四主演 Runnung Man 宣傳片段 https://youtu.be/mKkYQ2OwYYg 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs 金旻載彈舒曼夢幻曲 https://youtu.be/VJ_znIgS9NE https://youtu.be/Zh15kRXE9MM (官方中字) 朴恩斌和金旻載超可愛拍攝現場公開 https://youtu.be/KMR2NGMkb_4 朴恩斌拍攝首日感想 https://youtu.be/kZMxNUn4s0E 朴智賢關鍵字大挑戰 https://youtu.be/YZWQScR2eqk 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 混剪 MV ft. 騎自行車的風景 你之於我，我之於你 https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE https://youtu.be/zppmbLSp2OE (官方中字) 完全意料之外的回答，朴恩斌和金旻載關鍵字採訪 https://youtu.be/2dggbtkA3Q https://youtu.be/GuwEY4Q1MdA (官方中字) 朴恩斌和金旻載的青春苦惱，不能說的秘密採訪 https://youtu.be/6bqW2F6Hb0Y https://youtu.be/0t9KyEE34o0 (官方中字) https://youtu.be/Dps31awGVgU (官方中字) https://youtu.be/RwTAy3vptHQ (官方中字) https://youtu.be/ydP4xoLKUUc (官方中字) https://youtu.be/R0wjtgivJxQ (官方中字) 海報拍攝現場採訪 花絮 https://youtu.be/53LewJbNFs https://youtu.be/chidYx4hnw4 https://youtu.be/p2wXo91GX4k (官方中字) https://youtu.be/vlwiRJhx9hk (朴恩斌、朴智賢經紀公司版) 比速度、也比誰知道多的競賽現場，誰才是答題王？ https://youtu.be/yz1XeCDs6BU 朴恩斌小提琴練習記錄 https://youtu.be/1Cld_qLsVMM 朴恩斌彈莫札特鋼第 11 號琴奏鳴曲，第三樂章土耳其進行曲 https://youtu.be/jk6QuK15vTI 線上製作發表會 (朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢) https://youtu.be/ywNMkqddH6Y EP0106 你喜歡布拉姆斯嗎？朴恩斌和金旻載的感性獨白 https://youtu.be/aZr4ibAe1Dg EP0106 用傷痕堆砌而成的鹹口味金聖喆 https://youtu.be/nzUIex4RoQE EP01 幕後花絮：要演出尷尬感更難的朴恩斌和調皮搗蛋的金旻載 https://youtu.be/RVg4_2nL2VE EP02 幕後花絮：突然 NG 引發爆笑朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/Sp1GxW_8cI EP03 幕後花絮：心動爆發 <3 安慰擁抱，月光生日快樂無剪輯演奏版 https://youtu.be/0BV6JFcH4gY EP04 幕後花絮：連彩排也令人心動，從甜蜜的清溪川到一來一往的談話會現場 https://youtu.be/CRumEj4m9B0 EP05 幕後花絮：都不知道原來約定的感覺這麼好，笑容滿溢的約會花絮 https://youtu.be/Kt1tSQpeoRQ EP06 幕後花絮：淚眼告白的現場 https://youtu.be/D5ddJsn71Vo EP07 幕後花絮：軟綿綿的校園約會，互相打鬧的朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/n36sKiVH8aY EP08 幕後花絮：超級害羞，朴恩斌和金旻載的吻戲花絮 https://youtu.be/RxH242ztTE4 特別花絮：尷尬和心動共存的朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/oZ8nlJJ2EmE 朴恩斌和金旻載的中秋節問候 https://youtu.be/c9FWUvVqQc EP09 幕後花絮：今天也很開心的南山約會，甜蜜的吻戲花絮 https://youtu.be/gMVXmbZA8l8 EP10 幕後花絮：什麼都沒做也讓人感到心動 https://youtu.be/5hRl5D0oog EP1112 幕後花絮：笑翻公車的朴恩斌和金旻載，不停開玩笑、淘氣爆發的幕後花絮 https://youtu.be/lM0UJQPZkwA 金旻載專訪 (ESQUIRE KOREA) https://youtu.be/2zi7OVSG3D8 朴恩斌的片場介紹 https://youtu.be/H0KjTfJjC9Q EP13 幕後花絮：鬧俊詠玩超有趣，今天也很開心的拍攝現場 https://youtu.be/tUcKnTijGbY 特別花絮：眼淚注意，讓人屏息觀賞的俊詠、頌雅離別現場無字幕版 https://youtu.be/qFwm5D9QRrk 朴恩斌拍攝用包包大公開 https://youtu.be/lLoByqQx06k EP14 幕後花絮：讓人太過投入的心碎離別故事幕後 https://youtu.be/3fmDYWGfkow 原聲帶 OST1 Punch Close to Me https://youtu.be/3t54KEcoKrA OST2 god 現在去見你 https://youtu.be/JhVWAGG8TWI OST3 Chen 你的月光 https://youtu.be/E_Anrap33oM OST4 Punch 愛過你的那個人 https://youtu.be/k3mGnW0Pt48 OST5 太妍 明天會告白 https://youtu.be/8RCczjk0Us OST6 金娜英 想念的話，怕會見到你 https://youtu.be/iTWiXnTe_w OST7 曹柔理 My Love https://youtu.be/QGL27smbq7w OST8 Heize Punch 像夜空中的星星一樣 (Special Track) https://youtu.be/CQ7p6kYal5A OST9 K.will 美好的那個人 https://youtu.be/h2P4qooPhhU OST10 Gummy 唱歌吧，唱到你聽到為止 https://youtu.be/XEGQYaa727s OST11 伯賢 Happy https://youtu.be/jgFAmyrxhuw 古典樂 EP01 1. 拉赫曼尼諾夫：C 小調第二號鋼琴協奏曲，作品 18 Rachmaninov: Piano Concerto No.2 in C Minor Op.18 2. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 3. 蕭邦：練習曲，作品 25，降 A 大調第一號風弦琴 Chopin: 12 Etudes Op.25 No.1 in Aflat Major Aeolian Harp 4. 柴可夫斯基：D 大調小提琴協奏曲，作品 35 Tchaikovsky: Violin Concerto in D major Op.35Ⅰ. Allegro Moderato EP02 1. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 2. 拉威爾：茨岡狂想曲 Ravel: Tzigane Rapsodie de Concert EP03 1. 布拉姆斯：D 小調第一號鋼琴協奏曲，作品 15 Brahms: Piano Concerto No.1 in d minor Op.15Ⅰ. Maestoso 2. 貝多芬：升 C 小調第十四號鋼琴奏鳴曲，作品 272月光 Beethoven: Piano Sonata No.14 in C minor Op.272 Moonlight I.Adagio sostenuto 3. 布拉姆斯：G 大調第一號小提琴奏鳴曲，作品 78 Brahms: Violin Sonata No.1 in G Major Op.78Ⅱ.Adagio 4. 布拉姆斯：鋼琴小品，作品 118 第二號 A 大調間奏曲 Brahmas: 6 Piano Pieces Op.118 No.2 Intermezzo in A Major 5. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 6. 月光生日快樂 (編曲：克里斯提安齊瑪曼) Moonlight Happy Birthday arr. Krystian Zimerman EP04 1. 巴哈：G 小調小步舞曲，作品 115，給安娜瑪格達萊娜的鋼琴曲集 Bach: Minuet in G Minor BWV Anh. 115 Notebook for Anna Magdalena 2. 孟德爾頌：D 小調第一號鋼琴三重奏，作品 49 (俊詠、情景和賢皓三重奏) Menselssohn: Piano Trio No.1 in D Minor Op.49Ⅰ. Molto allegro ed agitato EP05 1. 巴哈：D 小調第二號組曲，作品 1004，第五樂章夏康舞曲 Bach: Partita No.2 in D minor BWV 1004 No.5 Chaconne 2. 帕格尼尼：B 小調第二號小提琴協奏曲，作品 7，第三樂章鐘 Paganini: Violin Concerto No.2 in B Mninor Op.7 Ⅲ. La campanella EP07 (EP06 未使用古典樂，故跳過) 1. 弗蘭克：A 大調小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor (Alla marcia) EP08 1. 舒曼：A 小調第一號小提琴奏鳴曲，作品 105 Schumann: Violin Sonata No.1 in A Minor Op.105 Ⅰ. Mit leidenschaftlichem Ausdruck 2. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲，第一樂章 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 3. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 4. 巴哈：清唱劇，作品 208，9. 或羊可以安全地吃草 Bach: Cantata BWV 208 9. Schafe Konnen Sicher Weiden (Sheep May Safely Graze) 5. 舒伯特：A 小調阿貝鳩尼鋼琴奏鳴曲 D.821 Schubert: Arpeggione Sonata in A Minor D.821 Ⅰ. Allegro Moderato EP09 1. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲，第四樂章 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅳ. Allegretto poco mosso 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor EP10 1. 佛瑞：西西里舞曲，作品 78 Fauré: Sicilienne Op.78 2. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major 3. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 4. 薩拉沙堤：流浪者之歌，作品 20 Sarasate: Zigeunerweisen Op. 20 EP11 1. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major 2. 貝多芬：C 大調大提琴奏鳴曲 Beethoven: Cello Sonatas No. 4 in C Major Op.102 No.1 3. 李斯特：B 小調鋼琴奏鳴曲 Liszt: Piano Sonata in B minor S.178 4. 蕭邦：練習曲，作品 25，第 11 號，冬風練習曲 Chopin: Etude Op.25 No.11 in A minor (Winter Wind) EP12 1. 孟德爾頌：E 小調小提琴協奏曲，第一樂章 Mendelssohn: Violin Concerto in E Minor Op.64 Ⅰ. Allegro molto appassionato EP13 1. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲，第四樂章 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅳ. Allegretto poco mosso 2. 舒伯特：A 小調阿佩喬尼奏鳴曲，第一樂章 Schubert: Arpeggione Sonata in A Minor D.821 Ⅰ. Allegro Mederato EP14 1. 舒伯特：F 小調樂興之時第三號 Schubert: 6 Moments musicaux in F minor D.780 Op.943 2. 蕭邦：練習曲，作品 10，降 G 大調黑鍵練習曲 Chopin: Etude No. 5 in Gflat Major Op. 10 Black Keys 3. 薩拉沙泰：卡門幻想曲，作品 25 Sarasate: Carmen Fantasy Op.25 4. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 收視率 AGB 全韓國 AGB 首都圈 EP01 2020/08/31 Träumerei 夢想 4.2/5.3 4.7/6.2 EP02 2020/09/01 poco a poco 和緩地，一點一點地 3.8/5.0 4.4/5.7 EP03 2020/09/07 innig 用真心地 4.5/5.6 /6.5 EP04 2020/09/08 non troppo 不過度地 4.3/5.3 /6.4 EP05 2020/09/14 accelerando 漸快地 4.5/5.8 5.1/6.8 EP06 2020/09/15 raffrenando 抑制速度 4.5/5.6 5.3/6.3 EP07 2020/09/21 inquieto 不安地，沒有安全感地 4.4/5.8 4.9/6.5 EP08 2020/09/22 con fermezza 確實地，清楚地 4.4/6.3 /7.1 EP09 2020/09/28 dolce 甜蜜地 3.6/5.5 /6.1 EP10 2020/09/29 sotto voce 降低音量 3.6/5.5 /5.9 EP11 2020/10/05 fermata 延音符號 /5.2 /5.9 EP12 2020/10/06 da capo 回到最初 /5.4 /6.2 EP13 2020/10/12 arpeggio 琶音 4.6/6.0 /6.9 EP14 2020/10/13 a tempo 恢復原來的速度 /5.7 /6.2 EP15 2020/10/19 EP16 2020/10/20 預 告 EP15 我能彈，我想彈俊詠為了頌雅準備的伴奏 https://youtu.be/nSs_sI7cFw 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需加會員) Cool http://www.cool365.com/ (需加會員) AQ https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream5 RTTV https://reurl.cc/Y1xyoX (需安裝插件) Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y 全劇 OST 10/22 音源上架/實體專輯發售 (11首人聲17首純演奏64頁彩照) 五大唱片 95 樂府可購買，有興趣自己下手 五大 https://reurl.cc/Xkaqva (588) 95 https://reurl.cc/avMLQQ (565) 韓文劇本分上下兩冊(贈送 2021 名信片桌曆) 11/20 出版 定價 W32400 (目前除了找代購，只知道 Gmarket 可寄台灣) 要的人自己想辦法買吧，我沒有在代購 https://i.imgur.com/DbDJMc2.png (僅提供參考) EP16 再見，要保重頌雅向俊詠傳達的最後道別 https://youtu.be/RwMkDIlIaSU 英仁：我們都很樂意和你一起工作。 俊詠：和爸爸離婚吧我希望你能活出自己的人生。 多雲：財團創立十五週年的紀念公演，要是理事長還在，她一定會很開心。 情景：賢皓 賢皓：情景，不要生病，要保重。 姊姊：那不是妳男友的畢業公演嗎？ 頌雅：我們分手了。 頌雅：你還記得你說要跟我當朋友的事嗎？我會以朋友的身份參加。 俊詠：因為你，我學到很多，謝謝你，頌雅。 頌雅：再見，你要保重。。推！希望各個線好好收尾。推推 剩兩集了希望能甜久一點。推 希望給點糖吃。推推。推～。推推。幫宣傳下OST和韓文劇本書。竟然真的沒有10cm的OST......QQ。可能版權問題談不攏之類的吧 每部劇都有一些這種曲子。推推。推。花絮都比劇中甜,希望這2集能有甜甜可愛片段。推一個~。可以今天就和好嗎？。我看不懂標題。希望今天可以開心不要鬱悶。海那是怎樣 XDDD。他是不想當總務吧......。閃太快 我來不及看標題。理事長好暖。好像是全休止符 G.P.。https://i.imgur.com/gN3m8ok.jpg  (有點糊。對 有看到G.P.。頌雅跟組長說分手了QQ。https://i.imgur.com/x7O9p6d.jpg。突然發現 整張OST出了欸 看來最後一集的標題是漸強了(?)。因為3017 而知道了crescendo。每個人都提雨傘 XDDDD。哎喲 終於哭出來了。俊詠啊QQ。要給頌雅的禮物還來不及送出就…。灰塵又打了50分 嘖。灰塵根本不配當教授吧。幸好頌雅的朋友們都回來了。還是微尷尬 但希望他們能恢復友誼。灰塵真的是始終如一 ==。爛灰塵！！！又沒有好好教。柳教授能找回初心嗎。灰塵真的完全看關係打分數 知媛她也打50分。就是故意的啊 報復性評分。要生病了…。心好痛。頌雅跟家人說放棄 俊詠也是QQ。他們倆的確淒風慘雨 說出要放棄真的很難過 也很艱難。二部開始會變好吧 切拜。俊詠是打電話跟科長說啊。一部居然就這麼過了...。俊詠QQ 心好痛。都不知道演了什麼就一半過去了。幹嘛 還想回財團 XDDDD。科長先找了組長現在又找情景…嘖。勾酒勾酒。希望少虐一點啊。心疼死了QQQQQ。什麼 理事長QQ。理事長走了。理事長QQ。這麼突然......。what!。不理解。這轉折....。為了收尾快速設個轉折點。!!什麼!?。就算不喜歡情景 也替她難過QQ。什麼 我看到什麼 理事長怎麼了!!。當天使了。QQ。頌雅燙捲髮了。其實理事長生病這件事從人設一直有在暗示 沒有到非常意外。而且理事長一直希望情景回來接班啊。今天是頌雅的畢業獨奏。換成布拉姆斯了。真的是畢業演奏。嗯 沒感到意外...理事長出院後每次出場都帶有便當味。單戀台詞突然覺得好像半之半的瑞雨。要幫頌雅伴奏。竟然沒10cm...。俊詠第一次彈布拉姆斯應該也是算新聞吧。我的直播卡了QQ。怎麼可以沒有10cm......QQ。布拉姆斯的FAE奏鳴曲有特別的意義嗎。覺得配合的很好耶。灰塵心不甘清情不願地鼓掌。聯想到千秋王子跟野田妹四手聯彈。選了FAE嗎?TT。還是頌雅的話最有用吧 頌雅希望俊詠能自由且幸福。我愛妳。感覺就很悲傷。撒浪潶唷。｢Frei aber Einsam｣（自由卻孤獨）。我喜歡你升級我愛你了。是三個好友間的相知相惜之作。原來如此…謝謝R大解答。原來是這個意思。結束。是頌雅選的嗎?還是俊詠?。突然想到理事長想聽俊詠彈布拉姆斯的願望沒達成。預告也還在賣關子 糾結到最後QQ。看得好累。FAE 是頌雅選的。吼！！為什麼我愛你沒有用...今次重要的話先講了。我不會被預告騙的QQ 安堆。都說我愛你了也沒和好。俊詠在理事長喪禮上遇到 說要幫伴奏 就上場直接彈了。他們人生已經夠苦了 是要苦到最後才發糖嗎？。看到現在覺得最惆悵的一次 俊詠的告白每一句都好令人難過。還是相信他們會幸福的啦 雖然預告長這樣w。倒數第二集還是沒開心的氛圍QQ。三人合奏,頌雅翻譜。從上上禮拜留著想說等發糖再一起看..我會不會最後連。最後一集都看不了QQ。最後一集一定會是HE的啦～。一定會是HE 但倒是沒想到會虐這麼多集就是。看到留言說預告頌雅的那句安妞保重不是對俊詠說的 因為俊。頌只講敬語 突然覺得好有道理XD。只看文字預告感覺不是HE。預告惆悵感還是很重 希望別是開放式結局就好。天啊，這文字預告感覺不妙，希望給個HE啊，這兩人已夠苦了。俊詠最後安可曲感覺在彈夢幻曲?。俊詠撒浪潶唷的告白讓人怎麼睡QQ 好心疼啊…。天啊一定要是HE啊，真的好想看俊詠幸福。這集看到好心痛喔！俊詠一定要幸福啊！。看到俊詠一個人生病那麼痛苦我都哭了。最後告白也令人好心酸啊。決定回去刷花絮,13、14集的花絮超級甜。這部花絮比正片甜太多了 怎麼可以這麼虐 俊詠真的過。得太辛苦了 大家都幸福吧 存著微小的希望 還是會陪。著頌俊走到最後的!!! 拜託編劇不要讓我錯付了~。14集花絮兩人還擠在鋼琴椅上,這片段劇中都沒出現了。這種喬段超浪漫的。嗚嗚，讓頌雅俊詠(還有觀眾)有一個HE吧～。是好看的虐所以喜歡，但也是靠花絮緩解心情，花絮的。氛圍根本是另一部偶像劇XD。兩人都過得這麼苦，如果結局是開放式的話，我會翻。桌，我要HE!。前幾個星期在虐，所以都停下來。今天開始追集數。剛。好看到英仁組長在西嶺大學的演講說到：和曾經追求的。夢想告別這件事情並不是說再見的那麼簡單。。所以最新預告頌雅的：再見，保重。會不會是她要放棄。演奏轉為企劃人員而對小提琴說的呢！畢竟她也對小提。琴深情的說過我愛你啊。希望俊詠能幸福QQ 一定要HE才行。腦粉覺得這集還是流暢又好看XD但花絮更好看XDDD。喜歡花絮坐一起彈琴 太可愛了。女生馬上跳脫劇中角色 不愧演了2x年。這集哭點太多了。虐得好看+1 但還是希望灑糖戲可以多一點XD。補前面，教授們真是各種秀下限XD。最後一集拜託撒點糖吧 俊英好不容易打開他封閉已久的心了。。教授們只想送他們兩個字：噁心。看到兩個互相喜歡的人沒有辦法在一起，好心塞。俊頌拜託幸福！看到俊詠崩潰說要放棄鋼琴真的好心疼。不知道有沒有頌雅畢業公演的整段演奏畫面，好想看，俊。詠在幫頌雅伴奏的時候應該是幸福的吧。兩人合奏的畫面真美 拜託結局不是開放式或BE....。總覺得公演謝幕兩人手牽手應該是在暗示HE吧~拜託。合奏那段真的很美好QQ拜託撒糖啦。希望是l大說的那樣，頌雅再見的對象是小提琴~。剛剛追到昨晚的劇情了，看到他倆在畢業公演那眼神的。互動，真是有夠震撼（兩個演得真好）。妳們明明就好。相愛啊~拜託拜託，今晚讓俊詠甜蜜擁頌雅入懷（當然。有更多會更好）好嗎！。朴科長的位置是不是要留給頌雅。明天來看大結局......希望是甜的。朴科長位置留給頌雅+1，所以才會向她愛的夢想的表演。舞台珍重再見。（拜託是這樣~~~） 俊詠連我愛妳都說。出口了，頌雅妳不是單戀啊！。不對的時間，各自走的都好辛苦。最後一集看編劇如何發揮。這集的眼淚都讓人好心疼 俊詠 頌雅 情景 QQ。公演合奏真的拍得好好看 兩人的眼神交流好有愛。俊詠的我愛妳 讓人感到好心痛QQ。藝秀晶阿姨每次都讓我哭TT。台上的頌雅好美，閃閃發亮。獨奏會真的拍得好棒 對望也超深情 完全名場面。但朴俊詠果然是天才吧合奏有沒有練到一次啊平常還不。彈布拉姆斯的人XD and記得要跟原本的伴奏道歉喔XD。俊詠人設的確是天才 沒練習直接上場 接受度還可以 XD。不過大家好說歹說說半天應該都抵不上頌雅一句希望他。隨著心意自由而幸福的彈^^。割捨長久喜愛的一樣人事物真的是很漫長的過程啊。頌雅的堅持跟放棄都很勇敢。好喜歡她跟家人說小提琴就到此為止時家人沒有說話卻。明白又心疼的表情。頌雅的單戀指的一直都不是只有俊詠，還有她對小提琴。的執著和愛．。那段單戀台詞 講的是她對小提琴的單戀 小提琴擬人化了。畢業公演的頌雅真的豪美，捲髮超好看。從台詞的脈絡上可以看出頌雅的單戀包括小提琴，不然頌雅。不會先說她要放棄小提琴又直接接上單戀話題，只是要放棄一。個長久以來的執念，真的讓人想哭。俊詠在演奏前才臨時說要合奏，我真的覺得好荒唐，也許俊。詠的實力已經達到可以自由隨著對方的呼吸合奏的神人了吧，。但頌雅的程度要沒搭過就演出，如果我是頌雅一定很抖。頌雅公演的造型真的太美，但教授的嘴臉真的可以不用出現，。好想看到這種沒職業道德的教授被fire，可惜現實中這種人。很多都活得好好的繼續壓榨別人。頌雅畢業演奏會真的美翻！。俊詠不彈布拉姆斯還可以直接合奏,。視譜能力也太強…只好腦補他有先練一下。即使最後兩人分手（劇不可能這樣演）。頌雅絕對是俊詠人生的貴人。她常常點破俊詠糾結許久的難題。希望俊詠最後能自由而幸福的演奏。我猜年輕的時候有彈過布拉姆斯啦，畢竟是有天份的人。。可能越長大才情愛糾葛而不彈了。（自己腦補俊詠青。少年時期）。高中時期應該多少彈過,但要合奏還是要練。腦補兩人心意相通,默契太好。還有原本的伴奏老師怎麼辦...。不過也許俊詠只是討厭才不彈，沒說他過去求學途中從沒練過。布拉姆斯的曲子啊？只提過他的演奏會曲目沒有過布拉姆斯。而已。兩人最後謝幕的畫面實在太美好。開始想像兩人結婚後可以偶爾在家裡合奏。應該只是不愛彈吧 彈琴生涯完全避開某位音樂家作品應該。不太可能吧 在學的時候 應該沒有能任性的理由 XDDDD。合奏完的牽手謝幕太甜，吶喊在一起啊，拜託。情景第一次遇到他時他就是在練布拉姆斯啦^^。俊詠的才華有可以任性的本錢，但現實卻不由得他任性，所以。老師要他練他還是會練，尤其若遇到大賽有指定曲，那也沒。辦法，但我想俊詠也不會挑去布拉姆斯國際音樂大賽去找虐就。是了XD。對欸 自己整理過古典樂曲目 自己忘記 XDDDDD。要最後一集了，好捨不得結束啊~看他們的合奏就是琴。瑟和鳴的最佳寫照啊！拜託，灑糖給我們啦！！！。對耶，r大記性真好，被夢幻曲淹沒，都已經不記得俊詠和情。景之間的其他部分哈哈哈。但好像沒有布拉姆斯琴賽就是了 XDDDD。頌雅不能接受俊詠幫情景伴奏的原因…。有人伴奏完畢就會告白XD。http://i.imgur.com/BVV6cXw.jpg。有布拉姆斯為主的大賽啦。t大把我的眼淚還來喔 伴奏完就會告白是怎樣啦XDDD。伴奏完就告白XDDDDD。t大截圖好好笑。推伴奏完就告白XDDD，因為俊詠講得我愛妳，我又去複。習我喜歡妳。每一次都是情感的再堆疊，旻載真的好厲。害，整個感情豐富哪。哈哈哈，俊詠真性情XD。旻載的我愛你真的很有feel。原本的伴奏老師問完停車場讓頌雅置入完手機就被放生了XDD。被兩人合奏美哭了QQ。這集雖然沒等到復合撒糖但這集好看，兩人都好會演。俊詠跟媽媽說他好累，跟告白，頌雅希望他幸福，都好感人。對，原來不是只有我想到原本的伴奏老師去哪了XD。可能想說不用工作還能聽名演奏家俊詠演奏 所以當觀眾了。所以我才說要記得跟伴奏老師道歉XD。天啊俊詠這樣我都好怕他想不開。很喜歡畢業公演舞台的片段，悶了那麼久頌雅終於有肢體伸。展開、充滿自信的動作，感到心情舒暢!!!!。頌雅手好小啊。理事長過世那邊太難過了。賢皓真的好暖。姊姊把俊詠的雨傘拿去用那裡，頌雅的表情真的就是。珍愛的物品被姊姊偷用後，妹妹會有的樣子！。明明就是還還愛俊詠！。恩斌真的演的好好！