經典日劇《王牌大律師》翻拍韓版2月開播 網友吶喊：誰都無法超越堺雅人和新垣結衣 20190108 13:41udn STYLE 記者魏家娸 由堺雅人和新垣結衣主演的經典日劇《Legal High》（王牌大律師）自2012年開播後就熱 度不斷，還拍了第二季。這部日劇至今還是話題不斷，也依舊被許多劇迷們拿出來一再重 看和推薦，不少人也一直敲碗能否再拍第三季。但是等不到第三季沒關係，韓國已經確定 要翻拍韓版的《Legal High》啦 韓版《Legal High》將要於今年2月開播，最受人矚目的男女主角是由《太陽的後裔》飾 演徐上士的晉久和《從天而降的一億顆星》飾演白承雅的徐恩秀所聯手主演。 戲中男主角古美門研介是個為了勝訴而不擇手段的100%不敗的毒舌律師，而女主角黛真知 子是個充滿正義感和滿懷理想的新進律師；南轅北轍的兩人在戲中擦出了不少火花，而由 堺雅人所飾演的古美門研介快嘴毒舌功力深植人心，新垣結衣更是不用多說，在戲中形象 熱血又不計行像的樣子也頗受好評。 韓版男女主角消息一出，不少網友大喊期待，但也有人覺得選角與原本的相差太大，表示 誰都沒辦法超越堺雅人和新垣結衣、翻拍這個真的很可能吃力不討好欸，原版太 成功了。、無法想像晉久搞笑反差的樣子 韓版《Legal High》將會以原本的故事為基礎，並加入一些韓國的社會時事，就讓大家一 起期待晉久和徐恩秀能夠擦出什麼日版所沒有的火花吧 https://style.udn.com/style/story/8065/3580958 其實我覺得日劇有他獨特的表達方式，不一定是韓劇可以學來的 韓劇也有他的特色風格，所以同樣的題材會拍出不同的風貌 不知大家感覺如何？翻拍的總是容易被比較，吃力不討好啊啊 Hi。之前不婚男翻拍也是不怎麼看好但後來卻成功走出自己的風。格，不知 Legal High 會變怎樣？。母湯喔。沒差 這選角反正不想看。劇本才是重點,誰能超越古澤良太的劇本，不看好好韓編。劇能改編這種劇本，。選角不吸引我...。期待！看會多奇怪！。又是你z尻。完全不看好 也不想看 男主角演戲風格 不如改成撲克臭臉。講話很遲鈍。不婚男 韓國演員也很強啊。池珍熙完全比的上阿部寬。真不懂為何要做這種吃力不討好的事？。應該明明可以找到更適合的男演來演吧！前面幾篇有些人。看過晉久演戲，說他演技沒問題能消化這角色就看看他怎。麼演吧?。?看雅人叔訪談連自己都說演古美門很累。https://www.instagram.com/p/BsaFAwOHFXV/  先看前導預。告體會一下XD。樓上的預告我覺得不行.....OTZ。還是會看一下支持演員但不期不待，c大po的預告真的不。行。同覺得不行，味道差距過大...。日本才是經典，古美門無法複製！。看了劇照，他刻意姿態打扮模仿古美門，沒有特色而且。抄襲意味明顯，失敗。要翻拍就要走出自己的特色，這樣刻意模仿。不喜歡選角，反而前陣子翻拍離婚的演員我都很喜歡。味道差距太大了 日劇搞笑很多都是顏藝 韓劇人設不太適。合。看到劇照真的一秒雅人叔的感覺.....。不喜歡選角+1。古美門是不能刻意演的機車才好笑XDDD。可能拍成暗黑劇。預告覺得還可以。預告慘不忍睹啊…這造型，這表情……。不喜歡選角+1。預告有像搞笑片。http://i.imgur.com/CP3iMXI.jpg   像嗎。覺得預告不行 = = 感覺可能要當成同人文那樣……。雅人叔無可取代。http://i.imgur.com/GYu1NuP.jpg。http://i.imgur.com/WTN9rW0.jpg  期待師徒鬥嘴的橋段。覺得不該去執著造型+1 替晉久感到擔心 XD。可以留下那神韻 剩下的就看自己演技功力就好。這部重點是在案件上吧？所以其他的我決定放寬心。看劇照 日版的古美門你會發自內心覺得很7...8。韓版的卻讓我覺得  油  QAQ。預告不錯啊，有點期待了，但我怕女主。那個預告也太悲劇了吧...。億萬顆星星入戲太重 無法接受這個女生=.=。https://i.imgur.com/rgzql6C.jpg   私自猜了一下對照的角色。想請問最右邊的演員是?。前陣子看就算死也喜歡 覺得姜至奐蠻適合的！。換成姜智煥 宋昰昀這樣咧。要像原版那樣連珠炮講台詞又好笑不容易阿。有李順載爺爺耶。日劇真的太帥氣了，但應該也不是要超越。只是拍出不一樣的味道，不同的詮釋方式。我是覺得不用比較，本來就有不同的說故事方式。希望拍出不一樣的況味+1 去年中最完美的離婚就很棒。給晉久一點時間不錯 畢竟他是會演戲的 不過女主我真的。害怕 get不到點。https://youtu.be/i7dvZpskRMU。其實看到樓上這個預告覺得還不錯 (認真)。男主找金南佶來演應該不錯。卞耀漢應該也很適合 覺得跟堺雅人有點像。悲劇。。。不期不待  不受傷害。預告那髮型是怎麼了。我覺得不行.......。聽到翻拍就覺得不行。男主角找金科長來演 感覺比較合適。。沒看過日版，韓版就看到時有沒有空看了。有順載爺就推～。男的應該不行  古美門那種從骨子裡透出來的卑鄙 賤樣。那可能只有姜至奐適合 連微笑都覺得是下賤的模樣 XD。連預告都跟日版一樣啊.....。同樓上+1...感覺和日版差很多,有偶包感 囧。看到上面提的金科長 瞬間覺得：對！就是他！！！！。推姜至奐。堺桑最高 韓版有點用力過度 為搞笑而搞笑的感覺。我覺得不行..........為什麼要翻拍這吃力不討好呢。想到"就算死也喜歡"的姜至奐+1 XD。雖然蠻喜歡晉久，但預告不太對味。更別說女主了......演技很僵.....。韓劇翻拍的mother 不錯啊！。還是習慣堺桑的古美門 真的夠機車XD。金南佶ok，女生比較危險，她還滿讓我出戲的。。樓上提供的人選都可以欸～晉久好像型不太合適。其實我覺得不管哪個國家，翻拍經典常常很容易雷...。至於LH我覺得應該可以點更好的選角...。其實我覺得 mother 翻拍得非常好。看完上面預告，真心認為不要執著於造型和演法，因為日劇。演法真的不適合韓劇，否則要演出韓劇風格的嘴砲又賤樣的。律師不是不可能。女主角差多了可惡。http://i.imgur.com/FE2ux4w.jpg  女主劇照。新垣結衣果然是女神。看了兩集，我只能說男主角反而還是相對好的。編導都完全不行，女主角也是悲劇。怎麼可能不比較，又不是同人模仿。