EP5 隨著李袞來到帝國的太乙，用曹影的槍瞄準李袞，一陣騷動證實李袞是帝國皇帝， 眾人搭船回到宮中，盧尚宮吩咐勝雅監視太乙。 懷疑太乙身份的曹影要了太乙的指紋調查，盧尚宮也囑咐太乙不要涉入這個世界太多。 晚上，李袞偷跑來見太乙，藉故靠在太乙肩上吻了太乙。 隔天，太乙假扮近衛隊隨李袞出席活動；同時，李霖也到處收買可以替換的對象。 會後李袞讓太乙一個人到處參觀，太乙來到首爾尋找親友們相同的臉孔， 鏡頭安排太乙與薪栽在兩個世界的平倉洞擦身而過，薪栽又遇上心理醫師。 尋找母親未果的太乙，沒錢回釜山，只好撥打皇室專用電話求救但被當瘋子。 跟蹤太乙整天的曹影此時現身，原來李袞讓直升機降落首爾接太乙， 李袞詢問太乙四處尋找的是誰？太乙表示想找與媽媽有相同臉孔的人。 對李袞有興趣的具總理，聽聞李袞來到首爾也跟著出現。 EP6 雖然太乙搪塞過去，但具總理因為李袞的笑容、已經留意起太乙。 回程直升機上，李袞與太乙親密的互動，讓秘書與曹影看傻眼。 李袞下廚做飯給太乙吃，看到李袞手上的警證太乙覺得不可思議。 民國方面，等不到太乙訊息的薪栽，想起過往太乙出手搭救被圍毆的自己。 因為日本艦隊進入帝國海域，具總理召開國安會議，李袞也決定要親上軍艦。 送太乙回民國之際，盧尚宮發現太乙的警證不翼而飛，李袞只好將自己那份給太乙。 回到民國的太乙，繼續日常生活、靜候李袞解決領海危機再次前來。 聽著手機錄音檔提及部榮君，加上帝國世界真實存在，太乙驚覺案子有更大的陰謀 原本就推測太乙是LUNA的曹影，確認查無太乙的指紋加深了懷疑； 發現李袞手上有帶著太乙髮圈留下的痕跡，曹影再次慌張起來。 部榮君來到宮中，向李袞承認驗屍報告造假，李霖的屍體確實有異狀。 李霖來到太乙家旁的飲料店，下個對象似乎瞄準了薪栽。 推測李霖的目標是息笛，李袞來到民國，太乙衝上前抱住李袞。 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本回梗圖有15張： https://i.imgur.com/HAUBlZH.jpg 不正經小學堂太乙持槍瞄準陛下？ https://i.imgur.com/i16EP36.jpg 曹影的勤務日記：劍要擋子彈？ https://i.imgur.com/7PxLell.jpg 李袞的治國日記：神出鬼沒 https://i.imgur.com/9un6Mol.jpg 太乙的搜查紀錄：帥起來了 https://i.imgur.com/nAb5fkh.jpg 曹影的勤務日記：小麥不想動 https://i.imgur.com/ZHw6Mnh.jpg 曹影的勤務日記：知名度很高 https://i.imgur.com/ulSpoJp.jpg 薪栽的調查手冊：期待什麼啊？ https://i.imgur.com/Q2h6eyh.jpg 曹影的勤務日記：逐漸眼神死... https://i.imgur.com/kaXMXzD.jpg 張米的新人日記：討前輩關心好難 https://i.imgur.com/bj462Op.jpg 薪栽的調查手冊：珍貴的東西？ https://i.imgur.com/9Gqk6d1.jpg 李袞的治國日記：靠臉打仗？ https://i.imgur.com/eN5yirc.jpg 李袞的治國日記：太平洋寬肩 https://i.imgur.com/EL6F8of.jpg KTV天灰 https://i.imgur.com/rV4ryuX.jpg 曹影的勤務日記：苦肉計也沒用 https://i.imgur.com/iIjLSzy.jpg 曹影的勤務日記：都在玩什麼？ （大致依照劇情順序排列） 嗯，交卷了。 。先推．H大趕進度辛苦了^^。含"殺"射影XD 這段影的眼神好電啊啊> < 乙影也好有火花。盾的薪水大概會一直被計較到劇終XDD。推梗圖！。小麥改用走的了XDDDD。帥我自己也知道應該也會一直跟著影到劇終XD。我個人覺得那皇冠真的很不搭。道具組是剛好都請假嗎？。薪栽的調查手冊看來會一直走悲情風(薪栽拍拍。太平洋寬肩XD。關鍵密碼又出現了（87)。忍不住偷抱怨薪栽的手冊，每次太乙回憶篇都害我哀傷到要。暫停好久(到底是誰逼你做了!)。最後一張好容易想歪XD。發現影很適合做表情包XD。我覺得薪裁應該去演炮仔聲一下。推小麥不想動！XD。推梗圖 眼神死的曹影太好笑。射影XDDD 小小麥看幾次可愛幾次TT。含沙射影我快笑死 H大真的太有梗了啦!!!。李袞皇冠那個造型我在微博上看到一個好笑的。"請用一句話形容這個造型"。最多人點讚的是"生日快樂"XDDD (很像幼稚園生日戴的)。我也覺得那頂現代版皇冠跟韓服真是不搭!XD。雖然李袞說我的東西沒有便宜的但是那頂皇冠真的像紙片!XD。綁太緊XDDDDDDDD 笑死。薪栽的調查日記成分都是洋蔥 TAT 跟別人六格的都不一。樣。薪栽的調查手冊真的好悲傷喔喔。含沙射影好厲害！（拇指）。7.8.9集 感覺誾燮一人就可以貢獻很多梗圖 XDD 期待。小麥不想動XDDD。最後一張(格) 莫名心動 XD 薪載手冊QQ。原來含沙射影可以這樣用XD。也想加入好好笑。小麥被氣到改用走了XD。小麥氣走XDD。推～梗圖 好用心。小麥存在感好強XDDD。小麥不想動好好笑XD。影吃袞醋真好玩。推推推，靠臉打仗。XD。是不是我多想 總覺得薪栽的心理醫師安排一直出場有什麼企。圖?!(抖～～～。劇本不看了2集放棄....有夠難看。含沙射影 哈哈哈。哈哈哈，靠臉打勝仗XDDD