劇名: 成為王的男人 官網: http://program.tving.com/tvn/thecrownedclown?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2019年1月7號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdckw4.html 集數: 16 編劇:金善德 新人編劇 導演:金熙元 《金錢之花》、《華麗的誘惑》 演員: 呂珍九《再次重逢的世界》、《Circle：相連的兩個世界》 李世榮《花遊記》、《最佳的一擊》 劇情簡介: 此劇改編自2012年的電影《光海，成為王的男人》。由《金錢之花》的金熙元導演與新人 作家金善德合作打造。此劇講述政局混亂、權力紛爭達到頂峰的朝鮮中期，王李憲為 了預防不測，找來了比雙胞胎更相似的河善做替身，代替他在皇宮裡當王而展開的故 事 cr.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/kzGtOEv.jpg 呂珍九飾演河善 https://i.imgur.com/m1FWxSg.jpg 呂珍九飾演李憲 https://i.imgur.com/2wlmtWC.png 李世榮飾演柳素雲 中宮殿主內明府首長李軒夫人。 世子妃的位置原本 中宮殿是推薦的家族女式早已內定 但在李奎的提醒下世子李憲的強力主張下被選入世子妃 但素雲抱著死的決心爲了救父親來找李憲意外地看到了李暉的真心。 對於李憲(其實何善假扮的)要救父親的說法素雲半信半疑 但李憲守約後素雲感覺他變了。 幾年之間因害怕的存在無法接近不願靠近的存在而疏遠的關係。 素雲第一次感覺到了心動。 故事翻譯: https://i.imgur.com/JqfI26C.jpg 翻譯來源:呂珍九微博、PAPAGO翻譯器 海報: https://i.imgur.com/ZPizhdj.png https://i.imgur.com/08qbL7B.jpg https://i.imgur.com/Eohd9fk.jpg https://i.imgur.com/s2JJ4gs.jpg https://i.imgur.com/9GodLVF.jpg https://i.imgur.com/BqAittI.jpg https://i.imgur.com/S9jCcbN.jpg https://i.imgur.com/qMtSLPH.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/nOUBIiK.jpg cr. 官網、呂珍九微博 劇照: https://i.imgur.com/Ql4K5ub.jpg https://i.imgur.com/RWjvvpm.jpg https://i.imgur.com/OdQa5yS.jpg https://i.imgur.com/bN63nqt.jpg https://i.imgur.com/pKvivlo.jpg https://i.imgur.com/0Gs4P46.jpg https://i.imgur.com/jtf9aHL.jpg https://i.imgur.com/AujapLt.jpg https://i.imgur.com/jnCmKr2.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VISJYz7.jpg https://i.imgur.com/6PMtdPu.jpg https://i.imgur.com/fGmonFl.jpg https://i.imgur.com/mKYH6vd.jpg cr.Tvn官網、呂珍九微博 EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=ZXAu8fQQ30I CR.愛奇藝 中字長版五分鐘預告: https://goo.gl/YGVFr2 CR.呂珍九微博 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 連結出處:will83tw1大 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 花絮影片: 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdd7lw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt2etmg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt9ujgk.html http://tw.iqiyi.com/v_19rqt9uqpc.html https://goo.gl/ynfN5w https://goo.gl/GR45Nn CR.愛奇藝、呂珍九微博 OST: PART1. 歌名: 如果可以再次見到 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=utPqw6MXaLE PART.21 歌名:那天我們 演唱者:姜東昊( NUEST ) https://www.youtube.com/watch?v=ATUquCOUbI PART.22 歌名:Serenade I (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=vH4rU6cXQWA PART.23 歌名:Serenade II (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=JaSbv62HVJAt=0s PART.3 歌名: 告訴我 演唱者:恩妃 (gfriend) https://www.youtube.com/watch?v=ZXAu8fQQ30I。這部居然也過了一半 已經開始捨不得了李憲可以活久一點嗎。推推。推推。推。申至洙要透過認識的戲子發現和真王長的一模一樣的人了。推推～ 但我還沒時間看七集中字....！。河善沒殺武官。武官讓他逃走(?。好卡QQ。真王要廢中殿....。真王自己頭痛。因此合房失敗。原來頭痛。是真頭痛嗎@@。居然避開真王。好吧應該真的。是真頭痛。可能金尚宮放的那壺有副作用。都承旨把那張廢中殿的命令燒了。都承旨自己弄聖旨(?) 有點不懂這裡。河善回來了  在宮門前。都承旨好敢 居然改聖旨。覺得都承旨也好帥XDDDD。河善還敢回來 好有種。這對戀人終於見面((欸。河善堅強很多啊~。尚膳的心都已經跑去河善那裏了。他們都不怕真王醒來嗎。河善說想成為真的王。對啊真王要是醒來直接抓逆謀現行犯XD。所以這對有共識了~? XD。把真王送走。要說也不去別的地方說 就在他面前說 不要命了。或許安眠藥灌很多了((啥時的事XD。尚膳幫河善包紮傷口  好慈祥~。這樣李憲是不是就會死了 送到別的地方也有可能再跑回來。大家都愛河善。在跟河善說收拾善後的問題。左議政開趴踢。他一定沒想到王又要收回成命了XD。不懂為什麼武官站河善這邊了...？ 是因為河善剛剛沒。有要殺掉他嗎。大家對比之下都清楚河善的為人吧~((我猜。上集武官嘴上那樣  其實滿明顯有被說服啊~。河善要中殿跟他去。道歉擁抱(? XD。說想她了XD。聽到差點合房就吃不下了。中殿看到河善手上的傷。嗚嗚老媽叫我洗澡  明天再看中字了QQ。河善中殿太甜了嗚嗚。中殿喜歡喜歡殿下抱她 河善說以後會常常抱她XDDDD。d大快洗戰鬥澡！！。李奎翰的角色好好笑 一臉委屈XD。都承旨很滿意河善 懲罰他們XD。被認出來了...！。都承旨的得意臉看得我很想笑XD。我變卡了。先換棚看個結局。哇廣告是馴龍高手3～～。河善提出建議 都承旨一臉欣慰....～～。真王耳朵有傷一定會被認出的。王好像沒有認出都承旨....又神智不清了嗎...。武官哭得看了心疼嗚嗚....。是王生日所以後宮送禮物嗎 好卡....。天........啊啊啊啊啊啊啊.....！。d大怎麼了怎麼了。都承旨在勸李憲別當王是嗎。王死了。死了........！。死了.........！。不！！！！！！安堆。不，是因為我一直希望他活到最後 結果他就死掉了嗎？NO。一直希望他可以好好的 竟然走了.....好難過喔嗚嗚嗚。嗚嗚嗚。不！d大他是怎麼死的QAQ。王應該要活到最後啊。沒李憲瞬間不想再繼續看下去了.... 雖然劇名明確說河。善真的是成為王 的男人..！但是沒辦法接受李憲這樣死。掉啦。怎麼會QAQ。跟都承旨在海邊說話 說一說開始頭痛開始吐血 看到他吐。血就已經夠心疼了...！。不能讓他最後一集在死嗎？中間就死掉要觀眾怎麼接受。都承旨有給他喝酒 但應該不是這個酒的關係 覺得王的。精神好像也到了很糟的地步 中間在跟都承旨說話好像把。他認成其他人。完全不能接受......！好難過。還是其實這集也是夢境（錯棚。沒有中字 不太知道王跟都承旨說了什麼...！。啥啥啥啥啥  真王死了??!!!!!!。我也好難過，雖然真王殘暴又有被害妄想症但他很有魅力耶。！怎麼那麼快就領便當啦。哇 真的沒想到這麼早欸 還以為會最後兩集才死...。看推文覺得錯愕…… 還以為會留到最後一集才決定誰。生誰亡欸……。還是真王也有九條命能回來((我也錯棚。律也像我一樣那麼痛苦嗎？。我也喜歡李憲 而且其實他的一生也是過的很悲慘的....。我再看海邊片段。哇 真的好難過....。其實真王也滿贊同大同的但是也覺得很難實現。現在還是很錯愕。我好害怕 到了陰間會不會遇到律兒。不能接受，我相信李憲也有主角光環沒那麼容易死掉的。推。所以他沒有把都承旨認成其他人嗎...！我搞錯了對不起。大家...！（不懂還亂說話..！。李憲就是可恨又可憐啊…QQ。一生也坎坷但走錯了就回不去…。好像沒有，但也要看中字比較準。真的，錯一步步步錯，讓我想到sky castle 的女主角,但我。比較愛李憲。對李憲這個角色很矛盾啊！。我哭慘了，心疼李憲，媽媽難產、老爸不疼的可憐孩子啊TAT。什麼!!!! 李憲掛了? 那就好好走! 麻煩不要來托夢這招XDD。有下週的預告嗎？ 看官方youtube還沒釋出。最近很流行八集就要讓主要角色掛一次嗎？XD。真王居然死了QQ好想趕快看中字><。我還滿希望王能不死。和善帶著皇后離開皇宮。真王這雞掰人死了太爽啦。沒放預告會不會其實李憲其實沒死，李憲不是算男二嗎？怎。麼可以那麼快就死了QAQ。躺在海邊的時候眼睛還沒閉起來，也許還有機會啊！無法接。受男二死掉的觀眾。希望他死得其所。死不瞑目了。真王真的很可恨又無能......。真王雖然真的很可憐。都承旨心更痛吧，忠臣都希望他追隨。的是明君。李憲滿悲慘的，總覺得他最後沒有死。會回到宮裡....。不過這集的走向滿令人驚訝的，猜不到接下來的劇情走向。呂珍九接到對的劇本跟角色了，演得好好！！！。看中字看一半到河善把那些貪官污吏貶官抓走  覺得痛。快XD。都承旨說做好下地獄的決定那段也好有感覺…((那段也。帥QQ。真王死的時候我都快哭了QQ在宮鬥裡生存讓他都分不清。現實了...希望他可以再世為平凡人快樂過日子。都承旨跟張武官流下那些眼淚真是心碎。李憲應該也沒法回到宮裡 因為沒管道解決毒癮。忠臣為了不爭氣的主子掉眼淚真的很催淚。他抽的應該是鴉片 不是大麻 大麻不會瘋狂成這樣。老實講如果李憲不死，跟中殿河善在那邊三角戀的話，我會棄。劇........。李憲一生真的好悲慘 看到他死挺鼻酸的QQ。李憲真的死了，驚。藍大你有看這部！！。呂珍九弟弟真的好會演！最後三分多鐘那段讓我完全沉浸他。的演技中！太強了。還是不捨得李憲就此退場啊！可能因為是珍九演的所以很難。討厭這個角色。感覺後面也不少線要解，像是河善的妹妹終究還是會和河善。見面的吧！左議政也會發現河善是假扮王，還有中殿相處久。了也會發現吧。我還沒看完後半部  不過先看到了金相慶訪談…… 應。該李憲真的就死了。現在反而擔心都承旨的命  總感覺他最後也會犧牲@@。有可能 真王一死就和電影版不一樣了吧。滿好奇他們如果知道河善是假的王能用什麼方法拆穿他。除了身上的傷疤 感覺還有別的方法。寫文章或拿本很難的書叫河善唸之類...XDD。拆穿河善其實滿簡單  隨便拿個漢字的信還是奏摺之類。叫他讀  讀不出來就是了...。但應該都承旨會防的好好的吧~。之前河善有在尚膳面前說自己不能吃薑，希望尚膳不會傳出。去。期待之後王位鬥爭的戲碼，跟中殿的線目前看都滿平順又。放閃，覺得後期要虐一下才精彩。看到預告 河善最後也太帥 根本就是真王的樣子阿。後面應該就是中殿發現河善是假王 覺得河善欺騙她的感情。大妃的戲還真少 我很喜歡張英南呢 美美的又超愛生氣的。大妃。李世榮在這部劇裡演得很好 講話沒有再嘟嘟嘴了。放假要來補。我比較喜歡王愛的張英南XD 這部太多直接爆氣的戲氣。質輸了XD。而且這部她講台詞真的好用力…。繼續補完這集後半段中字哈哈哈。李憲最後那眼神很哀戚 這個角色真的很吃演技。這部算是我第一次認識呂珍九 演技真不錯。就是他終於接到可以讓他盡情發揮演技的劇本了超開心。剛剛去看收視率 昨天創自身新高 開心。然後都承旨馬上把小老婆河善迎回宮 (誤) 不過之後。也要看李世榮的演技了 她拆穿完還要接受很多挑戰。天啊…… 我看完了@@ 李憲的結局也太淒涼……。真的是很矛盾的人物  明明也有過抱負  但所做所為和。現在樣子真的是…@@。最後沙灘那段真的演得超好，可惜領便當了。不過最後覺得更矛盾的反而是都承旨  其實他才是最忠。誠的人  但最後只能做這種選擇心最痛的是他吧…QQ。而且他親眼實行王命看著李律在他面前死  最後也是。對李憲做一樣的事…。沙灘那段兩個演得都好心痛QQ。諷刺的是李憲為了身邊一堆要謀害他的人加上自己的罪。惡感發瘋扭曲  結果是從這些開始最後死在被最信任的。人心寒拋棄…。看完呂珍九的訪談，覺得真王應該是真的死了，但也沒。明講是生是死XD。真的死了吧  要是這樣還能活也有點扯…@@。血吐得也不少了  台詞也各種迴光返照。最後幫李憲慶生那段真的很心酸  一直都是孤單的孩子。長大的啊… 可是看著他偏到萬劫不復地步的都承旨也。很可憐啊…。看到有人在猜呂珍九最近在IG的po文「分叉路口」，似。乎暗示沒死，不過我覺得不太可能活XD。挖賽真王竟然領便當了!!!後面還有一半..要怎麼演啊?。珍九沙灘那邊演得真好!最後死不瞑目很厲害!(不過話好多。煩欸 趕快414，然後專心對付其他人。期待中殿發現。珍九辛苦了!演到人格分裂也可以結束了!從此變成大同契領。袖還有得鬥啊!。其實真王死也還很多能說  但就是沒想到這麼快XD 現在。反而難猜後面發展了…。大妃也聚集了反王勢力  難道會參考真的光海的結局(?)。QQ。這樣河善也可能會領便當！。不過對李憲個人而言  河善和都承旨也算是有過… 雖。說都承旨也已經給太多次機會和希望最後破滅才如此@@。所以才感覺他們三個都好矛盾  總覺得河善和都承旨努。力完成新世界的理想後也很難活…QQ。d大真的.我是看到李憲死掉的時候莫名覺得河善會不會也會。為了這個國家犧牲！畢竟他不是真正的王，雖然和他的身份。沒有關係XD。大家～ 2/4播第九集 2/5播出特輯 2/11才會播10集喔。是因為大家要過年嗎？。但是斷在單數集怎麼不乾脆停播一週。其實劇情只要以光海君為主，我都有BE的心理準備...。看到光海會自己打預防針可能SE+1  李憲來的話也是悲。劇  換成河善好像就是後來美化版的光海(?) 但最後的。下場真的QQ。大妃的行動也好像在醞釀反正這部分了…。應該是美化版光海+1 這部我已經捨不得結局了XD。光海君在史評上似乎也是褒貶不一 正好符合兩個人格嗎?。呂不是我的菜 但他的演技在這齣戲裡 讓人感受到他的魅力。呂弟弟真的演的很好 預告最後那幕超帥！