以下有雷 為什麼監視器沒拍到把重要文件放進碎紙機的那個人？就算把那段畫面刪掉，也會發現監 視器畫面時間不連貫。 原本以為查看監視畫面就可以還吉五雪清白，結果沒有還辭職了。這一切該不會是權秘書 跟客戶串通好，要把吉五雪送進男主角家裡工作的計謀吧？ 我也不喜歡 感覺外公搞垮男主角的公司就可以讓他回來接家族企業，又幫孫子搞定結婚對象，一舉兩 得。 只能算是間接害死，而且男主角跟外公也關係也不好。 感覺打官司傳出去客戶退訂影響就很大了， 不成也沒關係了 我也這樣想，應該是公仔事件給的靈感。 外公就腹黑。的確是啊。看起來是。我也這麼覺得，可是這手段也太黑了，我不喜歡。所以是跟客戶的公司串通好嗎？但賭上自己公司的名譽做這。件事情會不會風險太大。外公的黑幕......？。覺得外公+1 在機場要離開的時後暗示了什麼給權秘書。看監視器畫面的時候,員工偷笑,這就考驗代表的能力了。代。表真的超心疼。等到五雪發現外公是害死媽媽的元兇，不知會怎樣？剩六。集，希望多甜一點，每個禮拜靠這兩個有好心情。提告的話重新審核監視畫面會發現有剪過嗎？而且也沒有。五雪真的碎掉公文的畫面，這樣提告能成功嗎......好擔。心外公想趁機搞垮清掃公司。站在外公立場治好男主是第一優先抉擇，那公司外公大概也不。在意，不過用這種手段來達成目的讓人很不舒服。外公要他回來繼承家業的，打掃公司倒了剛好而已。監視器沒有時間嗎 有段不見了沒法發現嗎。有點瞎。應該是員工被買通不是高層，因為如果高層蓄意栽贓根本不。用真弄份執刑書，直接說你弄丟重要文件就好了。認同c大只有員工被買通。可是後來公司放棄訴訟不知道為什麼。*執行書