劇名 撿擇女人們的戰爭 官網 http://broadcast.tvchosun.com/onair/on.cstv 電視台 TV朝鮮 首播 2019年12月14日 時間 每周六、日晚上23:00(台灣時間22:00) 集數 16集 編劇 崔秀美 導演 金政珉《大君繪製愛情》 演員 陳世娫《異鄉人醫生》《大君繪製愛情》《獄中花》 金旻奎《Perfume》《今生是第一次》《只是相愛的關係》 都想友《從天而降的一億顆星》《我的女兒，琴四月》《沒關係，是愛情啊》 李烈音《大長今在看著》《操心》《高校處世王》 李施彥《Player》《Live》《請回答1997》 簡介 《揀擇女人們的戰爭》，為韓國TV朝鮮於2019年12月14日起播出的週末連續劇，由《大 君繪製愛情》的金政珉導演與崔秀美作家合作打造。 此劇講述了為了尋找殺害雙胞胎姐姐的犯人而試圖成為王妃，圍繞著除王之外的最高王 妃的位置而展開激烈爭奪的宮廷生存愛情故事。 線上直播 官網 : http://broadcast.tvchosun.com/onair/on.cstv RRTV : https://realtimetv.net/?m1=Bm2=1c=10channel_10 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png Krtvs : http://www.krtvs.com/。來啦 中槍了。喔不 發便當了。喔 這集收視應該會很差 沒什麼高潮。什麼結果女主有中槍。是宮女中的 覺得好像有日的出現才比較好看QQ。真的是宮女出來擋！上週她就還喊了一下。這集劇情和剪輯好零散 希望12集可以流暢點 趙卡車到南韓依。然外掛無敵有夠煩躁的=皿=#。樓上隔壁棚走錯XDD。QQ。前十集還不錯看 女二的部份很容易出戲。剛看13, 如果我是左相, 應該會氣到中風XDD。屠殺乙未年出生的雙胞胎, 讓我想到(聖經)聖誕節引發的血。腥事故: 預言說猶太人的王會誕生在伯利恆, 希律王確認真。的有個叫耶穌的孩子出生, 下令殺光伯利恆及周邊地區2歲。以下男嬰 (希律王是當時猶太統治者, 但不是猶太人)