百想藝術大賞人氣投票開跑六天，孫藝珍和玄彬都破了一百萬票。觀察票數成長的過程， 看得出《愛的迫降》火遍全球，喜愛正赫和世理的粉絲遍及海內外，這種大熱現象值得寫 文來慶祝一番（？），好吧其實只是我話癆。 不可否認，由於浪漫愛情喜劇的基本設定，愛迫的許多角色在表演上呈現一種稍稍脫 離現實生活的誇張感，比如執著的保險員、蠢萌的大哥大嫂、過分樂天的丹舅、自我感覺 良好的丹媽及表治秀，他們都在消化了角色的基本設定之後，適度突出了某一方面的 性格，出現的效果就是既真實又有趣，也因此給觀眾留下了鮮明的印象。 世理和正赫同樣有他們脫離現實的那一面，但編劇認真加上各種設定使之合情合理，再加 上演員的出色演繹，於是這兩個角色同樣顯得真實且深刻。先說世理，南韓財閥家的唯一 千金，公主般的成長背景，加上自身外貌、能力出色，使她自戀、傲嬌也任性。但私生女 的出身，渴慕親情卻遭異母兄弟忌憚，依戀母親卻遭拋棄，使得她精明、適應力強，卻也 缺乏安全感。小胖組長說過她敏感得像隻貓，在工作上她嗅覺敏銳，眼光精準；在愛 情中她拒絕受傷，防備心重。也許因為試過自殺但未遂，使得她反過來活得很用力， 有時顯得戲精且做作，初出場時與下屬討論自己的緋聞新聞，笑得瘋狂且反應異 乎常人，不算討喜。 隨著劇情發展，世理變了，北韓的眾人喚出她活潑可愛、真誠無私的那一面，而當觀眾覺 得角色生動且惹人疼惜時，代表她已經得到了喜愛與認同。不同於世理，正赫一出場就相 當討好，工作上嚴肅認真，對上司不卑不亢，對屬下及敵人仁慈溫厚，幾乎找不到任何毛 病。以角色設定來說，正赫超不真實，不僅武力超群，有智有謀，還體貼溫柔，富有同理 心，簡直完人。若勉強找個缺點，就是對關於世理的事任性胡為，置家族安危於不顧；可 是對觀眾來說，這是缺點嗎？根本加分加到破表。 正赫的完美也許有些誇張，但也算有跡可尋，不致牽強。他出身上流社會，且家庭幸福美 滿，所以他有良好家教，性格也寬厚仗義。其次，他曾在瑞士留學數年，見過世面，這使 得他對迫降北韓的世理能夠同理，並溫柔以待。若沒有遇上世理，正赫的人生便是順利與 徐丹完婚，合理推測兩人會有孩子，平淡過完一生。只是午夜夢迴時靜心自問，或許還是 抑鬱難平，不算真正快樂吧正赫遇上世理，才找回那個會笑的自己；而世理遇上正赫， 也才懂得了愛。他倆是相互救贖，命定的一對。 說了半天的性格設定，我其實只想說孫藝珍和玄彬的表現太好，世理和正赫在他們經手之 後，顯得那樣自然且立體，他們演活了這兩個角色。孫藝珍的世理作得很可愛，完全 不惹人厭，反而很討人喜歡，若換成其他女演員，不知形象會是如何？玄彬代言的正赫完 美得很合理，就連木訥呆萌也是男神級別，讓人愛心噴發。兩人呈現出的CP感更是一等一 的，火花極強，讓人能輕易陷入正赫、世理的粉紅泡泡中，感受愛情的溫暖與美好。作為 本劇的死忠粉絲，覺得玄和孫入圍百想乃意料之中，拿獎也是應該的。 再來說說劇情發展。一到六集是正赫、世理相識且相知的過程，一步步鋪墊愛的火苗，情 節新鮮有趣。七到十集將愛道明，加深兩人羈絆，也讓觀眾為即將到來的分離揪心緊張。 十一到十三集有許多正赫、世理情侶相處日常，還有F5的溫情與搞笑片段，既延伸兩人前 十集的感情線，也是最後三集暴風雨前的寧靜。十四到十六集是收尾階段，中槍的世理讓 不輕易開口說愛（他都用行動表現）的正赫棄械投降，化身寵妻狂人；但被國情院逮捕 後的他面對世理只能做違心之論，心如刀割。與正赫對質後瀕危的世理意識不清，彷彿回 到過去；但她從不後悔背上滑翔機具，乘風而去。最後的最後，於三八線二次椎心生離的 兩人於三年的祈禱與等待之後，終於在瑞士重逢，為這場艱難的跨國之戀畫下完滿句點。 十六集的愛情劇感人至深，讓觀眾跟著又哭又笑，掛肚牽腸。親情、友情的描寫亦佳，同 樣正向又動人，再加上帶入了宏觀的民族情感，揭示人心對於團圓的渴慕，整部戲有寓意 有深度，我認為編劇的表現非常好，值得一座編劇獎項。 最後說說大賞、導演獎、配角部分。本劇配角當然都演繹得相當好，但我的文章重點不放 在這裡，且得獎很講究運氣，終歸要看看一同入圍者的表現，有些組可能輕鬆獲勝，有些 則是死亡之組，所以我就不多著墨了。說到本劇導演，雖然常被取笑是李哈哈， 可是我很喜歡本劇的畫面、剪輯、節奏，說故事方式，也喜愛全劇所呈現隱忍深情、含蓄 唯美的風格，這些應該是導演的功勞吧所以也祝福導演抱一座獎回家至於大賞，據說 可以給個人，也可以給整齣劇，本劇綜合來說很優秀也具有全球影響力，給大賞是說得過 去的（不然就給孫仙吧XD）。 愛迫當然有其瑕不掩瑜的小小缺點，只是我作為鐵粉，就直接視而不見了。我知道百想的 各項入圍各擁有其支持者，也知道得不得獎是件複雜的事，我的評論不過是名普通觀眾的 普通看法而已，純粹表達對愛劇的支持與喜愛，也祝福盡心演繹作品，帶給我無限快樂與 美好的兩位主演幸福平安。 推主編 最愛看F5的置入行銷，超好玩 這是一定要的 在我心中，他們早就官宣了XD 我的榮幸^^ 再四天，CP粉要過年了 推副主編 同框即發糖 覺得孫仙是愛迫的靈魂^^ 這樣也很好 推天影大 謝謝大家支持，因為百想在即，期待兩人同框，所以我又話癆了一番 我也想做個好夢 據說給作品、給個人都成 讓我認識孫仙和玄彬的好劇，期待得獎期待2LI早日官宣 因為女生這邊第二名的票數也很高，所以粉絲對這邊比較緊張 男生那邊玄還蠻穩的，所以 世理的設定比正赫更有發揮空間沒錯 當然2LI都演得很好，相輔相成 2LI應該要官宣謝票吧這麼高的票數支持，不官宣說不過去XDDD 這個症頭很多人都有XD 謝謝不敢當啊我就是一個被逼得無路可逃的CP粉，不寫出來自己會吐血XD 剛才在看玄彬的最新訪談，感覺自己又被餵了一堆狗糧XD 百想前的預熱嗎？CP粉的小過年？XD 世理是私生女，她和大哥、二哥是同父異母，我記得是這樣沒錯 愛迫粉的勝負欲都和孫仙一樣強（？）不能忍受排名跌出十名外XD 不是我要嗑CP，是正主自己帶頭嗑的（手指向金先生） 然後搞到不官宣不能收場XDDD 正赫的錢都砸在世理身上XD 愛迫完結後的糖一次在今日補足，我真是服了玄演員本人 訪談比劇情本身更甜，沒有官宣比已經官宣還甜 實在有趣極了 這個隱喻好棒 的確很喜歡愛迫的許多細節，細細品來都很有意思。 感謝S大 請看連結的3分48秒那裡，人家明明是問皮膚和頭髮的保養祕訣，結果他自己cue孫仙XD。 笑容也好甜哪 我也覺得表治秀算番外篇，因為愛迫和表治秀都紅了，廣告商就順便拍個廣告宣傳一下 說到表哥，雖然我沒看過其他男配角，但表哥真的很出色，看好他 可愛吧XDDD 代言廠商：。膝蓋生產線來了！！！！！。愛的迫降連置入行銷都很有趣XD。推G大！！。還沒能爬到坑外的病友來支持一下。推。推推推個。愛的置入讓人想開錢包買下去 如香燭和企鵝  雖然也。喜歡king劇 但真的覺得太over反感。個人比較希望現實的CP能夠實現XDXD。鐵粉表示得獎跟官宣都要>\\\<。鐵粉+1 無法再看他們與別人的愛情戲！官宣了啦吼。為G大線上我ppt第一推 外加膝蓋跟雞腿xd。無法看他們與別人愛情戲+1，中毒太深。沒想到還能看到G大寫的愛降文，感動呀！好期待下週百想。還有玄孫同台呀。G大好文來推一個！。得獎什麼的不在意,只希望百想能順利舉行,可以看到兩人。同台！。世理如果不是藝珍演的就沒那麼迷人 她的演技就是看點。G大好文必須推!。猜測應該是喜愛姐姐拿女主，孫仙拿大賞。推G大！病友們一起手牽手心連心等百想等官宣everyday~。表白G大!分析的超級對味!希望愛迫可以橫掃各大獎啦!^0^。推g大，居然還能看到你的好文！！。推，倒數五天頒獎真的好緊張，但是肯定可以看到正赫。和世理同台，想著就覺得那天已經太美好。私心幻想玄孫同拿大賞（做夢不犯法嗚嗚），大推g大，懷念你。的好文！。期待玄孫同框+1  好難出愛迫坑啊啊啊。大賞是不是可以給作品啊，如果是的話，希望給愛的迫降。居然還可以再次見到g大的好文，太感動了，期待下禮拜的百。想～。孫的投票比玄還高欸 真神奇...。這部孫的表現確實比玄還要更讓人深刻 雖然我愛中隊長耶。> /// <。推！迫不及待星期五的百想了。推!我望的愛迫獎項:男女主/男配/編劇/大賞:作品~ 還要官宣。推愛迫，邊看邊笑。至於夫妻無法完食><。期待同框！！！！愛迫週五不管哪個獎項得獎我都要再刷。一遍！！！！。期待同框！期待得獎！期待官宣！(真貪心XD)。超級期待玄孫同台 天啊。喂～不行啦！我好不容易要出坑了，怎麼看了心得文又覺得深。陷了？這是推坑文。G大文筆真好，推一個！。寫文的g大澇病很深，跳進來看的我們中毒匪淺！。私生女？？？。這部昨天半夜看NF還在第九 真的蠻扯的 好看。推推 剛才看到玄彬的採訪，那個甜蜜幸福的笑容厚....。好幾次主動提到藝珍~~簡直是給CP粉發了好大一把糖!>//<。還有正赫買給世理的精華液也很想開錢包買XD。剛看完玄彬訪問過來>///< 好期待百想同框啊！。期待玄孫同框。推g大。玄彬真是幸福洋溢 完全藏不住 等官宣了。每次看玄孫的採訪都會不經意地笑XD。玄彬xi都要把孫仙的臉給看穿了那個愛意滿滿！。玄彬孫仙的演技沒話說，劇情雖然有誇張之處，但細節真。的很棒。我最喜歡他們在瑞士的那張照片，完全呼應劇情。徐丹盯著正赫，而他眼裡只有亂入的攝影師世理。。而具承俊沒有在相片中，最後也消失在人世間。。玄孫必推！！。另，請問玄彬最新訪談有連結嗎？ 這隊超愛！。求採訪連結～。https://youtu.be/ogR4L1Pp3XY。題外話 彬代言的洗髮精真的不錯啊 雖然在台灣賣得有點貴。哈。我是和代購買的，洗髮精很好用耶，現在好像是表哥代言。XD。綠字敏感性頭皮那罐真的好用！ 彬還是主代言人啦 我在韓。國官網買附送的小冊子還是彬在上面  哈 表治秀那個應該算。是番外篇?。忘了洗髮精 至少也提一下偶爾敷面膜嘛 彬真是太老實了 哈。哈哈。鐵粉沒出坑+1