徐康俊、李絮確定合作 JTBC 新劇《第三魅力》，預計九月首播 原文網址: https://bit.ly/2zcHbol https://bit.ly/2KzcnDs 徐康俊、李絮確定出演預計九月首播的 JTBC 全新金土劇《第三魅力》。 《第三魅力》講述雖然不特別，但在我的眼裡卻閃閃發光，互相陷入對方第三魅力的 男女，一起度過20歲的春天、27歲的夏天、32歲的秋天與冬天， 經歷12年四季的戀愛故事 ，由徐康俊、李絮飾演男女主角 二次元的現實模範生溫俊英，與有很多故事、像活火 山般的李英在 。 徐康俊 在劇中飾演的溫俊英是個做什麼都要先計劃、細膩，又很敏感的人，戴著與時尚差 很遠的眼鏡，穿著端正地摺起來的牛仔褲、白襪、沒有一點污垢的乾淨運動鞋，20歲的俊 英用一句話來定義就是端正的模範生，因為人數不足而被找去參加人生第一次聯誼， 就在那裡遇上愛管閒事、聲音很大的英在，而她為俊英帶來人生中唯一無法按計劃去做的 禮物 戀愛。 李絮 飾演的是做事情很即興、靠感覺，擁有直率魅力的女生李英在，與哥哥相依為命地長 大的她，在別人玩樂的時候，她以成為富者這目標努力工作，20歲的她放棄讀大學， 作為有很多夢想的美容助手踏入社會，被因為大學生活而感到興奮的朋友們拉去參加聯誼 ，認識與自己完全相反的俊英。 由20歲到32歲為止，隨著時間的過去，人生觀也有所改變，透過《第三魅力》中的男女戀 愛，讓人期待他們會傳遞怎樣的故事， 製作組表示 ：開始戀愛後，在別人的眼中雖然不 特別，但對我來說卻能看到其他人所不知道的魅力，完全不同的兩個男女，透過很短但又 長的戀愛四季所發現的，正是對方的第三魅力。以新的視角去表達戀愛故事的朴希權 、朴恩英作家，透過細膩的執導去傳遞訊息、給予趣味的表民秀導演，加上大勢演員徐康 俊、李絮，令人期待這組合會在今年秋天為大家帶來真正戀愛的悸動感。 另外，經過兩個多月的選角，由徐康俊、李絮主演的《第三魅力》確定接檔《我的 ID 是 江南美人》在九月首播。 Kpopn 的 Jessica 報導。南信III的第三魅力。推。竟然在電視劇看到李絮!!!!!。p大她之前也有演今生是第一次也是電視劇。李絮才剛演完《今生是第一次》志浩的好友秀智啊。李絮感覺很高欸。是嗎...我沒看不知道.. Sorry。很高!XD 徐康俊的皮要繃緊了，演技可不要被壓過去啊。身高174，很高啊。今生的兩位閨蜜都紛紛接下女主角了，棒棒！。是帥氣的秀智啊!!!。李絮！！！。今生只剩民基沒新戲了。為什麼不選馬代表?太老嗎？。不知道為什麼當年看完幽靈對李絮印象很深XDD。喜歡女生。李絮居然接女主角。朗接哪一部女主角啊？。喔喔喔欸呂絮欸推推。朗接跟成勛那部～。李絮 終於是女一 期待。看今生喜歡李絮！那她之前都是演什麼啊？。應該是說她之前不常演電視劇都是在什麼領域？。wuli秀智阿~感覺這個角色很適合她呢!!!。李絮以前好像是模特兒~。想看女主。李絮常演電影，我對她的印象就是電影咖，那時去接今生第。一次真的意想不到。對她的印象是跟鄭雨盛的情慾誘惑....。好驚喜的組合。喜歡李絮!。期待。期待這組合~~~。期待推～。喜歡這個組合