此篇有雷，不希望被雷的麻煩左轉 防雷結束 本來會點開這部，也是因為過年想要看一些輕鬆好笑的，看到其他人的推薦文，又看到有認識的演員，還有超可愛的松兒截圖，就果斷點開了 一開始以為搞笑的劇，大概會像金科長那樣 結 果 完 全 不 是 這 樣 啊啊啊啊 一開始他們看到松兒手忙腳亂的時候，還有準基遇到不愛說話一直用手指的大哥，那邊真的都蠻有趣的，唯一只覺得允兒太傻白甜了，笨手笨腳的不討人喜歡，看了很煩躁。 不過也覺得還好，還算是很有趣的喜劇。 然後我發現，他們開始一直做類似的蠢事，都是那種被發現就完蛋的蠢事，尤其是李準基，就你一直在搞事(生氣) 到底為什麼什麼要一直說謊？？？？？ 而且後幾集都是差不多的梗一直重複用，看久了覺得有點膩.....。 後來想想，也有可能導演編劇就是想要這樣吧？一直重複到很煩的程度，這樣可能也是一種笑點，像賭賽馬(自行車?)那邊，贏了繼續賭看了就知道會輸掉，準基還超~~~~~級執迷不悟，斗植又剛好很容易被牽著鼻子走，害我超想抓住他的肩膀大喊：球ㄥ醒恰留 看來他們真的就是一群笨蛋...(扶額 還有那個秀雅，完全就是自作孽不可活 一直說自己也是有良心的，還臉皮那麼厚 就不說這個前女友了，不喜歡她哼 最近最殘念的就是松兒後面都沒什麼鏡頭了，有時候真的覺得演松兒的寶寶很厲害，怎麼能剛好擺出那麼適合的表情XD 從小就很會演戲 認真思考了一下，應該是一直拍寶寶的表情，然後把合適的剪過去吧這樣聽起來比較合理哈哈，但是松兒還是好可愛的，以後長大應該會是個美人~ 來講一下覺得不錯的地方好了 我覺得後面的允兒比較沒有一開始那種笨笨的感覺了，也可能是因為鬧事的都是準基(怒視)，跟東九的Love Line我也蠻喜歡的，東九自己在那邊糾結很可愛哈哈 偶爾也會有穿插一些生活感悟的片段，還蠻有共鳴的。 剛看完真的太生氣了，覺得一定要來打一下，不知道怨氣會不會太深XD 希望大家可以不要吵架，開心的閒聊~ 以上 。我只能說允兒真的太可愛了哈哈哈 主演群都好搶戲啊超。推的。Love line漸漸都要浮上檯面了 覺得期待。不知為啥 到目前為止這部笑點我都還蠻買單的 哈...本來會覺。覺得這類型的劇應該看個1.2集就開始膩想棄 結果沒有XD。這部就是浮誇類型的啊 一開始我也覺得不好笑。但看久了還滿適應的 不能當一般劇來看。太嚴肅的話不適合這部XDDD。我也不知道是不是我笑點變高了哈哈，不過我還是會繼續看。完它的。允兒撒嬌也很可愛啊～東久整個淪陷XDD我也是看其他。版友推薦才看這部，不然絕對miss掉。用輕鬆詼諧的方式帶出現實生活中的囧境的一齣戲，也。是值得思考的。賭博那段是想告訴觀眾千萬不要去賭博吧，因為會跟俊基一。樣戒不掉XD。每個人解讀不太一樣呢。好險後面斗植沒繼續被拉著跑XD。一開始覺得允兒讓人煩躁+1 現在是覺得秀雅很討人厭XD。其實蠻希望我們腦洞大開的想法別被揭穿一次，但編劇還是。貼近現實的，當反面教材也不錯。。*他們。s大說的剛好也是我覺得滿煩躁的地方 看準基賭博那。邊真的有點生氣XD。東九寧願被一直誤會也不願意承認心意看的我快瘋掉了XDDD。我對主角line也還好，比較喜歡準基和妹妹line，喔還有!!孫。承源的運動服秀XDDD。同m大覺得應該是在傳達大家別去賭博哈哈XD。跟我的感受一樣 真的是太愛說謊的人們了 我老公還是被狂。戳笑點 但我後面都笑不太出來了  然後一開始也覺得允兒很。令人煩躁 不過好像前女友來了之後有改善XDD。這齣真的比較像情境劇的搞笑 就是同一種模式換不同情境。比如說像住在清潭洞的三位同居大叔也是常一言不合就要賭。看誰最會吹牛 最後就落得一個比一個蠢的下場。我喜歡允兒和東久的戀愛過程 東久的反應太好笑的 俊基。最近真的都是罪魁禍首 不過我還是看得很開心啦 希望松。兒的劇情能多一些 喜歡松兒 我也不喜歡前女友 很不懂事。俊基對房東說東九和允兒是夫妻那邊真的會被他氣死。其實覺得前女友的人格有點突變(?)之前不是還對東九說了一。些蠻成熟的分手告白嗎 怎麼住進來就變白目了。但是準基關於東九允兒那個謊言我還滿感激他的XD不然。後面東九不會這麼可愛Xd。k大真的他也算是牽線的人XD。t大所以這個我能原諒他XD。看到現在我還是覺得都滿多爆笑的耶！XD （笑點太低。前女友的個性突變真的很妙XD 從成熟不拖拉到公主病自。戀，這也太突兀。有些人只約在外面跟住在一起本來就不一樣 XD。但編劇是故意讓秀雅變討人厭的吧 這時候就凸顯允兒好正常。本來是怪咖XD。笑點我都蠻買單的耶不要太嚴苛用一般道德看就好了。哈哈哈說的也是 不過東久允兒感情升溫(其實是東九單方面)。正式來說是H1N1隔離在帳篷那一次XDD。那次東九提到家庭的影響讓我印象蠻深刻的。雖然決策很北七..但我個人覺得第八集賭車片段最好笑~XD。卡薩 嘿補薩!!!!。m大俊基每集都有流行語XD。賭博的部分，我和老公笑到流眼淚肚子痛，真的太好笑了。對XD還有 砍掐哪砍掐哪~~。俊基的砍掐拿砍掐拿真的很洗腦。他那句"頂天立地姜東九 真無恥"也很好笑XD。肯掐拿肯掐拿真的笑翻。還有工地大叔的嘶嘶嘶。一開始允兒的笨手笨腳也是看了很煩躁，現在就還好了哈。哈哈。我覺得很好笑耶，賭博那邊一直重複也有戳到我的笑點，覺得。比一些硬要浮誇搞笑缺又不好笑的劇好看多了。和前輩演戲那段的俊基我快笑瘋了XDD。肯掐吶肯掐吶已經洗腦我家了XD。我每集都是在李俊基的部分笑瘋XDD。俊基是這部戲主要搞笑擔當，超期待他每次接下的角色。我每集都很期待俊基，他真的超搶眼超好笑XDDD。每次看俊基都覺得很荒唐XDDD 我是看東九一直找說謊不想。被發現他喜歡允兒真的快瘋了！！很想搖他肩膀大喊到底。要說謊到什麼時候！！。這部比較像情境喜劇，調性混合情境喜劇和韓劇，但偏情境。喜劇多些，覺得算是滿成功的新嘗試。因為真的情境劇我其實吞不下去，一般韓劇太刻意要搞笑又。覺得不好笑，這樣改良後可以享受喜劇笑點又能順順看完。https://i.imgur.com/0qjVhCD.jpg   松兒好萌啊！！。！！。這部笑點其實好猜（老梗），但全部集中一起演很溫馨(。?。超級可愛!!!!!!!!另外我覺得這些演員以後一定會是好。爸爸好媽媽 抱小孩已經很熟練了XD。松兒～～～～我要融化了 怎麼可以有這麼可愛的寶寶。雖然俊基愛惹事 但是他好好笑XD。俊基載著書珍甩路人巴掌那一段也超好笑XDD。松兒真的好可愛！！！！甩巴掌可以重傷也很強XDDDD。因為這部，我還繳費VIP=///=。這部最喜歡松兒！超級無敵可愛。看到允兒覺得煩躁~東久真的很像展榮雙胞胎