SBS 全新週末劇《善良魔女傳》首播創下11.7高收視 原文網址: https://goo.gl/VnkJAd https://goo.gl/KjDE4t 根據尼爾森收視公司的調查，3日首播的 SBS 全新週末劇《善良魔女傳》，一開播就創下 11.7的高收視率 《善良魔女傳》講述原本善良的家庭主婦車善熙，因故不得不偽裝成有著魔女惡名的 雙胞胎妹妹車度熙，從此過著雙重生活的故事。一人分飾兩角的李多海，以自然演技獲得 觀眾們的一致好評，也讓《善良魔女傳》暫時領先同時段的 MBC《入贅丈夫吳作斗》。 大家也開始看《善良魔女傳》了嗎？ Kpopn 的 Elly 報導。1~4集好看。。期待下一集。收視天后-李多海。看了好看。入贅丈夫吳作斗也好看。好看+1。超好笑的。超愛李多海。意外的好看XD。善良魔女跟吳作斗都不錯看！。還沒看!想累積多一點集數再一次飆。某些很瞎的設定只想快轉。李多海在這部真的讓我驚喜啊...... 尤其是姊姊善喜。。吳作斗意外的還不難看 金剛于角色好可愛。雖然很扯仍開心笑看完，下集同居梗更扯，但很期待哈哈。吳作斗進展飛快哈哈。這個編劇從美女的誕生就很扯了 完全沒有邏輯。很好看欸！！。好看！！扯但是很吸引人啊。設定雖然有點扯有點瞎，但是不唐突，還蠻有娛樂性。李多海這齣演技很好~推。魔女當娛樂片看挺好笑的，看得下去。魔女根本在演My Girl吧XD。像My Girl+1，都她演的XD。好看！。當背景看滿不錯的，不用國度認真。浮誇又吸引人看下去