https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020101908090706556 預定於2021年播出的電視劇《YOUTH》(原名:藍天)講述了危險而又不成熟的7名少年們的成 長期。 擁有各自祕密的傷痕累累的少年們對彼此的傷痛產生共鳴，逐漸成長為珍貴的存在 的過程帶來青澀的感性與共鳴。 包含防彈少年團花樣年華世界觀的電視劇製作消息在播出前就引起了話題。 BU(BTS Universe)是與實際藝人之間有著不同敘事的世界觀，以比喻和象徵的方法展開了 多樣的故事。 這部電視劇是以BU(BTS Universe)的基本設定為基礎，根據電視劇體裁特徵改編的 Inspired by BU故事，描寫世界觀中7個少年的學生時代、成長過程。世界觀中七位少年故 事更加豐富的選角受到熱烈的關注，演出陣容包含徐志焄、盧鍾賢、安智浩、徐榮柱、金 潤宇、鄭宇振、全真忄胥。 徐志焄飾演金碩珍父親陰影下長大，看似完美卻不善於表達感情。擁有國會議員父親的金 碩珍是一個聽話的善良的兒子，擁有的不是自己的人生，而是在父親的規劃下生活。 但是 金碩珍在轉學的地方遇到的少年們，遇到了刻意迴避、埋藏的感情， 盧鍾賢飾演閔玧其性格冷漠但內心溫暖的傲嬌男閔玧其來說，殺掉媽媽放火燒家的傳聞 就像標籤一樣如影隨形。在母親曾是全部的世界上，舊鋼琴成了唯一的安身之處。 然後透 過沒有偏見地跟隨自己的柾國，回憶起不安的童年，治癒彼此的傷痛。 安智浩飾演鄭號錫被拋棄在世上的少年，具有積極思想的舞蹈機器鄭號錫。 雖然小時候 被遺棄在遊樂園，但比任何人都具有活力。 徐榮柱飾演金南俊在連做夢都變成奢侈的艱難現實中，他很早就長大成人，是一個艱難的少年。 涉獵各種 兼職，但不失第1名的強烈責任心的人物。 金潤宇飾演朴智旻家人的過度保護，因虛假的童年生活受到創傷而不知自己是誰的少年。 鄭宇振飾演金泰亨與酗酒的父親一起生活、傷痕累累的少年。與媽媽離家出走一起改變的 ，還有爸爸接球時的慈祥，相信總有一天會回來的純真。 全真忄胥飾演田柾國在不安的家人中感受不到幸福，感受不到活著的意義，對死亡也麻木 的少年 。想看但演員們壓力很大吧！。除了隊長的人設每個人都有傷痛。點進去才發現有三個認識的XD。安智浩居然很會跳舞！！！。其中兩個人就有演無人知曉。演還在線上的團體很容易被批吧。。對啊！有點害怕演員們被攻擊。朝氣朝氣 ^O^。這企劃很奇妙 還活著的人 找別人來演這種把傷痛攤在大。眾面前的劇 超怪。因為要被演出來的這些事情或許都還是現在進行式…。阿大家可能誤會了，這內容演的不是他們的故事。而是他們的專輯花樣年華裡的故事。花樣年華的故事就是虛構的，然後用團員本名真的很怪。所以才說是花樣年華世界觀．專輯三部曲本身就有上面。這些故事，現在有點像把MV內容電視劇化。不太清楚到底是指演員會飾演團員在MV裡的那個角色還。是直接就用團員本名(畢竟MV裡其實沒名字)。喔喔編劇是如此耀眼的金秀珍！。可以參考一下花樣年華系列MV 可以抓到大概的感覺。頭好痛...雖然是阿米但是不期待。不希望直接用團員的名字@@ 覺得好奇怪@@。拜託不要用團員的名字QQ。我滑到下面才發現是花樣系列的設定XD 所以文章還是要看。完。MV裡雖然沒有名字，但是note跟漫畫裡有啊。我覺得連續劇有說清楚是基於BTS花樣年華系列世界觀去演。繹，與成員本人經歷背景無關就還好。。不希望用成員的名字，即使有聲明純虛構和成員本人經。歷無關，可是戲劇討論總是會帶本名，但不是聽到的人。都會知道是劇情，免不了越傳越歪，而且花樣的劇情，。媒體下個標題都可能被以為是社會案件啊，還要帶成員。的本名光想就頭痛。note和漫畫知道的也都大部分是粉絲，可以分的很清楚。，但電視劇不一樣。我覺得要用本名就要說清楚講明白 不要造成誤解。說實。話現在什麼連續劇在上新聞 媒體直接用演員名字當標題。的大有所在...能換名字是最好 架空留著概念就好。。希望劇組多多考量吧 也確實擔心成員名字未來會有過多。戲劇連結 其實我也不知道直接用成員的名字用意何在XD。光是成員本名跟戲劇內容的爭議甚至社會案件設定掛在一。起就可以給黑心媒體炒熱度、給黑粉造謠了吧。畢竟這世界標題黨多的是，路人也是只看標題的比較多(不。關心的當然不會點進去看，但標題已經幫他們貼了標籤)。覺得留著概念就很好了，用本名感覺並不會有加分效果。，希望這只是官方拔草測風向而已，不要是定案。用本名真的很奇怪，很容易帶入。而且對演員來說會不會。也有壓力？。用本名好怪,為什麼不乾脆本人來演？。本名怪+1。不是本人的故事不是本人的個性，戲劇角色卻都用本名，真。的很奇怪。。用本名怪+1 花樣年華虛構的故事用本名演出來會造成一些。路人的誤會吧。無法接受用本名 完全沒必要性且太容易衍生問題。不太看好…爭議太多了，身為阿米覺得煩躁。推徐志焄～右下那位也很可以～（看過他的戲 但不知道名字XD