資料來源: https://m.weibo.cn/status/4217412171110385 weibo訊息，炫彬確定出演tvN新周末劇 阿爾罕布拉宮的回憶 男主角。但weibo消息， 大多數網友們說不準確，韓網報導仍討論中，並未確定？weibo真是要生米煮成熟飯，先 聲奪人再說？如以前宋宋cp比韓網早流出; 留言者有人遺憾炫彬放棄和朴信惠合作的新劇，有人對編劇宋載正不爽，認為宋的劇本堪 憂 明明宋載正前作 九回、仁顯皇后的男人、三劍客，如此精采動人，怎麼一部W作品不如人 意，就認為編劇作品？ 而weibo留言有人亦提到徐玄振扮女主角，和之前在此PTT的閒聊文有人提及她會西班牙文 、吉他，符合編劇的女主角人設真的所見者略同。 預祝此劇拍攝順利，叫好叫座。 開心炫彬接演此劇，期待未來其他卡司、劇情有更多驚喜 自己私心的卡司人選: 韓孝周，金智媛，Nana : 和男主角外型很登對。 李必模，好久沒有戲劇演出。 徐玄振，女主角人設很符合。 誰演男主角的二位前妻？ 感謝樓上多人留言分享，已改標題。抱歉。啊啊啊啊啊啊終於回歸小螢幕了！！！。我開始期待女主角~。終於回電視圈了，期待。然後其實可以忽略微博言論 那邊的想法也不必要和 ptt。比較~。女主想許願林秀晶或鄭麗媛!尤其是鄭麗媛的氣質真的很適合演。在歐洲流浪有藝術氣息的人設，不過她感覺會接演SBS另一部戲XD。微博言論看看就好，不要太認真...。tvN和玄彬經紀公司都否認囉，還沒有確定出演不要高興太早。http://entertain.naver.com/read?oid=117&aid=0003023538。玄振滿符合的，會西文、吉他，也跟宋編合作過三劍客。。雖然九回和仁顯都很不錯但W真的讓人很崩潰XD。宋編跟tvN的合作質量都很高啊  很期待！。沒去韓網確認 微博消息誤人很深呀。還沒有確定出演的話，建議樓主改一下標題。期待。w很不錯啊。炫彬和玄振很可以！大愛。真的拜託不要只看微博就轉貼 還是查證一下吧..。玄振跟玄彬的外型也和可以啊!! 期待女主～。林秀晶或鄭麗媛都可以的~。徐玄振可以 拜託他們就他們兩個！。玄振！。私心期待孝周+1 會彈吉他，學語言也滿快的，想聽她說。外語。玄振好適合XD。可以接受玄振和玄彬~!。孝周+1。孝周+1 好險已經推了狐狸那部。W不ok啊... 徐玄振的話確實感覺搭配很新鮮。推玄振~~。我們玄彬～～～～終於要回歸了～～～。孝周+1。孝周是女主我可以！。希望玄彬能真的接下這部戲啊！。不希望他跟朴信惠...。是孝周的話很可以！。喜歡玄彬和玄振的組合！只是宋編發揮不太穩定，而且此劇。題材看大綱有點抖..。傳朴信惠的那部好像確定否了 所以不用擔心XD。對阿，已推掉狐狸那部了。期待玄彬回小螢幕。鄭麗媛會接張赫那部，看到廣告行銷已經把她列入了(。列入後是接的意思吧XD)。W什麼問題? 我覺得蠻好的啊！倒是這篇文看的我有點卡。……。之前還在想炫彬和玄振很搭，希望要成真。玄玄cp感覺很可以哈哈。私心希望孝周。想看跟徐玄振的火花。韓孝周的話感覺很配。期待玄彬