以下有雷 這部看完結局完全超越我之前最愛的回來吧大叔中的地位 真的很好看的溫馨小品 結合了親情友情與愛情都寫得很好 會追這部是因為預告片就吸引到我，再加上我也滿喜歡張娜拉 她近期的劇都覺得收得很好從童顏美女就很喜歡 只有Mr. Back我吞不下去，看了四集就棄了XD 回歸正題 這部最後兩集眼淚根本是噴的 而且媽媽說的話，完全解開珍珠心中的結 https://i.imgur.com/cWMp5oe.png https://i.imgur.com/fpOfJI2.png https://i.imgur.com/upymW7g.png 媽媽和珍珠才說話完就遇到路人酒醉告白 這段真的連得好好，像版友說的藉由路人的告白才讓珍珠知道 其實在身邊照顧她的人一直都是半島 路人這段真的好心酸又好無奈，在外面工作的辛酸和苦只能自己吞下去QAQ 珍珠才知道半島在外面真的不輕鬆， 還有一段就是解開珍珠對爸爸的結 其實我也誤會爸爸了(跪 https://i.imgur.com/3NjpFua.png https://i.imgur.com/Y0u5cy0.png 珍珠媽媽很擔心爸爸沒了她該怎麼辦，不過爸爸再婚也是說說的 不過不到一年就和女兒說這樣的話 真的很容易誤會爸爸耶 只能說還好珍珠和半島還有回到過去的能力 才了解對方真正的想法 還有爸爸媽媽的想法 雖然我們沒有回到過去的能力，但看了這部會讓人好好珍惜自己的親人 不要等到失去 才知道要珍惜 雖然大家都知道這句話的道理，但是看了這部更有感阿XD 還有一幕覺得好寫實 就是半島媽和半島爸吵架那段 https://i.imgur.com/xcGJoqf.png https://i.imgur.com/8MTeXvi.png 不管女生或男生都會犯這種錯耶 就像女兒說的生活了20年應該會知道對方生什麼氣才對 感覺這一幕就是對照，珍珠在想媽媽的時候 看到半島馬上把媽媽照片藏起來，漸漸的覺得時間過了也許不會再那麼傷心 但其實心裡始終有個疙瘩QAQ，看到這段都會想到如果沒有回到過去 心裡的結永遠也無法解開阿 這部很多地方都會讓人省思的地方，就算是一起生活的家人 再小的誤會都要說出來誤會才不會越滾越大 就會變成還沒回到過去的2017的半島與珍珠那樣 真心推薦這部，我實在不會寫出無雷的心得希望有才的板有寫出來 推薦身邊的人看這部，身邊有追韓劇的人我都極力推薦這部XD 再來集結半島讓我心空時刻>////< https://i.imgur.com/lfGNlCD.png https://i.imgur.com/nQzdJfl.png https://i.imgur.com/QX6oVku.png 半島每次深情看著珍珠的樣子超令人心空>////< 而且我覺得孫浩俊和張娜拉好厲害的地方 就是有演出半島和珍珠深厚的感情，就像學長說的一點空隙都無法鑽 光是聽到院長要玩弄珍珠的時候 https://i.imgur.com/aLO3Cnq.png 二話不說就衝去踹院長下去XDD 一臉就是居然要欺負我老婆 你死定了，踹完還正經八百的胡說八道XD 再來就是看到珍珠要被車子撞時，飛奔衝過去把珍珠推開 不是真愛很難這麼做吧 雖然半島前半段真的超屁孩嘴巴真的壞到不行， 但是自從發現珍珠為了自己放棄自己愛吃的桃子之後 開始良心發現珍珠真心愛他，對珍珠的態度轉變很大 尤其珍珠生理期來的那段，在放以前也有照顧珍珠那段 半島根本是好男人嘛而且婚後也這麼照顧珍珠 只能說他們真的很幸運選到有靈驗的神之戒指 能回到過去 解開以前的誤會也能彌補以前無法彌補的天倫之樂 覺得編劇真的寫得很好，埋的梗幾乎都有解開收得很讓我覺得很圓滿 只有一個小小疑問而已，珍珠和半島其實很久才有小孩 珍珠功課不錯的話，也許去考歷史老師也可以 為什麼不去外面工作，這樣他們經濟 壓力也許就不會那麼大，雖然他們投資成功也不需要擔心經濟來源了XD 還是我漏看了什麼XD 這部戲真的有歡笑也有淚水，溫馨又感人 希望文筆好的版友也可以寫這部的心得，我的文筆不優XD 不過這部點醒人的最特別就是桃子了XD 桃子點醒半島，媽媽點醒珍珠，珍珠點醒學長 大家都能解開誤會世界會不會變得更美好阿XDD 這部從沒甚麼人，默默從沒什麼人到後面都爆覺得感人XD 希望目前追的ON檔都能收的圓滿阿 最後獻上學長派的版友們 https://i.imgur.com/KYbTlhW.jpg 終於看到放下瀏海的學長了，比劇中溫順好多唷 有看這部戲的人 可以一起討論感想這部很多地方都值得討論 。未看先推!!!而且還是t板友的更要推，感謝幫忙第一次追直播。的菜鳥我XD。我覺得編劇還有解了一個很多人心裡有的小疑惑但因為太小(?)。沒太多人提到的，有關孩子為什麼這麼晚才生。利用寶凜不孕。來帶出半島珍珠也求子不易。編劇真的很強。。沒有為什麼吧，就韓國的社會氛圍，婚後女人就要在家帶小孩。學長是故意不要比浩俊幼齒吧XD。先看了結局就哭個半死了...決定要去把前面補回來。珍珠跟半島解決完院長後在遊樂場前面(?聊天的時候好像有。講到一開始珍珠也有工作 可能是生了小孩才變成全職媽媽。半島被桃子點醒這梗真的很妙XD。1推心得~~這部有好多面向值得反思，今年的最愛！。還有 錢不是萬能 但沒錢萬萬不能XD。珍珠最後提到他們的小孩也是得來不易 然後重看半島為了。暫時可以告別每天以淚洗面的看劇人生XD。珍珠而放棄小孩不回去 瞬間有想打他的後腦杓(像第1集他。的家人打他那樣XD。這部戲除了演員的底蘊很棒以外，編劇敘事那種旁敲側擊。卻又能一點就明的手法真的高明。許多鋪陳橋段雖然很故。意，但是就是能引起共鳴。他不直接用os或台詞點破，卻。能讓你心領神會，再隨著演員的特質、表情達到更昇華的。情緒…真是太虐心了。。好同意afiend大的話，編劇真的很厲害。而且我覺得這編劇有體貼觀眾的感覺。最後那段天神吵架。的橋段，其實根本沒必要解釋回到過去的因素。這段的安。排是希望觀眾順利的出戲，別一直沉浸在劇情裡無法接下。一檔新劇。像當初鬼怪看完，我大概一個月無法追劇…一。直糾結在鬼怪的劇情跟ost裡面。。不過編劇沒把2017的閔書英還我，我不會原諒他的。哈哈哈，初戀就當作最美的回憶吧XDDD。我覺得第11集書英自己帶出也是很特別的設定啊。我可惜的是。獨在沒出來阿。。覺得獨在沒有因為過去改變未來，所以才沒出現（胡說。剛看完最後一集....眼淚根本用噴的T^T 結局比想像中收。得好,媽媽跟珍珠說沒有子女是絕對活不下去這句..特別感。傷..。2017最喜歡的一部戲…眼淚用噴的加一。獨載跟小雪cp好像根本沒人希望一樣，都沒他們兩個的新。聞或宣傳…QQ。我也是眼淚用噴的..從珍珠回到過去看到媽媽開始 每。集都哭。只有"Mr. Back"我吞不下去+1。推!!而因為娜拉我有去點了Mr. Back，看了兩集默默關掉。。這部直接成為了我最愛的劇 看劇的同時也讓我好好反。思自己 看似平凡的劇情 卻每一幕都印象深刻。半島後半段完全是好男人 尤其生理期那邊 好喜歡這部 有。笑有淚溫馨愛情友情親情都有。想到獨載和小雪之前在《因為是第一次》是CP。。哈，不覺得浩俊深情的眼神，很像想睡覺的眼神嗎？很特別。學長派來惹~雖然11集安排男生路上目睹半島英勇救珍珠，就。知道12集的結局，不過我當時在想…在圖書館學長的身手不。是很矯健嗎?以他的身手衝過去1大1小一起抓走應該來得及XD。沒錯 圖書館沒抱到的話 又會是什麼下場呢。第一張心空把張娜拉拿掉就很像很想睡，哈哈。上上上一行打錯字，是安排學長在路上目睹男主救珍珠XD。b大你這樣整個畫風變得很搞笑XDDD, 是我太投入劇情才這。樣嗎？XDDD。浩俊一直都一字或八字眉，三時三餐的受氣包XD。主要角色的演技都很不錯，半島跟學長看珍珠的眼神不一樣。學長看珍珠時都是喜悅帶著甜蜜的眼神，半島中後期就是憂。傷或吃醋的眼神，身為女生的我還是喜歡甜甜的感覺呀~XDD。Push。所以只有我覺得半島的眼神深情嗎？XD不過要選我，想被宇。卓看（誤。難得看了完全沒快轉的戲 每一個角色都好棒!。其實不公平啊！雖然都是大學生，但是半島實際是受盡社。會歷練折磨的一個魯蛇大叔，擁有哀傷又憂鬱的眼神也是。合理啊！梁朝偉4in1。珍珠看兩男的眼神也不一樣 一個是看老公&戀人(=半島)的。眼神 一個是像看兒子(=學長)的眼神 我比較喜歡前者XD。這樣珍珠就矛盾了啊 她說不能沒有兒子 卻放棄學長XD。那我補充:像看“別人家的”兒子 XD。看完滿滿的感動TAT。問一下，這部在台灣還沒播出吧？ 有人說有看到廣告…？。我竟然是因為媽媽而看的><~每集必哭。即使學長可以救，我想應該還是有愛的深淺差異吧。當然珍珠。半島已經愛20年了，對學長來說是不公平的，但同樣這20年的。愛，就是珍珠和學長的距離吧。我一直很好奇支持學長的人，。是希望珍珠以38歲的心靈和學長相愛嗎？。尤其是珍珠剛穿越回去，看到了媽媽，太感人了。覺得為了媽媽看這部非常正常，這部對很多人來說重要的不是。愛情。。推好劇！推真心即是好文章的心得文，棒！這結局令人感到。内心暖意充滿^_^。已追完～大推！珍珠和媽媽的每次互動都很感人！。2人差18歲應該還好吧？現實生活還是有老少配~XD。雖然還沒結婚生子，不過很多朋友的小孩都還小，我推薦他。付岩洞的賣魚大嬸也配了年輕木匠XD。們照顧小孩無聊時可以看這部XDDD。戲中學長的心智年齡算比較老成，例如他拒絕女生送的手工。我覺得學長可以接受，但珍珠應該跨不過去（大誤。工餅乾，因為世上沒有什麼是免費的…。我的意思不是真愛沒有年齡限制唷，剛簡略打果然被說了這個X。D 學長和珍珠18年的距離並非年齡，而是累積的各種感情。這。麼說我不知道能否講出差別XD。主要是離婚時是經濟壓力引爆，如果沒有變有錢，那麼回到201。7也只能繼續互相怨懟一直苦下去，離幸福很遙遠。。如果真的要珍珠配學長，應該是回去2017後重新戀愛才對阿。。事實上很多歲數大的人心智年齡不是很成熟…我也是老起來。放的那種XDDD。如果珍珠能接受學長我是沒意見 只是我會直接棄劇XD。應該不是經濟壓力，而且他們一直累積心裡的話不說出來，。以為時間久了就會過去，但累積久了誤會也越來越大。就很像珍珠常心疼學長才20歲就這麼懂事…在複雜的家庭環。境下也能自己成長成一個品性正直的人，實屬難得~。我還是不覺得人生失敗重新再來，直接換一條路是解決方法。。可能是已經有體會過了吧。能重來我回選適合的方式鄒曾經走。的路。以個性來說，換一條對我來說算是逃避吧。。當初看劇時也是超怕編劇會讓兩人各自另談一段戀愛，還好。並沒有。因為學長是高富帥啊所以才一面倒啊~。不過對於感情這方面，學長的經驗值是0沒錯XD。好像說漫畫是學長配？。學長的經驗是全新的，最值錢(未生口吻)。沒錯，也滿好奇原著漫畫內容的XDDD。如果結局是各自搭初戀跟學長成功...那這部戲名要改~XD。應該說如果是期待得到王子公主結婚幸福快樂生活這種結局的。話，那應該就真的不是這部戲想強調的。因為第一集就提到結。婚後並非完美的結局。。Goback 初戀 XD。go back男女XDD。不過反過來說，學長也是輸在太慢認識珍珠，像月經來不舒。服是長時間生活上觀察的，這角色突然想到宇文邕小馬兒…。也是珍珠不給機會..甚感欣慰(暴露傾向XD)。但同樣的，學長喜歡的是38歲的珍珠啊，所以不管如何，學長。還是得等珍珠38歲，這樣永遠都比半島晚囉。其實我時覺得學。長喜歡38歲珍珠是戀母反射欸。。不過依學長個性，20歲的珍珠真的答應交往，應該對珍珠會。完全無好感~。有瀏海的學長瞬間降齡啊～ 但對姐姐殺傷力更強XD。漫畫不太好看xDD。結局收的不錯 沒有爛尾 覺得開心。話說戀母應該還好，很多女生也是大叔控咩…就像珍珠知道。學長喜歡穿越後的她~她也說現在有些男生比較喜歡姊姊沒錯。戲中珍珠那段好像是翻成"大嬸"還是"年紀大的姊姊"？。其實你自己回答了啦。如果學長先認識20歲的珍珠，他們沒辦。法有火花。但如果是學長和38歲的珍珠，戲裡珍珠就說清楚時。用母親的眼光看學長了。。我好像越解釋越讓你誤會哈哈，我只是想解釋劇情的合理性，。無意和你反駁你覺得的可能性。就像我不覺得你說的那些在社。會上不合理，甚至也肯定是的正確。但我只是想說，劇情鋪陳。的合理性是走另一個方向而已。。後半段發現學長家庭狀況後是特別明顯，一開始這對夫妻也。是不自覺把學校每個學生都當小孩~一直講平語XD。我沒有誤會啦…我只是覺得2種選擇都合理www半島兄前面幾。沒有任何是非對錯，就單純有感而發而已。畢竟每個人的個性。，年齡和經歷過的事，都是價值觀組成的重要因素。。集扣太多分了~~~。半島大概第9集才開始瘋狂搶分~~XD。因為我文筆不好，說這個有點不好意思，但如果你願意，也蠻。邀請你去看我前幾天的心得文:)。對呀~而且我發現文商科跟理工科在思考上也差很多，尤其我。其實我覺得半島兄最討厭的畫面是第六集開頭潑冷水...。又是學生命科學類的…很多事都是有可能的…。身為男性都覺得他嘴巴怎麼這麼壞?。之前就發現自己跟同齡但不同科系的人想法差很多XD。我是學醫的，算是跟你相同，從小理工腦超實際，但就跟你想。法不同了啊。。哈哈~~對呀~~追劇是很感性沒錯，但處理跟判斷事情很理性。還在大學新生時，我姊這個出社會的打電話一直問我意見…。然後我給建議後又不聽，最後都後悔…那可以不要問我嗎QQ。不過個人覺得這部戲編劇很多都舖的很仔細~ 厲害~ 以後要。改成依編劇來追劇比較不會被雷嗎？ XD。推樓上l大漫畫不好看的話，是不是就代表編劇改編的很成功。耶，以後可以期待這位編劇的作品了。我其實昨天去看了後面回數的漫畫…很獵奇，所以沒看了。我不管什麼都很理性XD，所以剛看你說是生科的，反而讓我發。現自己偏見哈哈。我本來以為像我這種理組且年齡珍珠半島類。似的會和我想法相近，但我也的確有學姐支持南佶學長。加上。你的例子，就真的是什麼都沒有一定啊。。之前認識一位韓國醫生35歲，他跟我說婚後絕對不接受。老婆出去工作，他女友是護士也一樣不行，因為在韓國。這樣他們會認為很丟臉，一種養不起老婆的概念……。也是，每個人成長的環境跟背景不同，選擇可能也會不一樣。原來是這樣~。比較好奇最後兩人說”回我們的家“那邊，地點有特殊意義。嗎？是我漏看？或是布條寫了什麼？。我也想知道布條那裡的意義!!!。想請問一下安在宇未來那個肌肉是打針還是化妝的嗎。前面幾篇有人推文說肌肉是貼的。。喔喔感謝解答疑惑。《今生是第一次》大家不也都質疑志浩為什麼結婚了還要。打工？浩朗也打算辭職結婚(亂入XD)，臺灣早期應該也是。這樣。今天又重看了前幾集片段，半島一開始真的很壞XD抓住瑞。英的手、坐公車讓瑞英手扶在手臂上，我要是珍珠能觀落。陰(?)看到這些畫面一定氣死XD。t大動作好快啊！感謝t大每個禮拜都準時開Live文，前期雖然。比較沒人關注t大依然很認真追直播加翻譯，給大家一個討論。的空間！感恩感恩XD。剛看完最後一集真的是太慶幸自己今天沒在外面用手機看，忍。耐到晚上回家才看，12集來哭最慘的一集QQ。看到前幾集的學長依然很心動~我想學長派如我，都很能。接受這結局，也看懂這部的中心思想(不是只著重愛情戲)。。不會不喜歡半島和結局，但是就比較喜歡學長~我想跟年。齡和已未婚沒什麼關係，只是個人喜好問題，就像半島派。想一直支持半島的心情~。學長輸給編劇 幫QQ。回我們家那邊應該是他們新房子的舊址吧 在當年還只是通過。了要改建。我是理組，但我支持學長珍珠。半島贏得地方媽媽只靠小孩，。其他買衛生棉之類的學長將來也能做，而且十集前半島很多地。方都很令人擔心欸，日光燈不換，結婚紀念日離婚，也許回去。幾年後，又會再次絆倒啊~。原來是新家!!! 難怪最後半島爸說“也要”搬到附近是這意。思啊XD。半島贏的原因除了小孩，還有因為珍珠還愛他吧。千萬別因好奇去找原著漫畫來看，看了前幾回超後悔。半島是照顧人那一方.學長是看不見照顧他的人.半島大贏。哈哈！大家很認真餒！愛情根本就沒什麼標準答案，也沒。有什麼好不好的問題，重點不是半島跟學長誰比較好啊！。而是珍珠選擇了誰。愛情本來就不合常理，不會有人在愛。情裡算計得失的。。這部是我的2017年最好哭。這部真的好好看，雖然每次都哭到眼睛腫了.......。最後一集半島和朋友的對話中就有提到，他們兩個彼此相。愛卻不知（當局者迷），這也是後來半島看到小孩路人就。跑去找珍珠的原因之一。。我三個孩子一打三全職媽媽，以目前我的生活，要是我回去。過去，我，絕不，絕對不重來，我走另一條路，不生不婚，。睡一百個男人XD。不管我多愛我老公小孩，真的回去了，我只想重活一次，。我老公會找到更好老婆，孩子們也會出生在更好的別人家，。因為上天給我機會了。樓上內行的XD。學長也是被38歲的珍珠改變才變好的啊，原本是隨便。找路上女孩談戀愛的冷漠男XD珍珠沒有跟半島在一起也。不會成為學長喜歡的珍珠，所以說不公平什麼的也挺。不公平的XD。一打三全職媽媽也太累，那mita大可以去看原著漫畫了XDD。很難說吧 重來一次 熟悉的感覺要避掉也很難吧 轉學!?。禮拜日看12集 是在外面民宿看的 XD 朋友看我哭超慘。原著我看了XD其實看劇的結局是我想要看到的因為半島有。萌到我，但真實是我遇到的話，我要學長，而且要很多個。學長，學弟也可以一起哈哈哈。大嬸當太久，目前比較肉慾。坦誠的mita大給推!!XDD。睡一百個男人XD,我是兩個孩子的媽，只要50個就夠了XD。mita恣意人生也沒有不好，你的選擇你做主。只要你能開。心都是好選擇^_^。昨天看完結局~今天眼睛腫得跟金魚一樣，編劇真的超強無誤。推mita大XD。因為每個人帶著的遺憾不同，珍珠是對媽媽的遺憾跟夫妻沒。我是三個孩子的爸，我大概跟半島差不多，只能用自己除。有敞開心扉溝通的誤解，而我是因為睡太少個(咦又歪樓了。抱歉XD。了拚命工作賺錢以外剩餘的生命守護家人。花花世界跟人。生重來這些東西對我來說不重要，因為我知道我的責任是。什麼。興趣跟理想都已經忘記了，只有維繫住家庭運轉才。是人生的一切。。回去的話我的顧慮會跟珍珠一樣，怕把兩個小孩弄不見。我老公也是三個孩子的爸(廢話，欸，應該吧，外面有沒有。我不知哈哈)他說他跟我一樣的選擇，但還是會來找我偷情。之類噗。我想知道後來高獨在怎麼了，好像沒有交代。那代表你們夫妻感情很好，可以這樣開誠佈公的互相調侃。，如果我這樣說，應該這個帳號不會再登入了…請幫我報。警。。獨在的過去似乎沒有改變什麼，所以沒交代，但前幾集都。有出現，是婚禮攝影的樣子。af大，原來是這樣XD。話說我太太竟然不看這部…她在追今生都是第一次跟瘋狗。…這部完全不看。不看也是好事，因為看了會有很多很多領悟，好的壞的無法。預測。本來為了娜拉、浩俊而看 沒想到意料之外的精采 發人深省。我還想知道，學長後來跟誰結婚了。。也是啦！之前跟她一起去電影院看"控制"，看完被折騰了。一段時間…老是懷疑我可能出軌。拜託！一個收入100%都。上繳，每天最低工時都16hr，皮包從沒超過200元，信用。卡全都在老婆身上的男人，是要怎麼有時間體力出軌。a大你也太累了吧QQ。a大我覺得編劇不告訴觀眾學長老婆是誰，不要讓觀眾太傷。心，不過海報學長和初戀坐在一起，我還以為他們最後會配。在一起XD。哈哈看到樓上兩位心聲真的是個人遺憾都不同欸。我是一個已。經快生不出孩子的單中年婦女，如果能回去也想好好玩，而這。個玩也包括快生小孩，才不要浪費時間在我自己不在乎但爸媽。在乎的鬼事上面XD。身邊同儕孩子都好幾個，甚至讀國高中還。大學了啊。。推學長老婆是觀眾啊，不然不管誰，觀眾都會幻滅啊。。t大！有可能喔！如果學長跟書英…衷心祝福他們QQ。太。累？3個孩子的開銷可不是開玩笑的…我太太也是全職媽。媽，沒拚命要在這世道活下去可不容易。。jm大，個人見解，不生很好，真的，珍珠跟半島如果沒孩子。，我想也不會再度走在一起了。哈哈這就是個人經驗的遺憾啊，就像如果現在我是有孩子的媽。媽，我可能也會不想有孩子，但我現屬於這輩子可能沒孩子的。遺憾，想法就不同了。別人的碗裡看起來比較好吃啊～。沒錯，我都對朋友一直生翻白眼，但她們羨慕我三個，我在。婚姻坑底，她們卻一直往下跳哈哈。我也很想看學長跟後媽線。af大真的很新辛苦啊…一人撐全家經濟真的很累，不過全職。三寶媽也是累，大家都辛苦，只能說當父母真的不簡單，但。有小孩也就滿足了。我覺得神的那裡有點出戲 不過這部還是很好看。樓上版友們都好可愛，看你們的對話忍不住笑了XDD。後面大家的推文也歪樓歪的太好笑了吧XDDDD。這就是實務和理想的差距XD 韓國人常說孩子的媽/孩子的爹，。他們的習慣上就是以子為尊。而我們這些被家庭壓迫的奴隸，。會想要重新洗白的幻想XD。哈哈。這部會讓我想很多就是剛好面臨很多人生選擇的臨界點。，所以在愛情劇情考慮並非我看戲重點。就像上面板友所提及。的為了子女打拼這點，我是真的因為這輩子做不到蠻羨慕的。。目前工作型態是典型會被不少人羨慕的錢多事少離家近，如果。是為了家庭打拼，應該算是個還算滿足的職業，但我沒有這樣。的打拼目標。從小我就還滿希望自己當個獨立的女性，不過年。紀大到沒機會生孩子不免也是遺憾。用這樣的觀點看戲，想法。就不一樣了。。真的改編很好～～漫畫看不太下去 編劇太強。昨天哭到鼻涕都噴出來。神有點出戲+1 看到大家推文才知道用意 不過我也好奇怎。麼回來的 因為一直照布條的字。戴戒指回來的..那布條寫的是都市計畫審查通過之類的..。買神戒時許願永遠在一起..所以下次大吵神戒還是會幫吧XD。一開始看韓劇被孩子的媽/孩子的爸嚇到了...。就覺得編劇很強，就像大家說學長是因為女主38歲特質愛上。女主，不過，雖然學長為了氣老爸，轉身一望這麼多女生，。也只選了珍珠，所以原本珍珠的face就是學長的菜了，呼應。最後一集2人和平的說開&道別，學長還是說出覺得珍珠真的。很美，另外學長春心萌芽應該是在剎車抱的時候吧，珍珠那。時也還沒有展露大嬸特質，基本上珍珠是學長的菜無誤XD。相愛容易相處難.如果珍珠這次選了學長.18年後也許離婚。編劇超強...無論珍珠心靈是否38歲，還是會吸引學長注意~。學長告白被打槍有汗臭，之後他還會問珍珠有沒有味道，還有。鬍子有沒有刮乾淨。抱住斜坡的她，梯子的她，載酒醉的她，。還有幫她傘，貼心的程度絕對不輸半島。這對夫婦重回20歲.他們對初戀對學長真的是看待孩子的。態度，要配對成功難啊~。我想表達即使珍珠是幾歲的心靈，對學長還是很有吸引力XD。配不配對就其次了…反正就編劇大人怎麼安排了~XD。不知道為什麼覺得最近韓劇都超不對我胃的，很多板上很推的。我都完全看不下去，不過這部真的看的我崩潰大哭，真的很推，。不過我一直以來都是男二派的,所以剛開始很希望最後是跟學長。一起，但我想如果真的這樣這部應該就會很難看了。樓上.<未來的選擇>有點類似情節.女主回到過去.就另嫁。超支持另嫁他人.但這部情況讓人感覺完全不同.就是一般。夫妻吵架.必竟他們不是不愛對方才離婚.而是誤會.溝通。學長跟初戀也點出 這對夫妻眼中只有對方 畢竟一起生活慣了。不良.加上氣頭上大架.剛離婚就回到過去.難免繼續鬥氣。推。推s大跟m大，他們真的不是不愛，只是因為誤會吵架，也很。贊同s大說的，珍珠一開始顏值就是學長的菜了，可惜碰到。的時間點不對，加上這部戲就是在說go back呀!但還是覺得。編劇有幫學長加戲，所以更捨不得學長，但看得很過癮就是。我也有看未來的選擇，看來兩集棄XD，本來是衝著男女主角。看，但劇情無法XD, 這部真的寫的很好。所以最後一集特別為學長派獻上學長特輯XDDDD。很高興學長後來是有結婚有可愛的小孩，覺得不公佈學長的。老婆是編劇美意。真的超好看~年度最推。回家是呼應旅行，他們認為這次回來是旅行，目的地到了後。，就該回家了。是啊！旅行的意義就是讓你發現家有多好，剛好呼應了人。們總是習慣了就不珍惜，週遭的一切都認為理所當然，只。有當你遠離了以後，慢慢的你才會發現原來沒有什麼事物。是理所當然的。。推大家的心得和人生經歷分享，這真是一齣難得的好劇，讓。推s大說的"珍珠是學長的菜" 好喜歡這個觀察 比所謂戀母情。節更精準啊。然後也喜歡學長藉由這段經歷開始懂得給守護在身後的後媽。跟小編一樣也超愛回來吧大叔。這麼多這麼多觀眾都產生共鳴，並從不同角度看人生，真的。(從沒在韓劇看過這麼好的後媽)一個終於有微笑的接納。好有意義！。r大我沒有到小編啦XD, 只是原po而已。編劇壞壞，學長的戲份加的太誇張了…前8集真的會有錯覺XD。剛重看第8集 突然覺得點醒半島的不是桃子 而且珍珠的話。需要的時候反而不在身邊 然後剛好又遇到媽媽和桃子。感謝a大說明，因為半島看了桃子很久之後就突然衝去找珍珠。，才讓我認為是桃子點醒了半島XDDD。哈 只是有這個感覺 因為半島聽完珍珠的話後就想到岳母過。世那天 或許半島也覺得那天是造成他們關係開始有裂痕?!。然後遇到媽媽提到書鎮(好像真的半島都是別人提醒才會想。到可愛的兒子XD。再來看到桃子。真的XD不過有一集半島也是一個人喝酒默默想書鎮，半島偶。爾要人家點醒他有一個兒子XD。我也是三寶媽，不過是職業婦女。基本上，我也是捨不下小孩。的那一種。其實，這部戲真的是讓中年人看的，很多設定，很。符合現實，也是生在同樣狀況下的夫妻/父母的心聲。比方說，。生了小孩那種自信心跌落到谷底中的谷底，沒有自己生活、沒。有外貌、沒有時間，從那樣狀況下掙扎爬起來的母親，再恢復。的自信，真的就是確確實實的自信，完全接受自我；最後一集。，學長約珍珠，她穿著睡衣出來的時候，完全沒有任何不自在。，這是20多歲青春年華的女孩兒都沒辦法擁有的自信，我想，。也是那種自信吸引看多矯揉造作女孩兒的學長。真珠和半島的。愛是生活磨出來的，在一起經歷過生活的無趣、對方的醜態，。還能願意為對方付出，還可以想起幾乎變成公式的照顧不是理。所當然，其實並不容易的。。我特別喜歡看這種夫妻之間相處的劇 我覺得這部有很多細。膩的感情相處呈現 都滿寫實的 覺得只有12集好可惜。珍珠穿睡衣見學長 我的解讀是 學長心想 阿這女孩真的對。我沒有意思XD 不過她媽只說男人沒說是誰 哈。哈…即使是半島，珍珠應該也是穿睡衣出來XD。最後兩集眼淚真的用噴的XD。推心得! 這部親情部份每次都讓人噴淚QQ。看珍珠一直去抱媽媽 我最近也就一直會跑去抱我媽。親情真的很好哭 娜拉演技很好 也好喜歡金美京每次演的媽。媽 很自然又帶詼諧 真的和平常會相處的親情模式一樣。千瑟最後沒有和高獨載在一起好可惜XDD。h大不過獨在和千瑟沒有舖梗會在一起，感覺就是好同學XD。大推！幾乎每集都哭。其實我覺得還有一個BUG…學長跟珍珠同系，有時候上同個。課很合理，不過為何土木系的半島會跟珍珠、學長上同一門。課…？韓國的大學有自選通識課嗎XDDDD。應該也是有通識課吧！。超好看的，好多集都噴淚～生為二寶媽就算重新一次還是會。選擇一樣的路。看完之後很想抱抱老公抱抱孩子們～。差點因為名字錯過的好劇 每集都噴淚啊！。不管不管啦～不管半島再怎麼好，我都還是愛學長！太帥了。啦～珍珠衝下樓梯被學長前腳跨出抱住！！！！。珍珠真的是學長的菜+1。 但這結局很能接受。 但若是自己。回到過去會選學長！ 因為學長完全我的菜啊XDDD