今天看到導演版BD/DVD 第三次預購開放，先前有說達500套會有中文字幕 但是根據我看到最新訊息，似乎是中英文字幕沒有 請問有人知道到底有沒有中英文字幕，我完全聽不懂韓文，好苦惱囧 製作組的訊息 https://drive.google.com/open?id=1ocdM_aA8m1kVuaBqrbbnlqHngT2XbSjA 出處 https://deskgram.net/p/1988301677874601492_8179893832 購買網頁也是寫沒有字幕 https://cn.yes24.com/Goods/62492657 麻煩好心人告知了 。有沒有到達華語區的數量真的是個迷啊~看留言覺得沒。有字幕的機率高一點QAQ。沒有字幕。覺得應該沒有字幕...。Y大，請問您有消息來源說確定沒字幕了嗎。最近才等到官咖放光碟內容 真希望哪天通知出貨訊息啊！。等好久了。我也記得說500套就有中文字幕耶!該不會被騙了……。我覺得問題是沒有人知道有沒有500套....。剛看製作組訊息，英文部分寫第三次預購提早到3/10截。止，有興趣的人請注意，我雖有寄信問製作組，但迄未。收到回信關於字幕的回答。如果到時真沒字幕，不知大家集資請人翻譯的可能性。高不高 ><"。想收藍光，有人有多一套嗎？ 站內聯絡謝謝