(綽號由來會有劇情雷，還沒看的先左轉喔) 上一集結尾儼然將這齣戲從黑色喜劇 變成貨真價實的驚悚劇了 為了緩和一些燒腦元素 跟大家分享韓網友為角色所取的四字外號 韓書珍 臭嘴美香 外韓內郭 一是因為韓書珍憤怒時的口頭禪”小心我撕爛你那張臭嘴“而得到的綽號 https://youtu.be/I2zli9KXR0c 二是將本名隱藏起來，外表是韓書珍，內在則是郭美香而來的稱號 https://i.imgur.com/D2U0wmD.gif 姜藝瑞 美樂蒂瑞 因為長得像美樂蒂而有的綽號，不只是外貌相似，藝瑞的穿著根本就是美樂蒂本人，連背 影都極為相像，許多網友表示連藝瑞走起路來好像都有音符跟著呢 https://i.imgur.com/Nav6ODJ.jpg 飾演藝瑞的金惠允也收到了美樂蒂玩偶，還標註了韓國三麗鷗 https://i.imgur.com/xCuUa3x.jpg 李秀林 叭叭秀林 李秀林執筆的小說《SKY Castle》首句的頭兩個字是”叭叭“，令觀眾十分驚恐，紛紛表 示好像能理解為什麼這些年來都沒出書了。 (註：叭叭為車子喇叭聲，秀林的第一段是描寫新鄰居搬進castle中了) https://i.imgur.com/WyXvAJm.jpg 趙老師 接送海草 金珠英的得力助手兼秘書趙老師，負責接送藝瑞，推測他最常聽到的話就是”去接送“和 ”趙老師“，而得到的綽號。 (註：韓文中將接送的動詞結尾，加上趙老師的姓，會變成另一個單字海草) 敘俊 基俊 艾莎敘俊 矮沙基俊 雖然是雙胞胎，長相不同個性也迥異的敘俊、基俊，兩人的個性差異由這個片段就能看出 ；文科敘俊說”就像艾莎公主施了魔法一樣“；理科基俊嘲笑地模仿”就像矮沙公主施了 魔法一樣喔~“，從這裡得到的綽號。 (註：矮沙是取艾莎的諧音，無特別意思) https://youtu.be/Ou7uqr6NhLo 車希瑞 虛言希瑞 自稱是哈佛大學生的希瑞滿嘴都是謊言，觀眾推斷希瑞好像有虛言症而給她的綽號。 K 史萊姆K 取自金珠英的女兒K玩液體怪物的場景 (註：史萊姆slime為近年很紅的舒壓玩具，其實我都叫這個東西鼻涕欸，大家怎麼叫啊XD ) https://youtu.be/JPrXH_pYUK8 車教授 默裘慘劇 得知希瑞謊言的車教授在房間裡只穿著吊嘎喝酒的場面，讓人聯想到波希米亞狂想曲中佛 萊迪墨裘瑞穿著吊嘎唱歌的樣子；慘劇則是飾演車教授的金炳哲在《鬼怪》中的那句名台 詞終將是慘劇而來的。 https://i.imgur.com/Isyl68T.jpg https://i.imgur.com/yg5RwTt.jpg https://youtu.be/gei_qTHAILo 金慧娜 復仇慧娜 慧娜有著超齡的精明腦袋，都爬到大人頭頂上了，令觀眾驚愕不已，為了一直計畫著復仇 的慧娜而取的綽號。 英才爸爸 露比秀昌 英才爸爸朴秀昌因為跟波露露裡面的露比長得像，網路上還流傳著幫露比加上鬍子的合成 照，因而得到的綽號。 https://i.imgur.com/LxSwfoy.jpg 好奇去找露比本尊，為什麼加了鬍子和亂髮就變那麼兇惡哈哈哈 https://i.imgur.com/f4C04Cc.jpg 蘿拉鄭 我蘿拉鄭 揭露金珠英真實身分的關鍵角色蘿拉鄭，登場時都用特有語氣自我介紹”我是蘿拉鄭“， 綽號則簡化成我蘿拉鄭。 金珠英 腦師珠英 韓書珍在叫金老師的時候，老師那個詞不會發的很標準，會有一個特別像連音一樣的語調 。 (註：這個在中文裡我只能用諧音來表示了) 另外還有沒出現在原文裡 但也有看到網友取的的綽號 姜俊尚 無套俊尚 因為生出了兩個同年的女兒，網友斷定他沒做好安全措施而取的綽號。 黃宇宙 我男宇宙 因為說出”我現在也是個男人了“這句台詞而來的綽號。 原文出處 https://allets.com/contents/?contentsId=29121 https://1boon.daum.net/interstellastory/allets_29121 終於熬到週五了 偷站慧娜自殺派 拜託編劇在castle留一家人是美好的 不要爛尾 收視率破20。慧娜自殺派+1。最後兩個網友自取的超好笑XD。話說，我也認識一個書珍，不過她姓姜，會用刮鬍刀...。哈哈哈…樓上說的姜書珍我也認識XD。"頭兩個字是”叭叭“，令觀眾十分驚恐" 為什麼觀眾會驚恐?。回c大我猜是韓文寫作習慣啦 用狀聲詞起頭有點孩子氣的感覺吧。每次畫面帶到秀林寫作畫面她都寫不太出來的感覺 懷疑她真。的能寫出警世鉅作嗎XD。藝瑞被形容成美樂蒂突然覺得她好可愛。無套我笑了XDDDD。慧娜自殺派+1。網友壞壞，我女兒看到鬍子Ruby會哭。藝瑞外號都讓她可愛起來了！我也希望不要爛尾 也不要往。太狗血的路線發展。藝瑞變Melody莫名討喜了起來XD。綽號真的太有才了XDDDD。藝瑞那個好可愛唷！真的有像美樂蒂哈哈哈。無套尚俊 XDDDDD 笑死。一直都覺得藝瑞認真的很可愛，現實中這種喜歡念書的。孩子還蠻讓父母省心的，melody挺適合她的。笑了哈哈哈哈。推一個外韓內郭XD。美樂蒂好像XDDdD。無套XDDD。推n大 有鬍子的姜書珍 秒懂！。無套XDDDDDDDDDDD。都超好笑xddddd