看這部時看到男主角的海報就有點吸引我， 但沒有抱著很大的期待看這部戲 甚至看完一、二集還有點悶悶的感覺，並不會想馬上點開這部戲 所謂的真理就是不期不待反而陷得更深阿> < (不是不怕受傷害嗎？ P.S看完今年的韓劇我才發現我真的滿花心 我不是見一個愛一個 而是喜歡的越來越多個(是值得炫耀的事嗎？ 喜歡秘密這部戲的應該也會喜歡這部戲，到目前覺得不會太狗血 反而有點清新，但我知道後面應該滿曲折又虐心的 看這部的時候，一定要撐過前兩集，到了第三集劇情變得更吸引人更好看了 康斗是外表看似隨心所欲，不可一世的樣子，但根本是行動派的暖男 第三集顯現得更明顯，我才會陷的無法自拔>/////< 康斗外表看起來很強硬，但看到別人有困難就會來解圍的人 根本是心軟的人>////<完全擊中我 女主角文秀是看似柔弱但為了康斗 自己在害怕地方也會往前進的女生 面對傷痛也會直視問題很有勇氣的女生 https://i.imgur.com/zTO9vFQ.png 這張就是讓我陷入康斗的第一幕 充滿傷痛又有點無奈的眼神，好像請文秀帶回家秀秀唷 真的好刺激母愛的眼神 以下有雷 https://i.imgur.com/qFQqsjP.png 這張是我陷入康斗的第二幕 覺得康斗有正義感的人，看到不義的事情還是會挺身而出 而且文秀也聽到了，才開始對康斗改觀並且開始對康斗好奇 前兩集和第三集開頭文秀和康斗成很大的反比 前面康斗看到文秀就搭訕又搭話，但是文秀看到康斗則是能閃就閃 能避開就避開，總覺得眼前這個男人只顧自己說話總是隨隨便便的 直到自己掉入水井的時候康斗救了她，也許是感激的心起了作用 再加上知道康斗是砸追悼碑的人 康斗則是希望文秀不要一直跟過來，遇到文秀問問題也不想解釋太多 邊走邊吃冰淇淋那段好有趣，和前兩集反差好大XD 開始好奇她嘴上討厭晦氣的男生，開始打自己的臉了XDDDD 開始主動接近自己說過最不想遇到的人XDDDD 看到文秀開始追著康斗問問題的時候，就覺得文秀你完蛋了XDDDD 而且覺得文秀在和康斗在一起的時候話變好多唷 好活潑 前面兩集也許是鋪陳的關係，男女主角笑容真的好少 第三集開始才變得多，故事也沒有前面的沉重 這部戲好多名言 像是一直追問人家問題直到自己想要的答案 也是一種暴力 https://i.imgur.com/aR6V8vU.png 這句好中肯 只是康斗覺得只有自己活在以前的陰影下還是覺得很不公平 為什麼文秀看起來活的這麼舒坦 像是沒發生過的一樣 但是他不知道文秀因為事故的關係傷到腦部失去記憶 (在長版預告看到的 我們也以為文秀只是忘記了，不想想起以前的事故而已 文秀因為朋友的建議要和康斗做朋友(根本是牽線的大助攻 https://i.imgur.com/h5Y7SJ0.png 覺得這句話正在實現中XDD 可以當預言家了 有一段康斗故意在文秀面前唱起當時事故唱給她聽的那首歌 還是希望文秀能記起他，可惜文秀完全沒印象 第四集後半段，康斗打雷被嚇到的表情，真希望文秀能飛奔過去抱他阿 這段也是超級激發母愛的一段，表情實在太令人心疼了，身體顫抖個不停 好令人辛酸QAQ 想不到在困住的地方 還有另外一個人，而且已經罹難的機率很大 看起來康斗對這件事也有很大的罪惡感 看完這兩集覺得奶奶身體情況不太好，看妹妹的表情很擔憂 希望奶奶能活的長長久久， 希望文秀能解開和康斗的誤會開始相愛 好想看到他們兩個戀愛中的樣子，還有康斗對文秀沒輒的樣子 好愛這兩集康斗用有愛的眼神盯著文秀的畫面超有愛>/////< 還有一段就是康斗想起女主角的笑容而自己也笑出來這段好療癒 康斗你也會有春天的XD 好想看康斗對文秀展開攻勢唷我一定會淪陷超深(關你什麼事 而且雖然知道是劇本，文秀和康斗很有默契不在一起太可惜 每當文秀看著康斗的時候，康斗都看別的地方 但當康斗看著文秀的時候，文秀就剛好轉頭，雖然這才不是有默契XD 好想看他們一直對視，而且他們單獨在一起的時候 只是靜靜地也覺得好有火花 題外話，我真的很好奇有看救救我喜歡東哲的人會不會和我一樣也愛康斗XDD 還好康斗的角色是男主角，代表是男二，要不然這部會看得很痛苦 https://www.youtube.com/watch?v=KCuoPjqqVl4 這段真的好療癒 P.S真心希望女二不要去招惹康斗，拜託 康斗也不要和女二發生讓文秀誤會的事情 以上截圖來源: 韓迷字幕和鳳凰天使 目前找不到平台可以看 https://www.youtube.com/watch?v=kKFgIHBFsjg 找康斗當初唱的那首歌 Bulldog mansion Destiny 好聽耶 。推俊昊 希望劇本是好的！。n大如果喜歡俊昊，真的強烈推薦這部，你會陷俊昊更深XD。至少目前劇情滿吸引人的，很好奇劇情之後發展，還有男女。主角的愛情線。俊昊的演技很不錯耶。z大他演的不會太誇張又自然而且還很吸引人超有魅力。推 本來只是好奇俊昊新戲又是主演點開 結果第二集開始入。坑啊 女主角好有氣質。a大一定要撐完第三集，比第二集的坑還大啊！元真雅的演。技很自然。好想和有看這部戲的人一起討論劇情和討論魅力滿點的康斗。有喔昨天立刻打開第三集！。真的很羨慕表達能力很好還有詞彙很多的人，我只會重複一。樣的話XD。每次看到文筆好的就覺得很羨慕XD。a大第三第四集真的很吸引我。朋友工作也是建築相關 一直推薦她看XD。第三集還來不及看完 但女二一臉之後會搞破壞的樣子啊！不。過康斗應該是直來直往的男子 相信他不會被影響的！。哈哈哈同希望女二不要來亂太久XD。這種男主人設 我必跌XD。覺得跟善男男主人設的相似點 就是本身故事就虐。覺得人設虐又可憐 同時又很有魅力。反正就這樣…語無倫次無法表達XD。a大女二要來亂入拜託也不要亂太久。我不喜歡男主和女主因為女二有誤會梗。男主是一種頹廢帥的概念XDD。s大所以善良的男人也是這樣嗎？這樣我是不是也要點開來。看看XDDDDD, 秘密我快看完了，池城角色真的超帥的眼神超。會。沒錯，頹廢帥這個特質真的好吸引人。但我平常不看虐心的劇情，都讓人一直哭QAQ。康斗人設感覺就是要配上很揪心的故事背景。這部在我近期劇荒中直接開花，很喜歡男女主的演技和個性!。導演也把畫面拍的超美，有時很像在看電影。我覺得女二應該就自以為的在那邊亂而已 應該無法插手。什麼 而且男主角目前為止都是聰明人 對康斗有信心～～。善男我覺得是狗血復仇劇 可能比較沒這麼療瘉美麗。對對對頹廢帥！真精闢。q大這部看到有演技的演員讓角色發揮的更有魅力。我是喜歡這種有點淡淡的敘事風格。喜歡男女主的互動 一方丟一方接 加上有嬌嬌女同事助攻~看。得很開心 看第二集時確定入坑哈哈。z大好我會對男主角有信心。有時覺得韓劇的敘事風格有點太強烈。善男和秘密一樣是狗血復仇記嗎？。淡淡温柔的敘事風格反而有點少見。所以這部就中獎了 還是其實有只是我沒發現。這部和其他虐心的劇不一樣，有時候會感到暖意的劇情，像。是男主角還是有遇到旅館阿姨，還會照顧他有沒有吃飯，女。主角也是遇到澡堂的阿姨和小助攻妹妹。俊昊這次真的讓人驚艷 好多小細節 尤其當趴下來救女主和坐。在椅子上時 右腳受過傷的樣子都好真實好自然。秘密我沒看XD 不過應該都是狗血復仇沒錯哈哈。男主跟賣藥奶奶那條線我也好喜歡~~~。m大所以我看了第三集就馬上掉進康斗坑，這個角色太有魅力。了，。我正在補，的確滿狗血XD。秘密跟善男是少數沉重虐心 但我覺得好看且喜歡的戲劇!!。m大每次遇到要下雨的時候腳就會酸真的準到令人心酸QAQ。所以善男這部也好看嗎？。理性來看覺得有點拖 但我當時很愛善男XD。喜歡淡淡的敘事風格+1 如電影般的畫面氛圍太美。也很喜歡俊昊元真雅清新自然的演技和外型，兩人很有火花。感覺適合在這冷冷的冬天看，蕭瑟中卻有一絲暖意。好，有空再來看善良的男人。這部拍的滿唯美的，這部我有看到女主角也是希望看這部戲。會帶給人暖意，。偷偷說我覺得女二妝有點濃哈哈哈。覺得這部真的有療癒感 跟著這部的步調慢慢療傷。其實女二一出場我就覺得有點不妙XD 步步驚心麗的壞女二。好看～主角的演技都很自然，劇本也不浮誇看的很舒服。希望能有更多人注意這部戲。我沒看過步步，女二很漂亮，還是希望她不要亂XD,專心男二。就好了XD。s大我也滿希望更多人看這部，一起和我發花痴（誤。http://m.tv.naver.com/v/2443972  今天更新的花絮兩。個人都好可愛啊～。這個我有看到,而且最後面俊昊好會演，以為他真的在拉人。手都爆筋。俊昊真的超會演！很喜歡他！。秘密超狗血的，之前是看完 KMHM 後為了池晟才補的，一開。始很害怕這部也這麼狗血本來想觀望的，但為了俊昊還有t。大的心得，要來追了。j大我本來也很怕這部會太狗血，但目前不會狗血還有點溫馨。等你看完再來一起討論劇情和聊聊你的心得XD。t大看了你的心得文真的想追了XD 看完再跟你討論 :)。s大好的，這部真的很推，如果像a大說的喜歡有頹廢帥的人。一定更愛男主角XD。有人看了我的心得文而想點開這部戲好有成就感XD, 我上次p。o的不是機器人啊！也是哈哈。之前不是說愛奇藝會播 為什麼沒有了啊。我是沒找到。我覺得男主妹妹其實是女主妹妹。剛看完第三集 配樂都好好聽喔！。我因為這篇文還有衝著秘密編劇看 第一集是否比較悶一點。我斷斷續續地看> < 但看大家推文說三四好看 想說是否。後面會進入佳境~~~~。因為金科長而迷上俊昊 但這部戲的劇情比我想像中的吸。引人！推康斗！。XDDDD555大一定要撐過第三集啊！我也是撐過第三集整個陷。入男主角XD。前面兩集也是要看個人有些版友第二集就入坑了，但是我要。到第三集中間，劇情比前面兩集明快一點，。沒那麼沉重。s大我也覺得！這部目前劇情和主角都很吸引我。推薦入坑的各位去看綜藝認識的哥哥12/9 俊昊和世雅有上~。好，我去找來看。k大說的也有可能耶，如果真的是這樣讓人雞皮疙瘩的。但是爸爸不是有去看妹妹的屍體了嗎？。但不是一開始有演 爸爸問康斗買好誰誰誰的禮物了嗎。我以為那就是妹妹耶。男主妹妹覺得見過女主也是埋了梗，難道真的像k大說的？。不過如果是女主妹妹的話，女主角一家人應該會認為妹妹失。蹤狀態而不是真的死亡。而且媽媽接到爸爸電話 螢幕上死亡人數不是增一了嗎。我有再看第三集z 大說的沒錯，當時就是買康斗妹妹的禮物。，所以應該不會是男主妹妹是女主妹妹的問題。只是我還是不知道康斗是怎麼認出文秀的。文秀爸爸餐廳的家庭照?。但是感覺在看家庭照之前就認出來了。這部收的好想買這部的DVD。忙到昨晚才把中這周字補完 康斗實在是太迷人了>///<。文秀也越看越漂亮XD 無論是東哲還是康斗都有一種瀟灑有種。的帥氣>///<。選擇開這齣劇的實況文是蠻正確的決定~。康斗特質真的超迷人>/////<。文秀也是秀氣又有氣質。沒錯，而且康斗都不回答文秀的問題，但每句都會回話，而。且默默看著她好心動。我本來看完第二集就不跟直播了，因為看完蠻晚的，結果看。完三四集決定再晚也要追XD。覺得女主角跟柯佳嬿蠻像的。女主角更偏像秀愛。看到Ep8再回頭來此文推康斗選手 魅力大爆棚啊啊啊～。默默看著文秀真的好讓人心動 兩個對視簡直激動火花。推