《阿斯達年代記》新預告公開畫面超有電影感，宋仲基大喊：我是瓦韓族的戰士銀 蟾 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/116545 新預告: https://youtu.be/QeHy8Ky7CJg https://youtu.be/QjdK7hs0KaI 這部的題材真的算很新鮮，公開的預告、劇照都讓人想快點追劇啊 tvN新劇《阿斯達年代記》由張東健、宋仲基、金智媛、金玉彬等人主演，講述了在假想 之地阿斯達中，理想國的誕生，以及在那裡生活的人們之間鬥爭和團結的愛情神話英 雄故事。 https://a.ksdi.com/a/20190510/116545733293.jpg 《阿斯達年代記》第1季共為18集， 將分為3部 。 《Part 1預言的孩子們》會在6月1日播出 ；《Part2翻身的天空，站起來的土地》繼續接檔 ，因為整部作品需要CG等後期製作， 《 Part 3 阿斯，那些傳說中的序曲》則會到9月才播出 。 https://a.ksdi.com/a/20190510/116545733280.jpg 近日公開了新版預告，飾演古城阿斯達的戰爭英雄妥坤的張東健： 瓦韓的戰士們聽 著，我們終究會見面的。 而飾演瓦韓族的銀蟾的宋仲基喊著：我一定會把瓦韓族 從阿斯拯救出來，我是瓦韓族的戰士銀蟾。 https://a.ksdi.com/a/20190510/116545733294.png https://a.ksdi.com/a/20190510/116545733295.png https://a.ksdi.com/a/20190510/116545733296.png https://a.ksdi.com/a/20190510/116545733297.png 而《阿斯達年代記》由《我的大叔》的金元錫導演與《六龍飛天》的金榮昡和朴尚淵作家 合作打造。這部真的算是很新鮮的題材，大家可以期待一下啦 （圖：tvN《阿斯達年代記》）。額...仲基臉太顯小了 妨礙投入 長得帥也是問題XDD。這部的新聞大多都沒有特別提金玉彬，是她戲份很低嗎orz。我只期待她說XDD。所以18集要等到九月才能看完？。簡言之 阿斯達1＆2→德魯納飯店→阿斯達3 這樣。不知道網飛有沒有買這部 想用高畫質看。這齣是在Netflix沒錯。這種題材感覺不會爆。www.netflix.com/title/81028895。阿斯～。這題材講韓文很出戲XD。我覺得會爆耶！只是播放時間好早應該會有人開live文？。編導演員都很讓人期待啊！從去年期待到現在希望不會和期。望的落差太大。張東健的捲髮很美XD。我最期待是張東健和金玉彬！。也許可以考慮開個NETFLIX上線時間的LIVE XDD。不管講哪國語言 都是在設定年代之後形成的 所以 XDDD。金玉彬好美。張東健這造型還是不減帥氣耶 金玉彬這張真的超像鄧紫琪。！。玉彬超美。推個好久不見的金智媛>////<。英雄故事不是應該交給金玉彬擔當嗎XD。髮型很失敗。說實話，真的看不出哪裡有所謂的電影感XD 但這個編劇的。戲還是可以期待一下～。這造型我不行。張東健氣場力壓仲基啊...薑還是老的辣！。這造型我不行+1，而且這題材講韓文也很怪。看到造型就軟了。這部題材滿微妙的。你們是河伯的親辜嗎…==。韓國版阿凡達？。這就像西方臉孔穿飄逸長紗演中國武俠片仙俠片，說不出。的怪。造型想到小黑人。因為玉彬國際知名度相對沒那麼高吧 可是我也最期待看。到她 超級美!!。希望玉彬有帥氣的動作戲。造型跟劇情對我跟朋友們都沒吸引力。其實以國際影展的知名度，玉彬搞不好是最高的XD 期待玉。彬！。這題材我不懂...。國際影展知名度金玉彬是最強的+1 一直打宋仲基很沒意思。推智媛啊啊。推，張東健很帥。李東健和金玉彬造型很像權力遊戲的長髮Jon和紅髮女巫。覺得宋仲基很像步驚雲XD。是啊 玉彬影展知名度高 但一般觀眾可能比較不熟。韓版權力遊戲。張東健一樣帥