嘿，康斗， 今天天氣真好，太陽暖呼呼的，還有微風吹過， 那一陣風，吹過了情侶的耳邊帶來粉紅的氣息。 又吹過了在路旁吵架的夫妻帶點灰色的憂鬱， 最後到了一棟大樓，還來不及到你身邊， 轟的一聲，那陣風被震散了， 康斗呀，每個人都會經歷不同的悲傷， 總會過去的 那些只是 安慰人的屁話 ， 不然怎麼會有 難過 這兩個字。 有些悲傷，就像地震撕裂大地一樣， 能怪誰?能怨誰?能找誰討公平? 無奈只是生存的藉口 ， 被震垮的心，揚起了一大片塵埃， 那些 懊悔、自責、不甘、悲痛隨著塵埃飛舞 ， 再慢慢降落，掩埋淌血的心， 揮之不去的聲音，總是讓疤痕燒起來，燙傷自己， 或許你覺得一無所有了， 那些平凡的家庭生活、求學考試、國家球員的訓練都與你無關了， 只剩下跳動的心跟揮舞的拳頭， 還有如影隨形的悲傷， 可是，康斗呀， 有光才有影 ， 有愛才能形成這些悲傷的影子 ， 曾經在一起，才會為了今天的別離難過， 真的一無所有嗎?真的只剩悲傷的人生嗎? 難道這一生的好運只用在死裡逃生嗎? 就像倒塌的大樓，漸漸夷為平地， 重新打造地基， 人也會回到初始的關係:相愛的關係 。 相萬每天圍繞著你， 奶奶總是罵著你， 瑪莉總記得你的救命之恩， 還有一直陪著你的文秀， 或許自卑，或許覺得自己帶著不幸， 所以 想逃，又不甘願 ， 心裡的傷找肉體出氣 ， 康斗呀， 相愛需要同一種頻率的人才有共鳴 ， 所以理事可以跟瑪莉笑談自己的興趣， 所以周元在宥真需要的時候給與擁抱， 所以奶奶老是嫌你打掃不認真， 所以畫家可以跟助理不打不相識， 在你面前，文秀可以自然的發酒瘋、說出心裡話， 文秀 小小的身軀 就跟她作的房屋模型一樣， 承擔著災後的一切 ， 為她好推開她，她不一定會更幸福， 沒有人能決定別人的幸福 康斗呀，甚麼是為你好? 怕你心碎，所以沒讓你看孩子的最後一面， 看了心碎，所以責怪著太太怎麼沒有陪在孩子身邊， 等不到家人回來，看不到孩子長大， 為了公司的營運作出違背自己心意的事情， 為了公司的上百名員工生計，高處不勝寒， 為你好，那自己呢?你好不好? 當你無助在海上沉寂的時候， 你有沒有聽到陸地上的思念? 當你們圍繞在奶奶病床前， 聽著隔壁床的人稱讚 奶奶兒孫滿堂 ， 一群沒有血緣關係的人， 只有相愛關係的人 。 康斗呀，疤痕一直都在，只是這些相愛的力量， 增加了你能承擔的負荷，一種 甜蜜的負荷 ， 有些幸福，平凡無趣，自然到跟呼吸一樣，忘了珍惜， 有些分離，措手不及，一回頭才發現忘了告別，留下悔恨， 奶奶還是走了，又一次，你，ㄧ個人了， 傷心就哭，痛就喊出來，委屈就罵出來， 奶奶說過，要帥氣的迎接下一次的傷痛， 那些懊悔、自責、不甘、悲痛再次像大霧籠罩你的心， 霧中走來了一個閃亮亮的天使，給你溫暖的擁抱， 兩個受傷的孩子，再一次相遇，相愛了。 嘿，康斗，蠻想到你談戀愛還是個選手呀 有時候，人會經歷 很長的低潮期 ， 常常是自己替自己蓋了一座監獄，名為 自責的監獄 ， 你不能為所有事情負責，可是你可以為自己負責， 文秀的初戀、陪著你的哥哥，那些回不來的時光， 時間無情的往前走，回憶多情的絆住你們 ， 很多事情，需要愛你的人說一句 沒事了 ， 遠勝過自己說一百次沒事了。 可是康斗呀，人生的低潮期，會不會是一輩子這麼長? 一輩子又能有多長? 無常 ， 無長 ， 無償 ， 主震過了，餘震又一波一波來， 你怒吼著，不想死 ， 文秀哭喊著無奈與委屈， 嘿，康斗，當你抱怨著老天不公時， 代表你已經 擁有很多愛 ，所以才會戀戀不捨這悲慘的人生， 出現讓你期待明天的人，出現曾經疼你的奶奶， 出現讓你想要奮鬥的目標，出現讓你活下去的力量， 沒有人能準備好接受不幸，奇蹟也總是不預期的來臨 ， 相萬，像天使一樣的人，真的跟你成為家人了， 學識不一定是力量，做人處事才是生存的根本， 以後的日子可能還會有考驗，或是新的地震， 可是不要忘記， 人跟人最初最原始的關係:相愛的關係 。 有愛才有痛， 有愛才能讓承擔悲痛的力量變大 ， 你很棒，一路走來都很帥氣 今天天氣真好，太陽暖呼呼的，還有微風吹過， 你跟文秀有沒有去頂樓看看小說呢? 大大的吸一口氣， 活著，才能愛，真好 幸福吧就這樣幸福的走下去吧 r大，頭推耶抱一個我也在等你的文章喔 是地你懂我（擊掌） t大勒？郎勒？ 台詞棒，場景棒，配樂棒 t大（抱）你來了 劇本完整度高，再搭配上演員用心演出， 這部戲很妙的會讓人一直想要重看... 你的心得文我也看了好多遍哈 我也是 題目真的下得很好：相愛的關係， 訴說著人與人之間的最純真的關係， 所以這部戲讓我好著迷 每個角色都具有生命的能量， 看著他們認真的生活，認真的辛苦，認真的愛， 看戲的過程，就是一種療癒的過程 謝謝你推坑love U 我還有好多話想說，有好多信想寫， 心裡很多感觸，滿滿的又空空的 r大一定是奶奶語錄寫得很辛苦齁（搥背） 快點寫喔 害羞其實我是走溫柔的諧星路線XDD 大家新年快樂唷 我們在這邊分享心得，也是一種相愛的關係 害羞表白了。耶我第一推！。康斗真的很棒：）活著才能愛！在愛裡活著：）。推相愛文，想問這是以康斗爸爸為第一人稱嗎？。台詞真是一絕細細品嚐。先推。最近開始上班無法首推。現在才看到文章。推這部 真的很棒。來推相愛 推康斗！看了這部覺得要入俊昊坑了XD。推～寫得好好！。心得寫得真好。推！字字珠璣，深刻人心的心得文。推~~我也覺得這部很妙會讓人想重看!!!我已經在三刷了XD。推推 寫得太棒了。我現在進入隨便從哪一集的哪裡點開看個十分鐘都很開。心的階段XD。推相愛的關係。好喜歡原PO對於相愛的關係的新見解。首。刷時，只專注於康斗及文秀的發展，卻忘了，人與人的關。係，不也是因為喜愛著對方，才會有進一步發展，就如尚。萬對康斗、奶奶對康斗、或者是瑪莉與康斗，只要是真心。以待，任何關係，都可以是相愛的關係。片中，我也很喜。愛文秀與素美的發展，素美從一開始對空降部隊文秀的敵。意，到後來的姐妹滔情誼，甚至於對康斗文秀戀愛的剖析。，我都好喜歡。第一次有一部戲，對於全部的演員，都沒。有不耐感。。推相愛～。推！想來康斗即便再次面對悲傷也能跟文秀幸福的活著了。看到新的「只是相愛」的見解真是太棒了！我覺得自己很。難出坑的最大的原因是，他們都是具有生命重量的角色，。就像每天與我們擦身而過的人們，又像是似曾相識的朋友。。因此，至今仍然覺得他們還在世界上某個角落活著與相。愛，而還捨不得關掉他們。。b大文筆也好好，寫的好棒。推相愛~~。推心得文也推入俊昊坑。推寫的真好 文筆好棒～。寫得真好～把我想對康斗說的話都說出來了。快點寫！（咦）。記得b大的文筆很厲害!!。可以幽默有趣地讓人笑到肚子痛 XD。也可以溫柔細膩地讓人笑著流淚 QQ。我也跟g大一樣 總覺得劇中每個人都還在某地繼續生活著。捨不得關掉 所以想到就RE劇 隨便點開一集都能馬上入戲。只是相愛的關係 會深深烙印在心裡很久吧 我想:)。推相愛的關係各種新見解>//<。我自己對周元跟宥真那對感觸很多...。所以b大也要寫一篇宥真和周元嗎？。推～～～。推回到相愛的關係!!寫的很美!!。推推推