原本只是抱著最近這齣好像比較有梗的感覺，要等完結了再來看，然後看到已經出到18了 想說先來看看好了，結果一看第一集就停不下來了，首先是車大媽的演技真的讓人很驚艷 ，我算是韓劇的菜苗吧，只追討論度高的看，而且一定都要完結才看，所以完全沒看過車 大媽的戲，但這個演技讓我嚇到了 再來是50，但第一集的50剛出現的時候我還想說，這髮型發生什麼事了，結果一下子秒被 打臉，那個M瀏海真的深深的打動我的心啊XD 但真心覺得毛皮大衣真的有點礙眼，哈哈哈雖然50怕冷但那件真的很風騷欸(誤 其實剛開始看到預告是李昇基演的時候真的超無感的，雖然他本人有很多佳績獎項評論也 很高，但不知道為什麼就是入不了我的心，明明也看了新西遊記但還是沒被圈粉。 一開始看到時候也只是覺得50這個角色好幼稚喔，心機鬼，直到三藏出現後他那種桀驁不 馴又哭又鬧的的個性深深的打動了我的心，好久沒有出現這麽喜歡的角色了，有點傲嬌雖 然不是本意但又會對三藏獻殷勤，嘴巴很壞但心裡時時刻刻都在意著對方，明明上一秒還 在耍脾氣但下一秒一句因為我愛你又讓人淪陷了 大概到第12集的50真的讓我的心陷的很深，這就是我一直苦苦追尋的人呀（大叫） 一個演員厲害的地方就是眼神，一開始被強制帶上金剛箍的時候那種不甘心的眼神，還有 後來愛上三藏的眼神，跟看著被阿斯女佔據身體的三藏，真的完全不一樣，最讓我印象深 刻的是後面聽著三藏真情告白，但是一直隱忍的心痛想要保護三藏決定要去赴死的眼神真 的很厲害啊 我沒看過李昇基演的戲劇，雖然看了家師傅後我還是覺得我愛的是50不是李昇基，但也被 他的演技給圈粉了，希望以後可以在演這樣的角色，雖然沒有在期待第二季了，如果換編 劇的話就可以期待啦 50這個角色大概會在我心裡停滯很久吧，本來很討厭看重播的，但為了看到50我大概會重 播到爛掉為止xD 李昇基如果可以一直是M瀏海就好了 哈哈哈 話說有看到有人覺得吳漣序不適合三藏，但我倒是覺得選角很好，吳漣序給了我一種出淤 泥而不染的蓮花感，很適合她也演的很好呀，雖然角色在鬼打牆但還是蠻喜歡她的，很美 又很自然 後面雖然一直在讓我磨菜刀，但是503跟魔王真的是讓我繼續看下去的動力呀，結局這件 事我們就忘了吧，以後應該會拒看洪氏了，但她們讓我相信了一件事，劇本在瞎在爛，但 演技真的很重要，裡面的演員們各個都是硬底子啊 還有一件事，在戲裡面的魔王跟50的治裝費會不會是所有韓劇最高呀，看到50一件外套要 十四萬英鎊我也是醉了，難怪後面的CG龍跟蚯蚓一樣xD 因為最近愛上50而用影片各種洗IG FB，我覺得我快沒朋友了，所以換來這裡煩大家跟我 一起愛50吧 https://i.imgur.com/vP9Pbzd.jpg 最後用50讓大家入教(?) 03/07 00:51您說出了我的內心話呀 還好還好是 出租的 瀏海真的讓李昇基看起來更帥了 歡迎入教（？） 應該圈了不少粉，收視率在高一點就好了 對呀，之後應該會看看以前演的戲 沒關係我們是一夥的xD 很黑的蚯蚓這樣 這大概是我人生中最迷戀的一個了 我們一起躺好躺滿吧：） 後面有越來越喜歡的感覺 是不是，算是選對劇本了(?) 瀏海不減還可以紅個十年XDDD 我們當朋友吧(握) 當初本來是寶劍的，我看到都捏一把冷汗了(抖)還是李昇基適合 私心喜歡這樣的角色，當完兵後演技更高了 我每次跟我朋友講衣服他們都無感QQ，車大媽的衣服也都好好看哦 第一次聽到他的歌聲有嚇到，是實力派沒錯、 很好聽耶 我們一起躺吧 對呀，傑尼斯髮型我真的不能，不然他試試看油頭好了 哈哈哈 現在也在努力追家師傅，羅pd怎麼不趕快來個孫食堂 是當時流行的傑尼斯髮型XD 來去聽聽 我有看到，能不能用那個髮型來台灣開演唱會呀，切拜 官方賣bl真的催勾 哈哈舉雙手贊成 看了花樣姐姐真的是黑洞沒錯xD 以五官來說不是醜的吧你朋友們肯定不喜歡單眼皮 哈哈 好像該追一下 伊汝貞那集演戲那段根本50上身呀，可能邊拍戲我整集都覺得有50的影子在 真的，結局在好一點就完美了QQ 就是這種氣質真的好少人有 我覺得可以看19集前15分鐘當作結局xD 沒有很喜歡姚元浩QQ 但兒子竟然看得懂太厲害了0~0bb 我在看花樣姐姐XDD黑洞時代。花遊記劇情主CP愛情都是浮雲，眼中只有帥50!!!期待昇基新戲。戲裡主角的服裝大多品牌借出順便打廣告啦。喜歡M瀏海+1。陷入50+1。李昇基退伍接這部真的很成功復出。我也是被圈粉的路人，從燦爛的遺產一路到現在才被圈。到，50真的很強大。要不是這篇不是我寫的我還真以為這篇是我寫的（繞口令。這是）！完完全全就是我的心得啊啊啊啊愛上的是悟空而。不是李昇基！！但喜歡家師父，超好笑的啊！以前也完全。對李昇基演的戲或主持無感。現在是悟空的粉絲但還不是。李昇基的（這樣是不是不太禮貌哈哈哈哈）。同感龍跟蚯蚓一樣XDDDDDDD。這叫劇粉,正所謂每看一齣韓劇換一個老公^^。悟空的粉絲+1。黑龍和蚯蚓一樣+1。M瀏海50真的太強，這角色圈粉成功，50坑底躺好躺滿。真的被悟空圈粉，不過看了家師父越來越喜歡昇基。這部的優點就是把昇基拍得很帥。超愛他的瀏海XDDD真希望他都不要剪掉哈哈哈哈。我愛的是昇基，但也愛50，但各種洗ig+1XDDDDDD。我倒是因為李昇基的悟空才決定看這部，總覺得桀驁不馴。的感覺很適合他。因為這部愛昇基，也愛50～。原本也不是昇基粉 但預告出來後覺得這50超有魅力就立馬追。了 真心太帥哈哈 以前看燦爛 王二心都沒有這感覺 而且昇。基演技真的進步很多 希望趕快再接戲XD。別部都看女主衣服只有這部都在看50穿搭真的把他拍的超帥。啊。瀏海真的意外適合 另推薦原po聽昇基的歌 他唱歌也很有魅力。我最近只想聽這首 Return。https://www.youtube.com/watch?v=Xw0URnMrFV8。以前就很喜歡昇基 現在因為50 以經躺好坑底了。他這顆頭太適合他！之前的髮型沒能顯出他的優點，很路人的感。覺。幸好還有家師傅可以看 廢人症沒那麼嚴重。樓上那首歌好好聽啊！不過髮型真的比m瀏海遜色好多。昇基主唱九尾狐那時後就很好聽了。YOUTUBE有昇基今年元旦去當PSY演唱會嘉賓的影片，是50髮。型唱了3首現場，帥呆了。。舉手+1，是50粉！。拜託不要換髮型哈哈！。昇基真的帥到最後一秒XD已經躺好昇基坑了。看了昇基去鳥叔演唱的表演更心空了，好帥啊。看過九尾所以對他再演奇幻劇有點信心才入坑。這部我已經覺得最佳cp是50跟魔王，其他一切都是浮雲呀(。煙。50真的很圈粉啊~超愛的！！。M型瀏海超適合他的，雖然之前有喜歡過他，但Get到昇基。的帥點是因為50,好想他一直維持悟空的髮型。。陷入悟空++。用50頭去演別的戲我也不會有意見的哈哈哈哈XDDD。50真的帥出高度，完結篇後覺得心空空的,還好還有家師。父可以看T-T。再瞎再爛。不論是50昇基還是黑洞昇基，我都愛！。只要是昇基，不管哪種造型都愛！。我跟你ㄧ樣，前面看都無感後面他開始深情。我也是被迷住了。雖然我身邊的人都說他醜XD。真是太不懂欣賞了XD。昇基粉 大推王二心。我也是看完後這個愛上李昇基 以前真的不覺得帥 現在看真。的帥爆了!!家師父也超好看 近期最愛的綜藝。這部劇情真的很有趣！。推！因為這齣被503圈粉！即使善美有許多被人詬病之處。，我仍覺得她演得恰如其份，正如原PO所說，出淤泥而。不染的蓮花，這樣的氣質不是誰都能有的～。19 20未點開.....................有勇氣了再來看。50 好萌XD 車審神演技，隨時切換。50和車大嬸都被圈粉了。李昇基的悟空真的帥到爆~ 有人覺得是帥版的姚元浩嗎?。我六歲兒子看完結局傷心到放聲大哭我趕緊安慰他這是演戲。被50圈粉+1 還跑回去看王二心。也只愛50 昇基的綜藝還是有點無感～。喜歡50，看綜藝可以看到有趣的昇基，也漸漸被圈粉了。以前追昇基的劇都一半棄追!這部真的被他萌到阿阿!。好喜歡這個50的個性設定~。李昇基的悟空真的好帥啊！！！。推推 50帥出新高度