《不想上班》金烔完韓秀妍蘇珠妍金冠洙 確認(官方) 來源： http://pop.heraldcorp.com/view.php?ud=201903041004196611007_1 https://i.imgur.com/ys1PD6y.jpg 超寫實的真實辦公室電視劇《不想上班》確認將由演員金烔完、韓秀妍、蘇珠妍、金冠洙出 演。 即將於4月播出的KBS 2TV 電視劇《不想上班》是一部描述了大韓民國職場人們真實故事引 發同感的電視劇。去年在試水六部曲中以任何職場人都感同身受的趣事及超級痛快的台詞而 大獲成功，此次在穩定的構成基礎上增加了新的人物，將打造非試水的正式超寫實辦公室電 視劇。 首先，創下了最快速度升職傳說的辦公室明星姜白虎一角由演員金烔完出演。這世界上他最 討厭的蟲就是隨便(韓語最後的字與蟲相同)，作為帶領營業企劃部的領導，是一個 把加班當作興趣，休息日上班作為消遣的工作狂。尤其是，這是金烔完在出演收視率達到30 %的KBS電視劇《加油吧，金先生》之後時隔7年的KBS電視劇回歸之作，所以比任何人都更 為積極的投入拍攝中。 製作組表示，電視劇《不想上班》所講的故事並不遙遠。而是關於我們。這個時代平凡職 場人故事。想要打造一部能令大家愉快地消除現實生活的煩悶，並在疲累的日常帶去慰藉的 超痛快辦公室電視劇。並且公司裡有很多不同年齡、不同崗位的人。希望大家能從中獲得如 何機智地從避免不了的矛盾中脫離出來的秘訣就好了，並表示希望大家可以期待主導電 視劇的金烔完、韓秀妍、蘇珠妍、金冠洙演員四人幫變身職場人士。 電視劇《不想上班》將於2019年4月在KBS 2TV正式播出。 記者：李賢鎮(譯) 翻譯：芝麗@Bestshinhwa中文網 轉載請註明 演員金烔完、韓秀妍、蘇珠妍、金冠洙將攜手出演KBS2台電視劇《不想上班》。 該劇是一部讓人超能產生共鳴的現實題材職場白領故事，去年曾推出過6集試播集，在上班 族中間獲得了不錯的反響，此次將在紮實的劇情基礎上增加新人物，帶來更為真實的職場故 事。 金烔完將在劇中飾演書寫超高速晉升傳奇的辦公室之星姜白虎一角，天生工作狂，天底下最 討厭的事就是敷衍了事，以加班為樂，以休息日工作為休閒娛樂，也是漢達斯營業企劃 部的領導；韓秀妍將飾演職場女性M文庫科長尹熙秀，有著超前的敏銳時尚感，工作能力突 出，懂得明確說出自己的意見，其性格也在員工中收穫了超高的人氣；蘇珠妍將飾演高學歷 李宥真，在職場已打磨了一年的時光，雖然自信心十足，卻依然摘不掉辦公室老么的標籤， 此時新員工的到來對她來說便是絕佳的機會；金冠洙將飾演新員工盧志遠，高呼著工作生活 兩不耽誤的口號，踐行個人主義，但公司同事卻當他沒禮貌。 該劇有望於4月正式播出。 cr.鳳凰天使TSKS官博 作為參考，去年試播篇的介紹文： https://star.ettoday.net/news/1321240 那句雖然覺得怪怪的，但想說尊重中站辛苦的翻譯用詞就沒改了XD (但演員名有改正確的)。忙碌阿金本色出演!?!?!? 期待期待~~~。非常期待工作狂在劇裡表現自己XDD 烔完加油。期待新戲！第一次想當工作狂的同事XD。期待陀螺般的金演員啊啊啊啊\^O^/。推推 期待。是網劇現實很糟也沒關係的女主智安耶 酒窩超可愛。推。期待烔完的新戲，時隔多年阿。這次是跟本人個性符合的角色啊！期待有吻戲...。期待！！。工作狂阿金好適合他的角色啊，期待新戲。期待程度600%!!!!!!。不想上班QQQQ。推。期待四月新戲～～。推。烔完工作狂本色出演XDDD。推阿金本色出演 超期待的qwq。推烔完~~~。很好奇這部是在星期幾播出XDDD。阿金終於來城裡工作了！。推！。想說試水六部曲在講什麼，看第二篇才知道是試播6集...XD。期待炯完！！。看來阿金暫時要住在城裡了。推金演員！。這齣好看 推推。看完12集，板上沒人討論QQ是輕鬆又貼近現實的劇