韓劇版第二PO(後來發現不是首PO 更正)獻給我愛的敏英XD 從金祕書才開始看敏英的戲，以前只知道她是李敏鎬前女友~ 看完金祕書，我還買了劇中的紫色襯衫。 好想知道敏英現在幾公斤?怎麼感覺比年初來台灣辦FM的時候還要瘦呢? 看了第八集之後，和大家一樣不開心。但是昨天我看到了這些照片。 https://imgur.com/CCEPYhK https://imgur.com/s2BZmgr https://imgur.com/tGrlwkC 好羨慕媽媽啊(咬手帕) 其實靜下心來看完第八集中字，大致上我都還是喜歡的。 甚至我有點同情女二，眼看認識十年的心上人愛上別人了，不可能一點反應都沒有啊~ 所以她對德美說館長想結束假戀愛，我都覺得是情有可原。 也因為有女二的提醒，館長才確認了自己的心意，這裡很值得替女二哭哭啊~ 該罵的人是恩奇只有恩奇的魯拉拉畫面讓我覺得拖台錢。 誰管你有沒有洗澡從小到大不告白，你以為你是李大仁嗎? 她的私生活是我近期唯一的生活動力來源，昨晚只看了最後五分鐘直播就讓我失眠。 因為太期待著編劇發糖給觀眾，沒想到第八集卻是在觀眾的心裡灑鹽，又鹹又苦。 一邊想著這部戲只剩下一半就結束了， 難道就不能一路恩愛順便解開身世之謎就好嗎? 一邊又想著，大虐之後該要有大喜。 這兩個超強發電機，到時候會怎樣發威呢?想到就讓人不禁癡癡傻笑啊~ 在劇情開虐之前，我一直有個問題想問， 李率作家的畫作數量，館長家是兩幅，時安有三幅，還有五幅沒找到，這樣對嗎? 可是時安以為總數是九?為什麼兩人認知的畫作數量會不同呢? 我希望之後的劇情走向是館長因為愛上德美之後又能夠開始畫畫， 如果要向鐵達尼號的傑克畫蘿絲那段致敬我也可以XD 最後要講最新的花絮才是本周重點，我要靠花絮活到下周~~ 希望材昱和敏英可以因為這部戲，來台灣開見面會 補上德美兔 好可愛啊 https://imgur.com/JepIzCA 沒錯 或是德美畫畫 館長當蘿絲XD 李率不是兩人的媽媽嗎? 時安的人設我也很喜歡 好溫暖的偶像 哈哈 我的意思是 恩奇沒有大仁哥的好啦XD 我一直覺得他們會畫對方耶 一起開展也可 然後主題叫幸福 為了抗議男二洗澡劇情 我決定今天不洗澡(喂~~) 感覺第十集關係才會明朗化 再晚就拖戲了 版標XD 館長當蘿絲 我就原諒編劇讓男二洗澡 我比較想看館長害羞耶XD 或是多吃點醋啊 好像是原著裡的設定? 看預告最後一幕 我怎麼覺得獅子會故意和德美說 他對她沒感覺>_< 剛想到的順口溜 告白不拿花 鮮花笑他傻 獅子苦哈哈 觀眾淚哇哇。覺得館長跟德美在一起後又開始畫畫是遲早的事，重點是。明明互相喜歡了劇情別再鬼打牆了啊。洗澡不是不行 但洗錯人這口氣真的吞不下去。鐵達尼號那段XDDDD。時安不知道館長家有兩幅畫。先推測 李率就是時安 因為當偶像不能好好畫畫。原PO竟然拿恩奇和李大仁比，李大仁要哭了好嗎？。李大仁雖然對其他女生而言是個混蛋，但對又青來說的確是個。很好的知己啊，李大仁不會吐槽又青，而是給她支持和滿滿的。鼓勵，丁立威出現時雖然也和又青吵架，但他也沒阻撓她。重點是，又青和李大仁有說不完的話。我甚至覺得德美還能一圓畫家夢。畫作數量是9幅喔，所以剩4幅才對，時安不知道館長坑走兩幅。每次美京阿姨出現當媽媽/岳母都很溫暖，是館長該偷笑了。覺得館長之後會因為德美重拾畫筆 德美說不定也會畫畫甚至。開展。為何不是館長洗澡??? 看到男二洗澡我真傻眼貓咪。希望9、10集館長男友力大爆發，直接抓過來親下去解除誤。會。我覺得德美開攝影展機會大一點，爸爸開石頭展，一掃在媽。媽面前窩囊形象。德美攝影展有可能，但石頭展和織品展就有點難了...。德美畫畫，館長當蘿絲…我怎麼有畫面啊>///<。其實有點同情女二+1。館長當羅絲 XD............。恩奇真的神煩 前面還覺得他至少人不錯 這集整個走鐘 下。週最好給我灑大糖喔！直接開船也很可以（喂。推德美兔，拜託獅子快吃掉她。。好像只有我第八集看了蠻同情男二的XDDD。我也是有點同情，都脫了還沒人想看，而且觀眾還找沐。浴乳。。德美兔好可愛。時安以為館長是受委託買了一幅，所以認為還有5幅要找。希望德美以館長為主題開攝影展，爸爸的石頭展可以期待^^。同覺得第八集好看的人。也很期待南編的提問成真，演到館長跟德美結婚，定居韓。國。恩奇洗太久而且鏡頭卡太近了壓力很大，不想看他洗，重點是這。個人設超神煩超幼稚，一直不斷的在笑德美追星的事，朋友一。場不求支持但也不要一直嘲笑吧。恩奇就很像那種國小男同學喜歡女同學會用惡作劇或故意找人。家麻煩的方式。下週再不撒糖寄刀片喔(兇狠看編劇) XD。有時會懷疑時安知道館長是他哥，他看館長的眼神跟有一。些對白，他應該知道更多訊息。。恩奇愛人的方法就很幼稚啊，不過這款的在某個時期也曾。是標準男主角人設耶，稱之為傲嬌(?)。只是時代在改變，恩奇這樣只讓我感嘆難怪得不到德美。的心，館長跟他比起來超成熟超有魅力的/////。洗澡不說，連做木工都特寫恩奇的手臂，到底塞了多少錢。給導演(誤。恩奇對比館長真的太幼稚了XDDDD。真的 看到特寫手臂覺得超刻意XDD館長到現在都包 緊緊。手臂的一半都還沒看到過。館長不用露肉就是行走的春藥了耶XDDDD。館長就算包緊緊也大勝恩奇脫光光啦!!!。第八集有點酸，編劇趕快加蘿絲戲就原諒你～。還有館長室親到車上喔，嘴要一路黏好好，頂多換口氣。喔（對編劇啾咪>‧^。恩奇絕對有塞錢，洗澡根本莫名。想看到時侯和好以後兩個人在同事面前放閃XDD感覺就很好。笑 原本還在吵架。我真的很討厭恩奇喔氣死了。找李率畫的感覺怎麼像是找四魂之玉……（洩漏年齡）。請問兩人手交疊操作磨砂機的配樂是哪首? 超感傷...。恩奇真的很討厭，在這集崩壞，洗澡畫面長達40秒讓我很混。怒。洗澡畫面真的不行（遮眼）。恩奇洗澡我直接快轉。館長包緊緊大勝恩奇脫光光+1  館長光眼神就能散發性感。以為誰來賣肉觀眾都會買單，導演是不是搞錯了什麼。看到恩奇洗澡超傻眼 浪費我的時間。這男二真的不討喜，甚至在扯女主角後腿的。版標xd 洗澡洗錯人真的母湯 雖然恩奇的胸比我還大 怒!!!。恩奇臉蛋不行。個性很中二。贊成恩奇的人設其實是某些男主角，但他的臉不行，哈哈。哈。四魂之玉 哈哈哈 有同感 集滿之後可以許願找到媽媽。其實前期沒有討厭恩奇,只是他私下去找館長嗆聲讓我覺。得他好不光明,告白的話為什麼不直接找德美?難怪是運動。員(誤)。而且館長的回覆都蠻有理的，對比之下就顯得他很幼稚。花絮吻戲是我活下去的動力啊，館長好會親、眼神好有愛。恩奇的一舉一動都好讓人阿雜，幼稚到不行。恩奇這樣的情商母湯啊啊啊。恩奇這種人設就是當男1可以 當男2完全不行!! 氣死我!!!。通常都是男一幼稚男二暖，這部反而顛倒，都已經是男二了。還幼稚，有什麼比賽權。推樓上XD  這個男二無論顏值財力地位個性都完敗，功能。只是讓觀眾阿雜...難道導演讓他賣肉是一種補償？。看完第8集真的完全討厭恩奇這個人設，沒看過這麼不討。而且恩奇自己明明也沒有支持德美追星，我們館長還會在時。我道留下暖心留言，被矇眼也知道要選館長。喜的男二!!!!! 洗澡畫面超氣人的。朋友一場，連尊重興趣都做不到，只會把嘲笑當樂趣。恩奇好可憐，還要被誤會塞錢…。推44樓，我也覺得時安是故意接近館長，他應該是解謎的關。鍵。鐵達尼號那個畫面XDD很可以!我要看館長露ㄋㄟㄋㄟ。推四魂之玉XDDDDDDDD。其實覺得這集不難看耶，期待下一集兩人重新接近彼此～。居然會在這裡看到四魂之玉!。覺得這集不難看+1～～。主要是恩奇這集真的白目到極點~又來拖時間洗澡才討厭XD。有必要卡在這一集這時刻洗嗎?!恩奇不知道現在幾點了嗎?!!。看到恩奇洗澡的我!一直很在意第八集剩幾分鐘可演XD。這集很好看耶，直接戀愛反而突兀，還是要有點推拉的劇情。比較精彩。不難看+1，只是男二太煩，又洗太久。竟然在韓劇看到四魂之玉+1 XD。館長不洗不露電流就夠恐怖了~!XD。館長也有鐵碎牙。https://i.imgur.com/nhWmS8n.jpg。四魂之玉跟鐵碎牙XDDDDD。可惜男二沒有殺生丸那樣的魅力。恩奇是史上最不討喜的男二，拜託編劇帶走我不要（欸。四魂之玉跟鐵碎牙XDDDDDD。一直想看館長肉體，材慾自帶春藥效果太強 ，洗澡真的洗。錯人，希望恩奇.女二戲份越少越好，看到兩人就倒彈想。玩手機。褲子都脫了，編劇你讓我看恩奇洗澡？？？？。男二不是通長都是默默守護女主的工具人 結果這個在搞中二。說話也一直搓德美 誰會喜歡他啦。@raininglight 我最愛的雨光大回我貼文，我今天沒有遺憾。了。為什麼突然犬夜叉也出現了哈哈哈哈。ˊ我覺得恩奇就是跟德美這樣子相處模式習慣了，他找不到。改變兩人關係的方法，笑他追星也是試圖阻止德美陷下去。在他發現兩個人其實互相喜歡的時候，我是真的挺替他難過啦。一直以來就只有他們，他沒想到默默在旁邊突然就有人進來了。其實蠻為男二女二難過+1。奇怪怎麼會有獅子跟時安是兄弟的説法？？？。為女二難過+1 恩奇在花絮還蠻可愛的其實。所以不是討厭演員啊,是討厭角色在第八集的舉動。覺得有點虐也不是不好？。為什麼推文突然出現四魂之玉？。覺得有點虐其實不錯（？  之後來個火熱熱的心意確認就好XD。恩奇這人設當男一我還是討厭，我最討厭幼稚型男主的劇了。回jz99大 只從劇情猜測的話 1.李率是館長媽媽 因為。館長小時候看到媽媽在畫類似的畫 2.網路上有關李率。的資訊很少 但時安卻知道那系列畫作共有9幅 所以猜。時安和李率有親屬關係。大概就是因為這樣浪漫滿屋大家都瘋的時候，我一整個還好。男二要變殺生丸，首先精神年齡先漲個10倍吧，沉穩程度太低。恩奇有88正煥即視感 不過正煥沒他這麼低級 從中作梗。正煥之所以惹人喜愛，是因為他跟阿澤的友情令人感動。沒錯~他知道阿澤的心意後~是退讓的。回JZ99大~~因為前面都有一直暗示獅子跟時安很像。寧可多一點時安戲份也比恩奇好。浪漫滿屋我受不了男主,喜歡男二。下集預告真的讓人不期不待 要準備衛生紙大哭了。我最大的耐心只能給編劇半集的時間 他要是第9集整集都在。誤會 要第10集才發糖的話……（上膛）。崔多仁趕快收服南恩奇吧XDDDD。不要相信預告(?。恩奇這角色很煩+1。獅子如果故意跟德美說沒感覺,德美會逼自己出坑吧?。還不如出個小烏龍讓德美衝過去,但獅子還沒感覺德美喜歡他吧。我覺得館長應該有感覺德美對他有好感。因為館長從洗錯澡的傢伙(變暗號了?)口中聽到德美動搖。了。館長以為德美也對自己有好感才打算告白，結果先被分手了。TT。誤會老梗快點解開，只剩8集了，每集都很珍貴，我要看館長。漏電阿。剛開始的3分鐘不是幻想有多好！後面整個心好虐～～。但覺得獅子的人設不是會說這種氣話的人~~。希望下集只有虐半集就和好+1。覺得這齣戲編劇很愛來個大回轉，希望下集也能往好的轉。下集快給我加倍的糖啊，不然要召喚茅台酒了。館長肯定是有把握才告白的，下集給我再上啊。第8集看到館長買花時就先按暫停，我沒有辦法一次面對，過。了一陣子做好心理準備再接著看，真的是氣到我搥棉被啊啊。啊～。不想看恩奇洗澡，寧願看包緊緊的館長XD (恩奇心酸。然後恩奇故意用迷妹身分激怒德美真的很白目。我也覺得預告的最後一幕是館長的直球而不是氣話 館長人。設對自己的感覺滿坦率的。恩奇大概也只有剩下刺激德美這個戲份了。討厭誤會！曖昧搞笑想看多點，結果來一集誤會真的很崩。潰。快點結束誤會，還有身世之謎+重新畫畫要演啊......。感覺德美媽媽回憶的三個小孩玩耍 其中一個就是館長 李。率可能是館長 小時候會和小女孩一起畫畫 所以李率畫的。跟小女孩畫的很像 那個女孩就是德美  懷念小時候跟曾經。作畫的自己 所以想把畫買回來。如果都第九集了還故意說沒感覺會毀了收視吧XD感覺不可能。而且館長自己也說了他要確認才行!!而且後面還有身世梗!。這樣搞下去會收不了的!。怎麼辦 我看完氣氛難消！！！！！。希望館長追上去霸托。好崩潰好崩潰 加班回家滿心期待的說。其實我覺得女二說獅子想停止假戀愛可以有正反解釋啦，。也可以解釋成館長想要真正戀愛，不再是假裝。期待那首有狼叫的背景音樂出ost～每次館長出場配上這首歌。，我就忍不住大笑XD。覺得這齣的背景配樂都很讚!狼叫.汽車叭叭....等等。還有"乎嘎下嘎"都很有喜感。喜歡狼叫配樂+1 搭配館長畫面，整個可愛XDD。這部戲的音效很俏皮，配樂又很浪漫。鐵達尼很有梗！畫畫加開船>///<。話一樣,獅子說要停止假戀愛時是甜甜要開始真戀愛的表情,但。女二講的時候呈現的態度就是,我的好友善良的幫助你假戀愛,。想結束又有點困擾的不知怎麼提。many people 有先跟德美說她喜歡獅子，妳不會在意吧。反正我聽聞是假戀愛，後面連著說獅子要結束假戀愛，。德美退縮很正常啊。加上恩奇一直刺激她，哪個男生能接受女友是年紀不小。還追星追成站姐，德美聽到都氣到泛淚，代表追星的。行徑在真實戀愛交往中有很大的障礙。我是滿想看編劇補充或演出她過往交往的對象，對德。美追星抱持什麼態度。其實是恩奇自己身分的問題,否則她說的那段話改善珠說:要找。個你能坦白,也能接受你追星行為的男友的那一大段並不是問題。雖然沒有著墨前男友的地方,可是德美的追星,媽媽不喜歡還有。除了職場上也有營造這行為不追星的不歡迎,加上戲裡也有誇大。她們有多怕出櫃這件事,覺得生活上是有因為追星有些困擾的。熬嗚配樂真的很好玩 還有操作磨砂機的背景音樂好好聽。我覺得問題不是出在身分，是出在說話的方式上，。恩奇如果好好講，德美會氣到泛淚嗎？觀眾會因為他貶低德美。的興趣而發怒嗎？他若用一種客觀的方式描述，真心的善意是。能夠倍感覺到的，而不會被認為他因為私心而故意這樣做。加上他一直讓德美結束假戀愛別插在別人中間，這讓人不相信。他有私心都不行。問題出在，恩奇並非全然真心為了德美好，而是考慮到自己才。說那些話做那些事，這樣的真心就算有善意也讓人不舒服。恩奇個性太幼稚了。看到第八集真的覺得恩奇很幼稚，在萊恩面前說他知道得更多。，在德美面前一直貶低她是迷妹這件事，就算喜歡德美暗戀她。如果有替德美著想的話還會說出這種傷人、讓人氣餒的話嗎？。一樣都是朋友，善珠跟恩奇給人的感覺真的差很多。批評朋友喜歡的東西真的很沒品。順口溜XDDDDD