劇名: hi bye mama/哈囉拜拜媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天晚上21：30跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，? 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車瑜利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙鋼和。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車瑜利 鋼和的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒棲旴就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來鋼 和的妻子和女兒棲旴的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車瑜利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫鋼和與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本瑜利下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到鋼和的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙鋼和 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是瑜利的丈夫及棲旴的父親， 在瑜利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的鋼和也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷鋼和。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的瑜利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的瑜利的丈夫珉貞的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒棲旴。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的棲旴的鋼和變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子瑜利去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的鋼和再也回不來了 瑜莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子珉貞和女兒棲旴生活在一起。 可是有一天... 死瑜莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子瑜莉和現在的妻子珉貞之間 發生了讓鋼和討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳珉貞 鋼和的繼室、棲旴的繼母。 鋼和也是珉貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳珉貞(34歲) 鋼和的妻子棲旴的新媽媽。 我們棲旴自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與鋼和結婚後一直養著棲旴。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來棲旴幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡棲旴的她。 和鋼和的死去的妻子長的很像... my way的珉貞卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙棲旴 鋼和和瑜利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 鋼和再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把珉貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg https://i.imgur.com/RJbWQZD.jpg cr.tvN IG EP14預告: https://youtu.be/xDD0eaKmP0Y 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q https://www.youtube.com/watch?v=J2eXdWOJHXE 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 像星星一樣閃耀的時間 演唱者:Park Jimin https://www.youtube.com/watch?v=QyiovGa3AM PART.2 歌名: Touch 演唱者:Kim Yeonggeun https://www.youtube.com/watch?v=BEvIog2Et9I PART.3 歌名: 對你 演唱者:HEN https://www.youtube.com/watch?v=9cvUzicHj4 PART.4 歌名:仰天 演唱者:Sohyang https://www.youtube.com/watch?v=A5FtHqovHOY PART. 5 https://youtu.be/5AO38IegifI nefilx 周六，日播出時間晚上21：30 ： https://reurl.cc/VaK5LN。推推。推。今天該解決三角關係了?。希望今天能解決別拖到下週啊。推。好想知道姜彬到底怎麼了~~。希望今天能解決 不然後面要怎麼收。敏貞要離婚？ ！。先推。真假。=A=。今天無法追直播 回頭補了 QQ。希望瑜理能夠主動跟珉貞談啊QQ。鋼和要進手術室了！。人氣不高。預告那段要來了！。剩三集了希望都把話說開 該爆的都爆一爆(?。天啊QQ。天啊難怪會這麼自責QQ。這集QQ。友情手環？。推~晚點看Netflix。天啊又來!!!又要停在該死的結尾了QQ。還沒看，自責什麼??。瑜理終於説出自己想活著！。跟教授吵架，硬要進手術室，把電話都斷掉門鎖住。鋼和自責自己因為手術不讓其他人聯繫。然後錯過瑜理過世前的最後決定。手術期間，瑜理車禍進醫院... 連最後一面都見補到。煩欸這結尾= = 還沒下集預告QQ。是又沒有預告嗎？。對 沒有預告= =。居然沒預告。最後瑜理說自己想活著 然後就結尾了QQ。這安排很不行啊QQ。又要等到下週啊啊啊啊啊。珉貞快離婚啊（壞）。剩兩集才想活，又要解決雜鬼的升天，還要交待珉貞。的感受，是演得完？。神煩三人就這樣走了，必勝應該沒戲了XD。https://i.imgur.com/rtMmiJ8.jpg。看推文好像今天也不太妙，我是否應該放到下禮拜一起看XD。前面好催淚。我後悔等不了16集結束 就點開來看啊啊啊。原來前面就爆了，保姆就是車瑜理。編劇把男主弄的好兩難又好難做人。t大，瑜理的身分昨天鋼和在最後就跟珉貞說了。！！。還我瑜理的位置.....。雖然珉真哭得恨傷心， 但這走向， 她應該會選擇離開。瑜理根本們做錯什麼 老公移情別戀 小孩叫別人媽媽 嗚。嗚。鋼何的病真的只有瑜理才可以治，話說珉貞知道鋼和。有手術室恐懼症嗎？。那些鬼怎麼會有影子，沒清除掉怪怪的。有預告阿  https://youtu.be/n2HQKhUaeOs  tvN水管有放。預告是什麼走向.....天啊想哭。想說剩兩集回來看一下情況 結果看推文好像不用補了...。這部戲每個人都好可憐...完全不知道結局走向。怎麼還在拖...到底為啥要一直這邊哭那邊哭...拖拖拖。這走向好嗎？。預告應該要很歡樂的但大家表情都好痛苦,這真的是告白夫。婦的編劇嗎？。搞的瑜理變成壞女人了,這不是我想看到他畫面啊！。的畫面。預告：珉真最後說：原本就是她的，我要拋棄歐巴！。看他們這樣觀眾也跟著嘆氣。生放送沒預告。但是這預告走向  也不知道會變怎樣～。對啊！剛剛我看直播也是沒預告。越看越無力，編劇你怎麼了（搖肩。是說，其實這劇情我有預期，但我以為它應該會更早出。姐姐跟剛和說瑜理若要留下來就得找回自己位置。現才對XD。剛和跑去對瑜理說，為何一開始不罵我為何再婚，找回。自己位置呢？。好想知道瑜理跟賢情姐去的地方是哪 好好玩。覺得現在每個人都是兩邊不是人好慘。我剛剛還拉上去確認編劇是不是告白夫婦那位....。老實說前面珉貞離婚書拿出來後，我以為差不多8集以後就會。她前面兩部明明寫的不錯啊。還以為會在中期偏後 大概10集左右就處理完三角。完全感覺不到鋼愛瑜理了。讓珉貞知道"瑜理"就是現在這個活人，讓珉貞把幾年來心中的。不是往解開每個人心結的方向嗎？但現在大家都好痛苦。HI是瑜理回歸 BYE是珉真理解而放手...現在這樣...。話都到出來，然後就開始瑜理讓鋼和放下追回珉貞的走向，。只是預告這樣瑜理好像硬拆散和諧家庭的人，明明那個是屬。於她的位置沒錯。但直到13才終於三個人能開始好好共享資訊，真的太久了。真的拖太久了。其實不覺得那各家庭和諧耶。女兒發展遲緩， 爸爸      心病， 新媽嗎其實只是在。預告有夠像鋼和被迫無奈為了讓瑜理繼續活下去而放棄珉貞。看得太難受了 再去RE醫生生活緩解一下。維持表面的和平...。這情境如果出現在第八集我完全可以充滿期待．但現在。s大沒錯我就是這個意思我表達能很差。算了吧瑜理不可能留的 明知道老公愛上別人了。我只擔心兩集要解決是？！XD。https://i.imgur.com/9lSiAYQ.jpg。好想寄尹科長給編劇喔 被氣死！。每次看都覺得好揪心 唉 擔心。寄刀片已經不能解決我的憤怒了。最後兩集如果是我，就是拿來殺驅魔師的XD。但是桂勤相還是一致的好笑。只剩兩集到底想怎麼樣撫平眾怒？沒人是壞人，但被搞得都兩。面不是人。乾脆最後離婚、鋼和被解雇、女兒去當巫女、鬼全部升天吧。還是希望結局 瑜理可以活下去 就算老公不屬於她也沒關係。QQ。想到一個可能會不會是 當時手術房 理 就是沒有強烈求生意志。認為一定可以有人陪伴 剛。其實 這只是一場夢之類  讓他 要有求生意志。最後又回到手術床  他堅決要活下去 所以活下去了。我是覺得身為媽媽，在手術房內瀕臨死亡那一刻不會有人放棄。f大這種反轉  我無法XD。求生...如果對孩子有愛通常都會很想活下去。因為只能救一人 他希望女兒先活。但沒有想過 兩個人一起(我亂猜的)。下集感覺鋼和知道瑜理只留49天了。下集看得出來鋼和已經知道瑜理要繼續活著就必須找回自己的。位置，所以他才會發這麼大的火，又說"死什麼死，活下來"。覺得9成是瑜理走 綱和他們開心的過日子。賢情真是好好的朋友．我現在最愛她了TT。鋼和應該知道49天的事情了，他知道以後真的很生氣耶。！是說他到底還愛不愛瑜理啊？我覺得還是有耶～這個。劇情真是好糾結。角色真的很兩難QQ。超級兩難。非常為難的角色。鋼和真的是一個好難的角色，一邊是以前愛的死去活來的，一。不覺得他愛瑜理。邊卻又是在他以為如死水般的生活中再次給予陽光和希望的女。人，他的痛苦和壓抑真是常人無法能忍的。只能說奎炯演技太強了！來一張帥奎炯～。https://i.imgur.com/iSlXhwh.jpg。摺疊手機又出現了。李奎炯在樓梯快無法呼吸要窒息的演技超強。v大那張好帥莫名撩XD。是編劇想說的太多都擠在一起才會讓劇情變的窘境。ep15的預告出了 感覺只是為了之後瑜理上去前 製造最後的。一家三口美好回憶 嗚嗚。無法呼吸的樣子真的好可憐。李奎炯真的超會演，我是補完秘密森林被尹科長帥到，。想說來看鬼媽媽好了，前面好幾集好好哭～～是說再想。要不要點機智牢房？。棲玗認定的媽媽是珉貞呀，覺得最後瑜理還是會上去。。賢情和瑜理去的地方應該是南怡島。真的因為VIP才無法救瑜理。s大一定要補機智監牢生活。啊！不是因為VIP而是救別人。所以珉貞跟去瑜理家看門牌的時候棲旴又是誰顧？。感覺結局三個人各自紛飛。大推李演員 演技太棒了！。我覺得我一直好在意他們好像隨時在單獨亂跑的狀態。珉貞部分全部跳過，只希望瑜理能活下來。陶斯那時候愛琳連晚上要出個門都要先找人幫忙顧小孩。李演員演技大發！厲害。現實我應該會喜歡珉貞，但這集我看到他正式放棄都快轉。可能小孩已經睡著了？。這個腳色從可愛到不想看，都是編劇的問題(欸。高甫潔演技也很好和李奎炯對戲就很有火花。金泰希就有點落差。愛琳就算是小孩睡著了也還是不會放他們獨處。這部我哭的部分全都是金泰熙...。我真心認為編劇問題最大，三個演員我覺得都可以很有火花..。金泰希哭戲我也有哭。樓梯間好好哭。小孩睡著也不能單獨放家裡啊而且還五歲小孩。看來全世界都知道曹鋼和在自我折磨。而且小孩睡醒找不到大人會很恐慌的，有的小孩會以為爸媽。不要他了。屬於瑜理的位置又不只有一個，為什麼編劇硬要往妻子的方向。帶，如果真的只能回到鋼和妻子的身分才能活下來，拖到13集。最後才讓珉貞知道瑜理復活，擺明是想毀了瑜理、鋼和、珉貞。這幾個腳色，真的愈看愈氣!。預告後面還是有反轉吧！畢竟棲旴還是認珉貞媽媽。這集李演員control全場！ 高甫潔也演得很好。曹鋼和這角色真的很難 時間跨度跟所遭遇的事情轉折。編劇可能還是適合短篇 但目前我覺得尚可。我如果是珉貞聽到鋼和一直對不起真的理智線會斷裂，可是。鋼和好像也真的只能一直對不起，好難QQ。這集唯一欣慰的是帶瑜理出門散心的賢情姐，真的是Soul Mate。感謝解答南怡島，記下來以後有機會想去朝聖，感覺風景好美!。還是覺得一定會反轉，而且覺得編劇一定會拿棲旴認珉貞來。讓瑜理放棄(希望編劇可以打我臉) 預告看完更覺得是因為。天啊奎炯．我收回多虐你一點的話><。只是我好像第一次看到角色們因為太善良太為對方著想卻無。意也傷害到對方讓劇情變得好虐！。每集都泛淚。曹鋼和你終於喊出來為什麼丟下我一個人了。我們奎炯就要這種爆發力啊 虐他虐他（欸XD。為什麼丟下我一個人 這句他壓抑了5年啊QAQ。揭開傷疤吧 才有治癒的可能。珉貞應該覺得全世界都背叛她。對演員來說塑造成功的角色就是藝術創作，奎炯又創造一。個經典作品了。姜彬的部分有人好奇嗎? 幾乎是唯一還有戲份的鬼了。只是為什麼要透過精神科醫生跟媽媽說他其實不是自殺。姜彬倒是蠻好猜的 球團為掩蓋利益他被犧牲被自殺。我滿好奇的，難道是冤死的？。因為精神科醫師有診斷證明????(我猜的。畢竟很多事都是一體兩面，即使給了對方想要的還是能傷害到。對方，更何況是「自以為的為他人著想」，說穿了也只是一廂。情願罷了...唉~。其實像這種為別人著想卻讓人感到孤獨的過分體貼最無奈。鋼和一開始是想跟珉貞說的 但瑜理不願意。看著珉貞跟瑜理越來越要好 又讓鋼和更為難。說也不是 不說也不是...。該不會瑜理活著變小孩要死吧@@。這集最後好爽，男女主演技爆發，尤其泰熙眼神讓我回想。到龍八夷的霸氣。預告有種要圓滿瑜理心願 一家人到樂園遊玩。覺得珉貞在這段婚姻也很受傷害 因為喜歡主動追求鋼和。對棲旴也很呵護（雖然教育方法有點XD) 因為鋼和的反。覆還有三人無解的關係選擇退讓。唉希望編劇能讓兩人幸福。但其實鋼和也帶有逃避的心態吧，說好聽是他自己也還處於混。亂狀態，然而內心或許也因為瑜理不准他跟珉貞說而鬆了一口。氣，因為這樣他就暫時不需要去面對這件事了。對 鋼和對瑜理的死就是假放下真逃避 對珉貞也是。瑜理復活回來也才讓他以為已經掩蓋的傷口再次掀開。但怪他逃避也殘忍了 鋼和自己也片體鱗傷。薇洞家一開始勸瑜理應該要努力讓自己活下來 後來又變。就如珉貞說的 再擔心別人之前先看看自己吧。要他趕緊作自己想作的事情然後上去 他肯定在後續知道什麼。你趕快給我說出來(搖肩膀。珉貞其實都看在眼裡 她只是選擇用在旁守護的方式愛鋼。就全世界都知道曹鋼和千瘡百孔啊。但薇家洞都不說，觀眾都要好奇死了。珉貞知道真相後的崩潰早有預期但實際看到還是很不捨。和 她大概也期待鋼和有一天可以主動對自己敞開心房。這部拖到我快沒耐心......。從他的角度來看他一定覺得他身邊的人聯合起來騙他。觀眾不是站在上帝的視角嗎？不能先透露給觀眾知道嗎？。哀算了結局隨便啦．都不要再哭就好了（好隨便）。一直覺得薇洞家知道什麼卻不講。但曹鋼和本人假裝不知道啊 假裝自己很好XDDD。不要再一直說對不起，大聲地說我想你，要活就好好的。無條件支持女主角瑜理。活下去．。好討厭編劇這種擠牙膏的編排方式，讓觀眾在14集最後才。薇洞家讓我最煩躁combo。知道鋼和把內線切斷造成聯絡不上，可憐的鋼和，覺得劇。情好拖，ㄧ定要虐完所有人，然後才讓瑜理離開嗎？。我本來希望結局珉貞也可以和鋼和真正打開心結 從此和。棲旴給瑜理然後鋼和和珉貞一起也不錯啊。瑜理最後想要一起活下去的人裡沒有包含鋼和喔。棲旴展開全新生活 但實際細想覺得經歷這麼大的欺騙。我覺得珉貞跟鋼和很難走下去了。編劇既然寫過告白夫婦這種可以重來的劇，希望這部也可以。不符合現實的留瑜理下來。瑜理從希望復活、復活後努力作的事 全都是為了棲旴。早知道別先追還要等下週。以這個編劇來說 鋼和珉貞應該還是會攤牌然後重圓～。他心裡很清楚他跟鋼和也不可能了 能讓他重新希望人生的是。家人跟賢情姐。好吧我反骨，因為打從一開始一直覺得應該會讓瑜理上。沒在怪鋼和，編劇的問題，為什麼要把鋼和的善良體貼寫得讓。去，現在我反而希望寫個就讓她活著嚇嚇我。他裡外不是人，搞得鋼和好像智商斷線了一樣，只會一直說。對不起！為什麼不讓鋼和早一點把心裡想的全部說出來？。a大沒錯！。不過這也是鋼和的個性。是編劇的錯（蓋章。我覺得這集劇情真的可以中段就出來，放到最後真的..。想看三人各走各的或是瑜鋼，但唯獨不想鋼珉。但這編劇。權慧珠為何這樣。就是他要在一起的人都不會花時間去描寫和解決問題，反。正最後有在一起什麼都解決了。奎炯腦粉我還是得誇獎他有確實把鋼和的進退兩難和包袱。曹鋼和個性其實很倔強啊．奎炯的角色好像都會這樣哈。ㄧ直覺得瑜理不可能找回妻子的位置，當初瑜理選擇留小。瑜理鋼和很難了吧。孩獨留鋼和ㄧ個人面對ㄧ切，到鋼和丟光所有瑜理的物品。搬離原本的房子，鋼和無法接受瑜理獨留他一人，也無法。接受自己切內線造成瑜理獨留他一人。傳達給觀眾 告白李演員！！。我現在覺得瑜理鋼和、珉貞鋼和都很難了。都分開也不錯啦．但棲旴好無辜。如果不是因為放在周末劇這根本就日日劇情節了。曹鋼和這角色真的超複雜 李奎炯演技超好 第一次看他演戲。妻子回來了！（當啷）。推李演員，看預告其實還好，但看到他主演馬上點進來追。到現在生氣XD。這走向能讓大家都能得到滿意的結局嗎？。都分開真也不錯 我現在也想編劇打我臉了 要打就好好打。不管是觀眾還是主角們。啊這集沒有驅魔師給讚！。要讓瑜理活的話給我一個合理痛快的理由 求打臉。我覺得看到現在劇情節奏時快時慢問題真的很大。拜託滾回去不要再出現．世上最煩就是你。本來預期瑜理會上天 現在不懂編劇要怎麼收三人線 撇開大。人線不談 棲旴心中的媽媽是珉貞啊。都分開是不可能的，小孩太無辜，都分開小孩上天堂大概。像這集的手術室、珉貞爆梗應該在大概三四集前就要開始了。這編劇會有收不完的刀片。如果少四集應該滿好的！。反正她現在刀片應該已經很多了哈哈哈。這戲真該濃縮成12集就好 前面爆完今天的梗 然後治癒。我不會想寄刀片給她啦只是覺得欸幹嘛要搞成這樣。原本一開始也是希望瑜理會上去 但劇情走成這樣。看告白上面s大寫的我覺得是最可能結局，但也是我最討厭。的QQ。現在反到希望她活下來一家人快樂一起生活。看片名猜，決定的關鍵在小孩吧。不過怎樣才算找回妻子和媽媽的位置上天才會認同？這樣去。遊樂園玩看起來好像家庭和樂的樣子就能騙過上面了嗎。所以要玩一個三人在前面看棲旴朝誰跑去的遊戲嗎？XD。只是為什麼薇洞家這麼有把握不再讓棲旴看到鬼。希望結局是之前留言提到的讓瑜理代替棲旴去當女巫，瑜理這。麼善良，我相信她會是個好女巫，而且她應該只要能看到棲旴。平安長大就滿足了，即使棲旴沒有回來認她當媽。薇洞家那時候說瑜理上去後她有辦法，我覺得好毛。我也想看到這種發展！。但她一直都不講清楚真的也很煩。親情測試會失敗 因為棲旴會跑向鬼小孩XD。欸瑜理去當女巫她媽媽應該會去把廟燒了（不是）。瑜理也是有爸媽的。如果之前提到瑜理和棲旴其實只能活一個的劇情 那對瑜理。每個角色都不把話說清楚說明白。來說他的位置到底是哪個位置。然後鋼和每次都打開未生的門時聽到。媽媽為了不再度失去瑜理，還是定期去拜拜，真的讓人很不捨。以偷聽推動劇情的標準公式XD。會不會早在瑜理跟父母相認後就已算找到位置 再來就是該把。這部好愛回播之前的畫面。理應死亡的棲旴帶走(所以驅魔師後來才出現) 這樣瑜理才是。我希望結局大家都走自己的路，鋼和帶著孩子活下去從。對瑜理的愧疚中解脫，瑜理可以好好告別不再有遺憾，。珉真離開鋼和去做回真正自己～因為他們現在三個人左。右都為難，倒不如各自踏上自己的人生路？這是我自己。想看的啦(欸。成功的完全復活?。其實讓瑜理放棄的唯一辦法就是她活著棲旴就得死。如果敢這樣收 編劇真的很勇敢唷XD。問題是現在剩兩集到底是想怎樣呢？。編劇大概會寫只要瑜理ㄧ直在，棲杅就會ㄧ直能看到鬼，。！！！。瑜理就會認份離開了吧，表治秀的說的貪心，感覺就是神。的惩罰，瑜理貪心的留在人世，就會惩罰棲吁看的到鬼。我決定跟瑜理一樣活在當下哈哈。李奎烱超會演。樓梯間那裡真的演超好，覺得他可能真的閉氣沒呼吸。真的！好像快窒息一樣。希望結局好一點。真的！樓梯間那演超好！！。樓梯間超催淚，妳為什麼留下我一個人！！嗚嗚    好。心疼～兩個抱著哭超慘的，虐心QQ。奎炯的演技從沒讓人出戲過，秘森就演的好好。大推秘密森林尹科長，戲份雖然不多但是很吸睛！我感。謝秘密森林讓我認識他～～～。那段還有一個俯視的鏡頭，我本來以為會是珉貞，但結。果是勤相。我們尹科是結尾妖精（亂講）。雖然不知道結局會怎麼收，但我覺得鋼和的最愛還是瑜理，。他決定進手術室也是因為瑜理要他放下。他也氣瑜理丟下他。，在他最痛苦時珉貞給了他安慰，他感激珉貞、也想好好回。報珉貞，所以他從來不能真心做自己，而是一直在遷就。。但是，他絕對無法再次看著瑜理死去的，我想他一定會選。擇瑜理，因為他第一次已經沒能救她了。。瑜理會想要活下來，也是因為知道鋼和想要她活著吧！她。樓梯間那裡我也跟著哭到快喘不過氣，到底要怎麼收啊啊啊。（抓頭）。最愛的除了孩子，就是鋼和，一開始決定離開，也是因為。不想鋼和因為選擇而痛苦，但其實鋼和的心，只有瑜理可以。安慰。。珉貞對鋼和來說就是浮木 在他最痛苦的時候飄過來。鋼和對珉貞是感謝並且喜歡 說到愛的話還是初戀瑜理吧。鋼和的角色很難為，演得超好！真心期盼諭理活下來！推金。泰希~。看了15集的預告，看到女二對男主說，換我拋棄哥哥吧，不。知道會不會真的離婚成功。第一次看劇從第一集哭到現在。鋼和對珉貞不敢打開完全的內心也真的是遷就。這集也哭爆。我只求鋼和與瑜理在一起，樓梯間那段太揪心了。。看了預告 下週感覺很反轉欸 敏貞要放棄鋼和？！。真心希望瑜理留下來，她上去的話不敢想像車爸車媽會。有多崩潰。樓梯那段整個哭爆。目前看到第八集 每集都有點讓我淚崩啊。覺得最終應該還是不會留下來 畢竟現實她是一個已經不在這。世界上的人 QQ。這集也哭爆+1。覺得 如果瑜理再次離開 所有人都會大崩潰的。看了預告，覺得最後兩集走向。。珉貞會想放棄鋼和讓瑜理回來，鋼和也為了讓瑜理活下。去讓珉貞離開。。但棲旴已經認定珉貞是媽媽了，瑜理不會讓棲盱傷心，。也不會讓珉貞離開鋼和跟棲盱，會跟他們聊聊，希望珉。貞、鋼和、棲旴三人繼續生活下去。。至於瑜理想活下來，為了家人、賢情姐，應該是會用其。他方式活下去吧。。只是如果要怎麼活下去...。會不會是代替棲旴活下來當女巫呢！！！。薇洞家讓瑜理去管靈骨塔，反正跟那邊的鬼魂也很熟！。！！。搞不好 鋼和能再次手術的關鍵和瑜理能否活下去有關。感覺珉貞、鋼和離婚，俞理一樣當天使。我還是感覺不出來鋼和愛珉貞耶...... 比較像是很感謝、很。珍惜的家人。這部播到現在......。只關心瑜理最後會不會活下來！。結局應該是只有兩種。活下來->好結局，皆大歡喜。。升天->壞結局，家人、賢情、鋼和又再一次傷心，哭成。一團。。珉貞好可憐喔....。現在的狀況如果是壞結局 編劇真的會被罵翻的感覺..。感覺鋼和還是深愛著瑜理TT。只想關心瑜理能不能活下來。奎炯樓梯間真的演技超好 他每次一泛淚我就跟著哭 他大。哭我也哭到喘不過氣QQ。鋼和總算說出內心話。等這麽久才看到兩人擁抱與私心 我覺得鋼和的左右為難。不是軟弱 只是道德感與罪惡感使然。鋼和樓梯間那也哭到喘不過氣 眼淚不能停止。淚。越來越欣賞編劇的勇氣 不惜篇幅把情感描寫的細膩動人。瑜理離開不離開都能接受 希望珉貞最後能找到屬於自己的。幸福。鋼和在樓梯間哭到喘不過氣來跟著他哭了。不覺得拖 更喜歡慢節奏 希望能延長集數 好作品被趕進度。限制有點可惜。李演的真的太好了。另外高甫潔真的好正啊......。。李演技真的心悦臣服。誠服。我也不覺得拖，現在大概就是為結局鋪路了，只是還猜不。透編劇怎麼翻轉。我覺得現在怎麼結局都圓不回來中間寫失敗的劇本。怎麼覺得編劇一開始是想鋪梗其實是鋼和愛珉貞的，沒。想到觀眾只有一片問號，後面又要大轉彎寫成鋼和還是。最愛瑜理哦，搞得鋼和的立場變很奇怪很猶疑。而且珉。貞的設定也是，一開始給人感覺她不是很會帶小孩也很。冷漠，我可以理解編劇想寫她被瑜理改變的過程，但感。覺前面的珉貞跟後面的珉貞根本是不同人啊！然後我最。不解的是為什麼不能讓棲玗知道她有兩個媽媽啊？搞得。瑜理的存在變得好像很多餘，但她明明是用生命也要保。護棲玗的媽媽，值得被永遠紀念感謝的生母啊！瑜理爸。媽是為了讓鋼和堅強起來狠下心不帶棲玗，但為什麼連。認孫女都不能啊？編劇感覺有很多野心(中間各種幫鬼升。天小故事)但實際又寫不好那些野心，最後只變成強行說。教的感覺，一切就用人死了不能復活要放下離開來覆蓋。中間爛掉的劇本就好了。我個人認為這部沒有什麼好壞結局哈哈哈哈，生死就是這。樣 沒有好壞之分，人總是會離開，時間早晚的問題，我覺。得編劇在戲裡面也有說明這樣的意思。接下來兩集要做的事情有點多阿。雖然用復活這個概念會有很多BUG，但我覺得撇除不看，很。多劇情編劇讓我治癒或是勇於面對關於遺憾後悔的心情。傻眼 剩兩集還搞翻轉 大概要爛尾了。這部後來覺得哭的部分太多了，劇情的進度也比較慢。活下來吧瑜理，看來鋼和還是最愛瑜理。有種最後2集終於要開始演主線的錯覺。奎炯好會演 這集好悲傷又很拖。最愛賢情+1 在瑜理過度發出聖光時講出我心裡話XD。預告不都是要反著看嗎 看完預告更加確信瑜理最終會死了(。欸。中間集數真的好好釐清三角關係 也就不會看的這麼頭大。覺得告白劇本還不錯怎麼到這裡變這樣唉。我真道覺得瑜理好可憐。自己的孩子不知道自己有一個。親生母親。而且生母是用命去把他換來的QQQQQ。還要到處假扮才能抱到自己的親生孩子。編劇是不是忘記剩2集= =。只關心瑜理能不能活下來+1。這部的劇情看下來很怪又很拖 但是題材倒是挺新鮮的。珉貞好可憐哦...。回wj大的話 你說預告要反著看 真的讓我心一涼了 QQ oh No。....。去遊樂園可能就是留下的回憶吧……QQ 瑜理啊。我覺得 為何鋼和愛珉貞 前面幾集完全感受不出來。我完全以為 他只是娶一個照顧棲梧的後媽而已。前面幾集而且也感覺不出來 珉貞很愛棲梧 後面編劇弄。成這樣。我還是希望 瑜理一家三口是在一起的...那本來就是她。的位置，這五年來，她看著自己位置漸漸被人取代...一。定很不好受。好不容易回來了，為什麼編劇不能給她一個圓滿呢...。站在道德的角度，瑜理和鋼和在ㄧ起就是破壞珉貞和鋼和。婚姻的第三者，圓滿結局應該和sofa大說的，瑜理是解決。鋼和和珉貞的催化劑，最終放下ㄧ切上去。看了這部深感愛情的虛幻，前面鋪墊的多愛，然後瞬間還成了。第三者？？！。瑜理是在親情友情感召下想活下來，我也希望她活下來跟父母。一起生活。理性覺得當解決鋼珉問題的催化劑合理(很怕這是編劇對這。齣的核心思想) 感性覺得這樣太工具人 而且這只是解決一。個家庭的問題而已 對車家、賢情姐都是再度撕裂。覺得沒有破壞家庭和第三者的問題耶，因為不管瑜理有沒。有復活，鋼和珉貞的個人心理和婚姻上的狀態一直都是在。粉飾太平而已xd。也許一撞就飛到5年後。如果女主選擇離開就回到5年前醒來。猜的~ 只是想到雨後遇見你的劇情而已XD。剩兩集想到要解49天了，鋼知道會瑜再死，要救瑜，那他。也該有做為，當壞人要離婚，不能光讓兩個女人看是你讓。或我讓，或者爭不爭。樓梯間鋼和，我會想到小迷糊毒癮。發作，他蠻會演身體情緒不自主的。許願拜託預告中文版，好想知道驅魔師說什麼啊啊啊。很能理解瑜理看到鋼和對珉貞感情而不願破壞的立場，這也是。為什麼賢情那麼為難吧TT^TT。珉貞又那麼善良用心。又有折疊機置入，順便演個手機拍照方式，賢情拿的折疊。方式不一樣。https://youtu.be/RpqfTPLCZTA。中文預告。這個預告讓人感覺結局是瑜理會死......唉。哇 這是第一次看到有中文預告？。如果瑜理死了，大家又再次受傷，拜託編劇好好寫！。原來是有人幫忙翻譯的XD。好心疼這三人 他們都沒有錯。編劇真的沒掌握好，可惜了。這部預告都要反著看~。鋼和跟珉貞應該是會繼續在一起！。瑜理想活下去可能用其他方式...。很難想像最後瑜理會離開的樣子。。既然已經讓她復活了，就不能讓她繼續活下去嗎...XD。看完國峰的話，突然覺得瑜理該找回的身份該不會是亡。妻，亡女跟亡母吧QQ。看到15集去遊樂園,看樣子瑜理會再次死了....唉....。看到推文說預告要反著看，所以去翻了前幾集的預告......覺。得前面的劇情跟我看完預告的感覺沒有落差太大耶@@。都讓他復活了 就不要再讓他死了 拜託。應該說看完預告，實際播出可能不是預期的劇情。。就像預告有一集本來覺得瑜理會在公園跟母親相認，結。果不是。哦哦，不過結果還是有相認，只是是在不同的時間跟地點。還回瑜理的位置 拜託。怎麼說咧，俞利跟鋼和在一起，不符合角色設定。鋼和跟珉貞繼續在一起，感覺也不「幸福」啊......。這樣鋼和會覺得自己害死俞理第二次吧。前幾集真的好好看，親情的部份也是，但後面這幾集真。的太拖了，感覺編劇想慢慢鋪陳，到最後一集才一一解。答。感覺不管鋼和最後跟誰在一起都不合理......。如果又要死去，不懂瑜里這段時間復活的意義。如果俞理又死一次，她就是解開珉貞、鋼和心結的工具人（一。個走出陰霾，重新進入手術室/一個變得開朗，成為棲旴真正。的「媽媽」）。但我不是聖人，這種結局我還是不能接受啦......。可能就是好好說再見吧…。還有讓棲旴能在一個平衡的家庭中成長。鋼和能接受，因爲自己的「幸福」（其實我還是沒辦法分辨他。心裡到底想要什麼），而讓初戀再死一次嗎。結局是時光倒回魚。結局是時光倒回，瑜理避開車禍，從頭來過的happy ending。(誰要跟我賭！）。個人不覺得拖，反而很佩服編劇大膽的不推進劇情事件。，而選擇把所有腳色的兩難心理累積到最高點，讓觀眾。也無法自拔得揪心。看鋼和跟教授的對話，他還是很愛瑜理QQ。我這麼說好了，大家真覺得瑜理跟鋼和復合還能像以前那樣。？套句謝安真的台詞：我回不去了。有時候不是愛不在，而。是那份愛已經深埋在心理的某個角落了。但我希望瑜理能以。另一種身份活著。否則她的父母真的太可憐了。。我從頭到尾最同情的還是珉貞，她到底做錯了什麼？要遭受。這一遭？不說她跟鋼和，光是她敞開心胸想跟瑜理當好姊妹。，卻發現好姊妹竟然是她老公死而復生的親戚，是她視如己。出的小孩親媽。我光用打字都覺得荒謬。重點是我覺得不只是俞理跟鋼和回不去，珉貞跟鋼和也回不去。了啊。前妻（X親戚）。珉貞就是傻吧，跟網路上那些期待老公會忘記舊愛，愛上自己。的天真女孩一樣，事實證明...... 有些人誰都替代不了XD。所以我現在很氣編劇，她把所有人都弄得進退兩難。我感覺結局就是三個人各自紛飛～因為跟誰在一起都有bug哈。借問一下，爸爸唱的 我很幸福 這首歌有音源嗎？。覺得結局三人愛情上會分開 不然至少時間上應該會有段沈澱期。推ch大，編劇這幾集跟本是來虐觀眾的，10集以前不管。有再多心疼的情節，大概一兩集內都會有讓腳色獲得救。贖的場景，12集後跟本一路狂虐腳色/觀眾，到現在還。看不到明確的救贖。https://youtu.be/0m8WMh9FD48。對於珉貞 遺憾的是她在不知情的情況下 跟瑜理賢情開始親近。說不定就算她對其他家長淡漠 跟鋼和也會找到他們兩人突破口。我自己一點淺見，就算要弄復活，也不該是鬼瞬間變成人。。要嘛借屍還魂或者附身怎麼都好，直接復活，我到第14集都。仍無法被說服。。光是復活後完全沒有人想要幫助遮掩就不合理，的一二集妹。妹還說媽媽故意不搬家，然後又演鄰居三不五時送東西上門。，死去的大女兒復活每天跟媽媽手挽著手進進出出，這超不。合理的啊！。哈哈哈可是還沒正式上之前不就已經說了有復活劇情嗎。這就是劇情的背景設定啊～。我的意思是，要復活至少配套要做好，演的好像韓國人經常。遇到人復活，見怪不怪？。這就很像作文文不切題，我們不會怪題目出錯，而是寫的人。不會寫（我的意思大概是這樣）。因為只有16集吧！驚嚇、懷疑的部分只有草草帶過。如果說多個幾幕是爸媽妹私下討論：姊姊突然活過來到底是。怎麼回事？要不要問？還是去問問神明？之類的，就不會這。麼缺乏現實感。我也覺得結局只有時光倒流或一切都是夢一場可以救得。了XD。所以說納骨塔的地方根本就是多餘，想把一鍋湯煮好，有的。沒的佐料卻放太多，而真正該用心的湯頭卻沒花時間熬煮，。煮出來的湯怎麼會好喝？。編劇很執著在描繪「親情」的部分，前面也用不少篇幅在講配。角的故事，因為這是編劇在意的～至於合理性就被拋棄囉。（抱歉，因為我真的太怒了...話就有點多）。那些配角的故事，都讓俞理感慨，也加深她想活著的意念吧。尤其這齣太多我喜愛的演員了，劇情變這種走向，我很心疼。啊！。這部劇如果有32集給編劇慢慢搞我也覺得沒差..可惜了。目前開刀教授還沒遇到瑜理，好好奇相遇會是什麼反應，。畢竟當時真的眼睜睜看著病患死亡。瑜理陪媽媽去醫院也忘記教授在同個地方喔XDD 當時我超。怕他們碰到的哈哈哈哈。我是覺得只剩兩集，瑜理、鋼和、珉貞要怎解決都內容。都塞不下去了，教授可能沒安排相遇了。觀眾在急，怕他剩兩集演不完，可是編劇好像不急， 14集。都還在演跟賢情出去玩， 那台紅車一定有置入，那個風景。區就不知道有沒有了， 不會到最後，忽然給個一鏡頭，說。瑜理復活或死掉就這樣子沒了，前因後果不演了XD。雖然對珉貞很抱歉，不過，我怎麼看都覺得瑜理比較可。憐....。好好編劇啊 不然我會生氣氣......。希望瑜理能活下來QQ。瑜理在現實就是身分已經死去的人 覺得應該不太可能活..。如果是現實，一開始瑜理她就不可能復活。。這部把它想成什麼事都有可能發生就好XD。瑜理真的很可憐...反倒覺得和賢情出去玩很重要，那一天讓她。想活下去！！！。要用劇名解釋的話 也能解讀成 嗨媽媽(瑜理) 掰掰媽媽(珉貞)。對 就是因為這部一開始已經用夠不現實的故事開啟了 所。以最後又要讓瑜理死的話我真的會生氣。要不現實就不現實到底吧。推樓上 都不合理了 那就繼續不合理吧 讓瑜理可以繼續活下。去吧。不會是瑜理躺在手術台上，選自己跟孩子二選一，這段故。事只是昏迷了一個夢，然後結局 瑜理醒了敏貞抱嬰兒來。給她看吧-.-。編劇選我這結局，大家都不難過了！！。我難過。最後變成只能希望是南柯一夢身為觀眾我好痛苦。正是因為死裡復活一點都不現實，卻又用這個不現實要。處理現實問題，才會有這麼多矛盾啊。還不如日日劇那種以為妻子或老公失蹤結果幾年後回來。了...大家吵起來還比較爽快。我已經不想問瑜理雖然身為鬼魂但怎麼有辦法隨時都在。每個人的身邊了，是讓她有分身術嗎？XD。一種分靈體的概念。為什麼我有一種瑜理黑化的感覺XD。不要用現實看待這部戲。。當瑜理是鬼魂時，是沒有形體的，她可以穿過任何物值。包括人...。但為什麼她還可以坐公車，這設定我一直覺得很納悶。X。D。所以啊，不用現實檢視也可以給個合理設定吧XD。瑜理復活這件事在家人這裡一點疑問害怕都沒有，但在。鋼和珉貞這邊就會變成一種難以想像的事情，這個隨意。切換的設定讓我腦袋很混亂。但我也可以都當作這些沒關係單純看每個人的情感掙扎。啦．但就一直會有一種被強迫接受的感覺。日日劇妻子回來了倒真的是類似的設定，但我覺得很好看XD。看起來不管什麼結局要在2集內收尾真的太趕，本來以為。鬼瑜理搭公車我是自動合理化，鬼一直飛沒吃祭祀也是會累。的，所以大多時候還是要依附其他形體移動。16集約在12集會開始揭開鋼和發現瑜理49天的秘密。u大的結局我可以！都不合理了就讓一切不合理下去吧。差不多10集以後 韓國觀眾開始罵作家XD。還能有4集能好好鋪成瑜理活不活/瑜理鋼和敏貞之間等等。搭公車自動合理 看好多劇阿飄都有在搭公車的XD。我開始胡思亂想了。。萬一，最後上天要帶走瑜理要怎麼帶。。不會是又讓她再發生一次車禍，鋼和為了救瑜理，強迫。進手術房救活她，也可以解開恐懼症？。由鋼和救活瑜理是沒問題，現在不管是瑜理活著或是再次。死去要在兩集內治癒或是解決主角/親子/好友等時間不夠。對啊，真的不是這集不好看，是只剩兩集啊嘎嘎嘎。感覺pan大講的好有可能XDD。上面留言不小心看成：看到好多阿飄坐公車XD。其實我也是哈哈哈。拜託編劇不要爛尾啊~。我第一次追on檔劇耶...從第一集開始每個禮拜就在期待。它播出！。剩兩集，希望結局是美好的（瑜理活下來就好），拜託。。。戲的鬼一直都是這樣阿 明明到處穿牆 但是碰到椅子車子。只要能"坐"著的 屁股下的東西都會變成實體XDD。坐公車的事我也疑惑過XD。珉貞是好女孩，但我也認為，有些人真的誰都取代不了。。孩子也是，她再怎麼愛孩子，也沒辦法像瑜理一樣直接把。紅豆倒到其他媽媽頭上，因為是親生母親，可以為了孩子。豁出一切。她無法跟孩子天南地北亂聊也是，因為對她而。言，她想當好繼母，但那是責任而不是天性，她跟鋼和跟。孩子相處都很尷尬，不是嗎？。我也猜結尾是時光倒流！。vip部分終於明瞭了 原來就是因為反對貴賓制度 幫一般病患。動手術所以錯過最後一面 所以自責當初如果沒有反對貴賓。制度 或許有機會可以救瑜理 也才一直沒有簽連署 好想看安。內相得知或是看到瑜理還活著被嚇到的樣子XD。只希望結局瑜理能活下來... 善良到讓人心疼。。可是棲晤現在最愛的是珉貞...感覺最後很有不是瑜理離開，。就是瑜理當女巫（？怎麼樣瑜理都不太可能和鋼和復合，好悲。情...。沒有很想理鋼和了XD女兒也是先相處長大後慢慢告訴真。相就好 現在只希望瑜理能活下來跟爸媽妹妹&soulmate。賢情姐好好生活下去。棲晤和珉貞的相處真的超尷尬，所以一直覺得棲晤最愛是。媽媽是伏筆瑜理放手的伏筆（因為這個編劇寫不出來就用。台詞強調）拜託編劇打我臉。沒有很想理鋼和了+1，這部沒站CP。編劇在一開始應該就有心理準備了吧哈哈 這種主題從一。開始就能想到結局怎麼寫都會被罵。哈哈我看第一集時就能想到編劇怎麼設定都會被罵的。我覺得不一定耶，49日那種我就覺得很好看．然後原本。瑜理跟珉貞的部分我會想到電影親親小媽（Stepmom）。那部也是把生母跟繼母之間的感情情緒處理得很好。所以我本來會期待在瑜理跟珉貞都知情的狀況下也可以。有多一點這部分的處理，但現在看起來也沒有這個時間。棲旴還小 和媽媽相處什麼的都能重新培養 一直都不覺得鋼和。真的有愛珉貞 他愛瑜理這麼深 在瑜理過世甚至到再婚都還是。走不出去 也沒這麼容易走出去 覺得對珉貞的感情只是種轉介。和寄託。只剩2集  感覺還有好多東西沒收尾 希望編輯作家能用。心拍完。看到鋼和被瑜理擁抱那幕覺得至少所謂妻子的位置是能找回。來的 希望親生母親的身分也可以被認證qq。唯一支持時光倒回。告白奎炯的哭戲 樓梯間每一幕都跟著無法呼吸QQ。作家如果讓瑜理死，感覺韓國網民會超火大！哈哈。樓梯間那幕我反覆看了好多次，演的好揪心啊。樓梯和最後餐廳真的re很多次，李演員!!!。希望棲旴知道親生媽媽是誰...。不然先前為小孩而死也太不值得 這也算是找回位置吧?!。還有預告～～～好揪心啊啊啊啊。演到現在最喜歡這集，早該這樣了好嗎。結局是哪個留下來都可以了（無懸念）。奎炯的演技真的強的不要不要的 不管是鋼和還是尹科長~ 看了。這部跑回去看秘密森林 雖然最後被曹叔圈粉XD 但尹科長情緒。的變換真的太強大!!。不管怎樣應該還是照著掰掰媽媽走完吧，不然劇名不就很奇怪。還有兩集看他怎麼編，雖然進度上真的很危險... XD。中段的時候 編劇還有其他解法呀 現在可能就不會搞到都受累。珉貞不是沒想過放手  三人早點說開或許也更多時間能處理情緒。當初四人撐傘那段 之後的發展 感覺好好寫也可以很精彩的。無條件支持瑜理啊嗚嗚，女二再可憐還是覺得最心疼瑜理。ep14有個疑問，瑜理跟賢情開車回來時，車子是停在賢。情店門口吧，看那場景很像！。然後用走的去瑜理家，原來有這麼近阿XD!。所以珉貞本來是想找賢情確認瑜理是不是真的復活，碰。巧跟到瑜理家的吧！？。是的。我猜瑜理的體質剛好可以成為薇洞家Ver2.0至少可以留在。世間，但也回不去家庭生活了。反正瑜理不能死（瞪。終於看到鋼和抱著瑜理大哭了 這小子忍了多久 跟著一起哭。巫女真的蠻適合瑜理的，看她搖鈴貼符都很像樣。我覺得離開不一定是壞 而是可以完整的說再見～。我總覺得瑜理不會死 但也不會再跟鋼和當夫妻 我覺得編劇會。讓珉貞跟瑜理一起當棲旴的媽媽～。兩個媽媽，這結局也很不錯。唉 哭死我了 愛的迫降好歹前面都很好笑  這部從頭揪心。到尾啊 眼淚流了又乾 乾了又流 QQ。看完第14集，找回自己的位置該不會是當初該活著的位置。吧？（一命換一命）如果是這樣一開始就不該讓瑜理復。活，拜託編劇打臉我。她看得到鬼，這陣子做的事情又都是排解陰陽兩界的事，。她對女巫這職業厭惡排斥的時候，薇洞家的表情似乎有些。什麼內情，好像並不單只是棲日于會被抓這麼簡單，而是。上面有交代什麼一樣的難言之隱。希望時間倒轉。鋼和和瑜理兩人在樓梯間抱著哭 那段哭死我了。不過鋼和的心結剛鬆開 又得知晴天霹靂的消息 然後下週。就要結束 傻眼啊 編劇的節奏掌控不行啊...。很好奇韓國真的都會把家人名字寫在門牌上嗎？。這集好好哭。希望結局是復活 不奢求和鋼和復合。雖然這部劇主打的是親情友情，還是希望能給瑜理一點愛情線呀。！。鋼和跟珉貞一起的生活看起來不快樂，感覺他日子過得很勉強，。當初想給孩子一個媽媽才結婚。珉貞也沒做錯什麼，即使不快樂也說不出要離婚。我想跟賢情姐告白 瑜理有她真好 是她再次復活的最大安慰。嗚嗚 拜託讓瑜理可以繼續活下去。瑜理活下來就是糞片一部罷了。個人覺得金泰熙演得很好啊 他哭的時候我都會哭一起哭。個人覺得很有感染力 原本還擔心會不會只有我希望男女主。複合 真心希望女主可以活下去 我的心情大概跟賢情姐一。樣吧TTTT。希望瑜理有一點愛情戲份 我都沒看夠他們兩個曬恩愛TTT。雖然對女二很壞但還是希望有類似鋼和能發現他心中的摯。愛是瑜理之類的戲份。給我鋼和與瑜理多點甜蜜戲份啦～。我已經只剩下看怎麼解決49天，都不想看感情線了，甜虐。都不想看了。感覺瑜理是來好好說再見，讓大家放下，恢復生活的！但。剩兩集怎麼收呀。怎麼每一集都這麼好哭啦TT。太托戲了又一直哭看到最後很膩。棲旴超強一喊卡就不哭了。最後蛋糕差點掉了嚇死。今天看到有劇組工作人員拍最後一集劇本丟在回收垃圾桶上。傳IG，看了覺得好難過。看到那個新聞也傻眼 雖然不能下定論 但還是超抖。我有看到好害怕為什麼樣這樣。那新聞什麼意思，不懂。不管是什麼意思，把劇本丟回收桶還上傳，就很糟糕（我是。這種指行為）。http://i.imgur.com/Lt3krco.jpg。聽說是對結局不滿意，所以丟劇本？希望不是真的。還說拍最後一集編劇還在現場哭了。OMG   怕爆。天啊......。有追蹤徐宇真（棲玗）的IG，他媽媽也有寫說看完最後一。集的劇本哭了。天啊 這樣搞的好緊張..。天阿 有人說最後一幕是在靈骨塔拍的...。不敢看結局了！。看來編劇是不虐死觀眾不罷休……。看起來瑜利不太妙了。我不想看黑特文，看樓上的推文好害怕。開。只能先做好瑜理結局的心理準備。我也覺得要做好瑜理不妙的心理準備了 唉呀。雖然她本來就是死掉的人，但是想說都復活了希望能讓她繼。續活下去。https://tinyurl.com/y7xgasam。看到這劇透猜測，加減看。一開始就說了她復活是懲罰是審判不是獎勵啊，顯然就是。要在49天之內有良好表現再上去，估計她的任務就是打開。所有人的結吧。所以我已經做好心理準備了QQ。編劇被自己感動哭..工作人員丟劇本..幸好前面就先棄追。真的很可惡的編劇。我剛剛說若設成鋼和守喪四年熱戀一年和珉貞結婚，仍處在新。婚甜蜜期的時候遇到瑜理，會比較好寫是因為我個人覺得，一。來鋼和遺忘瑜理的時間不會太短，二來他被珉貞給的愛與開。朗所感染的幸福感和愧疚感會相對平衡，以至於讓鋼和對瑜理。回來的這個設定，會更讓人理解鋼和的苦惱。一邊是新婚妻子，一邊是強迫自己遺忘四年的亡妻，鋼和從地。獄到人間又再次跌到地獄兩邊為難的心境，也會比較好表達。至少觀眾應該能夠相信過去鋼和跟瑜理那份火熱的愛情，不會。像現在一樣覺得諷刺。恩我一直感到困惑的也是一開始的那個四季轉移感覺鋼。和獨自帶大棲旴到至少她能走路才結婚，所以我覺得這。時間長度還算合理．但後面看起來跟珉貞之間似乎又沒。隔的那麼久。所以我其實不知道為什麼編劇要讓鋼和在瑜理去世兩年內就愛。上珉貞，而且愛到覺得可以結婚，之前還會幫編劇自圓其說。腦補，也是為了幫孩子找個媽媽，但後面完全感覺不是這麼一。回事。編劇把路一條接一條砍死了，讓我想圓都沒法圓，自我洗腦。都不好用了...。我是覺得這個時間斷點會讓邊劇需要花比較多功夫解釋。後面而不是處理前面．如果時間長一點其實大家原本一。開始都還蠻能體諒的，會覺得阿這麼久了也夠辛苦了。然後因為對這個五年的無法想像，導致我也有點疑惑鋼。和真的可以這樣五年都不進手術室喔。可是ep14還是有演到鋼和多次進手術室，恐懼症發作時。鬼瑜理在身邊陪他。。對啊但也是就對那個時間到底是多久很困惑．然後對瑜。理的無所不在也是XD。看到大家猜測的劇透，心涼一半，真不喜歡這樣的結局，只。希望女一圓滿啦！嗚嗚。不到兩年，是一年賢情說他愛上護士然後送花，那表示一。年內就在交往了，珉貞大學時就差點想表白，知道鋼死老。1不到兩年，是一年賢情說他愛上護士然後送花，那表示一。婆頹廢，一定會想安慰，結果就快速展開，前面的送小孩。年內就在交往了，珉貞大學時就差點想表白，知道鋼死老。四季變化，會讓人誤以為好幾年，結果只是，再婚了，他。婆頹廢，一定會想安慰，結果就快速展開，前面的送小孩。仍然會接送小孩XXD。但這樣的手法就是很容易把鋼和往快速移情別戀的方向。帶過去XD（不是不行，但解讀真的會完全不同）。而且這樣表示他很長時間一直處於極度悲傷跟新戀情之。間各種情緒交錯，這樣過4年沒有憂鬱症之類的我覺得。也太強XD。怎麼推文好像有重覆亂掉，要不請原po幫我修一下。說到這個就想到另外一個，就是前面鋼和一個帶小孩，。我也好奇他怎麼還有時間去路邊攤喝酒XD。失去的痛、帶小孩、遇見新戀情，加上工作還是醫生，。我真的想像不出來一個人在沒有任何其他家屬幫忙的情。那是剛死掉，可能24小時全天拖嬰中心。況下完成這些事的XD。鋼和路邊攤喝酒和去醫院上班等等的頹廢時間，我都自動腦。補賢情姊當爛好人自動接下托管幼兒所服務。。說不定賢情姊讓鋼和去告白珉貞，是因為她再也不想當免費保。姆了吧（誤。開始往逗趣方向想也是可以XDDD。平長時間有保母或送去托育中心我都蠻能理解的，只是。他後來看起來真的很像單身漢而不是失婚爸爸XD。"平常"。金泰希ig有上傳一張新的劇照，瑜理跟珉貞在餐廳面對。面！。不到兩年，是一年賢情說他愛上護士然後送花，那表示一。年內就在交往了，珉貞大學時就差點想表白，知道鋼死老。婆頹廢，一定會想安慰，結果就快速展開。前面的送小孩。四季變化，會讓人誤以為好幾年，結果只是，再婚了，他。仍然會接送小孩XXD。我重整重推，前面亂掉一大段，請原PO直接删了就行。編劇感覺挖坑埋死自己 說絕對不會再婚根本直接被壓死..。像變的會吃辣會體貼也是 現實生活中有實際的時間感。看到可能會覺得欣慰 但如果真的很親的朋友或前任的家人。時間不管經過多久 我是覺得欣慰的同時多少會帶點心酸..。尤其.. 現在是在看戲 現在是在看戲 現在是在看戲。觀眾哪來時間慢慢消化阿(無言)。珉貞可以跟鬼一家的兒子在一起阿（欸。看起來也是個好男人 戲份也不少。編劇感動到自己也太扯...