車銀優確定演出《我的ID是江南美人》 林秀香考慮中 http://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003787627cid=1073787 ASTRO團員車銀優確定演出《我的ID是江南美人》。演員林秀香則仍在考慮。 此劇改編自同名原著網路漫畫。車銀優將擔任男主角都炅錫。 這是車銀優出道後首次擔任戲劇主角。 女主角則有望由林秀香演出。林秀香公司表示:有收到演出提案，但林秀香本人仍在考慮。 http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=201805232039974227ext=na http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=201805231956312176ext=na 郭東延、李太善考慮演出中。 http://www.sportsseoul.com/news/read/638303 後來出的新聞，銀優變成考慮中。 。喜歡原作也喜歡銀優!!!!!!!!!!。銀優很帥。銀優年齡小林秀香7歲，不曉得林會不會出演耶。林年紀太大了一點。林秀香是蠻適合可是跟銀優又不太搭。但林的氣息蠻適合美萊的。車的臉太嫩了吧。林是蠻適合美萊的。覺得車和林不太搭，可能是年紀的關係。男主個性屬高冷欸 感覺車有點太溫暖了不太符合(摁?。車臉很顯小耶 感覺不太像男主 雖然他很帥要染銀髮嗎？。哈哈哈哈 而且林秀香已經滿美的女二要多美？。林感覺不會接她們不太搭。車的外貌好像太暖... 而且林秀香反而顯老了@@。喔喔!!!!!  期待!!!。車是長得很暖的類型 跟男主高冷的感覺真的不太像XD。開始期待這部。覺得兩人不搭，但又覺得林很適合女主XD。可是我覺得車不笑蠻冷的欸XDD感覺可以演出原作男主的。傲嬌。不太像原作男主的感覺～不過車也是很帥。可以可以可以！。車銀優可以可以！。車很帥！！。林突然變得年紀好大 不然跟女主角形象超搭。林也沒有整很大吧。漫畫好看。覺得銀優隊友文彬比他適合男主的型耶XD。車感覺很不符合漫畫男主的型。漫畫後面看不下去 前面好看～。感覺林不會接了。覺得銀優的型跟原著男主不太一樣欸。車真的帥 但是跟男主形象有差XD。車就是笑眼臉，跟原作男主高冷的感覺一點都不像啊..。形象沒辦法連結男主欸QaQ。車銀優！！！！！。林秀香康復了嗎？ 之前不是發生蠻嚴重的意外。啊！我搞錯了 是金莎朗才對。推銀優!!!!!!。漫畫超好看的！想不到真的要拍成電視劇！！！！！！。銀優的顏質終究是要走到演員一路~~~女主瞬間變超老的。好像不夠高冷 因為是會笑的眼睛那型。對車銀優不熟，但覺得要演出高冷，可能要比新聞照那張的眼。神更有戾氣一點才行。不過兩人這樣看起來比較像親姊弟耶。車銀優太稚氣了，跟漫畫男主有點搭不起來，相較下林秀。香就很適合~~。推銀優！。銀優根本女主角。他能演得好嗎？原著男主角台詞少，對母親有怨，氣質高冷。不怕得罪人，一不小心演成中二生就尷尬了。車銀優一笑會被融化XD 雖然沒看漫畫張基龍很高冷。車銀優應該比較適合去拍看臉時代。推樓上 銀優比較適合看臉時代。這部男主 感覺要禹棹奐比較有灰色小貓咪的感覺XDDD。這部感覺最吸引人的應該是女二耶 秀兒~~~。我也覺得銀優比較暖～不是高冷。其實看到美萊的角色我第一個想到的是瑞雨耶，覺得劇情。裡就算美萊看起來臉很不自然但大家還是會因為個性喜歡。她的部分可以詮釋得很好。但瑞雨已經消失好一陣子了…。被樓上t大一說，感覺真的很適合看臉時代XDDD。他演看臉時代很有說服力XD。銀優很帥但是太暖了辣 秀香感覺氣質跟美萊很搭。上面提到的張基龍跟禹棹奐都很有男主的感覺。要高冷要帥 還有種叛逆的氣質 覺得目前的人選都還好耶。倒是看臉時代真的蠻適合車。看新聞照車感覺太暖男了(?) 禹棹煥比較高冷 較像漫畫。中的男主。是說知道這不要翻拍後 女主也是先想到瑞雨 不過秀香。看起來也蠻符合美萊的氣質。*這部(上面錯字) 希望選角可以很貼近原著不要崩啊(超。喜歡這部漫畫的)。超喜歡這部漫畫的 但不喜歡選角 男主不夠高冷啊～。瑞雨比較適合女二的角色。在看漫畫的時候炅錫的角色一直讓我想到世勳XDD。這部漫畫我一直都是帶入世勳的原型XDDD不笑很高冷。秀兒那個角色要漂亮又要演出假惺惺的感覺也很難找。瑞雨不適合女二啊女二是天然美女...。學長那個角色我之前是一直想到邕聖祐。可是漫畫後面好像在鬼打牆。如果改成劇其實應該再充實點內容~ 不然可能集數不要。太多...。我覺得IU很適合女二。不知道會怎麼改編，拍成網路劇還可以但是電視劇真的要再充。實內容。車很帥。恩....。潤娥來演女二好了 天然美女又楚楚可憐的模樣。他很帥 可是跟原作男主的形象不太合啊。女二要嬌小偏矮個子。想到具荷拉。記得這部改編消息剛出來的時候韓國網民就說禹棹煥形象。很適合 (但私心希望他下一部可以類型劇XD)。希望林秀香會接~~。確定了 林秀香 車銀優