12月韓劇報給你知年末不怕沒劇看，曹政奭、惠利擦火花 https://www.beauty321.com/post/14084 自從《當你沉睡時》上週圓滿結局後，這週《愛情的溫度》也畫下句點。《魔女的法庭》 、《今生是第一次》也即將邁入結尾了，大家有沒有跟小編一樣，開始怕鬧劇荒了 年末沒有韓劇這個精神糧食怎麼撐下去啊？別擔心，戲劇就是有結束有開始，小編幫你整 理了12月份的韓劇，讓你飽到明年 每週一、二播出 《疑問的一勝》 12月韓劇報給你知年末不怕沒劇看，曹政奭、惠利擦火花 講述一個騙子警察，在戰勝一群怪物的過程中，找回真正屬於自己人生的故事。由好感度 一位的演員尹均相、新興演員鄭惠成擔任男女主角。 韓國11月27日起播出 台灣每週二、三更新愛奇藝台灣站 《我的鬼神搭檔Two Cops》 講述案組熱血刑警被詐騙犯靈魂附身後，一個身體裡藏著兩個截然不同的靈魂，兩個靈魂 聯手解決棘手案件的奇妙故事。男主曹政奭、女主惠利會擦出什麼火花呢？ 韓國12月04日起撥出 台灣每週二、三更新KKTV、愛奇藝台灣站 《Jugglers》 講述只懂得奉獻與順從的女人和全面拒絕人際關係的男人，以老闆和秘書的關係相遇時所 發生的一連串故事。崔丹尼爾、姜惠貞、白珍熙都是時隔已久再次出演電視劇，讓大眾十 分期待。 韓國12月4日起播出 《只是相愛的關係》 講述即使面對困境也堅持到底的人們，彼此擁抱互相療癒的溫暖愛情故事。2PM成員李俊 昊和新人演員元珍雅攜手主演。 韓國12月11起播出 每週三、四播出 《理判事判》 講述史無前例的法院不定時炸彈，不懂變通的固執法官李靜珠，因為哥哥被扣上莫須有的 殺人罪名、甚至最終被殺害，決定為了還哥哥清白而四處奔波奮戰的故事。接檔《當你沉 睡時》，延續法官檢察官題材，男主是《七日的王妃》的延宇振（飾史以賢）；女主是童 星出身的朴恩斌（飾李靜珠）。 韓國11月22日起撥出 《機智牢房生活》 故事是以監獄為背景，講述囚犯金濟赫（朴海秀 飾）與獄警李俊浩（鄭敬淏 飾）之間的 故事。我們女神鄭秀晶也是主角之一喔 韓國 11月22日起播出 《黑騎士》 由金來沅、申世景及徐智慧主演，講述了為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男 人文秀浩（金來沅飾）的故事。 韓國12月6日起播出 《不是機器人啊》 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。由演員 俞承豪、蔡秀彬、嚴基俊等人主演 韓國12月6日起播出 台灣每週四、五更新愛奇藝台灣站 每週五、六播出 《Untouchable》 以假想城市北川市作為背景，圍繞在三代支配北川市的張氏一家，講述權力爭奪與隱 藏秘密的故事。由晉久、金成均、高準熹、鄭恩地等人主演。 韓國11月24日起撥出 每週六、日撥出 《世上最美麗的離別》 講述一位平凡的母親在人生的最後時光裡，與家人重歸於好享受最後親情的感人故事。由 崔智友、珉豪等出演，此劇為1996年播出的《世上最美麗的離別》重拍版。 韓國12月9日起播出 《壞傢伙們：惡的都市》 講述主角日厚金盆洗手開餐廳當老闆過日子時，接受檢察官在文的建議，一起懲戒腐敗勢 力的故事。為《壞傢伙們》的第二季，由朴重勳、朱鎮模等人主演。 韓國12月16日起播出 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。現在有愛情為標題的韓劇都不要看了，失溫冷死了。記得花遊記是不是也是12月播出？很期待呢！。想看吳漣序。好期待崔丹尼爾!!!。推曹政奭、俊昊和機智的牢房生活。期待Two Cops ！！。晉久！！！！！！。現在好像很多警察跟檢察官題材耶。2017滿街檢察官警察呀…XDDD。花遊記昨天看了teaser覺得有點微妙XDDD。只覺得機器人說不定會很有趣，其他都是因為演員才想看。機智牢房生活的編導群非常強大啊!。牢房生活的演員滿出來了XD。推Untouchable今天首播~。那一部是搞笑的？看不出來。期待疑問的一勝跟機器人~。期待疑問的一勝 Untouchable。Jugglers，由尹均相改為崔丹尼爾了。哦！崔丹尼爾！好久沒看到他了～（期待）。期待崔丹尼爾和嚴基俊！！。推機智牢房生活 充滿個性的優質好戲 期待接下來的發展。https://i.imgur.com/TrmN0s0.jpg。剛看愛奇藝的臉書說有這些片～。我有看到機器人有要在愛奇藝播放，可惜沒有機智牢房。推曹歐巴。推曹演員！！！！！！。期待俞。以為曹是男主…。推鈞相！！！。推華信跟均相。壞傢伙！！