朴浩山確定出演MBC新月火劇《一起吃晚餐嗎》 https://i.imgur.com/IyzuvBY.jpg 朴浩山在劇中飾演在女主角都熙（徐智慧飾）常光顧的小區便利店周圍出沒的神秘人物基 努，他雖然事事干擾，但對愛情有著非凡的洞察力和反向吸引力。 該劇改編自同名網漫，是一部愉快的愛情劇，講述因為離別的傷痛和獨處文化而對愛 的感觸退化的兩個男女，通過晚餐找回愛情的故事。宋承憲，徐智慧，演員李知勳，孫娜 恩確定出演。由《Player》高在賢導演執導，《Doctor異鄉人》副編劇金柱執筆，5月首 播。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111322426imadnews 機智的追劇生活 。哦 徐智慧當女主囉。男主是千里馬超市的壞蛋理事嗎。男主是宋承憲。是的，同時也是我的大叔的大哥+鬼客裡姜吉英的前輩。他很會演，機智的牢房生活也有表現。當初很慶幸我的大叔大哥是他跳下來救火TTT。推徐智慧。大推朴浩山～。文來洞凱思特。推推! 機制牢房、我的大叔、客都演的不一樣 超強!。推朴浩山，千里馬超市裡超好笑又超會演。機智的追劇生活XD。在客裡中邪的長官......一直忘不掉。我忘不掉他在機智牢房的口音XDD一場戲下來應該很累。他去屋塔房猜謎蠻有趣的。看到他就想笑無法正經 推朴浩山。浩山大叔～～～～～。同推屋塔房。這部超好看啊