 心空 in 心空畫面名 太恭實在路上遇到大型車禍又看到許多的鬼魂慘況出沒了，在那個非常害怕的瞬間， 主君駕到一把把太陽擁入懷中，沉穩地說： 防空洞來了，躲吧。 心空主角 主君(朱中元) 太陽 (太恭實) 第一眼看蘇大帥時真的不是從小到大在電視上習慣的主流臉，然而看了對不起我愛你之後 ，每次見到大叔就覺得揪心，這次終於飾演一位看起來命運比較不那麼多舛的有錢公子， 雖然還是在少年時期受到一些心理創傷，總之韓劇男主角可能都被規定不能太完美，一定 要受過一些情感創傷，才能讓女主角來撫慰/溫暖吧... 這次的朱中元是個內心善良溫暖的人，有一點點男人的愛面子，非常可愛。 因為和太恭實擁有天生的體質互補能力，讓他除了多金之外，多了一層神奇的魔力。 由於是小時候被綁架過，而且目睹事實的真相，讓他感到被背叛的痛苦，也自我隔絕了複 雜的人性減少被傷害的可能，在遇到太恭實以後，慢慢地一點一點打開自己的內心，開始 不再拒人於千里之外，開始會好奇這個女人在想甚麼，為她擔心... 其實濃縮起來只有一個帥字......覺得沒甚麼好寫的XDD 心空照片影片 https://m.bilibili.com/video/av29288896.html https://i.imgur.com/gUjvRLt.jpg 心空狀況簡介 就是尖叫，然後不停重播~~~無限撒花瓣的內心循環模式被啟動~~~~~~ OST中毒症狀久久不癒 心空原因 在我看來，太恭實其實看到的是我們每個人內心的恐懼，藉由看到鬼魂的眼睛來表示，碰 觸到主君則象徵人與人之間的一種聯繫管道，無論是眼神、話語、擁抱，都是交流的方式 ，藉由這樣戀人之間獨特的溝通能讓訊息得以傳遞，讓彼此的心靈達到平衡。 看起來一個是源源不絕溫暖的給予，一個是予取予求得到滿足的任性，在愛情裡面，給和 得到都有彼此的學習，同時give and take也並不像我們表面上看到的主體性那麼明確。 我們以為主君是在給的那一個人，但是其實他從太恭實那裏得到了解放，心靈的自由，而 太恭實也從時時刻刻需要主君轉變為把那份安定內化在自己的身體裡面，不假外求。 這是讓我覺得劇情中主角架構很完整的元素。 其實我最喜歡的是秘密花園，九回，跟防空洞，沒關係裡面的水濂洞之吻也很愛。 秘花最好笑的就是靈魂交換玄彬的破聲大概可以成為我一年份的歡樂屯糧，在他開著車要 去為愛犧牲的時候真的也好感動，九回是全部很混亂看不太懂但百分之90都沉浸在李陣郁 好帥的愛心泡泡情緒裡面，花癡腦實在很難冷靜選出心空片段，沒關係的第四集kiss則是 浪漫可是還不夠深刻，一方面也是因為兩人的感情還沒有到那麼高峰。 雖然已經有版友提名過主君的太陽，但是對我來說意義最重大的一幕沒有提到，我真的是 無法忍住看防空洞被埋沒的遺憾啊 就是覺得隔靴搔癢很癢很癢~~~ 之所以心空，就是因為感動啊，把甚麼成長勇敢都拋在一旁，在我最害怕最無助最需要救 援的時候，現實生活當中是沒有配樂的，也不會有甚麼奇蹟，我們還能指望甚麼？ 這時候絕對需要靠編劇賜給我繼續盲目繼續憧憬繼續沉浸幻想的動力，告訴我男主角會在 最緊要的關頭現身，用一雙強而有力的手臂環繞住自己，雄壯的胸膛像一座港灣可供漂泊 不定的小船停靠，抵擋外面強勁的風雨，穩穩地保護自己，像防空洞一樣。 所以最後還是決定選擇要PO出我的最愛永遠的心靈支柱主君防空洞。 相關指數評比 安全感指數120% (男友力全開啊，安全感爆表) 甜蜜蜜指數80% (只要有主君都覺得甜... 問主君粉實在無法客觀啊~) 害羞指數35% (雖然太恭實的表現一直都是撲羊的餓虎但還是有一絲絲害羞啦) 夢幻指數80% (英雄救美永遠是必殺技啊~~~ 一定要及時趕到啊~~沒有及時的都男二命) 。當初看到這段真的令人心動不已阿><。終於等到防空洞了~短短7字超有魔力!心得寫的真好。補充韓網高清圖  https://i.imgur.com/mHHcUen.jpg。還發現大蘇拍這部時 都笑的好燦爛  http://goo.gl/uwdaC6。推 就是這幕展開追劇人生。推防空洞。防空洞一生推！。防空洞必推~~~我愛主君孔布利。這真的是我看到徵文提名時第一個從腦海閃過的畫面!!!。討厭陸續這麼多心空的場面要怎麼選TAT 我是因為這部認。識大蘇然後迷戀他的魅力的，同時也是因為這部認識了孔。布利，最早看最佳愛情的時候沒什麼感覺XDD。推。推防空洞！。推！！防空洞來了比我愛妳更浪漫。防空洞終於來了！！！超有安全感的心空呀～。推主君防空洞 <3。主君必推。防空洞終於來了~~。防空洞一生推啊啊啊啊。防空洞終於來了！主君必推！。當初看這段覺得自己好像也被抱進防空洞懷裡，這個心空。真的很可以。這幕我也好心空。防空洞一生推+1～。防空洞真的太讓人心動了♥♥♥。推防空洞。就是防空洞來了!讓我愛上大蘇的。防空洞來了吧！ 還有溝久。至今無人能敵啊～我的主君～。防空洞來了是最強大的情話呀！。推防空洞 我就是這齣開始看直播的！。推防空洞～～。推推推~當初就是防空洞讓我心空啊！。防空洞真的很讓人心空啊~大蘇跟孔布利的魅力完全在。主君get到了。防空洞真的強XD看過一定會記得XD。來了!!!!!!!!!!防空洞!!!!!!!。推主君！真的好心動～。大蘇和孔曉振 必推。防空洞超經典!。推防空洞！！！。很喜歡的一部，真的是防空洞。防空來了一定ㄊㄨㄟ。防空洞推我入大蘇坑，至今仍在坑底爬不出來。推防空洞!!。大蘇=心空。推防空洞！！！。我也因為防空洞掉入韓劇坑。推防空洞~~~~~~~。推防空洞！這幕看得我心跳很快。防空洞必推。。推防空洞(整個掉坑了)。防空洞必推！。防空洞來了~~~推。永遠的防空洞。防空洞一生推！。看了最近的提名又重蕊了主君的太陽 心空魔力實在驚。人啊。推主君防空洞 心空爆表 安全感爆表啊啊啊～。大推防空洞！。主君cp一生推～～。推!!!。防空洞必推！！。超推的！愛的防空洞。防空洞必推+1。防空洞真的超心空的！！直接躲進大蘇坑不出來了。推大蘇 防空洞 ！。主君帥翻！！超愛這部！。主君真的太可愛。防空洞必推！！！。防空洞真的超級心動的啊。防空洞這一幕超心空，百看不厭﴿。防空洞這一幕超心空，百看不厭!!!!!!。大推！。防空洞一生推 超級心空！。我也超愛這幕啊啊啊。主君必推！。一生推！！！。防空洞超霸氣的！主君一生推！。推。主君必推！。我覺得這一部的配樂也加了很多分，尹美萊的歌絕不會讓人。失望。。主君一生推 第一齣追的韓劇 而且ost超好聽 再配上防。空洞 無法出坑。主君必推!蘇孔CP超配。。防空洞必推！。推。忘不了的一幕，推推。推防空洞。防空洞男友力爆表啊～。推防空洞！！!完全心空！！！。主君一生推！！。防空洞我也想要進去阿阿阿阿。當時看到真的只能在螢幕前面心動尖叫XD。防空洞真的讓人超心動的！！！我心中本劇最近名場面。第一名。防空洞一生必推！主君孔布利一生必推！。主君cp推。防空洞一生推啊啊啊。防空洞，一生必推。推心空防空洞。防空洞一生推。剛追 防空洞真的太帥了。防空洞經典！。防空洞一生推啊！。防空洞一生推，第一名的韓劇及ost。防空洞必推。防空洞一生推！史上最心空的一幕了！。推！主君防空洞必推！完全是經典啊～。再推～一次入坑，終身都在坑底啊！最近跟著電視重看超。有感。真的超愛這部 一生推！。主君真的太多心空場面，他自己可以獨立出來票選了。防空洞一生推！！！這部真的很好看 ost也很好聽。推！大蘇超性格！。這篇快爆了。主君必推。防空洞一生推!!!真的超愛這部!!!。超愛防空洞！我也要躲進去（擠）。這部看再多次都不膩。5年了我還是最愛這部XD。防空洞必推阿阿阿。帥翻啦。突然發現這篇爆了XD。主君必須推！！！。推～防空洞！！尤其是加上配樂，整個浪漫爆表！！～。♥。推推推！最心動的一瞬間～。一生必推阿防空洞 想當初在螢幕前尖叫到鄰居來敲門。推啊啊啊 防空洞！。防空洞推～～。啊...防空洞。超man!!!!>////<。防空洞一生必推，太心空了。防空洞一生推！！！！！。防空洞一生推>///<。大蘇必推啊！。最愛也是摯愛的一部嗚嗚 開啟我的韓劇之路就是這部QQ。防空洞一生推+1。大蘇必推啊。防空洞～推