喜歡政治諷刺劇的人千萬不能錯過這部。 喜歡甜甜戀愛劇的人更加不可以錯過 雖然乍看之下劇名很奇怪， 但看到結局你會發現編劇的厲害。 層層相扣的各種隱藏伏筆， 毫不拖沓的劇情發展。 更恐怖的是，這是新人作家的作品。 （今年簡直是怪物新人編劇年啊） 導演有如魏斯安德森風格的獨特運鏡讓人很享受。 整部劇的分鏡幾乎都是置中和對稱， 各種長鏡頭和魚眼攝影交錯其中， 把一部歡樂喜劇拍得相當有藝術層次。 劇情描述 （以下有微劇透雷） 女主角具世拉 是個喜歡到處去投訴的檢舉達人， 是區政府公務員們都非常頭痛的隱藏人物。 某日，她結識了被貶職的高級公務員徐孔明， 得知了政府即將要舉辦區議員的補選。 原本對選舉和政治不太關心的她， 卻在不經意地聽到徐孔明形容： 區議員是個沒人關心又可以一年只工作90天， 就爽領五千萬的夢幻工作 於是就在她極度缺錢的狀況下， 決定素人參政成為了區議員的候選人 在歷經了千辛萬苦、險象環生的競選活動後， 具世拉真的僥倖以無黨籍選上了區議員。 沒想到這一切才是地獄的開端 區議會向來被愛國黨和進步黨把持著議員名額， 無黨籍參政的具世拉，自然是被孤立的下場。 畢竟初入官場的政治小白兔， 哪裡招架得住一群老狐狸呢？ 幸好有默默暗戀她的超強公務員徐孔明， 在她背後當免錢的幕僚，偷偷替她出主意。 好不容易選上議員的她， 真的有辦法安然度過任期嗎？ 為什麼劇名叫《出師表》？ 因為劇中大部分的主要角色， 都是用三國志的歷史人物命名的。 這也象徵著他們在劇中的角色性質。 男主角叫徐孔明（諸葛亮）， 就代表了他是女主角征戰官場的軍師。 他們最大的政敵則分別叫 趙孟德（曹操）、元昭貞（袁紹） 支持女主角參政的好朋友則是 張韓非（張飛）、權羽英（關羽）、金子龍（趙雲） 乍看之下是編劇拿來玩姓名梗的設定， 但觀眾如果看到最後一集就會恍然大悟。 只能佩服編劇的巧思，絕對沒有一個梗是浪費的。 甜到讓觀眾蛀牙的戀愛線 （又名霸道女議員與她的呆萌小秘書） 如前所述，主線劇情光是各種政治事件就夠滿了。 要如何插入恰到好處的戀愛戲，又不會讓觀眾厭煩呢？ 這部劇導演的厲害之處就在這裡。 在每一集的正片之後都會有一段小尾聲， 作為男女主角的放閃小環節， 通常是正片某個事件中的甜蜜小動作。 舉例來說，在某集的主線劇情中， 女主角傳了很多自己的照片給男主角， 男主角因為害羞，所以都已讀不回。 但直到小尾聲的劇情時， 觀眾才會知道悶騷的男主角， 其實偷偷把照片設成手機桌面。 導演非常擅長用這種飯後甜點似的方式， 來呈現男主角隱藏在心底真正的愛意。 所以即使愛情戲沒辦法安插得太多段， 也可以讓觀眾可以甜到欲罷不能 重點是吻戲超級多 政治或許很骯髒，但生活離不開政治 這部劇跟以往的政治劇不太一樣的是， 它呈現的故事是地方政治的運作。 女主角所擔任的區議員， 以台灣來說就是類似民意代表一樣的職位。 從紅綠燈壞掉、公車站顯示屏壞掉的小事， 到小學旁能不能蓋物流中心、是否要都更等大事， 各種地方政府的決策， 其實都跟我們的生活息息相關。 這中間有很多複雜的行政程序和政治運作， 就算可能很難懂，但我們不可能不關心， 因為真正會受到影響的， 正是生活在這座城市的我們自己。 薇琪吳不負責任的報告書 愛看電視劇、愛看電影的朋友們，來和我一起聊天吧 https://www.facebook.com/vickywu2000 世拉真的天生是當民代的料 看她一邊到處賣蔬菜汁一邊到處視察也很好笑XD 這表示NANA跟成勳真的演得很好 自從某熱門劇的CP結婚又離婚之後，我就覺得美好的CP還是留在劇裡吧XD 現在都不想重看那劇了 世拉的名字也是很有意思的 她在劇中的SNS帳號名是Good Sera， Sera在西語中又有will be的意思 所以喊今天明天都是good sera有點一語雙關的感覺呢 世拉雖然不會被詐騙，但感覺跟媽媽一樣留不住錢還是賣蔬菜汁賣得最成功XD 還好男友是公務員很穩定（喂）。對啊!怎麼漏掉元昭景=袁紹!XDDD。推推原來還有一個廳長XD。這幾年好多怪物新人編劇！。這部導演棒!編劇棒!兩位主角NaNa、朴成勳更是讚!。滿諷刺的是世拉為了五千萬去選議員結果去當義工議員。看這篇心得燃起我想看的慾望！。但是世拉賺到無價的孔明!XD。也是XD。推出師表 推NaNa 朴成勳 推導演攝影編劇 有笑又有淚。。最佩服世拉的正義感沒有隨著時間消失而是可以一直保持熱。忱真的很厲害。我很簡單，有出師表，我就推(牙掉)。即使不斷的被開除但面對不義的事情就是無法忽視很難得。看了世拉真的有被她的活力感染的感覺。她在拉票的時候聲音真的很有活力很適合當拉拉隊XD。而且她有渾然天成的眨眼情境演技，像是看不懂漢字。以及任何感到困惑的時候。如果有韓劇最動人吻戲投票，我一定投世拉孔明!XD。這部吻戲的份量有嚇到我。NaNa霸氣牽制孔明橋段都很自然，還虧他是年下男，笑死。推出師表 真希望變真人CP 不過有人有女友了？唉。推推 節奏很棒沒有拖戲也沒爛尾 每個演員都詮釋很好。這部真的是驚喜之作！！！。超喜歡世拉叫孔明小傢伙的時候。這部真的親好親滿XDDD。戲都結束了大家還是繼續cue成勳女友XDDDD (搞不好人。家NaNa也有男友啊XD)。但我也好想站真人哈哈哈哈。世拉每次喊"今天明天都是具世拉!!" 真的超有正能量。y大說說的口號好像世拉在幫我打氣一樣自己也有力氣了。推出師表，Nana真的好可愛喔！。nana在這部超可愛超親民也很討喜。感謝推薦，要來看這部了。廣角鏡頭跟藍色光暈畫面真的很美，尤其漫畫書屋裝潢真的。好漂亮喔！。不過結尾有點小失落以為至少能拿回議員薪水結果還是白做。工而且還是一直在求職不順...整體而言真的是今年夏天最。喜歡的好劇了有感動有甜蜜吉祥物子龍總是在適當時候說出。關鍵詞也很棒。這部真的好看，一開始看就停不下來。這部才開始看nana覺得演出很可愛。她前面主演的幾部戲評價如何呢?劇情不好就算了XD。Nana的戲我只有Justice沒看過 其他都滿喜歡的 推the。good wife 她雖然是配角但很亮眼 騙徒和kill it我也。喜歡。出師表必推！今夏最愛，已蕊三遍。甜得黏糊糊的 受不了 可愛www。推推！。大推 出師表。謝N大推薦!!。生火。不知道是甜甜的戀愛劇..！ 先筆記下來找來看..。談戀愛演的很甜啊！讚。今天一口氣追了8集，不愧是得獎的編劇，劇本真的好厲害。推。大推這部，滿滿的CP感，甜到出汁。光看劇名還以為是很硬的戲，沒想到滿有趣的(筆記)。好好看，而且裡面還有浪漫體質的梗。看過的nana作品中，我覺得justice比kill it好看。這部真的有趣又很甜