李泰煥將主演《新暗行御史》挑戰古裝劇 https://entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003604653 23日根據演藝界相關人士表示將在KBS2新劇《新暗行御史》作為主演合流。 《新暗行御史》講述了僅存於韓國的固有職業暗行御史的故事，他們雖成為百姓的口 、王的耳目，卻不暴露自己，他們的業務近似於現代許多人們渴望的正義求賢。透過朝鮮 時代真正的王牌特工暗行御史，述說這時代我們所需要的英雄故事。 金明洙(INFINITE L)飾演暗行御史成以謙 、 權娜拉飾演女主角茶母洪多仁 ，以及 李伊庚 目 前皆正就出演討論中。 李泰煥在劇中將飾演既為盜賊首領，又是成以謙同父異母的弟弟成以凡(音譯)，小時候想 成為以謙那樣的人，卻在歲月流逝後成了盜賊。雖然變得如野獸般兇狠的面貌，但對純愛 的心卻始終如一。而他將作為主導民亂並殺死腐敗官吏的殺手，與身為暗行御史的哥哥以 謙再次見面。 李泰煥方《新暗行御史》出演討論中 https://entertain.naver.com/read?oid=469aid=0000518759 翻譯：Diana ============ 《新暗行御史》目前相關資訊 電視台：KBS 2TV 編劇：朴成勳、姜敏成 導演：金政珉《公主的男人》《朝鮮槍手》《大君》《揀擇》 製作公司：iWILL MEDIA 出演討論中：金明洙、權娜拉、李伊庚、李泰煥 相關新聞： 1Uu6bV9z 、 1UzLtvbi 、 1Ugzeaa。看敘述好像換個方式講茶母的故事？。應該是暗行御史的故事，不過目前資訊就這些。BTW跟同名漫畫應該無關。想看he,這劇名很帥啊。這樣跟哥哥是對立嗎 敘述上有點看不出來XD。應該說目的都是為了百姓，不過一個是官一個是賊(?) X。D。反正哥哥晚上也會變成老千哈哈哈哈…。這顏值還挑反派或配角角色 他可以一番男主了 我覺得。泰煥終於可以演弟弟了嗎！(重點錯誤XD)。我跟樓上注意到的點一樣XDDDDDD。看起來是兄弟對立的狀況 又要演相愛相殺嗎XDDDDD 好。期待明洙再度演古裝阿。我沒有看李泰煥近期作品，但是覺得以他之前演技還沒。有讓我驚艷到會期待他馬上演男一XD 不知道最近有沒有。更進步。好希望都接，這題材和組合感覺有趣~。覺得他在優雅的朋友裡演的還不錯，很討厭（稱讚意味XD。不確定以前有沒有看過李泰煥演戲，但優雅的朋友們裡的渣。男詮釋得很好，很有魅力！（是指演技方面XD）。李泰煥我好像看過傲慢與偏見和W，就是長得不錯這樣XD。李泰煥回來吧大叔應該是他演過最討喜的配角。。https://www.bilibili.com/video/av22166748/。希望泰煥能接！他以前和娜拉是同門，一起拍過mv。這部組合是可以接啦 但覺得李泰煥也可以走南宮路線 後。演技有提升 顏值也不差 我不是他的粉 但覺得他可男主惹。在優雅的朋友內很變態... -.-  之前看的是www, 反差頗大~ XD。他沒有演WWW啊 倒是有演W兩個世界XDD。W和WWW XDDD。W？完全沒印象@@。http://www.joynews24.com/view/1288553。今天默默劇本閱讀了...先前討論的演員應該都確認出演