本來想說版上已有很多優秀的心得文，自己就不用獻醜part2了，而且寫完同人文後已非 常滿足。但看到有版友推文在等part2 秉持有始有終的態度，還是把他寫完吧 以下雷文附上完全主觀心得 這部劇前半段可以說熙材都還在掙扎碰撞期，一方面怨懟金資騙他，所以處處打擊貶低她 ，一直提醒自己她的缺點，想藉此讓自己能多討厭她一點，卻還是做不到。 到了第七集孫辰守案件明顯是二度鍾情後，本來還再要喜歡她多一點還是怨恨她多一點的 天平搖擺著，之後立刻大幅度傾斜，再也回不去。 後半段就幾乎看不到他的蔑視，因他知道自己想靠近她、了解她，而說那些話只會讓兩人 越離越遠，他也因為自己前半段的一些口舌之快嘗到苦果。 你應該都埋首於讀書吧？而我，僅僅是為了討生活，那就是我們的不同。 https://imgur.com/Z3RJv8g 金資沒動心嗎？ 應該是有的，從第八集的安慰酒，到第九集氣到在Kevin前失態拍桌 看得出她的轉變。 而她帶他上纜車講這段話，我想除了要劃開熙材和她的距離，她也在說服自己離熙材遠 一點，就像熙材當初為了克制自己的愛而嘴巴一直酸她，金資也諷刺他像小孩，告誡自 己不要回應他。 金資很清楚知道鄭凱文想追求自己，她同時也想利用他，釣大魚，所以才會答應他幫忙找 房子，帶他小孩去看學校，順便順勢裝成菲利普的媽媽，看得出來她有心跟鄭凱文搞曖昧 但當鄭凱文真的露骨的提出交往建議時，她卻沒有爽快的答應他，這點完全不符合鄭金資 的個性。 我的理解是她不想傷害熙材，即使她一直從小地方欺負他，卻還是緊守著感情上不再二度 傷害他的底線。但她又不想放掉鄭凱文的好感換取情報，所以才用曖昧的我再考慮看看 作為回應。 https://imgur.com/J4iacbJ 熙材對金資整個人好奇的不得了，所以一跟朴主浩搭上線，明明就是陌生人一見面就掏 心掏肺跟他掛保證，深怕得不到他的信任，怕他不跟他講金資的過去，陷入愛情之深. https://imgur.com/KsFVfNk 得到情報後，自以為了解了金資這女人，所以覺得自己有資格對她的行為指手畫腳了，卻 被金資一句瑞草洞少爺堵了回去，讓我們熙材受挫又受傷。至此之前，熙材心態可能近於 我無法可管了對妳動了心，但我看不慣妳那些缺點，遂將自己放在高處，嘗試用他的 思維想改變金資的人生哲學。 如果你不滿意我的作風，那就少管閒事，不要插手。 https://imgur.com/DtTd2RQ 吵架完熙材先示軟打電話，也許熙材有catch到金資性格吃軟不吃硬的點，一開口不是道 歉而是撒嬌說肚子餓，這點完全呼應了金資說他像小孩的一面。 https://imgur.com/swn1m6w 熙材狗狗蹲在金資家門口求安慰，事實證明適時裝可憐對攻略金資非常好用。立刻被金資 領進門。 https://imgur.com/FuYBO0l 還有第十五集，這不是求關心的背影什麼才是？ https://imgur.com/2lb5bXz 第十二集最後兩人又回到一開始定情的碧海藍天，這段算是隱晦確定兩人的關係的關鍵橋 段。金資去碧海藍天前，已知道鄭凱文想對熙材爸不利，等於是要對付熙材。若依照鄭金 資一貫個性，她應該裝做不知道甚至不管的，但她還是打電話約了熙材，那瞬間，她想必 也是確認了熙材在自己心中的份量，選擇不逃避才去赴約。 而到了碧海藍天，熙材貫徹自己一貫作風，直球告白，金資最後還在為說服自己找一絲理 由，想確認熙材對她只否是憐憫不是愛情，沒想到熙材來個以退為進，要金資討厭他就直 說，讓金資下意識立刻反駁他的自貶，她不討厭他（這就算是鄭金資式的喜歡了），於是 之後兩人關係不言而喻，算是定了。（編劇妳飢餓行銷實在太會了） https://imgur.com/ESwlS2m 之後劇情大多著重於進度推進和解決事件。 熙材爸車禍進醫院，當天金資就去醫院探望熙材，而看到後面才發現，跟熙材親如兄弟的 賈技弈居然隔天才知道這消息，從這可知道熙材相當依賴金資，家人出事這種事，他只有 讓金資知道，可能也只想要金資的陪伴。 https://imgur.com/xmX3HYP 而金資確實也給予了他最實際的安慰，讓他只需要擔心自己與爸爸，其他事金資會幫他承 擔，你說熙材怎能不愛她XDD https://imgur.com/zG9QtVn 金資開車去醫院找熙材，順便帶飯給他吃，關心他臉頰瘦了變得不sexy，我一開始是覺得 金資終於把熙材當自己人了啊（比照朴主浩問有沒有吃飯模式），但後多看幾次覺得那次 送飯應該是一種賄絡的示好，畢竟那段的重點是後面兩人要面對律師協會的審問，而金資 有求於熙材需要他幫忙圓謊。這樣就非常符合她無事不會獻殷勤的性格。(當然也可以解 釋她真心關心熙材啦XD) https://imgur.com/muzDB1G 第十四集夫辯正式與熙材告白，算是自己斷了這段單戀，而我們熙材值得稱讚的是，他依 舊客氣的與夫辯保持距離，沒有因為她的喜歡就讓她輕易靠近。比對他對金資的無限依賴 ，看得出熙材很清楚什麼感情該做什麼行為，好男人認證也難怪後來金資挖角夫辯時， 他第一個是關心金資會不會介意，那句妳沒關係嗎完全重擊我的心，一定要告白編劇 實在太會寫了>////< https://imgur.com/dUj2ja3 https://imgur.com/mIFqu4e 讓大家怦然心動的第一次牽手收，結果我只關心熙材為什麼拿箱子是抱箱子角而不是像 知誾一樣拿旁邊的凹槽把手部分XD https://imgur.com/08LUos8 兩人去偽裝情侶去飯店，忘記哪位版友提到，一個想憭，一個想殺，非常貼切XDD https://imgur.com/9H09OHM https://imgur.com/YYXdbEB 假求婚，熙材你為什麼不會笑場XDDD 那顆痣恕我真心無法認真凝視XDDD https://imgur.com/1Zr7Ldq https://imgur.com/pynfzVN 得到我們相愛過的認證，熙材表示非常滿意，真好滿足。 https://imgur.com/miKVvD5 https://imgur.com/zO7v3i9 https://imgur.com/VD1g9zO 金資最後要與處理乾淨與養父的關係，但帶上熙材依舊不是她考慮的選項，面對熙材質問 她為何要一個人去，金資猶豫了一下，並沒有正面回答他的問題，只回答她是為了活命才 手抓刀子。 本來我也百思不解，後看到金資說她怕養父這次真的會拿刀刺她，也許這就是理由吧，她 不願意讓熙材也受傷。 https://imgur.com/3Aw3oIJ 回家後，允許自己懦弱的金資，向熙材借了肩膀依靠，本劇也終於達成解床戲(？)成就 https://imgur.com/jKveZgE https://imgur.com/W0AbXnb 兩人最終聯手，可惜不是在法庭而是在審訊室，但熙材終於成為跟金資並肩同行的人了 一起看大樓，一起上直播打廣告，一起戴墨鏡走台步，你們是流氓情侶嗎XDD https://imgur.com/JgO8vrQ https://imgur.com/yP5edkH https://imgur.com/02BsEi8 https://imgur.com/tgKoQt6 https://imgur.com/byCzn1r https://imgur.com/iB8d6mP 這部戲也許後面很多細節稍嫌草率，男女主角也有很多遺憾沒有完成，但收尾完成度相對 我看過的韓劇是非常高的，該講的、該解決的，大多都完美收官，找不到大缺點。真的非 常非常喜愛這部戲的編劇，希望她之後能有新作品，金露莉已與金銀姬一樣，已列入不論 主演是誰，我必看的編劇。 題外話 情敵鄭凱文出現時，不得不提金資的聰慧幽默，讓凱文一見鍾情。 本來不是很懂為什麼為什麼金資弄髒西裝，要凱文對她提出民事訴訟，後來多看幾次才發 現右下角的英文備註，原來是要賠他一個civil suit啊西裝(suits) https://imgur.com/CtG6e8e 看來是我把金資想太壞了XDD 但是我超愛金資nim的啊。推 這部明明主軸不是愛情戲 但讓人回味無窮的卻是兩人一。進一退之間的掙扎 非常吸引人。富辯必推～我花了三天全追完！最後推原Po解了我民事訴。訟的謎題。這部真的太精彩了 無限重刷。推，兩人火花太強大，很容易就被吸引過去，我也一直在分。析他們兩個的關係進展始末，現在還出不了坑。推推 他們的愛情蛛絲馬跡都藏在工作主線背後 真的很喜歡這。種埋線方式 讓人無限遐想!。重re中...。推推~~。終於有part2推！送飯的地方我還是覺得那是金資發自內心。的關心。除了問朴主浩有沒有好好吃飯之外，印象中金資。第一次帶飯給誰是外帶烤豬皮(?)給累倒在辦公室的知誾。。金資是一直都很疼她，所以後來能被金資送飯的尹也是真。的被放在心上了吧。熙材太會撩又深情執著，劇中角色全都成熟果斷有能力真的。太好看了！愛情戲的部分真是欲求不滿還要更多！！！。先推。最後有一段主浩叫姐姐，熙材不開心，姐姐的表情感覺。對熙材容忍度越來越大了，要是以前的話早瞪回去了。金資帶給知誾的是金資喜歡吃的秋刀魚，所以我也覺得金資。會願意帶飯給熙材是真的把他放心裡了～。我覺得金資送飯給熙材是真心關心，而且是主要目的！金資雖。然皺著眉頭，不過當她在說「你都沒按時吃飯吧！」的眼神是。真的擔心，後來提到的案件狀況及懲戒委員會都是金資為送飯。合理化的最好藉口。我很喜歡金資講「unsexy」的語氣，聽得。出來她的心疼！因為金資最愛性感的熙材（第三集開頭就有，。居下風還說那樣的熙材很性感，知誾聽了也傻眼，大概心想大。姐妳就承認自己愛上熙材了吧！）。大推！所有熙材吃醋和暗爽的小表情都很讓人回味。同意樓上，所以之前看有網友因為第一集男生被欺負就棄劇。覺得很可惜啊！。推p大心得文!!也大推隱藏版part2!!這對流氓情侶我就收下。珍藏了～期待未來變成流氓夫婦出現在我們眼前XD等了幾天。又再度滑到富豪的心得文 真心捨不得說再見QQ謝謝自信的。金資與可愛的西裝熙材 愛你們。哈哈哈原來是秋刀魚XD。這幾天陪老人家刷這部，我媽的感想是這不是用法律包裝。的愛情劇XD 老人家覺得金資一直都有心動喜歡男的。只是。種種顧慮沒有選擇感情，最後被男角的單純可愛固執打開。心房。。還有她看到11集魚缸立馬聯想到魚水之歡 ……還一直說很。明顯!。原來魚缸戲是魚水之歡的意思！！！。談戀愛於無形最為致命。。i大媽媽真敏銳！這部的確可以算是愛情劇啊只是是成人減糖。版！。愛情戲少的可憐的愛情劇XD但也可以說上班工作皆是愛情。到底大家說的洗菜是什麼意思啊？！。就中國網友幫熙材取的綽號啦...微博來的。熙材。我還認真看了1.2集談戀愛明明沒洗菜阿。P大拍拍,我一開始也不懂。金資送飯那的unsexy有種抱怨感覺這樣有損她的權益XD。e大說的成人減糖版 笑了XDDD。正在重看中～真的太喜歡這部！！。推，敲碗第二季，想看強強聯手打官司買大樓。希望可以聯署要求來個SP或是第二季 完全看不夠啦。看富豪的文 看到滿臉笑意 這是正常的嗎？哈哈 太喜歡這。部了 好希望大家都來看。就算沒S2能多個電影版也不錯呀～。喜歡這種成人減糖的愛情戲XD。這部真的好好看，畫面配樂劇情都很優秀！。兩天追完 太好看了 結局收的蠻好的 推。陪長輩看蠻不錯的。支持特別版！第二季怕拍不好....。其實熙材拿箱子的方法比較省力XDDD。推！！！。真的好看，謝謝整理劇情重點跟可愛畫面。可是上直播那個有點鬧耶到底直播主是set好的還是真的是。兩造