劇名 十匙一飯 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/chipin/index.html 電視台 MBC 播出時間 7/22起，每週三、四 21:30(韓國時間) Friday影音、KKTV、愛奇藝台灣站、LINE TV每週四、五更新 集數 8(每集約70分鐘) 直播網址 官網： http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx (需註冊) AQ： http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (請選MBC)(需註冊) 導演 陳昌奎 《壞爸爸》《逆賊》 編劇 崔京 主演 金慧峻《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》 吳娜拉《99億的女人》《Sky Castle》 企劃意圖 這是一部關於 貪婪 的電視劇。 過去貪婪這個詞好像只用在負面意涵上。 貪婪的主角一定會遭逢悲慘的命運並以此作結。 但是現在貪婪並不一定是只取其負面意義。 因為隨著它成為人類自我進步的原動力，與生俱來的本能這樣的形象也越加鮮明。 貪婪可以被當作本能的界限到哪裡為止，不能跨越的線在哪裡呢? 以這個問題作為電視劇的開始。 貪婪的人們各自做出選擇帶來的結果以及在那裡產生的貪婪瞬間。 循著那些瞬間，究竟我們可以容忍的貪婪到哪裡為止，一起尋找吧。 劇情簡介 講述一名擁有600億韓元資產的名畫家在死亡後，畫家的遺屬與辦案人員聚集在他的豪宅 裡，為了名畫家所留下的高額遺產，其遺屬的鬥爭與承辦案件的警察所展開的故事。 一場勾心鬥角的對決就此展開，旨在描述人們在貪念萌發當下做出的各種選擇。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/IyCe8jV 劉光娜/金慧峻 飾 https://imgur.com/l3cHmLx 20歲。20多年前畫家不倫戀後所生的女兒。 和沒有經濟觀念又虛榮的媽媽智慧被遺留下來，在貧困中掙扎成長。 儘管在艱困的環境下，光娜仍然成為積極堅強的人。 討厭和20年前就已經分手的爸爸要錢的媽媽，也不願意讓別人知道自己希望獨霸爸爸遺產 的想法。自己的學費和生活費都是自己賺來的。 雖然不喜歡看到冷漠、不關心的爸爸和他的家人，但爸爸的生命所剩無幾多少讓人哀愁。 金智慧/吳娜拉 飾 https://imgur.com/5c6ddzS 42歲。畫家的昔日情婦，年輕時因美貌走紅的模特兒。 20代初半遇見畫家並突然地懷孕，因此活動全盛期不長，生下孩子後靠著畫家給的養育費 和有點錢的男人來往，過著華麗的生活。但那也只是暫時的，因為生性粗魯、容易相信別 人的個性，被交往的男人們詐騙，敗光了財產。之後也以賺錢為藉口和幾個男人交往過。 在光娜20歲前這段期間對她疏於照顧。智慧計畫在這次畫家生日時一定要討他歡心，確保 光娜和自己可以繼承遺產。不管是雪英還是獨孤哲，想將妨礙的人都從繼承名單剔除。 池雪英/金正英 飾 https://imgur.com/Jvw4Jey 51歲。畫家的前妻、話劇導演。 20年前目睹畫家的出軌因此毫不猶豫選擇離婚。作爲話劇導演，她專注於自己的工作， 17年前與畫家重新開始關係，1年前得知畫家罹患癌症後，與畫家一起生活並照顧他。 是一個高尚又有氣質，卻讓人摸不清內心想法的神祕人物。與外表看起來軟弱不同， 內心剛毅、有毒氣，簡單來說就是外柔內剛的人。 絕對不容小覷的人物。 劉仁浩/南文哲 飾 https://imgur.com/dTZQEVT 58歲。豪宅的主人，富有盛名的畫家。 他一生埋頭畫畫，獲得了巨大的金錢和名譽，但家庭破裂，身邊只剩下對財產虎視眈眈的 人們。隨着年齡的增長，越是不相信人、懷疑別人，認為周遭都是貪錢的人。 一年前因罹患胃癌被診斷為生命倒數，在這次58歲生日時將公開之前寫好的遺囑。 海報 https://imgur.com/89aSSKv https://imgur.com/ntpzTp7 https://imgur.com/kJCvFkP https://imgur.com/IMWcT4S 預告 https://youtu.be/Jr5WWJhQY6Y HIGHLIGHT長預告 https://youtu.be/3z6U2UEfjs TEASER 1 EP7預告 https://youtu.be/L90xlhFXvlU 花絮、採訪 https://youtu.be/vNYTNzZ_qSw 讀本現場 https://youtu.be/N8rx1TccSY 海報拍攝花絮 https://youtu.be/ldlwbKJVh98 預告拍攝花絮 https://youtu.be/ReLCuFzaRY 製作發表會花絮 https://youtu.be/tWSDMsRhF4 笑容滿滿 默契爆發 EP1花絮 https://youtu.be/qTTaHSt6lws EP2花絮 https://youtu.be/EFutqnkDWf0 用金慧峻牌特級wink讓彩排現場大統合 EP3花絮 https://youtu.be/XVaA5UBSwEQ 因為崔圭真的一句話大笑的演員們 EP4花絮 https://youtu.be/VPwpX09NCag 對金詩恩來說金慧峻是? EP5花絮 https://youtu.be/XBVs27fcKFM 有一張椅子就很幸福的十匙一飯family EP6花絮 https://youtu.be/e3Uu5PLa30c 初拍攝採訪(金慧峻、吳娜拉、金正英、南文哲) https://youtu.be/Hm_RCylzTUQ 初拍攝採訪(韓秀賢、崔圭真、金詩恩、李允熙、南美正) OST Part.1 Follow You Down (演唱者：Juhee (of Nuvocity)) https://youtu.be/xrZGCY29qUs Part.2 Its Gone (演唱者：Hyerim (of Yucherish)) https://youtu.be/xTFeVEx04ls Part.3 Bird (演唱者：Juhee (of Nuvocity)) https://youtu.be/aPdcB6YX3Qk Part.4 Like Wind (演唱者：Shin Yuna) https://youtu.be/jkM7Os5y_g8 收視率 (AGB全國) EP1 1部 3.7% EP1 2部 3.9% EP2 1部 2.8% EP2 2部 3.3% EP3 1部 3.0% EP3 2部 3.9% EP4 1部 2.4% EP4 2部 2.8% EP5 1部 2.9% EP5 2部 3.2% EP6 1部 2.4% EP6 2部 2.8% 。推推。人的慾望無限。光娜啊。史上最沒有馬賽克效果的馬賽克XDD。這家真的大家都各種自由來去耶。酷耶！。媽媽硬起來了！。推推。光娜媽自己寫了時間軸哈哈。今天是媽媽發威日。這群人一直吃泡麵之類的東西耶XD。被光娜搞到有點煩XD。推推。當啷。畫家第一爛人。真的是死死好。今天好像完結篇喔但明天還有一集。挖喔！～。喔喔喔這預告！感覺會收得很獵奇XD。畫家（們）之死今天全部揭曉了。那明天要播什麼XD。凶手是誰嗎。明天看預告有神奇的逆襲XD。兇手已經知道了XDDD（而且也.....）。明天的預告看起來很像瞞天過海系列XD。我看到明天的預告，真的有瞞天過海的感覺耶。超神奇XDDDD。什麼都不是嘛！（倒。好好笑。這殺傷力也太大了吧。智慧偵探好可愛。這家人看似關係不好但其實很信任每個人，大家房門不是沒。關好就是不鎖門。前妻說這麼重要的電話也不把房門關好再說，真的很信任其。他人。這家的房間門好像都是不能鎖的。我前面有研究過XD。我覺得可能是畫家很變態故意把門設計成那樣。原來是這樣我誤會他們了XD。這樣真的好變態。所以他們前面才會說誰都可以進去每個房間。不能鎖門，沒有密室（哀怨）（幹嘛）。凶手居然是他！。是說這齣這集花絮也出現柯南配樂，超好笑XD。畫家也好糟。哈哈哈哈。忘記他叫什麼，他可以這樣一走了之唷。反正他也走不遠啦XD。看到了XD。前面有說前妻為什麼活在地獄一樣嗎。今天這集應該會說吧。今天應該會說了．但感覺跟畫家在一起的確很像在地獄。啊哈哈．她應該是回來一直想要報仇的吧。好像能懂他們兩個為什麼要殺了畫家。管家能撐20年也滿強。我也覺得他們幹的好（不是這樣）／但陷害別人就又另。一回事了。對嫁禍真的很缺德。前妻跟經紀人講話時，海俊這麼明顯在旁邊竟然沒被注意到，。然後前面說畫家對紅色顏料過敏，其實過敏的是經紀人啊，這。麼說經紀人故意用紅色顏料就是已經想不開打算尋死了？覺得。光娜收到簡訊，看樣子是雪英或經紀人用畫家手機傳的？警。察怎麼會差不到，警察沒調閱畫家手機通訊記錄嗎？。所以前妻是怨恨當年被畫家背叛吧，覺得畫家問題真的更大，。有婚姻的是他，背叛妻子的是他，對光娜媽也只是玩玩年輕。貌美的女生不是什麼真心，對元配跟小三都很不負責任。他可能沒想到過敏會這個嚴重，就跟畫家吃了安眠藥一。樣．但心因性影響感覺比較大。看完下集預告覺得好鬧…頓時沒了期待感XD。原來畫家前妻的暗示是指畫家好友啊！那麼其實沒有畫畫天。分的是畫家本人嗎？但藝術這種領域不是很吃個人風格的嗎。？中途突然轉了畫風沒有懂看的人覺得奇怪嗎？XD。因為畫家朋友捉刀後他才紅的，捉刀前還不紅所以沒人注意，。還缺錢到打弟弟公司主意，等於畫家自己的實力沒紅過，所以。從走紅開始就是經紀人捉刀。但還是好介意畫家前妻上一集對海俊說的「家中只有青白太。陽這幅畫作不是畫家親手畫的，擺在家裡是為了警告那位畫。家。」對照原來畫家好友才是對紅色顏料過敏的人，那麼畫。家好友的爆料應該只是為了讓畫家身敗名裂的謊言吧？不然。代筆那麼多年都沒碰過紅色顏料甘五扣零？XD。不過媒體有說經過鑑定好像的確是同一人之手，另外紅色顏。料有說是後來不知為何開始過敏，之前沒有，不知道什麼時。候開始過敏的，而且經紀人OS回想也的確有畫家叫他畫的回。憶。但是前妻那段話會不會還有什麼伏筆內幕也不知道，還是說是。靈感構思草圖經紀人畫，畫家有負責最後上色一類的？。有些畫家這輩子都只用自己愛用的顏色啊哈。但如果這樣，鑑定結果會覺得是同一人畫的嗎？之前經紀人私。下畫的故意以贗品流出去，畫家否認是他作品，但鑑定結果。跟畫家公開的作品是同一人。的確有些畫家風格只用自己愛用的耶，這種藝術家有時候一。些風格很執拗。紅色顏料過敏顯然跟殺了人有關。可是我看經紀人真的發癢紅疹耶。顏料過敏應該是心理影響生理吧。看預告最後一集收的蠻特別的，感覺很新鮮耶！