《Lovely Horribly》首次劇本閱讀現場..朴施厚x宋智孝x李起光x咸恩靜 《Lovely Horribly》從第一次劇本閱讀開始就展現出令人興奮又激動的劇情，從未見過 的恐怖浪漫電視劇的誕生。 接檔《你也是人類嗎》，於8月播出的KBS2新月火劇《Lovely Horribly》(導演 姜敏京劇 本 朴敏珠制作 Lovely Horribly文化產業公司/HB Entertainment) 講述分享著一個命 運的一對男女，頂級明星和電視劇作家相遇後發生的奇異事件的恐怖浪漫喜劇。 偶然與命運，恐怖與浪漫之間的男女驚險拔河，是至今從未見過的頭昏目眩又讓人心動的 命運分享羅曼史。妙趣橫生的展開圍繞著兩個人發生的奇異又神秘的事件，提升了刺激的 緊張感。 尤其《Lovely Horribly》是去年KBS TV電視劇迷你劇集系列募集到的大獎作品，備受眾 多電視劇粉絲們的期待。 本月1日，在汝矣島KBS別館進行劇本閱讀，包括姜敏京導演、朴敏珠作家在內，朴施厚、 宋智孝、李起光、咸恩靜、崔汝真、張赫鎮等演技及個性兼具的演員們齊聚一堂。 在讀劇本之前，姜敏京導演說:和這麼優秀的大家一起度過愉快的時光，真的很開心。 希望過程和結果都能開心的享受，我會盡最大努力做好。，激動和期待爆發的劇本閱讀 現場，從一開始就爆發出了愉快的互動。 從選角階段開始就備受關注的朴施厚和宋智孝 的浪漫化學反應超出了期待。 首先朴施厚將以演技變身為“做什麼都可以的男人”弼立，展現了獨特的存在感。雖然以 向著全宇宙的靈氣一直有著好運氣，但在即將迎接34歲的人生卻遇到了最大的難關。雖然 從頭到腳都完美，但意外有著呆萌美的可愛頂級明星” 弼立”。 宋智孝飾演做什麼都不行，但是擁有正能量並樂觀前進的吳乙順，完美的變身技壓全場。 雖然擁有陰沈的外貌和倔強的語氣，但是總會讓人默默的被吸引。創造了人稱“暗黑系可 愛”乙順一角的宋智孝展現了細膩且與眾不同的演技吸引了全場。 尤其在劇中弼立（朴施厚飾演）和乙順（宋智孝飾演）是像零和(ZeroSum) 法則一樣， 對方如果幸福的話我就會不幸的命運共同體。 當天，兩人從第一次見面開始就展現了Lovely和Horribly之間的完美配合。 在《命 運共同體》這一獨特的題材下，兩位主要演員的相遇將會誕生什麼樣的作品備受期待。 飾演”乙順向日葵” 的純真年下男成仲一角的李起光，影視界冉冉升起的新PD成仲，有 著能夠看見鬼的不為人知的秘密，展現出完全不同的魅力。 咸恩靜飾演既是弼立的戀人，又是最頂級的女演員允兒的角色，在可愛的外貌後，隱藏著 令人害怕的嫉妒心的反轉角色，增添了劇情的緊張感。在溫柔的語氣後隱藏著冰冷的一面 。 崔汝真飾演的是收視率制造機電視劇作家也是女主角乙順認識很久的朋友。 張赫鎮在劇中飾演的是朴施厚的經紀公司社長，甘草演技將為電視劇帶來活力。 《Lovely Horribly》制作組表示獨特的題材和扎實的劇本，沒有無聊的空閒，演員們完 美的演技提高了完成度。今年夏天將讓觀眾激動不已，從未見過的恐怖浪漫愛情劇，請大 家多多期待。 轉載請註明百度宋智孝吧 劇本閱讀新聞圖 https://imgur.com/zl4nQ7g https://imgur.com/1qlQqjm https://imgur.com/OFKhRdY https://imgur.com/VgyUFRb https://imgur.com/wTUMWCV https://imgur.com/7iFp560 https://imgur.com/DBwJvjt https://imgur.com/yf3qgMR [官方] Lovely Horribly製作方表示HAHA特別出演..與宋智孝的交情關係 https://weibo.com/1855152373/GngylAsGS 歌手HAHA河東勳將為RM好友宋智孝助力，傾情客串宋智孝主演的KBS2新月火劇《可 愛恐懼lovelyhorribly》，HAHA已於近日完成了該片的拍攝，預計將在片中和女主角宋 智孝有對手戲，該劇講述了分享同一個命運的一對男女的故事，頂級明星與電視劇編劇相 遇後引發了一連串奇異事件，將會是一部浪漫輕喜劇，預計將接檔《你也是人類嗎》於 8月首播。 cr. 鳳凰天使。照片看起來真賞心悅目XD 劇情感覺也很有趣 非常期待！。推智孝跟汝真～好美～。推～超期待。期待起光!!!。推光光智孝!!!。推智孝。推智孝~！。推起光~~~~!!!!!!。推起光！！期待跟智孝的搭配！！。推智孝!。劇本感覺不錯 期待。期待~ 暗黑系小可愛XDDD。推起光智孝～～～。推崔汝珍！「急診男女」跟「通往機場的路」都很讚的帥氣。女2～。推起光！！！。推起光智孝！。推智孝起光！。推恩靜。推笑容很美的恩靜！！！。推恩靜。推可愛的面貌演員恩靜！！