劇 名 鋌而走險 / 理判事判 / 李判謝判 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 李敬珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠分配到同個法 庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，因而帶 著有色眼鏡來看她。 設 定 李敬珠 因為司法考試落榜而自殺的父親、強姦和殺害未成年者服刑中的哥哥，還有 病入膏肓、最終離世的母親，想要否定這一切的她，在第一階段司法考試合 格的那天，遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒，因此，得 到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到 即使這份卷宗消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進卷宗裡， 你不要被留下案底，來讀卷宗怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官，絕不重蹈沒 錢、又沒後臺的土湯匙覆轍，要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院，比起正義的法 官，更想成為平步青雲的法官，憑藉最少的良心，最大程度的往上爬，把不 義當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突，看到不義之事 就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來，尤其是在面對法庭 上毫無悔改之意的無恥被告時，一開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫 掉法袍，被戲稱憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官，是法院的定時 炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義，踏上前所未有、空前絕後的 爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭，對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆，檢察 官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長，令當時還年幼的他留下深刻的印 象成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視卷宗為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著，擁有異乎尋常的冷 靜和敏銳的觀察力，會徹底地檢查卷宗裡的蛛絲螞跡後才寫下判決書，是憑 藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的談判高手，有著冷靜的頭腦和 溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器就算那樣卻也不 時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對，總是挖苦差點弄丟卷宗的李敬珠、 針對她的資質問題爭吵不休，但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援手 既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴，卻落得站在必須 殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面，將隱藏 在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己直到親手 把父親送上法庭的那一天為止，不管是誰都不能動他一根汗毛，誓言絕對要 親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊，就算嫌犯是女人也不會輕 易放過，一旦咬上就絕不鬆口面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對 方少說屁話，於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣，在那裡，偶然地遇見同樣來觀摩 的李敬珠，進入司法研修院成為同期後，李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限，在終於決定向她告白的 那一刻，卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 財閥三世，白斗集團的孫女，擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的 能力，但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾舞蹈和歌唱實力得到認可， 並加入女團 Bellagio，卻在霸 凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈，只因為和事實毫無關連的鑽石 湯匙身世，世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，課輔老師謝以賢讓她改變心意，世羅在家裡貼了以賢當時對 她說的話 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院，世羅於是從韓國 法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊，絕對要讓他變成我 的男人，鬥志的火焰在她的心中熊熊燃燒，而因為以賢對敬珠的關心，讓她 對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內的佼佼者，和柳明熙教授建立了特別的 師生關係，在完美犯罪設計論考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 其 他 請參考部落格 https://goo.gl/F7sdca 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李靜珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 初放送 https://youtu.be/JIPKhNaA3JY 花 絮 劇本閱讀 https://youtu.be/8PXfxjMYVk8 原聲帶 OST1 空氣男女 預感不錯的日子 https://youtu.be/zFd1JqM7mFI OST2 沈揆先 (Lucia) 就這樣 https://youtu.be/5OqdaAtt2PE 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 7.2 7.7 7.5 8.0 EP04 7.6 8.6 7.2 8.5 EP05 6.0 6.5 5.7 6.2 EP06 7.5 8.5 6.0 6.5 EP07 6.7 8.0 6.0 7.2 EP08 6.6 7.8 6.0 6.2 EP09 6.6 6.9 6.2 6.5 EP10 7.3 7.5 6.6 6.8 EP11 7.1 8.2 6.6 6.3 EP12 8.2 9.1 6.9 7.0 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) E1314 搶先公開：這個看來不是誰都可以做到 https://goo.gl/TcxnLY E1314 預告：往真實和彼此更靠近一步的兩人 https://youtu.be/zItt95hqx40 敬珠：十年前哥哥的案件和張順福的案件的唯一關係人 以賢：金佳英的爸爸 韓俊：金佳英的爸爸金義哲 韓俊：金義哲的話，可能和當年金佳英案件的真犯有關 字幕：十年前失蹤的被害者的爸爸回來了 明熙：若能釐清我的誤判並揭開整個事件的真相，那就照你的意思去做吧 以賢：都鎮明議員是下屆總統大選最有可能當選的候選人，這已經不是你個 人的問題了 敬珠：那麼謝法官也對都鎮明議員(被以賢打斷) 以賢：我是擔心李法官會有危險 字幕：往真實和彼此更靠近一步的兩位法官 敬珠：怎麼會這樣？雖然早就知道會有人事異動，但我真的不知道謝法官會 過來這裡 以賢：是我自願請調的 敬珠：那以後就請你多多指教了 以賢：嗯，以後也請你多多指教 敬珠和以賢的辦公室戀情正式展開，開播前可以先看這兩個影片喔 劇 照 飄著雪花的上班路 https://i.imgur.com/yKQeVQK.jpg 瞬間的 Skinship https://i.imgur.com/pxVg2kT.jpg。推推推!!!期待粉紅泡泡!!。推推推。推推推。先推推。今天有粉紅喔 原本沒看直播的 不考慮打開嗎 XDD。哈哈哈因為都是小粉紅~~~大家都想看大粉紅><。你怎麼知道以賢不會超前進度 XDD。覺得明天比較有機會XDD。希望以賢大躍進阿~~~。突然一個天雷勾動地火之類的 哈哈哈。要開始了～。佳英爸回國了。馬上就有粉紅 XD。你是龍洙 我是佳英爸。媽媽在哪裡。聽到提運動鞋的事逃走。爸爸很可疑。醒了。手在動 叫醫生。以為她就這樣醒嗎。主動邀喝咖啡。竟然喝冰的。真的很愛鬥嘴欸。表現親民 真的很虛偽。崔敬鎬是我的女人的哥哥。對不起 我是真的想守護你哥哥。非要在車上講。鞋子是我給我爸的。證據我來找 李判只要負責判決就好。前輩懷疑的是議員 你知道。原來是韓俊求以賢的。為什麼是麵疙瘩。不是你想的那樣。以賢和韓俊終於有要和好的跡象了，看他和以賢告白與其看。媽媽被家暴，還不如和以賢爸在一塊好，好讓人心酸。十年前的那晚 是我們的結婚紀念日 議員開走了韓俊的車。很失望吧 我說謊了。可是我覺得以賢爸好像是單戀 XDDD。也太快就 35 分了。這集都在喝東西。張順服醒了。鄭判竟然和被告有這樣的關係。被首席部長聽到 XDDD。從上次開始我就不喜歡初戀的這個橋段，希望趕快換掉法官。會被換到女法官那邊的 人設有寫。被前妻聽到哈哈哈哈。佳英爸 什麼都別說 你走吧。議員好可怕。議員的人綁架佳英爸。好驚悚...。又拿敬珠威脅韓俊。威脅靜珠???。傻眼。要以賢去接敬珠上班。謝謝韓俊XDDD。韓俊怕敬珠被綁架。承讓了 韓俊推了這對一把。靜珠都不接受QQ。以賢乾脆陪敬珠搭地鐵 XD。看來靜珠都還沒動心QQ。又上演互相要對方先走橋段。以賢動作真快 XDD。以賢是不是為了就近保護靜珠才轉調的?。輪流接送呀 XD。QQ居然做韓俊車...。以賢感覺很不利耶QQ不要演三角戀啦。到這裏靜珠還不喜歡以賢嗎?。感覺等男女主love line還要一段時間 這集主線也是有再。前進 只是不懂皮包事件為什麼要有。覺得沒有到喜歡。這樁文判會判初戀輸 XD。QQ以賢單戀我會哭。原來那律師是以賢爸出的。今天搶先看播了嗎??。以賢對於感情會先像爸爸一點 之後就不知道了。剛播完。這樁原來是你爸的判決 你沒關係嗎。以賢爸出律師欸。金義哲之後會當證人。嚇我一跳，還以為金義哲已經被帶走殺掉了。可能下集被殺XD覺得沒那麼容易。不是張順福殺的。進度條好滿 先預告的粉紅都演完了 可以期待明天 XDD。明天我覺得粉紅也不會太多耶QQ靜珠目前沒想談戀愛的樣子。希望有驚喜阿。新聞圖裡有的粉紅，今天已經都演完了 ╮(╯∀╰)╭。我也覺得三角戀對以賢很不利，爸爸都說了不能對朋友的女人。我覺得目前的以賢不積極 靜珠又沒陷下去感覺。對敬珠這種工作至上 定是某個大事件當頭棒喝 才會覺醒。出手，這樣子發展下去感覺以賢很可憐（雖然我覺得以賢的應。也許以賢要展現出當初爸爸沒有的主動 但要以後。答是在指老爸XD）。以賢邊跟敬珠步行上班那裡感覺有心動 不過他認定敬珠是。韓俊喜歡的人 朋友的女人 XDD。對阿所以他可能就是默默喜歡吧QQ。我也覺得目前比起靜珠對以賢，以賢對靜珠相對來說比較有感。等男女主覺醒的一天!!!。以賢很早就陷入了XD但靜珠沒有。初雪飄落時，默默地注視著抬頭仰望的靜珠，有種心動的感覺。如果韓俊也來競爭，以賢根本不利阿!!!!!人家認識那麼久。好溫吞的男主。。。。草食性動物XD。愛情這東西 沒有誰先誰後。可能靜珠某一天會突然發現以賢一直在她身邊默默守護她。我對於韓俊討厭自己的老爸，卻真心喜歡還愛著自己母親的以。是啦~但看今天靜珠跟韓俊誤會解開讓以賢變得很不利。敬珠學他穿法袍失敗 以賢有笑一下 XDD。該不會兩人最多只有一個擁抱然後就全劇終...。賢爸這一點感到比較驚訝，看來韓俊真的很愛媽媽。感覺轉折會不會是個英雄就美之類的。希望是~~~但前提是韓俊不要受傷或是也來參一咖。我以前看港劇還真的有男女主最後沒在一起，擁抱後相忘於江湖。。。。。no......。感覺之後敬珠會很危險 兩位男角輪流接送上下班 XD。以賢好啦 同辦公室同事一起上班多方便。這對沒結果我會崩潰QQ最近看的劇怎麼愛情線都讓人心塞。目前看來韓俊勝算較大，活潑積極主動，認識又久!。我本來以為以賢第二天還是慧在靜珠家門前等她耶。以賢就溫溫的 遺傳他爸 XD。然後默默跟著她上班，這樣靜珠才會有感覺阿~。10多年前的陸劇港劇沒在一起的好像也滿多的，各自養小孩。不然就是以賢現在也沒到很愛的程度，所以溫溫的。這樣追不到女生啦  (跺腳!)。人物關係圖明明是雙箭頭QQ。可以期待明天的粉紅啦 先放出來的都演完了。其實我私心很希望韓俊是壞人(被毆。這樣靜珠就不會考慮他了。以賢這種默默的方式，不對靜珠明說是行不通的啦，畢竟靜珠。我一直把金義哲聽成金希澈XDDD。韓俊白的發亮目前 XDD。連以賢跟在她後面都不知道，是個標準神經很大條的人設XD。但我覺得靜珠有感受到以賢對她的好，太多橋段都是這樣。趕快來個英雄救美吧拜託。延宇振自從擔男主以來還沒有那麼多集都還沒談到戀愛的角色吧。XD。看得有點不習慣!。他這麼會演愛情戲拜託編劇不要浪費阿。我還是很開心韓俊和教授是好人，不然對靜珠來說傷害太大。目前就曖昧 不戀結前面也是。對啦~只有考慮到愛情線才會希望韓俊是壞人XDD。只是教授的希望恐怕不會成真了，真是個悲劇。不過不戀結的愛情戲多很多，所以曖昧的情節也看得比較過癮。這部的反而跟青春時代2的宋成民一樣主角不急，急死觀眾XD。這部很難有很多愛情戲，畢竟是法官劇。但到目前為止有這麼多微粉紅已經很滿足。不要像青春2這樣結局法就好QQQ。幸好看魔女法庭的時候也幾乎沒有，不然看這部時恐怕會急到。今天踩腳那段就可以看出靜珠真的沒動心。心都要燒焦了哈哈。sofa大+1 XDD 但真的很希望不要跟魔女的法庭一樣..。女主真的比我想的還慢耶 我覺得到上集差不多要陷進去。魔女法庭至少還有2個意猶未盡的bobo呢，這部能有嗎XDD。不戀結也是在等孔奇泰本人發現他其實愛女主 XD。反倒是今天雞蛋那段 我如果第一次看這集會以為靜珠喜歡。QQQQQQ 能抱一下我就要尖叫了。韓俊XDDD。韓浚這集真的很有競爭力...靜珠居然坐他的車。靜珠是鐵壁女(結案)。敬珠對韓俊是抱歉 韓俊應該不致於會誤會吧。以賢明明也在意 一開始韓俊求他都拒絕 看了畫叉的敬珠。照片 二話不說就開車到敬珠家 明明在意 XDDD。靜珠坐韓俊車是因為韓俊說要跟她順便討論案情進展啊XD。韓俊對愛情很積極，以賢真的要加油啦QQQ。韓俊兩次都用這招。以賢就是因為知道自己在意，才不想靠近的，因為不想跟朋友。以賢應該已經喜歡靜珠了，但他就是那種紳士型的人。韓俊在某些方面其實蠻可怕的。喜歡的女人攪和在一塊，尤其看了老爸這麼多年，影響很深的。好可憐，朋友妻不可戲的概念QQ拜託靜珠主動走近他。我不喜歡韓俊某些時候的油條表現。認同so 大 以賢是知道自己在意 但是因為受到爸爸影響。比較喜歡以賢這種默默表達愛意型的。誰來幫他解開爸爸的枷鎖，不然根本不可能。但調到吳部長那組就此地無銀三百兩 XD。關鍵還是在靜珠，希望下周能明朗點，不要再曖昧了。到底誰會先覺醒呢????? 另外這樣看來到底兇手還有可能。是誰啊? 還是殺害佳穎的是徐基玉 ?。我覺得會是以賢先覺醒 然後積極追求 XD。可是靜珠那麼鐵壁，今天以賢借出去的腳又縮回好可憐。對靜珠網以賢走進一點就好了 畢竟以賢有表示。韓俊的可怕免不了是受到老爸的影響，其實也是受了很多傷的。只能安慰自己靜珠對以賢是有好感的，只是沒到男女之情。孩子，無論三角戀的結果如何，都希望韓俊和以賢的友情不會。敬鎬不是兇手的事 徐基玉知道 所以徐基玉必須死。覺得下集他會領便當XD。崩壞。而無論是選擇韓俊還是以賢，都只有看靜珠到底對誰有。所以張順福就被用來當殺徐基玉的替死鬼。那兇手就是繞回來還是議員 可使之前韓俊問議員那段 不。心動的感覺，否則像柳和以賢爸一樣悲劇也沒辦法。覺得議員是殺害佳穎的兇手 感覺是替誰包庇。我堅信配對會如人物關係圖!!!。雙箭頭!!!!!! 請用粉紅代替包包拉  我對那段真的不解。我之前有看到最初的關係圖，上面有寫字。人物關係圖沒看過。等等我貼一下。https://i.imgur.com/Z3X8C6w.jpg  這不是官網的。官網上面只有單箭頭和雙箭頭。我也對人物關係圖沒印象耶，我只在官網看到人設，現在有嗎。女一是男一的 男二留給觀眾 but 我不想要韓俊 XDDD。https://i.imgur.com/OOFeUWC.jpg  這是官網上的。W大+1 XDD。https://goo.gl/cSxNq7  官網人設網址。把最初的關係圖撤掉我想是因為二版對主線案件線索多吧。吳部長被放禿頭照 XDDD。基本上loveline走向沒有變，只是不知道會到多少集才展現。大概真的要發生什麼事 敬珠才會覺醒吧。韓評感覺還不錯 蠻多人說越來越有意思。agb korea ep13/14 -/7.9 seoul 7.5/9.0。恭喜和黑騎士並列第一。開心~~編劇趕快發大糖可能會更高XD。昨天看韓評很多都說粉紅橋段很讓人心動，問兩人何時在。一起XD。我要相信今晚會有 ep8 定律。咖啡店那裡靜珠問以賢為什麼跟韓俊鬧翻以賢躲掉了。靜珠快發現糾結的以賢阿，以賢總是當別人的暖男。希望有人能發現他真正的內心。W大我們一起期待~~~。總不能把爸爸喜歡柳明熙說出來吧 XD。我一直很介意以賢人設最後說站在選擇的十字路口。該不會就是大家說的害怕自己步上爸爸後塵，所以放棄愛情。還是說以後會發生什麼重大事件讓他不得不放棄靜珠Orz。雖然以賢的這個理由看似沒那麼嚴重，但我覺得對他影響。很大耶QQ 他會這麼壓抑也許也是這個原因。感覺是個正氣到選愛情 放棄事業會被噓的人設 XD。好煩喔QQ所以只有靜珠主動才有可能修成正果。還有為什麼我現在看到韓俊和靜珠一起的戲都心情不好XDD。韓俊每次都說靜珠是他的女人好...人家又沒答應。所以我不愛韓俊 XD。我是靜珠我會不喜歡他一直到處亂放話。蠻不尊重女生的感覺。噢不以賢真的認為靜珠是韓俊愛的人所以自己不能搶。我的老天鵝，韓俊根本站有利地位。20-49y 收視率 2.9/3.6 大幅超越黑騎士 1.2/1.7 看來。收視群體年紀有非常大的差異。很棒~~上周2049就第一了。韓俊真的超不尊重敬珠的呀。我現在就開始心疼以賢了XDD感覺以後是虐戀...。新聞說三角戀正式開始...女二快點來刺激一下靜珠啦。以賢是觀眾的 根本被虐。https://www.youtube.com/watch?v=pJEsTlROhv4  花絮。一直NG的以賢好好笑。真的是反轉又反轉。今天會不會都在審判。喔喔喔先公開><靜珠想幫打瞌睡的以賢拔掉眼鏡XDD。女主角終於主動一點了~~~~。但以賢醒來怎麼那麼冷淡XDD。阿爸交代朋友的女人不能動 XD。真是太謝謝劇組每次都放粉紅在先公開XDD。可是希望有隱藏版的。絕對要靜珠主動一點，不然以賢不會亂行動的。希望靜珠以後會知道以賢為什麼不敢靠近她。其實以賢熱情如火(誤)。編導真的安排各種小曖昧耶XD很多橋段都很新穎。這段不是應該巔倒過來 以賢幫敬珠披毛毯之類的 XD。我覺得這段是要表現女主的感情變化耶。這算是第一次靜珠想為以賢做點什麼XDDD。以賢打瞌睡演得很真實，眼鏡歪成這樣XDD眼睛還紅紅。或許是宇振真的很累在打瞌睡 (誤)。以賢的人設太完美 會打瞌睡終於像個人 XD。W大今天也會有以賢幫靜珠蓋外套XDDD。https://i.imgur.com/rYTriQ1.jpg。打瞌睡的以賢搖頭晃腦的，有點打破我的想像XDDD。原本以為以賢會是那種就算打瞌睡也會靜靜地閉目養神的人。以賢打瞌睡很真實阿 希望再多一些粉紅~~~。敲碗隱藏版~~~每集都想看更多粉紅XDD拜託編劇賜福。今晚的最後一幕會有令人感到驚訝的插曲將被公開…大致。是這樣。至於會是什麼 敬請期待今晚的播出。謝謝W大~~~吼會不會是EP8定律><。是說 蓋外套竟然被我猜到 XDD。W大厲害~~暖男以賢真的令人好喜歡><。要去那看粉紅影片啊？等不急播出時看...好期待更多粉。紅啊！。官網可以看喔～。可惡害我好想跟live。ㄧ直連結不上....哭。https://www.instagram.com/yeonwoojin_thailand/。p大點進去最新貼文的第二和第三則影片就是了~。官網連不上可以去IG找，都會有人PO。靜珠打扮整個美翻。S大！謝謝妳！終於看到了！真的好美喔！。我跟版上相反 覺得韓俊好帥好煞氣><