試讀段落、小說開箱文、EP0110前段節選用文章代碼指路~ [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1UzmK7BQ R: [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1U_CbCa [分享] The King：永遠的君主 韓文版小說開箱 1V37EJcR [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V45uUvW (EP0103) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V66IEj_ (EP0406袞乙暫別) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V7wfWvN (EP06太乙回民國08) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V8wW9Zp (EP0910帝國新年夜) 這篇節選小說二冊六~九章，大概是EP10剩餘民國戲份EP11內容 情節是標集數，順序是按小說出現順序排，和正劇相同也沒特別感情敘述的就[]省略 上色部分為刪減台詞和動作 藍色是袞的台詞，粉色是太乙的台詞，黃色是其他人台詞，綠色為動作 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 EP10 飯店 (2020/1/25) https://i.imgur.com/FfdFKbS.jpg 飯店房內，站在窗邊的影正陷入苦惱，而在這同時也聽見了開門聲及有人進來的腳步聲。 本來心想來訪的人應該只有太乙才對，然而卻聽見兩個人的腳步聲。影回頭一看，正好與 薪栽對上眼，走進寬敞套房的薪栽也不禁停下腳步。 妳不是一個人來啊？ 他們兩個沒一起走嗎？ 太乙聳聳肩分別回答影與薪栽互相拋出的提問。 我帶他一起來的，他們兩個沒有一起走。這個科幻情節需要你們兩個的幫忙，所以拜託 你們兩個不要有意見，好嗎？ 薪栽最終還是回心轉意提供協助，不知讓人感到多麼慶幸，太乙瞄了表情依舊冷硬的薪栽 一眼，但即使如此也足夠了。太乙就像在自己房間一樣從中間客廳穿過並拉開窗簾，亮出 來的整片玻璃窗當作黑板使用是相當合適，上面已經寫滿很多太乙紀錄的情報。 圖的右邊是大韓民國，左邊則是大韓帝國，而中間的四方形物體代表幢竿支柱。上面貼了 李尚道、張妍芝、金基煥的照片，並附註上陽善療養院。太乙向薪栽說明自己迄今為止調 查到的資料。 李尚道從大韓民國穿越到了帝國。 太乙說明同時也將李尚道的照片從大韓民國移到大韓帝國。 而張妍芝應該是準備從大韓民國穿越到大韓帝國。 金基煥從大韓帝國來到大韓民國，現在又被送回去了。 影補充說道。 他們三個的共通點就是都有2G手機，但我們還沒找到張妍芝的手機，我們可能要先到看 守所找張妍芝。 突然間，薪栽指著金基煥的照片。 所以他已經被帶回去了？ 我們只是讓他回到原位。 影冷硬的回應讓薪栽不禁啞然失聲反問。 你們憑什麼擅自決定？你們知道他要是變成失蹤者會有多麻煩嗎？ 把他留在這裡能夠依法處置嗎？ 你們帶他回去會依法處置嗎？他犯了什麼罪？非法居留嗎？ 我們國家的法律應該也適用在你身上吧。 影的話語相當尖銳，然而太乙到目前為止對於薪栽的真實身分依舊是一無所知。薪栽嚇了 一跳而不自覺望向太乙，只見她雙眼圓睜並歪了歪頭。 你們在說什麼？ 我們什麼時候去看守所找張妍芝？ 薪栽連忙轉移話題，影默默看著他這副模樣後也立刻離開座位說想喝咖啡。太乙懷疑地望 著兩人的舉動，卻還是沒得到任何回應。 最後，找到張妍芝的手機仍然是太乙與薪栽目前唯一能做的事。得到這結論的兩人離開了 飯店，而影又一次獨自留在房內。影看著寫滿不少名字的玻璃窗，表情比剛才還要凝重。 影曾為了調查薪栽的身分而去了他家，正好就在那裡看到熟悉的面孔。薪栽母親的面龐就 與他曾在皇宮見過的其中一名宮人長得一模一樣，這是件非同小可的事情，似乎是依稀能 抓到某個線索的感覺。影繼續跟在薪栽母親身後，然而卻發現了意想不到的事。薪栽的母 親與李知薰的母親以前好像是互相認識的關係，當薪栽一家都還住在平倉洞宅邸時，李知 薰的母親宋靜慧還曾在他家當過幫傭。 影盯著寫在窗上的新名字，大韓帝國的姜鉉旻、以及大韓民國的姜薪栽。 EP10 警局 (2020/1/26) https://i.imgur.com/NkDQ2ng.jpg [前接太乙拿李尚道手機誘騙張妍芝說關於2G手機的事] 我們是用李尚道的手機騙到她了，但張妍芝會把手機藏在哪裡呢？ 家裡沒有，只找到充 電器...... 大哥，你有在聽我說話嗎？ 薪栽沒有聽進太乙的話，反而是聚精會神在另一個地方。循著薪栽的視線，正好看見一輛 準備駛離停車場的車。 怎麼了？你認識那台車嗎？ 這是以前也曾在周遭見過的車，或許就是與朴組長一起吃烤肉那天看到的。因為都是一樣 常見的車，所以或許沒有什麼問題，然而就連駕駛座上那個人的臉孔也很面熟。薪栽思考 片刻後，腦海中頓時清晰掠過某個面孔。 感覺好像見過...我來開車。 太乙迅速追在朝車的方向走去的薪栽身後。 到警局後，薪栽立刻查了車牌號碼。7370，不過卻是借名車輛，且車主目前下落不明 。薪栽神色凝重說著，然而太乙只是邊拆開外賣送來的石鍋拌飯封套邊泰然回答。 跟蹤警察要開借名車輛也是常識，不過烤肉店那天會是第一次嗎？他又為什麼會來看守 所？你有想到什麼嗎？ 走近太乙所坐的桌邊後，薪栽也找位子坐了下來。思索片刻後，薪栽宛如下了某種決心般 開口問了。 跟我說說那件事吧。 什麼事？ 妳去過的那個地方，科幻情節。 薪栽假裝若無其事說著，並感覺到太乙用驚訝的眼神看著他。雖然已經拿起筷子，薪栽卻 不像是要進食一樣。事實上他心裡很不想對太乙提起這件事，很想就這樣隱瞞著，只想就 這樣活下去，就這樣待在太乙身邊，像家人、像朋友、有時當作是有點特別的關係，直到 永遠。 然而現在卻已經發生太多無法裝作不知道的事情，更重要的是總感覺他就在自己身邊 徘徊，老是讓他覺得忐忑不安。 我只去了一天。 太乙懷著希望薪栽能夠接受的心情述說自己所見到的一切。 那個地方叫大韓帝國，他們國家沒有分裂，所以火車可以直通平壤。首都在釜山，還有 個備受國民愛戴的......皇帝。 薪栽默默低頭拌著飯，他仍然記得那備受愛戴的皇帝悲傷痛哭那天。 我還去了我們警察局，制服和警車長的都不一樣，但我還是很開心。我還看到組長和沈 前輩，他們在那個世界也是警察，就像命中注定。然後，我也有去找你。 薪栽轉頭看向太乙。 可是我在那裡......沒見到你，你不在警局，也不在平倉洞。你會不會是繼承家業，變 有錢人了？或者你可能在國外生活吧？真羨慕啊？ ......我在這裡。 嗯？ 太乙曾去找了大韓帝國的姜薪栽，卻沒找到，因為姜鉉旻就在這裡。薪栽緩緩眨眼。 快吃吧，吃完我們去個地方。 EP10 靈骨塔 (2020/1/26) https://i.imgur.com/zA6fo1n.jpg 薪栽帶太乙去的地方是靈骨塔，隨處可見的是那些已經離開這世上的人們的照片，還有思 念他們的人放上的花環似乎是遺忘了季節般綻放著。太乙只是默默跟著一步步走在前方且 不告訴自己要去什麼地方的薪栽，而他終於在某人的骨灰罈前停下腳步。 太乙看見骨灰罈上貼著的照片後睜大雙眼，那是她也知道的知薰臉孔，她這才意會到這地 方是自己曾調查過的李知薰被埋葬的靈骨塔。 你怎麼......會知道這裡？ 景蘭拿了一份資料要我轉交給妳，說是線報，我就打開看了。看看妳在追什麼、到底在 查什麼，我循線找過來......就發現這裡了。 這樣啊......這孩子其實是... 薪栽打斷了太乙準備解釋的話。 我知道，所以我才會帶妳來。妳在那個世界沒見到我的原因...我知道。 什麼原因？ 妳知道我為什麼成為刑警嗎？因為我希望......如果有一天有人問我到底是誰時，我手 上可以有槍。看是朝我自己開槍，還是朝他開槍。 這是過去也曾聽過一次的話，無論是當時還是現在都無法聽懂。事實上那時就連薪栽也尚 未確信，只是命運般的想法支配了薪栽。 然而現在已經明白一切，自己想開槍的人其實是 他，那個把自己帶到另一個世界的黑影。 你在說什麼啊？你是誰？ 我發現誾燮不是誾燮的那天，我跟那個身分不明的皇帝互通了姓名。 互通姓名？他把他的名字告訴你了？ 這不可能太乙驚訝問道，但薪栽彷彿洩了氣般空虛地笑著搖搖頭。 不是，是我喊出了...我記憶中的名字。 薪栽記住了正在哭喪的小皇帝名字。 李袞。而我竟然說對了，我就生活在..這個世界，在妳身邊。妳在那個世界找不到我的 原因就是因為...我是姜薪栽。 太乙嚇得說不出話來，坦然說著自己故事的薪栽，看了太乙一眼，又看了墓地上知薰的臉 龐。這是建在山上的靈骨塔，從山頂吹落的寒風凜冽地在兩人之間呼嘯而過。 到這邊都是既定事實，但我還不知道我到底是誰。 吐露一切後內心變得痛快，卻也感到恐懼。因為不知道太乙會把自己看作是誰，所以薪栽 緊張地望著太乙。太乙喃喃自語。 原來......你在這裡，你...一直在這裡。 ......我應該在這裡嗎？妳......會歡迎我嗎？ 曾有過覺得自己不屬於任何地方的時間，那段時間的寂寞在內心深處逐漸湧上。眼看淚水 彷彿就要奪眶而出，薪栽緊咬著唇，但無法遏抑的淚水盈滿在薪栽的眼中。太乙忽地緊擁 看起來比任何時候都要更渺小的薪栽。 太乙也不知道，他在這裡究竟是正確的、還是錯誤的，她什麼也不知道。但唯一可以肯定 的是，眼前的這個人對自己而言就是姜薪栽，是在長久歲月中與自己相伴的兄弟。在太乙 懷裡，薪栽終於忍不住流下了淚。 EP10 部榮君宅邸 (2020/1/29) https://i.imgur.com/yMH6P95.jpg 大韓帝國深夜，準備好入宮的踪仁最後又進了書房挑一本想帶去的書。剎那間，從書房內 的某個角落卻傳出啪的聲響，放在桌上的檯燈也被點亮。踪仁好不容易才轉身朝著燈 亮的地方確認狀況，然而斜坐在椅子上的人卻是李霖。在燈光映照下可見到李霖的衣服及 臉上都沾滿了鮮血，因為他才剛與殺手們一起殺害所有在踪仁住宅守衛的人並來到這裡。 金...金親王你...你......你的樣貌怎麼一點都...... 面對這與25年前完全無異的臉龐讓他本能地產生抗拒感，踪仁因為襲來的不祥預感而退了 幾步質問，只見李霖露出陰森的笑容。 你怎麼這麼驚訝？你明明是第一個知道我沒死、也是知道了最久的人。 來人啊 外面的人...好像都在我來的路上被殺光了。 踪仁不斷顫抖著，彷彿就要跌坐在地般。李霖覺得眼前懦弱的踪仁就與過去被他砍殺的李 浩一樣，既可笑又可鄙。 不用這麼驚訝，我只是來拿回我的東西，大哥。 李霖拿起了銀色戒指看著，原以為那是李霖的屍體被海浪沖走後夾在手上的戒指，於是踪 仁就將它收藏著。 把東西放下那是皇帝的戒指，不屬於我們 我才是長子，只是我媽不是皇后這本該屬於我，所以就是我的。 強詞奪理那不是我們能貪圖的東西 我們？你跟我絕對不可能成為同一種人 從椅子上起身的李霖一步、一步，慢慢走向那連逃跑的力氣都沒有的老人，隨後一口氣掐 住踪仁的脖子並將他推到牆邊。被按在牆上的踪仁掙扎著，李霖看著無法擺脫自己手掌心 的踪仁低聲笑道。 一個隨時可以取你性命的人，跟你怎麼會是同一種人？ 大膽逆賊 踪仁的眼角已佈滿血絲，這或許將會成為他最後的遺言。李霖閃著充滿瘋狂的眼眸，更加 用力扼住踪仁的頸項。 我一定會像這樣取我那姪子的命，拿到萬波息笛，成為完全擁有萬波息笛的唯一人選 這是如大哥你這般卑賤的人直到死也無法明白的我將成為兩個世界的唯一主人，或許 還是更多世界的主宰。 等我擁有完整的萬波息笛，還不知道能打開多少扇不同世界的門 呢 他就連微弱的掙扎也逐漸消退。 為了這個目的，我得讓我親愛的姪子更加絕望，更用力摧毀、擊垮他才可以。所以，我 必須讓他再失去身邊重要的人，那個人就是你了。 最後，李霖緊扭了踪仁的脖子，看似絕不闔上那充滿血絲的眼眸的踪仁，終究還是緩緩閉 上了眼，隨後被折起頸項後的踪仁身體逐漸垂落。李霖放開了踪仁，一具無力的屍體在地 上發出巨響後倒下，李霖弓腿坐著，強行在踪仁手上戴上他拿著的戒指。 別太不甘心，你這麼聰明，這種事你一定預料到了。 不知不覺間，沾染在李霖臉上的血也凝固了，再次染血的李霖悠然自得走出踪仁的宅邸。 外面彷彿在哀慟某人的逝去般，正淅瀝瀝下著冬雨。 EP10 御水書店 (2020/1/29) https://i.imgur.com/KX5xQAe.jpg 李霖連擦去血跡的想法都沒有，就直接撐著黑雨傘往書店方向走去，但他皮鞋踩過的步伐 卻突然停了下來。書店前有個少年在招牌下躲雨看書，而那個穿著黑兔連帽衣的少年也是 經常在門口同一處轉著溜溜球的人。 感受到周遭動靜的少年抬頭望著李霖，同時一個劇烈的雷擊在李霖身後落下，撐著傘的李 霖臉上頓時出現一道像是標誌的長傷痕。然而無論是傷痕還是血跡都完全沒有讓那少年受 到驚嚇，他只是默默直盯著李霖。 你為什麼一點都不驚訝？ 我是好奇心很重的人...我不喜歡看到血，你跟人打架了嗎？ 我正在奮戰，只是還有很長的路要走...你在看什麼書？ 《亞瑟王》，是一個身上有貴族血統的人拔出石中劍成為國王的故事。 拔出石中劍的那個人，他立刻就成了傳說。少年用清晰的聲音朗誦出書中的其中一個段落 ，但李霖的目光頓時變得凶狠。 有貴族血統就能成為國王？真是個糟糕的故事這跟貴族血統無關，拔的出劍的人是因 為他知道如何利用那把劍。 那如果是被一個沒有正義感的壞人拔出那把劍呢？ 不是正義感去成就那把劍，那把劍創造出來的才是正義。 這時少年唐突問道。 你的世界好像有很多事物一直在變化？ 李霖驚訝地低頭看著少年。 路上小心，我想看完這個故事的結局。 少年再次將注意力放在書本上，李霖凝視那少年許久，總覺得他似乎不是個普通的孩子。 EP10 飯店 (2020/1) https://i.imgur.com/OE8UwTb.jpg 太乙愣愣地看著手機畫面中的搜索紀錄。 影拿給拜訪飯店的太乙的，是她買給袞的手機。袞將它交給影，但事實上影完全無法搜尋 任何東西，因為裡面有袞的搜索紀錄，準確來說是他留給太乙的訊息。按下搜索欄可看見 袞堆得密密麻麻的搜尋紀錄，全是對太乙說的話。 想 知道 我查過什麼？ 皇帝 是絕對不會 留下痕跡的 現在 是妳的工作 還是日常 我 在妳世界裡的時時刻刻 都因為 鄭太乙警衛 過得十分不平靜 微笑著向下滾動閱讀的太乙嘴角抽動，影皺眉看著顯然備受感動的太乙，她讀完訊息後逐 一刪除紀錄。 你撐得真久，都沒刪掉。我都刪掉了，你可以查資料了。 我還以為妳會保存下來。 我記在心裡了。 總是捉摸不透太乙的心思，是影對她留下的印象。 因為不能留下太多證據，另一個世界的人不應該...在這裡留下痕跡。 ......妳知道嗎？鄭刑警，妳是除了陛下以外，唯一能隨便刪除他文字的人。 太乙靜靜看著影，影不喜歡她是她自己也早就知道的事，從最初見面開始就已經是不甚愉 快的相見。然而太乙並不討厭影，且對他的感情反而是近乎好感。他與自己有如親弟弟般 的誾燮擁有相同的面孔是其中一個原因，而另一個理由是他是保護袞的人。 若說他是無法對任何人喚出自己名字的袞為數不多能夠敞開心扉的人之一是理由的話，那 也算是其中一個原因。這過分死板又看上去硬梆梆的男人，有時能讓袞開心戲弄他，也能 夠在他身邊露出放鬆的微笑。據說是袞登基為皇以來就在他身邊了，若想成是太乙對薪栽 與誾燮、娜莉緊密的關係那般，那也不難理解這一切。 他們有時甚至會遭逢必須拚上性命迎戰的情況，而影更是為了袞要能夠拋棄性命的人，所 以太乙覺得即使影對自己有點埋怨也無妨。當太乙試圖對想責怪她刪除搜索紀錄的影擠出 笑容時，影開口了。 妳做得到嗎？ ......什麼？ 抓到逆賊李霖以後，接下來的事情。 ...... 你們各自屬於不同世界，你們要繼續穿梭在兩個世界嗎？ 影的提問相當尖銳，這是太乙與袞兩人都推遲給出答案的問題。 陛下是一個國家的皇帝，他的對象必須能成為皇后。妳能夠放下這裡的一切，成為大韓 帝國的皇后嗎？ 太乙這才明白一切，影所討厭的並非她本身，而是作為袞的女人的她。影並非是埋怨她， 而是擔心著袞，為深深愛上有時無法觸及的戀人的袞感到憂心。 果然不愧是袞喚為自己的天下第一劍的曹影，確實值得他如此器重珍惜。太乙既笑不出也 沒法哭，只能輕咬下唇。 並且永遠守住這兩個世界的...秘密嗎？ 除了長時間坐在原地外，她無法給出任何答案，因為影的提問實在是過於沉重。 EP1011 太乙家院子 (2020/1/29) https://i.imgur.com/0TLCUEX.jpg 太乙懷著沉靜的心情找到房內的花盆，雖然已經搬到屋內，但種子依舊沒有發芽的跡象。 太乙一邊往花盆澆水一邊說著。 今天白天陽光很充足，因為天氣很好......讓我突然很期待，你今天會不會奮力地長出 新芽，然後我就匆匆忙忙趕回來了。 本來想著不要太焦急，要堅強地等待，然而卻總是不盡如人意。太乙淒涼地看著花盆，視 線又移到窗外，那裡卻佇立著熟悉的人影。 騙人 就如同謊言般，太乙害怕袞就要消失，急忙飛奔到房外。走到院子後，牆外的袞也走進院 子。袞身穿暗底繡著金絲的禮服，並以悲痛的眼神凝視著太乙。 妳......最近過得好嗎？ 方才憂鬱的心情瞬間消散，取而代之的是因為欣喜而眼角發酸。太乙淚水盈眶點了點頭。 你這次......隔得比較久。 ......因為我從很遠的地方過來。我突然一想，發現我都沒送過妳一朵花，所以我就穿 越宇宙過來了。 袞的手中拿著一束藍色花朵，然而一口氣朝著袞奔去的太乙卻停下了腳步。明明是袞、明 明就是站在自己面前的袞，但卻似乎有什麼不同。太乙感覺到非常微妙的矛盾感而猶豫， 袞先向前一步，將花束遞到太乙手中。低頭看著花束的太乙，視線無法從袞身上移開，她 感到不安。 但是......我必須馬上離開。 你要走了？ 太乙用沒有拿著花的另一隻手抓住了袞，正要轉身離去的袞帶著沉重的眼神望著太乙。 對了，還有一句話沒告訴過妳。 ...... 這是十分奇怪的事，即便袞低沉的嗓音離自己很近，卻感覺相當遙遠。太乙眼眶泛紅凝視 著袞。 我愛妳。我真的，非常愛妳。 心痛的告白終於讓太乙明白了，淚水奪眶而出，袞拉住淚眼婆娑的太乙親吻了她。闔上眼 的袞臉頰上也滑落了一滴淚，這是跨越宇宙的戀人深情懇切的吻。 他並非來自另一個世界，而是從另一段時間過來的。太乙能夠明白。 總有一天，我可能會突然在妳面前消失。即使如此，妳也不要太擔心。那只是..我走過 停滯的時間罷了。 袞的聲音漸漸遠去，太乙緩緩張開了不忍睜開的雙眼，果然院子裡已是誰也不在。袞僅僅 留下非常短暫的一吻後就消失了，不，只有袞送來的花束留下。 太乙放聲哭了起來，那癱坐在地的太乙，身體彷彿馬上就要消失般。太乙想著，若他是從 另一個時間而來的話，那應該會是要做下眾多決定的某一天。 EP11 某咖啡廳/靈骨塔 (2020/1/30) https://i.imgur.com/z1OR1hL.jpg 太乙將車停在和薪栽說好見面的咖啡廳前，熄火後想拔鑰匙卻停了下來。掛在鑰匙上的獅 子玩偶正晃動著，太乙看了看袞送的獅子玩偶。想起昨晚來訪的袞，淚水彷彿又要潰堤似 的，好像整個都要再次被撕裂般。 ......他就那樣甩了我嗎？門都沒有，你敢來試試看 因為還無法見面，也沒法追問，只能先期盼見到他。太乙趕緊拔了鑰匙下車，進了咖啡廳 找到位子的她突然接到景蘭的電話，而薪栽也出現在講電話的太乙身旁坐下。 在拘留所的張妍芝居然自殺了，這實在是讓人倍感衝擊的消息。但偏偏就在她自殺那天， 拘留所也停電了，所以也沒能留下任何一個監視器畫面。由於嫌犯在拘留所自殺的情況相 當少見，因此景蘭也擔心正在調查張妍芝的重案3組會因為被懷疑進行高壓調查而遭到非 議，太乙迅速對傳達消息的景蘭表示謝意後就掛了電話。 還沒能找到2G手機的下落，她竟然就自殺了？這讓人百思不得其解，若依照張妍芝對李霖 的信任的話，那就不應該會自殺，而是等大韓帝國那邊的張妍芝被換來看守所才對。 他們藉由除掉張妍芝來斷尾。 對薪栽說明完的太乙用沉重的語調說著，雖然張妍芝是殺人犯，但她卻還是對利用了張妍 芝、甚至最終還殺害她的那個人感到憤怒。薪栽似乎也很鬱悶而抓亂了後面的頭髮，送來 的飲料還沒能喝上一口，太乙就從座位上站了起來。 走吧。 要去哪？那不歸我們管轄，去了也無法調查。 我知道...先找宋靜慧吧，靈骨塔那邊可能會有家屬的聯絡方式。 最終，所有事件的背後果然都還是有李霖的掌控。 宋靜慧是誰？ 李知薰的母親，你去靈骨塔看過的那孩子。 但她如果是李知薰的母親...... 對，她跟李袞的母親長得一模一樣，所以目前來說，她跟李霖在一起的可能性最高。靠 地址找不到她，我循線過去發現是一片農田。 在去靈骨塔的路上，太乙與薪栽聯絡了那裡的管理員，這是為了查出李知薰家屬的聯絡方 式。然而儘管到了現場，卻依舊是一無所獲。 我去查了妳問的事項，但我們這邊並沒有死者李知薰家屬的聯絡方式，管理費一直是以 預繳5年的形式支付，而且皆以現金付款。 太乙在貼有李知薰照片的骨灰罈前一時無言以對。 啊......我沒想到這一點...那麻煩你提供一下這裡的監視器畫面。 這邊就不用了，只要提供停車場的就行了。 一直沉默不語的薪栽突然站了出來，於是他們就跟著管理員往管理處去。跟著對方同時， 太乙詫異地望著薪栽。 要看一下這裡的啊？我們又不知道宋靜慧的長相？ 我知道。 第一次來靈骨塔時，薪栽還記得當時在自己身旁的那個女人的臉。 那時還沒有什麼感覺， 但現在回想起來，她似乎在見到自己後就慌忙地離開現場了。 但是李霖又是誰？ 這一切的起源，而且我認為......他是把你帶來這個世界的人。 兩人的臉色都變得僵硬，且因為腦袋逐漸錯綜複雜而感到暈眩。 EP1011 部榮君喪禮 (2020/1/30) https://i.imgur.com/5Cug4O4.jpg 從皇室專機走下來的袞，臉上盡是悲痛。即使艷陽高照，他的神情卻仍舊黯然失色，袞的 心情比夜晚還更漆黑。 身著黑色喪服的宮人們在專機前列隊迎接，而近衛隊守衛著袞跨出的每一步。從階梯上下 來踩到地面的袞，意識頓時模糊。袞帶著沒有血色而蒼白的面龐振作精神邁出步伐，每當 他經過，宮人與宗親都朝他彎下腰，並掛著悲傷的眼神跟隨在他身後。 ......尚宮娘娘 站在袞後方的毛秘書發出慘叫，袞驚嚇回頭看見盧尚宮昏厥倒在毛秘書懷裡，看見這情景 的人們嗚咽聲更大了。這是時隔25年後的國葬，艱難撐住的袞終究還是因為部榮君的訃告 被擊潰。袞站在和25年前相同的地點，血紅的廢墟、絕望，且又一個心愛的人離開，而活 下來的人再次只有自己。 袞獨自搭上禮賓車前往舉行葬禮的寺廟，沿途見到大韓帝國沉浸在一片哀戚中，街道上掛 滿印有李花標誌的白色旗幟。搭建在光化門的民眾焚香所內，前來向優秀的皇室長輩、同 時也是卓越的醫學博士李踪仁教授弔唁的隊伍也已經是大排長龍。 喪禮計畫是由臨時設立的殯葬都監籌畫，在禮賓車抵達的寺廟中，已經擺放了從許多地方 送來的花環。身為國際醫療救助產業的首長，他也救助了無數開發中國家人們的生命，因 此包括駐韓大使在內的各界人士也紛紛表示哀悼。 https://i.imgur.com/gaDwU2h.jpg 法堂中間掛著踪仁的遺像，袞表情沉痛地站在面帶微笑的踪仁面前，卻無法像小時候那樣 放聲大哭，袞緊咬蒼白乾裂的唇嚥下悲傷。法堂只有木魚聲與誦經聲在近衛隊森嚴的氛圍 中響起，再也無法見到踪仁笑著的臉龐，袞只能看著燒得空蕩的香爐。 在留下的照片中，與踪仁有過的回憶依序湧現。春遊時，踪仁欣然代替父親牽起年幼的袞 的手微笑著。也經常一起下圍棋，新年也必定會一起看日出。袞眼眶泛紅，多次忍住哭泣 的袞嗚咽著，像今天這樣因為領帶勒住脖子的窒息感似乎也還能忍受，比起送走踪仁還容 易多了，袞就這樣艱難地撐著。 ......總理... 金秘書用其他人都聽不見的極小聲音呼喚了瑞怜，兩人目前也在法堂的一個角落參加喪禮 ，而金秘書在這時喊了瑞怜也沒有發生什麼異狀。 妳剛剛......露出笑容了... 金秘書一邊說著，表情顯得有些堂皇，因為站在一旁的他恰好瞥見瑞怜略微笑出聲的模樣 ，然而在這法堂中的任何一處並沒有一件值得露出笑容的事。 瑞怜勉強拉下方才不禁上揚的嘴角，她直盯著站在另一端的袞。看見此時陷入絕望深淵中 的袞，實在是心情甚好啊 EP11 部榮君宅邸/皇宮迴廊 (2020/1/31) https://i.imgur.com/RAxwlxH.jpg 喪禮結束後隔天，袞拜訪了踪仁家。關於這起死亡事件的所有搜查權都在皇帝手上，一切 調查都將由袞親自進行。 從國外回來的喪主丞軒在踪仁家整理遺物，從丞軒口中不斷冒出尖銳的話語，水準差得讓 人很難想像是踪仁的血脈。 他拋棄自己的孩子，一輩子都獻身給皇室，但這居然是皇族穿的衣服？家具還破爛成這 樣，真是的 丞軒隨意觸碰踪仁多次使用過的舊衣櫃與書桌，彷彿故意要讓袞聽見似的高聲抱怨。 今天的報導你看了嗎？享年76歲，一生為國家和皇室奉獻，過著正直又簡樸的生活 ......說他正直就算了，但為何要用簡樸這個詞彙？他都將屆80大壽了，你卻使喚他到 最後一刻...簡樸？他是被迫的我爸是被迫過得簡樸 袞只是木然站在客廳一角，感覺正掄緊拳頭。他總是對部榮君的家人感到抱歉，因為他們 必須與父親分開生活而輾轉於國外。然而踪仁卻唯獨對丞軒格外冷淡，要他一步都不准踏 進大韓帝國、也不准出現在皇室附近，現在似乎能明白踪仁為何需要如此無情。 丞軒作為踪仁的長子，在沒有踪仁的現在很可能將成為大韓帝國第二順位繼承人。即使是 踪仁還活著的時候，他也總是想著若沒有父親後，自己就是第二順位繼承者，他只是個對 權力、對皇室貪得無厭的人。 我可以直接搬進這棟房子吧？洛杉磯的房子我正準備脫手，一旦確定了歸國日期，我也 會把醫院收起來。皇室主治醫師一職和財團事務都該由我接手......宣布皇室醫院院長 和宣布繼承順位是在同一天吧？ 袞用低沉的聲音輕喚踪仁的兒子。 大哥。 是，陛下。 你是無法踏進大韓帝國的。 丞軒猙獰的臉孔扭曲。 陛下 當然也不可能繼我之後登上皇位，大韓帝國第二順位是世真。 哪有這種事？是誰說的 你在追悼49天後就該立刻出國，我會讓你繼續維持皇族的品格。 即使如此，這也是踪仁的血脈，對袞而言這已經是從寬處置。但聽了袞的話後，丞軒的眼 中完全失神。 袞，你...喂 外面有人嗎 不能再讓丞軒對自己無禮冒犯下去了，袞憤怒打斷丞軒的話，為了不讓丞軒的罪更加深重 ，他高聲呼喚了近衛隊。全副武裝的近衛隊迅速守在袞的身旁。 即刻起至追悼的第49天，部榮君長子李丞軒的一舉一動全都要向我回報，而且追悼49天 一結束，就立刻讓李丞軒出國 是，陛下 近衛隊就像牆一樣擋在丞軒面前，即使他朝袞大喊，袞卻彷彿聽不見似的從踪仁家離開。 丞軒的舉止讓人失望，而踪仁的空位讓人痛心。 https://i.imgur.com/KYep9oU.jpg 帶著憔悴的神情回宮的袞，站在曾與踪仁一起欣賞的銀杏樹前緩緩閉眼再睜開。僅殘存枯 枝的銀杏樹，彷彿訴說著袞的淒慘心情。此時後方有人叫了袞，正是剛入宮的踪仁弟子， 黃教授。袞看著黃教授深吸一口氣。 驗屍......完成了啊......我準備好要聽了。 死因是頸部受到壓迫窒息死亡，是被強大的力量勒死的...... 袞一臉茫然地聽著黃教授所說的一切，黃教授從包包中拿出一個裝有戒指的袋子並交給袞 ，他認為應該是嫌犯在對方死亡後呈現僵硬狀態時強行戴上的。報告結束後，黃教授也離 開了。 看著戒指的袞，眼中泛出血絲，現在脖子附近那逐漸模糊的傷痕上活生生浮現被刺當時的 感覺。25年前那晚，掐著自己脖子的李霖手上就戴著這枚戒指，袞當下感覺就像那天般呼 吸困難。 李霖絲毫不想躲藏，也完全不打算躲藏。最終，他用我父親的血呼喚了我，用堂叔的血 激怒了我。 袞緊握那裝著戒指的袋子，感受到逐漸吞噬自己的絕望，同時還有從腳下湧上的憤怒。袞 一動也不動，因為被絕望與憤恨束縛而佇立在原地許久，那黑大衣彷彿正契合他當下的心 情。當時，袞無法遏抑怒氣而拋出放有李霖戴過的戒指的袋子。 應該要掉落在地的袋子竟然又漂浮在空中，時間又一次靜止了，代表李霖再次穿越到大韓 民國。袞猛然抓起懸浮在空中的袋子，並邁開大步離開迴廊。 然而數著數的袞突然停住了，因為時間的流逝似乎變得有些奇異。正當袞感到奇怪時，時 間在那瞬間又開始流轉了。 陛下 經過走廊的宮人們受到驚嚇而竊竊私語，對他們而言，袞是突然就出現在走廊上，本來護 衛在袞身邊的浩弼與近衛隊也嚇得連忙飛奔而來。 陛下，剛剛在庭院裡...很抱歉，是我衣一時分神...... 石副隊長，我將離開皇宮，我會快去快回，但有可能會耗上一段時間。你會無法聯繫我 ，官方說法是我待在書房...... 在他下令時，毛秘書從走廊另一端著急地跑過來，她手中的平板電腦顯示著新聞。 陛下，你得看一下這個，從今天白天起，國民間就流傳著這種新聞。 袞略皺起眉頭確認平板電腦上的內容。 皇帝李袞無法對國民誠實的理由？ 皇帝經常性的出宮，究竟是去哪裡？ 顯然就是空殼皇室，國民還能相信什麼？ 這很明顯就是對於他宣稱自己待在書房的那些時間有所懷疑，頭條新聞都是對皇室與皇帝 進行批判的論調。他們認為皇帝是公眾人物，因此主張皇帝的一舉一動是否應該全都與國 民共享。 同時出現類似的報導，分明是另有所圖，陛下。 具總理，拉了馬銜呢，她要纏住我的腳。 儘管如此，會以這種方式出手，意味著她心境發生了變化，或者是有了什麼值得她信任的 東西。是什麼呢？袞強忍怒火想起來，但首先得見到本人聽聽她的說法才能確認。 立刻撥給總理室。 在袞的指示下，毛秘書立刻撥電話給瑞怜，然而總理辦公室卻只回應說瑞怜請了病假。 想盡辦法找到具總理，讓我跟她通話 袞神色煩躁地大步走著，隨後對跟著自己的浩弼下令。 石副隊長，把部榮君警護組近衛隊寫的日誌拿過來，要最近六個月的所有日誌 EP11 書房 (2020/1/312/1) https://i.imgur.com/slgIiuB.jpg 袞待在書房查看日誌，試圖追蹤部榮君近期的動向。因為是明知道李霖已經離開去了大韓 民國，卻無法出宮的狀況，所以現在只能待在原地追蹤李霖的痕跡。 本家、大韓大學、皇室醫院、學會、圖書館、本家、大韓大學......日誌上記載的場所並 沒有什麼特別之處，然而袞依舊沒有放棄。目前還只是查了踪仁三個月以來的行蹤而已， 而李霖的足跡也必定藏在其中某處。 在袞聚精會神查看日誌時，毛秘書敲門進了書房。 陛下，很抱歉，我完全聯絡不上具總理。她待在自宅裡足不出戶，並下令相關部處一律 以書面回報......要派人過去一趟嗎？ ......沒那個必要，她正在以同樣的方式回敬我。 瑞怜究竟在盤算什麼實在是不容易捉摸，袞不禁眉頭深鎖。 具總理似乎也想抵達某個地方，先按兵不動吧。 盧尚宮如何了？ 啊，她要我轉告你。陛下送去的粥她喝下了大半，請無須擔心。 就像袞一樣，不，是在比他更長的歲月中近距離看著踪仁的盧尚宮。雖然能理解她的傷心 ，卻也擔心她年老而虛弱的身軀。他不願再失去珍惜著的人，袞懷著複雜的心情點頭。 經過漆黑的夜晚直到天將亮時，袞都不曾從書桌前起身，他不斷翻看下一頁文件，想找尋 某個記號，翻過文件的手甚至相當迫切，而讀著文件的視線在某個部分停了下來。 本家、大韓大學、釜山貧民窟御水書店、本家.....踪仁來到釜山後去了書店，然後就又 回到首爾的家。 貧民窟御水書店......他到釜山只去過書店......這代表什麼意思？堂叔的這一步.. 守衛在袞身旁的浩弼立刻站出來說要前去確認，然而袞卻猛然從座位上起身，浩弼詫異地 望著他。 性命的命及邁開的運，賭上所有人生邁開的步伐就代表命運... 踪仁在看日出時曾說過這樣的話，而袞也將這句話牢牢刻在心上。 他知道我會確認日誌... 袞的眼中突然閃著狂野的光芒。 近衛隊一組全副武裝跟我來 是，陛下近衛隊一組即刻全員全副武裝 浩弼用對講機召集了近衛隊，並跟隨在袞身後。 EP11 地牢 (2020/2/1) https://i.imgur.com/JQdA4ow.jpg 在陰暗潮濕的地牢中，金基煥與李尚道雙雙跪在袞的腳下，他們被綑綁住的身軀在地上不 停打滾。 我問這個不是我不知道，而是要饒你們一命。你們知道御水書店嗎？先坦承的人就能活 下來，若保持沉默...就會被斬首 金基煥與李尚道雖然同為李霖的人，但兩人的本質卻完全不同。金基煥是在大韓帝國開始 就長久追隨李霖的人，而李尚道只是受誘惑而從大韓民國穿越到帝國被安插的奸細。李尚 道與怒瞪著袞並緘默不語的金基煥不同，他立刻開口坦承實情。 我不知道我真的一無所知我從沒去過書店 你殺不了我的，因為你要審問我才能離金親王殿下更近一步， 不是嗎？ 在這同時，浩弼將槍上膛並指向金基煥的頭顱，只見袞的眼神變得極為森冷。 不管你知道什麼，那些情報都無法讓我靠近李霖，因為你只會道出能說的情報。而且更 重要的是，我不想從你口中得知什麼。 一直理直氣壯的金基煥也不禁露出不安的神情，然而他卻還是更狂妄地厲聲挑釁。 哦？那就扣下扳機啊扣下扳機啊你下得了手的話就殺了我啊 就因為這樣我才要殺了你們。 用頭顱推著槍口並露出兇惡目光的金基煥眼神瞬間動搖了，感受到氛圍有所變化的李尚道 立刻跪伏在地放聲求饒。 陛下、陛下、陛下請饒命那些傢伙騙我說有個好地方我想重新回去、我會回去的 ，陛下 太遲了，你在自己的世界已經死了。這是你犯下的罪，你應該比任何人都清楚吧？你們 造成兩個世界混亂的罪，要留在這裡付出代價。 負手起身的袞朝近衛隊其中一名隊員使了眼色，隨後近衛隊就像拖行李般把李尚道拉走了 。被拖走的李尚道依舊一路苦苦求饒，而金基煥卻還是嘴角扭曲嘲諷著袞。 斬首？少說笑了大韓帝國律法早就廢除斬首之刑了...... 你忘了自己是逆賊的餘黨啊..皇帝所言，就視同法律近衛隊聽好，選擇保持沉默的逆 賊餘黨金基煥...處以斬首，這是皇命 是，陛下 近衛隊異口同聲回答， 這同時也是袞即位後首次生效的《皇帝特別法》。一直迴避現實的 金基煥，臉孔頓時變得有如白紙般蒼白，本來還想放聲大喊，然而嘴卻立刻被綁了起來。 站在金基煥面前的近衛隊員也馬上將黑面罩蓋在他臉上，他的視野頓時變得一片漆黑。對 一個被欲望蒙蔽雙眼的逆賊，果然終究還是得這麼處置才行。 EP11 御水書店 (2020/1) https://i.imgur.com/hZZnMYl.jpg 站在書店前的少年將溜溜球放往地面滾動，血紅色的絲線漸漸遠去、又再次縮短而回到少 年手中。這貧民窟同時也是Luna活動的地盤，她正好出現在少年面前。少年穿著某一天從 Luna手中收到的黑兔連帽衣，他將口袋中的小刀拿出來遞給Luna。 這是口袋裡的東西。 Luna把手放入口袋中並茫然望著少年。 我不是來找這個的，你收著吧。那是你的，好好保管。 幾天前，Luna見了李霖。這並非相當愉快的見面，而是遭綁架，是被關在某個鹽田倉庫見 的面。李霖在Luna面前放了個與她擁有同樣面孔、卻有著另一個名字的識別證，上面就寫 著鄭太乙。這女人有姓名，而警察是她的職業。對於一直被警察追趕而活著的Luna而言， 是相當可笑的工作。雖然臉孔一樣，但人生卻太不同了。她在父母的關愛下長大，更重要 的是她很健康。 她與自己在泥濘中打滾生存，最終還罹患絕症的人生是截然不同。太乙的人生本身對Luna 而言就是個傷害，就像是一面照出自己的人生是有多麼寒磣的鏡子。但如今李霖卻說要將 那個人生送給自己，這是僅有一次的機會，沒什麼可再失去的Luna點頭接受。 所以Luna是正走在要奪取太乙人生的路上，Luna將戴在自己脖子上的項鍊取下，並為男孩 戴上，項鍊上掛著的是Luna倒下時待著的二手車鑰匙，那二手車有很長一段時間都是Luna 的家。 你知道我的車停在哪吧？那也給你，包括那裡面的所有東西。不過你要幫我餵Luna。 Luna照顧的流浪貓名字就是Luna，她連貓的名字都偷來使用了。少年將他圓滾滾的眼 珠投向Luna。 妳要去哪裡嗎？ 嗯，有點遙遠。 妳又要去偷什麼嗎？ Luna停下動作並盯著少年。 ......你相信神的存在嗎？ 少年毫不猶豫點頭。 那我肯定會遭天譴...... 索然無味喃喃自語後準備離開的Luna，突然又再次對少年提出疑問，因為她在那剎那瞥見 綁在溜溜球上那顯眼的紅線。 不過那個溜溜球，為什麼是紅色的線？ 是我纏的。 那種話你是在哪裡學的？重新纏吧，看起來快斷了。再見。 好，再見。 少年望著逐漸走遠的Luna，隨後又一次用力轉動溜溜球，只見球體飛速旋轉著並反覆上下 移動。 EP11 光化門 (2020/1/31) https://i.imgur.com/Yd42bsq.jpg 太乙與薪栽並不知道李霖的真面目，然而對方卻早已對他們兩個十分了解，所以李霖的行 動總是比起太乙與薪栽的搜查還要更快一步。李霖的手下昭烈甚至還進一步接近薪栽，與 昭烈展開混戰的薪栽渾身是血，而最後在他手中只留下了2G手機。若是有這支手機的話， 就勢必會有人聯絡自己......他們對其他人也都是使用相同的手法。 太乙將2G手機上的指紋鑑識交給科學搜查組後就回家了，每當經過與袞初次見面的光化門 十字路口時就會想起他。 袞比太乙想像的還晚過來，反覆期待著他今天會不會來、明天是否會出現，卻總是一再失 望。好想趕快見到袞追問個究竟，卻連這樣的機會也不被允許。然而自己也無法埋怨他， 連大韓民國的每一天都因為張妍芝的死亡和跟在薪栽身後的李霖手下而如此漫長，李霖的 詭計持續進行，而帝國肯定也發生了很多事。 https://i.imgur.com/ScT8E3b.jpg 緩緩走著的太乙視野中出現一個熟悉的側影。 小姐請等一下 太乙急忙叫住那女人，她紮著頭髮且身著牛仔褲，一副休閒模樣裝扮，回頭看向她的這女 人長得和瑞怜一模一樣。 請問有什麼事？ ......不好意思打擾了，請出示身分證，我是警察。 在太乙的要求下，這與瑞怜有著相同樣貌的女人有點懷疑地看著太乙。 不過一般不都是警察會先出示證件嗎？妳看起來像個罪犯，而非警察。 薪栽的血還沾在太乙的衣服上，太乙明白這女人的視線竟還會注意到染血的白襯衫後，也 還是只能先拿出自己的識別證表明自己的所屬單位。那女人留心地看了識別證後點了點頭 ，並從皮夾中拿出自己的身分證。 因為我第一次遇到這種事... 身分證上寫著這女人的名字是具誾兒。 妳的出生年月日是？ 1982年7月26日，我做錯什麼了嗎？ 沒有，我確認完畢了，妳可以走了。 這又沒什麼，卻讓我很緊張呢...辛苦了。 拿回身分證的女人又繼續走她的路，太乙呆看著她的背影，不禁懷疑這真的只是和瑞怜長 得一模一樣的人嗎？就像影與誾燮、娜莉和勝雅那般，顯然瑞怜的另一個存在也會存於大 韓民國。但即使如此，太乙還是很難移開目光。應該是別人，可是又似乎就是同一個人。 嗯，爸... 太乙受本能驅使而尾隨著瑞怜，但父親打來的電話卻喚醒她的心神。 我在路上了，我們超市見吧 太乙回答父親後就朝家的方向走去。 EP11 超市 (2020/1/31) (劇中僅短暫帶過畫面無詳細對話) https://i.imgur.com/JNRGYMe.jpg 在家附近的超市裡，太乙與鄭館長習慣性地逛了逛。鄭館長推著推車，太乙看著超市給的 宣傳單仔細挑選物品。 下個是......礦泉水。 聽了太乙的話，鄭館長拿起身旁的礦泉水組放進推車。推車裡已經放滿要買的物品，太乙 瞟了一眼推車內又瞥了鄭館長。 多買些組合式的東西吧 他把有更多小瓶礦泉水的礦泉水組合再次放到推車內，同時太乙問了。 爸爸有拿到五花肉了嗎？ 鄭館長本來因為太乙的數落而噘起嘴的表情頓時開朗起來。 妳買了五花肉？這孩子真大方 邁開興奮步伐的鄭館長推著推車朝肉品區走去，準備找太乙事先訂的五花肉。 五花肉都包裝好了嗎？ 啊？剛剛不是給過了嗎？ 在鄭館長的詢問下，職員們堂皇地看著太乙，太乙卻搖搖頭。 有給我嗎？不是吧？我們剛繞過那邊來的耶？爸爸拿過了嗎？ 我沒拿啊？我是那種無論拿什麼都理直氣壯收下的類型...啊？我拿到了，在這裡。 有嗎？爸爸總是精神不好弄混了。快走吧抱歉了 偶爾也可能會有這種恍神的時候，想著要將傳單上的物品和其他東西進行比較時，或許就 混淆了吧，於是太乙和鄭館長一起離開了肉品區。職員送走了兩人，為了給其他客人切肉 而戴上手套的職員，突然又再次看到太乙的背影，顯然是和太乙長的一模一樣的女客人把 肉領走了。 她剛剛不就是穿那件衣服的嗎？ 她的頭髮似乎也更短，職員歪頭看著。 EP11 書房 (2020/2/1) https://i.imgur.com/S2rr5CR.jpg 滴答、滴答、滴答 在沒有任何噪音而寧靜的辦公室內，袞直盯著掛在牆上的壁鐘。 .....5724709369995957496696762772407663035354759457138217 3481秒。 袞數著時間最後一次靜止時的長度，發現是3481秒。最初感覺到時間靜止時沒有計算時長 ，而第二次是121秒、下一次是841秒、接下來是961秒、再下一次是2209秒，另外踪仁的 戒指懸浮在空中那次是靜止了2809秒。 而今日時間再次靜止了，這次是3481秒，實在是停了太久。 袞拿起粉筆在黑板上寫下心算得出的幾個平方數，速度快到手幾乎要跟不上腦海的運算。 隨著數字持續增加，袞的臉色也逐漸凝重，內心不願相信這事實。當袞寫到85849時，筆 尖被磨碎，而他寫下數字的手也無力地滑落下來。 靜止的時間，正隨著質數的平方逐漸增加。以這速度的話，到第62次就會靜止將近一天。 再這樣下去，有一天......太乙與袞的世界將會永遠靜止。 不行不能這樣下去他不禁想厲聲嘶喊，眼前的黑板上，那茫然又黯淡的數字正在無限 延展。 情況正朝著更糟糕的方向發展，袞握拳倚靠在黑板上。他瘋了般地想念太乙，擔心她會不 會正在哭泣。明白時間很可能將永遠靜止的真相讓袞受挫，一陣眩暈感襲來而不禁闔眼的 袞呻吟著。 這時浩弼隨著敲門聲進來了，袞轉身收到浩弼給的信封。 陛下，小的找到御水書店了，這傢伙就是老闆。 袞很快打開了信封，裡面放的是京武的照片，他想起在逆謀之夜中槍倒下的京武模樣。 他還活著，你這傢伙竟敢...他一直都活著 沒什麼要耽擱的，那時袞就站在那血跡斑斑的地面上，而那些是袞的親人的血，以及忠誠 而無辜的近衛隊的血。 今晚，我們將突襲逆賊餘黨的藏身處御水書店。 走在前面的袞，影子相當清晰。 EP11 御水書店 (2020/2/1) https://i.imgur.com/QDr6K29.jpg 疏散了住在書店附近的居民、也封鎖了通往書店的巷口後，為了預防萬一還同時在書店附 近的屋頂上安排了狙擊手，與警方一起迅速整頓書店周遭並引領近衛隊的浩弼出現在呆站 著的袞面前。 周邊已淨空，要活捉嗎？ 袞比任何時候都更加冷漠，整個人因為憤怒而凍結，他無心看著老舊的書店招牌後終於下 令。 不留活口。 隨著一聲巨響爆發，玻璃窗立時碎裂，四散的玻璃碎片也噴濺到書店內。守在店裡的京武 嚇得立刻站了起來，而近衛隊正將槍口瞄準他。 被欲望蒙蔽雙眼的京武，儘管是在那一刻也還是死守書店收銀台，試圖拿取那成堆的鈔票 ，而書店後門也冒出一個個身穿黑衣的殺手們，然而很快就全都遭到槍擊。 砰砰砰 殺手們與近衛隊正面交鋒，雖然和在海雲台那時情況相似，但這次卻不同了。現場沒有近 衛隊應該要保護的大韓帝國國民，所以他們豪不猶豫地將槍枝指向逆賊餘黨進行屠殺。有 一部分殺手迅速往外逃脫，但就連書店外也開始爆發槍響，在這狹窄險峻的巷口，殺手們 完全陷入困境。 紛紛從對面跳出來的殺手們也一一被埋伏在外的人員制伏，現場呻吟與鮮血四濺。 砰 從窗外飛來的子彈打穿了正要帶著紙鈔逃亡的京武心臟，印有袞的臉龐的鈔票也隨之在空 中飛散。 即使是幾乎要斷氣的狀態，京武依舊艱難地伸手摸索，試圖將鈔票握在掌心，這欲望實在 是相當可怖。 所以我才說......咳......人心是很難說的...... 死到臨頭依舊喘著粗氣咒罵的京武，終究還是死不瞑目。 就連藏身的殺手們也全都射殺完畢後，浩弼帶著近衛隊進入書店。袞在近衛隊的掩護下也 一步步走進店內，倒臥在地的京武映入他眼簾。 確認他左肩是否有槍傷痕跡。 浩弼立刻掀開他衣服確認肩膀，然而上面卻連一道傷痕都沒有。顯然這並不是袞所要找的 大韓帝國劉京武，而是從大韓民國來的柳昭烈，李霖已經事先將兩人掉包了。袞努力吞噬 內心逐漸沸騰的怒氣，並環顧這凌亂不堪的書店，近衛隊正致力於採集死亡的殺手指紋並 在現場蒐證。 會是什麼？這個記號....時間又一次靜止，也就是李霖從大韓民國又再次回到大韓帝國， 而且李霖的右臂京武也提早被更換，他總是比袞快了一步。而現在連對李霖不會構成威脅 的踪仁也遇害，那都是為了讓袞陷入絕望、為了讓他深陷萬劫不復的境地。 ...... 想起在警局看過Luna的入監照，袞的臉上頓時失去血色。李霖的下一個目標，正是太乙。 石副隊長，立即從這撤退，下令召集禁軍。近衛步兵隊與近衛騎兵隊全員武裝待命。 在黃昏的晚霞中望著自己露出燦爛笑容的太乙臉龐倏地在袞的眼前掠過，彷彿就要喘不過 氣。 無論是什麼樣的想像，呼吸都....相當困難。袞向著聽不見這些話的太乙懇切祈禱。 再撐一下就好，鄭太乙警衛。我去找妳、我發誓一定會找到妳。無論身在何處，妳只要 活著就好。 EP11 帝國鹽田 (2020/2/12/2) https://i.imgur.com/NCeMUTs.jpg 昏暗潮濕的空間中，地面寒氣透骨，鼻子聞到一股鹹味。好不容易才抬起眼皮，但朦朧的 視線中能見的只有黑暗。現在雙手被反捆在後，嘴上也被貼著膠帶。 太乙想起了早上的事，那時正在道場進行晨練，然後喝了從冰箱拿出來的礦泉水，是從超 市買來附贈的。然而太乙卻突然感到視線模糊且頭暈目眩，隨後就倒下了，那之後就沒了 記憶。 好不容易能眨眼的太乙再次觀察四周環境，雙眼適應黑暗後才看到牆邊堆積如山的鹽袋。 難道這裡是鹽田倉庫？太乙勉強動了動身體，朝著透出微弱光線的方向看去，外面還有守 在倉庫前的人。有八個身穿黑衣的男人正聚集在汽油桶點燃的火光邊抽菸並咯咯笑著，其 中一個腰間掛著晃動的車鑰匙。 昏昏沉沉的太乙猛然記住了持有車鑰匙的男人長相，不曉得身上是否還有殘存藥效，幾乎 使不上力，現在這情況根本什麼也做不了。太乙努力保持神智清醒，然而突然轉頭卻瞥見 一個少年，他就這樣直盯著太乙。正當太乙思索著在這種倉庫裡應該不會有孩子時， 其中 一個抽著菸的男人走近太乙。 那男人直接毫不猶豫地將注射針刺向太乙的脖頸。 直到有下個指示來之前妳就睡吧，不會殺了妳的，但妳醒來的話會讓人很頭疼。 男人的聲音彷彿變得遙不可及， 太乙就這樣再次倒下。 因為藥物而昏迷的太乙，再次醒來時已經是第二天。太乙皺眉睜開了眼，頓時感受到一陣 陣痛楚，隨後空氣很快進入口腔。 哦？ 把太乙嘴上的膠帶撕下來的正是昨天以為錯看了的少年，少年穿著黑兔連帽外套。努力振 作昏沉的精神後，太乙低聲結巴問道。 你怎麼......會在這種地方？你......快逃。 當有危險時我負責通報，並擊退敵人。 你說什麼？ 太乙為了打起精神而搖了搖頭，突然認出這少年就是以前遺失識別證那時見過的少年。但 即使不是這樣的情況，太乙對於少年就在此地竟然也是感到既神奇又開心，也許是因為他 特有的泰然與神秘的感覺。 少年用Luna給的小刀幫太乙割開綁住雙手的繩索，太乙呆呆地看著少年的動作。這少年是 怎麼躲開監視來到這裡，而且為什麼救了自己呢？不知是什麼情況，也沒法準確判斷，她 試圖迅速思考，但腦袋卻還是一片模糊。這時，解開所有繩子的少年將小刀交給太乙。 我試著要維持平衡，但敵人實在是太多了。 突然拿到小刀的太乙帶著顫抖的眼神朝少年問道。 你...是怎麼回事......？你是誰...... 少年沒有回答，只是低頭盯著太乙。這時倉庫內部亮了，門也被打開。 那女人醒了 發現太乙醒來的男人大喊著，太乙猛然起身將少年藏在身後。 你快逃 抓住她不能讓她逃跑 同時，男人們跑向太乙，其中站在最前面的男人手中持著槍。太乙本能移動身體絆倒那男 人，他就在太乙的突襲中倒下。太乙迅速用小刀刺向男人的大腿，隨後從他手中奪取槍枝 後瞄準其他人。 男人們呻吟著依次倒下，太乙趕緊從昨天記起長相的人身上搜出車鑰匙。然而少年卻已經 不在現場了，她用盡剩餘的力氣衝出門外。 倉庫大門一開，強烈的陽光相當刺眼。太乙緊閉眼睛後再睜開，看不見盡頭的鹽田就在眼 前延展，水面上泛起反射的光芒。外面停了兩輛車，太乙按下車鑰匙後確認發動的車輛， 並看見後方跟著的男人們大吼著追上來。 現在渾身是冷汗，太乙咬緊牙關上了車，男人們開車緊跟著並直盯太乙，她粗暴地踩了油 門。上了高速公路後，太乙為了尋找手機而在口袋四處翻找，但卻一無所獲。 可惡，我的手機...要到首爾的話...... 邊用後照鏡注意尾隨著的車，一邊確認路標，此時太乙神情驚愕。 搞什麼？釜山本宮？這裡是大韓帝國......？ 被綁架來的地方，是大韓帝國。 EP11 帝國造船廠 (2020/2/2) https://i.imgur.com/7rj5GM0.jpg 焊接工人的指尖迸發強烈的火花，直到深夜，建立在海邊的造船廠熔爐依舊熊熊燃燒著， 工人們也正忙碌趕工，而李霖與京武穿梭在他們之間巡視。 書店...內部的人全都......遭射殺身亡。 京武好似有些抱歉地低下頭，若無其事走著的李霖停下腳步詫異地盯著他。 我以為他是聖君，原來我的姪子是個噬血君主啊... 一名穿著黑衣的男人一跛一跛地走近李霖與京武並跪在他們面前，這男人的臉鮮血淋漓， 因為他是看守鹽田倉庫的殺手之一，所以李霖頓時眉頭深鎖。 那個女人......跑了，很抱歉...有三、四個人立刻追了上去...... 男人的話還沒說完，氣憤難平的李霖立刻拔出藏在手中長傘的劍並砍殺了他。那男人的血 飛濺到李霖臉上，忙碌的工人們嚇得放下手中的工作看著那倒下的人。 她一定朝著主宮方向走了，去抓回來光是只有屍體也能讓李袞現身，所以就算滅口也 要給我帶回來我有東西要拿她來交換 被鮮血浸透的李霖發狂似的厲聲怒吼，工人聽見他的怒喊後連忙低下頭。 是，金親王殿下 隨著這齊聲高喊，工人們馬上飛奔離去。 EP1112 帝國道路上 (2020/2/22/3) https://i.imgur.com/Cr2dm68.jpg 究竟跑了多遠呢？太乙放下方向盤將疲憊的身軀埋在座椅上，遭注射倒下的身體彷彿要裂 開般搖搖欲墜。不知他們究竟是為了什麼、也不知道為什麼會被追趕這麼久，雖然好不容 易拉開距離，但也不知道男人們乘坐的車什麼時候會追上來。不過現在也沒法繼續開車了 ，因為油已經耗盡而無法發動引擎。太乙感到絕望，雖然在刑警生涯中也曾遭遇各種危機 ，但今天卻不知怎的感覺距離死亡相當近。 連一刻都無法歇息，喘了口氣的太乙確認手中拿到的手槍彈匣，只剩下三發子彈。太乙拿 著槍下車，知道自己身在人跡罕至的公路邊，而遠方城市的燈光閃爍，釜山市中心彷彿遙 遠卻又似乎近在眼前。太乙望著市中心站了起來，然而後方卻出現車燈。太乙害怕地看向 後方，男人們的車正朝太乙猛衝而來。 再次喘氣的太乙緊咬下唇，要變得更加堅強才行。調整呼吸後的太乙舉槍瞄準車輪，扣下 扳機後，飛出去的子彈不偏不倚地射中那輛車前輪，寂靜的公路邊頓時響起巨大的爆炸聲 。男人們乘坐的車就這樣翻滾後衝破護欄墜落到農田中，太乙隨即開始不停朝燈火所在處 奔跑。 被汗水浸溼的頭髮相當散亂、嘴唇也不像樣地乾裂、腿也漸漸沒了力氣，然而現在卻依舊 處在空無一人的路上。雖然感覺好像再走一下就到了，但實際上卻非常遠。每當就要精神 恍惚時，太乙就想著一定要活下來、要再見到袞才行。 這時公用電話亭映入太乙眼簾，她急切地衝進裡面。本來是猛然拿起話筒試圖按下緊急通 話，但卻看見上面貼著的海報。 2020新年向皇帝陛下拜年 印有皇室標誌的海報上寫有可以留下語音訊息的電話號碼，太乙勉強鎮定湧上心頭的情緒 ，用力按下海報上的號碼。 嗶聲後請留下一分鐘致大韓帝國皇帝陛下的賀年詞。 聽見嗶的機器聲時，太乙的心跳得更厲害了。 李袞...... 僅僅是呼喚他的名字，那無法承受的恐懼與相當大的安慰同時降臨，讓太乙幾乎就要承受 不住而倒下。然而她卻忍住哭泣開始錄下語音訊息，不願就這樣被擊潰。 是我，鄭太乙。雖然難以置信，但我現在就在大韓帝國。我被某人追擊著......我現在 ......正往皇宮的方向去......我會盡快，我已經在路上了...... 錄音完成，謝謝使用本服務。 通話結束的機器聲持續傳來，太乙緊抓著空話筒哽咽。 如果你聽到訊息......就來找我...... https://i.imgur.com/RI6dC5h.jpg 眼角就這樣落下一滴淚，此時寂寥的道路上出現巨響，太乙猛然回頭，發現一輛巨大的卡 車正朝公用電話亭駛來。太乙飛身逃到電話亭外，正當她害怕地逃脫時，卡車就這樣直撞 電話亭。以極微小的時間差避開的太乙，感受到玻璃碎片伴隨著巨響灑落，如利刃般的玻 璃與電話亭的碎片直刺太乙的身驅。 渾身遭撕裂撞擊而體無完膚的太乙就這樣倒臥在地，此時從卡車上下來的男人準備確認她 的狀態，太乙振作僅剩的精神打了他一拳。然而接下來一旁的男人們卻蜂擁而至，全是李 霖派來的殺手，而太乙手中僅存剩餘的兩顆子彈。殺手有數十名，太乙用瑟瑟發抖的手舉 起槍瞄準那群殺手，無論如何都想撐到最後一刻。 拜託拜託 死神似乎已經在自己面前伸手召喚，一切真的就這樣結束了嗎？正當太乙預感到結局降臨 的時候... 太乙的頭頂上方有燈光閃耀，那是直升機的燈光。她驚訝地看見後方奔馳而來的數十名騎 兵隊，在前方領隊的是駕著麥希穆斯的袞。袞看見站在遠處被折磨得不成人形的太乙後大 發雷霆，心臟彷彿就要停止跳動。 保護她她是大韓帝國未來的皇后 隨著袞冷峻的命令響徹同時，騎兵隊衝了上去，在太乙面前如同牆一般擋著的殺手們應聲 倒地且隊伍四散。騎兵隊持有的武器並非殺手群能應付的兵力，馬蹄下的殺手們骨頭粉碎 、血肉模糊，遭騎兵隊的劍砍傷的殺手們身上湧出鮮血。袞用手中的四寅劍毫不留情地砍 向逆賊餘黨，他們的鮮血在袞的臉上汩汩流下。 https://i.imgur.com/fMNZJHb.jpg 自從明白李霖的下個目標就是太乙的瞬間，袞就不停為尋找太乙奔走。袞在國情院協助下 ，在大韓帝國所有監視器畫面中找尋太乙的臉孔。因為沒有一張太乙的清晰照片，唯一的 線索就只有以前在監視器中錄下的太乙臉孔，然而連追蹤範圍也無法確認，所以似乎需要 花很長時間尋找。 而拯救袞焦灼不安的內心的，正是誾燮從醫院打來的電話。試圖聯絡的人是姜刑警，他發 現Luna的行蹤怪異，而追蹤Luna的姜刑警也錯認了Luna與太乙。從姜刑警傳來的監控錄像 中，拍到了在高速公路上的太乙。在黎明前的黑暗中拚命奔跑的太乙、蜷縮在小巷中喘著 氣閉上雙眼的太乙、在空曠的廣場中飛身跳開逃脫的太乙...... 就這樣找到朝著皇宮逃亡的太乙，僅僅是微小的時間差，若是稍稍慢了一點，光是想像就 覺得可怕。永遠無法再見到太乙的假設讓袞的血液瞬間冷卻下來，這時四寅劍毫不留情地 砍向一個逃往太乙身旁的殺手。 https://i.imgur.com/AwOvknC.jpg 終於，袞站到了太乙面前。 啊...... 看見離自己越來越近的袞，太乙忍住的淚水終於奪眶而出，撲簌簌流下的淚悲慘而淒切。 是袞，朝著自己走來的不是別人而是袞，太乙依舊活著。 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 新增小說八、九兩章節選，大概是整個EP11部分 補充EP10影乙薪在飯店討論案件、薪乙找張妍芝後在警局查跟蹤車輛 薪栽去靈骨塔對太乙坦承自己身世、部榮君遭李霖殺害完整段落 補充EP10李霖在書店前遇到YOYO男孩、EP1011部榮君喪禮 EP11薪乙得知張妍芝死亡後又去查了靈骨塔完整段落 補充EP11袞在喪禮隔天去了部榮君家、聽了屍檢報告後時間再次靜止、聯絡不上總理 在書房查看部榮君日誌、地牢審問金基煥和李尚道、Luna在書店前和男孩對話 太乙在民國遇到總理完整段落 補充EP11袞在書房發現時間靜止規律、掃蕩書店、李霖在造船廠完整段落。d大真的超級有毅力的太強大了!。你有好好吃飯睡覺吧？XDDD。哈哈哈哈剛好最近事情比較少XDDD。d大強大。薪栽跟太乙告白自己是帝國人那段，景南詮釋得真好。先推。推推。薪乙這集的部分景南真的演得超到位QQ。剛沒推到。d大的熱情完全爆表！。D大超強～～。果然李霖是想成為兩個世界的王，而不只是想開門，在看劇。的時候，想說李霖這麼執著到底是什麼。太感謝D大了，可以更了解戲劇中每個人的想法。推推推。李霖就是想當神……(￣▽￣)。不過有講出來的話是會比較清楚沒錯。綜合上篇海雲台那段的話，就是李霖想當永生不滅的宇。宙主宰。謝謝D大 好幸福喔。吻戲那段他倆都演得好好。那段我覺得演得比文字感情更滿QQ。敏鎬也整個眼眶泛紅QQ。推the king 推D大！。想當神的人為什麼會這麼遜啊啊（抱頭）。推。同意R大，真的太遜了...(崩潰)。李霖根本什麼都不知道啊 [email protected] @。看到薪哉那兩段我又泛淚嗚嗚。對啊我也覺得很好笑… 所以他只知道完整息笛應該能開。全宇宙的門，但其他規則都不知道(￣▽￣)。還以為海宗皇帝有什麼息笛使用秘訣被李霖偷知道。淚推D大~♡。李霖跟我想像差不多 只是最後敗在太過自負。李霖前面真的是靠著袞無法壓抑積累25年的憤恨才一路。順暢的…。李霖應該就只是看過門被開啟的樣子吧，所以15集才一。副感動驚奇(￣▽￣)。不過想起看這幕時有些疑惑 原以為那戒指是李霖的 但部容。君說是屬於皇帝的?。我也是對戒指有點卡卡所以才抓這段翻，不過好像也跟。播出差不多？。一開始謀反的時候掐小袞就有戒指了吧？。我當時的理解是，因為李霖是叛徒，不算皇室成員了，。所以戒指屬於皇家的那樣，但我也不知道是不是正確XD。而且戒指是皇帝的，但最後也沒還給袞，而是部榮君收。起來(雖然袞可能也不想要，後面有寫到他看到這戒指想。起自己被掐那時候的陰影…。拿四寅劍是因為皇帝的使命，不然感覺那殺他老爸的凶。器他大概也不是很想看到。四寅劍也不是他的但他拿著去殺了袞爸，所以可能戒指。跟四寅劍原本都應該是屬於皇帝的（亂猜）。雖然開頭那樣拍很像戒指跟劍都是他的（結果都不是哈。拍得(或是剪輯還是劇本就那樣寫)不清不楚的地方好多 如。果後面沒提醒只能自我理解(嘆)。一開始有一部份因素是靠戒指認屍 所以會很理所當然以為。那是李霖的個人所有物。推d大～～。劍是還好，那個戒指就蠻曖昧的，本來也其實以為皇帝。的物件大概就劍跟息笛，戒指應該算是中段才被強調的。吧…。而且因為袞從來沒拿過戒指(應該說沒看劇中皇帝用過)。，所以會誤以為本來就是李霖的。總之最後就是李霖根本沒一樣是屬於他的，不過他都貪。念強佔，最想要就拿息笛當神(￣▽￣)。推推推! 李霖的蠢印象最深刻的就是跟袞說一起進去找永。生那台詞，好可笑到底憑什麼覺得袞會跟他共享啦XDD。其實一開始還覺得他那種因為沒有所以想爭取的心情還。有點可以理解，但後面就..大寫的「自我毀滅」XDD。跟袞一起進去找永生我真的笑翻XDDDDDD。整個好像在散佈什麼邪教哈哈哈哈。我找到燮是乙高中學弟的敘述了，在第二集釋放袞時說的。因為之前有討論過乙燮的關係  XD。再度為李霖這個看似老謀深算其實腦袋空空的反派哀嘆。還好李廷鎮演得很有氣勢。娜莉也是學妹啊哈哈~ 燮從三歲就跟著太乙了XD。李霖我覺得真的就是李廷鎮演太好，讓人一直感覺這角。色有什麼… 連帶和宋靜慧的戲也是。其實這人物要的目的很簡單然後腦袋也是簡單粗暴類。以後禁止編劇找李廷鎮演太空洞的角色 李霖最後真的好。虛阿阿。但是會玩心理戰也還是無法否認啦，袞一開始救到太乙。前真的也是被耍好玩的…。邊翻譯才慢速看了真的一邊想說少年人別這麼激動啊啊。，雖然懂忍25年的心情…。李廷鎮這反派給我感覺跟K2那時略像，不過這次演得好。像氣場更強很多。但兩個角色最後都…蠻好笑的(￣▽￣)。連帶和宋靜慧的戲也是哈哈（轉身看向某張姓演員）。李霖最後被殺都沒有大快人心的感覺，就是一個虛...。15集看手相會說自己砍自己是破除斬首的命運，然後又。對袞說一起找永生，就感覺完全是被迫智商和氣場下線。了吧…。李霖被李廷鎮拉高太多期待感XDD。自己砍自己那個我是覺得還好。自己砍自己不錯啊 XD。後面被幹掉就之前有人提過的，袞殺的其實是94年還剛。拿到息笛沉浸在喜悅中什麼都還沒領悟的李霖，所以可。能比較容易，不過裂隙裡面就感覺能再精彩一點((反正。大家都因為李廷鎮所以太期待了哈哈哈哈。既然裂隙霖早就知道太乙不能開槍，是在客氣啥 XD。我是覺得讓袞追94霖追進裂隙應該也不錯，不過最後就。停在竹林外幹掉。我才覺得李霖在裂隙還乖乖聽話真的是XDDD 搞到時間開。始流動才來不及。集數不夠 XD。不過要是李霖沒乖乖聽話的話大概結局會變成10集…。所以其實李霖還是紅娘無誤?! ((真相!?。我相信太乙的武力值 XD。李霖根本就是好無辜地被笛神選來當跨宇宙虐戀的紅娘。是真的蠻想看李霖被太乙揍的XDDDD。我原先以為那戒指是李霖從死掉的李浩手上取下。結果殺人的時候就戴著了，所以確實是李霖的。不過部榮君又說是皇帝的就有點問號，難道這是bug嗎…。@@。要不就是前面李霖拿走戒指據為己有這段也只能腦補。是說小說在11集太乙看到小溜那段沒讓她說「原來這裡。也有一個」…。她是有認出跟撞掉識別證的同一個，然後心想在當下這。處境居然蠻高興見到他大概是因為某種神秘感(?)反正。自己也意識不清。是說綁架的人也是蠻狠的，直接就拿針往太乙脖子注射。藥物…(太乙已經被綁住)。後來還大卡車去撞...李霖智商真的滿下線，用太乙屍身換。袞的息笛...瘋了嗎。說光是屍體也能讓袞現身，那時表情的確是好像瘋了…。我是覺得他用一大群人去直接抓是多想驚動袞出現…人。質都還沒到手@@不然街上一看到監視器警方遲早也會出。動吧，只要太乙能撐到救兵來。不然就是他完全低估太乙的耐力和武力值(￣▽￣)。而且都拿棍棒小刀...這個從袞爸時代就在部署叛變的人...。遠輸黑幫...可見大韓帝國民風純樸，治安良好，。對啊… 就是拿棍棒小刀的蝦兵蟹將讓我覺得奇怪… 不。是覺得抓一個手無寸鐵的女人而已嗎還需要這樣？。要不這兵力遇到軍隊警力那些根本也應付不了好嗎…。一個不上不下的戰力…。袞派步兵騎兵我反而還覺得ok尚可。袞只是要騎著小麥帥一波吧 (好啦，是怕槍彈傷及無辜)。理論上抓一個女人應該也不會有太多人(?) 所以倒也還。沒必要真槍實彈掃射。不過李霖派那麼多黑幫去抓就很奇怪…(￣▽￣)。卡車撞就算了，不過卡車撞完那群人是???。(好啦反正就是要讓袞帥一波~~~~~XDDDD。我們被帥到，太乙被救到，其他都不重要了 :p。真的很帥無誤~讓看了十集的我突然醒過來XD。感覺大家好像都是到第十集醒過來，D大也是?。差不多11-12醒啊哈哈哈哈，然後回頭再好好看前面。就說11-12其實整體張力很足，有大場面有甜有狠有危。機。再回頭看前面才發現一切其實都不錯，不過當時第一次。看可能就是還沒什麼實感(?)。突然到這兩集整個都立體了。再次感謝d大的熱情翻譯！！。大家在1-10集應該在不同的平行世界飄浮著XDD 在十一集。突然都找到相同的門到達一樣的世界～。李霖這角色...就是熱情過度而能力不足。哈哈哈哈k大形容也蠻貼切XDD。微博有一個袞在醫院長椅告別時落淚的畫面，被剪了。再度令我對剪輯大怒....剪掉一個吻一個淚是為什麼!!!。我不知道能不能貼微博網址，可以我再貼上來。網址應該沒問題吧～那則我好像也有看到。預告裡面有，結果正劇拿掉……。不懂剪輯者的眼光(￣▽￣)。https://m.weibo.cn/detail/4533419927668481。剪輯的思維非常人... （怒）。剪輯其實是黑粉吧。剪輯是發生什麼事了，這麼重要的淚。剪輯從一開始就很讓人崩潰……。是哪裡得罪他們了啦 (抓頭髮)。k大好會形容!!!XD。導演組跟SBS已經黑名單，跟演員感情再好也不可饒恕!!!。所以五花肉是LUNA拿的啊...我們那時候還在開玩笑說還好。五花肉不是，不然袞沒試毒吃了就完了，結果真的是。所以劇中「怎麼這裡也有一個你」會不會是「怎麼你也在。這裡」的誤翻(或是字詞排列順序不同造成的不同意思)。導致我們覺得有BUG。。天啊，EP11訊息量好大!!!LUNA居然有拿五花肉。我覺得多那句超BUG的，因為大家都還真的注意到語病..。就是這裡也有一個那句，應該是沒錯，因為他還回答自。己是獨一無二...=  =。應該只要那句有危險通報並擊退敵人就夠了。這部就是常在不必要的地方解釋很多，譬如影在飯店窗上。Luna拿的五花肉感覺好毛，我猜大概順便偷鑰匙吧...。畫的帝國民國人對照圖...這個到第九第十集時觀眾都很知道。了...。不然還潛進去下藥，要不就是直接買的礦泉水先動手腳。這部有些地方就重點錯很大導致有點畫蛇添足，但有些。部分該細膩的又一下帶過...。所以是LUNA領了五花肉又偷偷放進他們的購物車?。看起來是這樣沒錯。Luna根本神偷了吧... 悄聲無息都沒人發現的感覺。偷總理的手鍊也是迅速。所以太乙13集問五花肉應該本來是要呼應這段吧..(?。那時才意識到從一開始就不正常。如果袞在太乙家吃了五花肉就倒地那才慘 XD。那樣連爸爸也倒地… 食物中毒甚至死亡事件…。還好LUNA捨不得殺爸爸，畢竟她也不知道袞會來家裡吃飯。太乙也倒地，然後就全劇終了。演員真的是辛苦了XDDD。不過既然Luna可以在他們沒注意時就瞬間把肉放推車落。跑，我是猜礦泉水應該也是超市就順便動手腳了，要不。偷鑰匙的話應該會被發現不見。哈哈哈五花肉下毒的假設真的迅速結局XDDD。Luna只有對爸爸不敢下手而已，砍太乙也是狠得… 雖。說沒刺器官不過沒人經過也怕失血過多啊。太乙逃亡記真的好辛苦，看文字也是七上八下…大概就。被針刺的畫面沒真的演出來而已(恐怖。以後都要叫白導剪刀手了…。超市都拍了 竟然省略礦泉水跟五花肉…。omg五花肉竟然真的有過Luna手XDDD。本劇大魔王其實是LUNA吧(誤 XDD。本劇大魔王都等於紅娘，沒有大魔王沒有袞乙親密相處時間。李霖-->英雄救美、軍裝洗米、教堂合照、斬首波瀾日。LUNA->同床共枕、撥劉海額頭吻、吹頭髮餵食日。五花肉沒拍也沒關係，不然見岳父那場戲的甜度會少很多，。這劇不必要的懸疑已經夠多了XDD。是說這樣太乙連同被綁架的那兩三天，應該這次在帝國。有待快三個禮拜，爸爸對Luna說29號發薪水然後只剩一。週(所以推估當時2/22，因為1/29已經過了所以不太可。能說一月)，然後太乙剛好那天回來接隔天是週日無誤。多虧李霖才待了那麼久…XD。五花肉那段拍出來有點恐怖哈哈哈，不過Luna為數不多。的戲份就這樣也沒了XD。去三個禮拜只給我們這樣一點點相處時間 [email protected] @。LUNA跟貓的對手戲最多了 (雖然貓很可愛，但好浪費人設)。對啊… 三個禮拜的話應該能知道和發生很多事，就不。談戀愛跟案件一起處理給我們看…@@。Luna的戲份跟四寅劍一樣悲劇…。其實二角真的比較有發揮的大概只有影燮，不只兩個人。而且還夾雜其他變化。三個禮拜啊，給我們兩人一天帝國日常多好。待了三週啊～感覺有很多日常啊啊。袞有看到太乙閃開大卡車，這樣他應該就知道太乙有打電。話留言給他吧。有三個禮拜！！好嗨！袞的一個月跟太乙的三個禮拜都呈現。的有如小麥(白駒)過隙~~那袞這樣到底偷睡太乙旁邊多久才。被發現哈哈哈。不過薪栽在太乙回來的時候有叫她把Luna請的21天年假取。消，應該會再少一點?? QQ。推太乙多久才發現袞睡旁邊XD。太乙到底是多好睡...。假應該不含週休二日(?) 本來三週上班日也不會剛好是2。1天吧~。看這樣敘述應該是太乙整個逃難過程袞都有看到畫面了。…只是打電話可能不知道打給誰(也許之後也有人會告訴。他)。我對於他從一開始就是在找太乙感到神奇XD。是說也是太乙在逃難才會能找到人沒錯，要不Luna已經。離開然後太乙被關起來，應該也是完全追蹤不到(那就慘。了)。一開始就是找太乙真的只能說靈感準確，大概想到李霖。既然書店人全掉包那大概太乙也順便被換了(中間插入一。堆事搞得他也快忘記太乙和Luna這件)。是說小麥過隙好貼切哈哈哈哈哈XDDD。太乙那麼多天才發現袞偷睡她旁邊也是很厲害…看來床。真的很舒服皇宮蠻安全齁…。難睡的人就算床再好睡也睡不著，太乙想必是能吃能睡那種。健康寶寶。我其實對於太乙經過這場逃難卻心情平復迅速反而還覺。得更驚奇…雖說刑警可能還遇過其他危險的但這次根本。差點在異鄉沒命啊((讚嘆。真的不只健康還特別堅強~。https://www.instagram.com/p/CDiUwlejhlN/。這好像是DC最近才送到的禮物哈哈哈，連葉子都做了XD。哈哈哈，居然連葉子也有XD。https://reurl.cc/4RkqE3  這影片好可愛啊~~~。推太乙是吃好睡好的健康寶寶 好有畫面XD。原來他們覺得相思花長這樣嗎...葉子記憶點很深~~。這影片好好笑XDDDD 還真的湊出來XDD。那個相思花我以為百合…XD。D 應該是DIANA P  啊 XD。影片回文裡面那個EXPENSIVE COUPLE 滿好笑的~。敏鎬身上那件LV滿版花紋的衣服大概只有他能駕馭吧。這部劇的長度根本沒有讓太乙平復的時間啊 Xd。不過也不算沒理由啦哈哈哈，看到接下來就大概寫到因。為看到袞一切都好了XD。痛到沒辦法表現出有多高興見到他還有點難過QQ。畢竟本來以為袞再也不會出現了。其實影還在民國倒是也不可能不會回去，只是說真的沒。先說好等太久(還看到過未來的…)。但這回是連自己也差點沒命這樣。痛到沒辦法表現高興的太乙QAQ。是說剛剛看了一下小說再搭配劇，感覺日期幾乎整個都。能推出來了，鹽田教堂和斬首吻都同一天，然後總理用。餐是隔天下午(小說寫)，接著她看到新聞入宮，再來太。乙去找竹林是接隔天，凌晨回去的抵達時是早上推算的2。/22。因此鹽田開始的帝國事件應該依序是2/19、2/20、2/21。的事。((哈哈哈哈有點無聊的估算日期但反正一切就有解了XD。所以鹽田那時太乙的傷基本上好了(o)，總理前一晚回去。整理過後再出門吃飯的(?)，袞乙波瀾時間足夠(o)，雨。是連續下兩天(o)。袞乙波瀾時間足夠害我大笑了。因為那時候一直討論他們一個晚上還真忙XDDD。都是袞穿了跟睡衣同色系上衣的錯。睡到中午嗎(欸。不過去到教堂也真的感覺蠻晚，附近好像沒什麼人。我是覺得4489也有點誤導，以為晚上停然後接總理說是。第一餐，就以為是晚上(應該4489那幕意思是想說這趟是。總理回來，但會忽略總理可能還要整理一下這段時間的。事情?)。謝謝d大認真推時間喲呼>3< 這下波瀾也沒遺憾了XDD 也謝。謝總理掐好時間回來沒影響到驚濤駭浪（大歪。或者說4489圈起來其實也代表是過了教堂那時，後來(隔。天)圈上的。反正劇就感覺可以再拍清楚點但就是都很曖昧，衣服還。剛好看起來一樣…XDD。袞這個一集換五套衣服的人就那天不換 XD。連去國科搜大衣還跟教堂一樣…XD。然後又說隔天早上才能回來，又以為是晚上。但其實想想下午總理來過然後去國科搜的話，接著還要。去醫院，其實應該也是行程不少要點時間。但其實醫院2/4到鹽田2/19這段太乙在帝國期間有什麼。日常真的還是頗好奇的啊…((咬手帕。每天吃袞做的菜養傷~。袞這樣偷偷睡旁邊這麼多天太乙都沒發現真是太好笑了。太乙根本睡死XD。太乙都不覺得這個客房（？）有蹊蹺嗎XDD。袞：這是我的房間  太乙：啊～忘了XD。我的皇帝誕辰日終於寫完了 XD。想看想看~~~~~~~~~。我在研究彩色字....XD。噗，好像有點失敗。彩色我都用電腦版開ansi編輯先上色，然後複製到發文。送出~。為m大歡呼！！噢呼～～～～yayaya。喔 我現在還是失敗的 讓我來看看ANSI 編輯是啥。我直接用CHROME開 PTT ，好像沒有ANSI 編輯。OK了~~感謝D大指點。幸好影薪兩人後期還算合作愉快。影竟然會怪太乙刪掉袞的搜尋紀錄 XD 當皇帝的女人也太難。感覺影就各種不滿太乙，不過又默默愛上調酒哈哈哈。袞被Luna下毒，說不相信太乙可是第一時間也還是找她。求救。難怪袞唸他說他對太乙還真不客氣…。沒在對皇后客氣的 :p。影應該是希望袞有一個能分攤負擔的皇后。而不是增加袞負擔的皇后 (他應該覺得太乙是個大麻煩)。就只有袞最知道太乙的好XD。影大概一開始還覺得假如真只是錯認Luna還好，結果還。的另一個世界的(更麻煩。漏字 *還真的。袞知道自己才是最大的麻煩，連乙都是被他拖累的 :p。哈哈哈哈哈這倒是XDDD 太乙遇到他之後承受的真的想想。都心疼…QQ 大概也就部榮君一知道袞有喜歡的人之後是。欣慰的吧(雖然他也其實不知道真相XD。講著講著感覺影…好像惡婆婆啊(大誤。太乙本來沒有婆婆的，影來擔任 :p。本來黑臉也很多(剛去帝國那時候幾乎每個都是…) 後。來主力還是影啊 :p。太乙一定覺得自己那麼惹人憐愛怎麼會那麼多黑臉。是真的有委屈到啊QQ ((雖然這樣反而顯得袞更好了 :p。不過袞一開始在民國就被逮捕也是有委屈啦哈哈哈XDD。袞也覺得自己惹人憐愛但老被太乙兇啊。袞一開始和太乙的對話就出了超大問題XDDDDD。亞瑟王這個梗也幾乎沒用到，覺得金編這次留了好多沒收好。袞跟本一開始就知道要激怒太乙才能多看太乙幾眼。是說書裡面宋靜慧在靈骨塔貌似就看到薪栽的臉嚇到(?)。所以就抱上去讓太乙把他帶去警局 XD。總覺得好像比較合理一點。袞根本一開始就吃定太乙發火就會立刻衝去找他啊哈哈。亞瑟王這個當初還一堆人套來套去，結果只是幌子..XD。袞真是腹黑 XD。他假設了很久然後第二次去民國才正式證明 :p。而且發火還會一直跟他說話(?) XDDDD。說實在袞也沒做什麼太過火的事...。太乙就是很在乎他才會一直被他激怒。真的，不然真當他瘋子的話其實不要理他就好…。就自己也有點不服輸的感覺吧…XDDD。袞就是一直繞在平行宇宙理論然後又一臉真誠可是又不。帶她去看 :p。袞要帶乙過去也是有很多考量，11/11只是一時衝動吧。就  像命運牽引一樣~ 但也確實是去了才能有進展可能。其實有想過他11/11怎麼突然痛一下然後就想到趁機偷。溜去民國，雖說之後也是一定會再去啦… 但就也沒特別。敘述。影去找御醫那時間也不太可能多久，而且才剛被看到痛。得要死然後馬上爬窗出去，這大概會比他消失去確認懷。錶還是兔子還容易引起大亂…(雖說他本來也是打算馬上。回來哈哈哈XDDD。而且就算影去找御醫 (為何不打手機)，浩弼也還守在外面吧。袞只是想太乙吧，顯然被宮裡的大家兇了一頓還不夠。想繼續被太乙兇 (本質小M? XDD)。影都不跟他講話，還是被太乙兇一下也覺得開心 :p。我是覺得那個窗戶看下去好像離地面還有個距離(?)果然。是訓練過的體格跳窗還能衣著端正毫無損傷…。我沒想過他跳窗欸...覺得應該是就一路闖出去，畢竟除了影。誰敢攔他?。跳窗是書裡面寫的XD 不過看起來不太像就是了，衣服。都還完好XD。本來也想說應該是從門直接走出去，雖然也不曉得，反。正一轉個鏡頭他就不見了XDDD。反正他最知道皇宮捷徑 :p。據理有窗簾晃動的畫面，但又有腳步聲。。可能這個窗跟太乙客房的窗一樣 XD 外面有密道。袞就穿著薄薄的家居服和一件大衣出去，還遇到初雪。難怪在民國冷個不行，還要裝帥幫太乙攏頭髮。幸好最後騎馬有抱著太乙這個小暖爐。重看一下有拍吹動的窗簾沒錯，那應該真的是跳窗然後。有密道XD。反正皇宮嘛…一定有開幾條哈哈哈哈 :p。抱著太乙騎馬那個ending真的心空 >/////<。吻下去都不意外啊 (但近衛隊跟影會昏倒)。那個氛圍真的比初吻還心跳加速… >/////< 袞直接超。近距離又證明銀杏樹下那時的太乙真的很美XD。而且袞打電話去還說：我怕妳在等我...。非常有自信嘛。騎馬真的好方便，袞在乙耳邊說話也好心空。真的XD 我都想說他不是要離開那時被冷落還很失落嘛…。怎麼一來就說怕太乙在等他哈哈哈哈(雖然確實是這樣 :。p。反倒再下一次來才說怕太乙可能不希望他再過來(因為另。一個世界太遠又等太久會埋怨他嗎哎QQ。幫自己打預防針 :p 因為第一次有點算是不告而別。就自己幻想太乙會等他。第二次太乙都在宮內跟他確認會等他了，他就先裝可憐說。好怕太乙不想他來，然後太乙就飛奔過去了。結果袞確實是推拉高手無誤!! XD。母胎單身超騙人。只能想說皇帝太忙談不了長久戀愛(真的太會了難怪太乙。一直問他是不是第一次戀愛 :p。是說我剛剛收到詩集了，這本書真的美~~~~。插畫都滿有意境。https://i.imgur.com/hhsiLqd.jpg。https://i.imgur.com/sdEJMmC.jpg。https://i.imgur.com/sHEKknI.jpg。招魂~  https://i.imgur.com/ZPCNtnC.jpg。吾家~  https://i.imgur.com/tMMqL9w.jpg。溪畔~  https://i.imgur.com/g5HEnHP.jpg。https://i.imgur.com/p7yfQcn.jpg。這個就袞說盧尚宮唱給他聽的“媽媽啊！姊姊啊！”搖。籃曲QQ。好有氣質的詩集啊~~但我只看得懂媽媽呀姊姊呀六個字 :p。袞小時候應該常做惡夢吧，可憐的孩子。沒長歪真的好難得。我買的愛麗絲也滿可愛的~~。不過袞從小都聽這麼哀傷的詩嗎:~~~。盧尚宮只有帶那本老舊的詩集，一個思鄉的人讀詩給失。去親人的孩子聽，想想都好悲傷…QQ。袞不只沒長歪還依舊浪漫，而且心裡有童話~~(識別證真。的是希望啊QQ。如果識別證是個大叔，會抱有同樣的希望嗎 XD。假如民國的大伯是警察，然後識別證上是大伯的臉應該。更恐怖XD。D大這個腦洞可以拍別的劇了 :p。然後袞到民國發現太乙是大伯的女兒，也就是他在帝國。失散的表妹 (君主世家.....嗚 ...編劇自己都不想看)。假如識別證上是大伯的臉，也可能先被盧尚宮當作凶物。燒掉…XD。m大這版本好像日日劇情節哈哈哈哈XDDD。哈哈哈哈，我覺要寫表妹表哥這種劇本比平行世界還困難。還是饒了自己。敏鎬去逛超市卻沒開，也太好笑了。話說什麼超市會週日。不開門啊...疫情的關係嗎?。可以來台灣啊，都有開 XD。超市外面招牌寫每個月第二和第四個週日休假XD。原來韓國超市有這樣的哈哈哈哈，台灣都一直開著啊~。敏鎬今天這則很可愛XDDD 不過那長腿真的不科學啊…。我真的原本以為他要去拍攝所以超早去，然後超市幫他清場。那雙長腿沒被大衣擋住的時候看起來更長了。所以你說太乙送的衣服如何讓他低調 :p。敏鎬今天這則很像多格漫畫。有清楚的起承轉合哈哈哈XDDD。太乙那套真的…黑色又更顯瘦XD。想到袞還對影說：影很明白我腿長有什麼用處 :p。跑酷嗎 XD。((所以什麼用處啊??真的是高調用的嗎哈哈哈哈XDD。大概要跨上小麥也比較方便?。其實就帥的功用而已啦 XD 衣架子。可惜沒表現到迴旋踢XDDD。腿長身材高大更有氣勢 XD。太乙倒是踢了好幾次 袞都是站得很優雅打人的。影那時候已經要被依國法斬首了，都不敢回嘴。說假如是誾燮的話還是要依照外國人特別法斬首超鬧XD。袞都用單手打啊哈哈哈哈，又帥一波~~ >//<。跆拳道重要就踢腿，太乙爸也有展示一次(強XD。點那顆痣才鬧 XD 袞在民國的夜晚不去找太乙就在看韓劇嗎。那乙被斬首是依皇后特別法囉 :p。哈哈哈哈哈 邊看邊想說帝國怎麼沒有這種劇這樣XDDDD。那時候看到真的腦海自動浮現ost... :p。結果印證戲劇果然只是戲劇這樣XDDD。皇后特別法很可以 >////<。結果袞回帝國就成立影視公司，讓勝雅擔任首席編劇。帝國影視公司感覺也能有番外哈哈哈哈XDDD。袞第一花美男偶像，影第一冷峻男偶像。近衛隊長的誘惑? :p。太乙能夠對這段感情不疲憊真是非常不容易。袞其實一開始就沒想錯啊~ 太乙真的很溫柔(還很強韌。倔強)，雖然是要在她親眼目睹帝國存在並接受之後XD。近衛隊長的誘惑，主演就影燮還有娜莉啦 :D。雖然一下子就在娜莉面前破功被嫌棄 :p。擦掉痣好好笑，可惜影跟娜莉的對戲也好少。娜莉在寫真裡好漂亮，當時看一度以為影娜莉、燮勝雅CP要。交錯了，這配對的個性也很萌啊XDD。當下感覺影可能在os：大韓民國到底是什麼樣的地方居。然有人可以隨便擦掉陛下點的痣(是說對方應該覺得他。神經病亂畫的XD。這組四角戀也可以另外開番外篇了哈哈哈。我支持影莉，但這樣燮比很可憐。而且 這樣3.0的影更可憐:~~。是說影對娜莉的手法真的也是很好笑哈哈哈哈。還在心裡想好強勢XDDDD。他應該是真的驚到想說怎麼做，結果對方只覺得這老派。得跟瘋了一樣XD。因為影在帝國是一人之下萬人之上的近衛隊長啊 :p。平常冷冷看人家一眼，所有人也差不多要跪了。在民國被燮嘲笑還被太乙罵，然後又被娜莉打，難怪他。想回去 :p。所以他很好奇袞為何在這裡被罵被打被嘲笑還不回去。是說袞這也可能是被燮推薦的電視劇嗎哈哈哈，拉劇控~。~~ :p。他要是知道袞一來就被上銬應該會抓狂XDD。還被折手兩次。真的是在人家地盤又是開心見到想了25年的人，整個禮。讓XD。每個“初次見面”其實都讓袞出乎意料，1.0被折手上銬。，2.0被悲傷抱住，3.0居然還記得自己XD。1.0自己抱人家(被討厭)，2.0人家來抱他(又迷惑又高興)。3.0 人家吻上來(甜蜜又心酸)。說起來他也就主動了第一次…XDD。等太乙愛他到無法自拔的時候連聽到告白都會嚇到XD。應該說太乙先問他有沒有談過戀愛就嚇到他了 :p。叫他脫衣服再嚇一跳 (明明解兩顆釦子看得到肩膀啊。給影看的時候就解兩顆)，為何不給我們如同徐睿知摸金秀。賢腹肌的福利 XDDD)。其實當時應該是換成太乙被嚇到XD 袞手才剛摸到扣子。還不知道要解幾顆太乙就自己先說不要全解開XDDD。但袞順著唬說兩顆看不到肩膀也是很賊就是了 :p。太乙就喜歡虛張聲勢，荒地還埋怨袞，結果袞斬首吻她整個。超緊張~。人家理科生果然是身體力行咩~~~。而且女友講什麼都記在心裡((100分男友。但太乙說不喜歡花，袞就沒理她 (智商在線都看得出女友。口是心非)。袞當時應該也是一樣很想問太乙怎麼回事但又忍下來…。太乙也是說不了謊體質哈哈。剛剛寫了兩小段暴君袞，覺得好悲，不忍心 XD。WOW真的有暴君袞!! 想看~~~ XDDD。哈哈，只有兩段，尚不知如何把他安插在君主宇宙。D大的2.0要先出吧 XD。所以那些造船廠工人在趕什麼工? 我是一直期待會有一艘航。母撞進釜山主宮的(PPL再多十倍) XDDD。難道他們是在打鐵做刀棍嗎 (大笑)，早該有整兵工廠的槍。造船廠真的意義不明...懸案之一@@。該不會也是李霖消磨時間用的吧呵呵...。他真的嫌自己時間太多:p。袞可以念三千多秒的歐拉數，是個超級記憶力天才嗎...。2.0後來又卡住了，但反正就像夢卻又真實的感覺(覺得。真的覺得袞一心多用能力也是強到誇張啊...。後來跑酷也還是要邊數數邊想念太乙邊計畫...。如果敏鎬有FAN MEETING 叫他背三十秒就好 :p。教堂那裡他也是邊哭邊痛苦邊數數...QQ。哈哈哈哈 我真的覺得這台詞應該讓敏鎬有點辛苦XDDD。但也沒讓他當面數，旁白而已XD。袞在教堂哭，太乙拿花哭，是劇裡我覺得最動人兩場哭戲。教堂那段哭得很美…QQ。而且很能看得出袞的個性，他的眼淚真的是很不甘心的眼淚。但為了不讓太乙難過，畢竟是他們難得的合照，還擦乾眼淚。微笑。。袞真的在這之前都不怎麼哭過，尤其有太乙在的時候，。他也不想讓太乙知道這些悲傷的事不過她還是知道了…。畢竟部榮君去世給袞的重擊也沒有太多人能安慰。如果跟太乙之後的時光是要看著凍結的太乙。那袞應該是生不如死。只有他和李霖能動的世界簡直跟地獄沒兩樣了…。所以李霖還敢說就他和袞一起進裂隙實在是失心瘋-.-。但也真的是每次很剛好袞要和太乙做什麼事還是有美好。夢想都會突然讓他跌到深淵…。所以後面補半個小時甜蜜生活真的很必要。要波瀾還要先被燒燙傷 可憐的袞...還好火痕不在帥臉上。傷痕位置感覺好像也是無解，但感覺最可能應該還是類。似致死部位那種的吧…。如果是這樣就還好大伯不是扭斷李知薰脖子…(￣▽￣)。昨天又翻到詩集裡面另一首“杜鵑花”(這個翻譯應該蠻。好找可以看看XD) 就突然想到7集和14集袞對太乙請求別。感到疲憊那段的心情，還好太乙真的是夠堅韌能理解和。陪他到最後的人…QQ。https://i.imgur.com/y9ufLPa.jpg。被這頁的插圖吸引到才剛好多看一眼哈哈XD。我等會找翻譯來看 :)。所以袞大概都是抱著杜鵑花詩中的心情去見太乙嗎。但我覺得袞不會靜靜離去，他會一直讓太乙習慣他的存在。讓太乙繼續愛他。。m大的航母好戳笑點哈哈哈哈 您竟然還在努力君主宇宙真是。感我至深Q_____Q 教堂袞掉淚超棒的，看那段時很驚奇，演。應該說我覺得是袞總是給太乙絕對的尊重與選擇的感覺。吧~他也知道太乙如果選擇愛他的話會承受太多煎熬和危。險，或許太乙知道後會埋怨他不希望他來(6集尾)，甚。員內化劇情的功力很好，11集後的感情戲真的回味無窮。至假如最後疲憊到無法堅持，雖然他會獨自難過但應該。也還是會希望太乙過得幸福(但其實當太乙沒法答應袞。的求婚時也應該算是把類似問題和選擇權留給袞了…)。反正感情真的還是要兩人互相理解不疲憊才能有共識不。讓任何一方獨自悲傷啊~QQ。我不小心切到b大推文了哈哈哈哈哈((抱歉 ><。B大我沒有很努力啦，有時候就是自己寫來高興而已。航母撞進釜山主宮應該贏過天能 :p (希望這樣沒爆雷)。抓到d大了o(^▽^)o。噗噗 來寫一個太乙不要等袞好了 (好難想像....)。撞進皇宮這感覺… 大伯怎麼沒試一試:p。袞是很棒的男主角無庸置疑，絕對的愛與尊重（&有顏有錢X。DD。偽裝船難呵呵((誰相信啦哈哈哈。袞影可能會搶先搭上艦艇擊沉大伯哈哈 （btw天能好難懂。袞在3.0還沒找到太乙時也是覺得她即使忘了自己，只要。笑著幸福生活就也是小小安慰了啊QQ (只要能讓他有機。會重新介紹自己的話就好了 ><。我看的時候一直想到the king，試圖連結這兩部的時空理。論幫助理解 但最後感想只能是派丁森好帥這樣哈哈。這兩部的時空理論應該完全連不起來 :p。b大妳太認真了 XD。大伯的手段只有棍棒小刀啦...這個已經看破了。我還沒看天能哈哈哈哈，不過好像很多說難懂(?XD。翻到造船廠那段真的覺得大伯認為屍體也能讓袞交出息。笛好天真……。我覺得還好，大概是因為我就接受電影的設定，沒想太多。想很多就會越想越難懂。對不能再抬舉大伯了哈哈哈哈。大伯真先讓太乙沒命的話，袞先把他挖出來碎屍萬段比。較快…。大伯光是要跟袞一起進裂隙我就噗嗤了...。還說什麼不要管國仇家恨了^^!!!。這個理論真的超瞎…XDDDD 他還不如賭袞可能不敢冒著。失去太乙的風險回到過去還比較實際一點，畢竟這才是。袞唯一的私心(但大伯無法理解這個吧哈哈。反正大伯被生擒後真的沒招壞得徹底╮(╯▽╰)╭。如果大伯殺了太乙，袞就更要回到過去，讓大伯毫無拿到笛。子的機會。這也是10 集袞來送花時我原本猜測的劇情。就是太乙被大伯殺了，袞在要回去謀逆夜之前，來太乙還在。的時空告訴她，他愛她，然後去為兩人的唯一機會。拼命一搏，所以才那麼悲傷。他甚至願意犧牲自己，只要太乙在民國好好活著。這樣感覺也蠻合理~ 只是差在最後可能太乙真的就沒法。留有之前的記憶整個重新開始…。不過其實他們也是只要能有重逢機會都很值得珍惜了啦Q。QQ。可能金編就不想再走失憶-->找回記憶這種情節吧。其實這種感覺也不像鬼怪能找回來，整個世界運轉都改。變，大概就只能像燮再見到袞那樣吧…。就是要袞再度讓太乙愛上他，深刻的程度可能少很多。但甜蜜的部分應該可以多很多 XD。3.0重新醒來回到被改變後的時空，1.0和2.0其實還只留。有記憶的話真的就都像是很遙遠的夢境吧…(其實也頓。時變得很虛無QQ 難怪太乙最後會等到快支撐不了要崩。潰…。但如果演袞再次讓太乙愛上他的話感覺能有第二季了哈。哈哈 :p 而且有機會逗趣版喜劇嗎XD。鄭太蘿一票!。平行宇宙各種情敵們XD。太蘿：那個帥哥是誰 (掩嘴偷笑拋媚眼)。太蘿應該會每天都讓袞嚇到...對陛下健康不好 :p。袞第一次見到就整個錯愕感哈哈哈XD 突然更想念太乙…。:p。我看花絮，敏鎬還幫高銀跟工作人員照相。太蘿那場戲。但逗趣版喜劇讓太蘿擔當比較好啊~~肯定是把袞逗得團團轉。而且會一直撩李小袞，然後袞學會了就會撩回去。用想的都歡樂。為什麼 The king 跟 鬼怪都有who are you 這首ost啊。太蘿那場敏鎬還稍微指導一下客串的工作人員很可愛XDD。The King有who are you嗎？沒注意到...??。是說受到喜愛的演員太蘿，突然讓我想到1.0光化門那時。的QUEEN妍兒...XDDD。假如最初和袞相遇的是太蘿然後袞看到廣告板上有她。該不會換兩個開始比拚人氣哈哈哈哈 :p。很讚很讚，QUEEN 太蘿。第二季就改名叫THE QUEEN AND THE KING。太蘿會跟袞說，想跟我見面先加入TERABITE再抽FAN MEETING。袞會說：妳的TERABITE跟我的TERABITE(萬億位元組)相差一。個宇宙那麼遠。不過3.0即使袞遇到的太乙鄭太蘿化，情根深重的袞還是會。理解她並愛上她的。看到高銀IG拍畫報有白馬，突然又想到小麥…XD。https://www.instagram.com/p/CFMRxpWjEtZ/。拍廣告的樣子，這匹是小班(?。swoon的IG限動居然放The King考題哈哈哈好好玩XD。小麥好像鼻子粉紅色~。這張很皇后範啊。我看 IG沒有看到限動?。https://reurl.cc/D6m69Q。這個呀～。高銀這匹是班傑明沒錯，剛剛看到有人放前幾天路透XD。https://www.instagram.com/p/CFMh0M7JjaY/。媽啊好難，也太快了吧，我題目都還沒看完。而且萬波息笛的英文是啥啊...XD。我決定我要只得一到三分，因為可以take lesson with。the king (心)，一直當掉也沒關係。結果高銀那個IG粉絲真的叫Taera-byte :P。小麥配敏鎬，小班配高銀，白馬眷侶。are you lee gon 旁邊那個大頭袞好可愛。我剛剛錯三題，題目超快而且都英文…。萬波息笛就韓文讀音啊～英文都讀看看這樣XD。帝后一人一匹白馬感覺不錯XD 但一起騎也浪漫啦~~。我為了奶茶的價錢回去看第二集，袞坐在飯店沙發很帥地。沉思樣，後來竟是看向他血拚的袋子和沒有鈕扣的大衣。超反差，前期袞真的...欠太乙罵。這杯奶茶也太貴了吧...。對啊5800韓元換算台幣好像有三位數…(￣▽￣)。袞那個反差真的超好笑但實際上超欠揍，那麼多顆鑽石。不到一個月居然花個精光…果然是奢侈慣了的皇帝…。然後看到乙說她五歲就有當刑警的資質，果然識破宇宙誘拐。犯 。花到連買奶茶的錢都沒有..袞真的是....。話說，題目裡面說袞念的數字是什麼，但選項沒有歐拉數啊。後來大概是靠跟娜莉混熟借錢或是跟太乙爸偷蹭飯堅持。下來的… :p。我不曉得歐拉數的英文欸，所以答錯了…。但選項的我都不太知道@@。感覺如果跟袞一起落難不太可靠，他沒有生活技能啊..:p。應該還是有吧～好歹也在裂隙跑酷四個月活下來了…。就是要有個賢內助控管他的錢財使用吧哈哈哈哈 :p。居然還對影說帶了足夠的金子來民國，然後就冒出金龜。金牛犢…(^_^;)。3.0去旅遊後都太乙去換錢了哈哈哈哈XDDD。英文字幕也是寫EULER  NUMBER，但選項裡沒有啊。因為查歐拉數英文又看了第五集，袞本來很想可以跟太乙。隔天玩上一天吧，但這行程看起來早上八點就開始了。那題答案真的蠻怪的，給的正確答案查出來意思是自然。數@@。袞那天行程超滿啊，從早上就要和企業家共進早餐…。惹毛盧尚宮的結果╮(╯▽╰)╭。袞好不容易帶個女人回來，盧尚宮應該多給點培養感情的時。結果還對太乙那麼壞QQ。不過最後也算是放行了啦哈哈哈，反正也拗不過袞XD。對盧尚宮來說還是陛下優先，但至少晚上要製造個機會啊。還好袞機靈。但其實袞要做什麼都他最大。說到歐拉數，昨天我看敏鎬真的是自己念的，非旁白:p。袞就是給個尊重這樣哈哈哈，畢竟大家都為了他很辛苦(。好上司XD 要不他想帶誰回來做什麼也沒人有他辦法XD。我還真有試過唸那一串歐拉數，舌頭會打結…@@。袞厲害的是節奏還能抓得相同當作計時用…。四個月我真的覺得非常不可能 :p。數四個月真的很誇張，後面的數字他還真都知道…？。數一個多小時都覺得蠻特異功能了哈哈哈。其實袞厲害的是節奏感吧，沒給他證明過音樂實力XD。可以先計算念到某個位數的時間，再反覆唸那段計算念幾次。袞需要帶那種念佛號的計數器。反正都比大伯算腳步還酷哈哈哈哈 :p。大伯....不想說他了....。https://www.instagram.com/p/CFOLsd5jTsE/。小班也好乖啊~~~~~。高銀這一身是禁慾系服裝嗎 :p 小班應該也跟敏鎬拍了不少。以前不知道為什麼要白馬王子，這片深切瞭解到白馬的帥。高銀的姪子(外甥)好可愛。貼著電視看的那張嗎XDD 超萌~~。https://www.instagram.com/p/CFOk3T1JXpW/。很得寵的小班~~~。小班比較靜~。白馬真的一放出來氣質就是獨樹一格(心)。小麥好像調皮很多哈哈哈哈。光化門1.0跟燮中槍好像都是小麥?。突然想挖劇裡面白馬出現的片段分辨一下XDD。小班可能比較後期才出現？還是院子那時安靜的都小班(。? XD。D大加油!!重看的好理由，我好愛看小麥/小班動耳朵。滿考驗眼力哈哈哈哈XDDDD。總覺得後面確實小班出現有比較頻繁...XD。不過後來不是一直在裂隙跑，動態聽說小麥多。光化門1.0應該是小麥，然後放太乙家院子那時也是。初雪好像也是小麥。7集在馬廄好像是小班。16集到處找太乙，靜止時應該是小班吧(?) 看小班IG也。有放花絮…XD。不愧D大。16集裂隙跑那個我不太確定XD 但感覺鼻子比較黑…(?)。有的沒近拍整匹就無從猜測…XDD。總感覺光化門兩次應該不是一起拍的(?)。對啊 兩個袞長得不太一樣，2.0袞略憔悴。小麥小班看著看著我也混亂了…XDDD。但總覺得眼神好像也有差，剛剛看了小麥的採訪跟小班I。IG上的另一段訪問節目比對一下。不過袞只送小麥花籃?。我忘了有沒有送其他的欸(? XD。是說其他馬嗎? 也許有但沒拍出來吧。哦～我想說是問除了花籃還有沒有送其他的XD。有送水果 :p。好像有印象XDD。其實這樣算起來小班搞不好入鏡還比較多(?)。跑的鏡頭好像也不至於到非常多哈哈哈。如果敏鎬跟小麥可以再搭檔演戲，我覺得小麥也會收到應援。小麥晃耳朵真的超萌~~~(心)。這部也讓牠圈不少粉哈哈哈哈XD。看袞也很萌，深情款款。拒絕太乙胡蘿蔔好跩 :p。拒絕太乙的胡蘿蔔看幾次笑幾次XDDDDD。然後還生氣哈哈哈哈哈(太乙：嗚~QQ。本大人不吃就是不吃，妳一直嘟過來幹嘛 (甩頭)。重點是袞還問她試毒了沒((欠揍嗎哈哈哈哈XDDD。雖然說皇帝的坐騎倒是有可能真的要試毒…(hmm..。https://m.dcinside.com/board/gunju/90099。昨天看到DC有人做這兩張蠻美的 >///<。荒地每張都很美啊~~。荒地也是必蕊段落 >////<