雖然是精神病但沒關係真的是太好看了 目前(我是說目前)是我2020看過最好看的韓劇 第七第八集個人認為是個重大的轉折點 這兩集有很多的小細節，我超級喜歡的 顯示文鋼太跟高文英的心理狀態都有在轉變中 本來想等16集完再好好來回味寫心得 但是這兩集實在是讓我內心?太澎拜了XDDDD 坦白說 其實這齣韓劇劇名原本一點都不吸引我 但因為亂點了YT看了王子大雨來找公主的片段之後 就衍生後面我每週煎熬等待兩集更新的結果XDDDD 真的不看還好一看一發不可收拾 完全被角色的設定以及故事的主旨 以及演員的演技還有編導的拍攝手法給吸引了 很欣賞這部戲每集主題都用童話命名的巧思 而那些童畫故事的內容 有些顛覆了我原本對故事的定義 有些則引用童話的內容呼應角色的心境以及本集的主旨 這些設定都令我覺得驚豔 以下有雷 其實從第六集最後 文鋼太抱著作惡夢的高文英眼裡盡是心疼 高文英想要溫暖，文鋼太需要釋放 記得他們都說過對方到死都不會了解自己 但其實對方才是最懂自己的人 文英說鋼太是偽善者，他沒有反駁 鋼太說文英是空罐頭，她沒有否認 他們都看穿了對方最不堪的一面 彼此互補，越走越近，藉由慢慢的了解與碰撞 一層一層剝掉了偽裝的面具 互相治癒彼此傷痕累累的心 或許這就是高文英說的命中註定的緣分吧? 其實兩人之間的關係已經有了微妙的情愫在了 只是他們都沒有特別發覺到吧? 好比第七集中 鋼太擔心她的狀況特別請了假帶她去吹吹風散心 文鋼太其實在做這些事我覺得他並沒有想太多 完全就是跟著他的心他的感覺在走而已 約會???完回程的路上 文英告訴鋼太，她母親總是出現在她的惡夢中 她邊說邊在副駕駛座的玻璃上畫了一個笑臉 顯示文英願意把心裡最恐懼的事情告訴鋼太因為她信任他 也用那個笑臉暗喻了她此刻平靜和愉悅的心情 就像她說的他的處方籤讓她很快的就沒事了 讓我印象最深的是文鋼太的摸頭殺 稱讚高文英時候的眼神超級溫柔 另外文英自己剪完頭髮走下樓時候兩人對視大笑 他們早已沒有了當初相遇時的劍拔駑張 不過第七集除了鋼太和文英之間的互動有轉變外 對我來說最感動的 是鋼太抱著尚泰思念母親的眼淚 有時候當我們的心打開了之後 才會想起那些被遺忘的美好細節 前面有一集小鋼太在雨中 望著走在前面撐傘的哥哥和母親時 他眼裏的落寞一覽無遺 也讓我們誤以為母親的愛大部分只給了尚泰 但其實是他忘了 忘了媽媽也叮囑著他叫他過去躲雨 忘了媽媽對他的愛 還有那碗炒碼麵 也讓我們以為是哥哥愛吃的 但其實是因為他愛吃媽媽才會帶他去 因為思念和懊悔 鋼太才會哭的跟孩子一樣 金秀賢的眼淚也讓我感同深受的跟著他一起哭QQ 而第八集，雖然少了期待中的八集定律 但是整集漫延的粉色泡泡比八集定律更甜更讓人怦然心動 早上文英送鋼太上班根本是新婚夫妻? 鋼太和院長談條件也像是老公再幫自己老婆找公道? 其實編劇在這集直接告訴我們 文鋼太根本已陷入愛情中而不自知了吧XDD 咖啡廳的大吃飛醋 倒楣的李代表被文鋼太的遷怒 還有打在高文英臉上的那一巴掌，更讓他完全失控 也讓擅長忍耐的鋼太不再隱忍 (把後輩手甩開真的是太帥了QQ) 而我們的魔女高文英 剪短了頭髮逃離了項圈的束縛 完全是魔女蛻變成少女?的過程(耶? 好像有變得更可愛更善良一點了? 本來嫌棄炒碼麵的店很寒酸 但聽到是鋼太喜歡的店以及有跟母親的回憶 馬上改口說是一家有氣氛的古老的美食店 撐雨傘那段，她看著鋼太一半的身軀淋著雨 她的眼睛裡有心疼和不捨 那也是第一次讓我們知道文鋼太也是有人會為他撐雨傘。 他也是可以被疼愛，而她也學著怎麼去愛別人 一個想要被愛，一個不知道要怎麼愛的兩個人 雅凜給了高老師上了一課 正泰也點醒了鋼太對文英的感覺 他們其實在不知不覺中也懂了什麼是愛 最後鋼太因為動手打人是已停職作為處分 但是他不後悔，他跟朱里說不是失誤 因為他很清楚知道自己在做什麼 所以當他跑去找文英時候的輕快腳步和笑容 讓他有了鬆口氣的感覺 或許也是他第一次可以這樣發自內心的笑 下一集兩人要去玩了 他們終於可以幸福了嗎? NoNoNo......我覺得還有一段路要走啊? 因為七八集編劇也再告訴我們 尚泰對於鋼太和文英之間的關係以及鋼太的轉變 他是不安和恐懼的 尚泰對鋼太的愛是一種羈絆與枷鎖 鋼太對尚泰的愛是一種依賴與包袱 因為他們相依為命彼此抓得太緊 就像鋼太一直告訴自己我只要有哥哥就夠了 他這輩子是不可能主動拋棄尚泰的，除非尚泰不要他QQ 高文英和文尚泰為了文網太的歸屬大打出手(那段超療癒XD 尚泰把網太讓出去前問了鋼太一句話 讓給了需要的人，那我還剩下什麼? 你還有我啊鋼太溫柔的說著 那網太可以讓出去，鋼太不行 尚泰說完這句話，鋼太的眼底我覺得很悲傷 其實他們都想當自己的主人，也渴望可以擁有自由 也許兄弟倆要找到可以讓彼此自由的方式去愛對方 又或者要等到他們真正學會放手釋懷了 這樣的文鋼太才能勇敢的無後顧之憂的去愛高文英吧? 其實這幾集看下來 尚泰對於鋼太，文英媽對於文英 會讓我去思考有時想想當父母或家人給的愛是種負擔時 這樣的愛真的會讓我們感到幸福嗎? 說穿了親人的情感大部分就算離開了也是斬不斷的吧? 但 可能我從文英媽身上看見了我自己母親的影子吧 所以讓我的感觸其實還滿深的 哈 是說七八集太甜，好怕編劇再來給個回馬槍 畢竟還有八集啊(天 感覺要開虐的節奏(編劇可以瘋狂打我臉沒關係XD 但編劇大人啊，你虐的雖然是他們但是我們應該更虐啊(喂 希望編劇可以好好處理文氏兄弟和文英之間的關係 還有兩位母親消失和去世的真相 然後讓所有人都幸福我就心滿意足了(要求很多 題外話我要讚嘆一下金秀賢 擁抱太陽的月亮和來自星星的你我其實都沒看完 但覺得他這次真的演的好好 角色的個性和情緒，他都可以細膩拿捏的恰如其分 我最愛眼神的轉換 悲傷、痛苦、憤恨、擔憂、開心、害羞以及戀愛了? 我透過他的眼神就都可以清楚的感受到他的心情(我說我自己 接下來要等三天才有新進度可以看 我應該可以靠高文英被摸頭和呼巴掌(喂 撐到星期六吧 冏 。這集我沒被甜到，反而一直在思索朴玉蘭跟護理長的行為。後續XDD 反而是EP07比較甜...EP08我覺得一些細節劇情的。安排都很有鬼XD。金秀賢這部演技真的比之前更細膩了！徐睿知從魔女變小惡。魔的感覺越來越可愛了。第一次認真看金秀賢演戲，真的演技蠻好的，眼神、神韻都能。感受到角色的情緒，終於知道為何他之前會大紅。英文劇名很貼切，中文....不怎麼樣。推心得。金秀賢這劇演技真的好...但是...之前都教授就不好說...。中文劇名就是韓文劇名直譯，我覺得並不差。金秀賢的戲我也。從來沒看過，但在這部真的把演技發揮的很好！希望直到結局。都能大發～。金秀賢的演技真的有很大的進步！細膩的情感演得好棒。推心~寫得真好！。幾個男演員的演技我都很喜歡，金秀賢.孔劉.寶劍，不。同的角色會有不一樣的感覺，但像呂珍九的我就覺得。每部演的都一樣。推心得，同原po一樣，覺得還有一段路要走。那個頭身分。離的網太，似乎隱喻著鋼太，在走向文英的過程裡，無可。避免地會在文英和尚泰的拉扯中撕裂(情感上，非物理XD)。然後秀賢這部的演技(眼技)真的是大進化，眼睛裡有靈魂。的演員(大拇指。看這部片好累 我得要一集一集隔一段時間才能看。眼淚從一開始就一直噗簌簌的不停流 男女主都太牽動人情緒。金秀賢還沒哭我就先爆哭了 他哭時我簡直是哭到有點缺氧。韓星演技好可怕 怎麼可以這麼好@ [email protected]。真的是近年來我覺得最好看的韓劇！。金秀賢一哭我也跟著哭了QAQ。尚泰也非常搶眼。推推～～～。三位主角演得超棒啊，反而是朱里的演技讓我尷尬。金秀賢在星你裡面演技還有點僵硬，不過在「偉大的隱藏者」。裡面就很厲害了。星你是在偉大的隱藏者之後拍的～我是在星你入秀賢坑的。當時就覺得他演的很好，眼神很棒，後來看了擁月，覺得他。感情戲外放有餘，內斂稍不足，但真的在這部又更細膩了。常常看訪談跟花絮就知道他對演戲有很多想法，一直努力在。精進自己，真的是值得信任的演員。偉大的隱藏者其實比星你早一年拍攝XD。或許是角色設定。吧，星你就是很“收”的400年老靈魂。星你的時候入坑+1 那時候就覺得他演技不錯了 但是這次。在情緒及眼神一些席位的方面真的是有看出很多的不一樣。當兵是也有在上演技課程嗎((喂。眼神會演戲的人，真的很有魅力。樓上H大，握手(*^ω^*)。我也是星你入坑的耶，那時候就覺得他是用眼神演戲的演。員，全智賢對戲也有很火花。但是看這部覺得他眼神的細膩度又更提升了。好像有看到一篇報導說他覺得自己現在演戲更自在了。金秀賢在花絮中與徐睿知互換台詞對戲，還模擬對方的語。調，非常認真啊。看大家的推文，哈哈，那我是不是要把來自星星的你揀。回來看了~~~哈。星你真的是用年輕的身體演老靈魂 非常厲害。跟秀賢本人完全是相反性格 每次拿星你複習都覺得他怎。麼忍住搞怪 演出都敏俊這麼悶的角色XD。看星你入坑的+1，看完滿腦子都是都教授XD。欸？真的喔，可能都教授不是我的菜 XD。可以看看製作人，白承燦超幼稚。。星你入坑+1，但我現在完全被鋼太抓走了XD (都教授，你。蟲洞慢慢旅行先。能on檔再次喜歡上喜歡的演員(這不是繞口令XD)，接下來。的4週，很幸福=^ ^=。然後認識了睿知這個驚喜包演員，就更開心了(耶比～。喜歡原po寫到 我們都想當自己的主人 及 親情負擔。這兩段心得很棒 完全認同～～～。small大，如果要撿星你回來看，千萬不要用網飛，因為Ne。tflix 沒有收錄各集彩蛋(沒彩蛋，完全不對味，而且劇。情解讀會完全兩回事。看劇都還好耶，製作人很可愛，但無限挑戰更可愛XD。是說文英一直順手牽羊鋼太還不教育一下嗎。說不定下集約會時就開始教育了(馴貓過程想必不會太好過。XD。每週都在癡癡等更新 金秀賢演技是真的好 徐睿知是驚喜。包。感謝suman大的建議，我要揀回來的話我用愛奇藝好了。，哈哈哈，我兩個平台都有～～當年我第四集棄劇，都。忘光光了劇情，要從頭看就要看彩蛋囉XD。秀賢好會演，他眼淚一掉下來，我就大爆哭 T ^ T 星你也。很好看！跟全智賢很有火花！。一個奶爸兩個娃XD。我覺得在搶望太的場景好像二個小孩，而且對話超有趣，。最好笑的一句話是尚泰說的，高文英作家好會打架。。秀賢的演技是演誰是誰，不是金秀賢。。只是當兵和時間的淬煉，讓這只文鋼太，不能說是成長，而是。進化了呀！。想問鋼太抱著哥哥思念母親那邊的配樂有釋出了嗎？很喜歡。但都找不到。看on檔真的好煎熬！還沒播完就反覆重刷了好幾次。徐睿知真的太正了！好喜歡！。鋼太抱哥哥那邊那首應該還要等，那聽起來像CHEEZE的。聲音．。兄弟的關係真的糾纏太深，希望他們可以找到更好的相處。模式。。這部戲的男女主角太夫妻臉了 沒看過這麼像的 嘖嘖。兩個人的臉都小到 自己的手放旁邊變得好巨大XDDD。因這部戲喜歡上金秀賢，不在只是帥而已。星你就覺得他演技不錯了欸！。他一哭我就跟著哭阿。擁抱太陽的月亮就演的很好了！那時候的哭戲我也跟著。哭QQ。星你入坑+1，重刷發現他演身體不舒服時連耳朵喉嚨都。是戲。他哭我也跟著哭+1 我平常看哭戲都無感的說...。金秀賢在這部看到演技，之前星你覺得還好所以沒看完。金秀賢從擁月演技就很好了～。金秀賢演技真的進步超多的！尤其是一些很細微的表情和情。緒～在看12集的時候，還特地把星你重看一遍，真的有差～。推心得 期待週末。用幾天追完這部劇，真是太好看了！！！其實秀賢在擁月時。期我就覺得演得很好啊！可能我是腦粉XD。當哥哥把網太讓給文英說網太可以鋼太不可以，我只覺得兩。人要幸福還有好長好長一段路要走啊......唉.....。睿知秀賢夫妻臉+1。因為星你可以發揮的空間沒有擁月那麼大，他在擁月就。演得很好了。真實發現他演技很好。夫妻臉支援圖，真的好像XD。https://i.imgur.com/WjnS4O4.jpg。真的有夫妻臉，超像的XDD！而且CP感很重，是說今天。終於週六了，撒花～～～。推金秀賢！演得真好～觀眾情緒都被牽引住，看得很過癮