上週花了好幾天在 NETFLIX 上細細的看完了《我的大叔》， 覺得餘韻無窮 一直沉浸在裡面都暫時沒有心情跳出來看其他的劇 XD 這幾天繼續開起來重看，不過就只看兩個主角互動的部分， 其他支線故事就先跳過了。 看到 9、10 時，忽然覺得有點怪怪的.... 第 9集時，朴東勳透過光日他們的來電得知當初禮券是被至安偷走的， 然後再透過清潔工春大得知至安會這麼做是因為欠很多債， 接著再到光日那邊，為了想幫她還債又得知至安殺了光日的爸爸。 以上這三件事他都是在沒有要讓至安知情的狀況下去做的， 至安理應不知道他知道了。 雖然因為竊聽的關係，所以至安知道他知道了。 但也因為這是竊聽，照理說對於東勳知道她的秘密這件事， 她應該要假裝不知情的，不是嗎？@@ 那怎麼會在第10集，東勳問她妳欠了多少債的時候， 她的反應這麼平靜？ 甚至還回答說我都還清了，你可以去問那傢伙。 東勳都不會覺得奇怪她怎麼知道他從哪裡知道的嗎？ （畢竟他在問至安的時候也只是很含蓄的說：我只知道妳欠了債。其他都沒表明啊） 以及，在陪她帶奶奶去療養院、回程的路上跟她說可以跟社區或同事多多親近， 然後至安回答知道我殺過人後，還有人願意跟我親近嗎？時， 他的反應也很平靜？ 雖然他在跟光日打架時知道了這件事，但他並沒有讓至安知道他知道了， 那這時至安忽然來這麼一句， 他怎麼不會覺得妳怎麼知道我知道妳殺過人呢？ 這是看到目前最大的兩個疑問.. 不曉得是不是有什麼轉場我沒注意到的。懇請解惑 O________Q 太晚了有點累，沒有力氣重新再細看是不是我漏掉了什麼， 但又真的太想知道，就先發文問問... 希望能有答案XD 謝謝大家 我後來有想到，確實有拍了一幕是春大打電話跟至安說東勳去找過他了。 不過就這麼一句而已，剩下揭露了多少就各自認定了XD 這是東勳跟至安的第一次互動，我想在這時候他應該不會把她這種話當真... 有的我想起來了 雖然不明確，但也可以算是有交代 XD 謝謝你們~~ 對對對我想問的就是這個意思 真的... 到了這個階段，她當初竊聽的目的其實已經完全消失了。 說的也是... 再裝就有點過頭了XD 謝謝各位的解惑。我的理解；1.東勳可以理解成至安從混混口中得知東勳找。混混的一切。。清潔工大叔也可能跟至安說。至安如果被戳破就說從他們。那得知也行，大叔不會去查證，畢竟他們多年恩情或孽緣。，告訴至安很正常。。第二點在第一集時至安殺了蟲子後被大叔問說還殺過什麼，。我記得至安有回答「人」。清潔工有跟至安講。清潔工跟大叔講完後 就有跟至安電話聯絡說了。我猜原po是想問至安為什麼都沒有假裝不知道以免竊聽。漏餡。。我覺得她後期其實一直有點不想刻意隱瞞，甚至隱約希。望東勳可以自己發現的內在傾向。。基本上東勳問她欠多少就很唐突，所以這樣問至安那樣。回答他只會認為清潔大叔有跟至安講過了。大叔比較讓他疑惑跟擔心的是～妳真的繳清了嗎？。然後至於殺人那段，都見過討債人了..會知道她殺過人。也是非常合理。而且至安在講 知道我殺過人後，還有人願意跟我親近嗎？。大叔也不算沒反應，只是不可能在那邊裝不知道她殺過人