已額滿，非常感謝大家 待三月底問卷資料統整後，會抽出禮物得主，請留意各位的信箱，謝謝 沒有填到email的版友，因為問卷的設定是要完全看過本劇並且答對裡面的問題 才會有填寫email的欄位。 當初發文時沒有注意，經板友提醒後已在下午16:00左右在文內補充，也請這個時 間提交問卷的板友提供地址並加入抽獎名單。 如果您也是在下午16:00以前填寫的板友，還請來信告知並提供email信箱，一樣也會 讓您參加抽獎。 本文已獲得兩位版主XDDDD555、will83tw1的同意 （此為朋友委託代PO） 大家好，我是中山大學行銷傳播管理研究所的學生，再一次感謝板友們先前的幫忙， 目前論文研究來到最後階段。 本階段需要請完全看過《和遊記》/《花遊記》並熟知劇情的板友填寫一份相關問卷。 為了維持問卷有效性，本問卷設計為看完本劇並同時答對問卷當中的題目者 才會進到最後一頁填寫資料參加抽獎的頁面。 所有內容如同上階段研究，僅供學術研究使用，個人資料絕不外流。 為了感謝參與者，提供以下獎品進行抽獎： 1. 牛魔王激推的妖怪拉麵組 2名 2. 悟空應該也會愛的哈根達斯冰淇淋兌換券 2 名 3. 711任你買商品兌換券 2 名 抽獎時間預計為三月底，並以email方式與中獎者聯繫， 還請板友們填寫最常使用的地址。 （再次提醒：為了維持問卷有效性，本問卷設計為看完本劇並同時答對問卷當中 的題目者才會進到最後一頁填寫資料參加抽獎的頁面。） 以下是問卷連結： https://www.surveycake.com/s/Qddky 非常感謝大家的幫忙 無法填寫email的板友不好意思，為了維持問卷有效性，本問卷設計為看完本劇並同時答對問卷當中的題目者才會進到最後一頁填寫資料參加抽獎的頁面。 當初發文沒有提醒是我的疏失，稍後我會寄站內信給你們，再麻煩各位提供您的email，我會再納入抽獎名單，真的很抱歉 C大您好，不好意思因為問卷的設計是要完全看過本劇並答對問卷當中題目的人才能進到最後一頁填寫email參加抽獎。 當初發文時沒有補充，導致您沒注意到，真的很抱歉。 稍後我會寄站內信，請您提供email地址，我會將您納入抽獎名單當中，不好意思> < b大您好，不好意思，問卷已經收集完畢了ＱＱ 真的很謝謝您有意願要參加。 s大您好，因為問卷的設計是要完全看過本劇並答對問卷當中題目的人才能進到最後一頁填寫email參加抽獎。 一開始時沒有補充，導致您沒注意到，不好意思。 我會寄站內信給您，還請您提供email地址，會再將您納入抽獎名單當中，真的很抱歉 謝謝d大告知，已經向朋友轉達 s大您好，問卷設計是要看完全劇並且答對裡面題目才會出現填email的頁面。 稍後會寄站內信給您，還請您提供email地址，我會請朋友加至抽獎名單。 真的很抱歉沒有解釋清楚> < k大您好，不好意思，我會寄站內信跟您要email地址，再麻煩您回覆。 沒有填到email的板友，因為問卷的設定是要完全看過本劇並且答對裡面的問題 才會有填寫email的欄位。 當初發文時沒有注意，經板友提醒後已在下午16:00左右在文內補充，也讓這個時 間提交問卷的板友提供地址並加入抽獎名單。 如果您也是這個時間左右的板友，還請來信告知並提供email信箱，一樣會讓您 參加抽獎。 感謝大家的參與，造成疑慮再一次向板友致歉。。問卷沒有要我寫信箱耶(T_T)。要在哪裡留email?。Done。done。done。done。done。done。Done。done。done。Done。done。填寫完畢,沒有地方可以留mail,這樣子怎知道誰填的?。done。Done。Done。Done。有留到email。Done。done。Done。Done。done。Done。Done。done。Done。Done。done。done。done。done。done。done。done。done。Done。Done。也沒有填到email。done。Done。done。done。Done~。done。Done。done。done。done。done。done。Done。問卷額滿了還有機會嗎～。剛剛看留言才發現要填email，寫問券的時候沒看黨啊。有個問題描述有錯，應該是悟空要躲在三藏體內的「阿斯女。」而不是「羅刹女」。剛剛看留言 才發現要填email 但在問卷中沒有看到填選的。地方。也沒填到email~。請問魔王激推的妖怪拉麵組是什麼？沒映像有拉麵耶？想去買