劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《逆賊：偷百姓的盜賊》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 預 告 https://youtu.be/HBWlDVEiRnM 出現在美術館的機場的那男人，Ryan Gold。 一次的孽緣還不夠現在要以德美上司的身分每天每天見到這張臉 為了翻轉這段時間彩窖美術館的不當形象而決心改革的Ryan， 與Ryan對抗的德美展開了一場激烈的甲乙方鬥爭。 然而德美小小的報仇卻發生意料外的情況... cr.tvN官網 劇 照 https://imgur.com/iSy2txn.jpg https://imgur.com/x1oHdK6.jpg https://imgur.com/1BzG5Yc.jpg https://imgur.com/LScgmlb.jpg https://imgur.com/l3ScBQ4.jpg https://imgur.com/gWeSFaK.jpg https://imgur.com/au0P8Bi.jpg https://imgur.com/U3RFGVJ.jpg 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN 人物介紹企劃概念花絮 1ShU97rp https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554899527.A.D73.html。推推!!!。先推！完全道出迷妹的心聲。背景音樂是雪花?!。今天也來報到～。再度誤會什麼了?XD。他又要誤會了XDDDDDD。兒子出現了。嫌棄臉XD。擠地鐵XDDDD。推。被趕出去了QQ。也太大碗了吧!!!!XD。媽媽整天在織毛線XDDDD。爸爸整天擦石頭哈哈哈哈。好耳熟的歌喔。1997的!!!!。恩地跟徐仁國合唱那首。XDDD男二呆呆的。善珠也說Ryan像時安XD。期待第二集。敏英的笑聲真的好可愛~。他是喝了什麼?。壞掉的咖啡?。他不能喝咖啡。喔喔喔 謝謝d大。原本以為英奇是哥哥，結果不是，好奇為什麼住在他們家。青梅竹馬?。對咖啡過敏所以不能喝咖啡。英奇跟德美小時候就認識了。他的人設是暗戀德美。作惡夢?。不知道是不是小時候被拋棄(?。有喔 角色介紹有提到小時候被拋棄。要被抓走了。這應該是做惡夢吧XDDD。作夢XDDD。哈哈哈哈哈哈哈。金材昱穿病服也好帥喔XDDD。要跟時安開會 真的是成功的粉絲了XDD。這畫真的很美欸。時安跟萊恩感覺是兄弟的機率很大。期待第三集......。病弱材昱最帥了!!!!!!!。看到病弱館長怎麼想到神父了XDDDDDD。真的好帥>///< 那個畫好像還是系列作。看預告是為了幫時安洗刷緋聞所以萊恩跟德美假情侶真戀愛。嗎XD。推。推。推！。敏英跟金材昱真是cp感越看越重>\\\\<。cp感很濃+1 副會長nim被拋之腦後了XD。太好笑了這集XDDD。在韓國收看第二集貢獻收視率，旅伴沒看第一集，只看片。段也一直笑出來~。材昱為什麼能這麼帥>////<。一直都很帥~~。一直都很帥+++++++。真的一直都是帥的XD。一直都很帥...。也覺得萊恩跟時安是兄弟+1。。Ryan Gold: 想收藏我嗎？哈哈哈哈。為什麼館長虛弱生病還是這麼帥>///<進度蠻快的，下一集。就要當假男友了。發現館長還滿有喜感的，早上上班擠電車那段很好笑。材昱真的太帥了啦（眼冒愛心。材昱好電>\\\<。每次都要讚嘆材昱怎麼能一次比一次帥，真的被電慘~>///<。金材昱一直都很帥啊XD 而且覺得他無時無刻都散發出很性感。的樣子。虛弱的材昱真的很推！！。真的一直都很帥而且越看越帥 昨天看LIVE一直讚嘆好帥XD。帥就算了還散發性感魅力的男主真的很難得!!。看預告德美被拍到會不會是辛蒂拍的然後給媒體發?XD。CP感超級濃！！！。老公看了第一集一直說材昱有日本人的fu，我也覺得有。點像反町隆史的感覺。去維基查一下，原來8歲前都待在。日本，多少有點影響吧，哈哈。然後第一集就好好看喔。，尤其是偶像看板脖子被砍斷，重複看了好幾次敏英的。表情。真可愛。金材昱當年演咖啡王子一號店的時候就以為他是日本人。了XD。他演咖啡王子一號店的時候以為他是日本人+1XD 昨天收視率2。.4% 希望下禮拜能提高阿。https://youtu.be/glAdL_aDHvA  病房花絮 笑起來超好看!!!。像日本人+1。這集很好看！。材昱真的越看越帥。材昱的笑聲真的好洗腦 哈哈哈!。覺得開頭這兩集比想像中好看，節奏很快，在博物館事物和追。星行為上也有大概的廣泛介紹，希望之後的劇情不會落入俗套。從洋果子店開始就是有魔力的男子不是開玩笑的~~~。這集還不錯。不論是台詞或德美的幻想會讓人發笑。金材昱帥出新高度了…整部看他就夠♥♥♥Hahhah。好看好看。萊恩跟德美在討論前館長那段 情侶感很強。他們兩個CP感真的很強!!。從咖啡王子就很不一般了！。醫院握住手那邊好心動阿>////<。可是他看到他手指被硬掰開唉嚎我笑到不行。金材昱聲音好好聽喔喔喔。一直都很帥啊啊啊啊啊。唱歌更是不得了可惜樂團休團中,希望他能演個樂團主場。金材昱劇裡也可以講日文啊!聽他講日文也是要融化了。想收藏我嗎？這句好中毒。他講那句的時候我在電腦螢幕前忍不住喊了內XDD。d大~我也是(舉手)XDDDD。手被掰成兩邊真的哭笑不得，感覺好痛但又好好笑，但又讓人。沉浸在館長若有所思的眼神中XDD。金材昱真的帥!。https://bit.ly/2Z5xOzo   中字花絮。金材昱花絮也笑的太豪邁了XDDDD。以前看咖啡那部的時候就直覺認為材昱是日本人，氣質。外型都超符合的啊～。家裡吵架那段運鏡狂搖………。本來以為是導演還是工作人員在笑，沒想到是金材昱XDD。以前看他就覺得像反町隆史。看了花絮，德美的弟弟不是親弟弟耶~。他是男二啊~(暗戀女主的男二)XD。感謝中字花絮～。我覺得男二的編法跟大綱介紹的人設真的很一致，我看劇之前。都沒讀大綱和人設，看完後補讀，既驚訝又完全不違和，觀眾。就如同介紹裡所寫的那些小區居民一樣，兩人的關係好到會讓。人錯認他們的關係，男二的樣子也真的很像閒晃的失業青年XD。我還滿喜歡這種描繪的，若不是從花絮發現，後面看戲時應該。會覺得更有驚喜。我看恩奇人物介紹是青梅竹馬,但為何一直喊德美父母爸媽阿。看完兩集覺得劇情有點弱 靠兩位主演撐完的..。兩集看完戳到我笑穴的地方好多XDDDDD。萊恩最後盯著畫若有所思的神情，金材昱的眼神演譯的好棒。！。我也以為是親弟弟，怎麼是青梅竹馬？。金材昱實在太帥了，氣質很適合這個腳色。話說看原著設定，男主跟那個愛豆是不是兄弟關係？養母的。兒子嗎？。金材昱真的好帥又性感阿!!!。第二集更好看！。金材昱真的帥！。第二集感覺比第一集更自然了 超愛每次配音那個獅吼XDD。然後德美是貓叫XDDDDD。第二集在病房~館長要問昨天的事情一直被德美打斷的獅吼XD。細微的表情好好笑XDDDD。覺得好看！期待去時安家啊啊啊！。那個拿睡袋的是坑底躺好躺滿的意思嗎XDD。金的笑聲真的好魔性啊XDDD。這部台詞真的太有共感XD 敏英有夠美～～。看完兩集更想獲得一個恩奇XDDD。迷妹part超能共感（除了敏英的美貌以外）。1，2集花絮都來了呢~。原著德美跟時安好像有感情線不知道這裡怎麼改XD Ryan時安。感覺有兄弟關係。請問原著到哪看？。kakaopage上面有，前面12集是免費觀看的。喜歡病房德美一直打斷Ryan那一段 +1！Ryan表情太好笑了X。DDD。善珠的兒子好可愛哦！但他怎麼不管輸贏硬要打爸爸的頭XDD。男的帥女的美 追好追滿。這齣很好笑啊!!不太看愛情劇為了材昱來看,裡面很多片。段笑暈,然後看到材昱時,表情就像德美看到時安的表情,。全程傻笑,又帥又可愛啊!!!。看完第二集，覺得男女主cp感好強！。先看了一些,很像看漫畫般輕鬆好笑XD,加上男帥女美,演。的也恰如其分,蠻搭角色的~。喜歡男主的反差萌～。敏英好美啊~男主很帥!!。這集沒追到live><。下集鐵定追！！！！。材昱歐巴必須爆XDDDDD。博客來原著小說好像5/4要上市，害我有點心動想買 XD。補完進度了，金財昱真的好帥阿阿！。金材昱好帥啊！很適合愛情喜劇。萊恩館長反差萌好可愛又性感。難得看到一部材昱小表情超多的戲，感動!!!!。材昱真的太帥，心動死了。哇～有原著小說要上市喔？有點心動了。館長被女主作夢硬拉手整個身體歪斜的那個表情XDDDDD。材昱oppa深得我心！！！！>///<。材昱真的又帥又會演！很多表情都好細膩，喜歡死他了！。覺得策展人兼迷妹這設定還是有點不自然 不如給個商場女。強人私下是迷妹還比較有反差感。重新看了第一集，感覺德美和Ryan小時候就見過了。前面小時候畫畫那邊～。女主睡衣休閒服都好好看。我也覺得他們小時候就見過了！！。沒人要吐槽男主角點的薄荷巧克力也是有咖啡因嗎XD。病房怒吼那邊我也笑噴了~好喜歡這種反差的金材昱！。回樓上~巧克力的咖啡因很低~所以不過過敏也說的過去啦。*會。他咖啡整個是狂喝欸XD。星期三怎麼還沒到啊 現在就只等星期三四了XDDD。現在真的覺得星期三好漫長XDD。https://youtu.be/1B_pGIYuD7k  tvN整理的新剪輯。歪斜的表情+1 整個眼神死XDDD。https://www.instagram.com/p/BwQ8HgaA-Fu/  敏英台灣粉絲。送了咖啡車~。https://i.imgur.com/IP6fVee.jpg。https://i.imgur.com/gFydSiH.jpg  拍照僵笑的Ryan哈哈。哈哈哈哈 好可愛。今天網路看材昱公司有發一系列花絮照~真的全部收藏啊XD。好期待約會~想看Ryan呆萌坐旋轉木馬XDDD。真的好僵XDD。在家的那段 鏡頭真的好晃喔。4月第2週電視劇出演者話題度TOP10兩位主演都進榜囉～。朴敏英第一、金材昱第四，具有CPI影響力的節目TOP10排第一。https://i.imgur.com/q0epLiu.jpg  德美穿著Ryan的西裝外套。太喜歡兩位的反差萌了，迷妹德美的小雀躍超可愛，身為迷妹。很有感，Ryan反差的小表情也很逗趣。我看到館長的扣子開很多顆。館長好帥好性感笑聲好療癒>\\\<。什麼時候會開第三集的live好期待～～～～～～～～～。金材昱怎麼那麼帥啦 我要被他帥死了。咖啡 茶 巧克力各自含的咖啡因種類不同 專有名詞也不一樣。之前失眠時研究了一下QQ。所以館長可能是對咖啡裡特定成分過敏