你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿了各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情 感塞進去，然後把門關上的話總有一天，那一扇又一扇的房門會砰的一聲，像 爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情、還有和過去的人道別的電視劇，在好好的關 上房門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms/main 播 出 SBS 2020/8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 音 樂 金章宇《十匙一飯》《Black Dog》《17 歲的條件》《奇皇后》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅 12》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 角 色 https://i.imgur.com/vtHGFCs.png 蔡頌雅 (朴恩斌飾) 在韓國最頂尖的西嶺大學企管系就讀期間，經歷四次重考才如願以新生身份，進入同 校音樂系的四年級生。因為姓名發音諧音的關係，總讓人誤會她在道歉，但事實上並 不是那麼謹慎的人。除了進音樂系就讀這件事，這輩子從沒闖過一次禍的模範生。 努力地靠輔導費過活，在多次重考失敗的經驗後，勉強地入了學，在那些比自己年紀 小又才華洋溢的同學們之間，頌雅變得話少又膽怯，自從決定進入音樂系後，她的人 生就不曾順遂。總之，即將迎接第二次畢業和 30 歲的頌雅，正處於混亂和不安中。 決定要考音樂系時，東允是唯一一個從一開始就支持她的人。會喜歡東允也是那時候 開始的，但東允是頌雅最好的朋友旻澄的前男友，知道旻澄依然喜歡東允的頌雅，只 是自己一個人在苦惱，因為擔心自己會不小心袒露心意，所以堅持不和旻澄、東允一 起喝酒，也刻意稱呼東允為尹社長，努力地保持彼此的距離。 但即使東允不是旻澄的前男友，頌雅也不想和東允有更進一步的關係，因為社團對頌 雅來說是她最珍惜的唯一的休息地，要是向東允告白，順利交往的話也就算了，如果 東允對自己沒有意思那該怎麼辦？我很喜歡東允，但同時也很擔心。所以只是望著 東允，自己一個人心煩意亂，到底對東允的心意何時才能停止也只能等待了。 西嶺大學不愧是韓國最頂尖的大學，在四年級的暑假，同學們都選擇留學或者繼續往 研究所深造，為了畢業後的生活作準備。但頌雅不知道該怎麼才好，當初反對她進入 音樂系的父母和任職大型律師事務所的姊姊的囉嗦不曾停止。雖然吵吵鬧鬧，但四年 間，頌雅的成績實際上是墊底的，音樂之路是否就到此為止？連她自己也感到不安。 直到四年級上學期最後一節課結束的那天，頌雅依然不明白為了茫茫前途和單戀問 題而頭痛的 29 歲夏天留下的意義究竟是什麼？而也就在那天，頌雅第一次聽到了俊 詠的鋼琴演奏，伴著樂聲，淚水不自覺地從頌雅的臉頰上滑落 https://i.imgur.com/YrDt6VH.png 朴俊詠 (金旻載飾) 在 2013 年舉辦的蕭邦國際鋼琴比賽上，首位取得第二名 (第一名從缺) 成績的韓國 知名鋼琴家。長相十分出眾，常被誤會是因為優秀的外貌，才擁有如此高的人氣，個 性多情而善感，天生性情就是如此，總是把他人擺在自己前面。比起自己的心痛和悲 傷，更先去照顧他人的情緒，隱藏自己的內心。 從小到大，只是按照既定模式生活著，不知道怎麼樣去暴露自己的慾望、或是追求所 謂自己的生活。不，在討論到那些之前，應該說他連自己真正想要的東西是什麼都不 知道，或許是因為在短暫的人生中不曾擁有過什麼，也沒有想過要擁有什麼。想要得 到某樣東西或想要擁有某個人，這樣的情感對俊詠來說是陌生的。 俊詠小時候家境並不富裕，千辛萬苦地考上藝中後，因為個性軟弱的父親到處為人擔 保，讓俊詠不得不放棄鋼琴。在即將放棄的當下，奇蹟突然降臨在他身上，俊詠被選 為京湖文化財團獎學金的獲獎人，能繼續彈鋼琴讓俊詠感到非常幸福。 然而，俊詠的幸福是以另一個人的不幸為代價交換而來的。他領取的獎學金是以時任 京湖集團會長獨生女的事故補償金所設立。而集團會長有個外孫女，這個失去母親的 女孩，正是在美國茱莉亞音樂學院被稱為天才小提琴少女的李情景。 因為這層關係，俊詠向失去母親後，轉學回韓國的同班同學情景伸出友誼之手，我們 當朋友吧比起只是單純收下那筆錢，不如這樣做才能讓俊詠的心裡好過一點。 想著情景的同時，彈奏著舒曼的童年即景中的那首夢幻曲早已成了俊詠每天 早晨開啟一天的儀式。唯有在演奏那首曲子時，才能讓俊詠那顆整夜都向著情景、被 情景填滿的心稍微平復，但這份情感究竟是友情、憐憫或負罪感，還是都不是？ 在蕭邦國際鋼琴比賽後的七年裡，俊詠周遊世界進行公演，每週登台約二到三次。後 來，因為太累而決定休息一年，於是在紐約進行了休息前的最後公演。 紐約，是情景學習的地方茱莉亞音樂學院的所在地。在最後公演的那天，俊詠明白 了自己的心意，他深愛著情景的這件事。於此同時，俊詠也下定了決心，不管發生什 麼事，都要把自己對情景的這份心意抹去，只要一想到理事長、情景過世的母親，還 是一直以來把情景放在心上的自己最好的朋友賢皓，就不能懷抱那樣的情感。 於是，俊詠決定不再彈奏象徵著自己對情景的心意的那首夢幻曲。但就在此時，俊詠 遇見了她，一個說著他演奏的夢幻曲比起任何其他曲子都更讓人感動的女人 https://i.imgur.com/F1IiZrn.png 韓賢皓 (金聖喆飾) 就像姓名發音開頭的 hahaha 一樣，總是面帶笑容、積極地面對自己的人生。在一個 樸實和睦的家庭裡，度過充滿愛的童年生活，愛著別人、相信別人也愛著自己，他的 心就是如此地透明而坦蕩。 就像演奏大提琴時，要將樂器穩穩地釘在地板上一樣，對俊詠和情景來說賢皓是像 支柱般的存在，雖然和藝中時期就是朋友的京湖集團外孫女情景和所謂世界級的 俊詠相比，韓國最頂尖的西嶺大學音樂系大提琴專業第一名入學、第一名畢業的 賢皓的水準也只能算是平凡，但他不曾因此感到自卑。 朋友是他們自己、我就是我，賢皓深知各有所長，比起看向朋友們所擁有的東西、他 覺得去認識、並了解自己所擁有的小小幸福更重要，因為性格開朗又無憂無慮，雖然 偶爾會從他那邊聽到單純到不能再單純的話語，但複雜的生活也沒有什麼優點吧？ 陷入愛情的賢皓，依然很賢皓。在藝中初次見到剛轉學情景，就對她一見鍾情，但賢 皓就只是等待，大學畢業後的他和情景一起踏上美國國土留學，但因為學校位處在不 同州，雖然這是他第一次和情景分隔兩地，但賢皓依然還是等待。 從賢皓還是 15 歲少年，第一次見到情景的那天到現在，他的愛只是無盡地等待，但 時間並沒有讓這份愛有絲毫減退，對情景感到躊躇的理由，並不是因為情景的顯赫家 世，而是因為他太愛她。 賢皓期待以久的那一刻即將到來，從夢寐以求的學校取得博士學位、和同時結束學習 後的情景一起衣錦返鄉，能夠重新和情景望向同一片天空的心情，令他激動不已。 單純又天真的賢皓，理所當然地相信應該要得到傾盡全心愛著的大提琴，還有傾盡 全心等待著並愛著的情景的全心回報，但他不知道與他不相上下、甚至比他更優秀的 職業大提琴演奏家已經很多，而深愛著情景的還有另一人，他最好的朋友俊詠。 登上歸國班機的賢皓對於上述的事實毫不知情 https://i.imgur.com/Zw01DBp.png 李情景 (朴智賢飾) 在財經界排名第十五的京湖集團名譽會長羅文淑的外孫女、現任會長的獨生女，受專 攻鋼琴的母親的影響，從小就學習小提琴，從小稱她是音樂神童的讚美不絕於耳，被 茱莉亞音樂學院的傳奇教授選為主演，小小年紀就登上國際級舞台。 在母親因事故過世後，情景回到韓國進入藝中就讀，直到大學畢業為止，一直都在韓 國生活。就讀國內最頂尖的西嶺大學音樂系時期，也始終高踞第一。但和被稱為神童 的小時候相比，現在的情景變得相當平凡，情景自己也知道這點。 情景深知俊詠其實不喜歡、但卻不停地參加各項比賽的理由，只是為了用獎金償還家 裡的債務和報答京湖文化財團的贊助。俊詠有著十分優秀的才能，但卻沒有與之相符 的慾望，令情景感到很鬱悶，為什麼他不向別人展示自己的才能呢？現在的我連想 拿出來展示給大家看的才能都沒有，他卻一點都不貪圖在那之上的東西。 忍無可忍的情景把俊詠拉到蕭邦國際鋼琴比賽上，得知俊詠獲獎的消息，讓她由衷感 到開心。受到音樂界矚目的俊詠開始進行世界巡迴公演，雖然一年要見到俊詠一面都 非常困難，但情景覺得沒關係，因為全世界的人都喜歡他，也為俊詠感到高興。 在那之後幾年的不久之前，俊詠的紐約暫別公演上，情景發現俊詠生活在另一個世界 上，在俊詠即將暫時停下腳步的那個地方，是自己再也無法踏足的禁地。情景想要動 搖俊詠，想讓他感到辛苦、想讓他覺得自己根本微不足道、並沒有那麼了不起。雖然 非常地短暫，但當她看到俊詠感到混亂的臉，她感到了勝利的快感，但也只在那個瞬 間，就在那個瞬間，情景意識到自己心中被激起的漣漪 https://i.imgur.com/aTkL8fj.png 尹東允 (李有鎮飾) 頌雅的朋友兼小提琴老師，在藝術殿堂附近經營一家名為 Yoons Strings 的小型工 作室，專職修理和製作弦樂器，東允、俊詠、情景和賢皓四人是國中、高中和大學同 學，和頌雅是西嶺大學業餘管弦樂團同期。 東允畢業於藝中和藝高，在頂尖的西嶺大學專攻小提琴，比起在音樂系裡學習到的專 業項目，他更喜歡在外科系學生聚集的業餘管弦樂社團活動。雖然是音樂系學生，但 他之所以加入業餘管弦樂團，是因為想要再次感受到只是演奏音樂單純熱情和快 樂，曾擔社團的副社長，退伍後開始修理/製作小提琴。 雖然自己放棄了，但當企管系的頌雅對他說想要專攻小提琴時，他給予她支持，因為 想做的事，唯有去嘗試了才不會後悔。反正做了會後悔、不做也會後悔，那就乾脆做 了再去後悔吧。東允是唯一一個從一開始就支持頌雅的人，也因此在她準備音樂系 的入學考試的幾年裡，始終擔任頌雅的老師的角色。 https://i.imgur.com/QWFuYHs.png 姜旻澄 (裴多彬飾) 頌雅最好的朋友，兩人是在業餘管弦樂社團認識的，頌雅擔任社團總務時、旻澄是社 長 (東允是副社長)，直到大學才第一次開始學習大提琴， 目前正在就讀西嶺大學化 學所博士學位。 大學時期，曾短暫的和東允交往過一段時間，但很快就分手了。分手之後，她和東允 的相處看起來就像是超脫性別的至親朋友，但其實她還是很喜歡東允。絲毫沒有察覺 頌雅對東允的心意，只是自顧自地向頌雅傾吐自己對東允的苦惱。看似瀟灑大方，但 出乎意料謹慎，特別在愛情方面。喜歡喝酒，也因為酒鬧出不少事。 關係圖 https://i.imgur.com/2tx41ig.png 海 報 即使傷痕累累，仍會繼續相愛，我們都懂 https://i.imgur.com/GYjrLuy.png 29 歲，跨越人生篇章的瞬間 https://i.imgur.com/aFeXSd6.png 蔡頌雅：我愛你，雖然音樂能夠安慰我們，但我已經想不起來是什麼時候得到安慰 https://youtu.be/3NapWMqwXX4 朴俊詠：這份感情的名字是友情？憐憫？還是負罪感？ https://youtu.be/GangBpoO6G0 韓賢皓：站在 29 歲的分岔路口，岌岌可危的夢想和愛情，千瘡百孔的我的初戀 https://youtu.be/JXBDVJBlq6E 李情景：很久沒聽到那首曲子了，不對我來說你有很多意義 https://youtu.be/eH8EDAfOF_M 尹東允：如同窺探我們內心的幕間時段 https://youtu.be/hOR2rDc4sE 姜旻澄：別擔心，一切都會變好的因為你是我的朋友 https://youtu.be/pvqBI10OVl4 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc https://youtu.be/PBfR1SLduZI (官方中字) Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA https://youtu.be/yxRxdulM0iU (官方中字) Teaser 3：朴恩斌 金旻載，岌岌可危的六角關係 https://youtu.be/FC_qc_4twWU https://youtu.be/mpeqUcKnBDs (官方中字) Teaser 4：傾瀉而出的樂曲令她潸然淚下 https://youtu.be/_zcnVXlk194 https://youtu.be/RQG6bkOXQE (官方中字) Highlight 搶先看：對追求夢想來說，已經太晚的 29 歲 https://youtu.be/4PVJd0atSec https://youtu.be/bBTmDmgsQ (官方中字) 四主演 Runnung Man 宣傳片段 https://youtu.be/mKkYQ2OwYYg 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs 金旻載彈舒曼夢幻曲 https://youtu.be/VJ_znIgS9NE https://youtu.be/Zh15kRXE9MM (官方中字) 朴恩斌 金旻載超可愛拍攝現場公開 https://youtu.be/KMR2NGMkb_4 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 混剪 MV ft. 騎自行車的風景 你之於我，我之於你 https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE https://youtu.be/zppmbLSp2OE (官方中字) 完全意料之外的回答，朴恩斌 金旻載關鍵字採訪 https://youtu.be/2dggbtkA3Q https://youtu.be/GuwEY4Q1MdA (官方中字) 朴恩斌 金旻載的青春苦惱，不能說的秘密採訪 https://youtu.be/6bqW2F6Hb0Y 海報拍攝現場採訪 花絮 https://youtu.be/53LewJbNFs https://youtu.be/p2wXo91GX4k (官方中字) 比速度、也比誰知道多的競賽現場，誰才是答題王？ https://youtu.be/yz1XeCDs6BU 線上製作發表會 (朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢) https://youtu.be/ywNMkqddH6Y EP1：要演出尷尬感更難的恩斌和調皮搗蛋的金旻載 https://youtu.be/RVg4_2nL2VE EP2：突然 NG 引發爆笑朴恩斌 金旻載 https://youtu.be/Sp1GxW_8cI 原聲帶 OST1 Punch Close to Me https://youtu.be/3t54KEcoKrA OST2 god 現在去見你 https://youtu.be/JhVWAGG8TWI OST3 Chen(EXO) 你的月光 https://youtu.be/Og4g6eIZuI 古典樂 1 1. 拉赫曼尼諾夫：C 小調第二號鋼琴協奏曲，作品 18 Rachmaninov: Piano Concerto No.2 in C Minor Op.18 2. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 3. 蕭邦：練習曲，作品 25，降 A 大調第一號風弦琴 (俊詠彩排時彈的曲子) Chopin: 12 Etudes Op.25 No.1 in Aflat Major Aeolian Harp 4. 柴可夫斯基：D 大調小提琴協奏曲，作品 35 (頌雅在房間練習的曲子) Tchaikovsky: Violin Concerto In D major Op.35 I.Allegro Moderato 2 1. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 2. 拉威爾：茨岡狂想曲 (俊詠和知媛合奏的曲子、頌雅幫翻譜) Ravel: Tzigane Rapsodie de Concert 3 1. 布拉姆斯：D 小調第一號鋼琴協奏曲，作品 15 (市立交響樂團公演曲目) Brahms: Piano Concerto No.1 in d minor Op.15 I.Maestoso 2. 貝多芬：升 C 小調第十四號鋼琴奏鳴曲，作品 272月光 (頌雅喜歡的曲子) Beethoven: Piano Sonata No.14 in C minor Op.272 Moonlight I.Adagio sostenuto 3. 布拉姆斯：G 大調第一號小提琴奏鳴曲，作品 78 (東允喜歡的曲子) Brahms: Violin Sonata No.1 in G Major Op.78 II.Adagio 4. 布拉姆斯：6 首鋼琴小品，作品 118，第二號 A 大調間奏曲 (兒時俊詠彈的曲子) Brahmas: 6 Piano Pieces Op.118 No.2 Intermezzo in A Major 5. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 6. 月光生日快樂 (編曲：克里斯提安齊瑪曼) Moonlight Happy Birthday arr. Krystian Zimerman 4 1. 巴哈：給安娜瑪格達萊娜的鋼琴曲集 / G 小調小步舞曲 (理事長彈的曲子) Bach: Notebook for Anna Magdalena / Minuet in G Minor BWV Anh. 115 2. 孟德爾頌：D 小調第一號鋼琴三重奏，作品 49 (俊詠、情景和賢皓三重奏) Menselssohn: Piano Trio No.1 in D Minor Op.49 I.Molto allegro ed agitato 收視率 AGB 全韓國 AGB 首都圈 EP01 2020/08/31 Träumerei 夢想 4.2/5.3 4.7/6.2 EP02 2020/09/01 poco a poco 慢慢地，一點一點 3.8/5.0 4.4/5.7 EP03 2020/09/07 innig 用真心地 4.5/5.6 /6.5 EP04 2020/09/08 non troppo 不過多地 4.3/5.3 /6.4 EP05 2020/09/14 EP06 2020/09/15 EP07 2020/09/21 EP08 2020/09/22 EP09 2020/09/28 EP10 2020/09/29 EP11 2020/10/05 EP12 2020/10/06 EP13 2020/10/12 EP14 2020/10/13 EP15 2020/10/19 EP16 2020/10/20 預 告 EP03 我們當朋友好嗎？(短版) https://youtu.be/7yRQK1j44nE EP03 從不彈奏布拉姆斯的他，為了那女孩破例 https://youtu.be/4InOf_pmQ1w EP04 頌雅小姐，我們 https://youtu.be/9xCmeTHgEjY 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream5 RTTV https://reurl.cc/Y1xyoX (需安裝插件) Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y EP04 頌雅小姐，我們 https://youtu.be/9xCmeTHgEjY 新增 EP3 使用的古典樂曲目 新增 EP4 使用的古典樂 EP05 嗯，好令人心癢的石牆路約會 https://youtu.be/M1udrezHix0。推 星期一二很幸福。補推。推><。推 已等一週了！。星期一二好滿XD。好期待~~。尤其icocou大的那張劇照 讓人更期待。滿滿的星期一二。今天忽然停課，好像可以來看一下．希望帳號沒被SBS。停掉XDDD。SBS半年沒登錄就會被凍結帳號 還不能恢復。SBS好嚴格。我之前停了之後 好久沒上韓文課了 XDD。推。頌雅討簽名好可愛。啊r大是上韓文課嗎 我也停了一年以上沒上韓文課了。推推。會長背後有舒伯特的唱片哈。(我們用視訊上課但偶爾設備會出問題哈哈)。兩個布拉姆斯。是說布拉姆斯雖然一生單戀但也沒要你們學他啊XD。旻澄到底怎麼了。再加了一個既生瑜何生亮。一定坐隔壁XDD。r大那句笑了XD。燦榮。隔壁是偶然嗎 剛從寶劍那切過來。是啊w。那是男女主角的必然好不好。y大正解XD。哈哈哈哈y大XDD。感覺東允是跟旻澄在一起。果然在一起。布拉姆斯第一號鋼琴協奏曲Piano Concerto No. 1。叫允社長也不行嗎，女二真討厭。私下交往 沒公開。關門有點可愛w。俊詠莫名很保護頌雅。這裡有個到處問的天兵XD。賢皓就很單純。愛情萌芽的開始都是從在意XD。所以允社長跟旻澄又在一起了是嗎。是多愛單戀故事組。賢皓很天兵 天然呆。情景剛剛講的就曲子的背景。友情情景好煩啊啊。還說俊詠安慰人的方式很布拉姆斯。*情景。會長真直接。恩斌的衣服都好好看。有很多朋友哈哈哈。很壞欸 XDD。恩斌笑起來真的好好看TT。好可愛。真的衣服很好看。廣告的房子看起來好舒服。好八卦。要分手也要等演奏會後再分手XDD。俊詠要休息的 一直被要求演出。要知道情景有去演奏會了。賢皓知道了。音樂用來安慰人 但現在聽起來都苦澀了。頌雅跟情景竟然同一天生日。恩斌根本被慶兩次生XD。情景生日好像剛好是媽媽忌日。原來名字的由來是真的。情景名字是取自曲名沒錯。俊詠怎麼都彈到不該彈曲子。不過情景也說過是媽媽的名字前兩字。但反正都同音。旻澄要坦白嗎。緊張緊張。酒後出事啦啊啊啊。啊啊啊啊。睡了吧？XD。原來...。換頌雅要哭了。所以是沒復合嗎? 單純喝醉所以…。XDDDD。唉..。李有鎮每次都演這種一秒渣男XD。沒有復合。頌雅這句真是雙關。他們可以一起抱頭痛哭。所以是她跟東允睡了 但東允要她別跟頌雅說 她覺得受傷。俊詠你為何總是在神奇的時間路過XD。為何要讓頌雅生日聽這些話QQ。噢噢噢俊詠出現了。這就是男女的必然哈哈。頌雅察覺俊詠知道。好像是因為允社長沒有要負責也沒有要復合所以旻澄很難過?。彈錯歌之王 XD。頌雅也滿直接的。頌雅問了。比起受傷更討厭自己變成傻瓜QQ。頌雅真的很堅強的人。音樂家就是可以這樣任性嘖。月光奏鳴曲偷夾生日快樂歌。啊彈錯之王XD。當朋友當朋友。嘖嘖。噢噢噢噢。情景在外面?。對啊擁抱比彈鋼琴有用。預告一直頌雅xi頌雅xi哈哈。下集就交往嗎 XDD。預告又要再慶生一次。預告看來 第四集進度會很快耶XD。預告把俊詠的話切斷好討厭!。不知道怎麼形容 但這集很可以:D。我們...一起合奏吧（亂猜）。明天要來補目前有的集數了 看大家討論成這樣就很期待啊啊。啊啊。看來一開始會是吃飯的朋友嗎XD。雖然目前只播三集，但蠻喜歡片頭片尾都是頌雅俊詠兩人作。開場與結尾。這真的是半之半古典音樂界版（不對，半半也有古典樂。半半比較點綴感 仁旭又太煩。我猜應該是我們當朋友吧 應該還沒交往這麼快吧...。期待太妍OST~~~。這部超好看～推。要開始甜了 期待。真的很好看，男女主角在一起的畫面都很心動！。第三集片尾naver tv第一名！。看不懂男主角怎麼知道頌雅的秘密的。只是，還蠻體貼的。啊 這部治好了我(最近的)韓劇冷感症！是唯一一部令。我想追着看下一集的。之前無意中看到大家討論,想說養肥一點再打開看。結果昨。天一不小心打開（原本只是點試看）,一集接一集就看到半。夜,現有的集數一下子就看完了！。Chen(EXO) OST3“你的月光”今晚 5 點上架。全國/首都圈 5.6/6.5。OST速度很快耶好久沒有連續2天上OST的了。因為太多首了 XD。俊詠其實蠻孤單的 高處不勝寒。其實不難猜出來啦 頌雅那個尷尬臉 有夠明顯。賢皓真的是天兵級沒觀察力 XDDD。因為布拉姆斯會認得布拉姆斯XD。同道中人嘛。科長和海娜真搭 XD。有一小段配樂讓我想到宮。音樂家的任性有點可愛。我覺得頌雅自己臉太明顯了身為都是單戀很明顯。俊詠自己也是同樣情況 所以很能同感頌雅。兒時情景聽到俊詠在練的是布拉姆斯的間奏曲。Intermezzo in A major, Op.118 No.2。布拉姆斯的鋼琴曲幾乎都是寫給克拉拉的，應該不用特。別說明了？XDD。r大真的對古典樂好熟悉噢。好好看！喜歡結尾XD。下集預告是要告白嗎？這樣進度好像太快了。不是兩個悶。葫蘆嗎？。俊詠都用彈琴來把妹，從高中到現在都一樣XD。情景該是不是多年之後才發現自己喜歡的俊詠？還是之前。就知道只是裝傻？。兩個布拉姆斯真的很可愛XD。期待明天......。目前為止除了Tzigane比較少見，還沒有太冷門的曲目。但我就不知道最後那個月光接生日快樂居然是Zimerman。編的哈哈。畢竟比較近代的 Zimerman 還活著 XD。我還想說音導好厲害啊XD 剛查了下好像是他在演奏會。LIVE裡的即興。https://youtu.be/CdRb8U1Qtmk  趙成珍彈過。這種驚喜曲目通常都是拿來當安可曲用的哈。同樣喜歡古典音樂的我，看到都快哭了 Q_Q。imuisc有ost好開心。https://i.imgur.com/NCICJbX.jpg  Talk Show 現場。https://i.imgur.com/sSrWW4M.jpg  約會(?)談心。有保持安全社交距離的清溪川XD。突然想到 其實俊詠最後也沒彈布拉姆斯啊w 標題嘖。其實真的可以彈個蕭邦之類的不用這麼執著XD。對阿 啊是破啥例 XDD。啊 如果對象指的是情景的話 倒是真的彈了就是了。剛也是想說可能女孩是指情景。但那感覺比較像在練琴。然後情景無意間聽到XD。那應該要改成 因為"她"，再也不彈布拉姆斯 XD。哈哈哈 XDDDDDDDDDDDDD。布拉姆斯：....(怪我咧)。布拉姆斯表示躺在棺材裡也中槍 XD。OST3 你的月光  https://youtu.be/Og4g6eIZ-uI。總感覺raining大什麼都知道XD好厲害。今晚聚餐無法看直播 大家盡量推文哈 XD。說到棺材就想到當初為了莫札特沒有去中央公墓拜見一。下布拉姆斯。還沒踏出亞洲過 想去歐洲啊啊啊。尹東允這種行為我不行 真的頗渣啊> <。俊詠的安慰很溫柔QQ。東允真的是一秒變渣男……。OST3好聽。希望真的可以來一首蕭邦。終於明白東允為何是單戀了XD。Chen真的很適合抒情歌。除了把東允寫成渣男沒別的招嗎QQ。跟c大一樣覺得Chen很適合抒情歌 好聽。有人覺得女二長得很像gakki 嗎。俊詠真的很暖。又有點像魏蔓。嘖俊詠真的大暖男欸。EP4.non troppo 不過多地。標題都是音樂演奏速度術語，你們會從緩慢進到。Allegro嗎？XD。賢皓還要打工喔。另一個實習生喜歡俊詠嗎？。好像是幫媽媽代班嗎? 沒有聽很清楚。情景說要用演奏家的身分活下去不要做財團的事。情景的爸爸是影子爸爸吧。賢皓這是情侶戒吧。賢皓因為演奏會的事好像很不安。情景是故意把戒指丟掉嗎 賢皓QQ。Q.Q。覺得賢皓的戒指行為有點故意...。賢皓也是蠻可憐(?)的 什麼都不知道往往會受最重的傷吧。賢皓的表情QQ。情景真是...。俊詠今天襯衫那麼皺是故意的嗎XD。r大說的蕭邦出現了XD。還有一本情景的孟德爾頌。喔喔蕭邦何時？剛剛暫離．。沒彈 只有譜哈哈。我有看到孟德爾頌，三重奏的話感覺是D小調op.49。我第一次看到他演正常人！。金師傅第一季造成連環車禍的那個富家子！。俊詠爸爸又闖禍啦嗚嗚嗚。情景是為了刺激俊詠才跟賢皓在一起嗎@@好同情他..。情景到底為何這樣啊 賢皓QQ。你們這樣叫做約會，懂不懂？！。這集最心疼我頒給賢皓。你們跟白蓮花賢收一樣不懂嗎？XDD。來惹 太妍的ost。俊詠剛剛說了什麼頌雅笑得好甜~。好喜歡這段喔 羞澀的笑容。我真的好不習慣這人這麼正常。頌雅這次演比較靦腆害羞的角色好適合!之前金牌救援跟。今天的偵探比較暴力一點XD。到家了 俊詠真是可憐的孩子。編劇好會。QQ。都不能說真心話...。這完全 FM XDD。我以為會彈月光。又是夢幻曲。OST3 真的好好聽。可以不要一直彈Traumerei嗎XD。賢皓好卑微啊。合理懷疑預告台詞又亂剪w。剛剛三人合奏這首嗎？ https://youtu.be/-PAFzEnJ6NU。頌雅最後那句前一句一定被剪掉XD。孟德爾頌的三重奏只有兩首，這首比較有名。如果我沒記錯，劇中三人合奏的部分聽起來是r大貼的那首。的從開頭數第10-22秒。他們合奏是不是很短啊我只是出去拿個東西XD。連蕭邦我都沒看到XD。可是俊詠看頌雅根本比情景還要深情啊我覺得他眼裡都。快要滴出蜜了XD。就情景一直挑毛病，俊詠就不練了XD。想問賢皓幫情景戴戒指的時候，說拉琴的人戒指不戴。左手，是怕戒指磨到琴嗎？還是有其他的原因？。基本上最好都不要戴啦，賢皓蠻故意的。但左手要按弦，戴戒指很容易妨礙到。原來如此，感謝r大解惑。什麼滴出蜜 好期待XD。有一種笑叫做看到恩斌就會笑。他前面說看到頌雅就會心情變好我以為我看到河源第二。XDDDDD。有些職業不方便戴 如要進手術室的人員。哈哈哈 河元第二 XDDDD。我看到琴譜了，Klaviertrio，好我要猜是NO.49XD。66感覺比較適合狗血劇互相抓頭髮用XD。哈哈哈哈河源第二 還沒看就有既視感XDDD。河源第二XDDDD。明明就是在約會！ https://youtu.be/od-BLi8tBRo。你們自己說他是不是河源二號！。下次睡不著的時候也試試看打給頌雅如何XD。一進來就看到雨光大po的YouTube。真是男的俊女的美！這。對也太有火花了吧！感謝啊！恩斌是越來越美！。這兩個笑起來都有酒窩很可愛．。哈哈哈真的可以打給頌雅。沒想到可以看到河源二號哈哈。今天有講到什麼安眠藥 精神安定藥 下次打給頌雅吧 XDD。對啊，藥都可丟掉了XD。學學河源。他抱人有比河源快（是在比什麼XD）。但我好喜歡河源的步調XD。但這兩對都好棒哈哈 河源瑞雨在我心中無敵哈哈。看到恩斌真的會忍不住傻笑。好喜歡兩個人的火花 \恩斌啊/。情景聽見了，最後那幕...。男主角唯一的悲劇就是身高不是很高XD。跟恩斌抱起來畫面很美好就好了啦(盲目)。啊 下週頂告好撩人～。幸好恩斌很瘦體型小，男主角不高也很配～。恩斌真的好百搭>//<。俊詠頌雅的約會超級甜，笑容看起來好快樂。全國/首都圈 5.3/6.4。恩斌笑起來好甜啊。怎麼不趕快在一起啦？我要看放閃，頌雅這戲的照型真美。情景趕快去結婚跟老公去美國才是，幹嘛叫俊詠離開。俊詠真的好暖，冷冷的又很暖。把東允寫成這樣大概就是功能型角色了，但這樣實在很沒。意義，比串場角色還沒存在感，甚至記不得他的臉。為了湊合布拉姆斯的主題概念。俊詠河邊那段就當作是告白了，隔天兩人笑得多燦爛。我也有看到蕭邦還以為會彈一下結果就把書收起來了。劇情的展現感覺不到女主有在苦戀東允，像是普通朋友而已。阿。所以女主的感情掙扎真的有些突兀。至於男主因為比較多著墨所以可以感受他的情感的矛盾。好喜歡每集的結尾。理事長在彈的是小步舞曲BWV 115．鋼琴入門必練曲XD。東允也算頌雅之前的精神支柱 也不能說是沒意義。三重奏是孟德爾頌的OP.49沒錯，聖喆這指法有模有樣。的哈。聖喆敢讓拍手/指法 應該真的練很久。他IG有放一段沒有聲音的影片XD。https://www.instagram.com/p/CE3ccScnBBp/。頌雅對東允的感情 很明顯啊，情緒都寫在臉上。不然俊詠不會在路口看到頌雅回訊息時也問頌雅的朋友是不。是只有東允。俊詠的爸還真不是普通的誇張。俊詠的談話會講得沒一樣是真的 QQ。他跟頌雅講的那段好真實。頌雅給我的感覺是回東允訊息都會帶點雀躍 那個撒浪嘿*3多。少有放點私心在裡面吧 畢竟是在所有人都反對的時候唯一支。持的那個人啊。現在想想彈夢幻曲才有戲演 彈月光就再一起 END XDDD。尹東允秒變渣男後真的好像只剩功能性發揮了。我的感覺跟俊詠說的一樣 最近看到情景整個很討厭。看到頌雅整個很開心 不自覺想微笑。我一直覺得頌雅下一刻會開始大叫（金牌救援的毒太深。拿玻璃杯砸過去（錯棚）。我反而完全不會想到金牌的形象耶 恩斌把頌雅詮釋得好讚。w大，鋼琴三重奏是Piano Trio。寫作「D小調第一號鋼琴三重奏，作品49」。No.寫在前面的時候是指這類型作品的第幾號，寫在後。面的話是指在這個作品裡的第幾個，所以順序不能顛倒。好喔 這樣全部改過 有對嗎 (顯示為毫無音樂背景 XD)。Chopin Etude Op 25 No.1 蕭邦 練習曲作品25第1號。其他沒什麼問題^^ 辛苦了^^。希望可以多講一些兩邊三個好朋友以前的故事，不然有。點感受不到彼此是多重要的朋友，導致愛上對方卻又不。能表現出來的糾結~。咦，我覺得各自角色都蠻能理解的耶。俊詠跟情景之間就是還有很多負債感，頌雅對東允也是。多少都是摯友前男友的身分．。珍惜情感的人會寧可壓抑自己也不想要去破壞。俊詠現在的夢幻曲已經不再是為了情景 而是因為頌雅喜歡而。彈 還蠻喜歡這種轉變的。還是因為現在男女主角之間太甜了，沒有讓我感受到他。們其實喜歡是其他人~。對，他倆太甜問題比較大哈哈哈。謝謝r大幫忙訂正曲目寫法。明明看對方都滴出蜜看喜歡的人滿臉愁苦XD。其實人設交代的蠻清楚的 俊詠就是負罪感 頌雅除了好友。前男友外 還有她不想破壞彼此關係的糾結。還有就是俊詠捨不得/沒辦法看別人難過吧。我跟icocou大想的一樣，覺得夢幻曲現在是為了頌雅而彈。雖然劇的節奏慢慢的，但是後勁很強，每天空閒的時候就。會再從第一集看。恩斌的笑臉真的甜到讓人也會跟著笑。重蕊中 真心建議頌雅去改個名字 XDDD。爸媽到底為什麼要取這名字整她XD。月光生日快樂 有驚喜到! 俊詠真的很會用曲子說話。8/3的38秒teaser原來就是EP5的預告啊,恩斌講電話的嘴型。第一次看朴恩斌的戲 她真的很會演耶 一些臉部表情的。小變化都處理的很好 演技蠻細膩的。看到恩斌就滿足了。my video也上了!。https://youtu.be/B6KbvISKqhg  14集了! 比想像中快(?。哇還蠻快的。想問東允說生日蛋糕是巧克力的時候 為什麼頌雅反應。很大? 個人猜測應該是在這個情況下得到東允的體貼覺。得更傷心 應該不是其實不喜歡巧克力吧XD。fish大，如果看罷這套之後覺得有點喜歡恩斌，建議你。有空看看理判事判～。大推理判事判 看完可以補金牌救援(但這部沒愛情成分)。原來編劇主修小提琴。聽恩斌講話真的很舒服。恩斌笑起來真的是淨化眼球 :)))。好看~。原來是主修小提琴 難怪。覺得用鋼琴彈生日快樂真的很會撩妹欸俊詠XD。而且又能夠融入綜藝，恩斌太棒。看恩斌笑就賞心悅目。情景到底有沒有看到俊詠抱頌雅那幕啊 好好奇。近期完全中毒的一部劇。每天都要再看一次這幾集。希望趕快到下禮拜三。等不及之後的劇情了。看到賢皓就有點難過  拜託別變成黑化男二阿。我要猜預告裡俊詠問頌雅可以牽你的手嗎 頌雅說好。跟watase一樣希望,但是覺得不會如我們的意XDDDD。兩位主角就是看起來含蓄但其實電流一直竄來竄去，好。心動。恩斌真的好淨化眼球，是一位看起來很舒服的演。員。。這部戲的步調真的很舒服的好看~~~。其實俊詠的夢幻曲最大的改變是過去是只私下彈 是他對。情景的私心 認識頌雅後 變成公開 不再暗藏的心意。好療癒的劇 但看到頌雅都會想到青春時代的智媛 兩個角。色性格天差地遠 也佩服恩彬能把不同人設演的微妙微俏的。好演技。恩斌每部戲都不同人 真的很會演。推樓上   每次看都很容易帶入角色  很佩服演技。俊詠根本就是高手！！。雨光大，假如真的每集的使用的古典術語不斷加快，可能不。是Allegro，而是比Vivace和Presto更快的Prestissimo...X。D。但真的到Prestissimo的話俊詠和頌雅可能就開船了0.0。這齣能到Allegro（快板）應該就蠻快的了別再加速了。哈哈哈，畢竟每個速度之前都還可以加修飾語XD。或者直接回到A Tempo（噹啷）。其實我覺得目前速度已經不慢了欸 XDDD。啊～好心動 希望如w大所言，俊詠問頌雅可以牽手嗎～。第四集一開始頌雅慶生那邊。頌雅在慶生會上一直跟俊詠互看。最後俊詠笑的超開心低下頭那邊 我忍不住自言自語說 歐某。吶 ㄑㄧㄡˋ嘎阿捏 哈哈哈哈哈這兩人根本在一起了吧。https://youtu.be/0BV6JFcH4gY。其實這段我覺得特別的是導演沒用軌道 畫面晃動顯得內心。不安的感覺 (旻載自己親自彈嗎 沒有手替欸)。看起來他自己練也背下來了，真的很努力啊。收音後後製聲音應該有再稍微處理過。https://youtu.be/Sp-1GxW_8cI。這個MAKING裡還有出現Yiruma的River Flows in You!。剛剛發現friday也買了!。喔耶 終於不用看 LINE 的醜醜字幕 感動。Yiruma 的 Kiss the rain 被我拿來當手機鈴聲過 好聽。他有來台灣開過演奏會 很喜歡他。為什麼開播後才突然冒出一堆啦w 看來要退訂LINE TV了(欸。太好了～Friday 也有～。看LINE TV片頭被加中文歌很不適應。旻載真的練很多 River Flows in You 彈得很順。男女主角第4集就這麼甜可以嗎～～ 感覺隨時就可以在一起。了 後面要演什麼XD。其實後面應該多災多難 因為頌雅有句獨白 儘管一而再的。受到傷害 還是會愛著他(指俊詠) 後面不會單調啦。可以不要多災多難嗎？拜託！。w大講的,我其實從第三集後也在想關於獨白這件事。竟然真的自己彈，旻載的ig也放了自彈的月光，太厲害了。吧！。想的是為什麼要用恩斌獨白的方式,從第一集後段獨白說。後來知道俊詠不演奏布拉姆斯的事實,第三集後段又是獨。白,好像有種這整篇故事是頌雅的回憶倒敘。希望就這樣。甜下去就好,不要有生離死別啊啊啊。拜託編劇不要虐不要狗血 配角不要黑化啊QAQ。其實這個故事應該是頌雅的回憶錄的感覺。https://www.instagram.com/p/CE_vd7RDoe1/  認真的旻載。擁抱的時候頌雅回憶講的感覺會很虐耶。尤其俊詠看起來並不像是個很直接坦率的男主...。俊詠其實算是個極度內斂的角色 只對頌雅有稍稍為放開。看大家分析好擔心XD希望不要悲劇。真的...突然好害怕w 我想看恩斌的甜甜愛情劇RR。慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。決定只看這句就好啦XDDD 全劇只要恩斌笑。看了專訪 原來這部 4 月就開拍了。旻載本來就會彈一點鋼琴 劇中重要場面都能自己彈。恩斌小時候學過小提琴 但小提琴難度高 本來劇組有打算。手替 但小提琴太靠近臉 所以最後恩斌全部自己演奏。感覺得出來他們真的練的很認真，辛苦了^^。哇好厲害 辛苦他們了。樂器都演員都自己來好厲害。看到俊詠彈生日快樂曲我整個心空啊 ，我被撩到了 ……恩。斌這齣戲的衣服還有造型好美 ，跟金牌救援完全不同。俊詠說 ，我應該是想見妳的告白時 ，我心臟跳好大一下！。發現這部在Friday可以免費看好開心。應該不會播一播突然要收費會員才能看吧。昨天早上看了第一集覺得不錯。既然掛免費就會一直免費下去。在撲浪看到一些本身是音樂系出身的人的心得很有趣。OST4 Punch-愛過你的那個人 17:00 公開。https://youtu.be/k3mGnW0Pt48