這禮拜實在太苦了，追劇沒有PTT可以推文討論好不習慣啊啊啊啊 看到好看的地方我需要推文吶喊 看到緊張刺激的地方我需要分享舒緩啊 看到粉紅我需要一起手指捲曲啊 沒有PTT，少了韓劇板，看韓劇都少了一味 雖然我瘋狂補進度哈哈哈哈 為了慶祝PTT復活，韓劇板復活，戒斷症緩解，板友們重聚。 請大家推文寫寫和簡單分享這幾天沒PTT和韓劇板的心情， 我會選出10名贈送500P 歡迎大家回來：） 剛剛已發了P幣~~~也謝謝大家一起來玩耍 歡迎大家回家:DDDDDDDDD 繼續一起討論韓劇~~~~~~~~~~。推。沒人討論 看劇整個快中風!! 吶喊~~~  卓卓 撒啷黑(愛心。沒有批踢踢和韓劇板的這幾天都覺得空虛寂寞覺得冷~~。沒有PTT不行+1，我跟原PO一樣默默的中毒很深了～笑。沒有ptt 人生rip。已經習慣每天來這裡看新聞和大家心得,沒有真的很崩潰qq。沒韓劇版真的會沒心看韓劇啊QQ。很空虛。沒有韓劇版可以看心得文和討論真的是快憋死了QAQ不。知道該跟誰說看劇的心情。沒ptt的日子整個太空虛啊QQ。沒人討論真的太空虛，想吐槽想激動都沒人可以分享QAQ。害我韓劇這個禮拜進度落後不敢追～～。沒有PTT陪伴的日子,就跟停電一樣焦慮~失去才知不能沒有。你。在看直播時，不能跟大家一起討論真痛苦。沒有live文我看戲超癡呆的，明明有看到隨身電源顏色。不一樣，無線電充電為啥卓卓愣住，都沒想到是卓卓有。問題啊啊啊……。大推今生是第一次。推當你沈睡時  沒人討論好無趣T.T。沒有ptt不想起床 有ptt起不了床。追直播很需要討論，卓卓無線電充電那裡滿頭問號 哈哈。看板友發文才知道理由。沒PTT沒人一起討論劇啊!超喜歡看大家的心得文的~。推 沒有PTT超崩潰整個人都要凋謝了。沒PTT超焦慮的!!!都不能討論韓劇。真的沒有批踢踢會死。沒有ptt的我 就跟魚沒有了水一樣 韓劇都不知道怎麼。看了。沒PTT很焦慮，有了PTT也很焦慮，要補的資訊消息好多XDD。看了今生沒辦法上ptt喊世熙好帥跟看心得文好空虛T T。看完韓劇沒有韓劇版可以討論，就像出去玩好幾天，要回程。時心理空虛遺憾的感覺。推。沒有韓劇版的心得文可愛實在覺得好寂寞~~~~。我這幾天才發現原來看劇的樂趣有50%來自ptt...。沒有PTT的日子，專心的補完今生、告白、沉睡、付岩洞。的進度，但沒心得可以看、Live可以追好無趣。看劇就是要邊在PTT聊天啊，不然少女心爆發的時候只能在。路邊亂叫，還被計程車司機側目QQ。沒了ptt根本不知道中字來源在哪，復活了很爽。看當你沈睡時沒有和大家一起討論真的少了點什麼呀，。尤其這兩集訊息量很大，宇卓的秘密已經透明化了，也。想知道丁檢在最後的那段口白到底指的是什麼TAT。睜開眼第一件事PTT 沒PTT就不想醒來了。週一看著愛情的溫度live 興高采烈的跟著推live 結果。推到一半斷線真是崩潰～～～那一個小時內大概是我按。重新整理最頻繁的一個小時 那時候深刻明白ptt有多重。要XDD 這禮拜兩集沒有溫度live文真是太崩潰了QQ。有了PTT才知卓卓是色盲。剛剛推錯篇了，再貼一次沒有韓劇版可以討論的心情XD。https://i.imgur.com/VbiGDGC.jpg。超崩潰的阿~XDDD 我絕對不是因為你發P畢才寫心得的XD。推板主有心還辦活動XDDD。喔耶~~看不到版友的心得和推文，很想念啊~~~。習慣來看看大家的評論才看劇 覺得這幾天有點不習慣。追劇沒PTT超空虛，已經習慣跟板友們一起討論一起猜劇，。爬心得文都是樂趣，突然沒了PTT生活變得很枯燥，追劇就。是大家一起看才加倍的好看啊QQ。沒有live文，一個人看劇好寂寞啊！。推。撒花轉圈～。沒人討論真的不行。ptt復活了可以和大家一起討論劇情一起少女心一起罵壞人。逛PTT已是習慣。真的很不習慣，少了討論文，只有空虛寂寞冷。時不時去點開ptt, 但都是維修的狀態，崩潰～很崩潰。！。沒PTT沒地方一起討論live好空虛啊....有話沒地方說。追我黃金光輝的人生 剛要討論上周進度就沒了ptt 再回頭已經。要迎來下周進度 感覺中間被偷了般失落。沒有被雷渾身不舒服QQ。推推。沒有ptt,我連韓劇什麼時候播出都不知道了！原來ptt是促。成我追劇的動機。沒有還是沒關係，我剛剛才看完名不虛傳，現在剛好可以。找新劇。推推推。前陣子都沒追劇就算了  偏偏最近的劇都豪好看～看完澎派的心。無處發洩啊啊啊～～。沒有ptt的日子，無法與大家一起討論劇情QQQQ然後真的會。記不得今天該追哪一部XD。意外點開go back夫婦，看完真的很想找人分享！第一次看。劇完全站女主這邊還外加鄙視男主= =。超想看live文的啦。極度想進ptt看有沒有人跟我一樣XDD。沒ptt 看live 好空虛啊 就像自己上電影院一樣 TT。推 前幾天我也過的超痛苦。不習慣,摸魚都不知道要幹嘛,有時還真的忘記今天播什麼。會不自覺一直打開ptt然後看到崩潰，想一起追劇啊啊啊啊。不能沒有PTT，這幾天都很順手的點開PTT想看大家的心得。超級空虛寂寞 追劇都不能一起嗨。每天一睜眼就是趕快打開看ptt修好了沒。不能看大家的討論追劇都減一味TAT。常常有很多地方看到了想要分享都沒地方說超痛苦的。這幾天連不上ptt很焦慮。沒有ptt真的太無聊了，想看大家的心得文～還有一起追live。的緊張感。推最近太多好劇PTT掛掉的時候好茫然。推推。沒ptt 只好寫心得文自言自語哈。沒有Ptt好痛苦 沒有韓劇心得文看也好痛苦。不習慣+1 總算恢復了!!。看劇時會一直想打開PTT 發個文 有人討論才有FU。沒錯！上其他網站根本討論不出來什麼~還是Ptt讚。看完劇沒有人分享心得超痛苦!!!!!!!!!!!!!。這幾天一直想討論今生第一次  沒ptt真的很空虛～。沒ptt可以看各部戲劇的消息有點無聊，要準備追劇啦。這幾天連吵架文都開始想念...只有ptt才能一次看到正反。兩邊的心得 平常看戲吵歸吵 突然安靜下來實在受不了。Ptt壞掉前剛好在追20世紀少男少女，結果掉入坑要爬心。得才發現ptt壞掉了大崩潰！！上網搜尋也沒有人打心得。，找不到韓劇的同好啊啊啊～沒有大家的心得真的就像。少了精神糧食嗚嗚，終於修好了高興高興要來狂爬大家。心得了！！！。當世熙霸氣踢倒摩托車 一把牽起智浩的手  好想要跟大家。一起吶喊!!!!!。沒有心得文超難過…。真的沒ptt不行！ 前幾天剛看完今生是第一次第七集和。第八集超想討論卻苦無門啊！！！！。真的超痛苦！！。還有disp 韓劇版  網頁式的bbs。沒ptt的live文跟心得文追劇都不有趣了。沒有ptt想第一時間找人分享都不知道怎麼辦啊啊啊。沒PTT才知道，PTT已是生活的一部分！不可或缺！。沒有ptt的人生就好像鬼怪被拔劍一樣...灰飛煙滅。推鬼怪被拔劍的感受XDDD。沒ptt才感受一個人看劇的空虛寂寞。沒辦法即時看直播鄉民推文，還有感想真的好痛苦啊!!!ptt。終於復活，撒花。沒有ptt的生活，好像少了習慣已久的伙伴、食之無味 棄。之可惜。不能一起看魔女好痛苦~~~。沒有PTT真的整個人渾身不對勁 沒有推文尋求溫暖的地方。啊。沒有PTT韓劇版可以跟版友討論就覺得渾身不對勁QQ。失去PTT韓劇版才知道原來它對我這麼重要啊!!!。終於復活了～通體舒暢！。沒ptt不能跟大家討論劇情很無趣QQ。看劇沒有地方討論超痛苦的~~。每天不自覺反覆重刷app! 不能上來追live只好在家自己開。直播:D。淚推PTT復活。1103PTT復活節!XD。終於通了，沒有PTT有我的韓劇人生啊。明明知道ptt壞了還要一直去點，每天都要好幾次，崩潰！。沒有PTT 手機沒有任何作用。韓劇看不懂的地方沒ptt真的很慌啊。感恩站長，感恩站務人員。。推。沒有Ptt我都開始早睡早起了呢QQ。沒有了PTT 人生只能跳TT了嗚嗚。喜歡邊追邊看心得開不了PTT整個超級空虛 覺得少一味。沒ptt..可以讓人思考人生(毆)。沒有live文，真的沒動力看韓劇+1。日常沒朋友就算了看劇也沒朋友嗚嗚嗚。沒有PTT，沒有版友，沒有心得，生活沒有了重心。每天醒來無法看當你沈睡時的心得文，我都想繼續沈睡下去了。。推！沒有PTT 看韓劇好孤單QQ 幸好回來了。沒有PTT 就沒有韓綜人生。Ptt復活太棒了，沒有ptt好空虛。睡前沒刷韓劇版都無法入眠啊。沒有ptt的陪伴看劇好恐慌啊！！卓卓看對講機跟行動電源。那都超問號的～版友都是神人～。今生真的是第一次遇到大當機xddd。淚推復活～～～。PTT復活真好，原來卓卓是色盲啊啊！。每看完一集都手賤點開ptt想跟大家討論 卻進不來真的超崩。潰QQ。同樓上QQ。想看有什麼新劇都不能TAT。沒有live文討論好無趣。推。沒PTT可以討論跟看大家分享心得真的好崩潰~。大推魔女的法界！！！。大推魔女的法庭 剛剛打錯QQ。沒有韓劇版就像喝到沒珍珠的珍珠奶茶。Ptt停擺，還以為在國外不能用，心都涼了。追劇沒有批踢踢，畫面都是黑白的。分享的心情，才是追劇的奧義！。少了PTT韓劇版的日子，都不知道該追什麼劇，沒有推薦心得。文可以爬，超無趣的啊~~~。沒有PTT的日子真的好苦 推。追完上周進度沒有PTT討論區，要我這個沒智商的困惑整。整焦躁好幾天…QQ。連不上那幾天，直的是看完韓劇都覺得少一味的感覺 @@。真的好喜歡上PTT看大家的心得文。來PTT的韓劇版 早成為每日的行程之一 哈哈。沒有韓劇版的空白與焦急，復活後的多彩與興奮，今生。是第一次！。這幾天沒PTT可以一起分享討論心得覺得空虛寂寞又有點冷。這幾天沒韓劇版可以看，突然發現各位板友在我心中重要的。份量！超開心回鄉看到大家。PTT啊，家裡面的人都很想你啊，人生都失去方向了。沒有PTT可以看大家的評論，看戲的興致有點低。謝謝版主~~~~~~~~<3。謝謝版主～