天啊~這部開頭很好啊~最後居然讓我獻上人生第一個黑特文 因為第一開黑特文，有踩到板規請告訴我阿 這到底連結局也這麼迷霧 要不要這麼貫徹始終阿 簡 介: 此劇講述被認為是殺人事件嫌疑人的韓國頂尖主播高惠蘭(金南珠飾) 和她的律師丈夫姜泰旭(池珍熙飾)所相信的愛情的真諦的激情懸疑故事 編劇你要不要重新認識一下真愛的定義阿，最後還期待有反轉 這麼相信你 居然給我這種結局 你對得起真愛這兩個字嗎？ 到現在還是很崩潰 。t大要補滿字數喔!!!。只要字數有滿就ok啦~~~  謝t大。n大要滿多少字數阿感謝回答。頭噓。滿100字就可以了。再噓一次。這結局讓我覺得太昱其實是最可怕的人。為何不能噓嗚嗚Q。我本來以為惠蘭的故事是勵志故事, 從小蝦米爬上大主播, 現在。幫噓... 不過我是沒看，本來是觀望因為不想猜兇手猜。到最後一集所以想等結果出來... 兇手是泰昱感覺蠻崩。潰啊... 應該不會想回補了 [email protected] @。這結局讓我覺得編劇其實是最可怕的人。這種結局叫人家怎麼接受?。官司打完又k完那律師我就跟我媽說看到這裡差不多可以。這結局我無法接受啊QQ。之後大概收不回來會爛尾xD。她原來不是一向揭弊力推正義的嗎??。真的很少結局讓我崩潰成這樣耶！到底是什麼鬼阿。怎麼可以接受讓人頂罪啦?????。不能噓的人可能是因為推文太快.. 等大概兩分鐘或是。重新登入就可以了...。看完覺得好空虛...跟剛吃飽飯立刻拉肚子一樣空虛...。結局崩潰+1。法庭戲之前還是滿好看的，覺得從法庭開始劇情就開始暴走。agree t大, 今天太傻眼了..............。果然一部戲前面再好看都沒用。k大一部戲最好的是結局也要收得很好啊~這結局我不接受啦。編劇自己陷入迷霧中了吧，結局真的神扯。惠蘭的正義遇到自己人就不見了。補噓！！無言傻眼的結局。這結局比步步驚心麗的四樹現代相遇沒放出還讓我崩潰..。........。突然想到這樣我就不能噓了今年想不到就遇到兩部戲。還沒看結局先幫噓 沒想到韓劇板第一噓獻給Misty XDDDD。開頭真的很棒結局怎麼可以暴走成這樣。最後編劇真的放飛自我了。第一次給噓 演員們說是無法忘懷的一部 是因為爛尾吧XD。韓劇前3名令我錯愕的...。因為劇情太令人吃驚了XDD 我就不相信演員認同這樣是對的。p大所以演員已經先暗示過我們了嗎？XDDDDDDD。來噓個XDDDD 從第九集之後只跟文字推文，多少減少了結局的。衝擊，但還是覺得可惜啊前面很不錯的!!。最後這結尾真的浪費了這麼好的演員跟前面幾集那麼精彩。、刺激的劇本。明宇那時在獄中, 有不在場證明, 究竟是怎麼定罪的啊?。前面鋪得很好 為什麼後面可以歪成這樣。編劇好像忘了解釋記憶卡怎麼跑去凱文那裡的。請問還有看下去的必要嗎XD我看到第9集，想說囤著一。口氣看...。難不成是記憶卡自己長腳跑去的嗎。唉...竟然有黑特文...這樣我是要不要打開來看啊?XD。超爛尾= =。記憶卡被編劇遺忘了。p大 我只看到11.12集覺得可以就此打住了。比和遊記的結局還令我不能接受 天啊！明天還要補中。字嗎QQ。記憶卡就是開文拿的啦!他是偷拍慣犯，原本應該是叫經紀人。居然有比花遊記更爛的結局......。偷拍沒跟到 才自己偷拿啦。e大 我知道是凱文拿的，但編劇一直沒交代凱文是何時。拿的~。"misty結局"上naver熱搜第二(misty第5) 大家都崩潰了。m大當初我還很開心的推薦你，我也沒想到劇情變這樣。媽呀，和遊記最後2集沒有看，這部最後1集不想看了，老。天鵝啊。其實昨天我也還沒打開來看，感覺也沒必要點開了。唉.....  我要等下一部看孫美女來療傷。編劇寫的死法太牽強了。一點都不是愛啊！看完只覺得男角都太病態了吧Q。老實說這結局讓我想到現實中韓國人滿常用自殺來「面。對」問題 想到趙敏基……也算是一種反映現實嗎？……。…。真的，喜歡蕙蘭的都沒有一個正常的。凱文是個小人 用偷的...(自己腦補!XD。無法形容的最後一集，搞的我前面那麼認真覺得好蠢。追到14集居然出現了黑特，這……。t大~好吧太可惜了我還是靜靜地等油膩的melo好了XD。我剛剛慢速看了凱文死的那段，凱文應該是頭撞到後面。的牆才掛的。真的是蕙蘭跟她的恐怖情人們無誤。她自己就不正常，媽媽說的秘密是啥？。bug那麼多，編劇也沒解答！警察一直出現佔時間，裡面警察。最沒事了阿。突然覺得Cross編劇真是優秀(拍拍手)。但太昱力氣大到凱文只能被壓制往後退 這很難相信。屍檢不是說 凱文是頸椎骨折什麼的....。浪費了我15個小時 明天還有需要補結局中字嗎？。決定今天看完14集就好了...無法接受結局。媽媽的秘密被編劇遺忘了。整部戲最大敗筆就是廢警察。謝謝N大 我要去阻止朋友看這部了..QQ。mi大這部真的好可惜~還好你有忍住XD。太昱可能太生氣，瞬間爆發力吧。警察又廢又佔時間。原本看大家推 結果看來最終回推文 看來我還是不要點開。來看好了。可以接受太昱是兇手但是不懂明宇啊。檢警都很弱!!!! 律師也是XD。鋪了好多梗，沒有一個收得很好到底是什麼阿。頸椎骨折容易壓迫到氣管, kevin是沒痛苦的走了嗎 [email protected] @。對吼對吼 所以一開始媽媽說蕙蘭的秘密是什麼。這部地方治安一定很好，才讓一個警察死咬一件事件不放。還有恩珠跟19年那起殺人案件究竟什麼關聯。就一直追著他們跑問話 看到都無言了。這是新人編劇嗎？。我看到12集,是不是就停在12就好QQ。我也好想知道媽媽說的秘密是什麼 到底是什麼阿。廢到笑啊XDDDD。天啊～我還沒看不敢進來，但是～竟然黑特？？？？（抖。N大看起來是新人編劇。就是因為媽媽說的秘密，讓我一直覺得以前殺掉老闆的是。蕙蘭，明宇是幫她頂罪的，結果現在又這樣，人設前後變。太多了啦。明宇打尹記者那段 也很莫名其妙....。剛剛去查她只有一部作品 就是這部。唉…決定明天兩倍速草草補完16集就好了QQ。看來蕙蘭媽媽只是說說 不負任何責任~~~。編劇寫到後面是不是忘記自己前面寫過什麼。我覺得祕密就是金門老板事件吧 媽媽可能也認為是明宇幫惠。蘭頂罪。mini大我也是看到12 不想浪費時間應該可以停在這了XD。l大還是要追完這部嗎？XD我是覺得到八集都很精彩。真的好浪費這部戲的演員，大家演技都很好耶。是新人編劇喔。那恩珠 跟那首歌呢？。金店啦... 想說金門怎麼會出現??  XDDDDDDDDD。我應該還是會草草快轉完 想知道有多扯XD。尤其是飾演恩珠的演員全慧真演技超好。我也是 想看最後一集就好XD。還有女主角金南珠 我都第一次看她們演戲 都超強的。我還沒點開 但看了貼文覺得自己狠狠地被前面幾集耍了。我好喜歡全慧珍喔。前面恩珠氣勢超弱，後面反轉有嚇到我。太昱是兇手根本不合情理，哪是具衝擊性又合理的結局。明。知惠蘭不是兇手，還可以若無其事，說要修復夫妻關係，什。麼東西啊。編劇到底想表達什麼啊啊啊。第一次看金南珠的戲 完全迷上她 只是真的可惜了..。嗚嗚嗚 所以恩珠究竟怎知那首歌也沒有交代嗎。真的不噓忍不下去。最後一集根本硬湊阿，前面所有都是笑話。之前看新聞說劇本全部完成的時候還在拍9、10集，表示。也不是很趕的狀態，到底為何後半可以寫成這樣....。謎之編劇！。編劇真的什麼都忘了 音樂也沒提到。虧我覺得太昱的愛真是太偉大了，結果。沒追直播，一上版居然看到黑特文，看推文感覺很崩潰QA。Q。竟然開了黑特....這部是我的候補1號耶..還要點開嗎...。l大我覺得太昱是因為很有自信自己不會被抓才這樣。全慧珍演平靜下的波濤超強，不是靠外顯的氣勢，但講出來。的話都超有殺傷力。真的！！前面8集很好看呀…我還特地看到第8集就先停下。來  然後昨天才補到15集最新進度的 一直說服自己編劇。在最後一集會給我們一個合理的結局 沒想到…QAQ（決定。以後把編劇加到黑名單了）。這部在打擊姜律結束之前都很好看。蛤啊...沒交代...演員真的好可憐喔，演到後半段都開始懷疑。自己是不是走錯棚了吧。看完打擊姜律就可以關了。推l大真的~覺得她真的好會演。恩珠知道那首歌是因為明宇被逮捕的時候她也有到現場 應。該歌還在播吧哈哈。即使有自信不被抓，但這不是愛阿，一直滿口說愛，無法蕊前。面放糖的片段了。全慧珍電視作品不多但演技好 很久以前(小時候)看過對。借問一下，爛尾程度跟花遊記有拼嗎？。不起我愛你就記得她了 可惜這部睽違很久的電視劇竟然。是這麼不合理的結局(翻白眼)。不知道看完中字會不會比較好。演員私下應該也有黑特版吧？池珍熙真辛苦，他不會人格。分裂？問自己到底演了什麼嗎？。替池qq，他其實演得也很好。p大我覺得都滿崩潰的，和遊記有人解釋我還是無法接受結局。這兩部的結局我都無法接受 太崩潰了。N大原來，我之前有看她的維基 幾乎都是演電影的。想不到這次接到這麼傻眼的劇。明天還是會補完中字，崩潰也要崩得明明白白。和遊記其實從阿斯女開始就很難看了，但這部竟然是硬收。爛尾。全慧珍有出演死者的審判，但要是沒在這部看過她的演出，是。完全會忽略，沒法發揮的角色，希望她不要被電視劇嚇到啊，。下次再接好作品!。金南珠接戲時應該只看到前八集的劇本吧。但這部後面4集很拖 故弄玄虛有點煩。覺得編劇硬編太昱是真兇。編劇假如無法合理說完故事 還不如寫成是沒有任何人直。接造成Kevin死亡……。之後有全慧珍的戲會想追，希望她能接到好劇本。推N大要不然編太昱誤以為自己殺人，其實是意外也可以。反正前面鋪的梗都沒收了，屍檢報告有BUG也沒差了XDDD。好吧 我對這部拔草了XDDD韓劇怎麼時候開啟爛尾風潮的..。全的氣勢可以抗衡金南珠，很不簡單，可以不歪鼻弄眼詮。釋妒嫉和不甘心，演技值得讃賞！。最後一直cue太昱爸爸 我以為後面寰日集團會收尾!XD。我決定停在14集。想說這禮拜完結，從前天開始看到第六集，居然看到最。終回黑特文出現，我還要繼續看下去嗎?。全慧珍是不是因為小孩比較大了才開始接電視劇 剛剛查。發現她還是韓國小姐出身!!。偷偷推一下Mother。r大你可以看到12 XDD。x大哈哈哈哈居然在這裡推Mother好神奇 但我也推Mother。可惜演員了。要投票和遊記和Misty哪個比較爛尾？浪費時間啊～暈。很浪費演員們阿~大家都這麼會演 突然好奇明天的收視率。會不會瞬間飆到15以上XD大家都太好奇結局。想看韓國自己的批評。也好奇韓評XDDDD。警察不只廢 還很神經質 面對他自己認為的兇手就用很。自以為的語氣講話 覺得滿莫名的..。我也好奇韓評。w大一直用心證問話 是要怎麼找得出真凶阿，超傻眼。不去找點有利點的證據，看看明宇比警察厲害超多倍。都不用科學辦案,來,千載仁來分析一下。瞄了一眼naver tv底下留言也是一片罵聲啊 "編劇把結。局寫成這樣覺得幸福嗎？" XD。感謝N大找到韓評，和我們的想法一致阿。"我看到這麼晚到底看了什麼?"。連續之追兩部結局都這樣到底是QQ。我想念李材韓。還有 "想起了High Kick2結局…"  "Psycjopath"。他們也不能理解編劇的結局，根本是大家都不幸福的結局阿~。超級不懂警察有什麼資格那樣跟惠蘭講話 19年前他的。懷疑也很無憑無據啊。JTBC的警方還是不行 要找OCN。連觀眾也是。"Psychopath" * 打錯字。這部的警察也讓我想到海德的警察一樣爛透了。我突然覺得花遊記的結局不錯了QQ。沒有最爛，只有更爛～！。Misty~恐怖情人 標題改這樣哈哈。編劇真的是寫到自己陷入迷霧。沒看和遊記，但這後段的安。排，比return還要return，昨今兩集中字看不下去了。結局都是開車到陰曹地府 很一致!XDDDDD。太昱這種富家子弟會搭公車?台北市的公車我完全看不懂。還有穿著貴氣的男子搭計程車~~。編劇也是鋪梗鋪自己忘了。太昱沒賺什麼錢但都買很貴的東西 大衣 鞋子 生魚片。欠房租。就是,房東真的超慘,被欠6個月。但大衣,鞋子看起來是為了置入。所以太昱陪50去找善美好了 ......。看到一個很好笑的評論:我去推編劇了，反正推一下就死。了不是嗎？XDDDDDD。XDDDDDDDDDD。無限期支持去推一下編劇XDDDd。我想推林書豪。推推推，編劇快去陪太昱和kevin，教他們愛的真諦。之前外勞案件可能有賺一點吧XDD 畢竟對方是大財團。不看最後兩集了，就讓我停留在蕙蘭跟太昱最好的時光吧。這部讓大家有了新招，不是寄刀片而是約一約去推編劇XDD。這編劇以後要跳過了 可是為什麼前面那麼精彩啊QQ。可能想要寫一個不一樣的結局吧! 新編劇的野心。w大這部前面真的很精彩，我還以為這部會變很經典的一部。諸仁用特殊的收尾被記住了～。以後編劇只能編到10集或8集的迷你劇，不要超過這些集數。毀在結局的各種不合理。老實說,太昱根本沒為蕙蘭辯護到什麼,連基本不在場證明都。拿不出來,純粹是警方檢方找不到證據而已。也不要輕易寫偵查劇或法庭戲了 主播之間的暗潮洶湧寫得。很棒阿~覺得勾心鬥角的部分寫得很好。如果這部改寫成主播爭鬥的方向會不會更好，還在幫編劇找。退路。刑偵劇不會寫也要問一下啊。姜警的懷疑其來有自,後來卻變成自由心證。最近看劇都要幫結局找藉口!(扶額!XD。怎麼會刑事和法庭的部分這樣弱…。h大我猜編劇一定沒去詢問真的刑警和檢察官，全都靠心證。蕙蘭媽說的秘密,最後也沒講。http://i.imgur.com/659hxCv.jpg  韓評XD。sea大, 韓評的最後一個就是讓人最無法接受的部份, 這些人的人。設全被推翻了。最後就是打自己的臉，超誇張，別人就要查出真相。自己的人沒被發現，大家就全部裝不知情繼續生活下去。這就是我最沒辦法接受的一點，明知道太昱有罪，但就這樣過。去了??。韓國警察的形象壞掉了吧XD共犯結構的警察和辦案不利。的警察QQ。局長把那紙條收起來是以備不時之需嗎?。沒有證據無法定罪。應該說又回到基本人設吧，一開始的人設就是自私，然後。莫名其妙突然變正義，最後人設又回來了。我也很好奇，難道沒有證據，明宇承認就可以結案了嗎？。記得看別部戲，這樣不可能定案阿，希望明天會交代明宇。只要看過驗屍報告都能編出像太昱這樣的說詞的。該不會是明宇說他買兇(經紀人)殺人, 然後經紀人受不了良心遣。但是蕙蘭和局長都從頭到尾都一直堅持要報導事實 但明宇。責, 自殺~~~。並不是事實吧！還是要看中字才能理解。在台灣，自白不能當作定罪的唯一證據，在韓國不知道。如。果韓國也是這樣的話，明宇說不定最後會被判決無罪。蕙蘭竟然就信了太昱。所以他不應該……。最神奇的是, 地下室的監視器都拍不到打記者和經紀人的影片。M大我有印象別部韓劇也是有人出來頂罪，但也是因為證據。明宇應該處理了。最後放人，也許明宇也可能被判無罪 有罪也太扯。h大, 還有其他車子的行車紀錄器啊~~~。明宇就是要被判刑,姜警才來找太昱。明宇還有經紀人那條命啦XD (但是不是他殺的也沒交待清楚。最奇怪的是Kevin車上沒導航沒行車紀錄器。姜警不知道那天白東賢有去停車場,當然就沒有去查。講到白,白身上明明有外傷,怎麼是自殺?。哈 我是怕有連看和遊記跟這部的人因為結局而對韓劇心冷。才偷推Mother的XD 本來這部也在等播完要來追的 冏。覺得花遊記比較爛尾 看到黑龍死掉那段直接傻眼關掉。我好像被激起了好奇心有點想看,怎麼辦? XDD。扣除掉後面幾集有點走鐘+結局暴走，前面還是很值得看啦。等下還是來補中字好了，看能不能為爛尾多平反一點，實。在收得太草率！。剛看完覺得糞!討厭這種結局...虧我還期待個反轉說。爛尾神作。還以為坂上說的這麼好看一口氣看到現在真是。太昱是看到車震嗎？。只是在車上講個話,就能氣到殺人,也很奇怪。太昱沒有要殺人的本意，推他是氣憤，但沒想到腦部撞到牆。才致死，應該是過失殺人。當下叫救護車都不見得會死。姜醫生ok的!。三個悲慘男人的故事。Kevin死法太草率。我覺得編劇很早就訂好結局了 就算會被罵xd。泰昱可能是被凱文那段話氣到吧，凱文一直言語挑釁他。凱文就是找死，嘴那麼壞。太昱之所以沒貓Kevin一拳,應該是驗屍報告寫沒有外傷。還不如讓太昱坐牢，這種結局真的很難接受。我以為太昱看到的記錄器畫面有像雜訊一樣的畫面 是。有什麼爆點耶。編劇:其實行車記錄器是置入(哭)。話說蕙蘭的行車記錄器是什麼時後被拿走的？。可惜了這部……。大家的疑問,編劇全部沒有回答。完全看不懂...記憶卡也沒交代。而且明宇為什麼要打尹記者？不太懂。明宇打記者應該是不要她去告發兇手是太昱吧。凱文是運動選手，被撞一下就這樣死了太離奇。明宇這樣自。首替人頂罪（死刑或無期徒刑）、太昱車禍（身亡？）真的。是太爛尾了。真的是收得莫名其妙  馬的浪費了前面的鋪陳。https://i.imgur.com/aREEXTk.png  看到這部笑出來了。恩珠你太不了解載英的身體是很脆弱的 一推就掛了。哈哈哈超級諷刺阿XDDD史上最弱的死法。哈哈哈編劇為什麼可以如此自相矛盾啊。勝文臉部中槍都沒事,不要騙我。我終於看到太昱推載英那一幕了，神扯。還沒有撞到頭部耶，是他的身體最脆弱的部分是背嗎？誇張。還有為什麼不去誠實坐牢讓蕙蘭等太昱回來也可以啊。而且竟然完全沒掙扎，說睡著了我還比較相信XD泰昱的。反應也很怪。一般都會緊張然後先去探視對方的傷勢，泰昱卻馬上就。知道他已經死掉了,對自己出手的力道蠻有信心的？？。k大真的，我知道了太昱一定學過什麼超能力之類的，能把人。推一下就會死亡的超能力，那幕怎麼看怎麼神奇。太昱就說謊,人不是他殺的。剛剛才看完中字，我一整個無語....還要再想一下.....。行車記錄器沒交代就不用說了，那金店命案 恩珠是怎會。忽然覺得前幾週很感動的自己是被當白痴嗎。知道當時收音機播放的音樂呢？。明宇跑得那麼快，就算恩珠立刻追，也不可能趕得上他。恩珠只說蕙蘭喜歡那首歌,並沒說命案當時是播這首歌。如果蕙蘭是明宇的救命恩人養他長大的教育他的人，還能理。解一點點，但是我完全不能理解明宇為什麼要為了蕙蘭犧牲。自己。那她怎麼可能知道當時播放的音樂？編劇拜託一下好嗎？。恩珠來金店,明宇已上警車。沒錯。所以她更不可能知道當時金店老闆播放的音樂了。既然如此，為什麼恩珠會說惠蘭喜歡那首歌？打何而來？。從何而來？。就只是剛好廣播播這首歌,或是蕙蘭放這首歌。一直很怕編劇跟導演梗跟迷霧放太多，收網時會收不齊。她們是高中同學啊。knocking the heaven’s door很紅。尤其是歌詞意思和背景。若是像h大講的，那我覺得收網時應該要放進來解釋一下。否則我覺得很失望。因為一直以為這是恩珠跟金店命案有。更直接與密切關係的證據。。所以最後太昱死了嗎。編劇從頭開始一直企圖營造19年前命案不單純，背後隱。藏了一些密碼，最後一集解謎了沒錯，但卻等於什麼都沒。講..... 真相跟之前演的差不多阿。只有恩珠的認知改變了而已。如果一人一推編劇，也許有迷霧2，會交待太昱的後續…。只能說編劇野心太大，丟很多謎團，但自己卻昏了，忘了。很多自己初期的設定或是草草收尾。h大他死掉的機率很大。如果有第二季會不會太昱失憶和蕙蘭重新開始XDDDD。希望人設倒過來，換太昱不管別人感受。如果有第二季 拜託換個編劇......。別鋪了一堆梗 最後卻草草帶過或是根本忘了 沒解答。要第2季幹嘛？。想知道恩珠跟慧蘭高中到底親不親。應該不錯。https://i.imgur.com/yAyyLve.png  好想問明宇到底哪裡值。得阿~~~~~~~。受文案影響一開始有錯誤期待，以為是兩人歷經萬難終。於可以互相守護的懸疑勵志愛情故事。結果結局根本是。警世格言啊~顯露各種自私人性和悲慘。雖然太昱是兇手。沒有不合理，但殺人過程，辦案邏輯、伏筆收束整個編。的很………。https://i.imgur.com/lNbkljl.png  明宇已經夠可憐。編劇你還這樣對待明宇QAQ。主角群結局沒一個幸福的，看完心情鬱悶QAQ。讓太昱自首（過失殺人）然後慧蘭等他出獄還不那麼心。酸（淚）。明宇已經殺過人,現在又殺人,沒死刑說不過去。都沒有直接證據證明明宇殺人，只靠自首就可以判刑Orz。…。當年明宇和蕙蘭有交往吧?!。但是沒有直接證據吧！只靠自白就被判刑覺得不夠阿。白東賢是他沒什麼問題，但是凱文就沒證據。只有自白覺得不夠+1。h大就算有交往也沒有需要犧牲成這樣吧！。編劇讓明宇一再殺人是怎樣。現實生活應該很少交往一次就奉獻終身這種……不過我。把它當成是角色設定來看…不糾結了orz。hui大:真的!!到後來每次看到明宇敲窗心都要涼一半了XD。明宇敲事務長窗戶,真的嚇人。韓評有一條關於第二季的:對於丈夫死於交通事故一事心。生懷疑的警察開始對高惠蘭展開調查XDDDDDD。好想看韓評哦，可惜不懂韓文。別鬧了,姜警還來啊。不好意思 看完推文不想點開影片看了 想問所以蕙蘭知道。太昱是兇手嗎？。知道呀。蕙蘭是懷疑,看到超速罰單,問太昱,太昱說嗯。如果最後結尾停到太昱去警局自首，然後News9頭條播出。太昱才是真凶，然後惠蘭晚上在電視台看完直播後辭職，。默默回想一些跟太昱及其他角色的相處片段，走入夜晚的。昏暗迷霧中，這樣的結局我就比較可以接受。而且，這樣還是可以對他們夫妻倆的未來有一絲絲希望的。即使明宇搶先自首了，太昱人都已經在警局了，他更應該。堅持自首才對。怎麼可以再次選擇讓別人來擔自己的罪呢。？何況他身為前檢察官應該很清楚，明宇若這次再被判刑。因為明宇已經給他贖罪的方式了。，很可能是無期徒刑或甚至是死刑。這樣他走得出警局？。太昱是個外表有自信，內心怯弱的人，他沒有勇氣放下一。切，因為他的外在環境、社會評価太高，要放棄比一般人。難度更高。其實我覺得太昱是聽到明宇可能死刑才去撞車的，他原本應。推mother+1XDDDD。該以為明宇證據不足吧? 姜警跟他說他等於背了2條人命，太。父母的面子，光這點，就很難。昱才受不了....。光是他推了Kevin看到他倒地不起，卻沒有衝過去查看他。他是既無法自首，又無法跟惠蘭走下去，進退失據，人生。無望，選擇了一個不失社會地位、不損父母，妻子顏面的。方式吧。的情況跟打119求救，我就覺得他的人格完全黑了...。早黑啦XD 居然瞞這麼久，真是可怕的人。即使明宇搶先自首，他還是可以自首，為什麼不行呢？。而惠蘭也就打算將錯就錯，讓為她犧牲一切的明宇頂罪？。所以惠蘭最後一幕很悲哀啊。而且還當真接下新節目、光鮮亮麗地出現在觀眾面前？。真的無法說服我.....。這世上其實很多人前光鮮亮麗，人後滿目瘡痍的…。滿口社會正義跟真相的她，就打算讓明宇去擔殺人罪，。還有心情跟臉去主持新節目？她對明宇的愧疚跟抱歉呢？。所以反諷的厲害，事不関己都滿口仁義道德，但切身時，。很少有人不掙扎…尤其是如果沒有人發現的情況下，再加。上明宇殺了白東賢，也是有罪…。我完全忘了經紀人這條命，抱歉。整部人設最崩壞的就是惠蘭，明宇完全工具人啊~ 惠蘭有愧疚。結果還是讓他擔好擔滿，太昱要去自首，惠蘭還說旅行回來再。想辦法，請問是要想什麼辦法…說好的正義呢?。e大,A大說的都滿有道理，但我也是和sy大想法的一樣啊~。計程車應該是搭完公車要去開車時載太昱的吧。看完中字雖然有好一點，但無法接受，演完還需要大家幫編。劇腦補想法好累。我只知道看完很沈重，本來知道結果只覺爛尾收得不好，。看完中字，有被太昱拉進去的fu，如果今天也有朋友只因。偏執的愛上一個人，不小心的又殺了人，就算自首了，下。半生怎麼演？。看完中字，真的不知道太昱及蕙蘭人生還能怎麼過? 難過。檢警都太廢了，還是覺得採集不到指紋太扯。凱文太玻璃了 這段令我出戲出很大... 太糟了。讓惠蘭挺著肚子去監獄看泰昱比較好吧。我到底看了什麼，本齣最大苦主根本是恩珠。太旭是有內功才會一推就擊斃凱文&第一次車禍都沒頭破血流。嗎？。看完必須黑特一下 根本滿滿的bug沒有要解決啊啊啊啊 編劇。始終不想放棄迷霧。太昱婚後每天都練上乘武功，因為怕失去蕙蘭，只要有小王。出現就可以派上用場，沒想到凱文成為第一個掌下魂(誤。練上乘武功的好處之二在於輕輕一推即可殺人，就算被路人。目擊，也可以規避蓄意致人於死的控訴。s大XDDD。好想把這段拿去發文，覺得吐槽編劇很好笑XDDD。明宇這個人完全搞不懂 你讓另一個因為蕙蘭殺人的人陪在他。身邊 對蕙蘭來說才是懲罰吧...殺了這麼多人才來說不是她。的錯。正義局長也人設崩壞 竟然就這樣接受假兇手...沒關係啦就。凱文一下就被推死超無言 所以說恩珠不是叫你要鍛鍊了嗎。警察史上最廢最煩人。不能接受女主之前不惜威脅上司也要報導真相 結果遇到。是自己老公 堅持就只剩80% 意思意思。第七集以後不小心被劇透到泰鈺是兇手，一直不想相信這件事。，沒想到編劇竟然真的給這種爛尾。到底哪裡有真愛了？女一看不出有愛男一的地方。一直覺得女一有愛，只是女一後來才慢慢察覺到