SBS 鋌而走險/理判事判 EP1314 預告 https://youtu.be/zItt95hqx40 敬珠：十年前哥哥的案件和張順福的案件的唯一關係人 以賢：金佳英的爸爸 韓俊：金佳英的爸爸金義哲 韓俊：金義哲的話，可能和當年金佳英案件的真犯有關 字幕：十年前失蹤的被害者的爸爸回來了 明熙：若你能釐清我的誤判並揭開整個事件的真相，那就照你的意思去做吧 以賢：都鎮明議員是下屆總統大選最有可能當選的候選人，這已經不是你個人的問題了 敬珠：那麼謝法官也對都鎮明議員(被以賢打斷) 以賢：我是擔心李法官會有危險 字幕：往真實和彼此更靠近一步的兩位法官 敬珠：怎麼會這樣？雖然早就知道會有人事異動，但我真的不知道謝法官會過來這裡 以賢：是我自願請調的 敬珠：那以後就請你多多指教了 以賢：嗯，以後也請你多多指教 補 12/12 公開新聞圖：韓俊捨棄機車，改以汽車代步 https://i.imgur.com/5GNW6yF.jpg 翻譯請勿轉載，謝謝 補新聞圖。挖~謝謝W大翻譯><。謝謝翻譯!!兩人更進一步了>//<。感覺 EP8 定律有一撇了 XD。推~~~ 謝謝w大翻譯。自願請調，以賢終於行動了 >///<。超級期待粉紅的啦~~~~~~~~~~~~~。期待周四XDD希望有預告沒有的畫面>////<。感謝翻譯。感謝翻譯 期待之後的劇情 不知道為什麼開始覺得兇手就。是金佳穎的爸爸………… 毛骨悚然。對欸 議員說兇手不在國內。但姦殺自己女兒也太變態了…。不然是被戴綠帽嗎…。有可能...現在新角色出現都有嫌疑XD。我覺得粉紅部分要上演溫馨接送情了～。XDDDD因為可以一起下班。突然想到那天以賢送靜珠和靜珠媽回家不就知道她媽媽是那。個清潔工了XDD。沒差了吧 敬珠的身世大家都知道了 XDD。謝謝~~跟W大追同一部劇真的太幸福了XD。我好像有看到新聞稿內容說東夏是兩個案子的中心人物。但不太確定有沒有看錯。是說東夏是主要人物中反轉了又反轉的核心人物。喔喔~謝謝~~。主線劇情推動就交給他了，不要妨礙以賢靜珠談戀愛就好XD。感覺韓俊知道很多 又是檢察官角色 對於主線推動很大。我也希望供詞判能發揮他們的角色。供詞判應該有他的作用 不然那些實習生就沒意義了。又有新劇照><好美的雪。https://goo.gl/v3o1bN。延宇振和朴恩斌像畫一般飄著雪花的上班路。以賢可以不要只在後面面默默的看著嗎XD。覺得好美 越來越期待了。我記得人設裡寫過，女二會加入供詞判，所以應該會成為翻案。的領導人物之一，加上當初鞋子也是她的，所以未來應該也會。去當證人陳述。雪花路真的好美，希望這不要到14集才出現XD。https://i.imgur.com/2h3jwM9.jpg  宇振和恩彬的腳><。這應該是戲內劇情吧XDDDDD。演員們穿這麼多衣服，看起來真的很冷QQ。看工作人員都穿厚衣就知很冷，可憐法官都得穿不保暖的西裝。首爾現在好像都零下7、8度，有夠冷。是 -12 度 XDD。是黏到口香糖的那支鞋嗎?好像又不像。天阿...真是辛苦他們了QQ。換鞋穿是是什麼概念 XD。宇振借她墊腳吧?。不知道是不是這周播出的內容。PD Note 推出觀眾 QA 看來韓國觀眾根我們一樣不太熟劇。中的法院型態 XD。劇祖找了一位資深現役律師幫大家解答。Q1 劇中法官敬珠29y 以賢32y 也太年輕了?。A1 韓國去年新進法官平均年齡 30.77y 所以劇中符合現實。Q3 女法官休息室是真的存在嗎? A3 是的。https://goo.gl/3qr8JM  有興趣可以自己看 解答很多問題。是說不念法律系的 應該都跟法院不太熟啦 除非常被告 XD。有看到這個noteXDDXDD今天還有一段恩斌的vlive超可愛。踩腳戲是今天播出XDD好期待。現在他們變成"正義"CP了XD 諧音"靜"珠和"以"賢。噗噗噗先公開好好笑，靜珠學以賢帥氣穿法袍失敗XDDD。兩人真的共用辦公室><。敬珠說這不管是誰都能辦到 (明明學以賢失敗 XDD)。對阿XDDD以賢應該是很努力忍住想笑的衝動。墊腳那裡…新聞標題 瞬間的 skinship。靜珠臉上的笑意也藏不住~是不是想笑場XD。墊腳應該算是他們第一次skinship。感覺今晚甜甜 韓俊該要吃醋了 XDD。搞不好韓俊都沒看到他們的心動畫面XDD。欸我剛剛看到最新的新聞說柳和議員有反轉(?)。只看到 韓俊…反轉結晶體 XDD。正義 CP 諧音有到 字義也有到 取得真不錯。對阿~編劇真的真的很用心。不是第一次啦 以賢初見面就摸人家頸動脈 XDD。我聽靜珠說的是 (原來)這不是誰都能辦得到的啊。不過這幕真的讓我笑翻，讓人覺得好丟臉XDD。車上睡醒抓手也是一次，所以撩頭髮不算也有2次了XD。噢對吼~~~