網誌有圖好讀版 https://goo.gl/Dks8hJ 愛情的溫度 EP1722 愛情哲學 一開始就要來抱怨一下，上周SBS停播就算了，這周竟然沒有連播把進度趕上，讓原先其 實四集會形成一個段落的編成模式，就這樣斷在兩家相見歡那裏實在怪怪的.......，總 之，系列文還是要繼續寫下去(莫名其妙的結論XD) 如果有一直持續收看愛情的溫度，應該都可以感受到代表目睹兩人在麗水這部分，算是本 劇的一個轉捩點，一直到代表求婚讓所有關係完全明朗化為止，形成了一個各自拉扯的平 衡局面。 愛情的溫度雖然在故事上有點戲劇化(畢竟就是戲劇)，但在關係與個性上一直都是很寫實 且從一而終的，因此當裡面角色間的關係隨著劇情梳理開來時，必定會讓某些希望其他走 向的人失望(例如：代表就趕快認輸退出、賢秀與正善就恩恩愛愛)，畢竟若不要角色個性 前後不一致，形成目前這個局面就是一個必然，但對於像我這種不要求轟轟烈烈，不需要 大起大落劇情的觀眾來說，脈絡連貫的愛情的溫度還是深得我心。 換個角度來思考的話，我覺得這幾集就是在考驗大家的愛情哲學，每個人對愛情都有自己 的理念，所以與劇中三人出現歧異也是很正常的，我個人而言，是頗滿意河編處理正宇的 手法的，簡而言之就是正宇的愛情哲學說服我了。 雖然佩服是佩服但真的要做到實在太難，大家看正宇或許就只是個明明知道一切還要搶兄 弟女友的男人，實際上，正宇的掙扎不會是觀眾看到的那麼簡單而已，甚至，我覺得這樣 的設計更有它的巧妙之處，生活中如果看到某人像正宇一樣硬插在匹配的兩人間，通常只 會引來一片罵聲，誰會在意那個人真正的想法呢？ 相較敘述視角比較多的主角們，視角少的正宇反而讓我更想去理解他的心聲，他從在麗水 見到了相互依偎的正善與賢秀後，整個人就罩上了一股憂鬱的氛圍(不得不佩服金材昱的 詮釋)，一直來到預定好的求婚，正宇不可能沒有遲疑與徬徨，最終給他確信的卻是正善 ，正宇大可以在正善不知情的狀況下求婚，也大可以在事後否認他知道這一切，但正宇沒 有，因為正善跟賢秀一個是他最喜歡的男人一個是他最愛的女人。 我很喜歡他對正善所說的，這些行動其實是對他過去感情的禮貌，這促使我思考一件事， 如果一段感情說收回就可以收回，說停下來就可以止步，那過去自己對這段感情的付出又 到底變成了什麼呢？ 大家或許有聽過一則關於所羅門王審判的故事，所羅門王在尋找一名嬰孩的生母究竟是誰 ，故事中最後生母為了避免自己的孩子被剖成兩半所以選擇了放棄，就像故事闡述的意義 一般，許多世人也常把為愛放棄當成一種美德，然而，這則故事的最後所羅門王卻是藉著 放棄這個行為判斷出了生母。放棄是避免所愛之人遭到傷害感到痛苦，並非拿來證明我比 較愛的，也就是說因為想表現自己比較愛選擇了放棄，其實沒有比較高尚。回歸到本論， 今天在彼此相愛的正善和賢秀面前，如果正宇選擇放棄不僅會是大家認為比較識相的選項 之外，甚至自己也可以把放棄解釋成，為了賢秀著想放手讓她走，但把世俗的要求與包裝 都拿掉，選擇放棄不過就是給自己一個逃避的藉口罷了，所以我倒是覺得正宇的愛情哲學 很誠實又很勇敢，如他所說，那是他對自己愛情應該保有的禮貌。 即使大家都會覺得正宇應該就此收手，但這樣的看法只是立場問題，如果我是正善或賢秀 的朋友，當然也會覺得正宇從中作梗讓人煩躁，但像是俊夏(正宇的導演後輩)的立場，知 道代表喜歡賢秀那麼久了，要如何輕易地要他放棄，立場問題沒有一定的對錯，愛情本來 就是自私的，在別人看來或許正宇很胡來，不過對他來說，他是拿最愛的兩個人來下賭注 ，以求對自己的感情負責，我無法質疑這樣的勇氣，也認為這個選擇不是一般人可以承擔 的，而且我個人覺得正面對決才是留住正善與賢秀的最佳解，一旦選擇了放手，代表與兩 人勢必得維持安全距離，而關係只要有了距離，就是疏遠的開始了，所以雖然是場危險的 賭注，還是很敬佩正宇想對自己的感情負責以及試圖留住他最愛的兩個人。 關於感情，不就是幼稚又自私，充滿不安與害怕的嗎？代表在求婚前也試探過正善的想法 ，正善的說法與後來的做法卻是自相矛盾的，但追究這個沒有任何意義，因為在自己的愛 情面前沒有人是理智的，正善會害怕自己不在賢秀身旁的空窗期，這才是真正愛著賢秀的 證明，正善會為自己不在的那些年而感到不安，賢秀也會為自己曾無法給正善確信而感到 不安，人都是越愛越能感受到自身在愛情裡的不足，越不足就會越沒有自信，才會越愛越 不安，並且再思考與懷疑自己真的是最適合對方的那個人嗎？所以代表的開門見山與種種 行為，轉念想想也只是正善與賢秀愛情必須面對的一段過程，讓彼此更加理解雙方的內心 ，並且將手按在對方的畏懼與自卑上輕撫安慰，真正適合對方的愛情或許會因旁人而動搖 ，卻不會因為動搖而傾倒，愛情哲學也沒有誰對誰錯，就只是認真去愛而已。 延伸閱讀 愛情的溫度EP1316 在感情裡我們並沒有錯 https://goo.gl/w1TDde 愛情的溫度EP912 (上) 對比中呈現的現實愛情 https://goo.gl/tTcjS1 愛情的溫度EP912 (下) 對比中呈現的現實愛情啟示錄也有著懷疑自己的時候 https://goo.gl/gyKvXc 愛情的溫度EP58 命運這回事 http://goo.gl/t36gwY 愛情的溫度EP14 兩個人同溫的瞬間 http://goo.gl/3apWBT 其實我很好奇下集預告XD 是真的幼稚的壓迫正善 還是單純生意人的立場所言 畢竟代表是真的給了賢秀還有正善很多私人情感上的好處 立場不同而已XD別生氣 我沒注意到有人罵專情欸XDD 大概是代表真愛(?) 其實我覺得這一點也很現實欸 生活中的感情交流本來就不會那麼純粹 友情愛情會牽扯 各種愧疚感謝之情也常會影響 所以我滿喜歡這樣對自己負責的代表XD 覺得看愛情的溫度 演技都不是問題 可以完全接收演員所詮釋的情感變化 每次看到他一個人在辦公室就很揪心 柳慧靜稱讚他辦公室的時候 他還回答因為他什麼都在辦公室做 完全是一個以工作為家的孤獨男人QQ 好不容易在這周最後發了XD真的好多劇好忙啊 我竟然在a大的看戲循環裡?(好榮幸) 我個人覺得媽媽亂借錢這裡 應該也是一個梗 代表提前撤資 我會很想知道原因 做為一個生意人 我覺得他還是會有考量 不然如果餐廳是會賺錢的 撤資對正宇也沒好處 三人關係與情感的糾葛很細膩又過癮 可是 我想多少會有人懶得看這類型的糾結XD 我是不確定下集撤資的真正理由啦 可是目前為止 其實正宇並沒有要壓迫正善什麼啊 他得知了正善跟賢秀在一起後 在實行原先求婚計畫之前 就問過了正善 如果跟自己喜歡同個女人 會不會放棄 正善也回答說不會 所以正宇採取的方式 是正善也認同的方式 正宇早就說過要正善幫忙準備求婚 賢秀也有打算告訴正宇自己喜歡正善 賢秀自己也很清楚正宇喜歡自己 所以偷偷追這種選項是不存在的 因為賢秀不會允許 而正善終究也會發現 正宇最後沒有試圖隱瞞任何真相 選擇了開誠布公 就代表正宇跟正善坦白自己喜歡賢秀 而且也打算等下去 該要做選擇的是正善 壓力是不可避免的 當然正宇的另一個選項 就是選擇放棄 不要說出自己求婚對象是賢秀 就此放下對賢秀的感情 但我覺得這對已經守著賢秀那麼多年的代表太難了 即使先選擇了放棄 工作上還是要遇到正善跟賢秀 見到他們兩個人對正宇必定是種折磨 所以一就是在折磨之下 正宇與兩人的感情開始變質 不然二就是設法與兩人見面機會減少 漸行漸遠 這樣的結果就是必然的無法把正善跟賢秀放在最愛的男人女人這個位置了 因此我覺得 正面對決是一場賭注 沒辦法百分之百確定是否會相安無事 因為正善面對這件事情是一個變數 賢秀面對也是一個變數 但如果他們都能在混沌後 理解代表的心意的話 那就有可能回到正宇最愛的男人 與最愛的女人這位置 但下集的話 我就不確定撤資的理由了 在我的想法裡 如果代表只是純粹因為要跟正善搶女人而撤資的話 就背離了正善是他最喜歡的男人 這一點了 我可以理解在愛情中 即使知道正善跟賢秀已經交往還是要搶 還是要做求婚這件事(其實也沒求到啊XDD) 是一種幼稚 可是我也沒辦法接受 正宇背棄正善是自己最疼愛弟弟這件事 所以如果莫名就撤資 我就會傻眼XDDDD 不過在我的猜測裡 我覺得撤資可能是有其他因素 但代表可能不想讓他難堪(例如媽媽欠太多錢啦等等) 所以不告訴正善真正原因之類的 這只是我的猜測啦XDD 這比較符合代表在我心目中的個性 至於賢秀 我覺得她本身應該要先擔心自己XD 在求婚那晚過後 她就難以先連絡代表了 這一點才會讓我覺得 代表是很難動搖賢秀的 因為賢秀比起自己 她更考慮到身邊的人 她知道代表對自己的感情 所以她不想帶給代表更多傷害 到good soup也是第一時間想到要避嫌 雖然賢秀對代表又感謝又抱歉 但我覺得為了減少代表受傷 賢秀是會更遠離代表而不是反過來被愧疚之情所牽制 打那麼長有點不知道在回什麼了XDDD請多見諒?? 我現在選擇相信PD NOTE 不是說是想記住的瞬間嗎XDDD 沒關係啦XDD 很感謝大家一起來討論 只不過我也回到不知道在回什麼XDDD 所以我覺得不會動搖XDD 比較可能是其他形式的障礙 不會動搖1 但我覺得有可能會變成 賢秀不會動搖 但正善為什麼還要擔心那麼多 賢秀沒關係 但正善幹嘛還要擔心自己 類似這種的局面 我自己覺得兒時的創傷比較會體現在媽媽借錢又暴露這件事上 可能會對家庭又再一次失望 因為好不容易現在才跟媽媽相安無事 結果到頭來卻又一團糟 這種時候賢秀就會很為難 罵也不是安慰也不是 至於對於正宇 我倒覺得男生都會這樣XDD 雖然不知情前可以坦蕩蕩的說喜歡上同個女人就光明正大的競爭 但知道後當然要森77XDDDDD 看到這部分我覺得吃醋正善很可愛哈哈 賢秀動搖我會很傻眼XDDD 我也希望這樣~~~~ 好方法(喂 我覺得面對外在因素時 內在心魔反而更可怕~~ 噓到XX 哈哈哈。推~讓我更能理解代表nim的感受了QQ。推。寫的很細膩。我覺得這是一部很棒的愛情戲。每句話都寫的很細膩。每個角色特質都很明顯。很期待接下來發展。下集預告代表nim用事業去壓迫正善，是對感情忠實，卻對友。誼背叛，違背承諾，這點讓人好揪心。預告有點片段 但似乎是兩人約定時間之前 代表nim就撤資?。停播又沒補真的惱人!!。脈絡連貫的愛情的溫度還是深得我心+10000!!!!! 這個。禮拜的劇情播完 看到不少人在抱怨說代表人設崩了 真。的會忍不住翻白眼xdd 到底有沒有在認真看戲啦～!代。表的設定一直都是想要的就會努力去爭取 然後拿到手。不是嗎？過去5年內他之所以沒有行動 是因為他認為這。樣做才能接近賢秀 而現在知道賢秀跟正善的關係 只是。換個方式在爭取 到底哪裡人設崩了？ 在這個事件裡我。覺得真的誰都沒錯 只是立場不同。然後看到有人因為五年來賢秀沒有靠向而罵她時 我真。的很無言耶 什麼時候專情也能被罵了？而且賢秀拒絕代。表也不是一次兩次了啊=..=。其實到目前、目前喔!XD 我是不擔心賢秀跟正善的堅定，我。覺得接下來是這段愛情怎麼對抗"恩情"....。有點像"我生你養你這麼久你居然背叛..."這種掙扎!只是以。往是父母期望之類，現在是兄長+情敵...。重點是這種對抗親情恩情的戲很難寫的好看啊。推 從代表的角度來正視自我的愛情。推W大的文章。就如正善回代表如果是他不管結果如何但一定會盡最後努力。代表現在也是在努力不讓自己遺憾 真的只是立場不同阿。很喜歡代表在露台與正善的對話，那是對自己過去愛情的禮。儀，而且談話結束時的微笑轉為苦澀的表情實在揪人啊。同意原po與a3e大！那份苦澀，表示代表其實也很痛苦。。只要不是身體傷害或報復，努力爭取一下屬於自己的愛情，是。可以接受的~~希望溫水CP能夠努力相愛，不被動搖！也希望代。表找到屬於自己的幸福啊~晚上沒有家人陪伴，真的容易想太多。推！終於等到will大的心得文啦！。這部戲真的看了會讓我一直去思考很多事情，看直播。因為不懂台詞會有一種心情，看完中字後開始會從各。角色不同角度思考，然後回憶各個角色過去發生的事。，甚至於我會去想如果我是他們不同的立場，我的反。應和做法會是什麼，接著開始期待will大心得文，我。覺得正善從幼年開始的心靈創傷，用裝出來的成熟掩。飾的脆弱，正宇的正面對決，自己母親向代表借貸的。行為，加上代表想要提前撤資事業的衝擊，會先讓正。善內心崩潰！。崩潰的正善會做出什麼反應，又會影響思考很多的賢。秀，我可以理解代表的心情雖然不能認同他的作法，。但他始終認為只要是他想要的目標，就努力去爭奪就。一定會到手的個性下，他要是放手那才是不符合人設,。他們三個人存在著友情恩情愛情的複雜關係，怎麼處。理真的是很大的考驗啊！。我是無法理解正宇這麼做 對自己有了交代 但怎麼可能留住。這兩個人的愛情跟友情??? 其實他的正面對決 已經選邊站了。他試圖壓迫正善，只為了留住賢秀，我寧願他躲著追賢秀，。因為還顧念正善之間的友情。但他沒有，他連賢秀那份埋怨。都轉移到正善身上!。這種正面對決，我怎麼看都不是留住正善與賢秀，而是暗黑。到底的玉石俱焚，3人都不要幸福!。唯有玉石俱焚，才能徹底打破3人現有立場，改變他們3人的。感情架構(正善賢秀親、正宇遠)重新拉開正善賢秀，把自己。加入對等三角形的戰局。正宇才存有一絲絲打贏的機會!。這種贏面，可能是正善屈服、可能是賢秀屈服，最壞通通得。不到!那又怎樣，因為不這樣徹底破壞，他最壞也是一樣也得。不到! 正宇苦思了多天，他用的是商場戰術!。可是，這是感情世界啊!。非常同情正善，只是因為愛上老大的女人!XD 卻被迫面臨栽。培之恩和母債的壓力，這對男性尊嚴多麼傷害啊!他也不可能。在餐廳負債累累之下 再跟代表nim伸手留下來，他斷路了!。甚至他在面對賢秀時，都躲不掉代表nim的陰影!。賢秀也一樣，即使她心向正善，卻避不掉因為婉拒代表nim。而害了正善丟掉前途!即使她堅持下去，也會受到長期愧疚的。折磨!但是她怎麼樣也回不去代表nim身邊了!。好希望賢秀正善完全正面思考走下去HappyEnding  但是現在。突然懂了為何所有美好畫面都會變成黑白片，因為...那可能。是正善賢秀遺憾的珍貴回憶??? QQ。e大推這麼多字，感覺可以直接回文啦XD。編劇快打我臉!XD。不要啊！不要啊！雖然黑白片段著實令人不安！編劇。安推！妳說過要改劇情的，結局也得改啊！。我反覆看代表nim 這一路下來，越是表面和善溫暖，內心越。是冷靜殘酷，這簡直可以改寫成黑道兄弟殺手片風格了!XD。但是不得不佩服編劇把代表nim塑造得非常有魅力!即使黑化。了，還是手段高明! 相對忌妒的洪雅，代表nim太迷人了!。然後不得不誇獎這集秀晶和副廚房長的亮點!XD。對不起w大 佔你版面一大塊!ｍ（＿　＿）ｍ。推。覺得女主前面拒絕的太死 如果這個時候動搖 那五年的專。情算什麼？前8集女主的痛苦算什麼？只要女主變了 肯定。黑到底了。覺得賢秀不會動搖，她是抉擇前會想很多，抉擇後就。完全不會回頭，但正善反而是我擔心的，他自幼的心。靈創傷，其實是很自卑和脆弱的，面臨那麼大的多方。壓力，他的真正個性也許才會顯現出來，不是單純的。那個愛情直球正善和在其他人面前的那個成熟正善，。他接下來的反應會牽動著賢秀，希望兩人可以攜手度。過考驗啊！。正善如果是因為沒自信或是其他外在因素動搖而不敢愛。賢秀的話我理解 但是賢秀一直以來都這麼堅定 五年來。也默默的一個人挺過來了 拜託編劇放過賢秀 不要連她。也動搖了啊QQ。我向上天祈求，如果上半部是正善引導著賢秀讓賢秀。選擇和他在一起，那後半部就讓賢秀引導著正善，一。起度過種種的考驗！切拜！。唉唷~正善賢秀快點結婚或先生小孩就結案了啊!。感覺接下來主場是代表nim  為世界中心點。正善賢秀都要。跟著他的一顰一笑一憂一怒而牽引了！編劇切拜！不要把我。家材昱給寫壞了啊！XD。無言 這部戲 賢秀才是主軸好嗎 河明熙到底想怎樣!!!!。!!。代表沒機會了啦 愛情是兩個人的。五年間還好說 賢秀現在沒有動搖的理由。如果換成真人真事代表在網路上肯定會被噓到XX。推愛溫推心得文 不只是w大，大家推文都很多想法值得。推敲 看預告真的會擔心正善撐不下去，也很害怕賢秀會。來「因為愛你所以放手」這招，不管怎麼樣希望剩下的。劇情不要壞掉才好 期待明後天還有和大家一起直播的。時間～。推。這部真的細膩!覺得女方不會動搖,怕的是溫的心魔