tvN《武法律師（無法律師）》 每週六日 PM 8:00（台灣時間）播出 第五集 15秒 預告 https://youtu.be/nybHeTvOrQw 第五集 30秒 預告 https://youtu.be/bJW1oOdvspA @KTDrama BTS 正版繁體中字線上看 ： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 跟播播出 愛奇藝台灣站：禮拜日、禮拜一早上十點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音：禮拜日、禮拜一更新 https://video.friday.tw/drama/detail/453 Line TV：禮拜三、禮拜四中午十二點更新 https://tv.line.me/lawlesslawyer Live收看網址 1、官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2、愛豆TV https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5af137617a1173670d8b48f3 3、bilibili https://live.bilibili.com/3836635 4、92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 5、enjoybs（點綠色按鈕More detail然後下一頁再點綠色按鈕Play contents） http://www.enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 《武法律師》（無法律師）Lawless Lawyer 官 網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/ 官網 http://tv.naver.com/cjenm.lawlesslawyer/ naver頻道 以下影片皆整理中字為主，tvN官方youtube請見 https://goo.gl/hH8swF 電視台 tvN 臺灣收看： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 線上收看，跟播播出 愛奇藝台灣站 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音 https://video.friday.tw/drama/detail/453 LineTV https://tv.line.me/lawlesslawyer 首 播 2018年05月12日（六） 時 間 每週六、日 晚上 08:00（台灣時間）各播放一集 集 數 16集 編 劇 尹賢浩《Remember》《正義辯護人》《機密同盟(共助)》 導 演 金鎮民《狗與狼的時間》《傲慢與偏見》《結婚契約》《她愛上了我的謊》 演 員 李準基《狗與狼的時間》《Two Weeks》《步步驚心：麗》《犯罪心理》 徐睿知《救救我》《邂逅記憶 初戀》《另有他路》《思悼》 李慧英《Mother》《花樣男子》《對不起，我愛你》 崔民秀《死而復生的男人》《傲慢與偏見》《她愛上了我的謊》 簡 介 （翻譯來源：韓劇吧官博李準基御飯團） 該劇是講述代替法律，以拳頭（無法）處理案件的律師， 賭上自己的人生挑戰絕對權力，逐漸成長為真正的“武法”律師的故事。 故事以虛構都市“綺城”為背景，在無法的前提下，活用武法的律師。 企劃意圖 https://i.imgur.com/SJdz9bc.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/9McuAaV.jpg 海 報 四位主演 https://i.imgur.com/ndeDxak.jpg 準基睿知 https://i.imgur.com/UJSf3bz.jpg 個人海報 https://i.imgur.com/Q3irr8s.jpg 動態海報 https://youtu.be/Ae2slW_AakA @friDay影音 https://youtu.be/2fLjVRGG90 @LINE TV 劇照花絮照 官網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/3/Board/List namoo post.01（李準基 預告拍攝） http://naver.me/GF2gzHQB namoo post.02（李準基 EP01.02） http://naver.me/FhIVpb1S kingent post.01（徐睿知 海報拍攝） http://naver.me/xwbhWiBs 預 告 teaser.01 初預告 https://youtu.be/IiNrejahIBk @friDay影音 teaser.02 角色篇 https://youtu.be/L9uRJQTOuLA @LINE TV teaser.03 style https://youtu.be/1S539jcHbc @愛奇藝臺灣站 trailer 成為律師的理由 https://tv.line.me/v/3197551 @LINE TV highlight https://tv.line.me/v/3197550 @LINE TV 長預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rrdj6it0.html @愛奇藝臺灣站 角色介紹 https://youtu.be/ffSBkkDJW8 @friDay影音 片頭opening https://youtu.be/yBJHrVpxj5E @DChel OST OST part.1 Burn It Up（iamnot演唱） https://youtu.be/emroNBYZRw 幕後花絮未公開畫面訪問 劇本閱讀 https://youtu.be/NaCG3OXcxn4 @friDay影音 初次拍攝 https://youtu.be/E8vWu0GPdh4 @friDay影音 預告拍攝現場 https://youtu.be/6rSK0vQIpnc @friDay影音 海報拍攝 https://youtu.be/EfvvAQtYIBg @friDay影音 海報拍攝(namoo) https://youtu.be/2a9jGXpLbzo @李準基御飯團 李準基徐睿知 未公開訪問 @friDay影音 第1彈 https://youtu.be/zoUZiPthrKY 第2彈 https://youtu.be/1JO5xpshtX4 EP01 making https://youtu.be/5G_NBAztgfQ @李準基御飯團 EP01 making（李準基 武法事務所） https://youtu.be/IJMjvJtaUpw @李準基御飯團 EP02 making https://youtu.be/XzpBwLiYw @李準基御飯團 EP02 making（李準基 動作戲） https://youtu.be/bxJIDhHVRqk @李準基御飯團 EP02 未公開畫面 李準基西裝動作戲 https://youtu.be/gXR_X29t0Y EP03.EP04 making https://youtu.be/CPLEbcDmITQ @李準基御飯團 宣傳問候 首播問候 https://youtu.be/DiF9JbqFZo0 @gunmanjoonloca LineTV 台灣觀眾問候 https://tv.line.me/tl/3221474 5/22 四集連播 宣傳問候 https://youtu.be/NECWi5ia3Us @gunmanjoonloca kakao TV drama chat https://youtu.be/kcCNQe2H57s 李準基徐睿知《Marie Claire Korea》五月號畫報拍攝 畫報 https://goo.gl/WsKK29 影像 https://youtu.be/lfSl3mj4qCs 幕後花絮(namoo) http://www.vlive.tv/video/68830 問候 https://youtu.be/Ak9TXD75Qjw @gunmanjoonloca 5/8 製作發表會 李準基徐睿知的問候 @gunmanjoonloca https://youtu.be/E39it4KdiwI 製作發表會全場（無字） https://youtu.be/e9XAxGY9v1A 製作發表會QA中字（影片來自全星網、yes娛樂） 李準基談出演原因 https://youtu.be/qvSo3vJvsXg 李準基談與徐睿知合作 https://youtu.be/YIKol1A0Nf4 李準基談連拍動作戲緣由 https://youtu.be/2RKiJTIQ_cU 徐睿知談與前輩的合作 https://youtu.be/mkYCrwMVxY 李準基崔民秀談片場隱藏攝影機、李準基談動作戲拍攝 https://youtu.be/gK0IVkC0mZc tvN 官方影片（無字） photo time https://youtu.be/UZlJXv_gug 演員談出演原因 http://tv.naver.com/v/3180723 導演談李準基11年後的改變 http://tv.naver.com/v/3180724 徐睿知談與前輩的合作 http://tv.naver.com/v/3180674 李準基崔民秀的化學作用 http://tv.naver.com/v/3180727 李慧英談mother與本劇角色 http://tv.naver.com/v/3180675 李慧英談及李準基徐睿知 http://tv.naver.com/v/3180762。推~。本日tvN播出倒數圖  https://i.imgur.com/LexSdlu.jpg。推。推推!!。推，今天奉辯還會被巴頭。推個!!!!!。推推。推個！。集集被巴頭真的好慘唷XDD。哎呀，沒推到！補一個！。昨天好好看啊，女主各種小表情也很可愛。笑跟不笑都好有魅力。在伊擔心尚必的時候,就會叫奉尚必,其他時候叫奉辯。推推!爆打完的奉辯今天怎麼出招?。推推。正在補昨天的 炸醬麵那段好好笑!!!。奉辯和他的歡樂小嘍嘍超可愛的。每次睿知燦笑都被她迷倒>///<。推推！不要再被巴頭了啦！臉很重要！。還在補昨天的 先推!!!!。我都想補功夫熊貓了～嚇～。推推。昨天炸醬麵段真的是驚呼出來！太驚喜了XDD。監獄裡的功夫熊貓也超可愛。一邊吃麵一邊看功夫熊貓～。最近韓劇都是律師秘書炸醬麵XDDDDD。我覺得準基臉上沾到醬必較多，是因為他臉小！可以整張壓。進碗裡面，其他們臉大，所以只會沾到一點XDDD。這時如果有炸醬麵口味的面膜，就可以代言了（沒有這種東。西）。不然叫小臉的河辯也試試看XXDDDDDD。而且受力面積小壓力也越大？。所以其他人的臉是卡在碗上嗎XDDD。愛豆已經在卡了QQ。下午看炸醬麵在naver飆了很多點擊 然後還把原來的影片封。呃,大家沒看過花郎嗎？徐的臉其實滿大的。面換成壓麵前XD 原來那個壓麵後實在很驚悚 乍看像喪屍XD。跟造型有關吧 而且我沒看過花郎 在這邊看很小啊。但是這次卡準基旁邊不大耶！不過花郎的造型覺得不適合她。！。除了造型 大小也是包含相對跟絕對這兩面的。反正在準基身邊很小就是XDD。這次造型超美！！每集看到她都想買衣服。小嘍嘍們下次點加大的炸醬麵，就可以全臉敷炸醬面膜。髮型跟包包也好看 偶爾搭了項鍊也不錯。嗚嗚我的愛豆也卡了 是不是要早點開。換92試試？。我打開了 現在順了～。睿知的臉算大嗎（驚嚇）。我的錯覺嗎  睿知整個人好細長的感覺。看drama chat的時候覺得睿知身體超長的XDD。她肩膀感覺很窄。其實睿知感覺手也不小～。睿知的臉如果大還有誰是臉小的…我看過她之前幾部作品。都不這麼覺得耶。睿知的臉如果大還有誰是臉小的+111。除了花郎也看過幾部 不那麼覺得+1。開始啦。開始囉！。從發狂的奉奉開始。剛剛補完第三集 最後一幕好震撼! 兩人都演好好 隧道。裡的燈光效果讓人很緊張。咦 那個人呢XD。所以那個人的死活?!。抱抱進步了XDD...。還是沒看到人。應該變肉泥了。應該死了吧。抱抱進步+1~~~~又感動了！。抱抱最關鍵是姿勢 他之前ng關鍵是姿勢 各位可以跟男友。老公試試看XD。好可怕 求在伊的心理陰影面積。牆上有監神器。啊啊啊我卡了。居然斷線@@。重開就好了。剛剛斷了一段 所以是因為那個人死了才偵訊？聽到自殺了。卡了QQ。這是老婆力爆發嗎XDD。重開就順囉。這套西裝真的很好看啊。之前還被說鄉村XDD。剛剛是問奉辯有沒有把死者的證言錄下來 但因為太突然。路透照真的滿鄉村的XDDDD。沒錄到 然後檢察官想混淆視聽 故意問說死者確實是自。殺的嗎？。這兩位氣場感覺也是很合。都直接喊奉尚弼，不喊奉辯了。在鏡頭呈現的感覺還是不一樣的XD。好強大的氣場。真的 應該是因為路透照笑的太傻了XDD。人死前通常都會說實話。這兩人臉也靠太近。笑太傻，哈哈哈哈哈哈。我們不是第一次見面 因為我也是綺城人。安會長又深v了。安會長方言口音讓人聽得很吃力。剛剛準基臉抽一下，我也驚一下@@。我幾乎聽不懂安會長說的話XDD。安會長深Ｖ是跟髮型搭配嗎？。只聽懂剛剛說的知道嗎。原來被發現。秘書滿帥的。終於進來了XDD。一臉女婿微笑XDDD。睿知連續兩部都目睹可怕的車禍事故 還好是演戲XD。尚必為什麼不問禹刑警在伊媽在哪。我也有想到上次的火車XD。女婿戰戰兢兢的微笑XDD。岳父開始做身家調查了。可能覺得死了就不敢問吧？小朋友的記憶會放大。岳父很滿意。回事務所感覺整個又不一樣了XDD。現在只能找掮客了。兇手的手機嗎？。琴江有來了！他真的好可愛！。現在看到小嘍嘍就想笑~~~好煩。太室長這麼厲害哦。他剛剛接電話是不是說自己是琴江刑警？XD。這是做禮拜？禱告？。天啊 他們要幹嘛。喜歡囉囉們的配樂。最近實在看太多邪惡的事情都在教會發生 好諷刺啊。是要指紋辨識喔XD。他真的是流氓嗎XDDD。想直接切手指XD。琴江常換髮型。好拼命的解鎖XDDD。哈哈哈哈哈。只為了解鎖XDDDDD。原來是找屍體開鎖,我以為太室長很強。不是很多高科技的產品嗎XDDDD。舅舅來了 不過在伊被綁過剛剛還沒被嚇到也是有膽量～～。可能找本人解鎖更快XD。屍體好像完整,不像被車撞。睿知好美啊 每看一眼就想讚美。睿知真的美～。秘書在監視中～。可能是撞飛不是變肉醬。這段奉辯看起來有像壞人XD。奉辯真的讓人感覺很可疑啊。是故意講話的時候還看著河辯嗎？看起來超可疑XD。手機會是陷阱嗎。這是誰啊。目擊者。好像是上集在電玩店的人。應該是看到李市長被殺害的目擊者。電玩店錄到刑警跟姜社長的人?好像是。不是屋頂上那個嗎？（眼盲）。喔喔喔認錯。想要錢。感覺要領便當了。屋頂的人還活著 屋頂是掮客。我剛剛也在想是那個掮客嗎？但根本忘了他長怎樣。便當味超濃的！。是偷拍姜社長的人。好像會死 真的死了。我完全臉盲。掉下去了@@ 叫光東的時候真的可怕。安武周好可怕 怎麼有人敢在他身邊做事。真大膽敢來要錢…。冠東應該超後悔XDD。腿傷都好嚕～還可以踢人殺人了。對於跑龍套角色我也是臉盲…。光東一直抖 [email protected] @。車文淑更可怕。戳一下沒戳到重要的地方應該還好？畢竟只是指甲刀。他也只是一個小混混。殺完人馬上來吃大餐。安會長講話語氣讓人很想打他 (但會先被踢下去…)。那個刀看起來也有四五公分吧？。可能沒有完全下去？。法官不開心。在伊打給認識的律師？。錢超多！！！。聽起來是～。很好奇車法官安會長當初是怎麼湊在一起的。第一格漁會的錢，第二格農會的錢....嗎？。這個pose好殺。為什麼黑社會出身的安會長，會這麼怕法官呢？。感覺安會長隨時都會兇性大發。期待這兩個人之間出現嫌隙。我剛還想安會長怎麼敢站著和法官講話。會長今天戲份應該多過主角了……。這兩個最後會不會互咬。會長應該是法官爸留下來的人。你以為讓你競選市長 就能成了我的右手嗎。奉辯來了～～。安會長心裡一定很不是滋味。車判根本是綺城的女王。會長是車判扶持起來的～。剛剛是什麼情況XDDD。奉辯真的瘋瘋的.....。時間過好快喔。這邊需要中字～。奉辯做事其實都很有規劃。等下想看滿滿的奉辯河辯。確認影像證據中。剛剛真的有點放空 安會長的話超難懂哈哈。想看滿滿的河辯奉辯+1。因為難以辨認是不是禹刑警 無法採用影片作為證物。安會長太多，剛剛快睡著。尚必也沒有改名,車判18年前怎麼沒追?還是禹刑警說殺死了。?。她說這是對法官的人身攻擊。不要用偽證來侮辱我的法庭。這樣黑的說成白的也可以？！。只聽到人身攻擊XD。會長真的會放空。拉攏檢察官～～。姜檢應該不會喜歡上奉辯吧。奉辯覺得檢察官應該還是有判斷力的人嗎。河辯自行行動中 他也想知道真實。檢察官應該是不知情的。奉辯覺得檢察官是挖掘真實的人 類似這樣。禹刑警的老婆一直說他不是會殺人的人 好不好河辯媽媽。真的沒死。你不知道安會長和車法官是同夥的嗎。她說沒放棄找到媽媽。一定是在伊媽沒死才對在伊那麼好。以前幫忙找媽媽的警察。海鷗聲音聽起來好不真實喔XD。要他證明讓她相信。只要跟河辯吃東西，我都會怕怕的。這家餐車是置入嗎XD。應該就是上次那家？。連遺書都準備好。昨天南女士說車判對在伊很好,車判有點不屑的樣子。跟河辯吃都會讓人緊張XD。好高科技的感覺。又開始lag QQ。為什麼可以隔空滑畫面啊 這什麼科技XD。這麼高科技，剛剛還要用屍體解鎖手機。安會長辦公室也有高科技的golden city模型。哎唷 跟河辯在一起好容易受傷 哈哈。又是疼痛的一天XDD。哈哈哈哈哈。隔空滑畫面 不概類似wii吧。對啊那個模型也感覺很高科技。大概。跟她說這是事務所的風格。那個科技IRIS II就用過了。事務所風格就是功夫熊貓呀！XDDDD。剛剛終於看到河辯的慌張臉了XDD。但是手機解碼是FBI也破不了 還要行文要求apple合作。琴江好百變哦。安武周要發現了！。秘書不知道奉媽是會長殺的。知道是那個小孩了？。發現了啊啊啊。這部戲進展會不會太快。尚必沒改名啊。這樣就知道了喔。天啊為什麼不改名。破梗真快，戀愛也可以快點談嗎?。剛才秘書說尚必是崔真愛的女兒。會長記憶力真好。可能是因為也不怕？。當年不知道小孩名字吧 只是附加的。其本上一個是顯示操作介面 一個是encryption 不同的科。技樹。會長以為小尚必死了,禹刑警說謊。河爸也去應援。是車爸的雕像嗎。兒子啦，我怎麼打女兒。河爸是鐵粉呀！。竟然放自己爸爸銅像…。哈哈哈何辯。他們現在追的人是誰啊？我剛剛放空了XD。*河。閃避的人差點掉下去也好可怕。掮客。很喜歡這段配樂 好好聽。在頂樓那個。loly大好厲害。感謝 原來剛剛被踢下去的不是掮客XD。安會長真的有鄉土感。天啊好假掰。被踢的是證人。會長失控 法官感覺不開心。法官站在後面很不開心啊。他在發表政見嗎XD。搶版面中 市長競選。法官不爽了啦。車法官很生氣，她在後面瞪著你。法官應該想立馬掐死他XD。棟蒜的概念。講過頭了。奉辯真的是鬧場專家。安會長倒底是真的拉不上抬面 還是故意扯後腿。會長等下又要跪了。媒體在的時候最是適合鬧場的時候XDDD。車法官剛剛是翻白眼了嗎？XD。安會長應該想搶版面。接二連三的鬧場哈哈。要挨打了。這樣算是證明給河辯看了嗎。眼神好殺。河辯還是不知道理由。沒有唉。哇…好大力。手套手帕打臉有點好笑XDDD。今天會停在哪啊？何辨發現真相嗎？。手套打，好有喜感。快跪,車判生氣了。同覺得喜感XD。安會長的頭髮亂了耶。還是有出力的 髮膠都被打開了。奉辯媽媽的名字是車法官心頭的一根刺啊。會長快問尚必用哪牌髮蠟。好精彩啊啊啊啊。聽不懂不知道內容啊啊。尚必不改名就是沒在怕。啊啊啊啊啊沒了。會長又要被潑飲料了。這破梗速度!以後是要演什麼啦XD。不是奉辯被潑飲料就好～。真的！也太快了吧XDD。這集很需要中字啊啊。剛剛那段對話感覺很精彩 已經攤牌了。車判和崔辯不會是同學或是研修院同期之類的吧,車判剛才。叫真愛。猜測本來是朋友。法官說 你以為像你這樣找上我的 你是第一個嗎  奉辯。應該是放話說走著瞧之類的。剛剛安會長的說法 聽起來崔辯應該是車法官原本很疼的。後輩。喔還有車法官說 你很像媽媽 奉辯要她別隨便說出媽媽。的名字。第五集預告  https://youtu.be/V0KVRrO0LxI。會長的方言好難猜 奉辯真的帥。會長的話我幾乎只聽懂兩三句...競選發言(?)那邊就聽的。多一些。還不知道河媽原先被綁的原因～。奉媽被殺的關鍵。怎麼感覺ㄧ下就沒了 這部時間也過太快。崔辯是因為有拍到什麼,在伊媽應該是看到什麼。又要等下週了～～。在伊媽如果還活著應該也不是正常狀態了 不然會回來的。禹刑警當年弄丟了小尚必,也沒殺在伊媽,騙安會長都殺了。。安會長才那麼放心。是幫車判家拍照的時候發現了什麼嗎XD。我說在伊媽。應該不會記小男孩的名字 記憶中只是崔真愛的小孩。所以一下子沒認出～。有可能 拍照感覺是個梗。長像來說 奉辯媽媽是大雙眼皮耶 反而是法官和奉辯長得。超像。安會長:奉辯長大瘦這麼多,認不出來。覺得奉辯心臟真的好大顆。會不會跟掮客有關？賣出國？。所以說不能吃記憶卡 爆瘦以外腸胃也不太好XDD 拍了兩次。上廁所XDDD。我覺得金光奎的警察也怪怪的。感覺在伊媽應該是看到奉辯媽被殺。在伊媽去文具行幫在伊買口琴。對耶 文具行在那邊。樓下是文具行啊。崔辯應該因為手中握有一些證據被殺 在伊媽媽是攝影師。有可能拍到了什麼。也可能是目擊了殺害奉媽現場。破梗快是想要留很多時間戀愛嗎(X。不知道是誰拍到安會長作惡的場景 搞不好就是河媽？。不過看前兩集的時候有個疑問 18年前普遍使用的記憶卡。有那麼小嗎…。2000年我怎麼記得是3.5磁碟。SD卡不知道是何時出來的。剛剛查了wiki 迷你記憶卡 最早應該也要到2003年才出現。XD 當時看到藏在書裡的記憶卡有點出戲。不過可能不是普遍使用的 也許那是手機記憶卡？。不過這部劇裡的科技好像很厲害 大概原本設定就是比現。實世界更進步吧XDD。有可能是類似sim卡。18年前的手機沒有插記憶卡的。(印象中應該沒有啦XD)。SD 1999就出來了 micro SD要比較後面才出現。應該都有卡吧（？）sim卡？。這是個暴露年齡的話題。啊 l大是說sim卡 嗯嗯嗯也是有可能。科技除了那個揮手移動感覺是還好。對啊不敢講太仔細 一直暴露年紀XDDD。有可能是先在電腦按自動播放 然後手自己跟著動。投影＋自動播放這點就沒有很高科技了～。今天會長和法官戲好多 私心比較愛昨天的。愛昨天+1 尤其聽不懂安會長的話...這集很需要中字。我想看愛情戲阿(尖叫)可能真的要等到第八集才有。SD卡的話有記得很早就有了 以前電子詞典裡面都能插卡。韓劇公式是五六集開始粉紅 七八集反轉 所以快了吧。想要甜蜜愛情名場面。編劇導演破梗速度快，希望感情戲也快一點，雖然已經很有。火花了～但是，不滿足啦。吃緊弄破碗XD 現在鋪陳倒是覺得挺好的 關係很正常(?)。藍大我也跟你一樣不滿足XDD。明顯奉辯不是在伊的菜 只是在意而已 還是懷疑他XDD。要慢慢來累積一點信任感 而且這集奉辯拿手機看起來又。更像壞人了哈哈。等在伊了解奉辯的過去應該就會變成她的菜(喂。推推~手機註冊官網看非常順暢，完全不卡!缺點就是無法。分身推文。在伊還是想找媽媽 不過感覺活著見到可能更傷心。原來官網更順嗎！？下次試試。有可能失憶或失常了 河媽這麼賢淑溫柔 好好的一定會回來。已經腦補出被斷手腳的畫面T_T。我今天看92flv很順耶。說到尚必像車判,不會是車判未婚生子,丟掉小孩,被崔辯撿。去養?。不會這樣狗血吧。等奉辯證明自己說的話是真的 兩人關係應該會有點進展。吧 現在真的還有點少 不過剛剛緊急煞車的時候 奉辯還。伸出手擋在河辯前面緩衝 貼心。這樣狗血人生好像準基以前演的眾多角色，但！這部不一樣!。尚弼小時候誰都不像啊XD。小時候胖不是胖，吃了記憶卡太傷身，瘦到安會長認不出。還有注意到奉辯進河家作客時停留的眼神XD。像不像看演員長相都不準啊……。我覺得投影也可能是類似智慧型觸控 有辜勾到手觸控。奉辯作客時很小心 回事務所馬上把東西丟一邊變回來XD。見丈人的概念。15S版第五集預告  https://youtu.be/nybHeTvOrQw。畫面有點不同 感覺河媽可能真的活著。奉必千萬不要換媽媽呀。在伊媽一定活著,車判不是會隨便對人好的人啊。之前那個在伊換媽媽的猜測也很驚悚XDD。奉辯小時候跟媽媽很像啊!圓圓眼睛圓圓臉。不可以換啦 我喜歡奉媽QQ。綺城王子!。我猜有可能河爸也知道一些秘辛。金光奎演的警察應該知道兩位媽媽失蹤和死亡有關聯 但。不知道他了解到什麼程度。雖然破梗很快，也還有好多謎團啊啊啊啊。會不會金光奎救了河媽。但卻愛上了失憶的她 留在家裡當太太XDDD。崔辯只是掛失蹤嗎？因為也舅舅也沒去處理後事,覺得車判。沒有拿到記憶卡,沒讓崔辯死。失憶不能回家有可能,當太太,在伊爸哭哭。剛剛推文意思是 在伊媽是失蹤生死不明 崔辯是死亡。只是我懶得打那麼多字…。因為也沒後續,不知道崔辯生或死,沒屍體都不算。很多案例告訴我們 沒看到屍體前都不能太早下結論 XD。目前看起來是這樣 當然不知道之後會不會有其他反轉。覺得應該有反轉，還有好多集XDD。如果尚必真的是車判的兒子才是大反轉。想看奉辯跟河辯的愛情戲啊！。不要阿 太狗血了啦。我是說換媽媽這個。大家是本土劇看太多了嗎哈哈哈。車判兒子這個太狗血，我不行= =。不過法官應該還有故事吧 她出身世又不缺錢 為什麼要做。這些事。我找一下前面是誰說尚必和車判長得像。應該不是錢的問題 或許是她被偷換哈哈。是我說像的 （舉手  就真的很像阿。乾脆說奉辯跟河辯其實是親兄妹好了= =  狗血到底這樣。當法官還是買不起豪宅和名車啊,一定要有別的管道弄錢。但是準基小學的照片肉肉的其實跟小奉奉有點像耶 XD。兄妹是絕對不可能啦。這邊已經整個歪了，兄妹梗是怎樣啦XDD。兄妹梗就可以演一百集了啦XD(喂。這背景跟鄉土劇有87%像咩  狗血給他用力灑  XDDDD。這麼早攤牌,就只能想到身世之謎,希望不要。不會啦 不是還有寄照片 寄筆記本的神秘人嗎。我以為是尚必寄的。出現狗血鄉土梗就要給大大差評了喔！（你誰）。尚弼是筆記本收件人。而且照片是誰拍的？這個也還沒解開。怎麼睡一覺起來，他們變兄妹...崩潰。真的要殘忍的反轉，就讓河辯是車法官的私生女，由河爸河。媽收養，這樣奉辯一定很崩潰，一直以來喜歡的恩人女兒變。成仇人孩子......！我怎麼加入狗血兵團了啦。狗血大軍XDD。有家世又不缺錢的選擇空間更大 野心也能合理化很多事。先崩潰身世 再崩潰親兄妹 接下來再反轉 這樣嗎XD。我覺得是先把顯而易見的梗破掉然後再講其他事 而且幕後。的藏鏡人也還沒出來～～。看了一下DC好多人做車法官打安會長的動圖 巴掌手帕手套。巴臉三連擊真的蠻有笑點的XDDD。收視升了 粗卡粗卡！再接再厲！期待第五集>W<。收視新高！！真是太開心了！武法大發！。藍大不要又仇人女兒啦！又不是狗狼2...XDD。我覺得第3集比第4集好看呀，昨天安會長和車判才是男女主。啊。6.多真的很棒~粗卡粗卡!!希望能保持目前的節奏!!。https://youtu.be/y0ggSQ5q8b0  花絮出來了。炸醬果然是自己嫌不夠又去多沾的。3真的比4精彩 看完4又回去蕊3的最後一場戲 追逐戲拍得。太好了 好久沒看到電視劇有這麼好看刺激的動作場面。3裡面河辯在車子裡說的不好意思 好可愛喔~~。不要變鄉土劇啊～～。從400多樓開始的猜想都是板友閒聊而已 正劇沒有這樣演。喔 XD （担心沒追live 的板友會誤會。又有公主抱花絮了XD。還好目前只到四集...不用熬夜整晚...。準基出來答謝支持了（大心）。第三集很好看 第四集一直看反派有點煩QQ。女主不太像是車法官女兒 除非車法官自己也不知道。女主爸認識車法官爸 也可能是車爸把車法官女兒給他們收養。若這樣編這樣實在是很狗血QQ。覺得尚必是車判的兒子,純粹是長得像。編:車法官年輕時對象被家裡反對未婚生女送養分手性格大變QQ。奉媽好像是被壞人用被自殺處理 河媽應該就是失蹤沒找到。才四集真不知道後面編劇會怎麼寫，希望不要太過分狗血。看完第四集中字了！超好看！又要等一個禮拜了><。可以re不同版本的中字，好像翻譯都有點不同XDD。原來丟水戲是準基加的XD。關於觸控請搜尋觸控投影 互動投影 就有解答。準基習武之人為什麼公主抱會抱不住才是個謎。準基公主抱真的不行XDDD 快被花絮笑死。屍體的指紋是不能解鎖的阿阿編劇！！。啊啊啊，是bug（遮臉）。欸 真的耶 屍體不能解鎖……因為bug長知識了XD。在伊頂多就50公斤,尚辯好像60公斤,甚至不到,好像真的有。點吃力,太瘦啦。不是 夜行時準基至少70公斤也抱不起侑菲。跟體重無關 是抱的姿勢不對所以無法支撐重量吧。請柔術教練教他公主抱好了 別只練轉圈和剪刀腳XD。因為準基從脖子後面繞過去抱肩膀所以很難抱。還有我覺得本集亮點是屍體解鎖耶 整個笑瘋我XDDD。這部真的好好看！！破梗好快。這麼快就要逼女主選邊站。為什麼要放公主抱花絮！逼我收回推文的「公主抱進步+1」X。DD,巴西柔道可能沒有公主抱項目，所以無法進步呀（幫準。基找理由）。奉辯超帥～～～。這部節奏超快 動作戲精彩刺激 不拖拉很痛快!!。只是我真的很不喜歡安的講話調調= =。他在傲慢與偏見也是一樣 聽了不舒服.....。我可以請問一下懂韓文的同學們，安會長是故意模仿韓國那。邊的口音嗎？還是純粹戲劇效果？。因為崔前輩是一位功課做足的前輩，所以連頭髮都跟衣服做。深V搭配，口音會不會也有原因？。方言不是嗎？。安會長口音就是方言 但無法辨認是哪邊的方言。黑道角色還滿常會有方言口音 覺得是因為聽起來比較兇。狠粗獷的緣故? (當然可能也是暗示黑道的出身、社會地。位) 不知道這是劇本原本的設定還是他自己加的。崔前輩是資深演員 我沒有不敬之意。單純不習慣那種講話的節奏? 應該不是方言的關係。看過很多講方言的演員 其實我還挺喜歡方言腔調的。e大我懂你的意思 我也覺得這角色的方言聽起來不是那。麼舒服哈哈 (也有演員說方言很好聽)。尤其是安會長喜歡在要強調的字拉長音。前輩應該是故意要讓人不舒服的吧哈哈。不懂韓文 但和有些台灣演角頭老大的口音感覺類似。謝謝N大懂我的感受 XD。內文更新花絮＆問候影片中字～。EP3.4花絮中字  https://youtu.be/CPLEbcDmITQ  @御飯團。明天也有四集連播（但為什麼他們放假？。連播宣傳  https://youtu.be/NECWi5ia3Us。謝謝大家解惑。明天是佛誕日 韓國香港都放假喔。香港也放好奇特。猜測女主的媽媽是~女法官的妹妹。謝謝解惑+1 從方言到放假～～。本集賴福文的主題是身世之謎～XDD。還有看到有人猜幫法官按摩的人就是河媽或奉媽 faceoff的。概念XDDD。按摩師不是說是中國第一的按摩師?。連按摩師都被列入猜測對象XDD。問以為按摩師只是「國內」第一？。我昨天也猜按摩師耶 XDDD。有人留意到第四集開車追逐戰中準基的禮儀手嗎？擋在。睿知身前真的很帥！！！！。樓上 我有!! 很貼心。我有注意禮儀手。他說要保護河辯的！說到做到！。禮儀手讓人心空。To shery831: 屍體有可能可解鎖  https://goo.gl/YvbzYH。我也覺得指紋解鎖不算bug,因為測試樣本不夠多,它還不像。中信的手指靜脈辨識ATM,能測血管流動。。我看了文章，但他沒寫是怎麼解鎖的，如果是提取指紋去測。我覺得有可能，但因為屍體本身沒有電流，直接拿屍體的。手去壓我覺得還是不能才對，但如果是Face ID應該有機會。直接對屍體使用？！。禮儀手超man。這麼明顯的事應該不會是BUG啦 也太好抓了。室長有說如果用技術解鎖要三天 也是有辦法解的。比解鎖更重要的是,他到底怎麼死的?。被火車撞飛不是。我覺得最大bug不是解鎖這件事，而是撞火車居然可以。屍首完整呀。對,沒變肉醬也變屍塊,手還是完整的。mini大,對,隧道空間那麼小,一定是斷手斷腳。我不覺得是BUG，應該說很多人都覺得可以，台劇好像也這。樣演過，還有FBI抓人也直接去葬禮找屍體...所以應該說。聽起來可行其實不行的，但說BUG也不太對。不過劇裡面只有出現上半身 有可能下半身已經支離破碎？。第一次看女主睿知的戲，前三集一直覺得她很反差，外表很柔。美笑起來很燦爛，但不知為啥她舉止和講話時的神態常讓我。覺得沒氣質，偶爾像太妹（可我很愛她的聲音）到第四集感。覺有好一點（只有一幕她在懷疑尚必身體微搖的樣子…），可。能是想要呈現女主的個性但還沒拿捏好吧。。女主的下排牙齒很搶戲…偶爾露太多會讓我小出戲。再次稱讚準基的演技。但就是喜歡她外表柔美個性卻強悍的反差啊 XD。超好看！。我覺得是演技 而且第一幕就暴打法官的應該不是柔美型XD。黑幫奉看那幕笑得多燦爛啊 這就是魅力點～～～～。奉奉在這邊整個心動吧，哈哈哈。我看奉奉笑的燦爛，我也好心動（關我屁事～XD）。都忘了奉辯徒手握刀,好像也沒包紮。應該是在伊昏迷的時候包好的。這裏  https://i.imgur.com/GhUoGhR.jpg。https://i.imgur.com/evKOSIF.jpg。第一張沒有出現手 純粹是想放XD。是說這邊我覺得隔天就沒包紮，有點好太快了。可能不能太明顯包紮 用了類似液態絆創膏？。我都沒注意到隔天就沒包...XDDDDDDD。頭碎酒瓶的CD時間也很短 太勇了。不過開車的時候用左手為主 右手還是有少出力吧～。然後單手舉起來操控投影那邊 也是舉左手 沒take到右手掌。有啦，有包起來。在醫院就包了,男檢察官請奉辯去調查室有拍到,奉辯和姜檢。講話還舉了右手,包很厚。在法院門口和安會長講話也有拍到,對不起,我眼殘。不會不會 我本來看正片也只有注意到跟奉爸握手有包紮。眼睛很忙的手還沒分到視線XDDDD。沒說真的沒特別注意誒。按拇指指紋覺得bug比較嚴重 劇本...。有再查相關資訊 關於這個主題的探討 有個被忽略的前提。就是到底是哪家、哪款的手機 每家的技術是不一樣的。現在說不能的都是以蘋果為主。基本介紹  https://www.cool3c.com/article/84035。還有很多相關資訊 可以繼續去查詢 此外也有人死後過多久。是如何改變人體這方面（看到韓網討論 還有放人死後機能。改變的數據）此外 有聽過“萬能指紋”嗎？。to藍大還有前面探討腔調的各位們～。今天的韓網新聞（韓翻英soompi,英翻中御飯團）。https://i.imgur.com/FWdV9ld.jpg。崔叔的大圖  https://i.imgur.com/icHCDl9.jpg。方言演繹是設計 還有透過聽紀錄片及跟老師練發音來加強。難怪感覺比傲偏的更重XDDD。好認真喔！。準基的禮儀手護女主真的帥翻了喔喔喔