水木劇收視整體下降 《當你沉睡時》8.9%奪冠 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=368174 昨晚（10月19日），SBS水木劇《當你沉睡時》播出第15、16集，以7.9%和8.9%的 全國收視率穩坐收視冠軍。根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯 示，SBS《當你沉睡時》昨晚的全國收視率為7.9%和8.9%，比前一日的收視率8.6% 和10.0%分別下降了0.7%和1.1%，但仍穩坐水木劇的收視冠軍寶座。此外，同時段 播出的MBC水木劇《醫療船》第31、32集收視率為7.1%和8.7%，比前兩集的收視率 8.3%及8.6%下降了1.2%和0.1%，以些微差距收視第二；KBS 《Mad Dog》 第4集收視 率為5.5%，比前一集的收視率6.9%下降了1.4%。（責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 。醫療船不是降1.2、漲0.1嗎？。推醫療船~感情線終於明朗了。看水木劇的人真的少了很多，不知道都看什麼去了XD。推醫療船。網路收看太方便了 這是趨勢。沉睡愛奇藝有破百萬點擊數字，現在新聞也會特別註明。推推沉睡～。週三四收視高才奇怪，以前它們為什麼會那麼高，不都要。上班上課嗎。我也想知道以前週三週四是怎麼到快20的！？。可能就是收視習慣改變了，改用網路看。網路光是沒廣告就贏了。可是今年還是有月火到20%耶 為何水木現在連10%都這麼難。網路只是一個原因，主要是沒形成話題性，放著之後再看。。高收視率的連續劇都有社會話題性，也是大家上班，上課都在。討論，如果你不看就難插入話題，收視率自然高。。竟然會降?。形事殺人劇...還是棄了....QQ。和樓上相反,通常死人(刑醫),流血(醫律)我都會看 XD。然後EP1流著血擁抱,就確定符合有血了 XD。我也是覺得這次沈睡話題性沒很高 製作方可能想說靠兩個主。演人氣就行 連宣傳都懶 有夠無能。應該可以找秀智 海寅去宣傳。沉睡的話題性真的不高，已經演一半也差不多定了。說沉睡話題性不高是認真的嗎..從開播後連續三週話題。性都第一耶。雖然是有線台 感覺換時段tvN的月火水木劇多少有影響。謎樣的水木收視。我是認真說的...我也知道他話題性第一，但就是跟以往。熱門劇來比還是有些差距，我認為兩位主演能帶起來的。熱度應該還可以更高，不過可能跟劇情也有關，我覺得沉。睡好看，但目前梗還埋著，要再有爆點熱度才能更高。沉睡的劇情氛圍還是偏輕鬆，跟以往收視大片的張力有差。明明沉睡很好看...。我也覺得很好看 收視本來就謎謎的 自己喜歡就好啦。水木到底發生什麼事。老實說我覺得最近水木劇沒那麼好看，所以收視低正常(。逃)。我覺得整個月火水木收視都偏低哈哈