《愛奇藝台灣站》 2019.5月新劇情報 ： https://i.imgur.com/BAaNFLl.jpg 5/7 獨播 《初次見面我愛你》:金英光、秦基周 http://bit.ly/2VktTAD 5/9 首播 《救救我2》: 嚴泰谷、李絮 http://bit.ly/2DSye3l 5/12 獨播 《VOICE 3》：李陣郁、李荷娜 5/23 獨播 《僅此一次的愛情》：金明洙、申惠善、李東健 6/6 獨播 《WWW:請輸入檢索詞》：張基龍、林秀晶、李多熙 6/9 獨播 《朝鮮生存記》：姜至奐、景收真 《VOICE3》 終於要開播了 中心長到底會不會跟都組長熱吻(誤) 許我們OCN微甜的 LoveLine 只能先向宇宙下單了 最近看私生活被 材慾 撩得不要不要的 看了《初次見面我愛你》金英光秦基周的 小 清新 剛好平衡一下燥熱的身心靈 XDD 不然一直處於 失火狀態 也不行 去年調整說話方式 演出”正直”又迷人的法官角色，這次金明洙要變成天使了光看海報 就讓人心動 這款天使讓人也好想擁有一個>/////< 期待他跟申惠善、李東健的三角關 係 呵呵~ 還沒跟88號分手，沒想到小龍龍又有新戲要上了 今年作品一部接一部 不知道有沒有機會跟NaNa來個愛情劇啊 (怨念很深) 再次向宇宙下單ing 愛奇藝台灣站 目前熱播中 《她的私生活》 http://bit.ly/2IpOWdh 《各位國民》 http://bit.ly/2Uje50C 《特別檢查員趙常風》 http://bit.ly/2Vt2OLB 《自白》 http://bit.ly/2VbwKH5 《我的漂亮女兒》 http://bit.ly/2HCLdJS。謝謝整理!voice3究竟live文會歪樓到何處讓我們拭目以待X。D；話說現在的自白也歪樓了，明明兩部都不是愛情劇啊！。自白看了四集，請問後面有愛情線嗎？。愛情線請看歪樓 live 文XD 其實正劇是沒有愛情線的。期待歪樓XDDD。VOICE 3昨天的倒數片段我看成荷娜牽陣郁的手XD還站在前。面保護他。原來僅此一次的男二是李東健啊！覺得他跟惠善會比較配。耶~。https://life.tw/?app=view&no=931843。VOICE 3有愛情線哦。要談戀愛了嗎？！！！！！。什麼！VOICE真的有愛情線了嗎!!!!。就只說有所發展而已。看到自白歪樓笑出來，樓明明是官方自己歪的啊XD。推Voice、www。期待voice 3！！。漂亮女兒真的意外好看  素妍和宗玄火花頗強而且有甜。>//<。期待VOICE3！給我熱吻！！！。剛剛手。收到愛奇藝的廣告簡訊 媽媽看金材昱 鼻鼻看佩佩豬 XD。漂亮女兒嚴格來說只有男女一的線比較好看。其他線寫得很亂..。姊姊線很像在看自己已婚有小孩的同學一樣。。。。。。超期待www!。終於!voice3要來了~~~~~。期待WWW。就是看男女主就值了啊 www。期待VOICE 3及僅此一次的愛情。張基龍 又見面了～:-P。僅此一次的愛情～(期待)。期待Voice3！！！。買了愛奇藝的我 想看的都在Netflix.....崩潰。姜至奐好努力拍戲。朝鮮生存戲的消息好少啊！這齣本來不是說下半年才播出？。姜至奐這次要穿越了嗎？！XD。漂亮女兒好看推～～。推申演員阿阿。初次愛也好看～～。@beryl3388 請問netflix有什麼新上架的韓劇嗎。樓上B大 Netflix有深淵、春夜、阿斯達年代記。https://youtu.be/QW3Smwxhhaw  voice3的五分鐘預告!。voice3居然有愛情線，拜託多一點，這對火花好好。有所發展->也可能變警察vs嫌疑人QQ。看完voice3的5分鐘預告，變警察vs.嫌疑人的機會好像比較大。應該還是有反轉預告有誤導嫌疑。基龍好旺，一部接一部!!。Voice3 終於來了！繼續用力期待愛情線！！！。有僅此一次的愛情 ！來支持。Voice3 超期待！！！。基龍～～～。基龍又一部！這次一定要幸福啊(T ^ T)。初次見面我愛你還滿好看的吔！