時隔已久終於又有一部讓我一集接一集，一口氣爽快看完的韓劇 實在是劇荒低潮很久，很多劇是好看沒錯，但卻少了那種想趕快看下一集的衝動 優雅的家其實光看劇名，演員陣容和劇情真的完全不是我的菜，也不會特別感興趣 不過完結篇後陸陸續續看了一些報導，加上姊姊的強力推薦，所以就進食了 殊不知.花了1個多禮拜就暢快完食 沒想到狗血劇可以這麼有趣有創意，原來我骨子裡還是喜歡這種狗血劇的 XDD 另外，不得不說林秀香在這部演技和顏質都UP UP了，劇中華麗的時裝秀，也是看這部劇 的一大享受 不過這篇不是要分享心得，我怕寫心得又會寫的樂樂長(很會廢話)，所以這篇單純因 為喜歡這部劇所以分享幾個主要景點，給有興趣的人參考 圖文網誌 https://shuan722.tian.yam.com/posts/225363902 MC 總部 ASEM Tower 官網 http://tradecenteroffice.co.kr/ 地址:(首爾特別市江南區三成一洞永東大路517) 怎麼去 9號線奉恩寺站7號出口左轉步行約5分鐘 毛家大宅 (仁川Jack Nicklaus高爾夫俱樂部) 官網: https://www.jacknicklausgolfclubkorea.com/index.asp 電話: 032 8508000 怎麼去 機場快線桂陽站下車轉仁川地鐵1號線桂陽站仁川大學站2號出口 下車轉搭7801號公車(松島 the shop master view 23園區)下車步行約1015分鐘 這個毛家大宅真的氣派到不可思議，尤其是前面那片池塘(應該可以稱池塘吧，噗) 尤其送別畢卡索喪禮這一幕真的讓我笑到不行，這華麗的排場和場景，真心覺得可以當名 場面。XDDD 男主角許允道養父開的排骨店 (富川大排骨 遠美店) 電話:82 326113737 地址: (京畿道富川市遠美洞915號一樓) 怎麼去 地鐵1號線富川站下車3號出口直走約110分鐘轉搭661號公車 公車搭乘約5分鐘遠美洞郵局下車 下車後直走步行第一個十字路口右轉50m後左轉約2分鐘店家在左手邊 記者光美和金部長常去小吃店 (熱情小吃店 東大門分店) 電話:024330476 地址:(首爾東大門區旺山路264號1樓) 怎麼去 地鐵1號線清涼里5號出口步行4分鐘轉搭藍105號公車 (首爾勝新醫院)下車下車後往回步行一分鐘 這家小吃店在劇中滿常出現的，其實真正誘人的是光美愛吃的深海大章魚腳， 看得我口水直流，尤其是他咬下去清脆的聲音.呼實在太想吃一口了 以上就是假心得文之不負責景點分享，提供給喜歡這部劇的人 P.S店名或路名有些是翻譯音，若有誤差敬請見諒 。推一個，非常喜歡這部，改天去朝聖看看哈。想吃光美吃的大魷魚。謝謝原po分享XDDD小吃店一定要來去踩點~~~。這一部很精彩!劇情高潮迭起，非常狗血!。林秀香演得很好+1。我的學校在排骨店附近，週末立馬朝聖XD。超長的魷魚  很想吃    檢法男女  劇中也有出現。誒喔喔喔愛喔啊啊誒我