朱中one 朱中two 朱中three 劇情簡介 一個自己身邊有女鬼心中總是想著賺很多錢的商場社長，又稱主君。 遇上了一個遭遇重大意外後能看見鬼魂的女主角太陽，因緣際會下被發現他竟然能夠幫忙 驅鬼進而變成太陽的防空洞。 陪著太陽幫了一個又一個他看不見但她看的清清楚楚的鬼魂的忙，也依賴著她的100億雷 達功能解除了他一直以來的痛苦回憶。 角色心得 https://i.imgur.com/h7gXYJQ.jpg 以前一直不懂大家迷戀大蘇搶著當蘇太太的心情，最近剛好衛視重播，其實是喜歡孔可愛 (特別是看完製作人的那些事之後)，在lag很大的狀態 下用了2天追完主君，根本深深入了大蘇的坑。 我原本以為是要來個高傲的財閥面有著什麼畸形影響個性的深仇大恨對又窮又可憐的女主 對他搖尾乞憐的可憐故事。 但一看才發現根。本。不。是。 怎麼會有這麼傲嬌又這麼可愛這麼帥氣衝突感兼容並蓄的男主??? 每次他趴在辦公桌前撐著下巴苦惱的樣子，實在是可愛到不行。 重點是，腦子完全聰明跟清楚 沒有再過程裡被任何的人誤導，不論是姑姑，姑丈，還是假前女友的項鍊或是可怕中國人 清楚的知道自己在幹嘛花瓶也是摔的非常乾脆，全然相信太陽的直覺~~ 雖然骨子裡傲嬌，但對自己的心情跟想法非常的直來直往，喜歡就是喜歡，討厭就是討厭 ，非常乾脆丟直球的態度的讓我真的是看了手腳蜷曲 想到路邊發生車禍，身為一個稱職的防空洞立刻出現在眼前。 想到她需要一個護身符就立刻的去買了一條太陽項鍊準備送她讓她能安心的度過沒有他的 時候。 想到她去看了音樂劇演出，說要佔地盤的打電話就打了電話，聽到他們沒看成那說有多開 心就有多開心。 想到她的冰箱冰著別人的啤酒，說來就來的拿了一手的啤酒硬是冰進人家很小的冰箱。 想到她可能會直來直往的發生危險，心有靈犀的立刻追著GPS去到小男孩的家救了她。 想到要幫太陽驅鬼說親就親(鋼琴家的老婆)，想親就親(在天台太陽假裝自己被附身亂說 話)，根本高手。 我最感動的是在太陽離開她一年後他救下了在計程車上差點去挖土的她，他自言自語的抱 著她說“如果是因為你還看的到鬼的原因而逃避我，那我原諒你。” 這是一個多麼不會糾結感情錯過真愛的人會說出的話啊(這在別齣戲大概要再拖個幾集 釐清糾葛吧？) 人生有此男人，何其有幸？ 而且，暫時失去她後的一年，他小心的保護她的小心思假裝不知道她在他家又上演一次貓 狗大戰。 很多很多滿滿的愛透過臺詞大量的漫出螢幕，包括跟法國姑娘說我只能拉著手睡覺也是很 痛苦，包括放手前最後在醫院離開她的時候說出最後我還是忘了跟她說我愛你，包括他自 己在懺悔他說出了一些傷心她的話，包括了他買了項鍊但沒親眼看見她有多開心還一直向 垃圾桶大叔確認。 雖然鬼真的挺可怕的，但看起來很內斂的臺詞但骨子裡直球狂丟真的是讓我一集一集不斷 的一直看下去。特別是那個我現在告訴妳我喜歡上妳但接下來妳自己要承擔的那段，根本 是推拉臺詞的極致 可能是因為我自己我以前倒追喜歡的男生時候也很愛講這種根本喜歡到滿出來但還硬要講 這種似是而非給給自己臺階的句子，根本心有戚戚焉。 大蘇的手指好修長，聲音好好聽，無限在腦海裡回聲的“溝九”“太恭實” 讓我第一次衝刺才看完一輪之後，又花了2個晚上不斷的重re兩個人所有有對話的片段( 老公跟小孩不斷的在身邊碎唸，不是看完了嗎？怎麼還在看？) 當然劇情臺詞寫的好是當然的，但能把他演的不油不膩這麼生活化還這麼帥氣能把自己有 錢的條件用的遊刃有餘的男主哪裡找。 還有好多好多誠實直球的臺詞根本又帥氣又讓人莞爾一笑像是去幫忙處理隔壁社長的時候 說出這個女人是我的還有各式各樣不怕別人看的拉手或是將太陽拽出餐廳在姜砂糖前帶走 嘖嘖，那幾個追劇的夜晚根本無法入睡 目前心中第一位的男主，就是把愛情喜劇傲嬌演的超級好的朱中元。 認真上班真的很連戲很會賺錢 最後幫垃圾桶大叔風光嫁女兒，帥翻 西裝真的是無敵帥。 他連開演唱會都穿西裝，帥炸 每一個拉扯都讓人心少跳一拍 失憶真的是找到最初最真實的愛 劇本寫的真的很好 我發瘋的一直重re各種讓人又感動又好笑的片段 那種帥氣不是噁心油條的帥氣 是很真誠又又小感動的帥氣 看他是個背臺詞很認真的人 要能流利的用臺詞勾妹，真是難為他了 無法忘記大家一起笑場的“寶貝，跟哥哥走” 跟鬼怪的大叔比。 這個大叔很會賺錢也很會穿西裝。 還兼終身的運動會員中心卡。 魅力N 而且沒有歷史或前任愛的死去活來的包袱。 我個人也是西裝控 那個長腿，像話嗎？ 第一次看到韓劇的男主趴桌 還不止一次 每次都又可愛又帥氣 唱小熊歌不忍直視。哈哈 用電腦看可以快轉有鬼的片段 我快轉了書生鬼，哈哈。 沒錯，算是韓劇裡很認真上班沒有脫離本業的男主角了 (上個月你還跟隔壁社長一起打高爾夫球) (還賣了一棟房子給太陽呢) 我去看了他自己歌的mv 怎麼可以帥成這樣 這個魅力真的是非常不得了 也還好太陽太遲鈍 我們才能看到散發出勾引魅力持續升高的大蘇啊 主題曲也真的是很厲害 而且touch love跟太陽的後裔的always是同一個歌手都好棒 聰明有腦子不讓愛情從手中溜走的劇情真的是不多見 找回失去記憶這段真的很令人感動 他覺得難受但還是想尋找 最後還幫忙跟鬼夫人解約 不過最好笑的是我以為要演出煽情戲碼丟掉項鍊的時候，他突然假裝痛而哀哀叫，整個氣 氛超級反轉 這戲吸引人的就是有笑有淚有感動 完全是霸道又不失尊重又有濃濃愛意的總裁經典模版 心裡已經容不下其他傲嬌又帥氣的男主 太陽最後崩潰在醫院走廊大哭真的哭的很揪心嗚嗚 後來失憶的他覺得一定是他很愛太陽才會替她擋下可能會死的那一刀 才又更認真的去尋找記憶吧 那一刀根本是邱比特的箭吧(誤) 看來西裝控的人真不少 完全覺得演的不煽情很誠懇又飽含真愛的演技非常好。 真的非常理想型 沒有糾葛的前女友 沒有悲哀的成長背景 沒有可怕的婆婆 沒有其他的蝴蝶靠過來 很認真上班賺錢 很認真愛上太陽 也很認真吃醋 本人已經在記者會上說那是朱中one會說的，不是他。沒機會了 傲嬌但很誠實面對自己的心 還會身體力行付出關愛跟關心 根本滿分 趴桌自言自語真的無敵可愛 後來在天台太陽假裝自己被附身 他還嗆她，你不知道我是怎麼對付敲核桃的大嬸吧 又給人家親下去，嘖嘖。 最愛朱中one 沒關係，有2個早晨一起從床上醒來已滿足。 最後那天早晨用男友視角握著手看著她醒來根本太撩妹了(不滾床像話嗎？)(算了，喝醉 酒可能味道不舒服?)(哈哈) 靈魂出竅找得到閃閃發亮的太陽真的很感人莎郎嘿 沒錯。 要帥氣，但又不能太可愛 又要能認真，又不能太悲情 還要能誠懇霸氣面對真愛又不油條 抓破頭想不出來還有誰可以 是說，第一次保護她就直接摟進懷裡，高手。。推  我也好愛朱中元!!。推~認真上班、智商在線的主君。沒想到過這麼久還能看到朱中元！能消化各色西裝的大蘇。實在太有魅力了。主君一定要推！心中唯一經典！我重看最多次的韓劇啊～。主君一定要推～大蘇一定要推～～～～真愛。每次看主君把太陽拉住都心空啊 失憶那段也好好看XD。我也在看重播   真的大推  看幾百次都好看！。史上最聰明朱中元一生推！覺得大蘇本人可以詮釋主君到這。個程度是很神奇的事XD他本人真的滿相反的XDD。推。推主君。推。推主君啊～～大叔太有魅力了。主君必推。推整部戲！。推推主君。主君 真的好看。竟然是主君！唯一一部買過導演版的就是這部劇～必推。喜歡大蘇各種西裝  https://i.imgur.com/vZe1pkV.jpg。除了溝九 還有趴桌  https://i.imgur.com/VBnOVl3.jpg。主君還有唱小熊歌...。朱中one能不推嗎!!!!!!!!!!!!。我都不敢晚上看耶～。真的！超好看的，不管重播幾次還是會每次都追完XD。真的是有認真上班兼談戀愛的男主角 XD 最愛主君!!。主君!! 必需推!!。主君必推啊！！。主君一生推！！！就是因為主君掉大蘇坑的啊！。主君真的好看。朱中元真的是史上最帥氣男主！之前男友陪我看都不禁大嘆。這個男人實在太有魅力！。主君推。蘇大詮釋的朱中元，設計特有手勢和習慣用語「勾久」。，讓後來陸劇杉杉來了張翰演的老闆模仿起手勢和打扮。，連戴手鏈都學，害我看到當下差點沒出戲XD。主君必推，我心目中韓劇第一名，也只買了這齣DVD珍藏，重r。e到我四歲兒子都會清唱touch love了XDDD。大推主君！好喜歡聰明有腦不拖泥帶水的男主阿～最喜歡他從。失憶到找回自己記憶的那段。主君 大蘇 一定要推的!! 帥翻。推!!  最近轉到又看起來了。每次重播還是必看，看到都會背了。大蘇我的最愛！。大蘇超帥。大蘇啊啊。主君一定推！！！。失憶那段看到哭，大蘇在這部很有魅力，另推薦"看不見。的愛"，情感戲張力很強，他在裡面演得非常好。這部戲大概是我re最多次的，怎麼看都不膩。主君必推。連我老公也說帥的男主～。大蘇真的是男人味破表。我媽看了不下50遍，不誇張，是手機線上看那種，還不包。含電視中文版重播的那種喔！現在也還是會看@@。韓劇經典！至今還會一直拿出來回味的主君！。主君必推。大蘇一定要推啊！。「溝九」無法忘且忘不了的經典台詞。。推主君  入韓劇坑的第一部戲。因為朱中元入大叔坑啊～～～。這部真的超好看，。我最不敢看的就是朱中元為了保護大太陽被刺那段，看到。靈魂出現會爆淚QQ。大蘇真的可以駕馭各種西裝，超有魅力的～～。那段醫院大哭，還故意抽掉背景音樂，超痛心。主君真的很好看，大蘇演活了朱中元!!。超愛這部。主君根本理想型啊！過了好幾年還是心中最愛的男主角X。DD。主君是我第一部韓劇啊～因爲大蘇才入了韓劇坑。這部戲愛上大蘇跟孔歐逆。推主君，真的是很認真很有魅力的男人啊！。推主君 每次電視重播連我媽都會看。主君一定要推！。推主君！超想被他說一聲「溝九」 >\\\<。也是我重看最多次的韓劇，太愛傲嬌的防空洞了。主君超推！大叔帥炸！。主君一定要推~趴桌超可愛。最喜歡的韓劇！超愛主君的！。直接親上被附身的太恭實，告訴鋼琴家太太自己的心意，。這也好man唷,鋼琴家太太一定是不想被主君親,才速速離身！。再推蘇歐巴，穿西裝真的帥翻!!。最愛大蘇!!!!!。親完回到房間什麼都沒發生，當時一直喊全壘打...。朱中one 推！太帥！靈魂出竅騙走我眼淚啦～。超好看  主君必推。大推朱中one啊（心）超愛他的花俏西裝加超長手指，手控。完全無法招架～不過有的鬼真的好可怕w 防空洞救我（摸）。推主君～每次重播必看。主君一定推 這部超級無敵好看 當年愛到一個誇張!!!。這齣如果不是大蘇演會差很多，大蘇演活這個角色。推到不行 這部真的必掉大蘇坑xd.。推。我也超愛大蘇的。推。大蘇必推 還記得第一次看到那句防空洞來了！ 螢幕前。的我也瞬間心空XD。蘇志燮&孔曉振 超級配!。溝九大推，蘇太太俱樂部。大愛主君 防空洞那邊跟太陽一起陷入啊。到現在最愛的男主還是主君耶！魅力超強大～。大蘇！！！主君必推！！！。朱中one 真的很可愛阿~~。朱中one一定要推啊！認真工作腦袋帶著的男主角。這幾天也在重看+1好神奇啊大家好有默契。當初我朋友說主君很好看我還不相信，結果一看就入大蘇坑。了，現在還在坑底大概無法超生了。。朱中one 必需推！！從此掉入大蘇坑（手比愛心）。看主君掉入大蘇坑+1 ！。最近也是每晚第n次追重播，星期一就要完結了！。總歸一句就是主君無敵啊……。推主君。我剛重看完..來了！！真的好好看啊啊啊。重看最多次的韓劇了！大愛社長。推勾九。推這部讓我重新認識大蘇 真的超好看！。主君推推!!!。推主君大推～～～重播幾次看幾次啊啊啊