劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 第三集預告 https://tv.naver.com/v/9156090 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/9162674 https://tv.naver.com/v/9191390 中字 https://reurl.cc/RNzK9 https://reurl.cc/9l4dx 李知恩X呂珍九QA https://tv.naver.com/v/9204482 中字 https://reurl.cc/mgDWA 第四集預告 https://tv.naver.com/v/9227818 https://tv.naver.com/v/9227822 中字 https://reurl.cc/19X0X 第五集預告 https://tv.naver.com/v/9233937 https://tv.naver.com/v/9233981 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/9267023 中字 https://reurl.cc/Qrxbq (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢今日韓劇@weibo) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=G6tW8eKUR1E Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=9swYbtPNgS8 (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=ICCgvDV_ZJY (非官方) Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=GWZwHFl3FsU (非官方) 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 7.6% 第三集 8.3% 第四集 第五集 第六集 第五集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9233981 中字 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1472f6604674338b4722 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN VieriKing :轉錄至看板 IU 07/28 13:45。推!。很期待今天的劇情。推~。推推。推推。推推。先推。推～。我期待今天暴躁的滿月，客人我們不提供這服務喔。推推。先推！。推！。推！。推。推。推。來啦~~。推!!。開播了~。片頭ing。推。開始啦~。推呀。脖子線條好美。這追逐也太噁。乾 超可怕。女鬼好厲害。這太強了吧。滿月更強XD。13號房的客人好像是被關在這的，滿月說她絕對無法從那個。門出去。哎呀呀 知道名字了。誒女鬼模仿滿月 啊不要回去拉。滿月好威。女鬼一直用滿月的聲音叫燦星的名字耶。一直在叫燦星的名字。女鬼好可怕QQQQ。燦星這笨孩子。回來了XD。啊女鬼是故意要跑出去。這女鬼滿可怕的。要逃出去了啊。呀！！！。逃走了??????。門開了。結果13號出去了。這感覺發生不得了的事情了QQ。這樣會出事吧。這女鬼感覺之後還會有戲份。女鬼出去會不會害人><。感覺女鬼也是回感動收場。靠腰了，滿月社長要發火了。....燦星找死。燦星好欠打XDDD。覺得13號說不定就是找新郎的女鬼。滿月還滿開心的呀XD。我說那個親親的事情就當沒事了喔~兩位。偷笑~。用眼神就可以逼退女鬼的，需要用嘴封燦星口嗎...。但燦星雖然害怕但還是回來了好感人。誒對誒那女鬼搞不好是之後要結婚的女鬼。燦星真的很怕鬼XDD。滿月感覺對於13號跑出去沒太大的感覺。調酒師超級見人說人話。大家應該是愧疚了。這制服太復古了拉XDDDD。還是我太單純了。怎麼來了XDDDD。XDDDDDDDDDDD。這兩個XDD。這是loveline嗎哈哈哈。這兩位在浪漫什麼xd。這什麼青春劇啊XD。同學嚇死了啦XD。這一對是怎樣...。PO有帥到誒。想嚇死誰XDDDD。一直強調哈佛出身XD。P.O來幹嘛 說服宥娜進酒店?XD。同學喊死去同學的名字結果宥娜回頭，所以正好證實同學間。的傳言，大家都嚇死了。你是鬼呀！卡七卡什麽。來說服宥娜去酒店沒錯。珍貴的四順位。結果調酒師傳訊息說燦星沒事，所以說四順位先保留。80幾歲大叔想對小妹妹幹嘛~。13號鬼跑出去滿月沒太大感覺可能她正在沉澱剛剛的甜蜜。我被嚇到= =。現在開始做趕出燦星的後續計畫。這部鬼好多啊。在選下一個可以嚇燦星的鬼?XD。只有我覺得櫃台po很像紙紮金童嗎.....。今天的耳環是星和月。職員都一直再說具燦星沒眼色真幸好，但燦星只是裝傻。剛好是燦星跟滿月噎。燦星真是幼稚XD。但反正滿月已經阻止職員把燦星留下來了。滿月的小表情都好可愛！。還一直說哈佛的教學法，到底哈佛要說幾次哈哈哈。項鍊也是月。又惹滿月生氣啦~。延宇是世界上最愛我的人，具燦星你愛我嗎？。延宇 到底跟他什麼關係。覺得那棵樹會不會是延宇。看來我不是 (不是延宇)。原來是延宇要幫她蓋房子!!。覺得延宇笑起來根本姜河那。延宇說因為你死也沒關係，我可以(把你想要的)全給你。真的有像河那。延宇是說因為他而死也沒關係嗎？。原來他們也有冥婚儀式。只有我怕那個天燈引起火災嗎哈哈哈。大家積極想趕走他。燦星說自己是收到一倍會用十倍償還的人，所以讓職員們對他。好一點。哈哈哈。哈哈啊啊哈哈哈。哈哈哈。滿月根本是嫉妒XDDDDD。滿月又不爽了。吃醋了。畫面太不OK了啊XD。XDDDDDDDD。滿月超嫉妒哈哈哈。滿月太可愛啦XDDDDDDDDD。滿月反應好可愛哈哈。哈哈哈哈哈抱客人就有力氣，上次還拉推車來拉滿月 XDDDD。D。還公主抱...。和廣告的IU反差太大了哈哈哈。知恩出現XD。話說IU每套服裝造型都好適合她 好厲害。滿月幫女鬼準備結婚典禮，但新郎如果變成燦星一定氣炸XDD。朋友接了滿月的電話哈哈哈。還知道了SNS。哈哈哈跟朋友講話方式不同XDD。哈！！滿月新朋友。換衣服了~~。兩邊都在吃醋啊XD。他肯定給他fullmoon.long 的帳號。哈哈哈。暴怒XD。滿月暴怒XDDDD。職員還說具燦星若結婚那也不用因為他頭痛了，讓滿月抓狂了。超兇的XDDD。不會要去撿紅包吧。燦星要幫女鬼找紅色錦囊回去給父母，跟她父母見面說她不願。意。這造型太帥了 還接髮。在公園嗎XD。野餐的概念！。哪有人穿這樣野餐啦。不願跟陌生人結婚。社長大人XDDDDD。在公園弄這樣太違和了啦XD。自備遮陽傘。他故意讓她朋友去撿嗎？。滿月設計燦星朋友去撿。讓他朋友撿到 XD。ig頭貼XD。朋友撿到XDDD。滿月設計的喔？XDDDDDDD。XDDDDDD。要害朋友去撿 XDD 為了不讓燦星撿哈哈。他們的習俗跟台灣一樣嗎?。鬼招親?。滿月好故意XDDDDD。滿月太機車了啦XDDDD。滿月讓桑切斯摔車。看望遠鏡瞬間想到主君。怕！！。亂撿紅包... 抖.....。他看到了耶。XDDDDDD紅線還直接連上。原本看不到鬼的。朋友好衰哈哈哈哈哈哈。千萬別亂撿紅色的東西回去....。超恐怖的。最可怕是手上還有紅線吧。法力這麼厲害嗎 撿到就一定得結。哦摸，桑切斯感覺很冷，不會是被鬼吸走氣然後一直衰弱下去。吧。真的要結哦~。啊三期會員宣傳的衣服。社長也太開心XD。滿月找來的。滿月這造型好好看。對有錢人特別有禮貌的滿月 XD。馬尾滿月無敵~~。因為有錢賺啊XD。連蜜月套房都有，桑切斯太可憐了。馬尾滿月好可愛。黑卡XDDDDDD。哇!!黑卡?。因為黑卡超滿意哈哈哈。我覺得滿月說 很滿意這句話很好聽。果然只有好野人才能弄冥婚。婚禮會有IU來唱祝歌嗎！。果然父母的愛是無上限的，像黑卡一樣 XDDDDDD。父母的愛無極限給黑卡XD 要他趕快辦婚禮送新娘走。IU唱祝歌XDDDDDDD。麻妹 速~都漏。桑切斯因為不想睜開眼睛連廁所都不敢去。新娘也崩潰哈哈哈哈哈。哈哈哈哈幹嘛不去廁所XDDDDD。女鬼被迫觀賞他上廁所...。這個鏡頭的隱喻XD。赫本滿月啊。這集滿滿置入。好可愛的造型阿。喔喔喔喔這套超好看。小包包也太可愛了吧。赫本造型超美。還超級業配!!!。切景太好笑了！！。突然想吃subway了。滿月根本拿婚禮錢當治裝費XDDD。每次廣告 暴雨露營那個都以為是劇情。韓劇的食物是只有Subway 可以吃嗎XD。不知道的還以為是滿月結婚哈哈哈哈哈。滿月造型滿分～。玄振呀！！。滿月的手好有戲。要去找麻姑婆婆了。去藥房找婆婆解決嗎。不辦結婚典禮就沒法把新娘送走，桑切斯就會一直跟新娘綁在。一起。去找麻姑神了XD。好年輕XD。竟然是姐妹。不只三個？！。三姐妹？！。有很多胞胎哈哈哈。人物介紹好像有說，總共有12個姐妹。根據人物介紹應該不只三個。麻姑神是死了還是人啊？。和鬼怪一樣。麻姑神就是神啊。可以不用活人，讓新娘從死人裡面選一個就可以了。姐妹說不只三，還有四呢。原來是說了換老公 就可以救桑切斯 難怪燦成會說要結婚。這是什麼藥水啊？。到底喝的是甚麼阿。她說是三花湯，但總感覺不是 XD。相親哈哈哈。哈哈哈哈。什麼啊 XDD。哈哈啊哈辦聯誼嗎XD。相親會XD。XDDDDDD  相親會場。亂喝好嗎.......。改不會最後選了燦盛吧?。來電50~~。藥水說的是對身體好的，但我也覺得不是真的。哈！！！相親大會。「那裡應該沒有新娘滿意的新郎」，有啊燦星 XD。PO也想結婚XD。藍色的好看。是給燦成了嗎。一群鬼還要時計XD。他不是鬼啊XD。新娘想自己離開。新娘想自己走。你不收就請你朋友來吧。想自己離開的話。這樣那個紅錦囊是?。滿月這妝扮 美。這套好美！。社長shock。紅滿月太美了吧。像台灣的紅包一樣，冥婚用。滿月又要找四順位了。滿月要爆炸惹~!!。燦星替朋友結婚真是太有義氣了。覺得藥水是讓燦成保命用的。為什麼是古代滿月。滿月！。為什麼！！！！！。滿月!!!!!!!!!!!!!!!!!。哇!?千年前的滿月?。娶了會死！？！？。又夢到什麼了。古代滿月的眼神好厲害喔。這套衣服好美。看到什麼了？。夢嗎？。是我結婚為什麼要你同意。他說當做夢一樣 起來全部都不見了 開門之後就看到古代滿。月了。現在不睡都能看到過去了。看到千年前滿月的裝扮，披著紅紗，鮮血從手滴下來。新娘子也好美。滿月說，錦囊裡面是新娘想結婚才會有的意念。所以新娘不是真的不想結婚。這次我也會保護你，你不用結婚，去把真的新郎帶來就行了。滿月要帶真正的新郎來。他們兩個的妝也太對比了~滿月亮紅色唇，燦星淡膚色唇。原來讓宥娜去找真的新郎了。新娘有愛人吧！死的時候手上有戒指。四順比較有效率呀~~~。紅線換了。高中生這麼快就有解決客人問題的能力了~~。怎麼覺得還有隱情。男的居然會死!!!。畢竟宥娜體內是死過一次的鬼，死過一次眼界就不同了。結婚會讓女鬼把男的一起帶走，男的會死。我卡住了  _。原來用冥婚的是男生父母。父母是男生的 不想要被女生一起帶走才辦冥婚。感覺這堆有故事噎。女鬼不是女兒嗎。怕女鬼把自己兒子帶走。原來那不是女方父母，是男方父母怕女方把男方帶走，所以。要逼女生結婚。父母是男的不是女的！！！。那藥水的作用 和婆婆送給新娘的禮物有什麼作用。這段故事會不會跟滿月的過去有關啊 發生類似的事。女鬼...Q_______Q。QQQQQQQQQQ。女生不想害男生要趕他走。故意要嚇跑男的吧。她故意變醜嚇男生吧...。女的知道男的還沒死吧 趕他走。線沒斷。盒子裡不會是剪刀吧。居然是剪紅線的刀。J大厲害。禮物真的是剪刀。*剪刀。婆婆來勸說放手。原來是麻姑奶奶送的！！！！！。比起緊抓著，放手更需要決心。線拍的好美。替女鬼難過 這些根本不是她決定的卻必須由她自己承擔。QQQ。QQQQQ。覺得和沈重的故事。「我愛你，要幸福哦」天啊好可憐。是讓滿月知道甚麼是放手嗎?。感覺跟古代滿月有關！放下。覺得婆婆是藉由這些鬼在教滿月。這新娘真的很美。那到底為什麼麻姑要讓滿月過了千年還這樣...。古代滿月嫁給誰！！！！。古代滿月流血?。這首背景音樂也好聽。麻姑有說是滿月不願放過自己啊～。啊哈啊啊哈還聞。所以古代滿月披嫁裳是以前曾經發生的事。前女友!!!!!。前女友...看來又要虐滿月了。初戀出現幹嘛氣氛那麼詭異XDDDD。公主！！！！。是公主！。女二出現了。初戀來了。初戀回來了嗎？。滿月我猜是重傷也遵守著約定，趕去見要結婚的那個人。只是朋友家門都沒有鎖的嗎 XDD。但公主來見燦星不知道又會幹嘛。這首好聽。全黑滿月。完了，燦星應該是護衛。麻姑神幫的不是具燦星，是妳。現在前世今身都到位了。樹的葉子是比上次多了嗎？。所以燦星真的是那位武士轉世嗎。下面藏著的是劍耶。劍或刀。滿月說要當燦星最後一位客人。我會成為你最後一位客人，因為我對你很滿意。滿月是不是殺了古代的兩個男生啊QQ 或是其中一個。送我走的時候，不要覺得難過。但送我走的時候不要覺得淒涼。所以燦星是高青明轉世嗎??。最後一位客人的話就真的太虐了...Q__Q。歌好聽。所以滿月要讓燦星送走她嗎QQQQQQQQQ。哈哈哈哈連王也上門。下集的陛下感覺很鬧。我覺得滿月是穿嫁衣，刺殺新郎，新郎是護衛。真的很好奇是誰啊~~。看預告滿月又要吃醋了XDDD。我也跟p大猜一樣XDDD。會不會是滿月自己殺了護衛呀?。我覺得現在還不能斷定燦星的前世是誰。那是用來刺殺人的短刀吧，第一集滿月有說她懷裡也曾揣著短。刀去殺人。本來的新娘是公主，護衛害死了延宇（誤會）。最後一個客人 怎麼現在就感覺很虐心了。覺得滿月應該是把新娘換掉了耶，自己偽裝成新娘混了進去。不過這部定義為喜劇 應該是不會BE 吧 XDD。原來定義是喜劇啊 那可以放心了。(希望洪氏不要打我臉...。我覺得梗老沒關係，不要爛尾就行。今天換了幾件衣服 ？。爛尾我已經當成既定的事實了耶，不期待才不會失望哈哈哈哈。也覺得像偽裝成新娘要行刺 臉上的表情有恨意 新郎是熟。人吧。爛尾不一定啦 主君也蠻多人不覺得爛尾的。古代公主好眼熟阿 忘記哪一部有看過她。我的標準很低 不要到開黑特的程度就行XD。她有演sky castle。Sky castle 天空之城。她演天空之城的車家大女兒。The package 也有。朴宥娜。前女友也是哈佛的嗎 終於畢業了嗎XD。還有江南美人。我的id江南美人裡面的學姊。想起來了 是在江南美人看過她。BE沒關係，只要別收爛尾～。終於真的哈佛畢業了嗎XDDD。對欸 終於哈佛畢業了 XDDDD。花遊記後不期待洪氏結局XD。哈哈不是去旁聽了。好好享受現在的精采吧~爛尾留給未來的我去煩惱XD。滿月新娘服底下是粗布縷衣，所以我才覺得是她換掉新娘。但我同覺得她恨護衛很大機率是誤會，護衛是為了保護滿月才。應該是偽裝 嫁衣用披的而非穿上 我覺得意象滿明顯。答應娶公主，但是延宇死了。比起護衛 我覺得燦星更像是延宇。一直想不通怨靈樹代表什麼XD，看起來到最後會變成是要滿月。好好活著，找回作為人的意義，然後她還是選擇要留在人間享。受XD。今天出現的OST有請夏 RV Gummy耶 陣容太猛。哇。下集燦星開始節約計畫，一直限制滿月花錢，說會破產的XD。好期待ost。對了！看完戲記得去守滿月社長的IG。這次ost真的好聽~陣容真的很堅強xd。公主是燦星的前女友，燦星應該是護衛了。明天應該會是Heize那首吧？從前奏開始就超好聽。我個人比較喜歡延宇...暖男、只為滿月付出、又會玩音樂。這放在現代應該是極品XD。會玩音樂超好笑XDDDDDD。沒法追直播~不過最後一段太悲傷了~最後一個客人。延宇放到現代會走國樂風吧XD。下集文字預告 "那女人，漂亮嗎？"。想到要和燦星一起去美食店的滿月覺得興奮。。但是，一聽見桑切斯說燦星要去見前女友後，嫉妒就爆發了..。另一邊，國王的鬼魂在德魯納入住了。。雖然滿月和職員們開始熱情地服侍VVIP客人，但國王的真實身。份卻漸漸地顯現出來了。。希望燦星不是古代轉生，鬼新娘是要滿月放下過去，前女。友是來助攻滿月認清她愛上燦星。兩個人可以活在當下，。最後一起坐車離開，就像老人與狗。。這預告的國王好像神隱少女的河神相反版本XD。延宇是還沒受到現在k-pop薰陶好嗎...XD。社長nim更新IG啦！XDD。差點看成老人與海XD。希望後面有機會看到三位服務人員離開的故事，不要一直出。現一堆猛鬼啦，今天開頭真是有夠恐怖。。只是一種感覺嘛，而且國樂編曲也能很現代啊~XD。因為桑切斯感覺很溫柔,之前人設還有說他不知道滿月的事,所。我覺得衣櫥鬼很像蜘蛛耶...。以是滿月能安心聊天的人,還想說會不會是延宇,但這集好像不。是  XDDD。不過學生妹到底是怎麼找到男友？還有酒店？我漏看了什。麼嗎？。推推推~~~~。順便幫社長IU宣傳~~~~ Uaena三期(IU粉絲)招募到明天。歡迎多多加入XDDD  (詳情請洽IU板)。當然是滿月告訴四順位要去哪裡找吧，然後新郎躺在醫院，所。以醒不過來靈體在醫院遊蕩，但四順位看得見魂魄所以能對話。四順辦事效率挺好的 感覺也很機智。應該會是個不錯的實習生XD。社長去野餐，穿醬不會太熱嗎XD。衣櫃裡的女鬼出來的姿勢讓我想到金庸小說的梅超風XD。其實衣櫥鬼那段我一直覺得很好笑 不恐怖XD。還是覺得滿月喜歡護衛,但延宇是重要的家人所以因為護衛出事。打擊更大。0順(3順) 1順 2順 4順。野餐椅子後面的長髮長度也太長了吧！看到的那瞬間還。不相信那個是頭髮XD 不過這頭髮的擺放方式很符合長髮。的人夏天會做的事。跟S大想得一樣，延宇應該是因為護衛死去，而且可能跟滿。月親近護衛有關，所以滿月為了報仇犯了大罪。殺王才有大罪吧?或者是殺了最愛的人?。梅超風XDDDDDDD~這樣想想還滿像的!。梅超風好穿越XDD 但我想知道她什麼時候才會再出現，不是說。看見她的人會瘋掉嗎？這樣會成恐怖事件吧，某個村莊的人突。然全瘋了XDD。衣櫥鬼離開的姿勢倒是頗像的~飛來飛去的~爬來爬去。如果護衛真是娶公主，滿月殺駙馬也是大罪吧。總覺得衣櫥鬼後面一定會出現~還沒解決~。殺駙馬的確也是大罪~。梅超風XDDDDD。覺得山賊不認可朝廷,讓滿月心理過不去的不是這種大罪,誤殺。了誰比較可能,而且第一集護衛隊是被她全滅誤認鬼魂又繼續砍。反正延宇有很大可能真的為了保護滿月而死，也可能當誘餌自。我犧牲。但最慘是兩個人都是為了保護滿月，所以延宇自願被。護衛殺來交換滿月活，而護衛不得不殺，而護衛也知道這樣做。一定會招致滿月怨恨，所以一直在等著滿月來殺自己，最終在。滿月懷裡死去。樓上這劇情 滿月也太慘了吧...。這是喜劇啊!應該吧?不過滿月第一集要找客棧覺得是想找某個。道歉或幫忙死去的同伴,我自己覺得啦!應該不會是恨誰到追殺。她的鬼魂啊!而且後來是不抱期待的只是存在著。洪氏姐妹有寫過不虐的喜劇嗎?(問題發言XDD)。會不會是朝廷要抓他們那個幫派。結果發現高青明跟他們接觸過。所以根據一些線索找到滿月他們。所以滿月跟延宇等人被追殺。所以才有第一集的那段滿月想找個讓亡者安息的客棧，。而那些亡者都是為了保護她而死的。而在追殺的過程中發現那些侍衛是透過高青明才找到滿。月他們的，因此想在高青明大婚之日把他殺了(?不負責。任猜測)。護衛或許背叛滿月還娶公主，延宇慘死，滿月殺了護衛？。話說 13號客房的  跑掉就沒人理  不是看一眼就會瘋0.0。看推文  才發現找來的是公主  完全忘了長像。13號客房真的是被閃跑的，幫QQ。最後滿月講的那段話也太虐心...。麻姑婆  不是說燦星  已經收了花  說不定是滿月送走燦星。再虐一波滿月。這樣轉世梗不就更可能 那個公主不是也喜歡護衛。13號客房 根本是超怨靈 不太可能會自己來滿月樓吧。不知被誰抓來這關著  而不是直接被消滅。23號房客好似生前是繭居族然後犯下無差別殺人後死的。。滿月最後的話，看哭?。13號房的房客跟電影殭屍裡的雙胞胎鬼是同一掛………><。呀！！！看過殭屍，難怪覺得熟悉。還好男其實鬼怪老闆娘也是陰間使者最後一位客人說。滿月是最後的客人，燦星也會一起投胎嗎？第一次希望男主角。英年早逝><。編劇好像又是那套 男女主相愛相殺 才會有高潮迭起。13號房客，沒有人覺得他可能是下一任社長嗎0.0？。神的社長養成計劃.....。滿月是最後客人......乾.........。桑切斯撿完後，開始變天，公園是不是出現不能騎腳踏車的表。標示。滿月說 送走我的時候不要難過 根本超難過QQ。話說桑切斯上一集才批評過滿月社長，這集接滿月電話，說她。很溫柔，沒發現是同一個人嗎？。PO真是太可愛了，超級會看滿月的眼色。滿月社長親完，無聲的動了下嘴巴，是說了什麽？。這集跟延宇在大樹下還有說要當燦星最後一位客人好悲傷QQ。桑不知道滿月是社長啊XD 以為社長是別人 滿月也是員工。無聲那段好奇+1。這集好感人QQ。知道吧?上一集他們去桑開的餐廳吃飯，桑不是說吃飯就。是要murmur老板，他們老板叫……叫什麼去了(滿月說，。張滿月)桑回應，對啦張滿月，名字也很奇怪所以就沒記。了之類的。桑知道滿月是社長，他會說滿月壞話是因為燦星在他面。前說社長壞話，所以桑第一印象才會覺得社長很壞。但。是通過電話，才又認為社長是很溫柔的人，不就是滿月。故意裝很溫柔跟他通電話這樣而已。洪氏姐妹的虐其實也不算到太虐，比較多都是在喜歡、不喜歡。謊言、誤會中的虐，生離死別的倒比較少。衣櫥女鬼跑出來不可怕，但用滿月的聲音叫燦星超恐怖的。滿月親完燦星的唇語，原本我想是不是說安靜，但字數不對，。想說是不是就只是"噓"。13號鬼  怎感覺被滿月釘牆上很多次  牆壁好多抓狠。扭曲燦星說的話太好了，明明單純叫他們對他好一點，結果。以為燦星是威脅。太好笑。怎麼開始覺得滿月最怨恨的應該是自己,不是護衛也不是延宇。是啊!滿月從頭到尾最不原諒的就是自己。都是為了保護自己才死，很難不怨恨自己。借轉IU版~感謝。P.O跟四順這是會有感情線的意思嗎?XD。衣櫥女鬼跑出去，不會發生事情嗎？好奇怪。我也想知道，但酒店員工好像沒有很擔心。第四順位不是被被霸凌者附身 但現在表現的個性之類的根。本很像原本那個霸凌人的千金小姐的樣子。新娘鬼瞬間變臉比衣櫥鬼還可怕。四順跟原身體的人根本沒演出差別感 不喜歡看他的部分。可是桑切斯知道社長叫張滿月呀.....。四順是在偽裝成原來的人吧，畢竟格性差太多很怪。回pp大：應該是 “噓” 叫他別出聲而已吧。滿月在房裡看女鬼靠在燦成身上休息和最後新娘抱離開的這段。表情好多好可愛。覺得冥婚女鬼長的很像宋慧喬， 在最後剪斷姻緣線的橋段也。想到她最近發生的事…。兩位都放下吧， 接下來 好好前進。我覺得像金賢珠。像金賢珠加一。滿月一開始說桑切斯跟鬼新娘結完婚後鬼新娘去陰間桑。切斯就沒事了，後來新郎變成燦星之後滿月又改口說跟。鬼新娘結婚活人會死，這表示滿月一開始就不懷好意嗎。？。桑切斯跟燦星都是活人，新娘原本那位是昏迷中靈魂在。遊蕩，跟燦星他爸當初一樣。活人不會死阿 那個新郎是靈魂已經不在身體裡了。https://i.imgur.com/DPz1X5L.jpg  要來客串了XDDD。tag那麼多集~會客串不易外XD。期待滿月見生人的迷妹行為 XDDD。真的好喜歡這部 請洪式姐姐堅持到最後 別爛尾 切拜。滿月要參加粉絲見面會了嗎?(IU也有這一天)XDDDDD。聽預告的聲音以為王大約是中年耶。喔 所以滿月只是單純不喜歡燦星當新郎是嗎？。罰我自己再去看一遍。都說滿月不可怕,其實是大家私心偏愛,否則以這次的新娘鬼來。說,麻姑婆沒遞剪刀,其實新郎就被帶走了,雖然這算在惹怒她的。燦成頭上(沒插手,本來只把鬼送走)。是說這好像是第一次看到滿月送客人離開，之前就算盧經。理也沒有送到坐車前。不想讓其他人/鬼發現她不捨盧經理啊!而且送新娘鬼走比較像。順便,主要跟死神講話吧?。都沒人覺得社長親完燦星，兩人之後都沒有對這件事情。有反應很怪嗎？不是應該要尷尬一陣子之類的嗎？。古代滿月跟延宇講話的樹是不是信義結局相視而笑的樹xd。ya大提到才覺得確實很怪XD起碼燦星應該會覺得尷尬才對 看到。延宇 覺得好像黃立行+車太鉉。燦星對很多一般人會覺得奇怪的事都不覺得奇怪所以看。他被親完後不奇怪我也都不奇怪了（繞口令）。那個時間點不夠他們尷尬...唯一的尷尬就是衝回來抱抱。但是鬼的事情讓他們很難專注在這件事情上面。正正經經的跟滿月說，這是職場性騷擾（！）。可能不覺得是親嘴吧!。覺得滿月說不能看,燦成就接受被親了。我覺得他應該當下被鬼嚇到暫時忘記被社長親了。哪天應該會想起來。就好像人工呼吸 情況危急之下 有啥好監介的?。鬼真的都好可怕。這集看得好傷感 QQ。我也覺得那天會突然想起。可能今天就會播出來了吧XD。聽滿月叫延宇啊，腦袋一直想到擁月的世子的煙雨啊。今天是知恩上次訪問說的最期待的第六集結尾。她提到延宇就很溫柔。一個強kiss 一個強hug 也或許兩人很有默契不去提這件事XD。千錯萬錯都是13號房客的錯(欸。住在別人身體裡那位演的真的不太ok XD 常常不知道她是誰。*常常不知道她是在演誰。不知道跟剪輯有沒有關係。房客：我被閃離還來怪我？！！。我覺得燦星抱滿月比較合理，可以看成是怕13號攻擊滿月，所。以用身體去擋在滿月前面，但滿月親上去兩個人完全不討論這。件事比較奇怪一點。恩...我是覺得燦星還有拉到背後的選擇啦XD。拉到背後時間不夠，會花費更多時間，更何況滿月有跟他說不。要對視，所以反向面對也是比較好的選擇。強抱反而有點勉強 燦星的人設不是這樣的。具燦星那個膽小鬼，拉到背後自己面對他不敢啦，直接。抱住用背擋很合理XD。說實在的比起滿月，我比較說不上來燦星到底是個怎樣。的人。那裡合理了? 燦星不是看了鬼一眼 有點神志不清 滿月對他。現在還是BOSS 沒有男女感情的 一項都是滿月保護著他。總結就是 13號房客的錯才會有強kiss 強hug 神助攻(欸。除非告訴我 燦星的潛意識裡是把滿月當一般女子 燦星的制。是反應是有鬼怪先拉著滿月擋在前面的 效果是有 但邏輯沒。第四順位是 gugudan 的成員 Mina。讓大家可以好指名一點 [email protected] @。他自己有危險的時候會找滿月，但這是他以為滿月有危。險才跑回來的，所以滿月才會也被他的反應嚇到啊她也。以為燦星根本不敢回來。可是我沒有什麼欲望在洪氏姐妹的劇本裡討論邏輯就是。了XD。對白有一點虛，但總是想著是洪氏好吧好吧算了。接吻了卻一句都沒提到 很像被編輯掉了。這集鬼的故事好感人 我居然看到哭QQ。我有猜滿月嘴唇動了那一下是不是消除了燦星對吻的記。憶XD畢竟這樣比較合理解釋。想知道13號房客是誰演的。13號房鬼是新人李敏玲。看完往前看片段，發現前面有問為什麼不剪斷紅線就好。滿月回我又不是神，結果後面剪刀是神給的! 有呼應欸!。這集這對情侶的故事好虐心好催淚嗚嗚嗚QAQ（哭。回頭看~突然發現燦星抱社長那一段配樂是古代滿月配樂。當初因為13號客人太可怕~所以沒有很認真看!。13號女鬼正常粧滿正的耶,不知道是哪個演員