劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP7預告: https://www.youtube.com/watch?v=1NVTBGmRVX8 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/wQ1sKlp.jpg https://i.imgur.com/GyFIfo9.jpg https://i.imgur.com/3RAHQwS.jpg https://i.imgur.com/d8rvAP9.jpg https://i.imgur.com/iA34qDn.jpg https://i.imgur.com/duhIUfK.jpg https://i.imgur.com/VZg4lTZ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/9BLPRZR.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac https://www.youtube.com/watch?v=u6rXaVoR1ns https://www.youtube.com/watch?v=_o6_qGiUPdc https://www.youtube.com/watch?v=wj27RdxJqUs https://www.youtube.com/watch?v=6YH5gyvkTg https://www.youtube.com/watch?v=5s3cIH7ul70 https://www.youtube.com/watch?v=KUbMrl5Kpl8 https://www.youtube.com/watch?v=xbb_wvOzxnk OST : PART.1 歌名: 浸染 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=fIHlDpZnTec PART.2 歌名: This Game 演唱者:李巴達 https://www.youtube.com/watch?v=kWq8ch55gQ PART.3 歌名:記住 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=WGkAYVXd61E。賢宰要武鎮赫上身了。終於等到了。推～。推直播文～。推。推。樓上mi大之前是不是也有追救救我2？。t大好久不見～～～～～。我從救救我2後比較少追live了。現在又回鍋ocn了^^。推。m大原來我沒記錯XD 你居然是自從救救我2就沒追OCN的劇了。片頭。是沒追live。對啊 直接一年後欸～～～～。謝謝t大還記得我:)。最近剛追到這部的進度。啊對我也有看the game 推推。做了。再次回顧..。好卡。the game我沒追但我知道很好看XD。Reflection。甚麼意思?。那快完結了 t大有空可以看一下XD。為什麼每次都週六很卡..。我剛剛去查是反射的意思。超卡的。mi大我有空的應該會但要有空XD。太多劇要追XD。卡到想補隔壁棚的中字XD。aq還可以。m大對啊，現在發現你們開頭都是mi。但aq是手機用?。對欸XD。哈哈(握手。我用電腦。握手。好緊張。但我點不開。開頭停在這裡要嚇死誰。我還沒到家！哈哈哈。我甚麼都沒看到嗚嗚。出現flash player 選允許。但他一直轉。他們甚麼時候會合了...XD。他們怎麼會剛好走來這裡。可能賢宰就坐車調頭去找秀英。我都沒順過超過3分鐘。他們到疑犯的家裡。我可能只有一分吧XD。犯人對成人沒興趣只對小孩有興趣。推推。發現鏡頭了。無法接受威爾森坐在這裡。威爾森?。哇兩個一樣高耶。我獨自生活的熊熊。我的大概慢很多XD。他跟這隻熊長一樣眼睛也有鏡頭。被帶走了。這人是誰。不知道是不是兇手的家人？。回想又跑到現場去了。房子很髒亂但車子很乾淨。賢宰也來了XD。回想現場車子的樣子。想想有沒有不適合在現場的東西。有第三個人。哇到底怎麼推理出來的。因為他有小本本XD。說小孩還會活著嗎？。賢宰說隨著時間過去機率很低。秀英說至少先抱著活著的希望。我到家了。s大快來快來。s大都好晚到家，辛苦了。那個人跑啥。他會是第三個人？。心虛吧。他們找到棉線。是共犯嗎還是?。手錶不是你的！說是禮物(我的開成功後很順，但會LAG一。兩分鐘)。我還以為現場發現的是羽毛原來是棉線XD。制伏那個人了。我現在有好一點。沒看到賢宰打人可惡。居然到同一個地點。不會真的是屍體吧。挖到屍體了?。棉絮滿天飛呀。那袋子就是包走弟弟的袋子。ㄟ?。被抓的人說他什麼都不知道。那個誰?。居然是兇手。帶走弟弟的兇手！。那弟弟咧。所以弟弟去哪裡？。這反轉。該不會是那個女律師？。這次沒馬賽克屍體耶(因為馬了就不知道是誰XD。還在這裡。結果是那個女的?。這次的死狀沒有太慘，所以不用馬。哪個女的。竟然是那個女律師是誘拐犯?。什麼！！！！。m大有看到臉？我都沒看到。這甚麼反轉?XD。因為照到她的腿..感覺就是她XD。那會是律師殺了誘拐犯嗎。有點忘記女律師出門是不是穿大衣？。說律師會來。我以為她會被殺。有她有穿大衣。該不會是守護天使類型？。我記得她穿大衣啊。這反轉無法理解。搞不好。而且那個工人手上的錶確實不是便宜貨。說了是律師。但是擦撞那時候看兩個看起來不認識？。應該不認識，但是律師看出他誘拐綁架弟弟？。就是律師。感覺可能她有失去孩子之類吧?找替代品感覺?。女律師自稱媽媽。車上是福利院的照片。律師不會更變態吧。編劇你不要這樣一定丟疑問給觀眾啊。一直。守護天使類型的話，就是覺得她要解救不幸的人。可憐的小孩一直遇到奇怪的人。或者就是把他當作自己曾經被誘拐的小孩。他真的很倒楣想說好不容易有人救他結果又是一個..。好可怕。家裡佈置都是粉紅色也覺得毛毛的。有發生事故。是媽媽的錯。說完她的表情就怪怪的。這個家外表好像城堡。律師應該要殺誘拐犯會很吃力吧還要包起來。結果不是剛剛的律師。t大 不一定，如果發作把弟弟當作自己的孩子，母愛會。讓她做出很多不可能的事。什麼鬼打開是牆。弟弟快點逃出去。還穿跟照片一樣的衣服。床上那個不會是。賢宰有種不疾不徐的感覺XD。哦，還好是鯊魚玩偶。好怕床上又是屍體。是說，弟弟真的很聰明！希望他能夠撐到秀英他們來救。怎麼會找上那個律師。啊啊犯人啊。找到了。找到律師事務所。門打開結果是牆有夠毛。律師和張赫他們2度對戲耶XD。不會有暗室。不會暗室的開關吧。車子的關係？。m大之前是哪部？。賢宰說秀英是太太的妹妹，律師要她小心不要碰水晶球。又一個強迫症。這樣看來剛剛車子是律師的。t大是BM啊..那個想要搶救老公的那個老婆。因為誘拐小孩的家裡很亂，但律師辦公室都很整齊，車子也。很乾淨。對耶。m大還記得,我完全忘記了XD。因為這女生臉滿好認啊XD。賢宰可以這樣隨意進出警局的嗎。是說賢宰可以到警局和他們一起辦案嗎。我跟l大想法一樣。默默就來了。等一下她隨身攜帶工具?。誰的車子隨時放著刀。大概他們一起把他帶進來就可以?XD。哦原來。處理誘拐犯的是他,這樣很合理。誰處理。但兇器找得到嗎。就是剛剛抓很壯的男生。竟然是那個事務所的。不是她。假人..煩耶。害我以為是小孩。她是律師，自然有脫身的方式。是假人模型。那個女的是甚麼關係?。就是車律師的員工。這個女的是事務所的事務員。孩子應該還活著。找尋失蹤的孩子。哈我知道我是說她在這案件有關嗎?共犯?。賢宰記得有在尋人啟事上看過。遊樂場。玩積木。沒有關係她只是被指使開車的。五年前孩子已經死了，她卻認為孩子是失蹤。原來是這樣。偷看超詭異的。逃出來了？。拿刀子。好恐怖。弟弟真的很聰明。她是拿修理的工具吧?(忘了叫甚麼XD。快來救小孩啊。她拿的是扳手。好可怕。被看到了。對扳手XD。被發現了。這導演真的很會營造恐怖氛圍。見到弟弟時，認為他是自己的兒子！。不過為什麼她可以住在廢棄的遊樂園，我聽不太清楚。怎麼會被綁在那?。危險!。什麼都沒看到就跳結尾。這部也拍好趕喔..明天那集好像最近才拍的。秀英找到弟弟，律師拿了扳手靠近。這部也拍這麼趕怎麼會！！。下集預告，犯人要求找賢宰耶。還好預告秀英沒事。我猜應該賢宰會出手相救XD。看預告壞爸爸的教練老朱鎮模來找張赫！感覺精彩！。請問大家目前覺得好看嗎。我覺得還好哈哈哈。N大我比較推薦謗法。哈哈哈哈哈 了解 那我會先看謗法XD。原來前面有說邀請吳賢宰協助調查所以他才能進警局XD。挖賽側寫師要知道的東西還真多,連藥品治療甚麼都知道喔。兩人鬥嘴了~賢宰被講到無法反駁XD。說感覺上級有吳賢宰的人??。太反轉了,變態先死了。變態都有強迫症,潔僻。律師很常殺人哦,下手完全沒手軟。我也覺得律師不是第一次殺人，殺變態的時候毫不猶豫也很。順手，殺完還能馬上叫人幫她處理。這次換賢宰開槍打中犯人了吧。h大他沒有槍啊XDD 現在只是平民XD。律師如果是車禍時就把賢秀帶走了,那開頭他在外面跑的情。況是怎麼回事?他看起來他一直還沒逃出來過啊...。這部馬賽克真的誇張..連繩子都要馬是怎樣..都已經是深。夜時段了..。繩子也馬賽克？。對啊就是後面被綁在椅子上時,我就覺得怎麼那邊糊糊的..。原來是推理小孩覺得有危險才會往回家的路的反方向走才會。找到那裡。賢秀一開始跑的畫面是被變態二次抓走塞後車廂(←下午)。，後來律師的車才撞上去(←晚上)。所以推理不是每次都一定正確的意思？有時候可能有誤差？。像小孩往森林裡跑就是誤差，可以這樣解釋嗎？。推理本來就不是百分百，只是一個推測可能性。但是抓走小孩的那個腳看起來走起來是正常的(?)變態有關。節炎。而且他二次被抓時有備用黃色袋子套起來(就是之後在律師。那個城堡裡的時候的袋子)如果是變態抓回去那在後車廂時。不是應該在袋子裡?。那我記錯，因為我只記得變態抓了第二次！如果是賢秀逃。跑躲到類似小木屋那裡，也許是轉移時趁機逃脫。現在才補中字，果然我記錯(前面沒看到)。我看到繩子被馬賽克了，OCN到底多怕被投訴連繩子也要糊。因為未成年吧！開頭不是還補充有未成年小孩，所以拍。攝期間還進行輔導之類的。話說，我覺得秀英真的要多多噹賢宰。賢宰被秀英噹無法回嘴的時候超好笑。對呀！尤其她講的很有道理。這兩個案子都是偏向有心理疾病的犯罪者(目前的薄荷糖。兇手也有)。誰叫他先講人家父母,有夠沒禮貌XDD。喜歡看賢宰毒舌，蠻有趣的XD。看中字還是想說，賢秀小弟弟真的很聰明！。薄荷糖有心理疾病?。賢宰說的grooming是律師對工人？。原來那是律師的爸爸經營後倒閉的遊樂園。律師從把手洞看進去的畫面也太毛了吧。真的，從把手洞看進去根本是恐怖片了呀。賢秀小弟弟也太慘了 先被戀童癖盯上又被變態律師綁架...=.=。律師真的很厲害,把車開到山上,誤導警方,以為變態和賢秀。在山上。如果不是賢宰來了,賢秀早晚會被律師殺了。看完覺得弟弟超猛。律師雖然心理有問題，但她確實膽大心細，而且每一步。都走在警方前面。律師應該殺過很多人。本以為律師也會被殺，居然不是…希望賢宰跟秀英多鬥嘴。但賢宰這部設定應該是冷淡型哈。上面留言被吃了 想看賢宰秀英多鬥嘴。什麼賢宰被秀英噹了?!那我要看一下(喂。我覺得律師應該不會殺弟弟啦，都把他當作自己兒子替身。了，他只是想跟他在一起生活。好好看。mi大，不一定唷！如果弟弟一直逃，律師會認為他是壞。孩子，加上他沒辦法配合自己的幻想世界，最後律師會。用身為媽媽要教好小孩的懲罰方式害死弟弟。r大，賢宰的嘴改不過來，戳到秀英生氣噹他。題外話 賢秀這小孩已經很多部都演很可憐被虐待或者有危。險的劇情耶 應該是有做好強大的心理輔導了吧。如果賢宰這個角色來演個愛情劇應該也會蠻有趣的XD。小童演表現很亮眼。小童星有演其他什麼劇? 很眼熟。那個一直在逃跑的弟弟嗎？金泰律。梨泰院的根秀小時候，大家的謊言泰植小時候，李屍朝。鮮的李蒼小時候。讀心術的李安小時候．這孩子是受虐專業戶XD。原來賢宰去戀童癖他家搜查看到他吃的藥就說他不會往山裡。走因為有關節炎傷膝蓋。所以拍小孩往山裡躲就真的律師要。騙警察的推理，但還是被賢宰識破。。律師找小孩片段半夜看有點可怕XD。腦中瞬間浮現一堆電影片段 毛毛的。謝謝rain大，原來是小泰植跟根秀啊，都好哀傷的角。色。被白智媛的演技嚇到了，對她的印象還停留在＂男朋友＂。的好媽媽裡。這集的反轉真好看！律師拿扳手打死戀童癖真的很愉悅。看起來正常的律師跟上一集的獸醫都有不為人知的一面啊...。這小孩子到底有多不幸？先被戀同癖綁架，再被妄想症。綁架，TMD根本是地獄倒霉鬼。整補，但被綁架的場所不是學校吧。這小孩既然知道這是犯人，一開始為什麼會在他家電動啊。賢秀也太衰了吧