如題: 這部版上應該已經討論到爛了 我自己是覺得EP8/EP9 這兩集完結是比較好的收尾 EP8就是世理被抓走 用電話跟正赫離別跟告白 隨著那槍響就完結 我覺得挺有震撼力的 又或者是說EP9 男主送他回38線 多跨出一步應該無所謂 然後吻別 我覺得這個收尾也不錯 那麼對於EP10以後的劇情我是這樣理解的 為了解開女主親情線才需要加入EP10之後的南韓線 其實我覺得這部分男主除了對付趙哲強以外好像就不太能幹嘛了 因為不是他的地盤 權勢甚麼的派不上用場 也沒像北韓那麼危險 要動刀動槍的 無法塑造男主的man 頂多就賣萌吧 可能很吃某些客群 然後編導把北韓部屬拉到南韓來插科打混 給我感覺就是只是要湊滿16集而已 大家想想其實北韓男主跟部下如果不去估計最晚最晚EP10就可以完結 不外乎就是交待一下女主受難後回去 跟非親生母感情變緩和 二哥受到報應 然後趙哲強直接寫死 這樣就不需要北韓男主去南韓了 完結灑花 大家覺得呢????? 。編劇會收到刀片   認真。照你這內容 拍電影就好啦......。這個我想過，覺得挺好，但觀眾應該不能接受XD其實就像樓。上說的，這樣的話比較適合拍成電影。不行XD 收在8的話  就不能成為TVN歷代收視第一了。我們等玄彬在電視劇再大紅一次很久了 XDDD。我覺得利正赫被騙去打鬥的那一場戲，和停車場那場戲，。蠻充分發揮出他軍人的特質，另外F4在南韓也讓人覺得他。們像個軍人，是真的有作戰能力，他們團結的精神也令人。感動（要求正赫下命令給他們那段）。這樣編劇會收到刀片(我寄的。斷在8等於開放式悲劇，這齣戲標榜浪漫喜劇，這樣編劇一定。會有收不完的刀片。。短在8這部就爛了。收不完的刀片笑死XD。不行，16集我都嫌少了，還8集10集，我是沒覺得南韓部份。難看。還有世理如果真的被一槍打死或第一次38度分手後。沒演後續，開放式結局，才不可能變神作，看具吃便當就。知了，一堆人喜歡男二女二線的，具死，無法接受。。應該原本就規劃大約北韓南韓劇情各半吧，只是大家個有所好。瑞士生活沒演，都已經很多人補腦了，還斷在38度分手。來亂的。推樓上的 我們等玄彬電視劇再大紅一次～終於回來了。看男女主角互動16集都不夠啦～。後面感情濃烈很多欸覺得非常有必要 不過沒有後面那幾。集我是不是就不會流那麼多眼淚？XDD。如果沒有南韓戲就沒什麼好看的，我到現在重蕊的都是南。韓片段，怎麼可能會變神作，被罵死才是真的。但斷在8或10更不能接受啦～。沒有後面幾集就不會收視第一也不會是神作+1。絕對不行 鍵盤編劇xd。前面是曖昧之情，後面是生死離別之情，斷在8只會被。罵死不會是神作。找玄孫搭配然後斷在八~劇組是預算太多嗎XDD。會，我覺得後面八集用兩集交代比較剛好。我還嫌收尾太匆促可以再多兩集勒。推一樓！！！斷在8或10我不能接受。沒有最後的奔跑38度線怎麼行！那個名場面邊看邊哭很舒。壓耶！。我覺得斷在9會很神，但情感上無法接受。我的大腦在他們輕易到南韓之後就下線了。超愛後面6集南韓戲份 有友情有愛情有親情有糖有淚 沒這6集。無法成為經典。別亂出主意啦 還好你不認識編劇導演。其實8集的時數跟16集也差不多XD，把一些行銷拿掉應該差不多。雖然在北邊的戲都很可愛但我重看的大部分都南韓。刪掉無法成為神劇。分季才可能吧..一年後上第二季。可以拍第二季啊李哈哈重點都沒拍出來。真的要說的話 覺得最後一集斷在38線離別我還比較能接受X。D 後面瑞士重逢出戲到不行 但還是很愛這部就是了。可是那個北韓F5來到南韓文化差異也很好笑。前8收尾會變中上作品 後半我看不太下去。我也覺得斷在10不錯，後面槍戰很重複。該斷在第九的是私生活好嗎後面變萬里尋母(握拳)。覺得後半可以再緊湊一點。斷在10左右,利正赫別去南韓,然後趙卡車就讓他死刑,。世理回南韓後解決家人問題,最後彩蛋兩人瑞士見面。頂多12集就好,利正赫趙卡車他們去南韓一連串的劇情太。瞎也太拖戲。我也覺得8或10斷就好。刀片笑死XD可能也會收到我的。可是我覺得出現在南韓讓我超震驚 不能少。很喜歡後面幾集兩人感情的昇華耶 沒有喝燒酒生日二次38。線等這些劇情怎麼行～。38線分別不能少，經典場面耶。就是要有南北韓各半的劇情才精彩耶 世理回去的變化和。配角們的劇情如果少了很可惜啊 雖然我也比較愛北韓的。部分。利正赫出現在清潭洞大街上我尖叫。前面幾集比較輕鬆有趣我也喜歡 但真的讓我又哭又笑感。動到不行的都是後面南韓戲份。後面很拖戲沒錯，但38線那場擁抱讓我好感動呀！。斷在第一次38線就不會有後續了。利正赫就是因為發現他們兩是命運跟世理為他中槍才義。無反顧一定要愛，才開始規劃未來的。第二次的38線是經典場面我整個哭死根本本劇代表場面（。咬手帕。沒有中槍根本不會告白~就各自在南北韓過自己的生活了。南韓部分雖然男女主線有點悶，但徐丹線跟F5線很有趣啊，。具承俊最後滿帥的。覺得斷在9就好。我想加8耶，還有雙胞胎啊。沒有南韓的劇情不會變神作，很多情感堆疊是在後半。後半那種超過意亂情迷的恩愛感才更具體。希望多拍一點。16集真的太少