劇名 Do Do Sol Sol La La Sol 電視台 KBS 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/dodosolsollalasol/pc/index.html 播出時間 10/7起，每週三、四 21:30(韓國時間)播出 台灣由Netflix當日22:00上架 https://www.netflix.com/title/81276344 集數 16 (每集約60分鐘) 直播網址 官網： http://able.kbs.co.kr/live/ (請選2TV) cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選KBS2)(需註冊) 導演 金民慶 《麵館女人》《不良家庭》《最完美的離婚》(共同導演) 編劇 吳智英 《購物王路易》《我身後的陶斯》 主演 高雅羅 《獬豸》《漢摩拉比小姐》《Black》 李宰旭 《天氣好的話，我會去找你》《偶然發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》 金柱憲 《雖然是精神病但沒關係》《浪漫醫生金師傅2》《60天，指定倖存者》 企劃意圖 這是一個充滿憂鬱、憤怒、無力的時代。 希望能以愛來得到安慰，並重拾喜悅的笑容。 就像暗藏著悲傷聚集在LALA LAND(蘿蘿的鋼琴學院)的蘿蘿、俊、恩碩一樣。 在通過人生隧道的可怕瞬間， 有人遇見了人生中的初戀， 有人因為那高貴的愛獲得安慰而成長， 有人在愛情的漩渦中揮別枯萎的人生。 成為彼此的星星，燦爛地守護了那些時光。 我愛著，也讓我被愛著的你， 對我來說就是閃亮的小星星。 Do Do Sol Sol La La Sol的起源 這是所有人都聽過的一閃一閃亮晶晶的音階。 兒歌的原曲是莫札特的C大調 12 Variations on Ah vous diraije Maman K.265， 是1778年莫札特將旅行途中在法國巴黎偶然聽到的民謠加上了12種變奏的鋼琴演奏曲。 因為美國加上了Twinkle twinkle little star How I wonder what you are..這樣的 歌詞來演唱，才有了一閃一閃亮晶晶的名稱，事實上原曲和我們演唱的歌詞不同， 是一首向母親講述進入青春期的女兒有愛人的故事的愛情歌曲。 在我們的電視劇中，這首歌..對蘿蘿及父親有深刻的意義。 是蘿蘿5歲時第一次參加比賽的歌曲，也是在畢業演奏會獻給爸爸的歌曲。 此外，在那場演奏會還有3個望著蘿蘿的男人.. 劇情簡介 描述一位鋼琴獨奏家具蘿蘿與打工力滿點的鮮于俊閃亮又浪漫的愛情喜劇。 他們各自帶有傷痛與秘密，聚集在小村莊的鋼琴學院LALA LAND展開甜蜜又心動的故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/jUb6Sr3 具蘿蘿/高雅羅 飾 https://imgur.com/GI1CnuD 不懂事、活潑的鋼琴家。不，只是專攻鋼琴而已。 孟德爾頌第4號交響曲義大利第一樂章Allegro Vivace(極快板) 就是這樣的女人。 穿著MANOLO BLAHNIK踩著斷奏的步伐。聽起來是La(A)音域的笑聲。 明亮、沒有皺褶的單純，開朗美麗又充滿自信的可愛。 在任何糟糕的情況下都能讓人微笑，正是她的魅力。 擅長開玩笑，在真摯的氛圍也能以突發行動打破尷尬的高手。 生活順遂，聽不到人們背後的話語，也不會察言觀色， 因為家境優渥，過著無所畏懼的日子。 從小時候起，爸爸無條件且盲目的愛造就了現在的蘿蘿， 她也成了無條件先聽爸爸話的爸寶女。 爸爸說要彈鋼琴，因此即便沒有才能也彈了20多年。 爸爸希望盡快結婚，所以即將跟3個月前才見面的相親男結婚。 沒錯，蘿蘿不是依照自己的想法生活，而是想法隨著生活改變的人。 除了過著不用深思熟慮和煩惱的生活之外，本就生性單純。 在如此平順的蘿蘿的人生眼前，無法想像的波濤洶湧席捲而來.. 鮮于俊/李宰旭 飾 https://imgur.com/5gsgcK9 打工能力滿級、神秘的自由靈魂。 溫暖的氣場、冷酷的表情、與人保持距離的冷漠。 我不要..這或許是話少的他最常說的一句話。 像粗糙又孤單的雄獅一樣的男人。 帶有貝多芬第8號奏鳴曲悲愴第二樂章Adagio(慢板)的感覺的男人。 能同時感受到悲傷與美麗的抒情氛圍，具有強弱共存的雙重性。 雖然看起來可怕卻很多情，看起來冰冷卻很溫暖。 看似粗糙實則細心，看似黑暗實則透出清涼感。 平時看起來成熟，像是什麼都懂的樣子，偶爾也會出現少年的面貌。 究竟哪一個才是真正的俊? 車恩碩/金柱憲 飾 https://imgur.com/WoTL8ss 患上Burnout症候群的骨科醫生。離婚男。曾是鋼琴秀才。 (Burnout症候群:過度投入工作的人在身體、精神上受到極度疲勞感，變得無力的現象。) 讓人信賴的聲音、端正的外貌、給人帶來安全感的男人。 看著恩碩總讓人想起巴哈的音樂。 看似枯燥乏味，其實是內心有深刻的共鳴。有規則的勤勉及端莊。 當發現恩碩本質的蘿蘿寫下醫生..跟巴哈很合適啊。這句話時，恩碩的心馬上沉下了。 雖然聽的時候很平靜，但巴哈的演奏其實很挑剔。為了給人們安全感，需要苛刻的自我 節制。莫名的一致..難道醫生你，也是那樣生活的嗎?雖然在蘿蘿面前只是輕輕一笑， 但恩碩有了想要和比誰都更了解自己的蘿蘿親近的想法。 陳夏英/申銀秀 飾 https://imgur.com/wJWEdsf 稍微玩一下...打扮一下...也想反抗一下...的挺強勢的姊姊。高三。 作為住在隔壁店裡的鮮于俊熱血粉絲，夢想就是跟他結婚。 雖然嘴上會嘟嘟囔囔但總是幫媽媽的忙，說話跟行動不一的理想孝女。 比蘿蘿小五歲，但因為沒有爸爸、獨自和媽媽生活所以很早熟，很多時候比蘿蘿更成熟。 一開始警惕和討厭蘿蘿，會對人們說蘿蘿的閒話，罵著罵著也產生感情了。 看不到蘿蘿就想要找她，被蘿蘿的打扮吸引，有好吃的也會留一份給她...等等， 言行不一地在照顧蘿蘿。在旁人看來，是蘿蘿的下屬還是上司，是敵人還是朋友， 讓人無法分辨的角色。 陳淑京/芮智媛 飾 https://imgur.com/qgCA5OQ 夏英的媽媽。美容院陳髮廊的老闆。 以未婚媽媽的身分在21歲時生下河英，以強大的生活能力和責任感學習美容技術， 撫養夏英長大。像30代初半的外貌，說是夏英的姊姊也不為過。 雖然對出現在銀浦的蘿蘿說了露宿者寄生蟲這樣傷人的話，但久了其實會發現沒有像她 一樣溫暖的姊姊了，生性樂觀、充滿活力、多情。和社區裡的夢離聚(夢想離婚的聚會) 一起看肥皂劇是她的興趣，在無心的工作或是閒聊時，看到女主角被打巴掌或被抓頭髮等 刺激的場面，反應總是很激動的可愛阿姨。 經常來LALA LAND的車醫生偷偷暗戀恩碩，想像自己是電視劇的悲情女主角，真摯地體會 中年的心痛。在這樣的她身邊，出現了另一個男人 金滿福/李順載 飾 https://imgur.com/bjGLn8u 撿廢紙的神祕爺爺。 罹患失智症的一年前，因為想彈妻子生前反覆在聽的鋼琴曲，無計畫地來到LALA LAND。 萬福給蘿蘿聽的音樂是我們都再熟悉不過的少女的祈禱。雖然是甜美又親密的曲子... 但儘管整整一週坐在鋼琴前，金滿福爺爺還是會忘記Do在哪裡，在他過世之前有辦法 演奏這首歌曲嗎...這讓蘿蘿感到茫然。 李勝基/尹鐘彬(音譯) 飾 https://imgur.com/sVaaKrr 夏英的至親。從小在同一個社區長大，夏英醜的跟漂亮的樣子他都看過。 跨越了友情、折磨和同病相憐的時期，現在單戀著她。突然出現，讓自己的愛情戰線佈滿 烏雲的俊，真是討厭極了。和夏英擁有差不多的知識水準，總覺得俊在鄙視他的無知， 有奇怪的自卑感。像Z世代一樣的一面是，自主獨立、忠於當下，懂得為自己發聲。 雖然看起來每天只會吵吵鬧鬧，但其實比夏英還要更理解她自己，告訴大家他想要成為有 影響力的youtuber後，想像自己每天尋找有辨識度和競爭力的題材...結果最後靠著俊的 頭腦、夏英的行動力、恩碩的資金、蘿蘿的明星特質，成立了LALA LAND的頻道，並作為 其經營者。和蘿蘿打鬧的同時，也喜歡這個人本身，並憧憬著她的精神世界。 具萬洙/嚴孝燮 飾 https://imgur.com/ccUNby2 蘿蘿的爸爸。中小企業LALA Cosmetic社長。白手起家的孤兒。 對30多歲時終於生下的女兒蘿蘿疼愛有加，只要是女兒想要的都會替她達成。 蘿蘿誕生的同時也失去了妻子的萬洙，只記得妻子生前沒能為她做的事，難以承受悲傷。 就是從那時開始吧..萬洙決心不再讓自己後悔，要給女兒最好的一切。 在萬洙的愛之下長大的蘿蘿，只要是爸爸的話她都會聽從。 文秘書/安內相 飾 https://imgur.com/upCuNZV 具萬洙的心腹。與LALA Cosmetic一同度過盛衰興廢的人物。 文秘書究竟是在哪又是怎麼走到現在的呢? 海報 https://imgur.com/7m6Udti https://imgur.com/vdXMXtR 預告 EP15預告 https://www.instagram.com/p/CH_oYPLA0_T/ https://youtu.be/OXOAsAW17s Do Do Sol Sol La La Sol 正式預告 Netflix https://youtu.be/0NnNBGWrQas [Teaser]甜蜜又新奇的喜劇誕生 https://youtu.be/mGP8_FdHGSk [Teaser]對這個祕密很多的男人好奇的話? [Teaser]甜蜜X心動愉快X傻氣 喜劇的定律(feat.債務關係? 寄生蟲?) https://youtu.be/oVO1TqtFWBo [Teaser]高雅羅X李宰旭 愉快的青春第二樂章 對我來說過於可愛的債主 https://youtu.be/wkGoCiOHOEc https://youtu.be/Q2eb4c_Zmrg HIGHLIGHT長預告 高雅羅X李宰旭 閃亮的青春浪漫喜劇 花絮、訪問 製作發表會 https://youtu.be/CV5TW6lbP1A https://youtu.be/wnBqQIboWGc 高雅羅和李宰旭第一次碰面Do Do Sol Sol La La Sol https://youtu.be/o5Dp7XfNtt0 讀本現場 https://youtu.be/9mzhI4LsNk 宰旭介紹的這裡是哪裡? https://youtu.be/utbq03wYQwA 比格美爆發的預告拍攝現場 (feat.俊Dispatch) https://youtu.be/VWMfS5oCQcQ EP34花絮 歡迎來到LALA LAND開幕式 https://youtu.be/P9bytewdOqw 高雅羅的小狗咪咪搶風頭 Do Do Sol Sol La La Sol https://youtu.be/5bEOSUqmyoU [現場follow cam] 屏息注意 不要走結尾戲花絮 https://youtu.be/bEfY5wO8G_Q [現場follow cam] 心臟也軟呼呼 洗衣間戲現場 https://youtu.be/TJYJC0XxaCo EP56花絮 和咪咪一起的治癒時間~~ https://youtu.be/8nu9Vuh2wpY [現場follow cam] 把量身高也變得心動的蘿蘿俊 https://youtu.be/y2ADBynz2V8 EP78花絮 蘿蘿與俊的初吻~ https://youtu.be/Tm83HLpsCCg [現場follow cam] 做餅乾的戲 不能一個人吃~ https://youtu.be/j7kBEa8pmug EP910花絮 座無虛席的Do Do Sol Sol La La Sol演員 https://youtu.be/l1XYYxxUJXo 蘿蘿俊的瘋狂五花肉派對? https://youtu.be/HnqFzCgAmPs EP1112花絮 滿福宰旭順子雅羅的成~人吻戲 https://youtu.be/ixepMsCV_B0 [現場follow cam] 順子與滿福重逢 若是命運定會遇見 https://youtu.be/onEMXbYNN4 EP1314花絮 再度確認彼此愛的kiss https://youtu.be/PCXwqE_ULAo 和債權人、債務人卿卿我我的咪咪 https://youtu.be/xtFYkvVhDS8 高雅羅X李宰旭 請健康度過幸福的中秋 https://youtu.be/R5rx8qL5YaM https://youtu.be/WEDPShOwqzc 高雅羅和李宰旭為大家彈奏歌曲音樂之戰 CC中字 https://youtu.be/ykWisvxqvsg 高雅羅和李宰旭猜測彼此的想法心靈感應測試 CC中字 https://youtu.be/sw9sA0APlg 連高雅羅、李宰旭都感嘆的高難度TMI問答 OST Part.1 To Be With You (演唱者：基賢(MONSTA X)) https://youtu.be/wVY6wqrdpk8 Part.2 如夢一般 (演唱者：SinB(GFRIEND)) https://youtu.be/IP5qp2heRlM Part.3 Loving You (演唱者：Baby Soul、李美珠、JIN (Lovelyz)) https://youtu.be/ttsdneqwhOs Part.4 We Already Fell In Love (演唱者：Minnie、薇娟 ((G)IDLE)) https://youtu.be/602Esq9_2G0 Part.5 Melody (演唱者：Yun Ddan Ddan) https://youtu.be/lTF2Ix2lnsQ Part.6 對我來說太過辛苦 (演唱者：jeebanoff) https://youtu.be/AC5T4Q5qZDM Part.7 請聽我說 (演唱者：柳星恩) https://youtu.be/KbE_Alc5z4 Part.8 綠色 (演唱者：Epitone Project) https://youtu.be/IvImSqSHkgU Part.9 Love or Lies (演唱者：Boramiyu) https://youtu.be/yePIP_eIfP8 Part.10 Always Remember (演唱者：Sondia) https://youtu.be/vTb6_AtXqmA Part.11 我會成爲安慰的 (演唱者：Elaine) https://youtu.be/PolzcqvY9C8 Part.12 Falling In Love (演唱者：April) https://youtu.be/qcxu9yZgR8M Part.13 這樣的想像 (演唱者：SOHEE) https://youtu.be/uJ0IlVw4Iw Part.14 疼痛 (演唱者：GB9) https://youtu.be/Tc6zf7RD9Ag Part.15 Everyday Everynight (演唱者：宋枝恩) https://youtu.be/RQuhDw9fNEU 收視率 (AGB全國) EP1 1部 1.9% EP1 2部 2.6% EP2 1部 2.6% EP2 2部 2.8% EP3 1部 2.1% EP3 2部 2.9% EP4 1部 2.4% EP4 2部 2.8% EP5 1部 2.3% EP5 2部 2.7% EP6 1部 2.1% EP6 2部 3.0% EP7 1部 2.3% EP7 2部 3.2% EP8 1部 2.5% EP8 2部 3.5% EP9 1部 3.2% EP9 2部 3.6% EP10 1部 2.8% EP10 2部 2.9% EP11 1部 2.8% EP11 2部 3.5% EP12 1部 3.5% EP12 2部 4.2% EP13 1部 2.8% EP13 2部 3.7% EP14 1部 3.1% EP14 2部 3.8% 。推推。推推，這禮拜要完結了QQ。俊啊快讓自己從刀山上下來。緊張嗚嗚。推推等完結一次看4集QQ。超超超超不捨這部完結 推推推推推 我相信一定是HE!!!。我覺得小俊最後會讓阿姨（我）想摸摸頭疼疼ＸＤＤＤ。推推推。看到最新劇照覺得一定是HE!!!。我現在想詛咒編劇。我努力叫自己不要衝動。真的生病 非常傳統的走向了 XDDDDD。我總有種好像蠻久沒在韓劇看過這病XDDDD。腦瘤還白血病？（亂猜）。後者wwww。我聽不懂韓文不過聽到Lukemia。現在實在有點生氣 倒不是不想他們重逢。這該死的預告。看直播看到哭出來。這預告也太嚇人了吧QQ。明天沒有讓他們重逢我真的不看這編劇的劇了TAT。我真心希望剛剛小俊有講實話...哎。心情真超混亂的好想罵髒話。而且為什麼要讓小俊後面變這麼中二。我真的覺得小俊該講實話的 再怎麼樣都不該。讓lala從其他人口中聽到Lukemia。這預告 編劇真的很想找死嗎.......。我是目前還堅信預告一定反的啦 真寫成這樣也....佩服(X。我覺得會是HE，但我看了可能還是會火大。因為我今天真的覺得小俊人設有崩壞掉。根據前幾集預告的狀態我覺得是HE。居然真的是白血病XD。感覺不妙哈哈 從8集就棄追了。到十二集都還ＯＫ但14集以後有點難以理解XDD。先來看個有字幕的看心情會不會不一樣但沒有很大希望。枉費我前十五分鐘真的很感動 而且Lala彈鋼琴時。真的從彈小星星的少女變成了憂傷的成人。那時我還想音樂導演真是太棒棒了。我決定把鋼琴當成是真正的主角了 只有音樂不會說謊XDD。預告看了還是想昏倒 小清新劇怎麼變這樣。鋼琴老師出現也很讓人感動 總之就預告讓人不爽XD。夏英跟媽媽的小片段也很感人。秋室長跟前妻相見（歡）的部分也很好笑。秋室長真的是強推徵信事業不遺餘力。到現在還是很氣為什麼一定要寫讓小俊得病。拉拉彈鋼琴給小俊聽那裡真的哭的稀裡嘩啦的嗚嗚嗚嗚。是說鋪流鼻血也是鋪了十幾集了雖然如此還是太老套了XD。現在重看 發現小俊在果汁店被Lala煞到那邊很可愛。哈哈哈真的是她的行李。我們可憐的蘿蘿。雖然很老套，為了蘿蘿我還是會看完的QQ。蘿蘿的行李怎麼了ＸＤ。蘿蘿真的好勇敢。預告好悲傷。我都想跟蘿蘿說你現在這男朋友有點太反覆不定了TT。推u大，我也覺得，沒安全感的我會果斷分手，太累了。海邊鋼琴回憶畫面會讓我想起最愛的The Piano啊。慘了!看推文15要不要先跳過去!最近都太哀傷了!QQ。https://youtu.be/rfpHj1lC5Yk。看了推文覺得等明天完結再一起補好了...。重看以後有稍微好一咪咪 覺得小俊有一秒想說生病。但看到蘿蘿的表情又動搖了。結局應該是HE的吧......不然真的不想看超難過。哇操我真的看了吐血！晚上要做惡夢了 應該等完結一起看。的。樓上大大來不及了 一起哀嚎吧XD。我覺得預告想引導BE大概就會是HE 但就算是BE現在心情。也是  哎  真希望我們Lala不要受這麼多苦 （怒）。我覺得孔美淑老師講的話應該就是第十六集吧。只要熬過痛苦時刻，就會迎來美好結果...。天啊看到推文知道是生病 等等要來看這集了QQ。我就知道小星星不是老爺爺！。是說我剛看推文還以為秋室長忽然有了一個前妻。沒啦沒啦是說車醫生的前妻跟秋室長。現在本劇我無條件力挺車秋CP沒有第二XD。我也覺得應該還是HE 搞成BE並不會提高劇的地位只會降低XD。為何彩蛋的勝基小俊讓我姨母笑了呢？我又想站ＣＰ了。我決定等明天結局再看，太可怕了。看完有中文的字幕還是一樣火大還更火大。噗我好像真得很久沒看到這種忽然遇見白血病的了XD。這預告也太嚇人了吧！！就算覺得是HE還是火大！。白血病真的老梗耶 又不是恩熙俊熙（欸。俊這是忽然穿越演回了丈母娘為何這樣嗎XD。超復古的XDDD。尤其最後那個口白  想知道編劇要蘿蘿哭多慘！！。就是個小笨蛋，這種時後你才需要蘿蘿好不好，什麼雙。8年代的爛想法。而且俊媽也哭成那樣 害我抖一下...。真的不是說好以後都會講實話嗎！。大膽猜測 Lala會去唸研究所 小俊病癒後回銀浦會找不。到Lala。五年後聽到Lala彈琴的聲音 重逢 （只剩五分鐘）。另秋室長會出來跑個龍套。銀浦裡面會有一個人心軟告訴小俊Lala在哪裡念書。最後一集如果秋室長沒有跟陳淑京女士在一起 也會搜集。到十根湯匙。白血病...我暈。哈哈我把我跟朋友說的預測通通貼上來了ＸＤＤ。俊你在刀山上不用下來了。啦啦，我去一趟絕情谷。十六年後見。。欸我說，你們初次相見對視這麼久居然還可以忘。樓上OnePiece大大讓我笑出來了 感謝（鞠躬）。我想點播一首Akmu的Happening給Lala。蘿蘿啊你一路從銀浦跑到首爾嗎？XDDD。預告也太嚇人了！WHY。噗哈哈結果繞一圈小星星本人果然沒有意外。怎麼會出現白血病這種大老哽啦！XDDDD。蘿蘿從銀浦跑到首爾太扯。這個感傷的劇情我卻一直忍不住有點想笑到底該怎麼辦。鮮于俊你果然只有19歲，認證。rain大XDDDD。本來很氣 但看到大家推文我又笑了XDD。我要不要等明天再一起看XD。算了看他有跑去解釋的誠意下我願意讓他走下一半的刀。山。。這集不但有白血病還有一見鍾情這位哏哏好朋友。蘿蘿。這人見人愛的魅力感覺跟蹤狂應該很多啊？XD。預告哇喔。但爺爺醒了耶。但真是喜歡老師跟蘿蘿之間的感情，蘿蘿真的被教的好。好喔。。不過蘿蘿在咖啡廳的造型感覺是全劇最美的哈哈哈難怪小。俊會一見鍾情！。俊你當初其實低頭看一下就可以看到留言衛生紙了。還有咖啡廳裡到底哪來那麼大風的空調把餐巾紙吹飛XD。說實在的俊也可以算是一個比較健康的跟蹤狂了XDDD。小俊沒有真的跟蹤啦，只是重複造訪同一個地點而已XD。也可說是 渴望偶遇的一天～。16的預告真的太壞了。蘿蘿跟老師說跟俊分手不喜歡自己時演得超好一秒跟著掉淚。天啊淚流滿面啊啊啊啊。大家都好會猜 送機那邊也是第一次見面也是。蘿蘿靠近俊時 俊那種緊張的細膩部分真的做得好棒。李宰旭啊未來的戲路真的太期待了。才想說這集咪咪都沒出場 就在後面出現了大約0.5秒 雖然沒。台詞。覺得很心疼俊 要去住院這件事情其實很害怕但是卻無法對。任何銀浦得人說 該有多不安啊。媽媽說等你病痊癒了可以跟蘿蘿交往（媽媽我們都是證人不。可以反悔XD。這集哭慘我 再度把眼淚都流進去面膜裡哈哈。齁最後的預告！我仍然相信是HE只是蘿蘿哭好慘。滿福爺爺的聲音好像也有出現 應該是醒了吧。很期待最後一集但也好不捨嗚嗚。蘿蘿的臉真的好小 跟俊好搭噢。俊老臉的關係還擴展了戲路 劇中可以用老臉的人不多啊XD。是說宰旭把不夠成熟19歲的俊演的很好，但我還是想罵罵你，。怎麼可以這樣呢！！！。乾乾乾 編劇不要最給我讓小俊死掉喔 我來這邊是來吃糖。的啊啊啊啊。另外推one大的絕情谷，超好笑xddd。是說最後彩蛋好感人，希望勝基能成為小俊的下一位人。生摯友。我倒是覺得俊的人設沒崩，他就是這種遇到打擊就會躲起來。想自己面對的個性。編劇其實還不錯啦，老師也是被蘿蘿的。鋼琴治癒這段寫得真好，所以劇的最後還是切回了主軸，就。是蘿蘿的鋼琴治癒了大家這樣，雖然有些梗真的有年代感XDD。D。俊抓住勝基衣服的時候其實我有咦這是要？XD了一下。這種整個頭靠肩上式的抱法嘖嘖。俊抓住勝基的那一刻很意外，很少劇情會這樣男男抱緊緊。安慰。彩蛋擁抱的時候，我一度以為這兩位是要開闢另一條感情。線嗎XD。感覺那時候俊想哭但又怕被看到趕快抓住。我以為是小俊很害怕所以想要抱久點xd。我以為是小俊把他當成人生摯友才抱的xD。這個抱法還好啦，看看18還有30魔法師，那才是激情XD。http://i.imgur.com/GNaQtfx.jpg。https://i.imgur.com/EunYDa4.jpg。看來是HE? XD    來源：高雅羅IG。上面那張不是上次俊把拉拉從教堂搶出來XD。我怕這集不看下集也不敢看！。看完15集原來這是一個18歲的跟蹤狂愛上他的獵物，結果獵。物也愛上他的故事XDDD。結果俊抓住勝基衣服這一幕是我全劇最心動的畫面 這樣。正常嗎XD。樓上 正常喔 （握手）。勝基越看越帥（圈粉。感謝Y大開Live 文讓大家可以討論得這麼開心