個人的後續腦補文來啦 導演不給手帕昭 只好自己來QQ 觀賞前建議可以搭配兩首我最喜歡的OST閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=TsNICq3zhgc https://www.youtube.com/watch?v=FF6QIFoEcgM 外頭喧嘩不斷，獨自佇立在光宗畫像前的高夏珍泣不成聲。原來那並不是一場夢， 她只是逼自己忘記了。 淚水穿越她的指間倘落臉頰，身為解樹的記憶刺痛她的心，全數揪在一起。 對不起對不起，留你一個人在那裡鼻腔爬滿酸澀，高夏珍哽咽地開口。 眼前一片模糊，高夏珍雙腳癱軟蹲在地上，悲痛的無法呼吸。他們曾經牽著手散步， 一起吃飯，併坐著看星星的日子就如同是昨天一般。明明答應過會一直陪伴他，可她卻還 是先離開了 天德殿前王昭孤獨的背影，褪色的畫像，冰冷的文字記載高夏珍雙手環抱住膝蓋 ，灼熱的眼淚燙疼了她的心。這份跨越千年的思念該如何傳達？她又怎麼能放得下曾經傾 盡生命去愛的王昭？ 對不起對不起 可是再多的懊悔，卻換不回他們的愛情。她到死之前，都沒有見到王昭的最後一面， 只留下他一個人孤獨地終其一生。 在過去記憶的迷糊之間，高夏珍忽然瞥到視線右方有塊深藍色的物體，定睛之間才看 清那是手帕。 妳還好嗎？沉著的嗓音在高夏珍右上方響起，熟悉的語調再次掐緊她的心。 眼前的視線漸漸對焦，高夏珍抬起頭望向手帕的主人回憶裡他的模樣，每一次他 喊起她樹兒的笑容，就算如今身處的時代不同，她這一輩子都不會忘記 殿下高夏珍艱難地從口中吐出這兩個字，聲音細微的幾乎聽不見。 高夏珍站起身，不可置信地看著此刻站在她眼前的人，而那名男子也不明所以的與她 對望。 眼前的男子竟和王昭長得一模一樣，就像從畫裡走出來一般黑色襯衫，灰色西裝 褲，將瀏海梳起的俐落短髮，還有那張她到死也不會忘記的容顏。 妳還好嗎？那名男子又問了一次，遞來手帕的手輕輕晃動。 難道王昭也和她一樣回到現代了嗎？高夏珍收起了這樣的想法，應該是不可能的，也 許只是偶然罷了，因為那名男子看上去也記不起她是誰了。 情深緣淺。對高夏珍而言，解樹的一生就像是做了場漫長的夢，記憶清晰，可對於眼 前這名外表完全和王昭如出一轍的男子，那或許只是幾千年前的身分，而這一輩子，他們 就僅是陌生人而已，無論高夏珍多麼迫切地想擁抱他。 謝謝。高夏珍咬緊下唇，忍住眼淚，接過那名男子遞來的手帕。 他們的指尖交疊了幾秒，曾經在湖畔邊王昭對她說過我愛妳的片段，在高夏珍的腦中 一閃即過。 有那麼一瞬，她天真的想相信他就是王昭的轉世。倘若真的是的話那就太好了，因為 這輩子的他看上去很幸福，沒有記得她曾經帶給他的傷害真的太好了 高夏珍握住手帕的手微微發顫，將下唇又咬得更緊些，她和王昭過往的回憶像海嘯般 襲來。 我是這個展的策展人，我叫王昭。他的話喚回了還沉浸在懊悔裡的高夏珍，她圓 睜起眼，直望著眼前也名為王昭的男子。 是不是有點巧？剛好和高麗光宗是一樣的名字。他瞇起眼淡笑，那模樣像極了曾 經她深愛過的王昭。 高夏珍搖起頭，忽然想起剛剛有個和知夢長得一樣的人和她說過的話：這世上沒有偶然。 也許吧。 在聽見他的名字以後，高夏珍非常篤定，眼前的男子必定是王昭的轉世，跨越千年來 到她的面前，這一切都不是偶然。 不知道妳為何而哭，但希望妳能開心一點。眼前的王昭輕聲安慰高夏珍，卻加深 了她想哭的情緒。 或許我們曾經見過？ 高夏珍抬起頭，熱淚盈眶的與他對望，他的問句讓高夏珍驚訝了一會。或許在他的靈 魂深處，他始終沒忘記過解樹。 嗯我們見過，在很久很久以前她的語調很輕很輕。 一顆淚珠從眼角滑落，她想起了那段她曾日日夜夜臨摹著王昭所寫的字句的日子。 行到水窮處，坐看雲起時。 如果我們能在另一個世界、另一個時間相遇該有多好？如果能這樣就可以不用擔心 任何事情，可以盡情、真的可以盡情地相愛了。 請讓我用這一輩子的時間，再與你相愛。 沒有手帕昭真的是很強大的怨念QQ 想請問lol大藍光銷售有特別版嗎QQ 我之前有在寫小說XD 謝謝大家的推~~~ 這個花絮我也有看QAQ真的超級不捨殺青阿~~~~~~ 抱歉QQ因為實在太不甘心了 所以只好自己腦補過過乾癮 謝謝~希望能多少幫大家撫平一下怨念XD 太晚追步步了不~~~~~~有影片可以回味嗎 上網找好像沒有。嗚嗚 有播現代篇遇見的話 我可能不會記恨結局這麼久。我也覺得我會記很久Q_Q最近看別的劇都無法專心。推QQ。嗚嗚，看這篇文勾起當初的回憶和痛啊~~那結局真的很惆悵。呀，這篇算是彌補了缺憾XD是說原Po的文筆好好，感覺很常。寫東西。好傷心QQ。李準基真的演得很好！。推腦補文!為何不出導演版啊啊啊啊。有步步就是推。文筆好好 如果沒把遞手帕那段剪掉還不至於這麼難以釋懷QQ。導演版為什麼不出!!。推！原po文筆好棒。推！導演還我現代手帕昭！！！。前面那些慢吞吞的剪掉 用半集的時間演這段多好。這部走一以貫之的飢渴行銷 有日版藍光銷售喔～。感謝你，太感動了^^，文筆真好。推推推 步步文必推。推。日版藍光也沒有手帕昭...Q__Q。沒有喔 甚麼畫面都沒有 @@。有新的畫面就算特別版啦 但現代就要靠飯製。如果有一定馬上被放到youtube上的～。媽啊我要哭了 有時想想 就算重逢 如果一人記得一人不記得。又是什麼樣的感覺....。一直記得步步的結局…實在是太心疼了。推我的昭樹，心空心悶啊。對特別版的結局差不多死心了QQ 還是只能自己腦補了。回la大 我覺得昭昭不會記得的方向比較合理 所以才這樣寫。回la大 我覺得昭昭不會記得的方向比較合理 所以才這樣寫。～而且我覺得昭昭不要記得那段孤單的記憶比較好QQ。很棒！推跨越千年的思念。https://gph.is/2Hq81YP。當初看到花絮這段的時候忍不住一直哭，真的希望王昭在。來生真的可以忘記一切快樂地活著。T_T........哭哭.....寫得太好。我好不容易忘記一直等不到美好結局的傷痛，結果又被。你喚醒了TT。同覺得昭不要記得前世痛苦的記憶比較好 嗚嗚。推。推！若沒拍現代結局就算了，但拍了沒播難怪怨念之深。淚推步步...真的對結局怨念很深～但原po寫的很棒 好有畫面。QQQQ。手帕昭有在準基FM重現一下XD 他真的演很好啊QQ。網路應該可以搜到很多飯製結局 應該有把圖跟影片都擺進。去 可以選自己喜歡的各種結局來欣賞 youtube很多喔。我有看過很多結局 但還是覺得少了什麼的感覺。少了正片XDDD 所以就化為文思泉湧了嗎～。沒錯 畢竟飯剪的那些準基都不是真的王昭QQ。其實就算fm也不是啊 畢竟造型也是戲劇的一部分XDDDDD。穿著是兩個藝人不是兩個角色。不過也是很好的重現。但如果記憶消失就是投胎了 加入投胎概念是最能消滅愛情。的方式 穿越才會記住 投胎的話想像一下爺孫戀 兄妹戀XDD。只要年齡 性別 親屬 (還有顏值)隨著投胎改變就沒愛情了。應該有飯拍 不過因為基本上演唱會或FM都不能拍攝(版權)。所以飯拍沒那麼多 找找看應該有。大陸劇宮鎖心玉 算是鬧劇版的步步驚心 結局很圓滿 是。八爺活生生穿越到現代找到女主晴川。看屬性不同的喜劇滿療癒的 希望對大家有幫助XD。滿好奇大家會覺得轉世不記得也算延續嗎？。像王世子的結局也很多人不能接受覺得完全不同。重逢在現代不知大家偏好四爺穿越或轉世無記憶。同一個人失憶了也還是同一個人啊!覺得要看人,準昭前世傷痛。太多了,穿越後在新的時代沒包袱的跟相愛的人重新開始挺好的。但中版步步的吳四爺就覺得記得比較好啊!若曦想要知道自己真。的被原諒,小樹並沒有在意這塊。http://i.imgur.com/y5zJo9x.jpg  想到看到網友做的圖XD。你可以看我的大叔＋無法律師～或是你可以看這一部。https://youtu.be/f24rMtAZmaA  我的律師....。最後一句是 我的樹阿.. XD。有字幕～記得打開來看。這版本做得真好 mix的很像一回事XD。這版本真的做得很好XDD。越看越放不下步步的結局啊～。寫的超有畫面感QQ。我的律師剪得好好！唯一出戲的地方就是IU叫準基阿啾。西xd。年紀上是可以啦 畢竟準基已經37了 雖然看起來不像。看到這篇腦海有畫面我又想哭了QQ。wu大，現在聽到IU叫阿啾西我腦中只會出現李善均了～。沒看那部不過我挺步步導演所以不會看粉絲腦補的版本XD。隨著時光過去越來越能感受到導演高明之處XD。不過本來當下就覺得這樣很完美了 只是更多效益需要時間。看到律師也只會想到河辯而已 始終不是正片XDDD。都演到現代了 要拍續集嗎XD。過了好久無法解的結局恨，給我一個圓滿的結局啊QQ。什麼阿啾西 差評！XDDDD。不一定要續集 不然準基跟iu合作現代劇我也是可以XD。兩個人要是能一起合作現代劇就好了XDDDD。希望會有這一天XDD。導演沒把遞手帕放出來，劇結束兩年了大家都還記得這點真的。很厲害XDDDD。聽到準基說最後那句「我的樹啊...」秒回想起王昭的傷痛，。讓人眼眶都紅了。嗚嗚嗚嗚