一開始看這部片覺得少年時期的感情拍得很純真浪漫，但越看到後面越覺得這不就是一部 忘不了初戀的外遇片嗎？ 無論是什麼原因，分手就是分手，各自也都結婚生子，雖然說各自家庭都有問題，中年男 主角為何不先處理好自己的婚姻再重新開始，遇到中年女主角才開始處理表示他也是在利 用有錢老婆，中年女主角好像很在乎兒子卻還是順著自己的感覺走，不管以前有多少遺憾 ，過了20幾年即使感情還在也應該理性成熟一點吧？我實在無法感同身受男女主角的感情 ，甚至有點生氣，反而是在裡面像瘋子的男主角老婆最讓我同情，本來以為找到一個不會 拋棄她的人最終還是像她媽媽一樣離開。 第一次看到把外遇拍得這麼合理化的電視劇，還是我中間錯過了什麼？ 。同感 看幾集就沒興趣了。但是老婆也外遇啊。我也不能接受因為老婆先外遇或是兩人情已盡，自己就外遇。得光明正大，也沒在愧疚的…好歹也先處理完自己的婚姻問。題吧？聽到男主對女主撒嬌地說這是我們交往的第一天囉，。整個傻眼到不行XD 現在純粹在看朴珍榮的青年組而已，成。人組已開啟兩倍速快進，幸好下禮拜就可以結束了（呼）。我也是看到男主說那句話覺得超噁！哪來的厚臉皮啊？！沒。有朴珍榮真的看不下去。其實我比較訝異的是 韓影的道德尺度都這麼大了 反而電視。劇的觀感比較保守...這齣是個爭議頗大的文藝片 過往有齣。"通往機場的路"走的也是這種調調...。覺得觀感不佳的點在於 既然是道德爭議很大的劇情 那就大。值得追嗎有火花嗎？。方的寫 尺度大一點反而觀眾有興趣看 就像是"夫妻的世界"。但這齣感覺是明明已經是不倫的劇情 但風格上像是聖母白蓮。但個人覺得通往機場的路想要表達的更細膩呢～比起來跟這。部風格不太一樣，看這部真的就是衝著寶英跟智泰。花 觀感上就變成明明已經有道德爭議卻是裝無辜 這大概是。觀眾反應兩極的原因...以上是針對觀眾不喜歡的原因切入分。析...我個人是衝著寶英看 所以沒顧慮上道德觀感的問題...。我個人是覺得青年組火花很強很好看 但可能是智泰和珍榮差。異較大(覺得選角上不是很理想 並非智泰演的不好) 導致青。年組和中年組切換劇情的部分比較出戲一些。是青年組跟中年組的人設差太多的關係吧？導致中年組感。覺好像沒有青年組這麼衝。我也是衝寶英與智泰看的。我倒覺不論青年或中年組都好。看‥。本片有眾多好評文，但完全沒有追看的意願。雖然李寶英是。我欣賞的演員，看到她主演多年劇，排名掛第一，但這次排。名在男主後面，雖然是雙主角。劇情美化外遇，雖然有可理。解的前提，另一類似外遇的劇，通往機場的路，卻看的下去。且好評，這劇欣賞的人讚不絕口，但是因故不追看的人就pas。s了。。青年和中年男主我連結不起來 覺得出戲+1。為了珍榮才看的。機場路沒有美化外遇，某種程度上我覺得機場路和春夜更相近。（沒有看過機場路）我自己印象最深美化外遇的戲是權相佑。和崔智友的《誘惑》，兩人很快地看上眼以後，妻子被拋棄。得莫名其妙…。推薦en大看機場...。覺得這部撇開道德觀來說覺得比the king好看。誘惑當初衝著男女主角看的，但看下來真的各種尷尬XD”。通往機場的路不管是情感的表達還有畫面真的好太多了～。～。推通往機場，第一次看智泰大叔的劇覺得他好適合演深情。男子。看過good wife，智泰這部戲演深情男子，完全無法被說。服。。朋友之前也很推薦我看通往機場的路XD 不過我真的不太能。接受要和其他人展開新戀情以前，為什麼不能先整理好自己。的人際關係？所以打算先放著，等我哪天稍微有改變想法以。後再來看，也會比較有認同感一點吧。已棄...跟原po同樣的理由出戲。推通往機場的路 很喜歡。停追了一陣子之後目前也是和原po相同的原因，讓我還。在猶豫是否要撿回來看orz。我是為了李寶英才看。雖對中年男主無感，但這戲中年男主婚姻早就在情感與。其原配長期無共識而且處處爭執，加上岳父惡劣作為，。相互已經精神外遇，甚至其妻已經實質外遇了，幾近是。無法修正的關係，應也無需感到劇情是刻意合理化外遇。，反到覺得其妻利用有名無實的婚姻名分，情感勒索刁。難才手段糟糕。推dunk大