作者 Tuba (Walk the line) 看板 KoreaDrama 標題 [夏日] (小心嚇到)納涼特輯Hotel Del Luna 德魯納酒店 時間 Wed Jul 31 15:30:23 2019 劇名 Hotel Del Luna 德魯納飯店月之酒店 集數 16 主演 李知恩、呂珍九 影片/照片 應版友要求， 防嚇到頁 https://imgur.com/CP3Kef0 https://imgur.com/m4Eez2O https://imgur.com/fmdIxp8 https://imgur.com/WMXnQUD https://imgur.com/gXjrbla 劇情簡介 故事背景是發生在月之酒店，張滿月所開設的酒店中。 張滿月（目前設定是死不了的人），因N年前的個人原因，停止了 生死輪迴；在神的安排下，張滿月的劍變成了一棵大樹，並擴大為只 接待鬼的豪華酒店。滿月以經營酒店為名，等待著自己所放不下的...。 具燦星，月之酒店的經理。具經理的爸爸在20年前誤闖酒店，誤摘 了大樹上的花，為了換取自己搖搖欲墜的生命，同意等兒子長大後， ，將其獻給張滿月。酒店中同時有三位心懷執念未竟之事的鬼職員， 一同一面維持酒店的營運，一面等待著屬於自己的時機...。 附註 雖然劇情很吸引人，場面很澎湃華麗，但兒童不宜喔。( c)y 害怕原因 其實個人很討厭看鬼片（雖然我哥都在旁邊說，他們拍的時候 其實旁邊都一大堆人，沒什麼好怕的。但一定要出戲才能不怕嗎...） 但因為是張社長的關係，還是點開了。劇情大部分都OK，但還是會有 幾個場面...突然嚇到...。 之前因為和家裡的小朋友一起看過張社長擔任社長前，在建築公司 當約聘人員時的故事。所以這次看張社長的故事時，小朋友跑到身邊 時，就跟他說我們再來看姐姐結果...看不到一分鐘，是看到了 從職員變社長的姐姐沒錯， 但也看到了另一位姐姐... https://imgur.com/CP3Kef0 然後小朋友就哭著跑走了。後來一直在遠處邊哭邊大喊： XX不要看那個實在是又好笑又可憐哪 其實我也被嚇到，後來她再出現時，都會先用手擋住螢幕，從指縫 偷看...。這兩幕也滿討人厭的... https://imgur.com/m4Eez2O https://imgur.com/fmdIxp8 就是經典的老套...背脊發涼（有人騎機車經過地下道時，會從 後視鏡看一下後座的嗎？） 13號房客跑去客串貞姐姐的畫面也是，就是會被突然嚇到的討厭 https://imgur.com/WMXnQUD https://imgur.com/gXjrbla https://imgur.com/xPzNABE 壓眼睛也是很毛骨悚然的渾身不舒服...____)~ 然後在孤立無援的情況下把你解決掉... https://imgur.com/S4cj5T3 不知道為什麼月之酒店剛好在民俗月上映（韓國沒有民俗月啊） 也太應時了吧。之前還有小七店員為了呼應民俗月，又用了貞姐姐 的梗而上新聞。但說實話，如果是我家旁邊的小七變那樣，我一定 不會去，一定會繞路去別家...。 若是就我自己，最深層的恐懼除了鬼，可能還有虐嬰、殺嬰，甚至 是嬰兒、兒童因人為或意外而死亡，或是被強姦猥褻...等。 但大部分真的沒有勇氣點開那種...（eg. 素媛） 當時誤看洗衣機媽媽，實在太變態到不舒服（所以不推 XD） 而且前三集也都...太戰慄空間（警察妻遇害求助無援、校園教室 摸黑躲）韓影的話倒是看過一部（消失的女人）但因為不是本次 徵文範圍..。>但還是推上述這兩部韓影。 但真實世界裏，我已經懦弱到選擇不聽不聞不然活不下去...。 但如果是可以一邊看張社長的服裝秀，一邊看華麗的魔法酒店， 一邊欣賞張社長和職員們的心情故事，偶爾被嚇嚇，我想我是可以 接受的。所以， 推 。（蓋章認證） La douleur passe la beaute reste 剛有小孩時會一直看那些社會新聞，後來實在看不下去...素媛至今不敢點開 是的完全正確（社長傲嬌 XDDDD 這部每集都有新故事很棒哪 改好囉，謝謝1F e大和n大 沒錯所以心甘情願一直看下去 （^ω^） 就是瞬間會被嚇到（配合背景音樂 她正常的時候滿有氣質的 對，其實這部很常有爆笑點或搞笑的音效，所以觀賞時大部分輕鬆愉快 可能就一瞬間轉換，前一秒還在愉快地看社長捉弄經理，下一秒就突然 那個真的...Voice的前兩集也很...第一集一開始就打電話求救無援，還亂回撥 第二集感覺也很像鬼片，甚至比鬼片還驚悚 跟我一樣 (つдС) 先遮再說。照片跑掉了。有人寫這部了耶！那我可以Pass了，感謝T大。呵呵其實鬼都很可愛啊 也有背後的故事 不恐怖 t大說的虐。嬰 殺嬰 關於兒童的就真的不行...身體自動產生防衛機制。阻止我看下去TT。我很討厭鬼片,卻不怕這部的鬼,是社長讓我超越害怕了嗎XD。被自動開圖嚇到了好險現在是白天。圖片失蹤了。被鬼嚇到後看到社長又馬上被治癒～大概是這樣。我以為在ptt待夠久都知道不要自動看圖XD 幫QQ。一些app有可以設要不要自動開喔哈哈。這部戲看久了比較習慣了~我也不喜歡鬼片~XDDD。自動開圖又嚇了我一次 不能標雷嗎。到底怎麼設定。如果是手機app 應該都可以設定吧。你第一張就放墨鏡女孩  建議可以防雷下避免嚇到其他人。第一張就很不舒服...不能加警語嗎?。納涼特輯不是就該這種圖片嗎@@。先改標題 (敢點納涼特輯就要小心唷XDD)。這也不算雷吧@@a 只是建議文章最前面提醒大家一下XDD。看慣歐美驚悚片血腥片都覺得無感XD。好奇其他同系列文是都不恐怖嗎XD 納涼系列=恐怖系列啊。墨鏡女鬼我已經看到麻痺了，而且看久已經有親切感了。覺得墨鏡女鬼的劇情滿有笑點的。看到墨鏡女鬼我很驚喜欸，我好像比較少看到這種樣子的。，我是不是很奇怪XD其他鬼是都還沒被嚇到。原PO這篇的圖網址前面沒有i，不會自動開圖啊~。洗衣機媽媽如果是指voice，那真的是滿驚嚇XD。這部鬼有的真的好可怕，鬼一出現我就用手擋住。其實我覺得這部鬼片很不可怕欸xD妝感都差不多。我覺得宥娜殺了美娜之後，美娜變成鬼從天花板掉下來那。裡，也很可怕。看圖片比影片恐怖。liao大，跟我一樣！就是會突然被嚇到..所以我的大腦已經自動。刪去那段記憶惹XDD 倒是和家人重看時快到時趕快先提醒他。自動開圖嚇到+1。這部我都不敢用ipad看...螢幕太大