tvN週末劇《無法律師》，接檔《Live》於 5/12 播出。 該劇是講述代替法律，以拳頭（無法）處理案件的律師，賭上自己的人生，挑戰絕對權力 ，成長為真的“武法”律師的故事。故事以假想城市“奇城”為背景，在無法的前提下， 活用武法的律師。 @摘錄自韓劇吧官博翻譯 編劇：尹賢浩《Remember》《正義辯護人》《共助》 導演：金鎮民《狗和狼的時間》《傲慢與偏見》《結婚契約》《她愛上了我的謊》 主演：李準基 徐睿知 李慧英 崔民秀 首次劇本排練現場影片 繁體中字 https://youtu.be/H6JUaon0Blo @李準基御飯團翻譯 官方vlive http://www.vlive.tv/video/64966 官方youtu https://youtu.be/GXUvMOAiakA 中字截圖 角色介紹 李準基 https://i.imgur.com/Dv0hz4m.jpg 徐睿知 https://i.imgur.com/aKmCJ8A.jpg 李慧英 https://i.imgur.com/SDk7sbF.jpg 崔民秀 https://i.imgur.com/qOLO9XQ.jpg 排練現場照片 摘錄部分 更多請看> http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/3/Board/List PD編劇 https://i.imgur.com/iSnhBaq.jpg 李準基 https://i.imgur.com/PA0SlRT.jpg 徐睿知 https://i.imgur.com/rcyoyDL.jpg 李慧英 https://i.imgur.com/AjF6mCw.jpg 崔民秀 https://i.imgur.com/nhLYUH9.jpg 李準基崔民秀 https://i.imgur.com/Zuzv6KX.jpg 徐睿知李慧英 https://i.imgur.com/EtQJz5n.jpg 韓網新聞翻譯：無法律師劇本閱讀會議 @李準基台灣站翻譯 http://star.mt.co.kr/stview.php?no=2018032708001531526shlink=tw 新聞圖 https://i.imgur.com/Hje6gy2.jpg 李準基主演的“無法律師“首次排練劇本使人屏住呼吸的緊張感 tvN新劇《無法律師》公開了金鎮民導演和尹賢浩編劇一起首次排練劇本的現場，大製作 正式的開始了。 預定在 5 月 12 日首播的 tvN 周末劇《無法律師》（由金鎮民導演尹賢浩編劇 Studio Dragon，Logos film 製作），是講述以使用拳頭代替法律的無法律師用自己的人 生與絕對的權力對抗，然後成為真正的“武法“律師，強烈掃蕩法庭的電視劇，製作組於 27日公開了讀劇本的現場。 《無法律師》由李準基，徐睿知，李慧英，崔民秀，廉惠蘭，申恩靜，安內相 李漢偉， 李對淵等，值得信任的演技派演員演出，穩固的演員陣容早已引起大家的關注。 上個月出演《無法律師》的演員陣容在位於上岩的 Studio Dragon 聚集，進行了首次排練 劇本，由引領《無法律師》的金鎮民導演和尹賢浩編劇，及以李準基（飾演奉尚弼）為首 ，徐睿知（飾演 河在怡），李慧英（飾演 車文淑），崔民秀（飾演 安五周），廉惠蘭 （飾演 南順子），申恩靜（飾演 崔珍愛），安內相（飾演 崔大雄），李漢偉（飾演 河奇浩），李對淵（飾演 禹亨萬）等演員全部出動，用他們強烈的熱情和無懈可擊的演技 ，進行了超過三小時的排練劇本現場，使人屏住氣息。 在開始排練劇本前，金鎮民導演說“會為了不失去微笑的拍攝現場而努力。希望全體演員 及劇組工作人員都不要受傷”傳達了這樣的意志和溫暖的期望。 彼此間愉快的第一次問候之後進行正式的排練劇本，演員們的表情180度轉變 傾注了熱 情的演技。對於負責電視劇初期的李路云（飾演小時候的尚弼）非常擅長釜山方言，成人 演員們嘴角浮現微笑，金鎮民導演不吝惜的稱讚說“成人演員們好像要緊張了，非常的期 待。” 延續接棒的李準基徐睿知李慧英崔民秀，擅長地發揮了角色形象魅力 投入了很高 的熱情演出。擔任演出法律與拳頭兼具的黑社會出身的律師“奉尚弼”的李準基隨著情況 ，以時時刻刻變化的聲調和演技 給予了最強的吸引力。特別是表情和動作等，對於“ 奉尚弼“ 這個形象透露出長時間苦惱的痕跡，呈現了”李準基式的奉尚弼“ ，使期待感 垂直上升。 製作組傳達了“這簡直是最棒最棒的會面，看到了演員和工作人員成熟的技能”及“特別 是金鎮民導演和尹賢浩編劇，演員們有前作默契配合的經驗，即使是第一次讀劇本，從演 員們的熱情和金鎮民導演細膩的指導，到尹賢浩編劇趣意橫生的劇本，三拍都很完美，令 人陷入滿意的程度 。請觀眾收看預定於2018年播出，最高期待以及最棒的作品。“ 。推~期待是碎嘴腹黑律師~。推~~黑幫律師+熱血飯桶律師，這組合讓人好期待。。推推 期待這部。推推。推準基 徐睿知!!。期待這部，大推準基。大力推一個！。感覺很不錯 期待！。remember的編劇!只求別太虐。期待，演員都很喜歡。期待推!!!!!!!。推準基!!!。推徐睿知。推推。推推！戲精們飆戲吧！。代替法律用拳頭解決事件 一直想到朱相昱的蒙面檢察官。推～超期待。推徐睿知長髮短髮都好美。沒有俞承豪remember編劇應該不會太虐XD畢竟編劇當時採訪。，覺得虐俞承豪有看頭跟演技太吸引人，才忍不住往死裡虐。~。推準基，期待。但是……準基是悲慘專門戶……。山米大～看到別的更好XD。主演幕後合照by準基＆童演李路云。https://i.imgur.com/BLn72RC.jpg。https://i.imgur.com/kC7eZLx.jpg。推推推，不過有準基，就要有虐的心理準備了。期待準基。準基也是淚眼有名專門戶啊XDD。而且總覺得劇本都缺了一點什麼QQ。希望這次劇本運可以好一點QQ。準基淚眼真的很厲害!