當初因為Netflix，隨意點開愛的迫降（注意危險動作） 一看不得了，這演技...這顏值....這音樂...這畫面... 韓劇都這樣嗎？？真的嚇傻了 （進入坑底躺好） 有一天我在坑底張開眼睛，覺得這樣不行，決定起身，出發去找更多玄彬。 Netflix只有阿爾和秘密花園，爬文發現前者評價是沒關係是玄彬， 後者則是神作（有負評，但實在太多人推） 因為我對阿爾女主無感，即便秘花的瘦玄彬實在跟中隊長同志差太多， 最後還是決定看傳說中的秘密花園，也毫無懸念地迫降到坑底 記得有個網友上來哀號：以彬治彬沒有用這點真的親自確認了， 我只是從愛的迫降轉到隔壁的秘密花園坑。 老片雖老，還是防個雷 那個金社長2010年我的人生怎麼可以錯過他啊 原來玄彬從以前就這麼會演戲（跪） 男女主角社經地位天差地遠，前面種種難堪的情況，讓我覺得到底怎麼談戀愛 經過變身後，我的身體變成你的身體，用最極端的方式，逼迫兩人理解彼此 雖然是魔幻劇情，卻也莫名有理，兩個人要相愛，從生理的吸引力開始，曖昧探索， 中間要經過多少試探與拉拔，才能生理上、心理上都接受對方，男女主角背景懸殊， 這個過程可能可以很久很久，但變身情節瞬間清除了這些障礙。 就在金社長和吉羅琳看似已無法轉圜（破包包、吸塵器、丟鑰匙、第一次被媽媽羞辱） 到了濟州島上一場變身，讓兩人無暇處理之前那些痛苦的、但至少是正常的問題， 只能先求生存，你幫我穿內衣，我幫你去見導演 後來為了找奧斯卡，兩對冤家齊聚高爾夫球場度假中心，各自話中有話，暗箭四射， 最後各自帶開去spa。雖然很瞎很好笑，但spa後兩人的談心卻讓人感動。 身體都不是自己的了，什麼防衛也省了，吉羅琳淡淡說起當初爸爸殉職，靠自己養活自 己? ，金社長霸氣又溫柔地說：早知道我繳的稅是養你，我就多繳一點。 兩顆心忽然間靠近了，不用劍拔弩張，不用自我保護，這個瞬間很動人。 然後就可以在一起嗎？當然沒有，變身結束回到現實，人魚公主的結還是沒解開， 繼續下個階段的拉拔。 看的時候一度覺得怎麼一直糾結，不能趕快在一起嗎？但是含金湯匙的金社長， 就這樣喜歡窗戶黏膠帶的寒酸女，可能比變身還更令人無法置信。所以編劇不斷推推 拉拉，終於讓兩個人確定了心意（板上有篇分析兩人相愛前後的心境，拜讀好多次） 然而秘密花園也並未就此開花，想要一起走向未來，必須一起面對過去。 （躺在坑底） 有一天又從坑底張開眼睛，覺得這樣不行，愛的迫降和秘密花園的編劇都好棒， 我需要更多朴編跟金編，於是先把藍色大海的傳說挖出來，畢竟有全智賢女神啊 ，就算是人魚戀我一定可以吞下去。 人魚戀防雷線不是人魚線 Errrrrrrrrrrrr......真的很扯........ 不過也因此認識了男主角，哎呀，wuli敏鎬也是很帥啊詐騙醫院副院長那段笑死我了 全智賢演活了一個心靈純淨的人魚，造型也是一絕，這部片雖然人魚戀非常扯， 但最無法接受的卻是親情線，男主角和媽媽感情這麼好，只是因為小三介入就從此 見不到面，這點其實是讓我最出戲的，總覺得少了什麼。人魚決定離去時， 一一消除眾人記憶，眼神裡的哀愁與深邃，反倒非常有說服力。全智賢太厲害了，她 本身是人魚上岸吧？我確定。 看完藍海，覺得那應該也要服用一下金編的舊作啊寫出秘密花園台詞的人，一定 還有其他好看的作品吧 此時剛好看到版友推薦Mr. Sunshine陽光先生（這位版友，我感謝你） 發現是編劇正是金銀淑，看完人魚戀覺得自己實在腦波太弱，一直看這些愛來愛去的， 應該要有一點大格局啊就決定衝向歷史大劇陽光先生，歷史劇我也可以 （其實真正的原因是金泰梨很可愛） 陽光先生心得無雷但還是間隔一下 我以為愛的迫降已經是集所有高規格於一身，原來我真的太不了解韓劇了， 陽光先生光是看片頭，那個音樂....那個畫面....就令人哀號這是電視劇嗎？？ 後來發現好像是Netflix出資製作的，啊真的太誇張了 基本上每一集都是跪著看完的，這部片真的，不囉唆看就對了。 雖然是以韓國人的角度，難免覺得實在很愛國，但這部實在是太強大，不容錯過。 而就在最近，我又做了危險動作Netflix點下去看看， 原因是發現今年百想名單為什麼都有山茶花開時，跟韓劇不熟的我，基本上就是看一部認 識一個，永遠都在有眼不識泰山， 李敏鎬？誰？柳演錫？誰？河智苑？誰？（對不起我真的很無知） 這部則是，孔曉振？誰？ 山茶花一定要防雷 剛開始一度想棄劇，女主角總是低頭被欺負，邕山大媽們嗓門有夠大，聽了頭很暈 男主角幼稚幼稚的，謀殺案是故弄玄虛嗎？啊整個很煩人啊 但我實在太好奇怎麼可以入圍這麼多，只好快轉快轉， 快轉之後才發現，咦，怎麼好像很好看，於是又很白癡地倒帶倒帶， 不知不覺迷上了邕山這個奇異國度。 和之前藍海不同的是，這部的刻畫的親情非常有說服力、不同世代不同階層的母親， 不同的掙扎與犧牲，最後終於得以在血淚中，微笑前進。 然後男女主角好可愛啊我之前是鬼遮眼嗎？ 勇識（我覺得這個翻譯比龍植好啊）每次真心讚許冬柏時，真的很療癒，誰不想 這樣被肯定呢？冬柏真的受了好多委屈啊，後來終於了解為什麼她總是不大抵抗， 也不大反駁，從小被拋棄，曾經把男友當作天，自己帶著幼子到陌生小鎮求生存， 少數得到的朋友一一遇害，這是什麼恐怖的故事啊 邕山小鎮如果沒有冬柏，也是四季如一地賣醬蟹、做泡菜，無限循環，商會的成員世代 替，不變的是大呼小叫；公務員們上班下班，員警該巡邏就巡邏，該管小狗就管小狗 地方派系最多就是搞個聚賭。 然而有了冬柏這個格格不入的外人，像是小小的牡蠣殼跑進了沙，邕山小鎮經歷痛苦的蛻 變，一顆顆的眼淚變成珍珠，山茶花也綻放了。 這部片幾乎哭到停不下來。 那麼，終於見識了孔布利超神演技的我，接下來也只剩下一條路了........ 沒關係是愛情啊神作防雷線 看到這裡真的還有人嗎？（哈囉？） 當初有個韓劇前三名推文，我注意到非常多人提到這部，曾經試著點開， 但開頭油油的男主角（趙寅成？誰？）開趴，當下以為只是部油男吐真情的都會愛情片 我（又）錯了 居然是以精神疾病為主題，裡面每個人都有病，（也遙敬了飛越杜鵑窩） 看了實在深受撫慰啊 輕鬆好笑，卻充滿了哭點， 原來男主角一開始的完美形象都是幌子，最令人心碎的就是他。 不意外地（韓劇啊），又是好幾個破碎家庭： 家暴謀殺、離家的未成年少女（還真叫少女，也太絕）、長期臥病的親人與長期負債， 各個都能讓人絕望，失去求生意志，只能帶著傷痛咬牙前進。 但編劇以一種明亮輕快的節奏，把這些破碎的心都放在一塊兒，讓你不用太沈重，卻一步 步通向你心中的黑暗。 角色之間對愛/愛情的辯證（甚至提到了Before Sunrise三部曲），時而在彈指一瞬迸出 人生金句，就像劇中山洞的譬喻，驅逐黑暗其實只要一瞬間。 當然人生還是很難，尤其要是離開那根早已不再拴住我們的柱子，動彈不得又不想承認（ 你才駱駝，你全家都駱駝）所以感謝編劇讓結局如此燦爛溫暖，沈重的生命難題，輕輕 地拿起來，輕輕地放下，但也不迴避什麼。 這部片太令人驚喜（最後還有超紓壓番茄大作戰） 啊2014我錯過什麼啊 感謝讀完的人，也感謝那些推薦好劇的板友。 後記： （如果以上都有看的人，或不怕雷的人再看） 有個後遺症是演員切換了角色，但我還沒： 邕山大媽：奇怪，愛迫人民班長不是沒這麼刻薄嗎 Uncle Jo: 明明是暖男，但要一直看牙齒確定不是馬大英 冬柏媽：我就知道，咸安氏一定是好媽媽......嗚嗚... 池海英媽：秘密花園老闆娘還是一樣陰沈啊 另外，藍海女二一直想到彭佳慧; 沒關係的洙光/光洙真的超棒，但會默默連到 陳漢典（so sorry) 以上困擾 因為愛迫紅了很久我才看，那時候已經沒有鬼怪了（哭）。推！我也是看完愛迫後超愛韓劇，而且netflix都買很好看。的 停不了呀。推，原po講的每部都完食了，陽光先生服用中！。推推～我也是看一個認識一個，基本上就是喜歡的編劇。/演員作品都找來看...然後躺在各種坑底XD。哈囉我還在我有看完你寫的很好看。有一天在坑底睜開了。眼睛覺得這樣不行於是，笑死我了你求生意志好強啊哈哈。，我待坑底時都直接放棄人生不停re然後空虛超久只能藉。由時間治癒自己直到它自然過去才能開始下一部xd。這幾年男友看rm喜歡光洙後，去追沒關係後，加我看～那。時候還很不屑看韓劇XD～。沒想到看完到現在入韓劇坑～。～重點是好想看趙演成再演電視劇啊啊！！。這篇好可愛^_^。哈囉我還在+1XD 太多想推坑的好劇耶,先推薦《我的大叔》。男主角李善均也有跟孔孝真合作過《料理絕配》。你還有一條路 "嫉妒的化身"同時看曹演員跟孔布利。另外正名是孔曉振喔。netflix 屍戰朝鮮 信號 繼續點下去吧！。機智牢房生活、請回答1988也點下去看吧！。既然原po看了陽光先生那我要推<我的王國>和<六龍飛天。> (又來了XDD)  我的王國拍攝超精緻，不是16集電視劇。，是16集電影!!。另外也推<逆賊>。強烈建議秘密花園要看個三遍，編劇真的非常厲害！。玄彬在秘密花園的演技真的亮眼！。一起吃晚餐嗎好看也，愛迫女二也在裡面。N大...哈哈...那我也要推敏鎬的繼承者們XDDD。嫉妒的化身+1 我心中排名數一數二的好劇阿！。沒關係是愛情，跟陽光先生，一生推！。有看陽光先生，就推芝加哥打字機，也是愛國義士的故事。芝加哥打字機真的必推。芝加哥打字機必須大推!!。也推芝加哥打字機！！。推秘花！“金～壽限無 烏龜和丹頂鶴 三千甲子東方朔”當。初真的是瘋了～。原po好幸福喔～一下子可以看那麼多好劇XD。1988人生第一。另外也想推聽見你的聲音。可以再打開Netflix把信號跟Hyena一起看一看XD。推薦機智系列和請回答系列。未生 秘密森林 信號 Hyena富豪辯護人。這幾部必看。推推 沒關係真的很好看 看了這篇文想把陽光先生跟山。茶花補起來了。接著看：芝加哥打字機 機智牢房生活 機智醫生生活。如果喜歡文青式告白、細膩的臺詞 推薦 羅曼史是別冊附。錄。然後喜歡政治劇的話 指定倖存者、輔佐官。請回答系列可以點下去了…XD。雖然看得片不一樣但深深能同感po主躺在坑底睜開眼的感受。www最近也是被Netflix害慘（？）開始覺得韓劇真好看。可以再點開來把信號、Hyena看一看了XDDD。金洙元真的可以再打十年XDDDDDDDDDDDDDDDDD。推推，就是從秘密花園開始就必追金編每部劇～。看了愛降彬秘花彬真的可以看阿爾彬了，劉代表不會讓你失。望。嫉妒的化身在等妳~。阿爾劉代表真的超帥的 看一下啦XDDD。我是從來自星星的你 就開啟韓劇之路到現在XDD。+1 也是買了Netflix 但是再回去看愛迫不知為何就有點看不下。去...。阿爾劉代表的帥才是整齣戲的重點啊！！。秘密花園最近才又回去看，撐10年了還是一樣厲害XD。推搞笑類-搞笑一家人歡樂滿屋2 古裝-六龍飛天 奇幻-49天。鬼怪推一個。一樣愛迫後裝網飛黏住+1以彬制彬看阿爾罕有效，因為代表n。im更帥，但是最後幾集慢又虐男主差點棄劇所以有點爬出坑。，然後開始看鬼怪之後目前躺在鬼怪、孔劉和李棟旭坑底。。看到每一個往下一部的分隔線都讓我笑出聲～韓劇是個。很大很大的坑 永遠不會有出坑的一天 只會一直扼腕當。年怎麼錯過了這一部！！推薦你1988和機智牢房～。我跟你一樣迫降入坑後。誠摯推薦阿爾之沒關係是玄彬！劉代表絕對不會讓你失望的。～。笑死了，原PO好可愛，這篇是根本是掉進NETFLIX韓劇。異想世界之旅吧哈哈（好期待你下次躺在坑底又睜開眼。會看到什麼XDDD）。阿爾劉代表的帥原po不能沒看呀XD 強烈推薦。偷推一個飛越杜鵑窩，好懷念喔。秘花看了大概十遍><推薦市政廳跟最佳愛情，車勝元也是帥又。搞笑。阿爾的玄彬真的史上最帥,錯過很可惜。而且玄彬在阿爾裡的演技真的讓人非常佩服～然後我覺得。阿爾的劇情比愛迫更豐富更有故事性。阿爾罕布拉宮是我最喜歡的玄彬戲劇作品。總之就是推啦！女主角戲份很少所以別因為她而錯過劉代。表。阿爾真的史上最帥！不要錯過呀！可以跳過最後一集（咦。2014 推未生。哈哈哈你好可愛 陽光先生一生推！看完真的會跪拜韓劇（。無法出坑的我QQ)。愛降看完重刷秘密花園後入坑沒關係是愛情啊......現在山。沒關係是愛情啊 神劇。沒關係是愛情啊 真的神～～刷N遍了。你怎麼沒挑到鬼怪看？。阿爾彬真的真的可以看一下。韓劇真的是一個大坑，看了就回不去了！！想推薦原po。看機智醫生、機智牢房、浪漫醫生金師傅、未生、如此。耀眼（會不會太多了XDD。沒關係是愛情啊 真的永遠第一名。鬼怪跟仁顯皇后推薦給原PO。仁顯皇后的男人。非愛情路線的話秘密森林唯一指名！。因為迫降買了Netflix且入韓劇坑+1 XD。印象中6/1 Netflix 會上鬼怪 原PO可以看！。金洙元真的可以再戰十年！！！現在看還是很崇拜他。的表現！！！。誠摯推薦阿爾彬 看完絕對會愛上劉代表。必須推芝加哥打字機！還有機智醫生生活！。鬼怪跟仁顯王后的男人也一定要推。歡迎搭上金編最新「永遠的君主」列車XD。有看完這篇哈哈哈哈妳看的都很經典。藍海女二現在是女主階級了， 之前看過她在她很漂亮和藍海。的女二角色，和現在比轉變很大（秘密森林應該是轉折點，。當初她接到那個角色有驚訝到）。大推網飛的金師傅1，請回答1988。Netflix 現在裡面還有好多原po可以看的韓劇，太多好看。的推不完 ，可惜沒有鬼怪了，那推孔曉振的主君的太陽、。最佳愛情！。鬼怪Netflix下星期就上了。推陽光先生！真的非常的棒，畫面音樂色彩～。推 仁顯王后的男人，節奏明快、高甜高虐自由轉換。推最佳愛情。推請回答系列。來自星星的你也推。沒有看神劇1988跟signal哦...。推～一定要看 信號 機智牢房 1988這三部啊！！。同樓上 機智好看。還有告白夫婦也是超好看。哈哈韓劇好看的真的很多！。我從藍色生死戀,情定大飯店,愛上女主播開始看韓劇(摔碗)。信號跟請回答系列會再帶你進入新世界。為了看高畫質的李袞訂了網飛後就整個深陷韓劇中+1，超愛。機智系列。6/10 Netflix 要上板上大推的神劇之一「我的大叔」。，一定要看！也是我的第一名～。秘密花園、陽光先生 一生推。愛迫開始重拾韓劇 上一次看韓劇是藍色生死戀（遠目。看阿爾宮前：持劍打遊戲？中二風格？看完後玄彬坑底。躺平XD  看永遠的君主前：騎白馬？這我要是也愛看不。就變重症？現在每週等上線 XD。從韓劇大長今開始每年看至少一部。我才20中代韓劇就陪我3/4的人生了XD。身為金惠秀鐵粉。必推信號、富豪辯護人。都是神劇。阿爾劉代表好帥但劇情我真的啃不下去……已棄……。信號在等你(這篇是神劇推坑樓XD。我覺得繼承者們不用看  除非你真的愛慘李敏鎬。我當年是顧眼睛顧得很開心拉   但我覺得這部不到必看的神。劇程度。沒關係是愛情阿超好哭的QQQQQQQQQQ。最近覺得機智醫生生活也很好哭QQQQQQQ。我的大叔、請回答1988 我心中最好的兩部 誠心推薦。哇感謝推文通知大叔了！在別的平台錯過了很扼腕。想知道李敏鎬帥出新高度的話請看最近的 永遠的君主。另外孔歐逆的話我想推主君的太陽，你也能get到蘇志燮XD。然後雖然宋宋已離婚但還是要推太陽的後裔！！！。沒關係是愛情真的神劇!光聽OST都想哭><。另外也推機智牢房的生活~!!!明明很多新片都還沒追，一直。看舊片，片單越累積越多XD。推《六龍飛天》！！史劇第一不能不看呀！。既然喜歡光洙，那你絕對要看LIVE，然後你會再掉進鄭有美的。坑裡！。阿爾劉代表不能錯過啊xddd超級帥！！！自己覺得劇情蠻。有趣的加上代表顏值可以二刷xd。Netflix快買嫉妒的化身吧，其他平台有上的我都看過一遍了。很想在Netflix再看一遍啊。阿爾彬走過路真的不要錯過，代表不會讓你失望的!!!。我目前經歷你的階段是陽光先生 天啊 超級好看 目前心中第。一名跟秘密花園。大推芝加哥打字機。推一個 請回答系列。推爆。看來要看一下陽光先生了。netflix超多好看的 秘密森林還有近期的富豪辯護人也推。Netflix真的是躺好躺滿~我也是看完迫降跑去看阿爾罕~XD。熱情推薦冷門劇[我的全像情人]~Netflix自製的~~很棒!!!。6/1 netflix會有『鬼怪』。原po都看了當時的經典劇阿！韓劇就是這樣誇張，那個排場沒。有在小氣的！想推「火星生活」「kill me heal me」。歡迎入坑（躺在坑底揮手）。網飛上信號和1988在等你。主君的太陽也要看啊~。以彬治彬必須來到坑底了，真心推薦你來到阿爾罕劉代。表的坑底躺好躺滿。推金師傅、請回答1988、機智系列。謝謝原po的心得，認同。推請回答系列跟機智系列(另ㄧ個深坑躺好躺滿XD。怎麼沒人推vagabond! 好愛昇基秀智組合，大手筆每集。都像電影。有孔曉振就80分了。哈哈~你寫得好好喔～真的好看的韓劇太多啦。主君的太陽不會讓妳失望的。推敏鎬的城市獵人和信義～～請回答系列一生推！！。原po的心境好有趣XD。韓劇真的都這樣XD！當然愛迫算是best of the best(可以接著再。看機智的醫生生活，完全不同的風格，同樣讓人欲罷不能)。韓。國戲劇近十年進步太快了，題材多變，優異的劇本跟演員，動聽。的配樂歌曲，好的導演，一直非常非常愛看電視戲劇的我近來鮮。少再看亞洲其它區域的戲劇。從九O年代愛看台港劇，到2000年。日劇，仙劍時期的陸劇，一路到近年越來越只期待韓劇新作。雖。然台灣有時也有公視的佳作，陸劇2015也有琅琊榜這種讓人入魔。的傑作，但是整體來說，韓國的戲劇最多變好看，品質最佳，除。了美劇，我差不多只看韓劇了！。沒關係是愛情超好看，一直在我的榜單前三。原po的片單跟我好像，只是順序不一樣！。我是從山茶花入坑的～～另外推 那年冬天風在吹 的顏值。+1！以前不是特別愛看韓劇的我，看了愛降之後，就。覺得其實韓劇還蠻好看的！！。我也是因為愛的迫降，我老公跟我就開始不停的看Netflix。韓劇，沒關係是愛情啊真的推推，然後看了四集的阿爾彬因。為女主角棄追，看了大家的推薦決定來繼續看完。不用懷疑，最近十年亞洲品質最佳的電視劇是韓國，音樂。，編導，演員水準都最好！推當你沉睡時、過來抱抱我、。火星生活、被告人、孤單又燦爛的鬼怪，還有很多…