2018 drama 劇名 就算死也喜歡 集數 32(韓版) 主演 姜至奐、白珍熙、孔明 照片 https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/Y1krLSv.jpg https://i.imgur.com/BSgFBYI.png https://i.imgur.com/kLCQYoo.png 劇情簡介 此劇講述毒舌上司因員工的詛咒必須每天以不同的方式死掉， 導致女主被困在重複輪迴的時空之中，被迫必須把老闆教好的故事 附註 https://www.youtube.com/watch?v=ePyh2pBiE0E 搭配這首服用更歡樂 推薦原因 你的上司也像男主角一樣討厭又毒舌嗎？ 在這部劇裡可以代替你實現各種殺死上司的方法 各種死法立即見效，不管是被車撞死 從高樓摔死 吃東西吃到一半噎死或是意外跌進水溝摔死還是奇蹟般被時鐘砸死 只要你一喊去死吧願望就立即實現 是不是很夢幻又紓壓呢(怎麼越看越可怕又殘忍 但付出的代價是你和討厭的上司困在同一天 雖然又氣又無奈 只要把上司從人人喊打的討厭鬼打造成萬人迷你就能脫離這個困境了 但這些都不是這部劇的主旨 透過這部劇會省思說這麼忙碌的生活如果說話能多點善意多點溫柔 對身邊的人多點關心 這個社會也許就能改變一點點變得更美好更溫暖了 主角們比現實中幸運的是時間可以重來挽回曾經犯下的錯誤 但實際上時間錯過了就是錯過了，要好好把握當下 滿推薦這部給大家 https://i.imgur.com/fW1QHCo.png https://i.imgur.com/uY5Ill5.png https://i.imgur.com/zN7dP01.png 這部也讓我見識到姜至奐完美詮釋討厭鬼的模樣 下場就是 https://i.imgur.com/ap8gJnL.png https://i.imgur.com/kTaksX6.png 只能說出來都是要還的XDD 還好最後結果還是好結果 以上都是邁向成功的必經過程XD 。推推推白真相!XDDDD。推2018認真工作的姜至奐。標題變 POCK 了 XD。t大標題是PICK不是POCK喔^^。推推　看白組長各種死法很有趣XDD。打太快沒發現感謝糾正。這部也是好笑又好看！。推！白真相好可愛啊。超級舒壓！！！。　露多使命必達必須把老闆教好！真是賣命了！XD。終於等到t大pick！我也好愛這部啊！。推！！！超級好看！！！真的是一部很棒的劇。n大我前面也有一篇pick啊~還是這部剛好是你有看得劇XD。對XDD威基基我沒有看XD。推，後面很好看。推白真相,連掉下來的鐘都能砸死。推推白真相。推推，這部漫改的很不錯，好看！！。推 姜至奐去年兩部都好看。t大結果這篇你也寫了哈哈哈哈。難道s大要寫這部劇嗎？s大可以寫同一部劇阿我想看。阿~我看到了XD。其實這部和神測讓我猶豫到最後要寫哪個，因為神測扭曲道德。觀的殺人魔我也很喜歡啊XDDDD。*讓觀眾扭曲道德觀   (漏字)。XDDDDDDDDDDD  好像不錯看耶!!! 有興趣!!!  ^O^。推!!超喜歡姜至奐啊啊啊!!!他真的是很有特色的演員!!。啊啊啊還有神測五嗚嗚嗚。n大這部第一集就滿好笑的 希望你會開心點開看完。:D。超喜歡這部的!!!前面好笑 中間也很精彩!!。結尾更令人驚喜啊!!!。很好看 好笑又有深度。好戲。推這部 好看。推這部！ 很順很滿意。推。姜至奐演技真的很好。好看！推推。很喜歡姜至煥這個演員。推白真相 前面討厭後面反轉超可愛 整個劇情滿清水的 可是。我覺得和女主有莫名的CP感 推姜至奐今年超認真工作  兩部。劇+一部綜藝  換新經紀公司果然不一樣。說錯是去年。推這部，劇情很好笑。這幾天把他看完了～好看啊～