宋慧喬X朴寶劍《男朋友》首播韓網評論兩極化，褒貶觀點不相上下 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/111676 https://a.ksdi.com/a/20181129/111676681289.jpg （無雷）《男朋友》首播反響巨大，大眾熱烈討論。 昨晚的首播你滿意嗎？ 宋慧喬、朴寶劍主演的tvN水木劇《男朋友》終於開播了 昨晚（28日）播出的第一集平 均收視率達8.7%，創tvN歷代水木劇首播收視率第一，並且 首播收視率是所有tvN電視劇中 的第二，僅次於《陽光先生》的8.9% 。 https://a.ksdi.com/a/20181129/111676681293.png 兩位Top級演員的合作使得這部劇未播先熱，第一集播出後，韓網民是怎麼評論的？ https://a.ksdi.com/a/20181129/111676681291.png 實話說，宋慧喬演技太一樣了，朴寶劍頭髮像大媽。 劇本幼稚又明顯，看得忍不住笑 了... 就只有自己這麼覺得嗎？ 只有畫面還不錯，本來很期待的，可惜了... 久違地看朴寶劍演的劇，因為朴寶劍而看的 光是看宋慧喬、朴寶劍的臉都覺得有意思，看的過程都是在享眼福、耳福~ 實話說，沒有意思嘛 https://a.ksdi.com/a/20181129/111676681294.png 啊，太心動了... 宋慧喬演技一成不變，朴寶劍好像還沒入戲，緊張又迷茫，兩人也不搭。 超好看，已經開始期待明天了，好久沒看到像樣的電視劇了。 不搭又尷尬... https://a.ksdi.com/a/20181129/111676681295.png 褒貶兩極的評論都有數千個贊或者踩，可見《男朋友》熱度之高。 第一集在古巴取景拍 攝，畫面的構圖、色調都有電影質感，治癒又唯美，導演的拍攝手法為劇增色不少。 至 於劇情等問題就見仁見智吧 圖：tvN。頭髮不行............。老實說...看宋慧喬講話一直看到太後裡的姜醫生影子XDD。演技的確太一般沒變阿。蠻出戲的，有點尷尬感是在演初相見的尷尬嗎？。寶劍的頭髮真的不行，然後兩人搭起來有點尷尬……。我看起來不會尷尬畢竟他們本來就是陌生人，但猜不到要怎。麼演16集XD。之後會好一點吧 ～編劇加油啊！！。韓劇好像都差不多吧。個人覺得捲髮跟文青及角色個性挺搭的，反正就是窮遊古巴。很融入當地 呵呵。髮型是真的跟古巴很搭呀！背包客形象有營造出來。我也覺得髮型有融入當地民情。寶劍的笑容搭畫面真的太完美了（不討論劇情XD。宋慧喬演技真的一般般。市場組都是瘋子哈哈哈。這收視率 不愧是tvn。這對cp感微弱。第一集還看不太出走向。但肯定寶劍的背包客風，自然又不失。太率性。。我覺得寶劍髮型還好啊 他是背包客有符合劇情。看了第一集沒有想像中糟~而且他第二集就剪了~。光看編劇就不想追了。髮型很適合古巴！其實很懷念長髮的寶劍啊！。我有寶劍就滿足了XD。有寶劍滿足+1。有寶劍滿足+2。推髮型很像大媽。好奇這部若不是這兩人演收視率會有多少。看了第一集，雖然大家先打了預防針，可能是因為這樣，。覺得還可以接受，就是默默的看完了第一集 xd。有寶劍就滿足+1 昨天本放看完有擔心，今天看中字又覺得沒。那麼糟。。希望越來越好囉～。有寶劍就滿足+1，希望劇情能越來越吸引人。今天直播寶劍超可愛。寶劍比慧喬妖嬌（逃）。推今天直播！快被寶劍笑死！真的是吃可愛長大的啊！。有寶劍就推～然後我旁邊的年輕人說好看。我個人很喜歡第一集要回韓國時的頭髮 捲度很好看 Q的哩。哈哈。髮型很符合古巴  好看。不搭、尷尬+1。有寶劍我就開心 超容易滿足狀態。覺得寶劍捲髮看久了很有個性耶 剪掉反而有點可惜。我看了第一集，覺得可以繼續看下去，不過現實差12歲真的有。點多，幸好女主看來年輕，兩人我都喜歡，繼續觀察。推有寶劍就好。寶劍讚頭髮也適合古巴，畫面美但一直出戲。劇中男主29，女主30中段，差六歲的樣子。女主裝扮小個兩。三歲、男主裝扮成熟個兩三歲，我覺得以劇中設定來說並沒。有什麼太大違和感。現實居然有差到一輪！看不出來。寶劍本來就這麼可愛嗎（被圈粉。寶劍一直都很可愛又帥。這部應該是寶劍演過的角色中最接近本人性格，除了。喝醉XD。我覺得實際看劇後其實兩人蠻搭的。寶劍可愛, 宋也真的很美, 至少很有眼福, 希望劇情可以。讓我看下去。覺得兩人不搭。只看了一小段，外型還是有搭，發現台詞功力喬妹沒。有很出色，我受不了男主的髮型。寶劍髮型還蠻適合第一集劇情，目前看起來很順，喜歡！。金振赫應該是寶劍演過最接近本人個性的角色+1還可以看。到酒醉的寶劍，覺得幸福XDD。覺得第一集尷尬比較多(寶劍笑起來也有一點尷尬中比較。不自然的樣子…是因為戲故意的?)，長捲髮的寶劍之前。現實中的好看很多! 1看喬妹超出戲，但看寶劍就夠了XX。D 第二集感覺比較自然~看到寶劍很難不跟著心情好耶♥。_♥ 劇情進度蠻快的，還有14集不知道後續會怎麼演XDD。我覺得髮型很好看欸，很適合窮遊文青的感覺啊，而且沒幾。個人的臉可以像寶劍這樣百搭任何髮型吧www。倒是喬妹髮型我也不太喜歡，但就是很符合劇中人物，不致。於因為髮型而出戲。人設因為秀賢的角色跟太後的姜就很像......而且更寂寞無。現實有差到一輪哦！但戲中雖然cp感尚不足但兩人同框畫面。就好看。宋的演技讓我看了幾部她的作品，卻都比較喜歡女二。覺得大部分韓劇只顧畫面唯美好看，劇情和演技反而不。重要了。宋感覺演技好像都是那種樣子~但為了寶劍要支持！。對我來說一直都是：沒關係，是宋慧喬阿!。覺得男女主角ok 但劇情台詞表現手法都很普通的感覺。寶劍真的好帥!可是怎麼覺得男女主演親姊弟比演情侶。來得更有說服力啊!。一 &二集看下來根本是"寶劍MV"(拍得很美)~但劇情台。詞有點難入戲沒有心動的fu!只覺得寶劍演技真得很好!。我覺得寶劍頭髮滿ok 的  符合劇情。第一集一直露齒微笑～MV無誤。寶劍髮型不行QQ。覺得有點難融入劇情！但還是期待之後劇情。看宋慧喬出戲。我整集微笑看完欸。完全微笑看完+1。光看寶劍就好幸福了。還行  就帶著微笑順順看完。出戲+1。帶著姨母笑順順的看完了，這麼可愛的弟弟真的好心動哇。非常自主的代入秀賢的位置，兩集看得很開心。入戲的看完了,期待後續發展。覺得還不錯呀~只是好奇編劇要如何寫成16集。這部戲感覺是不是很看觀眾年齡層！？我20代覺得有點。難入戲…男女主角的角色有點難以共鳴。剛開始覺得沒有很搭，但看到第二集覺得很順了。劇情很刻意也沒什麼新奇感 但靠著對演員的愛還是會繼。續看的~。第一集覺得很尷尬第二集就順了，還有點心動哈哈。好險沒追。很好看。劇本裡的人設，年齡就是有差距，才會找他們來演吧！。現實生活中，年輕的男人對美麗的熟女會有感覺，也是。很正常的XD。覺得好看欸。一直不自覺微笑，然後就看完了，有寶劍就夠了XD。看完中字，覺得好看耶！（有寶劍就滿足+1 XD。真心絕的很好看 很有質感啊！ 喬妹就是演被壓抑的代表。像啊！ 這裡是要 怎麼演技大爆發啦！ 剛開始。朴寶劍髮型也很ok啊！ 超符合 有在玩攝影！又文青的型。像啊......到底......是在嫌什麼。劇本 感覺也像在看電。好看！！！。男女主角不搭 劇情很刻意太多巧合 還好第二集就還寶劍短。髮 順眼多了。覺得還好。。看完兩集覺得還不錯 很難猜後續發展XD。覺得寶劍中長髮很好看，第二集就剪了好可惜XD 希望之後還。有古巴的畫面啊!!!戲裡男女主角互動很自然可愛，期待。前2集還不錯看，就是覺得宋慧喬結婚後第一部劇居然是離婚女。加年下男設定，有點悲哀，難道結婚後只能接這種劇？。看到編劇就不想追+1。看到寶劍就滿足了。剪了反而沒有魅力了。因爲髮型不想看XD