手機發文 排版請見諒 Q:94李霖有沒有再穿越第二次？ 我的想法是沒有的，所以在20李霖被殺後息笛就消失了，我覺得這跟9回的概念很像，不 管 是物品還是人都設定只有一個，只是時空不同，ㄧ定是從過去追溯到現在 Q:大小李袞有沒有合而為一 我的想法是有的 當時間線ㄧ致時，大小袞就變成同一個人，要如何變成同一人？就是其中ㄧ人會平空消失 ， 參考9回宣友在結婚前憑空消失ㄧ樣，只是金編沒有演出來 就像影ㄧ直執行20袞的命令調查知勳媽ㄧ樣 Q：如果20李霖沒有穿越回到94那晚，那大袞就無法穿越救自己才對啊 參考太乙的話，事件發生的時間比原本的還快，因為原本預計穿越到94那晚的時間點還沒 到 ，所以還依然存在著大袞有回到94救小袞的事件 時間是連續進行，而人、物是唯一 不同時間點的人是可以同時存在，但同一時間的人只會有ㄧ個 而16集就是又要再重回穿越到94那晚的時間點，如果大袞沒穿越則他還是會消失（從未來 穿 越送花給太乙的大袞消失了） 由預告可知， 94那晚，李霖沒有拿到息笛，所以知勳活下來了，和太乙並不認識 最後就看金編要讓小袞死還是讓小袞活， 小袞還是有ㄧ半息笛，另一半息笛在影身上 讓20影拿著息笛直到時間點回到2020 在時間點來到2020年穿越回94那晚，20影是不會消失的 leafsummer : 參考EP16預告 這裡我的想法是，當穿越的當下時間會暫停，所以預告有ㄧ幕是2.0袞摸脖子，然後再宮 中狂奔，我的想法是他要回去見太乙最後一面跟太乙告別（這就是我們看到袞送太乙花的 那一幕），穿越時時間會暫停，袞就是用時間暫停的原理突然出現在太乙面前的 這時2.0袞拿的是94夜一半的息笛，然後歷史改變、息笛消失袞也消失了，這也是為什麼 光化門相遇會有2個版本，只要有某個事件改變就影響了未來 06/07 13:24。推。「時間是連續進行，而人、物是唯一」說的太好了！。我想發問Q:大小李袞有沒有合而為一...黑袞跟94袞雖然沒有。看到相遇，但其實幢竿入口是一致的!其實理論上他們在隙縫。是有可能撞到!黑袞跟94袞時間流並不一樣，只有等到2020.4。月，黑袞追上2020才會合而為一，我是這樣想。所以在2019-2020重疊時間，黑袞還在追2020時，總要有94袞。去海雲台堵李霖啊。這部的理論是會合為一，舊袞消失了，合而為一的証據。時間點是那把藍色花消失了～因為合一的袞沒有穿越過去。去送花給太乙～。原本的設定是舊袞會拿到完整的笛子，穿越過去送花給她。所以我才覺得頭痛 那個當初還沒合而為一的送花袞到底哪裡。但拿到笛子之後，合一的袞覺得太多人因他而死去。來的? 之後合體沒問題，但是禮服袞就讓人困惑?。，所以他不要這樣自己自己才能永恆的世界。否定原來的想法，所以改變了未來，他現在的想法是要。把世界還原到最初那個起點上。總之就說不讓李霖拿到半截的笛子（即使犧牲自己也無。所謂）。消失了，直接消失，和那把花一樣。合一的袞還是擁有相似的際遇，只是細節和過去不太一。樣。只剩下過去自己做的那些記憶～舊袞跑來跑去的記憶。有點像你小時候想到你長大做了什麼，但那些都是真的發。生的事情。這篇可以收錄常見問題了!!。解釋得很好!!。很欣慰的是李知勳好好的優秀的長大成人了。好像有呼應到部榮君對命運的說法。好好長大成人的是李袞吧？李知薰還是死了餒。送花的禮服袞我也很困惑，如果是出發回到謀反那晚之前。送的，李袞只拿半截笛子應該沒有穿越時間的能力。EP16預告穿海軍裝名牌寫的是李知薰。結局應該是李霖沒有拿到那半截笛子（拿到就會有太多人。因他而死去），但新的完整的世界是不是會像莫迪爾斯。環一樣呈現相反的世界，就不得而知了。。如果李霖沒拿到半截笛子，李知勳就不會被他殺了。笛不是在栽&乙手上？影看不懂最後3行。egg大我是看預告，知勳穿軍服和太乙（還是Luna）擦身而過。15集李袞確實拿到兩截笛子，也走進過那個暫停的空間。裡，只是在思考要如何做的過程中，新李袞決定不要自己。擁有穿越時空的能力（如果按照舊李袞想法，拿到後讓。笛子完整，去見了過去的太乙，就可能像亞瑟王一樣把劍。還給女神，把笛子給封了，然後讓兩個世界之門完全關。閉），這樣太乙就永遠見不到李袞了。所以才有悲傷離別的一幕。合成新舊李袞之後，他發現太多人因爲他和李霖而死（半。截笛子亂穿越），所以決定即使犧牲自己也不要讓李霖。拿到任何笛子的可能性（就不會有人再為他們亂穿越而。死）。喔喔leaf大說的也是耶!!。因為未知的世界，太乙才決定一定要跟李袞一起回到原點。～16集要處理無論如何都不要讓李霖拿到半截笛子，但。那之後的世界就不知會發生什麼事～小時候的男女主角。際遇又會變成怎樣。一直思考另一種可能性，就是20霖與影重新殺掉94霖後。，那當下完整的笛重新穿越修正。。更正是20袞與影殺掉94霖。但應該會影響未來袞與乙的命運，希望能有happy endin。g。拿到完整息笛之後，可以在往前去到李霖父母相遇的時候。然後讓他們分手(李霖：No！)。我覺得應該是阻止李霖去碰笛子，讓笛子完整沒被截成。兩半，就不會有人因為笛子而死亡。L大跟我猜想的一樣，犧牲自已換完整息笛，一切reset,但。拿到息笛後如何有e1-13的記憶，和太乙線如何收我想不到。讓李霖爸媽分手XDDD 預防災難從源頭做起。是不是這樣比較好～。感覺reset到謀殺夜前應該就各自在平行時光生活，但太乙。在預告看起來有記憶，突然有種我之前e1-15集花的時間在。幹麻的感覺，希望最後一集不要讓人失望啊~。QQ還沒看16集預告 難道世界真的重置成功了嗎QQ。推 解釋了送花滾袞的由來與花的消失