噢噢噢噢噢噢整部看敏女神就夠了>///////////< 女神唉唉唉唉唉唉唉唉樂福由 果然看輕鬆愛情劇就是要對角色有愛演員有愛不然觀影就會有礙 我的少女魂......噢不是少婦魂重新燃起 很少對韓劇女演員比對男演員還著迷~ 但女神一出場便知有沒有一出場就光芒萬丈瑞氣千條仙氣逼人 關關難過但關關不說，女神美美但女神也不說 女神就算是假掰笑那也是假掰美，天仙下凡豈是凡夫俗子所能理解的~ 你可能會覺得我對女神的頌讚，就跟劇中非常motorcycle的嚴館長一樣浮誇 但各位觀眾 姐姐告訴你姐內心真誠，一點都不浮誇 發自內心告訴各位，趕快齊聚來看女神 然後推文說:媽我在這對了，記得還要揮手 瞧瞧那精製優雅的套裝，每件就像是從一百種穿搭目錄中取出 我敢說之後應該會在網購版看到她的穿搭耳飾再度被搜尋~ 瞧那完美發光堪比李鍾碩白的膚色 (對你沒看錯，就是那種奶油到螢幕都快溢出來的雪白) 螢幕前的我感覺都快被她的肌膚光澤閃死眼睛了 但我仍然捨不得移開我的視線 女神假笑我覺得可愛 女神追星我覺得搞笑 女神幻想我覺得哈哈 女神工作我覺得棒棒 女神哭哭我跟著哭哭 女神笑笑反觀我起肖 女神眉眼彎彎是星辰，女神笑臉盈盈似永恆 女神倩影翩翩如蝶舞，女神玉立婷婷勾心魂 我把言情小說裡所有可能想到的噁心辭彙都用上了但仍傳達不了我內心的激動 女神的一顰一笑牽動我的心，搞得我像是轉性愛女生 搞得老公一直白眼我的花癡。 喔那妳跟她結婚好了啊。 搞得我看到帥哥男主握住敏女神的手時(好啦其實是女神握他手)，我忍不住大叫: 住手放開那正妹 老公在旁邊吶吶道......喔我也想握........ 噢總之總之 寫完之後可以歸納本篇重點是 她很正 對啦比我正 快去看~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ (抱歉我下次發文會更有內容的) Sent from my Windows 她在裡面有滿多淡色套裝都很好看 我也好喜歡居家服 我覺得之後男主角應該會吃偶像的醋XD 我是為了敏英看這部的 從金秘書就好喜歡她假掰笑 我比較不喜歡桃紅色 覺得那套太螢光了 淡色系更仙啊 看她罵男主那段超好笑 你有想過咖啡的心情嗎 哈哈哈哈 我也不愛太鮮豔的 讓我想起李鐘碩在W的奇怪西裝...... 我好像都沒注意到打光 我都在看敏英 不過第一集有些地方卡卡的 後來第二集好多了 我有小小想吐嘈最好睡起來還會這麼美 我對女主比較熟 也是金秘書入坑 很喜歡她的妝容 還有笑起來眼睛像月亮很可愛 男主演員雖然不熟 但是也覺得帥 哈哈哈 喔懷念跟D大一起追麟帥的時光XD 女神出差回來那件黑色套裝肩線超挺 重點是女神的肩好窄 看起來好瘦 在咖啡店吵架超蠢 看她歇斯底里我一直噴笑 我很期待他們之後的鬥嘴 不過桃紅色我覺得那件太豔了 看到女神心情好 哈哈聽說是長壽劇 可能要有空一點才能追了 其實敏英之前的戲我之前有稍微看過幾部 只是都不是我的菜 金秘書是因為我很喜歡她那種專業優雅的工作狂形象 這部也是 我喜歡這種優雅（不過私下不是）的職場女性啊 真的超美的吧 我看還好耶 我只覺得第一集有些笑點有點突兀 希望之後劇情愈來愈順 我老公也愛敏英 從金秘書就被迷得不要不要的 我看到她跟家人吵架我就忍不住哭了（哭點低） 期待她下次挑戰別的角色 其實她笑起來會讓我想起大陸演員李一桐 兩個人笑起來都眉眼彎彎 眼底充滿星星 金秘書時的窄裙超棒 她演出的金秘書是我嚮往的職場形象 我也是工作狂哈哈哈 七日王妃沒追完 感覺有空該追了 她短髮跟長髮的感覺完全不一樣 在healer時很清純 原來是這樣 希望之後燈光會改善 我也是我也是真的美出新高度。這件衣服有燒到我。http://i.imgur.com/yeGFi2l.jpg。推敏英啊！超正～特別喜歡紗裙那件。https://i.imgur.com/VZgB3AW.jpg。這件很有氣質....遠看近看感覺不大一樣XD。很正又很會跳舞 oh my oh my。敏英在這齣戲裡真的很美，各種面貌呈現。真的超美!!!!!而且有這麼美的站長偶像肯定會記得的XD。敏女神真的超美。謝謝你發文 大部分推文都在說男主帥。但。我看的都是女神阿。在ktv跳請夏的歌好性感喔可惜只有幾秒。KTV跳請夏的歌真的好性感～然後推文那套我也好喜歡><。真的美！演技又好！喜歡她第二集最後在家興奮尖叫那段。！嗨到腳都舉到臉旁了XD。收藏室的那張照片，臉和其他地方不同色…。敏英很正但我真的很不喜歡韓劇每次都要用鮮豔色的全套西。裝XD。因為只有在電視劇能穿那種衣服啊啊啊，現實中會嚇死。的XDDDD。也超喜歡上面貼的那套 太好看了。這部的打光濾鏡不是很喜歡，看得眼睛挺負擔的，希。望打光可以改善。真的每套都好看，但妝濃還是微出戲XD。我從金秘書入敏英坑 超愛她>///<這部2主角都很喜歡。但我心中女神已經是別人了 所以敏英是仙女 哈哈哈XD。雖然我也一直說館長很帥 但重點當然也是看敏英無誤。哈哈哈 雖然沒看這部不過看到AA大忍不住點進來看XDDD。咖啡的心情很好笑！！！但是女神真的美！每件都很美，小。綠那套很喜歡！！！。咖啡店那段超好笑！！！。真的超正 每個顏色都駕馭的好好。女神粉加一！敏英真的太美了。AA大 麟帥來到現代變成韓泰柱還是一樣帥啊XD 一起追。我世上最漂亮的女兒嘛~ XDDD ((拉客。原PO是剛好經歷敏英服裝最美的兩部，覺得這兩部真的很像時。裝秀，以前在城獵都穿的很隨便，成均館只出現一次有絲綢緞。的漂亮女裝和詭異妓女裝，其他不是男裝就是破爛粗布衣。中間幾部演職業劇的腳色服裝都比不過金秘書，金秘書贊助真。的很厲害，而這部因為策展職業的營造風格就又更時尚多變了。Healer夫婦出任務的禮服也超美的。成均館和城市獵人的時候就很喜歡朴敏英了，雖然上一檔沒追。但這次她的私生活造型也都好漂亮。推敏英美的讓人移不開眼。這部的色調濾鏡真的好奇怪+1 QQ 覺得劇情很有趣但真的看得。好累。敏英真的連女生都很愛她！！看戲真的不斷讚嘆她的美。我不看韓劇的朋友難得看了金秘書一直稱讚敏英顏值XD。還有身材氣質笑容~ 閃閃發亮~女生都很喜歡她。把敏英當女神的好像都是女生哈哈哈哈 我跟我朋友看到新戲。消息都在尖叫哈哈哈。我老公每次都在罵韓國人怎樣怎樣，跟我看了金秘書後。，偷偷去敏英官方按讚被我看到。現在當然也一起追私。生活啦，哈哈。真的好漂亮。我也是女生 敏英真的是女神‼超喜歡~演技真的又更上一層。樓了，最喜歡在KTV告訴朋友她被fire流眼淚那段~看了馬上。一起去哭‥‥‥QQ。她好適合演這種有反差的角色，或許以後可以挑戰像日劇危。險妻子那種病嬌角色。不喜歡桃紅包 淡色系更仙+1。有原著小說的話也有心動想買！。也是女生 看了七日的王妃喜歡的 還有金秘書 都可以。看到敏英對演技上的要求跟努力 非常親切對粉絲又好。女神。七日王妃敏英的演技炸裂啊QQ。從成均館開始就很喜歡，造型的話，感覺還是金秘書比較。好看。看其他粉絲PO文 美洋裝是fendi 在正常光下是偏紫色後 才。驚覺真的濾鏡很重 好黃光 為什麼下手這麼黃阿 是皮膚會亮。嗎。你的心得文太好笑了XDD 我是金秘書迷上敏英 太美了。我參加完她台灣的FM就更愛她了QQ人超好!!!。從金祕書開始愛她 我還去參加FM 跟她說了撒拉嘿XD。我也有去參加敏英FM 本人超美超瘦!!。wa大我也有!!!而且在擊掌一直被推走的時刻,敏英還是。有回我手愛心跟撒浪嘿QQ。r大擊掌! 可是敏英只回我手指愛心耶QQ。我還特地穿了金祕書的紫色襯衫去說~~。我有站她旁邊拍照，她整個人香香的XDD。羨慕樓上 我只能被排到站前排合照 但同框已滿足。我站最旁邊一眼都沒瞄到就被趕下台了XD。真的超正又寵粉><。敏英每部戲都有看 怎麼都不膩。希望這部戲也順順利利，越來越好～～看好看滿！！。超級美。推心得文哈哈哈。從金秘書愛上敏英+1 覺得她穿淡系的真的都很仙，可惜。目前這部目前出現的次數不多（剛一找才發現，她換好多。套衣服XD）。在Healer裡面，有點襯托男主用的感覺，造型跟戲份不如。其他部。推成均館跟七日的王妃，除了敏英演的很讚之外，裡面幾。位主演或劇情也都很不錯。Healer我蠻中毒的耶XD 可能男女主角都是大愛的關係。改過遷善就真的看不太下去 中途就棄了QQ。真的超級正。她演過的作品裡我最喜歡Healer