各位大大好，最近媽媽心情不好，想看看韓劇，而我從大一追劇到現在有8年了，覺得經典的韓劇有紳士的品格/需要浪漫3/聽音/KMHM/回來吧大叔/一支梅/緋聞丞均館/第7次初吻等等~~~迷妹 但從前年(?)就一直力推回來吧大叔給媽媽看，但她一直以沒空為由推拒，喜歡看的就是那種~~~ 1.一閃一閃亮晶晶 2.愛乘著歌聲 3.我有愛人了(正在追~) 因為本人沒有追過超過26集(當你沉睡時~)的劇，所以真無法推薦，而剛剛再次推薦信吧大叔時，媽媽大概看了5分鍾就說她不喜歡...(大受打擊T.T) 希望神通廣大有追長劇的大大，可以推薦幾部~~~ 30到150集的都可以XDDD 先謝謝大家了 補心得~~~ 回來吧大叔真的是非常有教育意義的一部作品著重在人與人的關心和親子與家庭的部分 我三刷每次都有不同感受~從男主角為家人的生活打拼但老婆又很擔心也不喜歡老公 常常應酬而爽約等等站在女人的立場很能感受到妻子的無奈而老公死後她回到職場 也是很辛酸......而老大的女人在失去他才知道老大對她有多重要...堪稱最稱職的工具人QQ 人總是要離開後才懂得要選擇什麼基本上看兩條感情線發展就覺得編劇太有才 劇情張力夠又不流於灑狗血基本上到最後三集就是一直哭後勁很強~覺得可以四刷~ 看RAIN撩妹實在是太粉紅了後面的荒島求生也非常爆笑 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 不好意思~~~在推文中補心得不知道可不可以 晴四月也有看~~~謝謝你們熱情的回應，太感動了 對啊，然後嘴上說不喜歡這種劇情，但是推薦他們20集的劇又很排斥，就是要灑狗血才對味XD 哈哈哈，我太急，選錯字><大長今很經典 哦哦哦哦哦這我知道，只是還沒看。信吧大叔是什麼東東，打錯了哈哈。家人之間！！。五個孩子。推 爸爸好奇怪 家人之間。金子輕鬆出來吧 芙蓉閣之戀。2.1.1。求薦需附上200字過往韓劇心得。五個孩子+1。媽媽有看過五個孩子~~~謝謝大家推薦，感覺家人之間很。好看。麻煩修文補在正文當中哦~。金子看到最後我會希望我沒看過QQ~。家門的榮光。推 爸爸好奇怪，從今生是第一次 回去追庭沼玟的劇發現。的，意外的好看。麵包王金卓求。大推爸爸好奇怪~超喜歡!!。五個孩子+1。大老婆的反擊，加油金順，背叛愛情，我媽都超愛。加油金順 爸爸好奇怪 剛好是李民基 庭沼珉演的。順籐而上的你～。我媽有看 我女兒瑞英 我女兒琴四月 媽媽的庭園。推爸爸好奇怪！。《人生真美麗》，家庭戲非常溫暖，甚至還融入了同志情侶。的議題，很適合潛移默化（?）媽媽。媽媽好像都喜歡家庭劇，大都那種50集的週末劇。我的女兒瑞英 帝王之女守百香。爸爸好奇怪 五個孩子 順籐而上的你 加油金順 人生多美麗。推 我的女兒瑞英！。順藤萬年推。我爸媽喜歡松藥局三兄弟。大長今。家人之間、爸爸好奇怪、松藥局的兒子們。要狗血的那種晨間劇嗎？。馬上想到大長今。還有，是一"枝"梅，"成均館緋聞"。再次初戀,黃金口袋,120集,1集30分。家人之間(老中青三代演員都很不錯 劇本也寫得好)。月桂樹西裝店的紳士們。謝謝大家~~~~太感動了!!!我覺得最經典的還是妻子的誘。惑哈哈哈哈。家門的榮光，搞笑一家人(不能抵擋的highkick 1), 住在清。潭洞。。拜託媽媽，月桂樹西裝店的紳士們，華麗的對決。推家門的榮光！。我的女兒是瑞英，家人之間！。拜托媽媽、爸爸好奇怪 。。我心之花語 我媽很愛。五個孩子。月桂樹西裝店的紳士們。未看先推家人之間。你笑了 松藥局的兒子們 結婚三次的女人。古裝劇推薦善德女王，時裝劇推薦真是好時節。大推家人之間！！。姐姐還活著  50集以上 ><。爸爸好奇怪。上面提到之劇首推我女兒瑞英、住在清潭洞，前者感動涕零，。老天爺啊給我愛。後者現實諷刺具黑色幽默，劇本新穎，雖多集但日日劇折半和。周末劇差不多。其他的五孩、新妓生傳、家門榮光、金順、背。叛愛情、人生真美麗、順籐、松藥局、真是好時節都很不錯。唯一不推就是金子出來吧，劇本相當莫名其妙。。此外，其他推的還有烏鵲橋兄弟們、媽媽發怒了、妻子回來了。古裝長劇的話我也推善德女王。另外想到不推的還有結婚三次。女人、結婚的女神。復仇劇想推巨人，劇本很過癮但題材生硬。五個孩子，芙蓉閣之戀。加油金順。怎能不推highkick1 此生最愛韓劇。爸爸好奇怪！我唯一追過的韓長劇。只要google金賢珠，就可以搞定了！！。一閃一閃，我有愛人了，到早期玻璃鞋，還有大家推的家人之。間，金賢珠有口碑的！！還有傻瓜媽媽也好看！！。最近付岩洞復仇者們也很適合媽媽，大媽們的搞笑復仇，但只。有12集。順便推沒關係是愛情和Dear my friends。120集以上的日日劇我推薦住在清潭洞、醜八怪警報、恰好。像你的女兒、吳子龍走吧。50集左右長劇的話，我推薦松。藥局的兒子們、順藤而上的你、來了張寶利、家人之間為。何這樣、我的女兒瑞英、薔薇色的戀人們、老天爺啊給我愛。、家門的榮光、拜託媽媽、五個孩子、月桂樹西裝店的紳士。們、心情好的日子、創造情緣、人生真美麗、馬醫、湔雪。的魔女。32集左右的長劇我推薦神的晚餐、酒店之王。對不起，我居然忘記還有「你笑了」，這個長劇必看。黃色復仇草，松藥局，爸爸好奇怪。爸爸好奇怪+1 好看 家庭愛情喜劇 有笑又有淚。媽媽發怒了。我想推1988  但好像不夠長……。老天爺啊給我愛。創造情緣我記得不是31就是32集喔~ 你笑了也很好看。湔雪魔。女的獄友友情戲感人，但主線的愛情戲讓人氣憤又傻眼，見識。到了韓國世俗的力量。1988以1h/1集來算頂多也就30集左右吧。爸爸好奇怪 大推！！。我忘記創造情緣幾集了XD，畢竟都是單憑印象打出來的，。湔雪的魔女前面的確還不錯，後面不該在的人卻又出現時就。一整個亂掉了，推這齣主要是想推韓智慧，但他另兩齣May。Queen和金子輕鬆出來吧有點辣。我在這篇推的長劇都是較輕鬆的，像百年遺產或姐姐回來了。那種太辣的就先不推了。我的女兒瑞英 人生多美麗 拜託媽媽。最近要播長得像你的女兒，不錯！（我也推給我媽XD。大長今。最近家裡老人家在看笑吧 吳純男。月桂樹西裝店的紳士們。麵包王金卓求！大推給媽媽。同伊 我的女兒瑞英。家門的榮光+1。烏鵲橋兄弟～～。善德女王