劇名: 今生是第一次 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnfirstlife 電視台:TVN 播放時間: 每周一 、二 21：30(韓國時間) 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrhc8j3p.html 集數: 16 編劇:尹蘭中浩久的愛情 導演:朴俊和打架吧鬼神 演員: 李民基達子的春天、詐騙信用調查所 庭沼王民心裡的聲音、爸爸好奇怪 朴秉恩推理的女王、特殊案件專案組TEN2 李絮幽靈 金玟錫被告人青春時代2 金佳恩大撲再次重逢的世界 海報: https://i.imgur.com/OC7dwuZ.jpg https://i.imgur.com/I2XXBID.jpg https://i.imgur.com/R0LZ95d.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/tCRiHEz.png 李民基 飾演南世熙 38歲，只有玄關是家的房奴房東。 https://i.imgur.com/ec0bdH5.png 庭沼王民 飾演尹志浩 30歲，羨慕有房子的人的街頭流浪兒。 https://i.imgur.com/7M1lKpy.png 朴秉恩 飾演馬相九 38歲，大男人主義，創業公司CEO。 https://i.imgur.com/MXctD58.png 李絮 飾演30歲，志浩的好朋友，自由戀愛主義者。 https://i.imgur.com/ibjGmE6.png 金玟錫 飾演沈元錫 28歲，工大型純情男，浩朗的男人。 https://i.imgur.com/fhSsy6b.png 金佳恩 飾演楊浩朗 30歲，把結婚當做夢想的結婚主義者，假扮賢妻良母。 人物關係圖 https://i.imgur.com/m2bnhO3.png 目前沒有翻譯 有了再補上 簡介: 此劇講述羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴房東南世熙， 住在同一屋簷下發生的故事。 EP11預告 https://youtu.be/c07z0EEqYZU 線上直播 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=jEhjhYZJUok https://www.youtube.com/watch?v=3AG46ojc0c https://www.youtube.com/watch?v=TRpmWqKTgIA https://www.youtube.com/watch?v=qEICi_z01q0 https://youtu.be/g5_2zK4YbfY https://youtu.be/Kj1KHG89dNs https://youtu.be/5uKy3PrKTLo https://youtu.be/BcDhueggFjc https://youtu.be/gMpO4EA0l8M 劇照: https://i.imgur.com/JzTKfYD.jpg https://i.imgur.com/qrnBEHk.jpg https://i.imgur.com/bAeqnw4.jpg https://i.imgur.com/uPwKrUP.jpg https://i.imgur.com/b8PXNmD.jpg https://i.imgur.com/foBhHUB.jpg https://i.imgur.com/uqSm34b.jpg https://i.imgur.com/WDa2PhQ.jpg https://i.imgur.com/2sWRm0V.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/gzrOfvs.jpg https://i.imgur.com/C77dQcz.jpg cr.今生是第一次微博 OST : PART.1 歌名:星之圖 演唱者:有智 https://www.youtube.com/watch?v=YlW4SHeNtlc PART.2 歌名: Everyday 演唱者:海彬 https://www.youtube.com/watch?v=dV3WyLNWBrY PART3. 歌名: 越想要愛你 演唱者:MeloMance https://www.youtube.com/watch?v=VmZ4APS9xfk PART. 4 歌名：結婚 演唱者：Moon Moon https://youtu.be/tF0pFObnFj4 PART. 5 歌名：This life 演唱者：文聖南（Every Single Day) https://youtu.be/_jlU_yHU4Ds PART. 6 歌名：Shelter 演唱者：喜珍（Good Day) https://youtu.be/_pxIhJgFfR8 PART. 7 歌名：Tomorrow 演唱者：Ryu Ji Hyun https://youtu.be/ZE1MpLDD5y0。推。推 超期待今天的戲份 正趕回家中。推~~! 預告不要超剪啊~~~~~。先推~~~~~~~~~~~。推推。http://goo.gl/PyyorQ  今天官方更新的花絮中字。感謝a大，我都沒注意到有花絮的中字XD。推～花絮好可愛喔！原來ig是這時候錄的 難怪有小孩。等中字。推！。推。大推。推推。推推!!!!!!!。真是美好的星期一~~~。是成俊家欸~~~~~。推！！。推一個～～～～kiss he。對欸？今天！好期待。先推!!!。必推。推～。醬菜推。推！期待世熙搗蒜頭時的表情。推。推。推 期待今天。推推。先推~。推 早上上班就很期待！。推~等了一個禮拜啊~~。推推。等不及阿 今天終於到了。花絮好可愛喔 是親切的世熙叔叔呢XDD兩個小朋友好活潑啊。推～～期待很久了。終於又到了星期一TTTTTTTT。開始了。開始了!!!。想到泡菜哈哈哈。醃泡菜囉哈哈哈哈。今天有準時。志浩賣過的產品XD。紅蔘置入。哈哈  又在不爽世熙了。還跟福南一起吃早餐。每次看志浩擺臉色都好好笑XDDD。世熙就是需要這樣激將法。看世熙被虐有點不忍心 哈哈。志浩氣勢好強啊。世熙也知道志浩不爽哈哈。做的好 尹志浩XD。志浩講得世熙都回不了嘴了。好像是怕媽媽又闖入所以要世熙把合約放別的地方。世熙:完全大方的生氣了 對吧。感覺預告裡世熙是看著結婚合約笑?。世熙真的有進步了 看得出志浩生氣哈哈哈哈。好喜歡機器人音效。為什麼世熙變成冷面笑將的角色XD。世熙性格不知不覺改變了阿XD。他一直都看得出志浩生氣吧，只是不懂原因XD。福男也想打契約結婚。福南覺得合約不錯哈哈哈哈。哈哈哈。你好像我們隔壁的阿珠嬤XD。哈哈哈智昊變成大嬸了。跟隔壁大嬸一樣都在批評老公哈哈哈哈。福男決定戀愛就好？。她在福南面前很放得開耶 大概是只有福南知道他們秘密XDD。一直在看元錫耶。普美的表情好好笑XD。世熙要請假了。全體傻眼哈哈哈哈。普美好像安娜貝爾。哈哈哈，世熙請假為了泡菜。為了醃泡菜請假哈哈哈。拜託耶。要去老婆娘家 大家反應哈哈哈哈。南首席要去南海醃泡菜XDDDDDD。大家都傻眼XD。結婚就是這麼恐怖。大家說還是不要結婚戀愛就好XDDD。你們日子訂好了嗎？。普美很關注元錫耶。上班可隨意外出喔。欸？夏蘭嗎？跑來這裡了。普美到底有什麼祕密阿＠＠。朗的媽媽？。媽。對是浩朗的媽媽。這公司超隨性的超棒的啊。這樣壓力也太大了吧…。浩朗媽媽也很急著結婚。新創公司真是個好設定(?)XD。元錫還沒跟家人說結婚的事情。要他買房。壓力超大。浩朗媽媽...。感覺很難結婚。元錫一直被錢追著跑 好慘。不知道有多少。魔女的閔部長。有點心疼元錫這個角色了QQ。感覺錢很少。壓力山大……。結婚真的牽扯到超多現實面（最近看同事準備中有感。秀智沒穿內衣感覺會出事。是閔部長嗎？感覺不像。秀智沒穿內衣出門。上司超故意。又忘記穿內衣了。故意的，卑鄙。這也太變態了吧。機車。還賭...噁心欸。還打賭 超賤。拿她打賭，噁心。真的是很噁心的一群人…。這種上司....。真是一群噁心的人......。這麼直接的出現好帥啊。秀智還是霸氣最帥了。帥啊。秀智好有種。太帥氣了阿！！。應該燙他煙疤啊哈哈哈哈。朴代理超垃圾!!!!希望秀智秀出本色整他!!!。代表不能理解南首席為什麼要請假哈哈哈。世熙換包包了耶。世熙換包包了耶。絕對無法結婚。世熙對結婚很有感欸XD。自己打臉XD。反擊哈哈。說很漂亮XD。煩XDDDDDDDDDDD。笑死XDDDDDDDDDD。每次說漂亮都好好笑XDDD。那結婚還是不結。美麗的女人每天看到，要結婚嗎。你忘了嗎 男人的本性 每天都能看到漂亮的女人 當然要結婚。世熙超會。是不是會收錯文件。要被發現契約結婚了嗎！。當初嗆財主結婚過時的南世熙跑去哪裡了XDDDDD。會看到對方的契約？。好像會被發現的感覺。文件！！！。應該不會拿到他們結婚契約書吧。每次都有種結婚特別加強口氣嗆馬代表的感覺XD。和戀愛契約。看到對方的契約 故事就更有趣了XDDD。馬代表看得出她心裡有事耶。但是世熙為什麼會戴著契約書。志浩說放家裡媽媽又闖入很危險。原來。馬代表哈哈哈哈。臉超臭的。哈哈哈哈哈。還以為大媽要坐世熙旁邊。還在氣。繼續冷淡臉XDDDD。後面幫忙回話。本來以為秀智會跟朴代理說剛剛你們說的話我已經錄音了。根本在馴夫。還在生氣XDDDD。後面媽媽哈哈哈哈。丈夫是冤家啊！為什麼要結婚。後方媽媽都講完了XDDDDDD。真的!我從上集就覺得是馴夫計畫哈哈。阿珠媽的台詞神置入XDDD。笑死XDDDDDDDDD。想到隔壁大嬸哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈，對應早上。志浩是怕變成後面阿姨那樣嗎？。變成大嬸的志浩XDDDDD。小區裡到處都有的阿珠嬤XDDD。各吃各的哈哈哈。該不會世熙看到馬代表的契約在笑？。世熙要去泡菜地獄了。世熙的泡菜大媽褲。世熙已經被馴化了。契約真的放在包包裡耶。完蛋了。馬代表會翻桌子所以都放包包。馬代表和秀智交往嗎？。看到契約了?!!!。要被發現的感覺。現在才知道秀智跟馬代表。世熙覺得他們非常不適合。世熙竟然還八卦別人哈哈哈哈。還自己搖頭XDDDDD。馬代表血壓要飆高了。馬代表不能接受哈哈哈。說沒穿的我的錯還是看的人的錯XD。我的女友no bra。馬代表太可愛了。哈哈哈哈哈哈。馬代表 也太可愛了XDDD。不能接受女友被看到。馬少女又氣哭XDDDD。哈哈哈，為什麼馬代表那麼像小孩子。馬代表我無法XD。為什麼不能觸碰人家私生活。但秀智覺得根本不關他的事。拿錯了！。拿錯了!!!!!!!。要發現了。完蛋了 要被發現 他們結婚契約。歐歐。天啊。哈哈哈，好笑了。傻眼 但是世熙他們比較大條吧。真的拿錯哈哈哈。發現了！！。天啊。兩邊都發現哈哈哈哈哈。想跟智浩八卦人家。世熙看到趕緊分享志浩看。世熙要打小報告XDD。世熙沒想到自己的被拿走了還等著八卦。原來是看到這個再笑哈哈哈哈哈。都不知道自己的也被發現了XDDD。世熙還不知道事情大條了XDDDDD。世熙還有臉拿給志浩看。可是怎不擔心自己的契約啦!!。世熙真的變好多哦喔。爆。還不知道代誌大條。哈哈哈哈。你在驕傲甚麼XDDDDD。但是 結婚契約比較大條耶...。笑死 秀智是甲 馬代表是乙。世熙還八卦別人XDD。還不趕快找自己的契約書。還在那邊八卦別人～哈哈哈。你自己的去哪了!!! XDD。哈哈哈哈哈。還有時間八卦別人XDDDDD。傻瓜夫婦。哈哈哈。死定了。完蛋XDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈。世熙還沒反應過來契約掉了，哈哈哈。哈哈哈哈。機器人失誤了XDDDD。傻愣。太好笑了。世熙剛笑超開心。秀智也是瞬間連結哈哈。見面吧。編劇好有才。世熙剛剛那整段小表情都太可愛了吧XDD。超好笑。示好中 哈哈哈。秀智眼神好犀利。被秀智發現也好啦～至少有人可以分享秘密。但秀智知道志浩是真的喜歡世熙吧 雖然是契約結婚。哈哈哈哈啊。世熙演技沒有漏洞。智昊好像做錯事的小狗狗。男生這邊感覺會很歪XD。這一段互相發現對方契約實在太有趣了！讚美編劇XD。契約戀愛的兩人都不覺得怎麼樣嗎XD。會說出之前的傷嗎。多兩個人能分享 不然只能跟福南分享。男生這邊早上才在那邊 漂亮~XDDDDDD。世熙會發現自己的心意嗎。適當的利用。假結婚的問題比較大。是想起那位朋友嗎。馬代表知道耶過去的那位。馬代表也知道前女友？。原來馬代表知道十二年前的事。慢慢在替過去鋪梗了。真想知道過去發生甚麼事啊QQ。你不是喜歡房東。秀智會心疼朋友啊…。一起生活才這樣的嗎？。真的是好朋友QQ。不知道什麼時候喜歡他。那他喜歡你嗎？。先愛上的先受傷啊。那個人也喜歡你嗎…搖頭心酸。這裡志浩有點心酸。幸好是秀智知道 浩朗知道的話一定很激動 哈。不會簿子沒有錢吧。為什麼都是虐女生？。約好每個月存五十萬。感覺之前買沙發花了不少欸。前面都有存。秀智真的很討喜。馬代表也有被虐XDDD都他在哭XDDD。元錫好像沒存很多。配角群的吻戲比主角多(畫圈圈)。她不是閔部長 是夏蘭媽媽。女主真的太可憐了。元錫也好辛苦QQ。愛情婚姻都不容易。能虐世熙的只有志浩XDD 這集很有怕太太的fu。都是朗存的錢吧？。我們週末要約會嗎？。元錫研發app很燒錢吧。是怕世熙心裡面沒有路嗎？。泡菜!!!。是怕他們沒有交集的意思嗎？。世熙要來了哈哈哈哈。好期待醃泡菜啊啊啊。志浩爸爸真的是……。泡菜地獄來了XDD。爸爸還說志浩在家沒事應該要來。耶要醃了~。好多大白菜!!!好期待!!!!。女婿來了。要被罵了哈。哈哈哈。墨鏡真的帥暈!!!。來了來了，泡菜。墨鏡微笑超帥。開窗被罵XD。走路好可愛。配樂哈哈哈。好Q。導航說沒路了。好懂志浩喔 單戀處於失敗狀態 但又覺得現狀很滿足...。機器人南海之旅 還導航哈哈哈哈。好可愛的運鏡XDDDDD。哭哭。一日三餐的感覺。走路在萌個什麼啊XDDDDD。超多包白菜。來了。來了。來了。來了!!!。好期待。長的好帥氣。阿嬤褲大媽褲哈哈哈。大嬸們開心哈哈哈哈哈。被調戲了XDDDDDDD。說長好帥的女婿啊XD。我來幫忙醃泡菜。被婆媽稱讚長的帥。被誇帥XD。媽媽快把女婿送進泡菜地獄XDDDDDD。爸爸一定覺得男人來幹嘛XD。堅持要幫忙醃泡菜。一定要勞力交換哈哈哈。堅持一定要幫忙做，一定。爸爸大男人主義啊~~~。不是來吃包肉的 我是來醃泡菜的XD。爸爸要他來喝一杯嗎XDDD。世熙好有心。岳母知道女兒去祭祀了一定知道要怎麼讓女婿感受勞動哈哈。哈哈哈。要換衣服惹。媽媽會是狠角色嗎XD。牆上還掛著婚禮照欸。老媽很滿意這個被馴服的女婿吧XD。媽媽聽到女兒去準備祭祀 眼睛就放火了XDDD。牆上掛著結婚照。斜眼看他。福南的style噗。你換的很快。原來不是我喜歡的型。志浩只是可愛 哈哈。他應該不行的。覺得世熙明白自己喜歡志浩耶，他這兩天做的事都是想討志浩開。心。6個小時哈哈哈。為什麼要計時Xddd。他們怎麼聊到家鄉就開始方言模式XD。倒數哈哈哈哈哈。還計時要完成哈哈這配樂。看起來好有自信。哈哈哈。計時好好笑。到底w。還計時XDDDD準確的交換六小時就對了。笑死，拉什麼手套拉。配樂XDDDDDDD。哈哈哈。是智昊勞動的時間嗎XD。講求效率的世熙大人。真的很有事耶   勞動倒數～。一直被阿姨打背XDD。哈哈 這悲壯的表情XD。好好笑喔我的天XDDDDDDDDDDD。機器人整個壞掉XDDDD。志浩媽媽超棒的。南首席XDDDDD。XDDDDDD。被阿姨嫌棄XD。給菜按摩喔噗哈哈哈。動作太慢哈哈哈哈。這裝扮好犧牲啊XD。天阿好好笑。音效很可愛。大嬸們好開心哈哈哈哈哈。導演 編劇作家超讚的!!!!!。蹲著很酸XD。關節不適XD。哈哈哈哈哈哈。世熙加油好嗎XDDDD。怎不給他椅子坐啦。天阿首席的形象阿～～。跨領域一定很辛苦XD。一直被嫌棄XD。太好笑了哈哈哈哈哈。每次到志浩家都是巨大的心靈衝擊感XD。南女婿太可愛啦。不知道被打了幾次 哈哈哈哈。知道老婆的辛苦了吼。然後只能陪著笑哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。一直被拍背XD。南首席被調戲XDDDD。被打的那張照片也太可愛了吧XD。世熙褲子比其他大媽還花XDD。天啊！太好笑了，完全沒形象。去救老公。你去吧 去你丈夫那裡。志浩還說怎麼可以打人XD。哈哈哈智昊轉換方言模式。福男人好好。志浩方言爆發XDDD。感覺快死了。好想要那張被打的照片阿！。福南洗白中。做不完的事XD。覺得世熙快掛掉了XDDDD。搗蒜了哈哈哈。還沒結束哈哈哈哈哈。哈哈哈。哈哈哈，看世熙受苦，觀眾樂。哈哈哈哈哈哈。世熙大人要哭了吧。Ne? Ne? XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。搗蒜頭太萌了吧。哈哈哈哈哈太好笑了。太好笑了XDDDDDD。姐夫真的來做泡菜的。南女婿真的很慘XDDDD。爸爸跟弟弟完全沒有要幫忙XD。要看到書了><。是說好不公平 祭拜是女人做 泡菜也是女人做。書要出場了。要發現了。要發現書了！。貓咪真是機智。原來是因為貓咪看到留言。要發現書了。想看的書 偷偷借。廣告。看到了 我的全部那段。看到那段留言會多傷心啊唉…。今天...會不會斷在接吻那邊阿。真的 男生都在乘涼。結婚申請書呢？。韓國媽媽超辛苦的耶。結婚證書是夾在書裡面嗎？。聖誕夜留言。泡菜整段看得超開心XD。眼神死。原來是禮物。記得書留言跟結婚書申請都是同一天@@。遵守做到6小時。世熙毫無靈魂搓泡菜中XD。世熙已靈魂出竅。時間還沒到XD。失去靈魂的世熙XD。來惹。像看到救世主哈哈哈哈哈。世熙好開心。世熙反應XDDDDDD。救世主來了XDD。這表情>/////<。感覺世熙應該也有喜歡才對阿。馬代表買一堆bra。瞇眼笑好可愛。跟志浩看到世熙那時一樣啊啊。老婆來了很開心XDDD。表情也太萌了吧！。世熙這集表情超多。馬代表買超多內衣給秀智。買一堆舒服內衣好好。世熙是看到救星了嗎？。表情亮了。外送內衣XDD。所謂的「眼睛都亮了」應該就是這樣>//<。馬代表真的很優耶。而且智浩好不容易對他笑著走來~。馬代表很貼心耶。喔喔喔喔喔。附近一起吃飯啊~~。甜蜜蜜。今天要給我吻戲啦。所以是為什麼接吻    ？。肩膀和腰還好嗎？。吻戲覺得會下集。喜歡馬代表(少女) 這段。時間來不及了XD 明天見。給他買膏藥。你為什麼來這裡。秀智越來越可愛啦XDDDDD。你擔心我才來的嗎？。擔心我嗎。吻戲世熙還要換衣服，今天會有嗎> <。世熙很會問。剛剛真的很高興看到你來。剛剛看到你來真的很開心。在海邊的吻感覺是確認心意耶。喔喔喔喔喔來到港邊啦。吻戲要來了嗎？。我覺得世熙好討厭 一下子推開一下子又靠近。港邊了!!!!。Kiss he kiss he。世熙吻的話那真的很高手耶。要來了嗎？。可是還沒看到證書耶。證書會不會不在書裡了?。世熙的選手模式要啟動了嗎？。為什麼心痛。兩個人都在偷看對方的東西XDDDD。知道他的第一次戀愛不是她QAQ。吻戲感覺感覺有點趕。換衣服了讚。衣服換了!。可能明天吧。12年前聖誕節世熙失戀 志浩期待愛情。原來他有過喜歡的人了啊。吻戲無法今天吧......。等明天了嗎。是知道世熙說的一生一次的愛情說的其實不是她了嗎？。感謝a大。見過來老婆娘家醃泡菜的女婿嗎。又廣告！。世熙是喝酒壯膽才去海邊嗎？XDDD。所以世熙是被甩嗎？。酒醉了才去找志皓嗎。希望是確認心意的吻，不是喝醉的吻。那張便利貼好像是分手的留言? 沒仔細看字。世熙感覺喝醉了。跟著說方言XD。哭哭無法發糖了。總覺得那本書是前女友不告而別留下之類的XD。世熙不想喝醉。一直說漂亮。被灌酒XD。被解救嗎 哈哈。被弟弟解救哈哈哈。趕快逃走。哈哈哈哈哈哈。趁機逃走XDD。機器人喝醉哈哈，快逃啊。黃昏了耶。弟弟好眼力。弟弟很好耶 還救姐夫。醉了XDDDD。這個傍晚的天色~~。要來了。看來是喝醉的吻。希望今天結尾留在接吻呀。啊啊 想看吻戲啊啊。感覺這集會親。你知道我們第一次一起吃飯嗎？。世熙還沒醉吧但是微醺。竟然還演秀智XDD。發糖吧。應該是微醺 心裡的聲音蓋過腦袋的計算了。感覺會演到，然後下一集倒敘(?)。志浩迷上房東了。覺得接吻會卡這集尾。說智浩愛上世熙。不要和你朋友說 她一個單戀。秀智說志浩喜歡世熙。馬代表會知道故事嗎?。世熙難道不知道 志浩喜歡他嗎？。代表說 真的是智昊單戀而已嗎。希望接吻起承轉合11,12集啊！。世熙真的不知道嗎 智昊喜歡他的事。互相喜歡呦。代表很懂。還跑步過去!。怎麼很像幻想。來了!!!。是心意確認啊，他笑著。哇唔 跑過去。拜託是真的。快快快。還好不是跌倒親到。那世熙呢。親吧親吧！。是真的吧。馬代表居然是不講。莫非醉了的關係。世熙還很害怕。因為知道愛情是什麼。喔喔 解酒了。之前沒演過世熙有喜歡志浩的部分阿，突然親？。一直看志浩耶。碎念他了。世熙眼神好迷人。這種傷心的心情。真的體會到媳婦的心情了。所以不是幻想是真的。第一次跟男人看海。第一次和男人來這裡。會不會智浩告白啊?。意外志浩沒做過的事情很多。世熙也講了那首詩。希望世熙先告白。很羨慕志浩 不知道是好的。世熙內心在燃燒吧 （快下手XDDDD。不要太擔心。拜託讓我看到吻戲。以前看過的海 但是現在這個海是第一次。海邊感覺好冷。志浩這些話安慰到世熙了吧。這段收視應該不錯，大家都在等吻戲。就是會那樣發生的 所以世熙不要擔心。世熙眼神好讚。要kiss了吧~~~~。親吧親吧><。笑了。笑了笑了。吼……好心急啊………。終於！。難得有長一點的世熙獨白?。這眼神 淪陷啦 ！。我也在等文字直播XDD拜託快親。了解人為什麼心情鬱悶會來看海。終於聽到世熙獨白了(感動。世熙被安慰了 可以親了！。確認自己心意了。還笑了。bobo 哈哈。等文字直播+1。終於世熙有獨白。對志浩算bobo 吧。來了來了。哈哈哈是在教學嗎。以前志浩做的不是接吻是親親。哇 要來了。這眼神太溫暖了吧。要來了。看推文好緊張~版上破1000人了。kiss不是那樣。選手啊選手啊。快呀 黃昏之吻呀！！！！！！！！。好緊張。他還要教學別人XDDDDD。叫人家kiss。kiss是這樣子才是。不要分析吻啦。喔喔喔><。接吻是這樣做的。普美的聲音嗎？。選手世熙已上線。根本選手XD。是教人kiss嗎？。選手無誤。現在知道了嗎？。現在知道了嗎。還有一次嗎?。真的是選手～～～天呀。哎一股我的心臟！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喔。還是還要再了解嗎？。被編劇打臉了 真的不是幻想 好開心>////<。選手啊!!!!!!。南選手～。不知道的話再一次哈哈哈哈。哦哦哦哦哦。老手啊老手，唉唷唷唷。教學XDDDDDDDDDD。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。接吻也有分析師是嗎？XDD。這集滿意啊啊啊啊啊啊啊。超級高手啊啊啊啊。南選手。啊啊啊啊啊。看文字也看到好開心哈哈哈哈好期待中字出來。選手啊選手。世熙超會。第二輪!!!!!!!!!!。喔喔喔喔 根本選手。哈哈哈哈哈哈哈。完全是高手啊。啊啊啊啊啊~~~。選手啊啊啊啊啊～～～～。哇 進度神速呀！！！！！！！！！。搞半天世熙超會。我整個嚇傻XDDDDD這畫風不對啊。真的很會!!!!!!!。今天好滿足喔。南選手突然開竅XDD。這女人漂亮。看到吻戲不是幻想覺得圓滿了~~。根本前面就是裝呆啊，可惡XD。南世熙根本超會！！！！。天呀 第二次吻前還微笑一下～～太會了。分開坐車哈哈哈哈。泡菜勞動有值得XD。十二年前的經驗到底XD 這種選手等級不合理啊！。我們結婚可以再等等嗎？。朗那對怎麼了。初戀出現？。前女友！。李清娥。怕給人傷害。根本扮豬吃老虎！！！！。一瞥出現是前女友嗎???!!!!!。編劇超強，誰會想到世熙竟然在kiss教學！。這不合理啊！。前女友出現了。明天約會耶 第一次牽手。哈哈哈哈世熙笑起來 超可愛。剛剛不會是前女友出現了吧？。真的有前女友。拍的超趕的耶，下集預告最近才拍的。前女友推散。初戀應該是明天結尾時出現......。希望前女友只路過一集!。為什麼每次陷入前女友就會出現啊！這是什麼規則嗎？。李青娥 哇。抗議!世熙根本藏太好XD。心臟要爆掉了(*^_^*)。替志浩開心 (媽媽微笑。約會畫面是幾天前才拍！。竟然南世熙在教學接吻wwwwwww。南選手前面裝呆裝太完美了，整個被騙。趕回家看到最後十分鐘太超值了！。剛打開直播就看到bobo覺得幸福。看到吻戲太滿足了!!!!!!!!!!!。結果志浩看到的是分手 不是結婚那張 還好。畫風轉太快我有點暈XD 親兩次太甜了啦。編劇真是強。機器人kiss教學。書的梗還放後面。前女友預告出現一幕。預告有牽手~~~。原來一直都很懂很會啊，南選手真高手。前女友不要亂。ep12終於開始約會惹~前女友客串一下ok啦！。編劇大人 請收下我的膝蓋m(._.)m。世熙根本是選手，假的工科男。前女友可以出現在世熙講述的故事裡就好嗎QQ。我嘴角下不來!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。看到前女友心情都不好了= =。拜託下集開始瘋狂放閃好嗎 瞎了我也甘願。世熙是有經驗的工科男XD 不一樣。嗷嗚嗚嗚嗚...(看到南選手上線激動到無法言語>///<。看這集根本覺得世熙前面十集超矜持。真的很討厭韓劇的前女友來亂入。感覺這樣的tempo 前女友應該只是跑龍套的吧。文字就已經讓我沸騰啦。希望前女友就像哈雷底迪那樣是來助攻的。推假的工科男XD。今天讓我驚訝的是破了合約梗！！！。嘴角下不來+1!!!!!!!!!!!!。看不懂也是幸福的笑著，拍的好美，世熙好會。世熙從禁慾男變選手 這不合理啊。看到李清娥了 氣質莫名好搭 高冷系 原來是世熙怕再傷害人..。神劇！。寧願世熙0經驗耶XD。合約梗破了，但收法是朋友的溫情，這套路不錯。厚真的是選手耶!。偷偷說 最後kiss那邊我居然哭了XDDD好感動。清娥姊姊是前女友專業戶XDDD。所以世熙覺得以前被分手是自己的錯嗎QQ。https://youtu.be/LCw0WUQmZtw   預告~。其實很有理工男的風格，不是0就是1，要親就是親好親滿XD。有點覺得世熙轉變太快XDD。看推文我好激動XDDDDDDDDD。其實有戀愛經驗也是好事阿～～。本來還想說世熙怎麼看都像母胎單身啊 今天確認真的是選。手無誤。這齣看到現在我也覺得是神劇了!太棒了。編劇還加了喝酒…讓機器人反轉合理一點點 哈。清娥姊姊包了醜帥鼻祖和最新一代(柳俊烈)的前女友XDDDD。喝酒有差 志浩說的那段話也有差吧 呼應第一集世熙的話讓志。編劇說故事的步驟好讚~重要的契約梗用很幽默地方式破，男。女主角的心意雖然下半場才逐漸明朗，但鋪陳地很好有說服力。，優秀的小品。好看快看kiss的cut～～～。浩鼓起勇氣親了一下 世熙也是聽了志浩的話後才KISS。現在一直傻笑嘴角下不來。好甜啊~~嘴角下不來+1。世熙看到志浩來超開心的。今天來不及追電視直播，不過來看這裡的文字直播好開心。等不及中字了阿阿阿阿。啊～～～～～等不及明天的中字了哈哈哈。其實後來想想世熙對志浩蠻多例外的。想看kiss cut!!!!!!!!。太神啦竟然沒超剪 品質繼續維持。光看推文就笑的一臉痴傻啊……XDD。我為了今生加入愛奇藝會員，很值。雖然很意外世熙不是母胎單身，但是看到今天吻戲又被說服。，根本是深藏不露的高手。這集真的好好看，最意外的還是破合約梗，好喜歡這編劇。世熙對志浩一開始就很特別，和平常不一樣，而且完全不小。只有志浩才會讓他破例。氣。要幫推編劇的”浩九的愛情“ 很好看的小品!!。http://tv.naver.com/v/2285350  KISS戲。沒想到看得到kiss,ㄧ親在親，我掌聲不斷。親到一半還問要更了解嗎？整個超會。今天滿滿的男女主角～～～。志浩根本失神了>/////<。雖然畫風突變 但完全可以（世熙式點頭）。浩九的愛情也很好看+1。破合約梗真的蠻令人意外的 處理的很好。這可以解釋世熙一直都是高觀察力，只是選擇不從眾XD。看完除了超想尖叫之外 還覺得志浩頭很酸XDDD。親兩次我真的要原地爆炸了！狂拍大腿叫好！。https://youtu.be/S_a3i75Dngo。下次可以躺著親或坐著親嗎？這樣志浩比較不累。呵呵呵 怎麼辦好想笑。好想知道世熙的獨白說什麼！！！。真的是會讓人尖叫的吻，南首席是高手高手。>///////////////////< 這下怎麼睡覺拉!!!!!!!!。根本選手 選手 選手!!!!!!!!!!。啊啊啊！！！好想等中字出來啊！。志浩的初戀就是個扮豬吃老虎的高手wwwww。根本是選手啊!!!!!!。上週預告偷藏一次吻真的讓本周播出時超驚喜啊>/////<。以爲上週預告會超剪，想不到有剪到吻戲。希望新的OST快出來。這樣親 志浩脖子好痠XDDDD。完美身高差!!!!!!!!。看吻戲前我接到推銷電話很想直接掛斷。直接先看吻戲部份了期待明天中字。志浩的初戀真的是扮豬吃老虎型的。都親成這樣還要繼續玩房東房客的角色扮演嗎？XDDDDDD。我很滿意這個編劇跟不超剪的導演(世熙式點頭。好期待中字啊啊啊。沒有超剪真的業界良心!!!。世熙完全高手XDD。腳色扮演是興趣。希望前女友戲份簡單帶過...讓他們好好談戀愛吧。阿阿沒跟到直播等不及中字了啦！！！。良心預告啊。推業界良心啊啊啊啊！XDDD。禁慾形象根本偽裝。該幾點起來看中字！！迅速滑過推文，好期待！。看到接吻這集前面演什麼都忘了，滿腦子接吻XDDDD。世熙之前只是待機狀態啦！搖一下就醒啦XD。好想先看kiss cut中字。https://i.imgur.com/QZBO31F.jpg   想到這個。我也以為超剪 看到kiss整個圓滿惹 推志浩站著親很辛苦 下。次可以躺著親嗎>///<。志浩頭好酸，這部有望成為我最愛。其實李民基腳已經有站的沒這麼直了，但沼珉還是要踮腳加。勾脖子才親得到wwww。這部剛開始沒什麼熱度 但現在很有人氣覺得很感動XD。推李民基的禮儀腿。李民基腳有稍微站開一點點 但沼珉今天穿的鞋沒有很高。http://t.cn/Rjqvxjw  KISS戲中字。中字根本 >/////< OMG，超世熙式kiss啊~~~~~~。感謝a大想不到kiss 中字這麼快就有了。啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。終生免費諮詢的概念XD。還想更了解一點嗎？ 南首席不愧是南首席。感謝中字分享!!顴骨炸裂中wwwwwwwww。感謝a大，立馬看完中字^3^。Kiss 志浩被世熙說教的表情好生動哈哈。志浩根本遇到推拉高手XDDDD。老公教老婆怎麼親親XDD。編劇太強了連吻戲都緊扣世熙理工男的設定。OMG >/////<。感謝分享的各位。(>﹏<) 南選手無誤。志浩本來又要對他的bobo說教翻白眼了XDDD。看完中字更覺得是選手了XDDD。https://imgur.com/a/Bjzof。這張世熙的笑容真的太犯規了啦。朗那對下集預告感覺有點虐阿。志浩的初戀真的很會 .....。我原本也在翻白眼XDDDDDDDD。世熙不能這樣隨便偷笑 太犯規了。人不可貌相啊。世熙好煩XDDD親就親下什麼定義啦還教學wwwwww。只能說世熙藏的太好了。親人家前還要鋪陳XD。教學才能親兩次啊(欸)XDDD。吻戲的ost初來了嗎？。連親親都要說一堆理論，我也感受到志浩的白眼了。（出。。我好想喜歡KISS時的OST 好好聽唷!!!!!。新的OST還沒出來。也期待那首OST，上次去救(?)志浩帥氣奔跑就是這首吧~。不會親完要收學費吧（欸)XDDDD。好想要ost啊啊。前女友滾！。世熙的笑容>///<。新的OST聽起來是 ben 的聲音？好期待～～～～。天啊!!! 中字一邊看一邊止不住笑 >/////<。https://i.imgur.com/MAeIING.png  導演好會拍 吻戲很美。http://i.imgur.com/aVQBFwi.jpg。是第一集之後就想糾正的意思嗎XD。忍很久哈哈。這種連著夕陽的畫面都超美的。嘴角下不來啊啊啊。在dispatch看到了 哈哈 感覺真的蠻受關注的這部。教完收學費蠻像世熙風格XDD。http://dispatch.co.kr/988375。糾正(X)找kiss的理由(O) XDD。這部是越看越好看呀～。李民基現在在ig按愛心XDDDD吻戲預告都有按。好期待這一集......意外好看的一部戲。李民基本人沒IG 那應該是他們公司的人經營的XD。該鋪陳讓志浩重新開始寫作了！！！。世熙鋪梗鋪很久欸。收學費XD。https://imgur.com/gallery/a93i2  南選手為了確保收租裝。在室這麽久，太卑鄙惹XD。到底是想親多久了啦。https://i.imgur.com/RetgL9T.jpg。這吻戲...還教人怎麼活，手腳捲曲到不行。看見腹黑kiss教學我居然只想到民基應該忍很久了XD。吼~~~我也要報名教學!!!!!!。kiss!!!!!!還有2週可以期待開船嗎XD。婚都結了，船該開了。剛看完無字(滾來滾去)天啊~中字快點出來>///<。剛看完 世熙根本選手>/////<。這部太強！。讚賞編劇～～兩人在海邊的談話，扣著第一集帶出的本劇核心；。而且志浩看到書並不是難過世熙曾愛過，而是因他當初為愛受。傷而難過，覺得編劇真的很高明！更別提讓機器人搖身一變成。為kiss教練XD。EP.11收視小降 AGB全國3.528% 首爾4.082%。補完中字，覺得真得覺得是讓人放鬆順心的作品。收視率這東西現在要有特別的題材如鬼怪或付岩復仇吧。其實今生收視熱度還不錯 目前在Naver影視觀看排行前15。個就囊括了14個片段。這集最令人意外的是 馬代表竟然早就看出世熙對志浩也有。心 世熙怎麼能隱藏的那麼好 讓觀眾以為他不懂愛 結果竟。然是裝不懂。所以世熙鎖門其實是怕自己忍不住嗎XD。警惕自己的概念XD。6:00起來看中字 但補眠不了了 sweet。原來樓上n大也跟我一樣早上六點起床就為了世熙志浩。看完中字覺得感動啊~。C大 我往上看推文 也有6:30就看完的版友。補了中字在最後兩人海邊談話差點哭了，編劇的前後呼應和。台詞安排真的很巧妙啊!!。所以曾經熱情的人 最後卻想在家孤老死去 是受了什麼重傷。啊 QQ。昨天光是跟著版上的文字直播就讓我沸騰不已(在床上頻。頻用腳ㄚ子鼓掌) 半夜三點起來上廁所，看到中字已更。新就直接點來看了…真的很開心黃昏之吻如自己所推測。的不是幻想，但編劇把世熙變成kiss教學老師這段真的。讓人驚喜XDD 等等再來看一遍愛奇藝版。覺得世熙就像他擅長的魔方，開始不知道他在幹嘛，可。是他都已經算好更遠的未來，智浩的狂則是他目前無法。掌握的變數。今天的台詞 哭了。天啊 難怪世熙一開始要一直確認志浩有沒有喜歡他！太可。憐了...。我居然看結尾看哭了嗚嗚喜極而泣。每集都好喜歡志昊的獨白呀~~~。原來世熙是高手中的高手啊....kiss教學太會了吧!!!!!。補完中字，很認真的男人，潔身自愛12年，遇上能感同身。受爲他心疼的女人，情感爆發，好感動的嘴角微笑。最後的吻戲實在看得太開心了~~~世熙選手請繼續保持啊！。書裏的便條貼留言好狠。想知道書裡留言內容中文意思~~。我覺得還好 如果世熙爸以門當戶對否定女方 女方生氣留那。以後不要再愛上誰，因為你沒資格。種話蠻正常的。可是也是蠻傷的:-(。我猜當時世熙沒能力為女方辯解吧。所以才會有不要愛上人 因為你保護不了的感覺。bebo大我昨天也是看結尾看到哭(握)。補完中字 我心炸裂。re吻戲那段re了5次RRRR 期待下集的約會！。等有空還能多看幾次吻戲www。世熙看到志浩出現的真的超開心~整個看到愛人的表情！。感謝h大! 還沒時間看中字啊> <。原來世熙是被前女友說像他這種人沒資格再愛上誰，才會。害怕再傷害再戀愛，難怪志浩不是嫉妒是心疼世熙...。………還沒演啦 樓上別相信我說。我真的好喜歡他們的小配音喔，都好有笑點!。這部音效真的很加分！。先隨便點幾個片段，不得不說這集世熙根本是溺死人的溫柔啊!!。我是覺得世熙這集可愛爆表，喜歡他跟代表說漂亮的表情。，喜歡他要講代表秀智八卦的表情，喜歡他戴墨鏡吹風的。表情，還有看到老婆來找他開心得不得了的表情。跟志浩分享八卦那段小表情真的超喜歡，活像獻寶的小孩一。樣，我看了好幾遍XDD。重點是又笑超甜~看預告根本不知道是這原因,看他笑別人簽。戀愛契約~結果自己明明也是簽結婚契約還笑人家XD。特別喜歡看到老婆來找他的表情，甚麼叫眼神一亮!超棒的!!。志浩媽說怎麼打別人的女婿他也笑一下。這集的南首席我可以一蕊再蕊啊 >//////<。然後我很羨慕世熙啊，他老婆超美滴。他都不知道錯過多少他老婆迷戀的眼神了XD。想到他被元錫噹說~幫app取名不要結婚,卻是唯一結婚的人。默默拿起平板把臉擋住也好好笑XDD。根本已經感受到結婚的好的不然幹嘛心虛~~~~~XD。世熙這一集的小表情真的都太可愛了 可愛死!!!。現在回想 世熙換髮型根本很有心啊!!!。看到老婆眼睛一亮的時候音樂下得剛剛好，you are my ev。erything XD。其實世熙一直都很有心，只是被自己畫線卡住 > <。看到接吻真的看哭了 好為志浩開心的感覺 南選手真得很會。這部的編劇跟導演真的超強阿 完全打中人心。竟然有jQuery mobile~~~。bypetty大~是書裡面的便條紙寫的~上面寫「你好好過，回。去之後就當什麼都沒發生過吧！但以後不要再愛上誰，因。為你沒有那個資格」。因為他爸的阻止嗎？。目前隱約有這個傾向 不然不會想買個房子一個人老死。感覺前女友應該有個什麼堅持 而世熙無法接受 然後被背叛。志浩這集從浴室出來被嚇到的反應跟世熙上次被嚇到的反應。超像XDDDDD浮誇夫婦XDDDD。浩朗他們還有一個爆點 跟爸爸好奇怪一樣 同居隱瞞阿。浩朗媽說浩朗跟秀智住公寓 韓國同居隱瞞好像很大條。看到詩句秒落淚！「住在清潭洞」裡面的金惠子老師也曾分享。婚前同居一般家長都很難接受啦，台灣也是。韓國應該比台灣又更保守。台灣能接受的比較多了。結尾看到哭...很少看愛情戲看到哭的。貓咪好有靈氣。我也是!看完結尾嘴角是上揚的 可是眼淚卻一直掉