原本是為了看秀彬才點開的，沒想到卻意外收穫了一部好戲 編劇用了四個人，並分為兩組來做對比 分別是燕山君跟洪吉童，張綠水跟佳玲 首先是燕山君跟吉童 兩個人相似的特點其實非常多 同樣都是天選之人 同樣在童年遭遇悲傷的故事 也同樣在成人之後把悲傷化為滿腔憤怒 但為什麼會有著不同的結局呢？ 我認為是因為愛，吉童擁有王卻沒有的愛 吉童雖出身地位低，生活困苦 甚至還必須從小壓抑天生擁有的力量 但每當他無法控制自己的憤怒時 身邊總是有各種的愛包圍著他 父親的愛犧牲自己，想讓他平安長大 佳玲的愛安慰著他，要他不要受傷 兄弟們的愛，支持他並幫他阻擋困難 百姓的的愛，是洪將軍最強大的後盾 但這些東西，燕山君都沒有 就連綠水一開始接近他也是為了自己 嚴格來說，真心為他著想的可能只有子元 但就像綠水所說的，那已經是一種溺愛 忽略王的過錯，讓他越走越錯的溺愛 燕山君認為必須用暴力來讓大家臣服於他 殺雞儆猴是他認為最有用的政治手段 吉童卻不同，和百姓兄弟們一起同甘共苦 沒想過誰臣服於誰，大家都是一起的 最後遇到危難時 燕山君的身邊人去樓空 而百姓兄弟們卻願意為吉童挺身而出 而綠水跟佳玲呢？ 她們同樣都沒有家，童年遭受過苦痛 同樣也都曾經愛上吉童 不過就像綠水說的 她們各自選擇了不同的路 綠水總是認為她愛著任何人 但她的愛充滿了仇恨 這個仇恨也使她做決定總是以自己為優先 為了報仇，為了活下來 她覺得不得不這麼做 佳玲的愛卻不同，強大卻又如此的單純 她只是很單純的深愛著吉童 沒有任何原因，任何仇恨 她只想每天看著自己愛的人 做他想做的事，並全力的支持他 就算失去生命也沒什麼 我並不認為有什麼對錯，一樣那句話 選擇不同罷了 劇中有很多劇情其實很值得細細品味 蒼天立王的理由 不是希望給予一人權力 在百姓的頭上任意放肆 滿足自己的貪念 許筠《洪吉童傳》 王或許就是不懂的這個道理 朝中的大臣，二班貴族們也都不懂 人生而不平等，人生而擁有階級 照著這個階級活著，國家才會安定 遵守五倫綱常，恪守三從四德 這是他們所受的教育，所擁有的價值觀 而一般百姓也是如此 就像吉童所說的 他們不把我們當人看 是因為我們自己也認為自己不是人 是因為我們也總是告訴他們我們不是人 吉童要向王族跟王挑戰時 每個人第一時間就害怕了 因為他們過得再辛苦也從來沒有這個想法 遇到困難也只會哭泣，卻不會生氣 這也是吉童最討厭的事 不過這卻是上天賦予他真正的能力 擁有一顆不害怕，願意向上挑戰的心 這也是王如此懼怕他的原因 不會照顧百姓的王不是王 不會保護百姓的軍隊也不是軍隊 王和兩班貴族們都忘了 他們所擁有的東西，是百姓給予他們的 使這個國家滅亡的理由 不是外來勢力的入侵 是有權者的不正和腐敗 民心對這些的叛離 丁若鏞 王是逆賊，逆賊是王 對於百姓們來說，到底誰是誰呢？ 我想最後的結果可以說明一切 吉童總是說要推翻燕山君 但他從來沒有說過自己要成為那個王 保護大家，活下去 這麼簡單罷了 就像吉童說的 培養他成為逆賊的就是燕山君自己 他從來沒想過要謀逆，是王要他們謀逆 康熙擔心丐幫勢力過於強大 而蘇乞兒回 丐幫的勢力一直都是皇帝決定的 如果天下太平，誰要當乞丐呢？ 如果天下太平，又有誰要謀逆呢？ 這其中的道理看似簡單 但高高在上的當權者卻往往都不懂 其實不管過了多久，不管那一個國家 人生而不平等，當權者聽不見人民的聲音 這些事情從來沒有消失過 希望這些人要知道，洪吉童從來沒有消失 他只是用不同的方式存在於這個世界 洪吉童的雙眼一直都在監視著他們 因果循環，屢試不爽 這是我一直堅信的道理 燕山君、張綠水、洪吉童 這三人是韓國影劇最常出場的歷史人物 故事劇情要怎麼走，觀眾也都早了然於胸 不過編劇巧妙的添加了階級的元素 把30集的內容塞得滿滿的 起承轉合，毫無冷場 真的是一部非常值得看的好戲 沒看過的人有機會一定要看看 保證不會讓你失望 只是，我又要開始思念秀彬了怎麼辦QQ 我看秀彬IG 她最心愛的狗狗好像在拍機器人期間過世了QQ。這部真的超推!當初看完爬不出坑，把精采片段看了好多遍。超推逆賊！秀彬跟鈞相也好搭。推推，一樣在思念秀彬（咦？。推逆賊…真的好好看。推逆賊。推逆賊。推逆賊。秀彬有一個短劇也不錯 (如果我們是季節)。昨天才又把劇全部review一遍......。推逆賊！一樣思念秀彬TAT。推逆賊推認真心得文。原po把這部戲要傳達的精髓寫得簡潔明瞭，逆賊真的是我。無意點開來卻很驚艷的一部好戲，情感很飽滿人物刻畫也。很深刻，重點是非常大快人心！。推逆賊，也推秀彬！。推逆賊！。秀彬真的好棒，他的情緒總是讓我很有共鳴