《Go Back夫婦》今晚終映 張娜拉孫浩俊致謝觀眾 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=374453 可愛流淚照: https://goo.gl/1f4CYF 今日（11月18日），演員張娜拉及孫浩俊公開了電視劇《Go Back夫婦》的終映感言。 張娜拉表示 ：在繁忙的片場，大家都非常辛苦，很努力，真的非常感謝大家。多虧了這 些可愛的人，拍戲過程十分幸福，彷彿經歷了一場特別的旅行。還要由衷地感謝陪伴我們 的各位觀眾，大家溫暖的回應給予了我莫大的快樂。這將是我久久無法忘記的時光。 孫浩俊表示 ：這部作品無論還是演員還是工作人員，都十分合拍。十分感謝大家對《 Go Back夫婦》的關注，希望大家繼續喜愛這部劇至最後一集。 此外，《Go Back夫婦》主要講述了互看不順眼的同齡夫婦穿越至過去，重拾自己的人生 與彼此價值的故事，將於今晚11時播出最後一集。 （責編：金雪仁）<全星網>。推告白夫婦！。推推。推~ 又一部好戲要完結了QQ。推。原來這部只有12集。捨不得要結局了QQ。真心覺得很適合夫妻看，哈哈。這部應該有面紙公司贊助…還我眼淚來！。推~~好好看~~每集都哭慘QQ。好捨不得。推!今晚一定來追LIVE!!。推!!。推~。真的是部很值得一看的作品  會想到回來吧大叔QQ。推～好捨不得啊半島珍珠～～。到後面每集都噴淚，是發人省思的好戲。大推~~~。好劇。編導演都好強大。好看～～～～～～。需要很多面紙推～～～。這部親情的部分 都會令人狂落淚。y大我和你也一樣想到回來吧 大叔。很棒的一部戲。配角很可愛。大推