相信看了1314進度的你，狀態跟志平差不多 ~很想睡~ https://imgur.com/LU0BaQc 來上次是 道山自宮 ，今天我起手式是先罵道山跟其他兩個山罵個爽 (不然這樣我文章要怎樣生存時代在走 路數要有) 道山:讓我來看看這週又要被怎樣罵了 https://imgur.com/hSTLM6y 三個山說要去美國發展，我看也只是在那邊當食尚玩家矽谷的浩角翔起? 有沒有認真在工作?我看是沒有搭遊艇??我看是開去釜山而已吧 https://imgur.com/KYppAao 然後都在海上了，太陽這麼大用什麼電腦難道不會反光看不到嗎 真假掰 https://imgur.com/IryWjAR 但南朋友，你這眼神真的電死我好帥害我停下來截圖 https://imgur.com/p1zjcHs 在美國的期間難道都沒有跟爸媽視訊嗎?真不孝 https://imgur.com/SfIDGqp 像哲山就會打電話回家 https://imgur.com/7eFeHFy 假孝子 https://imgur.com/egFtAiR 結果回韓國繼續在那邊拍食尚玩家是哪裡有出人頭地?? https://imgur.com/efUeGmy 吃得很爽是不是 (這張容山表情正確) https://imgur.com/bU3klph 你以為你把瀏海梳上去就是出人頭地嗎麥搞笑啊 https://imgur.com/24nsgtS 上次我叫你去當UBER 你好像有照做 https://imgur.com/mYT7QQk https://imgur.com/WeqJzKW 但怎樣開到一半還把媽媽趕下車 是怎樣 不孝子 https://imgur.com/xjC2RaB 回韓國邊主持美食節目之於 居然又想創業??? 你們三個是有完沒完???? https://imgur.com/INnPQZr (看評論的道山: https://imgur.com/Lk2rInN ) 拜託投資人還要怎樣看輕你們 光你們三個站再一起就很不靠普 不用怪裝潢怪頂加 https://imgur.com/elNHHPk 說不要再當 那到底為何要創業???給我去台積電上班不要煩 https://imgur.com/FaI2cks 思河還幫觀眾發問?? https://imgur.com/QMczH0n 最後居然猜拳決定誰是代表 你們是AKB48嗎????? https://imgur.com/2qHUf7E 重點是居然最後是容山當? 我的MDFK https://imgur.com/v5QrmEl 這三個傻瓜還去拍什麼形象照 是怎樣 高文英跟兄弟檔是不是 https://imgur.com/wXVvY9Y 道山哪如果UBER也開不好 你乾脆去當平面麻豆效果實在不錯 很帥 https://imgur.com/VtVxouv (這幕南朋友好像真心笑場 很可愛>////< https://imgur.com/O49cayy ) 重點是新的名稱也很蠢TMT??我還TMD...額不是 https://imgur.com/2xDN7t4 然後真的很煩 根本沒人知道你們去舊金山幹嘛了 回來就一直逢人就說自己很成功很有背景 不要一直拿撲克牌走來走去 很幼稚好嗎用名片洗牌?笑死人了 https://imgur.com/QrE3sce 還有你 容山已經夠煩了還要再去煩韓志平到底是有完沒完 求你快點去當自動駕駛的人類測試沙包吧 https://imgur.com/AHmmgrz 聽完之後韓組長真的只好眉頭一皺??? https://imgur.com/0A41hka (我是誰我在哪我在幹嘛我聽了什麼) 幹之前苦口婆心跟你講的時候是有聽進去逆??? https://imgur.com/19Ysqik https://imgur.com/4ZmLD23 志平你給我說 林北不想回答 滾 (志平:沒空我要找手來比 https://imgur.com/HGnJnlW ) (看評論看到此的道山: https://imgur.com/ka3Z9lg ) 還有 達美說自己自駕車好像很安全 https://imgur.com/TQGSDa7 下一秒立刻歪腰 https://imgur.com/MbckitI 我一起罵一罵 https://imgur.com/Hry0LNw 怎麼感覺當代表還是冒冒失失的 你人生不當代表到底會怎樣真的很不穩重 道山:罵完了嗎? https://imgur.com/sXp94Lg 好罵完了 罵人也是很累哈哈哈哈哈哈 推文開放道山派各系光譜來幫他說話 大家給我放心來盪鞦韆 道山沙盒在此 我還沒罵完最後在罵一下達美說什麼自己認床睡不著 https://imgur.com/6qpvdCP 下一秒立刻自己睡著是怎樣是不是因為這禮拜劇本真的無聊透了你演到一半也睡著 https://imgur.com/XZOUw8s 然後秀智你這禮拜背的包包我都還好但長裙都好好看 天哪罵人真的好累 挑戰一口氣罵完XDDDDDDDDDDDDDDDDDD 我只是想開另一篇閒聊文 上迷彩 說點正經的 奶奶這星期已經漸漸看不到了 奶奶的演技真的很好 有些時候好像看得道 有些時候又突然視力模糊 我一開始以為我看錯了 結果真的是神演技QQQ https://imgur.com/RGWSEgn 這兩集又大大縮短了三年的經歷用文字帶過，真的是滿讓人失望 雖然我到現在都還是滿get朴編的劇情跟邏輯的，只是這禮拜的呈現手法我真的滿失望 兩山回到韓國還是很輕浮，說實在真的有大變化的是道山，比較穩重也比較堅決 太多橋段變成都在感情用事，雙胞胎對於仁才的背叛，動機一開始都有跡可循 道山對於三年前的失戀打擊還是很執著這點我覺得還蠻合理，畢竟就是母單的第一次失戀 加上他這麼死心眼的個性，真的是很難過的狀況下離開韓國，但滿腦子都還是達美 道山在這部戲的內心os其實我都滿喜歡的，也更加塑造他的角色立體度 到底為什麼這麼難，當兵時朝夕相處了幾年的人，退伍後斷絕聯絡都沒關係 在我30年的人生中 我們只不過相識幾個月 要忘掉妳為什麼這麼難? 道山跟達美未完成的戀愛，三年前的達美也承認自己是因為自卑所以希望道山離開 畢竟當時的自己完全比不上道山，跟他之間太多的誤會造成的傷痛只好用逃避解脫 而道山，真的是人生第一次找到自己方向，也第一次為一個人這麼如此的付出 卻遭到達美的否定，但兩人其實都放不下對方，其實這份心意我也還是很喜歡 有理想的愛情總是困難重重不是嗎?但總是要克服困難再次回到彼此身邊 但劇情真的演出來太白癡XD尤其是三年後他們又在頂加相遇，然後哲山又在那邊給我 我們跟三年前已經大不相同了 不是我要自誇 歐買尬這種尷尬的台詞拜託不要給我說出口 達美和姐姐合作這個劇情發展我很喜歡，因為兩人都留著冒險家精神爸爸的血液 而且姐姐逼他去請三個山來公司上班那段也終於拉回一點點點點點企業家精神的議題 達美一直因為自己的狀況認為耽誤了道山，但作為一個公司的代表卻這樣說 好像自己的公司不如別人、不認同的時候，姐姐作為最大股東當然是很生氣 這裡我也完全認同，畢竟當一家公司的代表，首先要比誰都有自信的認同自己才是第一 但達美三年過去之後還是沒有太大的改變，還是很懼怕(當然有一部分是因為愛情) 加上那兩個紅蔘科技的兩山真的好白癡(扶額) 現在劇情也都可以預估了，下週要完結篇，先寫在結局之前 我認為START UP要闡述的議題跟精神都是很好的立意 人物的歷程我覺得是這部的痛點之一，我並不是說人設有問題，人設真的沒有太大的問題 我還是很喜歡道山，我覺得他沒有不好，要看超爛的男一真的其他戲大有人在XDDDDD 但歷程上的薄弱加上再三惹怒大家的橋段，可能編導覺得好笑但觀眾真的笑不出來的太多 不是說這些需要成長的主角群不能年少不懂事、年少不輕狂，只是這歷程真的太兒戲了 其實到12集我也都還沒有很氣說，但這禮拜的發展真的是笑惹喔QwQ 唯一唯一可以確定的就是，編劇真的非常非常愛志平，寫這麼好的角色讓大家來愛 果然是全劇的小乖，唯一乖寶寶蓋章認證 先譙就對了 我真的很受不了猜拳決定 拜託 老夥伴有默契跟耍兒戲真的是一線之隔 哈哈哈 要如何讓人不會下來推文砲轟的自我保護法之一 話說這三年中媽媽都一直跟阿嬤待在一起 真的完全沒回家 姐姐真的是~~ 雖然我覺得她說很忙也是藉口 只是有點不好意思拉不下臉回去看阿嬤 畢竟當出自己也是放棄爸爸跟奶奶的那一個 但這兩集我還是滿喜歡道山的人物曲線欸~ 他BeforeAfter真的演的滿好的 真的嗎?誰代言自行車 話說道山去騎車那個迷彩外套很好看 結果勒 騎個車也不會半路還跌倒道山你還會什麼 感謝提醒 對??而且到底有沒有這麼好睡 要是我坐著這樣睡下一秒一定倒地整個驚醒 而且到荒郊野外 是睡什麼睡?給我振作點演一些激吻戲好嗎 男女主角一直被罵 不然你們就激吻好了 激吻乞丐又來了 我一直都很理解/喜歡道山阿哈哈哈哈 他是唯一從美國回來之後有升級的人 言行舉止都變得比以前MAN也帶有點表面性的冷酷我很是喜歡 覺得南柱赫這次真的詮釋得很有層次 掛達美電話讓我很滿意1 後來在小木屋一開始冷酷也不錯(只是後來立刻泡湯) 道山三年前為愛痴狂後來整個走鐘說要跟ALEX解約對比三年後回來的保護色 但就只是把愛放心裡了 好帥QQ 哈哈哈哈哈果然是教母nim 您懂 我有先拜祖先(X)拜碼頭(O)的閒聊文 對 從第一集到現在為止 道山的os我都很喜歡欸 寫得很個人、很真實、很心痛 她應該是跟蹤她媽 想親眼看看奶奶狀況 才發現奶奶真的看不見了 niu大我隨時為您添加柴火(生火中) 我不是要凍死這個效果阿~~~~ 對 lee大我知道你在講哪裡 很細微 道山這次真的很多語氣跟表情處理的滿好的 達美這禮拜真的是服裝秀 她去頂加那套超級美 三年後她的衣服變長裙的多 然後14最後面要去試乘自動車那套也超級票釀 秀智這部真的很美 對呀 大家常罵道山人設有問題 其實志平人設也沒正常到哪去XDDDDD 但有時候事業上的精明 跟感情上的精明是分開的 只是他落差也未免太大 所以事業上的毒舌導師混搭愛情裡的膽戰驚心讓廣大的觀眾同胞們愛不釋手 哈哈哈垃圾時間真的很貼切 哈哈我只想說一句 如果今天是道山這樣做大概又要被罵五篇以上了XDDDDD 志同道合 道聽塗說 對 我真的真心覺得達美很煩 很煩很煩很煩 這齣戲的男角的表現都比達美好 達美當初讓道山走 劇情是解釋因為自己自卑 但更昇華的來講 應該是她覺得自己阻礙道山的前途 去美國會對道山更好 阻礙道山 跟覺得自己比不上道山 跟信件事件根本是三件事情 但達美到最後整個混搭之後的結論就是跟道山分手 然後說你不是寫信的人 所以難怪道山這麼傷這麼痛因為等於全盤被否定 事實上道山去美國之後 有錢了也更有能力了 但達美這一關他還是覺得當初被分手很痛 但達美呢也沒理清楚自己的狀況然後一切還是很混亂 因為志平說了一個不是事實的東西 雖然志平當時也只是想說不要讓道山去看達美的狼狽樣 但達美立刻不接電話真的也是很^%t^%t 總之達美這星期真的很煩 道山也是被呼來喚去啊啊啊啊啊 對 都不要給我理達美 好煩 我可以理解你說的場面跟要營造出來的氛圍 但可能因為容山演的跟故事塑造對我來說有點鳥....可能他們的演技還是很輕浮 容山後來也真的有跟志平道歉我知道 其實志平一直都很有風度對這些人 這我要特別截圖 他的腿真的長到一個哈哈哈哈哈 都已經超過兩山的肚臍了 根本是玉山主峰 穿黑色好帥西裝褲也好帥 https://imgur.com/L93Z3o8 對 來 道山新天地 對?道山給我去麻豆出道 最會寫程式的天堂長腿 這應該早就發大財了 還需要你創業????? 快 我也真的寧願他從來對達美都無動於衷還更吸引人 帥度加倍 其實志平太好 好到我真的對他都有點無感(雖然版上人氣爆棚XDDD) 實在很像違反人性了 雖然有電梯的小私心謊話但那邊也沒加分多少 (小姐 你到底要怎樣 好也不行 壞也不行 好難搞)(自己講完都覺得煩)XDDD 哈哈哈雨大已經GIVE UP了嗎~ 我是覺得姊姊也沒有所謂正常不正常 就是選擇啦 哈哈哈哈用腳付錢嗎 其實我看韓劇十幾年 也覺得有些主角的窠臼要跳脫 其實不是正統男女主角也OK 所以我真的不會討厭道山 做的決定和行動我都能理解1 所以阿我上一篇文章就寫說 大家會檢討道山對志平很沒禮貌 但其實志平小時候也對奶奶沒啥禮貌 而且也一直誤會來誤會去 (阿這邊大概又會陷入道山30歲 VS小乖才10幾歲的論戰) 但奶奶真的很溫暖的接住志平 志平的角色任務我一直覺得是被賦予 施與受後的傳承跟理解 曾經彼此的立場對調等等 在他的角色上的規劃後期真的比較少看到這點其實原本應該是安排在容山哥哥這趴的 但容山真的太煩人了 連我都受不了 原本志平應該從容山哥這件事情出發的歷程也偏少 志平一開始對三山的語氣跟態度真的都沒有好到哪 阿當然啦 這又扯到三山很難讓人心平氣和好好講話(又無限論戰)(我不想要)XDDD 蛤 我覺得這樣真的蠻無辜的欸 因為他演的真的滿好耶.... 不過演員這種工作真的就是見仁見智 不是做得好就會有掌聲的了(抹淚) 罵 都給我罵 我先罵XDDDD 其實他真的好到我覺得沒有缺點 就只差可能講話要有點同理心 其實我還真不知道正統主角應該要怎麼樣呢 用這樣想可能也有點刻板印象了 奶奶是一切奇蹟的開始 道山下了很好的註解 我真的覺得那天為了衝突而衝突比較母湯以外 其他都還是很合理(個人認為) 男主角像平凡人一樣我覺得很有共鳴阿 因為我也是一般人~~ 道歉山XDDDD HI~只是開個閒聊文~ 然後志平從此跟達美過著幸福快樂的生活 他會跟達美說要創業是不是 來(捧上現金) 對阿 以後他的戲我都要追~~ 我算是第二次看他演戲吧 第一次還是步步(也不是看他)XD 哲山你給我閉嘴(把瀏海蓋上) 哈哈哈大家不要這麼帶入劇情好嗎 那台腳踏車我也可以罵道山 真沒心肝騎這台腳踏車來還立刻把腳踏車丟在一邊腳踏車真可憐 不知感激 https://imgur.com/LgwAtPg 罵 我都罵 稀有理解道山派握手~ 對 那整段編排我都很喜歡 真的那段我也是不懂 為摔而摔南道山真無聊 他隨地亂停車沒公德心 第一次看到腳太長騎車跌倒的人 道山每次有OS內心話的時候我都很喜歡 很多人都說道山有主角光環 但我倒覺得他完全沒有呀 被罵成成這樣 聲勢沒有宣虎來的猛 其實我的新創時代算是宣虎的成名作了XD 真的 亂丟垃圾 還不分類 真糟糕 糟糟糟 非常氣 我真的不喜歡這星期的達美 摳摳摳~ (敲木魚) 稀有動物二號哈哈哈哈 第一集的小志平真的頗欠揍阿XDDD 但我不討厭志平啦 我真的對這角色無感也沒啥共鳴 不喜不惡 我可能也滿奇怪的哈哈哈 他如果是男主的話就會拉長童星的那段吧 然後跟奶奶相處演的細緻一點 之後還是跑出去唸書 跟奶奶分開 可能成長過程中還是跟達美通信 長大之後斷了連繫之後 就陰錯陽差跟達美聯繫上 然後發現奶奶在江邊開餐車 奶奶大約第五集就要開始失明 這樣小乖才會很震驚地立刻接近這對奶奶孫女照顧她們 邊照顧邊跟達美搞曖昧 邊搞一些職場戲 然後要有一個超正女二一直倒追他 最後虐一虐 誤會誤會 然後再一起 皆大歡喜 (志平劇本請選我謝謝) 耶~罵 爆 道山 我 我 我一直都GET不到達美志平線(小聲說) 志平真的很好 好到我不知道愛他啥 他還缺我的愛嗎?哈哈哈哈XDDD 真的沒有太多描述 欸 說自己是道山派比較容易被噴阿 小心 XDDDDD 南柱赫這次真的演得很好了 好多小細節好棒 我真的有被他驚豔到欸 長的又帥 真的是天生臉蛋好後天又肯努力的演員 而且他每次跟達美坐在一起的那個太平洋肩寬 阿斯~ 教母nim 別說了 您跟我都是喜歡有傷痛的89 完美公子可能還看不上眼哈哈哈哈 我真的很喜歡道山的人性掙扎這塊 雖然我這週很不喜歡達美 但她某種軟爛的個性真的也很現實生活XD 我也承認自己編劇真的很多橋段跟編導都有待加強...... 1 其實他很虐都是自找的...... 我看完15集之後 他很多小表情也很不錯 他真的是在痛苦的人設中展現光芒XDDD我覺得很了不起了 15集 道山的西裝都超級帥 志平的也帥 小乖頭髮梳起來真的比較帥 哈哈哈哈哈哈 謝謝lee大這個防空洞蒙古包會一直在的別擔心~ 也感謝溫暖的各位一起討論 今天野外砲火也很猛烈 請戴好安全帽小心通過地雷區 感謝各位遊牧民族(說完騎著馬在大草地上奔馳) 而且我覺得現在很母湯的風氣就是就算要為了道山達美講話 下面也會慘遭砲火XD 我覺得大家可以不喜歡 但不能剝奪人家說話的權利 我看完15了 也是很平淡的一集 不過這集的重點真的是志平對道山說的 降低你對我的自卑心 提高你自己的自信心 你就知道達美喜歡誰 其實重點從來都不是達美喜歡道山 而是道山從小對自己的不認同 這真的是很有歷程的故事 只是這次編導實在沒把這條線處理好 好可惜 道山從小對自己的不認同 在遇到達美之後一一解套 從像爛泥一樣的自己 逐漸提升了自我認同這一塊 而達美說我喜歡你沒有道理其實我也能接受 因為你就是你 你就是所有的理由 回到紙條牆壁那邊 道山本來就是希望誤會可以成真 因為誤會相遇的兩人 最終也在彼此身上找到自己存在的意義 (雖然說這途中的輿論對於誤會的本身有太多討論....) 志平本身的人格已經很完整 也很成熟 真的從來都不是適合達美的那一個 達美就是喜歡明知山有虎 偏向虎山行 明知道山是宣虎 偏讓宣虎往山行 (奇怪的對聯)(只是想押韻) 所以對於人生從來沒有真正展開過航行的道山來說 這種沒有地圖的航行 真的是最適合這兩人的 兩個有勇無謀 加起來會是兩個勇氣 摔倒時也不會這麼孤單 朴編這次編劇的重心一直都是那個打開後的音樂盒 即是對自我的認同 創業的部分雖然有些地方很兒戲 但朴編也是一直想告訴所有有夢想的人 不要輕易地否定自己的價值 你的存在就很有意義 阿不過我看剛剛的live文已經變成以後有朴編就不看了的評論居多 只能 嘆氣嘆氣再嘆氣阿.... 我都看完了XDD(這一秒看完) 真的就只是偏平淡啦 然後整個太美好XDDDDDD 美好到超乎現實也是一種罪過你知道的哈哈哈哈 真的 一點都不渣 (認證) 是沒看過更渣的逆? XDDD 喬彬先生 原來雨光大是珍九粉? 我現在才知道哈哈哈哈 他真的一點都不噁 我覺得噁男應該是秘密花園的男主角好嗎每一集都在性騷擾(逃走) 反正道山就是用最高標準來檢視 不囉嗦 我也喜歡喝醉那邊 道山16集所有的大衣都帥到不行 而且因為剛好小女很癡迷dior 剛好南朋友是亞洲區dior men代言人 秀智也剛好是品牌摯友 所以兩人身上都會有一堆dior秀哈哈哈我看了很滿足 我原本以為道山終於又見到奶奶那邊會熱淚盈眶兩人一起哭 結果沒有哈哈 不然其實很感人欸 照理講那段要很感人 但偏偏三山的歷程真的太扣分了 就感人度大減只剩很煩.... 那邊其實應該要很感人(又講一次) 但我覺得故事敘述歷程實在是完全沒有凸顯任何苦盡甘來的部分 就感動度大減 我依然感覺不出來1 大家都心疼志平 但我真的是全台灣大概前三個無感的人(講完逃走) 恩呀 其實最後一集很多呼應的台詞(但 額 現在情勢已經沒人focus那塊....) 奶奶就是給我拿最佳女主角 謝謝 其實我昨天都邊滑手機邊看.... 姐姐後期根本討喜死了 應該多出來一點加分 哈哈哈我這禮拜都沒看 沒有點進去那些推文 手大情緒控管有問題偷吃步渣男哈哈哈到底是多長??? 阿有時候付出就不會有收穫阿 很正常 三年間都不追求也真的很奇怪.....反正這真的編劇的邏輯 其實我很不想罵朴編 看到她這次評價這樣我也很毋甘 但真的有些地方太歪腰了....。這週這兩集真的爛到不知道在看什麼。可以一邊滑手機一邊看的兩集。來報到了!(舉手)。金容山真的很看不下去。其實他不出現也沒差呀。幹嘛一定要回來。別人對他沒興趣又硬要別人講。起手式先罵道山，對!江湖走跳風向要看XDDDDD。還是bala大的文療癒XDD。猜拳選代表真的很瞎! bala大圖文太讚bb 笑到噴淚XD。還沒看14先來膜拜bala大!時代在走路數要有!XDDDD。這兩集最喜歡漢娜的部分，姐姐偷偷敲桌呸，霸氣嗆聲又甩。鍋給妹妹，還有目前為止第一次跟奶奶對到戲的部分。漢娜的眼神犀利真的很帥!。可以給女二一些畫面嗎？三年後的女二好正阿！搭配她帥氣。的個性和短髮整個戀愛。連Bala大都罵了 這兩集到底有多差。未看先推! 這集看好慢……我想看更多姐妹戲！！！。騎自行車該不會是為了置入吧 哈哈哈。文英和兩兄弟XDDDDD笑噴。好喜歡三年後的姐姐 好帥XD 而且也是口不對心類型。一臉嫌棄但還是會照做 還有和奶奶對戲真的好感動想哭。有幾個網址跟括號連在一起出錯了。我覺得把第10集當作結局就好，後面的全都當編劇放風飛。因為實在是太多不必要的細節加在裡面很阿雜。達美每次都說自己不容易睡著，接著就三秒入睡XD。突然追到深山中一整個莫名，還給我突然睡著。道山這一集真的比較man了，掛達美電話讓我很滿意，他的。角色性格滿鮮明，有那些行為模式也蠻能理解，可惜是非。典型的討喜人設。道山對達美的愛真的不會輸志平（覺得達。美根本很輕易就可以把他抓在掌心），希望編劇下一集就。成全他們，也不要在折磨我們善良的小乖乖了。(小乖乖給。我！）。開頭有罵有保庇！bala大真聰明～。只不過相識幾個月 為什麼那麼難忘掉 為什麼你那麼輕。鬆？ -- 這段好有共鳴 QQ。是說姐姐為什麼突然出現扶阿嬤 瞬間疑惑她從哪來。應該是知道奶奶會上教堂 刻意來看她的。看到有人跟我一樣受不了13 14我就放心了 志平真的各種。心累:(。路過膜拜～13、14還是很喜歡啊！劇情上沒什麼大進展，但是。很多小高潮片段，對話、細節蠻可愛或溫馨的，看完想說上來。取取暖，結果發現可能會凍死XD想到剩兩集而已就覺得捨不得。好奇很糟的男一有哪幾部?? XDDD。氣ㄅㄨㄅㄨ。基本上大家到12集後的黑特情緒爆發後，降溫再啟已熱不起。來，所以13.14集才會看的這麼悶，最後四集已經註定進入。垃圾時間，大家應該也不期待劇情怎麼發展了，都只是想說。有始有終，努力撐完整部。為了秀智看，卻比較喜歡男二女二！1314真的無聊！最。喜歡打花牌的戲！不想管男女主感情糾葛！。14集用耳機聽 有感覺道山在拒絕達美的聲調跟不想努力（隱。藏自己情感時候）的聲音表情不一樣 有點著迷這細微的設定。雖然沒有包包秀 但達美穿去頂加的駝色套裝有夠好看～。十三集看一半，覺得好無聊就沒看完。十四集沒動力。點開。。志平事業精明幹練有一手，但在愛情上毫無謀略，這。個有人相信嗎？...總之，很牽強。。聖光開太強，我不行。。回c大，很糟的男一我想到 王在相愛，最後女主被男二搶走XD。十三集覺得看好久才看完，十四集還不想點來看。真的後面四集進入垃圾時間。志平說謊是打給達美坦白,而不是跟聽到謊言的道山澄清,真的。很寞名...編劇就是為虐而虐...。志平感情路也是新手 還是個在室男。搞得從道山視角就是已經跟別人在一起的前女友找我一起去工。作...有夠可憐..。這集志平也蠻欠罵的。但我最想罵的是達美，三年前分手ok。、三年後道山來解圍也ok，但解圍後開始不接道山電話，道。山決定整理後，達美又因公司需要使出美人計去擾亂道山，。道山騎車想靜靜又追去，到底是有完沒完XD。希望男一二都不要跟達美在一起，這集讓我真的受夠這個女。主了XD。至於容山拿名片去找志平我還蠻能理解的。去美國這三年，。雖然以技術人員身份去的，但肯定也從中觀摩了解到公司經。營之類的，所以站在他們的角度肯定覺得自己有所成長、能。再出來闖一闖。而容山最想證明給志平看，你當初不想投資。、不被你放在眼裡的我們現在得到這麼多人的遞名片，是一。種「證明」我沒覺得是嗆聲欸！而且他也跟志平道歉了。終於有新的討論區了（咦？）。ba大真的超會截圖！話說,那堆名片裡面沒有星探嗎？（。挖掘道山去當Model)。然後三人去路邊攤吃魚糕的那段。我看的時候焦點都在道山的腿怎麼那麼長！他的腰大概是。哲山的胸。這2集看了真的有點想睡 還好達美仁才很美（姊姊新髮型。真的超美～）道山志平好帥。吃路邊攤那邊 道山都快衝出遮雨棚了。道山回來後眼神都不一樣了，保護色變很重，這樣的道山好。帥喔。可是在他角度真的很心酸前女友有男友了還叫他去她。公司上班，此時此變前男友工具人了，所以彩蛋才堅持要入。股菁明公司變成股東，維持最後的自尊。衝著奶奶跟志平的截圖  我又不爭氣點開來看了。道山的腿真的好長，這兩集真的很沒進展編劇很拖檯錢，只。能看腿了。其實現實的社會真的是名片撲克牌決定一切XD。推那張志平看到容山的眉頭一皺，我的心聲啊，我到底看了什。麼？。今天下班立刻手刀加速回家打開EP14，再來跪拜此文。沒錯 就是落差大到誇張違反人性的地步了 太離譜~。情場如戰場 他是沙場老將 商場經驗就算不能完全複製。到情場 基本概念都沒有的話真的很唬爛哦~除非 擁有。達美對他來說是可有可無之事 那他始終如一不去追求。我反而比較能接受。志平的問題就是他是男二啊，只能以靜靜制動，敵不動我不。動。寫的好生動，讚讚讚。補的照片腿真的好長，立馬model出道可能賺更多？？？。快笑死了 感恩截圖。有笑有推。已經無法加入話題只能推ba大哈哈哈。看起來好像其實。是三山為何不轉業啟示錄XD。真的很矛盾，三年過去還要講會因為這樣被看不起。推推 好文。全劇最正常的人是姐姐，姐姐做的決定才是正常人會做。的決定：跟富爸爸走、換來能上好學校的機會、被富爸。爸背叛才決定離開富爸爸。對妹妹雖然一直口硬，但內。心是愛護妹妹，願意教妹妹做人。越看越喜歡姐姐。以姐姐和志平作對比，三山和達美真的幼稚幼稚幼稚超。幼稚！。道山吃路邊攤小吃，怎麼感覺沒帶錢只帶腳，大概70%是腳。我也喜歡姐姐 她的任何小表情都可愛XDDD。可能檢討到最後 大概會變成南柱赫為何要接這部男一 但。韓劇不可能找一些其貌不讓的男演員去配秀智 但這種人設。還更為現實。補一句，我愛奶奶媽媽道山達美志平仁才哲山思河...只。討厭容山。EP14道山的心聲其實很能觸動到我。他們每一個人（除。容山）作的決定、行動我都能理解，只是真的很不像傳。統韓劇男一女一會做的事。大家喜歡的志平我對他某些時候的態度其實很不喜歡 剛遇。到奶奶的時候有時很沒禮貌 要錢回來沒搞清楚狀況也亂發。脾氣 有時候語氣表達很自滿的感覺 容山14集去沙盒。尹代表跟志平都提供意見感受度就有差 當然這可能是設定。https://tinyurl.com/y666xm88。真的紅了。需要 容山那一句為何對我哥那麼苛刻 我還蠻能理解的。雖然很對不起南柱赫。但這個角色真的讓我對他好感度大降。以後看他的戲都有南道山的陰影。志平的人設就是孤兒出身內心有陰暗面脆弱，但行為傲嬌的男。一設定啦! 只是他的劇本是男二，這樣想就會愛上志平了XD。志平的人設就是男二在作男一的事情啊  所以男一可以被。原諒的事情 男二來作就一定有問題啦。我不會糾結誰是男一誰是男二 只看戲裡的感覺。如果是男一就可以被原諒 那為何道山被罵成這樣XDD。我覺得志平是防衛心相對比較重的人，成長背景讓他很。容易看清現實，反映在他對人的態度。所以志平需要改進的地方就是 他需要知道他的態度其實。不知不覺中讓不少人其實是有受到傷害的 我可以理解為何。不管對道山志平我都滿可以理解的 但編劇安排他浪費三。年時間沒追達美這太牽強啦 …。道山被罵是因為非正統主角設定且又背離一般正常人的邏輯。思維XD。他會這樣 我只能說奶奶聖光真的很大。看戲對我而言，角色跟本人是分開的...他們就是演員。，在工作賺錢而已。劇中形象再怎麼好，他本人也未。必是如此，況且螢光幕上的人，為了維持形象，比一。般人更會偽裝呀！。道山被罵是因為有些人不喜歡他砸名牌、嗆志平、原來。數學獎項也是幸運之神眷顧而來。可是，其實一般人也。會這樣做，只是大家不願看見男主角跟凡人一樣。（只。有道山志平打架我真的不能理解，實屬全劇最氣）。道歉山：我也只是要拿個外套耶。其實搞不懂道山到底對志平是什麼感情。後半劇情每次只要看到對方就狠瞪 臭臉。只是情敵而已有必要這麽誇張？。連從美國回來在電梯遇到志平也是一個瞪。恨了3年 拿到容山殺兄仇人腳本嗎。其實志平一開始沒有找道山演那段戲的話。他也不會認識達美吧。看前半場我還以為這是一個三人同心協力創業的故事。看bala大的幽默心得比看戲還認真的觀眾XD。志平假使沒有找道山演戲的話，他還是會認識達美啊，第一集。不就跟蹤達美得知奶奶消息了。然後奶奶跟志平說達美在找你耶。（代筆的道山），然後志平盛裝出席（因為找不到真道山）（。全劇終）。"他"指的是道山吧。高文英跟兄弟檔笑死。直播前三山部分滑手機，晚點網飛看一下志平姐姐奶奶。的部分我就要結束這回合了。然後金容山真的可以人生下線慢走不送。就算無法認同道山這個人，但到底跟對南柱赫本身的好。感有甚麼關系…………？？而且他這次真的演得滿好。。他的前兩部都是為了其他演員看，但Start up以後我應。該會對他的表演有更多期待。啊我說那個腳踏車怎麼不見了。哲山：露出額頭啊不就是出人頭地。我也在想 腳踏車怎麼就丟山上了XD。可能腳踏車也會自動駕駛找到回家的路吧 XD。道山把腳踏車 留給叔公騎了啦。看完14好想跟道山大吼不要再被達美利用啊啊啊啊啊啊氣死。，也很想跟志平大吼達美配不上你啊啊啊啊啊。推推這篇好有共鳴，我也是看到現在都能理解道山，討厭不起。來啊，三年後的道山讓我更喜歡他了！。3年後的道山真的有變成熟穩重了些,我很喜歡他爸媽幫他。規劃腳踏車路線那段,覺得爸媽好可愛～還有達美找到他。時,他說一句，心裡想一句,這段也很棒！。推樓上，這集大家都說很無聊，但我只感覺到混了玻璃。渣的糖！道山媽說大概100%穩了配上bgm那段真的是閃死。我了xd。#我的討罵時代 #道山為何沒叫達美醒來吃泡麵。#明明路很平啊，道山你怎麼會摔車。K大沒錯，那段道山OS混搭，我想說是誰用腹語說話？。之前我一直覺得南朋友很帥，連河伯都帥，三時三餐也很。喜歡，結果南道山讓我懷疑自己之前卡到陰，這角色真的。好可怕。#娓娓道來 #說三道四。bala大連腳踏車停哪都知道！給你點讚！。因為道山騎車都是屁股離開椅座的加速騎法才摔的吧哈哈。道山：我腳就是長啊，怎樣～。我也正想說：因為他腳長 哈哈哈。除了打架那一集，其他集數我還頗喜歡道山。不得不說1。3集救場超帥，聽到達美出事趕過去時的眼神很有魄力！。14集聽到道山掙扎的心聲，終於令這個角色更立體，雖。然仍是平凡人的平凡心聲。道山沒有開主角聖光，只是。一個失戀的平常人，覺得前女友太容易忘掉自己而覺得。很討厭她 + 直覺志平是情敵所以狂瞪他而已。我要罵道山，你怎麼可以把朴贊浩的簽名球丟了（哭）他是。朴贊浩欸。而且打電話要拿個外套，還被前女友關手機，誰不森77！。他在耀眼後真的演技都可以，而且都挑有缺陷的角色，不是。一昧的挑漲粉的角色，感覺真心想磨演技當真正的演員。他。上一部和鄭有美演的那部腿有殘疾，而且上戲時素顏臉還泛。紅花花的。bala寫文真是有智慧～～。看到騎腳踏車摔車那段瞬間想到12集道山生日在餐廳吃飯，。達美說他是天才，道山說自己是白痴，體育也不好。體育真。的不好欸騎腳踏車也摔車XD算是前呼後應嗎。我完全忘了腳踏車只擔心道山拿用過的手帕直接去幫達美包紮。沒有先消毒沒有洗手安內甘好？（疫情下的創傷症候群）。志平配姐姐好了～～。戲劇定律（乃至於電影、動漫）就是只要身上有一塊布就。可以拿來包紮xddd。除非是醫療劇，不然不會演那麼細 ...。看到現在好像只有我從第一集就討厭韓志平這個角色，第一。集看完差點棄劇，想說這男主怎麼這麼討人厭，後來真正官。方宣稱的男主南道山出現才讓我重拾興趣，我跟大眾的喜好。不一樣嘛？。不一樣啊。各有喜好吧，我不會討厭志平，也覺得志平有很多優點，。但是如果志平是男主角我不會追這部。推rg大 我不討厭但也不熱愛哈哈。快爆了。志平這角色如果是男主角的話，那就沒戲唱啦XD。爆！。志平在我眼中，就是傳統派的男主角人設，但對人沒禮貌，。說是投資天才卻看不出南道山的天賦，但我最受不了的是他。對別人尤其是長輩沒禮貌，害我第一集以為他是男主，差點。棄劇！然後愛情上面的態度也很莫名，我真的抓不到他為何。喜歡達美的點耶！我也抓不到大家這麼愛志平的點XD(金宣虎。本人倒是很可愛）。志平哦？我是覺得他一直被當工具很可憐所以喜歡他（好像也。怪怪的XD。志平應該是從達美在公車亭一直撞牆然後崩潰起笑時開始覺得這。小女生很有趣，本來只是答應奶奶會照顧她不讓她受傷（道義上。的），照顧到最後才發現自己愛上達美。編劇是真的沒有把志平喜歡達美的過程寫得很清楚……。先說我是道山派免得被噴xd道山是天才但是不會賺錢，。志平是頭創公司的員工，他的工作是投資會賺錢的公司，。就算道山是愛因斯坦他也不會鳥xd，我本來以為alex會是。道山的創業師父，結果Alex把他挖去當工程師就下去了..。.。投資天才是要投資有發展力會賺錢的公司又不是要投資「。工程師」。看來志平唯一眼光失準就是在達美身上吧 不只沒回本還被。套牢了!XD。道山好帥喔。這齣雖然整個劇情有點令人無言 但除了宣虎演技吸睛以外。越到後面就越感覺得出南柱赫掌握角色的能力跟演技層次。真的不能同日而語 其實道山這角色雖然不完美 但我真的。覺得。南柱赫把這個角色詮釋得很有感覺 完全刮目相看了。其實比起太完美有聖光的主角，還滿喜歡有缺點還需要。成長的角色，因為很像身邊常看到的人，或者像自己一。樣，所以很有共鳴。已經過了那種，非完美的男女主、。夢幻劇情不看的年紀了。編劇就是要寫出來讓相似處境。的人能得到慰藉吧。當然，呈現的方式可以再好一點…。…。其實個人覺得10、11、12比較糟，其他都還不錯。志平看久了真的不知道在做什麼。這部戲我只有被南柱赫的演技吸引住 我覺得我看道山有時。候會忽略掉南柱赫的帥 真的演得很好。看「如此耀眼」就很驚嘆柱赫的演技突飛猛進，這次的道山，。他也很努力認真詮釋，他也漸漸變成會用眼神在演戲的好演。員了（表示欣慰）。自駕車是這種工作室規模搞的出來的嗎軟硬體團隊晶片程式。Ai車體改裝，這沒百億來燒最好做的出來，特斯拉早期融資。了多少才有今天，編劇不知道為何要選這會讓人傻眼的題材。被男柱赫的演技吸引+1。*南柱赫。笑死我了哈哈。這週終於要結束了XDD 感情線應該就是派出萬用工具人志。平來把道達送作堆，畫下美麗的句點；然後應該會來一段徐。氏姊妹與三山一起對抗元家父子加雙胞胎的戲碼，最後凱。旋勝利這樣。除了志平以外我最喜歡的是元才！她真的活生生的Elsa!。謝謝編劇讓我知道讓冰雪的安娜當真人版主角會多讓人煩躁www。元才後來真的超可愛。今天志平跟道山要求換回信物的場景 南柱赫進場的節奏跟西。裝根本是把辦公室當伸展台吧 有點被迷倒哈哈哈。彩蛋的地方 明顯看得出道山擺脫自卑 眼睛亮亮的 沒印象前。幾集他有這麼舒坦開朗的對達美笑 過 真的能感覺到他放下。心魔和 以真實的自己來面對達美和工作。明天就是最後一集啦 有點慶幸不用再看一些可怕的言論 但也。捨不得bala大和各位溫暖的防空洞 感謝你們 希望以後也能在。別齣戲相見（不是minority的那種哈哈哈）。15到彩蛋雖然引出喜歡一個人不需要理由的論點 但就我投射。自身經驗aka腦補 其實這個喜歡還是有點脈絡可循 志平跟道。山看起來分別像是煞車和油門 從最初競賽到現在投標 志平。都是本著不讓達美受傷的出發點去做決定和建議 道山反而和。達美相互推進一起去完成夢想 包括他在美國繼續開發自動駕。駛 所以（對我來說）喜歡是有理由的 和怎麼樣的人在一起。最舒服安心 如果達美的性格是趨吉避凶 她的選擇可能就會是。志平 但她連大學這種最普世價值的路都不走 顯然她需要或適。合的人是陪她一起闖蕩 就算跌個鼻青臉腫也可以再一起站起。來的人。我還沒看！我今天打算晚上一起看完～。不過這篇也越來越上面 safe～晚上一起討論哈哈。我還沒看最新的，但1~14集喜歡的部分還是很多，覺得。有必要講得這麼嚴重嗎？XD 又不是偉誘！(寶妍：找我。……？。希望看完15.16我不會自打臉 哈哈哈哈。我比較無法接受一直指控道山的設定是渣、噁男 根據我的韓。劇資料庫 這個角色還末夠班（台語）啦。超乎現實的罪過XD 我有看到英實本人我滿足了XD。指控道山是渣男、噁男真的太超過了 我覺得這部戲某些。部分很真實 雖然很多人說15集問達美為何喜歡他 達美的。回答很瞎 但是我自己想了一下有時候喜歡一個人還真的。很難說出原因。剛開始補，有貓我就推 XDD。志平頭髮梳上去真的好帥。三山格子XDDD。我覺得志平15.16集情感面有讓我比較感受到 其實志平也有。改變了 我怎麼覺得大家太專注在愛情線上 變得對女主男主。檢視很嚴 除了愛情面 也有友情親情的層面阿。志平是真的令人心疼沒錯，但我也不會因此討厭道山啊。兩人喝醉酒好可愛 XDDD。我也無法理解說他渣是渣在哪 ＝ ＝。他們兩個感情上的遭遇也滿真實的。但前面對於志平開始喜歡達美的部分呈現得太少。道山穿麻灰西裝超帥。志平跟姐姐好搭～～～～～。仙人掌好可愛哈哈啊哈。英實本人的妝好像有點太厚 XDD。姐姐和奶奶好催淚。哈哈哈我看到也是跟n大想法一樣 英實粉底顏色選太白了啦。其實15.16看完覺得還可以啦 我還是找不到怒點 我唯一。倍速快轉的就是三山回去以前辦公室那段 有點長 …。我還蠻喜歡三山三個人在一起時有點白癡的群體活動。回去以前辦公室那段 我一直想到他們躲道山爸媽手電筒。那段滿感人的阿哈哈哈我也覺得就順順的看完沒什麼怒點。照射那段 超好笑。我也是順順看完 我看了一些分析志平跟達美之間志平愛上。的點的文章 我努力回想 還是感覺不出來 該說志平演技沒。有特別把愛上的感覺演出來嗎?達美也是很像一般朋友般的。之前我看其他戲就算我不支持官配我也不會碎念女一或男一。奶奶眼睛看到的家庭和樂那段蠻不錯！。後來「難道是座山」接受志平常務都投資那段也講的好。因爲不是在行善，而是認可潛力。奶奶那段看到哭QQ。這兩集我還是有哭有笑的 沒有預期得不好。我覺得是劇情上沒什麼鋪陳志平和達美的關係 太少了。隱約記得志平也是有點心動的樣子 可是描述的篇幅就遠。不及達美和道山 所以很難有強烈的感覺。這部從一開始看就被奶奶暖哭 中間到後面哭都是因為奶奶。也算一種有始有終XD。其實一開始就對感情線沒興趣 很想看熱血革命創業。奶奶的角色很重要 我也是看到奶奶的部分就噴淚。結果編劇把創業寫得好不吸引我啊XD 這部份挺失望的。N大真的 其實我後來看這部很不專心 但奶奶部份就是會哭。我覺得一些板友的吐槽都沒錯 尤其創業的部分到後面有。點弱…… 只靠這幾個人就開發出自動駕駛 雖然我不是。理工人也覺得好像有點誇張(?) 但撇開這些設定 還是滿。喜歡編劇寫個人的成長。與其寫三角戀 不如增加志平和姐姐的部分 寫得更立體。一點 姐姐好可惜啊 很喜歡姐妹線 但是太少了。姊妺線同感有點可惜。看了一下live文和心得都好咬牙切齒 我好像看了不同的。劇 當初看偉誘我都笑著看完了 哈哈哈阿哈哈。志-姐 達-南 (最後走位這樣排，不好嗎？)。我想看宣虎漢娜演一齣！！。剛鼓起勇氣（？）看了一些激烈推文 發現一部分的人蠻愛提。志平對達美的付出 這女的怎麼可以視而不見把他當工具人。選擇一個手大但情緒控管有問題的偷吃步渣男 欸不是啊大家。愛情不是孝感動天好嗎。但就像志平說的，是道山先鼓起勇氣，有沒有行動非常。重要啊！編劇還讓志平這三年裡只是維持友好關係，這。要怪誰……。只能怪編劇好嗎XD。也有人怪達美不跟志平講清楚，可是當初志平告白的時。候，達美有道山，志平也已說他沒打算幹嘛只是想表達。心意而已，道山不在的三年間也只有對達美講曖昧不明。的話(當然，因為沒演出來，不知道志平是不是曾有更明。顯表示，但看起來他一直沒行動)，如果是我也不會對沒。有明白表示的人說開，可能會徒增尷尬。bala大快來看化時為機啦(招手)