女神降臨 EP9 劇名: 女神降臨 官網: http://program.tving.com/tvn/truebeauty 集數: 16 播出時間:每週（星期三，星期四）晚上10:30 台灣friDay影音播映 https://video.friday.tw/drama/detail/1634 12/10起每週四、五獨家更新 編劇 李詩恩 導演 金尚葉 主演 文佳煐、車銀優、黃寅燁、朴柔娜 劇情 ：劇情描述一名對外貌相當自卑，渴望變美的女孩任朱靜（文佳煐 飾），透 過化妝變身為校園知名美人，讓人生終於有了一百八十度的大轉變。沒想到原以為終於迎 來了幸福人生，卻意外被校內擁有出眾外貌的學霸李修豪（車銀優 飾）發現了真實面貌 ，又結識了外型壞壞痞痞的校園男神韓書竣（黃仁燁 飾）以及元祖女神姜秀貞（朴侑娜 飾），進而展開風波不斷、爆笑浪漫的高中生愛情故事。 好看 Sent from JPTT on my iPhone 。期待推。書竣qq。先推一個。修豪～。謝謝開live文～。修豪阿。來看書竣～～。書竣還有機會嗎QQ。來看書竣。修豪派推推。來了，推。推推。推。推。推。哪裏有直播呢。女子力好帥。http://www.92flvtv.com/korea-tv/tvn.php。http://www.92flvtv.com/korea-tv/tvn.php。跟樓上同步 哈 今天92符合了。復活了XD。哈哈同步了。我的92沒有畫面QQ。笑死  吃飯還可以遇到同班同學。今天koop star shows沒有直播TT。92有分tvn.php和tvn2.php前面那個才有畫面 換著看試試。看?。老師真的好好笑XD。樓上的網址點進去不能看 還有哪裡可以看呢。都沒畫面QQ 韓劇TV好卡。傳錯照片有點誇張...XD。結果苦得還是書俊  這及男二粉絲應該看不太下去XD。http://www.cool-365.com。用vpn的話TVING官網看也還蠻順的喔。加入會員後可看。不要黑化拜託@@。女二前面真的都很好 但如果黑化可能也是劇情需要QQ。走錯女廁的白痴美書竣再次上線kkk。又是置入?。這套衣服第一次明白書竣的帥。這樣兩個人也很配耶XDDD。女主在幹嘛...無語。拍攝中的竣尼太MAN了 "我也是男人啊" 心空台詞出場。朱靜有男友還幫擦汗是有點白目。她爸在幹嘛XD。又被騙哈哈哈。傻眼。剛剛是李東敏上線了嗎?XDDD。這段有點可愛XD。願望可愛!。爸爸甚麼時候走的 以為還在。爸爸沒走XD。朱靜亂彈琴掩飾肚子餓的聲音笑死我了哈哈哈。完了  大概要結尾在很好笑的片段。那個頭嚇到了。被爸爸嚇到了XDDD。瞬間變恐怖片。有寄生蟲的既視感。覺得看到最後會被爸爸嚇到XDDDD。傻眼。新OST是銀優唱的吧(??。爸爸在桌子下那段也太好笑了吧哈哈哈哈哈哈。被爸爸笑死。對新OST是銀優的聲音!!。片尾一聽就覺得是車銀優唱的。https://imgur.com/KjHyTfW。抽到漫畫簽名 想請問有人知道這是誰的嗎?。應該是作者吧 貓咪(??。這不是作者的簽名麼。https://i.imgur.com/pGNvHTu.jpg。雖然劇改已經是平行世界了 但是頭盔夫婦CP 真的好般配。啊~~~。是作者喔 我以為主角的 傷心...  謝謝二位。下集是要還原漫畫來個車禍嗎。跟上集結尾預告 差好多哈哈哈。上集結尾 分手那句跟我喜歡李修豪 這兩句都沒出現。應該是這週兩集內容混剪了吧XDD。銀優唱的OST 好好聽阿。柔道的時候 東敏上線了～～。希望秀珍不要黑化阿QQQQQQQQQQ。https://i.imgur.com/EF8bqzA.jpg。巴西柔道這段很可愛 朱靜嬰兒爬有兩小無猜的感覺。https://i.imgur.com/JZPCGuU.jpg。雖然我站書竣 但是看到這邊覺得修豪真的好孤單喔 還是。讓朱靜陪伴他吧 T T 竣尼雖然追不到朱靜 但他有媽媽妹妹。還有初隆的愛。任爸最後那趴真的太好笑.....。我在想 修豪應該很希望自己的爸爸是朱靜爸。朱靜爸真的好溫暖 邊吃麵邊看球賽。修豪出門時也關心修豪 很感動。初隆的愛XDDDDD。銀優唱的新OST好聽~~~。陸續先偷喵了片段，實在太好笑啦～～～等Friday中字出來再。補整部。看恐怖片那裡好像銀優本人的反應～哈哈哈。秀貞一開始人設很正義感耶，應該不會黑化吧QQ。朱靜阿爸最後從看好戲變事主（？）真的太好笑了哈哈哈。先偷看片段 巴西柔術那邊 是本色出演吧 好可愛 各種偷笑X。D。這集各種李東敏出現XDD。恭喜這集收視率破4啦。太勳一直替修豪沒告白感到緊張 殊不知XD。替修豪操碎了心的泰勳是真愛XDDDD。恐怖片、搔癢應該都是銀優本色出演，在演的時後電視真。的在放恐怖片。兩人約會每次都會搞笑的結束太慘了哈哈哈。爸爸那段真的太好笑了XDDD 然後書竣派這集真的好心酸QQ。不過朱靜跟修豪的相處模式也好可愛好喜歡 真的好難選。擇（你誰。啊不過秀珍之後可能會用朱靜素顏的秘密來攻擊他的感覺。啊QQ。真的很不想看到秀貞黑化欸好煩QAQ。為什麼一直有那壞女人的戲份啊好不想看她。我昨天看到也是想說靠妳怎麼還有戲XDDDDDD。推泰勳是真愛XD。欺負朱京的女生演技挺好的，在驅魔麵館是弱小好人。爸爸最後真的很好笑捏。朱靜一直在眾人面前假裝和修豪關係不好，看了真鬱悶。向來拒人於千里之外的高冷王子都主動示好了，順勢公開。不是很好嗎？　＞＿＜。任爸真的是太鬧了啦。巴西柔術修豪真的一直笑好甜蜜啊。書竣一直被閃，真的不是只有一個慘：(。好想替書竣擦心裡的眼淚。可是書俊朱靜拍照那邊也是很閃哈哈 下一集重點。爸爸最後那裡直接爆笑XDDD。片尾ost太可愛了！ 銀優聲音好甜。OST趕快放出來啊啊啊~~~。兩個男生都好喜歡！ 但修豪跟朱靜感覺是命中注定啊～。～～。ost好輕快的歌曲，快釋放出來音源吧！銀優唱的真棒。好喜歡修豪對朱靜肚子說話的那一幕哦><莫名很心動哈哈。哈 肚子叫的聲音真實到以為我自己肚子在叫XDD。其實我覺得要是我是秀珍也會生氣,好朋友祕密交往自己傻傻。狀況外~蠻心寒的。秀珍不要黑化，她是個好女生啊！她問朱靜要不要跟修豪。告白，感覺是希望朱靜先跟她說已經在交往了。。巴柔跟家裡約會整段都很甜，修豪對朱靜真的好溫柔。書俊跟朱靜拍照說他也是個男人那段實在太可以了~~編劇很會。我覺得朱靜太沒眼力沒發現書竣其實喜歡她然後又很單純。沒想太多，不然她本集的某些行為實在是讓人蠻無言的XDD。D。真的...。如果不無言跟書竣就沒戲唱啦XDDD。編劇真的對書俊太狠了...除了拍照那段真的有夠心動 火。花很夠 書俊派這集我看了有微棄劇念頭 哈哈。推推～。這集書俊暖到不行  書豪甜到掉渣  可以理解朱靜為了找。兼職 想努力表現  只有拍背那裡有點過頭而已  但她這。些表演只是劇情需要 還是那單純天真的傻女孩 不然像漫。畫那樣聖母過頭又沒心眼  才會真的很無言。修豪對朱靜肚子說話那幕 彷彿是對肚子的寶寶說話>////<。是對編劇無言哈哈哈， 我知道朱靜就是太單純而已但對不。理智的粉絲來說應該無法接受吧不管站男主或男二XDDDD。感覺下集之後就要開始虐書豪派了 看起來要發生車禍。但是很想算一下朱靜到底會被撲倒幾次XD 每集都有這個畫面X。D。這集修豪的笑眼實在太可愛了啦^ ^。那為啥朱靜不想公開戀愛阿。回樓上，就是怕被學校太妹80呀  T_T。這集的朱靜爸燙到舌頭變大舌頭 這小彩蛋好可愛啊!。瞬間變成文來洞Kaist  XDD。看完這集 感覺上次預告提分手的是老師。拖到屋頂就拖到屋頂啊 怎麼可以這麼委屈我的男神 可惡!。牽手手大拉拉的走遍校園炫耀都還來不及 還藏起來!!!!。好吧 如果不這樣 這部戲到第9集就完結篇了 原諒女主XDDD。朱靜爸洗澡唱歌那段一直有文來洞的既視感啊！。書晙派 哭哭 明明書晙很man 但他是男二註定要單戀了，另外。希望女二不要黑化阿...。朱靜爸很適合演搞笑的 很可愛又很瞎XD。爸爸實在太好笑了，這集書俊帥得太超過XDD。修豪對朱靜真的好寵啊!!豪不猶豫就讓她進秘密房間。我從以前就覺得這班同學是瞎子  修豪上課時動不動就。關切的凝視著朱靜 那麼不尋常的人設與舉動 沒察覺。看恐怖片那邊....我記得車銀優本人好像膽子很小，根。本本色演出吧哈哈。車銀優本人膽子真的超小哈哈哈哈哈哈。爸爸跟鴿子搶食那邊真的超好笑XDD。我們銀優是會被自己影子嚇到的孩子啊哈哈哈哈。朱靜爸跟鴿子搶食物真的很逗 XDDD 吃不夠還學鴿子。而且銀優超怕癢的 柔道時的笑聲根本李東敏哈哈哈。怕鬼怕癢都是李東敏本人沒錯XDD。朱靜爸其實蠻討人厭的