劇名: 哲仁王后 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnchulin 電視台: tvN 播放時間:2020年12月12號播出每周六、周日 台灣時間晚上20點00分 台灣由firday獨家播出 :每周日、一早上10點播出 集數: 20 編劇:朴繼玉《監獄醫生》、《感激時代：鬪神的誕生》 導演:尹成植《Babel》、《可愛又可怕的他》 劇情簡介 : 由《花郎》導演尹成植與《監獄醫生》編劇朴繼玉合作打造。本劇講述生活在現代的青瓦 台主廚張奉煥，靈魂穿越到朝鮮中殿金昭榮（申惠善飾）的體內後發生的爆笑故事 企劃意圖 : Not tach羅曼史 成爲滿級櫥窗夫婦的昭榮和哲宗 不知道是假是真的卿卿我我。 既不是兩人分享的羅曼史，也不是兄弟情 這種新形態的愛情行動 就叫它Not tach羅曼史。 就按照中殿說的去做吧。 Not tach Not tach就是爲了各自幸福。 每個人都有各自強調的地方。 宮裡都有祕密。 還有隱藏著祕密的設定 人物隱藏的祕密增加了反轉的趣味性 這是將很難辨認的人類肉體主題化。 小小的青瓦臺主廚奉煥 通過經常在飯桌上用手的菜餚 瞭解對方隱藏的健康狀態和內心， 在歷史上沒有受到矚目的王哲宗加上想象 設定祕密的本來面目。 伴隨著新鮮的趣味，開啓了重新審視的篇章。 炒菜的，打獵的， 掌管宮內飲食的司翁院淑秀（料理師）和 工人們大部分是男性。 顛覆《大長今》形象的， 廚房裡擺弄食道的男人。 新鮮的對比是女性角色們就像象棋盤上的象棋一樣， 不是被動的，而是爲了自己的野心 將能動性的移動故事視覺化。 這是古裝劇裡沒有的另類女風描寫。 彷彿錯綜複雜的夫妻關係 戲劇性變化的關係 這就像是老夫妻關係恢復期一樣。 彼此反目成仇 事後後悔想要挽回 因爲時機不對而產生誤解， 對兩者都有責任的殘缺關係。 他們做櫥窗夫妻 結果他們以戰友愛般的深厚感情成爲彼此最堅實的支援軍。 命運真的能轉化爲人的意志嗎？ 人物關係表 : https://i.imgur.com/yClUwXe.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/5LjDNLn.jpg 申惠善飾演 金昭榮 孤獨的別宮魔女 原始的用途是為家族夢想中殿揀擇， 一刻也沒有不努力的瞬間。 為了不使生完自己後去世的母親白白死去， 她認為自己是對女兒傻瓜父親的孝道， 所以把中殿揀擇作爲存在的理由， 盡最大努力生活。 只要重戰，一切都會好起來的。 但是進宮一看，這僅僅是開始。 只是哲宗身邊只有華辰， 自己什麼都做不了。 而且能敞開心扉的只有崔尚宮和紅蓮的孤獨生活。 在這種現實下，他的性格變得更加孤僻。 因此，她成了別宮魔女， 其實第一次遇到哲宗的時候就迷上了。 我非常高興。 我想這個婚姻不是為了家族的政治婚姻，而是有愛的婚姻。 但不久之後，在命運的糾結中， 沉浸在無法擺脫的絕望之中。 https://i.imgur.com/TecdNtz.jpg 金正賢飾演 哲宗 就像哲基爾與海德一樣。 從外表看，他的目標似乎只是不被臣子們抓住把柄， 是一個文雅、好欺負的稻草人的王。 從出生起就像國王一樣高傲的他， 雖然他善於扮演櫥窗夫婦的角色， 對外關係非常親密，甚至會引起奉煥的噁心， 但只要兩人在一起，卻如此冷漠。 他就像精神病患者一樣，被稱為魁儡的王 但是他有一些隱祕的祕密... 其中之一就是噩夢。 人們嘲笑哲宗像他的家人一樣， 怕被殺而戰戰兢兢業業。 只是為了生存而主動要求當稻草人。 但事實上，他害怕的是成爲他們所希望的無能的國王， 什麼都做不了就死了。 隱藏夢想的真相的哲宗偷偷地做著改革夢的準備。 面對不斷阻擋自己的命運，他不輕易屈服，是具有堅韌性的複合型人物。 所以哲宗是另一個意義上的哲基爾與海德。 https://i.imgur.com/3i2cT6R.jpg 裴宗玉飾演 順元王后 我想保持青春，是爲了保持力量。 動物園裡像母獅子一樣的人物。 雖然威嚴， 但真正像喂他的飼養員一樣的存在是他的弟弟金佐根。 順元王后因爲對生活的滿足， 自己選擇了動物園裡的暗獅生活。 雖然看起來被金佐根左右，但實際上動搖他的是純元王后自己。 https://i.imgur.com/lbjk3e0.jpg 金太祐飾演 金左根 爲了維持現狀，需要更大的力量。 他認為 為了維持現狀，需要越來越大的力量， 因此他基本上不是推翻世界， 而是關心維持現狀的既得權層的典型。 https://i.imgur.com/SkZWMH7.jpg 薛仁雅飾演 趙華貞 我的夢想是殿下。 哲宗流放到江華島之前， 如命運般相遇的哲宗的初戀。 冊封爲後宮。 單純地只知道愛情的她。 但是為了守護哲宗的心，逐漸黑化。 https://i.imgur.com/CGTY9zR.jpg 崔振赫飾演 張奉煥 不關心別人視線 My Way。 雖然屬於不知世間恐懼而奔跑的野馬類型， 但出乎意料的是，他非常討厭疼痛，是個膽小鬼。 比起朝鮮時代穿越時空的我居然是女人 下定決心在朝鮮安居樂業的契機也是 充滿冷暖的朝鮮國庫和漂亮姐姐們的地方 雖然奉煥一般都無視禁忌，但並不是喜歡男人的類型。 他想回到一切都有便利的大韓民國 雖然像口頭禪一樣，但什麼都沒有，在有很多可以成爲首創餘地的朝鮮， 讓我感到了成就感。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/rWHDdh2.jpg https://i.imgur.com/VELVU8R.jpg https://i.imgur.com/E9Sp75N.jpg https://i.imgur.com/17ahoeu.jpg https://i.imgur.com/Cbn7yWS.jpg https://i.imgur.com/OBqMX9F.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/rXhzGvW.jpg https://i.imgur.com/4vxHqha.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/90XaRjW.jpg https://i.imgur.com/9FqrCZq.jpg crtvN官網 EP2預告: https://youtu.be/z3E5dY3RD6U 五分鐘長版預告： https://youtu.be/cFOOEFRjrxQ 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=36ne_OKMioY https://www.youtube.com/watch?v=Kr8wOWEOJkt=2s https://www.youtube.com/watch?v=ZZCNG0Pd2Gs 哲宗分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=hpOZjSvNX2c 昭榮和奉煥分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=YIbzPFTv9g 中字 https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s CR. 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png OST: PART.1 歌名:Bong Hwan A 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=G7AZAesyU10 角色們的IG: 哲宗IG:iron_bell_2 奉煥中殿IG:zzang_cowdragon 。來看申惠善搞笑演技。看裴宗玉角色介紹的照片，才發現她也有戴像是無人機的。頭飾呢。。推推 好看好看 現在每週多期待這部。推推 IG名字都好有梗w。推～好久沒有追on檔的劇了。看來振赫可以聲音出演到最後XD。這集叫「無人知曉」XDDDDDD。衣服不是打死結了嗎XD。OST1 超爆笑 鳳換阿XDDD。這樣是新創的珍九一樣的意思嗎？XDD。鳳煥。喊什麼stop XDD。還倒車XDDD。又在看女人哈哈哈。去釣女人了XD。這是你丈夫的後宮阿阿 連這個也不放過XD。用這身樣子？XDDDD。她應該想把後宮全收了吧。唱OST1的Norazo之前唱千里馬超市的也是很有印象XD。XDDDDD吐痰耶。女二真的有去湖邊。等一下  是變成祭祀嗎XDDD。她剛剛脫口說歐摸寧哈哈。還好他對歷史很熟。崔振赫存在感好強。爸媽有在教XD。危險的女人更吸引人XDDDDD。奉煥的好色會幫中殿化解危機嗎XD。有可能XD。拿反了是看啥啦XDDD。這個王好兩光XDD。這不是王子之亂的片場嗎 哈哈哈。原來王還會武功  我以為只是個空殼。尚宮應該快崩潰。尚宮快不行了XDDD。奉煥可以感覺到中殿的心動。XDDDD古代拉皮嗎。裴宗玉XDDD。這幕不會想笑場嗎。古裝真的好常出現獨守空房這個詞XD。原來是她推中殿下水的。是大妃推的嗎。華貞。是華貞！我還想有沒有可能是哲宗推的XD。真的是華貞推的嗎0.0 看第一集還覺得是大王大妃娘娘。冤枉趙氏。推推。薛仁雅真的又溫馴惡役擔當。一集滿長的欸。推。中殿終於要進廚房露一手了XD。哈哈哈哈中殿打算在宮裡演大長今嗎。演員演得很賣力 可是步調是不是有點慢 …?。剛剛看水管片段還是好好笑，好怕笑點集中這兩集後面就不。好笑了XD。我滿好奇原本中殿本人之前生活的樣子，後宮魔女到底多可。怕。突然害怕這部要怎麼演到20集XD。申惠善演好好 我完全相信她是崔振赫的化身XDDD。這部是可以滿足BG BL 百合多種選擇嗎哈哈哈。上廁所那段的哀嘆笑死我了 好會演!!。主演配角震驚的表情都演好好XDDD。這一部真的太好笑了XDDD。兩集下來蠻好看又好笑。馬賽克快笑死我了XDD。收視率8.8首爾還破9。上廁所那part太好笑了。崔振赫這是要用聲音串場整部嗎，估狗才發現，我完全沒。認出男主是愛的迫降男二，迫降我果然眼裡只認玄彬XXD。感覺像是詛咒完自己跳下去的 趙氏應該是要拉住她但來不。及。申慧善小表情都演好好 搭配崔振赫聲音真的很好笑。收視率真不錯，原本還擔心會受到抵制影響。太好笑啦，討厭又要等一星期。如果是這樣華貞一開始的確是好的，後面才黑化。薛雅仁在趙掌風很可愛耶！不能在這部讓她可愛一下嗎。薛仁雅上一部是青春紀錄 就有點黑了XD。薛仁雅在青春記錄要說黑也排在一堆人之後。單純談論他自己沒有要跟其他劇中角色比啦 只是他後來就沒。黑了只有一開始一點點。好看耶  男二怎麼那麼帥啊~。a大說的男二是誰？。妓院裡另一位~算女主的表兄弟？。金丙寅金左根的養子，與素容是表兄妹。愛慕素容。。發現哲宗和素容的關係變得友好後，開始嫉妒哲宗。。維基上查的資料~羅仁宇飾演。中殿不是本來在跟王講話，後來王為何小跑步跑走？然後。中殿就去酒家玩樂了？那邊看不懂耶～。表定的男二明明是沈孟生 XD。查了一下發現金煥是素容弟弟，居然可以一起出宮，沒有認出。姐姐還被打暈！是蠢弟無誤。沈孟生是誰？。金太祐XD。那個yeah跟dragon真的太好笑XDDD。噢原來。所以我好奇a大說的男二是誰XD。原來羅仁宇有演雙甲路邊攤！難怪一直覺得他演過什麼惡鬼。角色XD。他演金元瀅。一直覺得眼熟但忘了在哪看過。哲宗的朋友和素容表兄有時會搞混。樓上說的兩人我也搞不清楚 以為是同一個XDD 原來他就。是金元瀅！！難怪很眼熟。金元瀅我秒認出耶，連造型都好像...。我也秒認出！他好像好好認。哲宗的哥哥我倒是想半天才記得他演過主君的太陽。我這季最期待的片來囉~~要等一周好痛苦~~~。好喜歡開頭的配樂。好笑推。快笑死了請安請錯人。所以意思是哲宗其實是喜歡趙華貞不是昭榮。好想知道原本的昭榮噢。推惠善   搞笑原來也很適合  哈。這部好好笑 惠善好會演。糟透了。哈哈哈。居然被解開了。naver ending婚禮XD。stop和back好好笑。在幹嘛哈哈哈哈。我很喜歡你哈哈哈哈。有申惠善就必須推...!!好笑到爆。鳳煥真的超爆笑，看太入戲結果摔倒。鳳煥慌張的瘋狂眨眼超好笑。危險的女人更有吸引力。好好奇原本昭蓉到底是怎樣的人。變的更在意了好煩XD。申惠善行動語氣真的很男人好厲害。走到一半回頭皺眉頭超可愛。看了兩集真的很不錯，崔振赫超適合碎碎念XD。他老是一本正經搞笑哈哈哈哈。為什麼要對古人說英文XDD。申惠善每個表情都超可愛超好笑。臉部拉提也好好笑。dragon哈哈哈哈哈哈哈哈哈。這集也是好笑到我都咳嗽了哈哈哈哈哈。這集播好長。tvN沒極限一集都好長。不只有搞笑也還有很多讓人好奇的地方。好想知道昭榮啊 覺得個性明明應該就很好 到底為什麼哲宗。這麼不喜歡他。真的是魔女耶好可怕。紅蓮超會說。居然對紅蓮wink。哲宗這麼不喜歡昭榮是因為她屬於金氏勢力。查了一下發現哲宗哥哥也有演主君的太陽，我還以為是跟。哲宗朋友搞混w。知道他不喜歡金的勢力但感覺也太厭惡 不知道是不是還有。什麼。哲宗哥哥我記得的是名不虛傳。金氏勢力。對哲宗的哥哥毫無印象XD。沈孟生是男二?!?!??! 這部真的好好笑 我捨不得看完第。二集啦。有black dog的國文老師。這部年輕男角是沒有180是不能演這部劇嗎每個都在比高。是說老闆娘說沒看過玩的這麽變態的人是指他們不是指鳳煥。？。補完第二集好像沒那麼擔心沒東西演耶！。我也不知道那段在說誰欸。中殿在王的書房？好多表情都超可愛！。我覺得有很多東西可以演哈哈。因為後來鏡頭是帶到金丙寅房間。女二要黑化 哲宗還有想做的事情 鳳煥要怎麼回去 大王大妃。還沒把池子裝滿水XD。紅蓮和哲宗是同經紀公司。這部滿多條線的。紅蓮真的就像金正賢說的她也會出現八字眉很可愛。只是希望時間可以再縮短一點XD。這部真的好笑 已經立刻推薦同事了 原本下週社團要看驅魔。想換成這部XD。tvN的時間我已經放棄了XD。一個小時20分鐘超久。希望崔振赫可以配到最後不能沒有他。聽他吐槽抱怨就是好笑再搭配申惠善的生動表情真是絕配。是說我沒想到一開始出現的吻戲是他們兩個的吻戲。難怪tvn還沒播出就能出現申惠善這麼多表情貼圖。https://www.instagram.com/p/CIScTd8l5t8/。裴宗玉臉部拉提的部份，實在蠻犧牲的，但很有笑果XDD。。感覺說沒看過玩的那麼變態的，是不是指要賣官的公子？。不過指鳳煥，也是蠻有可能的，畢竟女扮男裝，還玩的那。麼瘋，也的確蠻變態的XDD。中殿的很多小表情，真的蠻可。愛的，不過真中殿想到王而心痛那段，善惠演的蠻好的，。但旁邊的媽媽，使用哈姆立克法急救，真的沒關係嗎XD？。囧，是惠善，打錯名字了對不起。。不過紅蓮口中的中殿，感覺蠻可怕的，難度會被說是別宮。的魔女啊。。一集真的好長……原本昨天就很累，所以直播我還看到。睡著，想說怎麼還沒結束XD 而且不是說有20集？！。真的有點擔心後面會拖。好奇tcc大是光用看的，就能看出男演有是否超過180CM？。崔振赫的內心OS或碎念，搭上申惠上的各種小表情，真的。很有趣。中殿在妓房男廁的碎念那段，很蠻好笑的。目前。看起來，後續能用的伏筆不少，如果能安排的好，也許不。會拖，不過還是要看後續演出，才能知道了。。身高可以查的啊 XD。申惠善好會演 好可愛。沒錯我是查的哈哈哈哈，但他們看得出來很高。16集都有點擔心20集更擔心XD看習慣少於16集的劇看這種超。過16集就會莫名擔心XD。希望不會每集都這麼久。噗，完全沒想到可以用查的XD，感謝兩位大大的說明。。感覺12集應該就緊湊又精彩XD。就看之後的集數，時間長度是否會縮短囉XDD。。知道演員是誰就能查了XD。鳳煥在中間知道中殿喜歡王的時候演滿有趣，最重要是解開。那天疑惑了XD。這倒也是，不過當時的直覺，是以為能直接目測出，身高。大約有大於180CM這樣。那段的確很有確，而且也確認中殿。原本就喜歡王，完全不知道身邊的人，都快嚇死了XDDDD。。王在知道no tack的意思後，依然拒絕那邊，也蠻有趣的，。可惜不知道拒絕的原因為何？。應該是哲宗目前還不信任素榮 所以她說什麼都拒絕。也是有可能，感謝大大說明。。身高...李在源：我不算年輕男角嗎QQ。崔振赫存在感實在太高了！碎碎念超級好笑。推下水那個算是確定是趙華貞了嗎還是還不算真正演出犯人。記得那幕也沒有真的推下去瞬間的動作 應該還有待揭露。果然是這樣！謝謝N大。這部是久違的on檔 現在好痛苦QAQ。紅蓮好可愛，喜歡紅蓮！。google了一下安東金氏 看到哲仁她爸的部分快笑死。金汶根 字魯夫，號四教齋，諡號忠純，別名包物公。。原來是魯夫的女兒 失敬失敬。至於中殿為啥落水? 中殿：大意了啊！我沒有閃。。中殿：年輕人不講武德，來偷襲我12歲的小同志。。查維基 片裡這個時段 中殿才14歲 1837出生 1851年嘉禮。好好笑。魯夫的女兒走鐘沒問題XD。h大，是no touch 各睡各的愉快生活XD。中殿結婚居然才14。崔振赫OS碎念聲音不能停+1，是歡樂來源，申恵善的臉各。種表情配上崔振赫聲音太合了，一點都彆扭，看這部會笑。瘋。。不彆扭(上少字)。好好笑，崔的配音真的很重要。期待下週了！。哈哈哈，謝謝twnuu大的說明，原來是記錯單字了，對不起。https://i.imgur.com/OThnxHa.jpg。希望不會影響。真的不能邊吃飯邊看 幾度差點噴飯XD尤其第二集去男廁。那的bye bye dragon哈哈哈 歐膩太會演啦！。700多件...感覺有點嚴重。爆。扭曲歷史那個不好置喙 但好奇性騷擾是？以我女生角。度是沒有哪裡感到不快 是會有男性覺得不舒服嗎？（。純發問）。我在想可能是奉煥色色形象的關係，但我印象中也沒有。特別不妥的畫面？。性騷擾應該是在妓房廁所那段吧 對別人那話兒指手畫腳。妓房那段我沒看完整就不太清楚了。廁所那段其實滿驚恐的，上到一半旁邊醉鬼講這個XD。而且開始請願青瓦台要中止播放...目前1000人請願。真有請願就中止不能播的前例嗎?。不要停播…真的是近期帶來歡笑的戲，不過就收視率來看。觀看群眾跟請願群眾不同?。女主長得不醜不猥瑣，也沒對人暴力強迫行為，只覺得她。在搞笑追女人，色胚胚的，但不猥瑣。是認為用女性身體(男性意識)合理碰觸女性，變相性騷擾。嗎?。妓房廁所就是主角感嘆自己沒有了男性特徵，很好笑啊。覺得某部分是因為算是BL?，也許有些人是因為這樣不滿。這部搞笑劇吧!?快笑翻了...。停播也太嚴重了，真的有疑慮頂多讓電視台剪輯掉爭議。部分，應該是可以吧? 而且這情節也可能不會佔很大一。部分，畢竟主線還是要開展，應該不會完全著墨在這搞。笑情節。讓他們最不爽的似乎是因為原作者"嫌韓"。https://i.imgur.com/3arYWAl.jpg。越鬧越大了。嫌韓確實有點...換位思考 要是台灣翻拍的原作作者對。台灣不友善 我可能也會拒看。現在對我個人的難題是已經看了兩集 偏偏還很喜歡 如。果停播真的會QQ啊。如劇情是果是建立在虛構國家跟人物上，是否爭議就不會這麼大。？。一開始如果是虛構人物就不會有話柄了，編劇疏忽反彈力道…。開播前本來超期待這部 但昨天連續看了兩集 也覺得第二。集有點冗...長...但還是會繼續看下去。南韓民眾好像都。不太買帳翻拍中國的劇?。想不到鬧這麼大！不知道後面會怎麼處理。如果南韓停播...台灣的firday還能繼續播出嗎?。拜託不要停播，不然真的很可惜。開播前是因為原著作者新作爭議，開播後直接借用真實。歷史朝代人物大概是另外一個問題，然後兩個再加起來。這樣．借用真的歷史人物應該是為了豐富劇情，但這就。有點兩面刃．（沒有歷史背景的話這故事要怎麼講到20。集也是讓人有點難想像)。但是因為這樣就停播也太 [email protected] @。類似屋塔房王世子，架空人物李恪，就可以躲過後代追殺…。這部拍完了嗎。好像還沒 沒聽到殺青消息。我也是覺得有些段落冗長了…希望步調可以更明快一點。。https://youtu.be/pWnRBU0mty0。我看完不會覺得劇情變慢XD但是播出時間太久是真的。我還以為會出現配音花絮。https://i.imgur.com/vP2fPA3.jpg。節目組回應了 至少不會整個停播也好。不覺得冗長+1 因為目前劇情要處理權力鬥爭、三角關係。、回到現代，不知道後面還有沒有支線。目前不覺得冗長+1 希望前期鋪陳完整一點 畢竟要演20集。而且這部男女(?)主角還不知道要不要談戀愛XD。只是對於歷史處理希望製作組能謹慎啊！如果是架空會比較。好嗎。申惠善的大叔魂好可愛好會演 金正賢很適合一本正經的搞。笑 沒想到兩人很搭。不會冗長啊 申惠善搞笑都看不夠XD。惠善出現時當然不會，但有幾個沒惠善的片段我就有點。不耐XDDDD。目前都還覺得這齣蠻有趣的。沒有惠善畫面的確會有點哈哈哈哈哈我懂。看到惠善的畫面也是變的很集中精神。https://youtu.be/7Ql9b4Jc12o。這段看幾次都看不膩，假裝沒被嚇到但實際非常在意又很慌。張超好笑，申惠善瘋狂眨眼超可愛。真的超爆笑 追on檔好痛苦……。哲宗講完自己要說的話就掉頭走掉真的很機車。留下嚇壞的鳳煥。我是覺得本來就不可能停播 宗親會的影響力怎麼可能大過。CJ集團 前都砸下去拍了 停播損失會很大。錢。妓房廁所裡，男裝中殿只是在哀嘆她曾經有的，已經不見。了，而且當時已經是處於醉鬼狀態，說什麼都正常吧？而。且像樓上大大說的那樣，各種投資都砸下去了，也在拍攝。了，就算請願成功，也沒辦法停播吧，這樣演員的違約金。、及製作方事前的投資，誰要來買單？那些抗議者嗎？而。且前兩集的收視率不錯，表示有一定的觀眾，想看後續，。真要因此而停播，他們也不會同意的吧。。另外覺得大王大妃，在關鍵時刻，會伸出腳來暗示王，走。向她要的決定，動作似乎太明顯了，容易被大臣抓包吧。。還是說因為她是權傾天下的大王大妃，所以被抓包也沒關。係，才會這麼做呢？。回樓上，大臣們都知道哲宗正是因為能成為傀儡才會被。扶植上位，並且大王大妃、中殿以及許多朝廷高官都由。金氏把持，就算發現也沒有人敢出聲，尤其我自己認為。應該是大部分臣子都知情但不能言。感謝樓上說明，此時好像安東金氏的勢力極大，所以大王。大妃，才能有如此囂張的動作，因為大臣即便不滿，也不。敢說什麼吧。。推一下 好久沒有看劇笑出豬叫聲XDDD。真好奇兩人關係好轉的關鍵是什麼?目前哲宗很厭惡中殿。大叔魂在中殿身上，做事圓滑又懂歷史能避禍，只要幫過。哲宗，其實不難變朋友。恐估狗陸劇版，男女主角後面有。變ㄧ對還生小孩，韓版有崔振赫聲音，女主大叔形象太有。效果了，難想像中殿哲宗會變一對XXD。。恐估狗(上恐多字)。一直重蕊哲宗喔齁，還有中殿吐口水哲宗傻眼，超好笑的。這齣！拜託抗議不要影響到，我還想一直聽崔歐巴碎念啊。～。不是片頭就有注明了完全虛構嗎XD。片頭有註明啊，但是Google之後又發現是魯夫的女兒XD。原作看來是反韓的。這樣韓國還要繼續播嗎。節目組回應不會停播了。大推本劇，超紓壓。女主角演技好好。韓國人罵歸罵還不是照看 收視也沒降低。就看第三集收視率會怎樣。播愛的迫降也是在說美化了北韓，從播出說到劇終，收視。率也沒掉。。韓國人自己也是戰成一團。專注電視劇 vs 愛國  tvN已經道歉而且他們說改編是改編。大陸網路電視劇的版本 而不是嫌韓作家的原著。補完第二集還是很有趣XD 倒是沒覺得冗長啦。沒想到在韓國鬧這麼大喔 希望不要停播啊。申惠善演技真的超靈活 好可愛XD。超好笑哈哈哈哈。好看，但部分情節的節奏真的有點慢。女主好可愛 已被圈粉。催吐跟上廁所那裡好好笑，申惠善好會演