以前曾經在專訪上看到用煥字，所以一直這麼寫，近期發現經紀公司都用奐字了所 以修正一下。 Keyeast訪問影片 https://youtu.be/U2XOJtKiftY Q. 挑戰一人分飾兩角的感想 這是我第一次挑戰一人分飾兩角，剛拿到劇本時覺得很困難，對於應該如何演出也覺得很茫 然。但是因為導演和其他前輩幫了我很多忙，所以拍攝過程很有趣。對演員來說，一人飾兩 角的機會本身並不多，這對我來說是很好的機會。 Q. 演出曹誾燮、曹影時花了最多心思的部份是？ 首先我想讓兩人看起來非常不一樣，所以影的語氣、誾燮的語氣，影的動作、習慣或誾燮的 習慣、行為和步伐等等，我都希望能表現出差異。我想這樣一來他們見面的時候，極與極碰 面的話，應該會更加有趣吧。 （旁邊傳來劇組聲音，棹奐說明現場還在拍攝所以可能有點嘈雜） 曹影：聽了曹誾燮版(?)part(?)有點吵，所以換我拿麥克風了。 Q. 方言演技是怎麼準備的？ 好，現在回到棹奐了。方言演技之前在《救救我》也表演過，當時說的是大邱地區的方言， 現在是釜山的方言，聽說腔調是有一點不同的，雖然我到現在也還搞不太清楚。每次劇本出 來的時候，我每天，真的是每天都要演練劇本內容。因為誾燮這個角色要讓他更有活力，必 須呈現一種活潑可愛的魅力，我覺得必須把這些東西徹底內化後，才可以表現出那種面貌， 所以比較用心準備這部份。 Q. 動作戲 vs 方言演技 我覺得方言演技應該比較困難。因為每次拍動作戲的時候，我都是抱著繼續做、繼續 做就對了這樣的想法，我相信自己如果做了一百次至少也能拍出一次好的畫面吧。可是方 言的話，真的需要很多事前的準備，到了片場我才能做即興表演，表現得很自在、自然的感 覺，所以我需要花更多心力準備的是方言演技。 Q. 印象深刻的場景？ 印象深刻的場面當然是誾燮的第一場戲和影的第一場戲，還有另一場印象很深的是兩人第一 次見面的時候。那場戲大概是第七集的時候出現，有人可能會對第一集到第六集之間鋪陳的 兩人的故事和個性疑惑，想說禹棹奐這個演員為什麼要這樣演？，到了第七集一切就說 得通了。所以我印象最深，也是我花了特別多精神準備的場景，就是第七集兩人見面的這場 戲。 Q. 演出誾燮扮影、影扮誾燮時，特別強調哪些差異？ 我也不清楚該從哪裡說起，影假扮誾燮的時候，聽說觀眾稱他影燮，當誾燮假扮影的時 候又叫他誾影，大家似乎很喜歡他們，所以我也很感激。影在假扮誾燮的時候呢，影是 釜山出身，雖然他不是完全不會說方言的人，也不是沒聽過，可是長期說習慣了標準語的話 ，比起誾燮，怎麼說，講方言會比較不自然的感覺，而且有時候會講到一半就放棄，不再講 方言了，我是把重點放在這個特色。 誾燮假扮影的時候，就是肢體動作，誾燮是個看起來比較浮誇的人，我認為他的動作、走 路的樣子、語調看起來應該會非常不自然，總是很突兀，在我自己看來會覺得很誇張，但是 對誾燮來說，他覺得自己已經盡最大的努力了。他是個無論做什麼是都會全力以赴的人，所 以我是這麼表現的。 Q. 現實中個性是？誾燮 or 影？ 這好像是最近最常被問到的問題。爸媽也說常常有人問他們到底棹奐是比較像誾燮呢， 還是比較像影。爸媽是告訴他們說我比較像誾燮，我是會回答各半。不過我在表演誾燮 的時候，會常常想到和家人或是朋友在一起的自己，應該源自於這部份吧。我的結論就是 各半。 (b.b.q.置入？XDD) Q. 最後一集反轉的看點？ 我們在平行世界的世界觀裡，存在著擁有相同長相的人，而這些人彼此產生了感情，他們會 如何面對總有一天必須離別的狀況呢？還有，平行世界間的門必須關閉，但是關閉後又會產 生一些遺憾，這些人會怎麼處理；以及李袞和鄭太乙，啊不能直呼名諱 （字幕：對曹影入戲 中） ，陛下和鄭太乙的愛情又會如何收尾；大韓民國和大韓帝國將會如何改變、如何回復日 常，以及逆賊李霖究竟會迎來什麼樣的結局，有很多讓人好奇的看點。各位在收看完結篇前 ，如果在Netflix上從第一集再從頭看一次，看最後一集時可能會覺得更有趣。 Q. 給《The King：永遠的君主》觀眾的話 大家好，到了最後一次問候大家的時刻了。因為今天要去拍攝最後一場戲了，我也很有感觸 ，距離拍完《我的王國》大概已經八個月了，這也是我相隔八個月又和大家道別了。過去這 段時間真的是馬不停蹄地度過，這是個讓我甘願一刻都不休息的好劇本，拍攝現場也很好， 也沒有後悔。也因為各位的喜愛，才能讓我到最後的拍攝都充滿樂趣。這個禮拜必須和《Th e King》說再見了，往後我也會讓各位觀眾、粉絲看見我繼續成長的樣子，展現更好的演技 。真的燮燮大家的喜愛，燮燮。 安麗分隔線 看完了The King還想要看woori棹奐aka演技天才的作品嗎？ 來來來，告訴你去哪裡看 Netflix： 救救我 （入坑作，看了五遍吧哈哈 推機歐搭咪斯咪搭） 我的王國 （本腦粉的最愛，也看了五遍吧哈哈） Friday： 偉大的誘惑者 （我希望是寶妍的出道作兼封筆作，可以看四主演片段就好...） 神之一手：鬼手篇 （配角） 驅魔使者 （配角，入圍春史電影獎男新人） 偷天對決 （只出現兩分鐘竟然還入圍百想新人） 代號：鐵路行動 （完全跑龍套角色，你可以慢慢找他在哪XDD） 還有一部Mad Dog可以看棹奐看到飽 其實是相對輕鬆好入門的刑偵懸疑劇 可惜目前沒有平台播出 大家趕快去寫建議單給網飛 如果之後還有其他專訪會蒐集一下再翻 最後再補一個Keyeast上傳的花絮照 之前在推文分享過 超級可愛>//////< http://naver.me/5zHvYT0i 補一個花絮照連結 棹奐從以前就是幾乎每部戲都要挑戰差異很大的口音/語氣，從大邱方言跳回標準語，還要 講德文，古文，現在是釜山方言，但他每次準備工作都很充分，真的是很專業又值得信任的 演員，這是之前翻譯的Mad Dog專訪也有講到學方言的過程 https://i.imgur.com/c454v3r.jpg 有一段內文莫名消失，重新補上。未看先推!!。推專訪推翻譯！。要改習慣打棹"奐"了。謝謝N大 翻譯辛苦了!!(比愛心。推推 要來陷入棹奐了。推推棹奐！想推我的王國。現在聽東哲說方言有感覺到跟燮的不同 棹奐真的好用心!!。所以棹奐真的同時擁有影跟燮的魅力啊>//<。真的演得很好！演技大爆發啊。棹奐作品不多 幾乎都看完了 期待入伍前的新作品啊> <。專訪也解答了我之前的疑問，就是阿影對娜莉講話就不。用方言了，因為他就是懶惰XD 反正知道娜莉算是自己人。，所以也不太刻意掩飾吧。一直以來都覺得棹奐對語言。的掌握程度很細膩！。感謝N大翻譯!!! 棹奐好認真！（拇指）。推推~~N大翻譯辛苦啦！。他就是懶哈哈哈。影的骨子裡真的好有趣XD。棹奐ig好開朗的感覺 希望下次作品是輕鬆有趣的XD。推花絮照＞ ＜。推~他是我把這部看完的動力之一!!。原來對方言下了那麼多工夫 講到一半放棄這個完全沒發現。Mad Dog 戲份很重，又聰明又分飾多角，挖掘真相時讓我哭好多。次，我覺得這部網飛快點簽來播吧，有夠好看。瘋狗真的好看！。同是影跟燮的魅力才能這部劇吃完，前期劇情實在是尷尬。現在再重頭看是真的蠻有趣的。喜歡瘋狗的棹奐 救救我完全是為了他撐完的。感謝N大翻譯，原來方言演技更困難，看他說這麼流暢背後一。定下很大苦工。釜山方言和大丘方言聽起來真的很像！。誾燮和曹影真的是極與極，所以同時出現真的很有趣，互相。扮對方也很有趣之中還能讓觀眾看出現在是誰假扮誰也很厲。害。謝謝翻譯～。推 Mad Dog。推推~謝謝N大, 真的是很棒的演員！最近看完偉誘覺得沒。想像中的糟(?) 但還是最愛瘋狗的金博士~。謝謝翻譯 非常喜歡他在劇中的兩個角色。感謝翻譯！！\演技天才/  \方言達人/ \牛奶皮膚禹棹奐/。棹奐真的是The king的寶石哈哈哈哈哈閃閃發光。出道兼封筆好好笑 也太糟xddd。謝謝N大安麗 讓我也陷入棹奐魅力中了QQ。謝謝翻譯！因為the king而入坑禹棹奐，真的是很用心的演。員，好喜歡影燮啊～。其實偉誘一口氣看完應該是沒那麼糟，因為當初追on檔。所以後半段看得滿痛苦XD （現在還有Born Again墊底了。…呃…說不定寶妍有機會重出江湖？）。棹奐在偉誘其實還是演得很好，也有可愛的一面，就是。劇本很莫名，所以很多部分可以快轉就好XD 這是唯一一。部我沒什麼re的片哈哈。我今天繼續補壁咚我(X)救救我(O) www。救救我的劇情感覺蠻沉重一直沒勇氣點開QQ。感謝翻譯~入戲太深不能直呼名諱也太可愛(≧▽≦)。感謝翻譯～the king讓我認識這個好演員！。謝謝N大翻譯！第一次認識禹奐天才演員～。天啊我完全不記得偷天對決棹奐也有出現，突然間好有愧疚感。現在真心希望棹奐能接一個看似風流壞男人但和誾燮一樣開朗。又開放的主角。救救我很好看!棹奐在裏面有勇有謀!!!!。從驅魔使者認識他的，他真的又帥身材又好演技又好耶～。方言講到一半放棄那個我有發現！原來是要表現曹影的個。性！我還以為他忘記演XD 齁齁 好棒喔QQ。真的一直被N大安麗，去看了我的王國，但實在太慘了QQ。推救救我XDDDD。之前訪談敏鎬也說棹奐平常都稱他陛下。我安麗大使（自己講） XDDDDD 我差點忘記還有一部，。住在我家的男人！但是不是也沒平台在播。w大不是有看我的王國嗎XD 救救我比起王國算還好了，。尤其後半段開始。不過如果連續看這兩部真的會很累。sofa大沒有發現他演偷天對決很正常，因為他沒什麼台。詞，只是一直露肌肉，還有感覺跟大姐頭偷來暗去XD 我。是為了看他才看這部，不然也不會記得吧。住我家的男人 我媽二刷 連我都覺得很神奇 XD。我完全不會想二刷這部XD 雖然演員都喜歡，但劇情還滿。平淡，以前on檔看到棄劇，後來為了棹奐撿回來看XD 棹。奐在這部也對男主金英光很執著XDDDD (到底為何都拿到。這種劇本？)。金英光主演的住在我家的男人，我第一次看到禹棹煥演出的電。視劇，推薦給大家。。N大我看完救救我第二集了真sad QQ但你煥踢桌子很帥QQ。救救我前半段真的很悲，但東哲真的從頭帥到尾～（澤。演：我呢？）。話說 東哲的是男一阿 第二集他就已經很男一了(大笑)。而且我覺得導演眼光真的很精準，睿知、棹奐、全汝彬。都演了救救我，那時候都還不是有名氣的演員，全的角。色戲份不多可是我也很有印象。澤演大概到最後兩集才比較像男一XD。澤演前兩集真的沒什麼記憶點 我繼續看下去(騎馬離開)。我第一次看棹奐演戲就是住我男 前面劇情不錯 後來就...。記得當時跟t大LIVE文追on檔 因為推文氣氛很歡樂所以沒有。棄劇 XD。當初看比較注意英光 現在有考慮回去重看棹奐的部分> <。我當初也有看一下t大live文，後來撿回來看又去回顧li。ve文，發現t大真是先知啊，從那時候就注意到棹奐XD。我雖然隱約記得完植，但可能因為中途棄劇所以印象不。深。原本是因為喜歡秀愛和洙赫看的。洙赫和妹妹這條線後來還滿有趣。還有全汝彬啊那更該看了（膽小的我快轉鍵預備備。t大真的那時就說完植聲音很好聽 t大是先知無誤XD。我真是看了一堆結果後知後覺到曹影才醒來XDD。錯過這顆閃亮亮的寶石這麼對久對棹奐真是好愧疚> <。*上面多打一個對XD。e大真的其實已經看過很多XD。the king入棹奐坑！每次都會特別留意N大的推文，因為覺得。很可愛很有趣，可以感受到N大對棹奐滿滿的愛 XD。感謝推薦，找時間要來一一補齊！！。哈哈哈哈哈哈 好害羞 >< (但完全沒要掩飾的意思XDD)。原來我有說完植聲音很好聽嗎？XD 我都忘記了XD雖然住在。我家的男人是我開的live文，但我對這部印象很薄弱怎麼會。這樣。但我一直記得我是為了秀愛追的，想說終於看到她能演輕鬆。歡樂的劇，她的人設終於不再苦命，結果劇情每況愈下讓人。失望。我滿喜歡她詮釋外放可愛的樣子，結果劇情後面我都不知道。再演什麼。而且秀愛姐姐就再也沒回歸小螢幕了（哭。我也是好喜歡秀愛喔 但很久沒看她作品了 網飛的上流。社會一直還沒補。秀愛最喜歡她的九二 啊那時我也很迷李廷鎮XD。推棹奐!。九二真的很經典 超好看！。看完被推坑要來開始看救救我和我的王國了！謝謝整理。太好了等大家的心得喔>///< 覺得我很像什麼邪教成員。在推廣新靈父（東哲是新靈父無誤 觀眾的救世主>///<。←這個梗是要用幾次）。我愛千日的約定 雖然劇情超可憐。N大王國只看五次嗎!? 我以為更多次XDD。推文完好像離題了,我也很喜歡禹棹奐在鬼手裡面的角色，。邪的好帥好有魅力。再歪一下，所以看到秀愛在住在我家的男人的預告看起來很。輕鬆不悲情誰知道劇情比苦情命運還苦。真的 他好適合邪魅的角色> <  在驅魔使者裡也是。救救我如果看不下去也不用硬吞，前面劇情太沉悶步調又慢。，但如果撐到第九集真的會海闊天空XD 因為東哲come back。了XD。我當初就是覺得太壓迫所以停住 但現在有對棹奐的愛(?)。我應該可以全部補完。mad dog我看live印象最深就是我許願說拜託轉過來，結果真。的轉過來了XDDDDD。撐不下去直接看東哲戲份也可以XD，那時候真的不喜歡女主。爸爸。y大我是有些集數看超過五次沒錯XDD 不過重看這部實在。太～傷神了，最近比較沒有複習。看救救我還不認識全汝彬但我記得我有稱讚她演技很好。瘋狗我也是有追on 但沒太認真 覺得應該回去重看棹奐part。我覺得鬼手最精彩的一場戲就是棹奐出現那場，真的不。是因為有腦粉濾鏡XD。瘋狗的棹奐很可愛啊 有很多小表情。雖然禹棹奐作品都很好但我都不會想要重re，劇情都好沉重。啊！XD 到了誾燮的角色才比較明亮又可愛。可能因為以前看美劇就看過更壓迫的邪教劇，所以救救。我雖然很壓迫，但不是我看過最難以忍受的，還有辦法。撐下去XD。mad god前面一直角色扮演很有趣。我可以推說都是因為劇情不優或是很優但太沉重所我才一直。錯過棹奐嗎XDD。百變民俊。民俊還怕蟑螂XD。而且我真的很自虐吧很愛看這種劇情XDDD。e大可以XD。e大的總結很精闢啊XD。會看救救我也是讓我非常好奇結局和他們會怎麼揭開真相打。敗壞人吸引我的，要不然我也不會點開這部。我知道大部分人可能比較難吞這種沉重的戲，所以還是。比較推瘋狗，偏偏這部合法平台目前都沒上。預告太吸引我了。民俊怕蟑螂那幕很搞笑 還有很珍惜收藏品 怕被弄壞大。驚小怪。瘋狗滿好看的！但有些對女主好像無法跨過去障礙，我是還。好。印象最深是他第一次去強宇辦公室揭露自己身份那幕，。氣場好強。糟我真的忘得差不多了XD 無法參與討論QQ。e大可以重溫一下，感覺應該跟當初不一樣XD。我只想起一幕他跟女主(?)在桌上跌到抱在一起的畫面XD。那幕好像就是怕蟑螂那段哈哈。對了瘋狗還有浩圭和李準赫XDDD。崔元英角色也很精彩。我有印象那段氣場很強大。我忘了有浩圭(鍾碩)XD 李準赫忘了就算了XD。https://youtu.be/HXYiBtjt01I。就是這幕 超帥><。感謝翻譯及推薦片單！！等腦海中的影&燮安定一點再來。好好看看不一樣的棹奐 其他角色好像都偏沈重啊...。現在看民俊都在閃閃發光怎麼會這樣XD。看到那時的劉智泰 覺得現在看花樣的他多了點成熟細紋XD。p大慢慢來 如果覺得太沉重也不用勉強啦XD 不過瘋狗還。OK 應該比較容易看下去。e大有愛就不同了XD。還是很想看他發揮演技！只是暫時有點捨不得兩人><。救救我到第八集了 我真的是拳頭跟東哲一樣硬。bala大看好快！！現在天黑了你要休息了嗎XD。第九第十集要進入精彩的部分了。什麼！！我打算今天就到8說！！。我有偷快轉一些可怕的的的地方（害怕到顫抖）> <。哈哈可以明天再繼續啊。這部真的是在等好人到底要怎樣反擊！！氣氣氣氣氣。最難熬的部分幾乎都過去了！。好！！我法喜充滿繼續往下。http://i.imgur.com/YgNjWs2.jpg  禹棹煥的手XD。摟緊緊，我的君主!!。對阿，這張超可愛XDDD 戲裡戲外都很愛陛下XD 感覺敏。鎬也對他很好。敏鎬上傳兩人合照也很可愛。可可愛愛！！。為什麼有點小鳥依人的感覺XDD是敏鎬太高嗎。棹奐在發表會好像也是這樣抱敏鎬手臂。https://reurl.cc/nz2rNn。是李敏鎬太高XD。每次看一部新的韓劇,重新認識一些演員,Ig追蹤的韓星也。越來越多了。這次追蹤了景南跟棹奐～～。棹奐演員很敬業、兩個角色都詮釋得非常好，拍拍手。禹演員這張合照忙內感好強！。他這次很難得在主演群裡是最小的XD  (但其實跟高銀也。才差一歲)。是說景南和棹奐粉絲數真的增加很多，棹奐多了一百多。萬XD 景南記得也是翻倍。居然多了1百多萬好驚人。發現敏鎬ig已經1600多萬人追蹤了,真是可怕。對阿，整個多出一倍，現在快逼近三百萬了 XD。敏鎬的追蹤數是天文數字我都快算不出來XDD。我就是新追蹤景南、棹奐的人！覺得他們的ig互動很可愛。我也是那多出的一百多萬人其中之一XD。其實敏鎬經濟公司的ig也很值得追蹤。這篇快爆了。每次要打棹奐都會先跑出召喚 感覺棹換一直在召喚(繞口令。https://www.instagram.com/p/BZyfFfnD7FQ/。剛剛在回顧以前存的東西，這個廣告好kiang XD。而且旁邊女生也很眼熟，也是個演員吧？。e大我也覺得這名字中文發音很妙，棹奐一直在召喚我 X。DD。對 感覺一直被召喚XD 廣告好可愛> < 亂用臉也可愛XD。旁邊那個女生是不是雙甲路邊攤的女作家。旁邊女生真的好面熟 我確定看過她的戲但想不起來XD。我還沒看到女作家的人部分，但我應該在其他部看過她。那廣告裡的他比較接近燮XDD。為什麼我才剛看過雙甲但想不起來 真的金魚腦XD。哈哈對 臉部表情比較誇張。不過應該在其他很多部有看過 很熟悉但一時一部都想不起。https://www.instagram.com/p/CBF0PUyBxV_/。https://www.instagram.com/p/CBaeSLmpTfL/。還發現近期日雜照片 日式風格真的很日式 好奇妙XD。我還是比較愛韓國雜誌的風格。感覺r大應該會知道廣告裡的演員是誰XDD。哈哈日雜的風格就是大特寫 我也喜歡韓國雜誌風比較多~。最近也一直去翻以前的照片 一種錯過太多狂補的心態XD。我也覺得好眼熟但想不起來。那位女演員應該比較常演配角，但是常常出現。推。報告! 我想起來我在理判事判看過她。她叫鄭侑敏。https://bit.ly/2MYMV9g。快爆了這篇！。如果是問KT廣告坐在棹奐旁邊那個女生，她是鄭侑敏，有演過。馬上去找了  原來有演88 和雲畫。爆了XDD。理判事判的法學院學生兼前青瓦臺警衛。剛查原來真的看過她超多部戲 數了有7部 卻沒想起一部XD。e大我也只對理判事判的她有印象，其他部都是黑人問號XD。看了一下維基百科 有想起來是純情其中一位祕書。N大我只是覺得棹奐都因為2分鐘入圍百想新人了，應該也是不。我看了片名也想不太起來演什麼角色XD。平凡的2分鐘，但才不過幾年前的戲我卻全無印象真的是金魚。住在我家的男人我記得評價好像不太好(?) 雖然是鄰家花美男。和瞭解不多的編劇但我就沒看...。我覺得那兩分鐘真的太少了 標準好謎喔XD 不過他也因。為救救我入圍過百想新人。結果去年演那麼好，卻一項也沒入圍…。去年期間拉長作品太多，而且看得出來這屆評審喜歡生活溫暖。又抱有希望的作品。如果是這樣，我的王國太悲傷真的會沾不上邊XD。原來瞭解不多的編劇是住我男編劇？？。原來我被CUE了嗎？但好像沒我的事了哈哈。對，已經結案XDDDD。不是男的吧，金恩貞聽起來就不像男的。住我男 編劇 s大斷句很重要XD。我誤會了什麼XD。話說高銀好像替KT拍過好幾支一人分飾二角的廣告。哈哈哈斷句。啊哈哈哈哈哈 原來如此誤會的是我。是說bala大看到第十集了嗎 XDD。https://youtu.be/4OwTu3AvtCM。r大說的是這個嗎 馬上去找XD。對，還有這個 https://youtu.be/xGCaL0Z03Dw。棹奐的kt廣告其實也是同一年拍的。我 我 我看到第九集了 > <。你煥這兩集戲份有點少 但真的是唯一有腦之人XDDDDD。壁咚我(並不是)真的也是滿多地方可以吐槽的XDDDDDD。推 不過他的結局有點可惜。哈哈 我覺得很諷刺的是尚煥是裡面學歷最高的，還說過。不能只靠蠻力什麼的，但他真的看不出來有動腦，反而。東哲最聰明XD。bala 大快吐槽我想看XDDDD。尚煥我真的是覺得 他心智年齡一直16嗎??。哈哈哈好 我先看完全部看可不可以"大作文章"XD。全齣戲除了牛跟東哲我真的都氣到一個不行!!!。牛XDDDD。哈哈 斷句誤會好笑XD 高銀廣告好可愛> <。為什麼會出現牛？。bala大應該是說一開始的鬥牛？。或是農場的牛。釜山方言和大邱方言一點也不像。N大沒錯哦 之前有粉絲詢問過棹奐經紀公司 確認漢字是奐。字才對:)。對不懂方言的人人來說聽不出來南部方言差異很正常。這需要聽過很多次和互相比較才能比較清楚不同點在哪。吧。t大感謝確認這個消息。當初救救我真的看得很心累 Mad dog有好一點。救救我心累+1 但是東哲好帥。救救我 劇名也是讓觀眾身歷其境來著。沒錯XDDD 其實我很喜歡這個故事，但心理狀態也是拜託。東哲趕快救救我這樣的感覺XDD。我今天繼續往下 ＱＱＱＱ。bala大加油XDDD。好奇ba大追到哪一集了XD 救救我後面應該會比較好撐過因。為東哲來救場了XD。我好喜歡東哲每次瞬間變臉的畫面XD。是說，我看到全汝彬可能會演的新劇主角人設，讓我想。到Mad Dog的民俊 XD 怎麼覺得棹奐也很適合 （而且是t。vn!)。我也覺得棹奐很適合，可以去接那部嗎？OCN之後來日方長。啊。真的，OCN等到有好作品再說啊XDDD。t大握手XD。N大（握。我 我 我 我看到第十集了!昨天只看一集哈哈哈哈。而且我真的很懷疑尚煥這角色真的是男一?????。太amazing了...。哈哈哈,看到第10集應該比前面好一點了，之前也覺得尚煥男。主的角色更像是友情客串不像男主角。東哲人設真的很男一，我在想還滿有可能因為棹奐當時。是新人，所以名義上掛男一比較沒票房號召力XDDD。這齣戲真的我看到一半的狀態已經跟澤演媽一樣了。無語的躺在床上哈哈哈哈哈哈。期待看完全部的感想XDD。因為平日要上班所以晚上回到家才可以看一集> <。我本週努力看完哈哈哈哈哈哈。感想!!這部我應該會吐槽到死XDDDDD。哈哈哈哈想看b大吐槽文一定很有趣。當初我只寫東哲好帥XD 其他叫寫不出什麼東西。當初我也有吐槽尚煥XD。我是很喜歡裡面呈現人失去理智的場面和很虛偽的人。而且當初自己也有親人加入類似的宗教，看了真的很有。感……。當初也有看版友親身經歷，一旦陷進去真的很難拉回來，後。來再看到網路上實際案例才知道現實比電視劇更可怕。我也記得那位板友分享的，好可怕@@。對。還有無論是道士或是趙使徒，其實都是出入酒店的凡夫。俗子，很諷刺 XD。救救我的演員不少演技精湛，到現在還是姜使徒讓我印象深。刻！。很亮眼。姜使徒真的演得很好，尚美爸讓人氣到想揍他但演技也。很棒。也是尚美爸也是太會演才讓人超煩躁XD 看他一次就翻一次。白眼。最噁心的還是靈父 XDD 趙成夏真的很適合演反派，他在。演K2以前我並沒有特別喜歡看他演戲，不過後來只要他。演反派我都滿期待的XD。姜使徒演的超好的!!而且因為她還有一點點點人性。那種催眠自己但偶爾又無奈清醒、嫉妒的樣子演的超好。然後泡麵頭真的拜託不要再特寫他了好嗎 畫面好可怕。泡麵頭超煩 不過後來在第二季他又客串讓我笑噴。而且劇情也把人在軟弱時被入侵的部分演的滿好的。尚美爸真的拜託跟尚煥一起被牛糞掩埋好嗎我快氣死。被牛糞掩埋XDDDDD 為什麼這麼有畫面哈哈哈。對耶話說K2剛好有靈父跟李霖。我其實忘記李廷鎮在K2演的角色 (眼裡只有濟夏和夫人X。DDD)。K2真的應該跟夫人激吻的(又來)。我就知道bala會接這句XDDDDDDD 我也好想看XDDDD (激。吻丐幫煩不煩？)。突然發現這篇推文也好歪XDDDD。我真的是歪樓瘟神 我錯了ＱＱＱ。我自己也一直歪 沒關係的XDDD。←激吻乞丐隨處亂竄(欸不是)。救救我又再看過一次，東哲會突然變男主的原因是他入教調。查，而男主澤演在外查，劇情分兩線，但院內劇情比較多。相對的澤演院外查案的線就變成支線。。除此以外東哲人設也是比較討喜，他是個不會袖手旁觀。的人。尚煥就是當年袖手旁觀，所以後來懺悔、改變的。角色。這兩個角色間張力應該要更強的，不過後來東哲。戲份多，尚煥又一直沒幫上什麼忙，尚煥這條線就有點。弱掉XD。https://www.instagram.com/p/CBhKICkJyme/。棹奐真的染頭髮了 XD 是新作品已經決定了嗎？好想趕。快知道阿阿阿。報告 我的愛_全能棹奐教主:我看到第13集了XDDD。終於看到東哲在給我當不可能的任務的臥底這段 好帥。臥底真的超帥>///<。東哲真的聰明到我懷疑他才是從首爾轉學來的這樣。真的XDD 所以每次尚煥說要動腦別光靠蠻力 我就很想翻。白眼哈哈哈。說個笑話 : 尚煥說動腦。我邊看邊寫心得已經四千字了我的媽 大概兩千字在罵尚煥。哈哈哈哈哈很怕變成一篇廢文。哈哈哈哈哈哈我好期待XDDDDDD。什麼!!!是救救我的心得嗎？。沒看救救我看得懂心得嗎？。我只看了東哲片段 推文讓我很好奇尚煥到底在幹嘛XDD。我的王國看他們一直互相肚子桶來桶去也到了最後一集。看來要接檔救救我。neo大小心別爆雷XD (雖然我們好像也爆光了XDDD)。我覺得救救我先看心得文可能也還好？。尚煥簡單來說就是：他真的沒幹嘛XDDDD。所以東哲才忙得要命。東哲：救救我~~ (是這樣呼應劇名嗎?)。欸真的不用看尚煥片段拜託 因為沒幹嘛。東哲沒有喊救救我 他就是那部戲的鋼鐵人 很忙很累。N大我笑死 我原本是想去加值我的棹奐元素 結果看到最後。都在罵尚煥XDDD我也不知道是怎麼了!!不行我要導正。n大不用硬吞救救我 我覺得應該也看得懂心得啦哈哈哈。應該是 觀眾向東哲哀求：救救我！！這樣。所以我說可以看Mad Dog入門哈哈 這部棹奐很可愛 又很。帥 只是合法平台沒有。我之後還要追徐睿知跟金秀賢的那齣 有種神經病要陪伴。我度過這麼夏天的感覺(含救救我)XDDDD。哈哈哈哈真的XD 很想念睿知低沉的嗓音 她真的把尚美。演得很好。那我還是來看魔女的法庭好!。期待b大救救我吐槽心得XD。我也都挑東哲片段看XD。什麼!大家怎麼都作弊!難怪只有我在氣尚煥!。這裡好像在跟播b大心得文的感覺XD 期待bala大吐槽+1。bala大期待你的大作，尚煥(玉演員)的確是該吐好吐滿。如果還想看玉演員怎麼被H大吐槽，可查詢版上the game文。我也是沒想到澤演退伍回來第一部the game我又忍不住。吐槽了  但其實滿喜歡他本人的啦XDDD。兩千字都在吐槽尚煥XDDDDD。期待b大吐槽文。我最後一次看玉演員的韓劇還是灰姑娘的姐姐欸。根本時代的眼淚哈哈哈哈 什麼 他有梗圖?我去看!。那還好我沒看"救救我"，不然又要吐槽了XD。H大我覺得救救我澤演的部分可吐槽的地方比the game還。更多 XD。這角色前半段真的令人無言。喔天哪 H大 救救我的梗大概可以超越THE KING吧。The King是我的天花板了(懶)。不過靈感這種東西不能逼~H大請放鬆~哈哈哈哈。天花板就是拿來突破的哈哈（路過亂推）。r大怎麼這樣刺激人家XDDDDD。救救我可以吐槽的點真的超多…。看來我挑片段看是正確的哈哈哈。bala大的救救我心得感覺會比我的the king心得早寫完。（發懶中）。其實我每次重看救救我每次都在心裡吐槽，但還是會想。複習XDD。救救我吐槽點都在男主真的很無言，編劇是不是偏愛東哲啊X。D。我還要忙著截圖 我發現不小心截好多@@。我突然發現救救我寫得比the king還起勁是怎樣xdd梗太多。bala大加油XD。太多可以吐槽了嗎XDDD。我好期待>/////<。(敲碗中$。還沒這麼快啦!至少在兩天!而且最後一集還沒時間看QQQ。那我要去裂隙待個48分鐘，出來就可以看到bala大新作。了吧>/////<。看來補班不無聊了。為何帳號開頭大N小n的都讓我壓力如此大!!!!。(搬椅子)。https://youtu.be/dbfN-niB0ns。這個影燮剪輯好可愛>////<。影真的對袞很無奈，尤其是帶我去或跟我決鬥那裡。然後就使出嘟嘴 （不是。https://www.youtube.com/channel/UCNle4Z5UkYVybg6V。j2gGd4A。https://bit.ly/2V0fC9Y。https://bit.ly/3hK2Fe6。兩個直播頻道 但不確定有沒有鎖區域 應該不會？。袞就怕影嘟嘴，必殺技。N大，這影燮剪輯根本是搞笑精華版啊 #bala大快來儲值。棹奐元素。我終~於~交~稿~~了~~~~ (在終點死亡)。欸影片超可愛 我需要THE KING影燮CUT。bala大太強了！！。我要奉獻給教母(遞上文章)。影燮剪輯太可愛了啦>/////< 可以無限re 謝謝N大分享。我也是一直re ><。已拜讀b大文　獻上膝蓋。希望網飛也能更新英字花絮，繁中花絮好像都沒有新的。不讓棹奐演喜劇真的太可惜了~~他也是表情帝。「影」帝>////<。而且我本來就很喜歡小眼睛 棹奐真的整個很中>///<。他的單眼皮真的很有魅力＞＜ 可是我看到他幫日雜拍的。小卡，不知道為何變成雙眼皮，看起來不是他偶爾跑出。雙眼皮的樣子，好像是貼的，唉日雜不要這樣好嗎。就。是愛他的單眼皮啊。哈哈哈日本的風格有他們自己的玩法> <。通常韓團到日本也都會換個人上哈哈哈哈。我看了好不習慣 想說這誰XDDDD。棹奐的單眼皮真的好有魅力> < (硬要說。https://www.instagram.com/p/CBlUYl9JobT/。昨天滑到舊照 就讚嘆這單眼皮好好看 哈哈。影燮剪輯太可愛了嗷嗚嗚 話說想請問棹奐教教主跟子民，。燮比的第64個夢想是什麼？劇裡有演到嗎XD。而且棹奐的髮型進可攻退可守 又可瀏海又可油頭。真是無死角帥哥。我也忘了 64個是不是他說想變回平民？。https://www.instagram.com/p/CBlEIZYpg-t/。https://www.instagram.com/p/CBlEU68pglm/。因為bala大不會看王國，我貼一下昨天滑到的王國片段。，11集這畫面很冷血又sexy 超愛>///< 聲音很多變又好。聽。棹奐臉跟肩膀都好小，其實他的戲我都有加減注意一下，。但偉誘看了十分鐘只覺得是個孩子XD 這次tk明明是同個人。，誾燮卻有小影一號的感覺，是油頭+大衣的關係嗎XD。我覺得大衣應該有視覺拉長的效果 他身形很窄 雖然身。高也滿高的 但每次都跟很高的男演員合作 乍看會以為。有點小隻XD。偉誘就是一群無病呻吟的孩子啊 但演員其實都演很好。都是編劇問題 XDDD。舊照好帥> <。我愛死宣浩的眼神了> <。推b大說的棹奐髮型進可攻退可守 真的是無死角帥哥。進可攻退可守這形容很貼切  瀏海放下整個感覺就不一。樣。還有不笑的時候跟冰山一樣，但一笑冰山就融化了～～。對~~我最喜歡不笑死魚眼 一笑星星眼的~~~。為什麼bala大一開口就是名言。還是我應該看偉誘?被你說出道作是封筆作害我很有興趣XD。bala大看偉誘吐槽點不知道會不會超越救救我 後面我都。看到笑出來XDDD。我們一直推坑b大看這種劇情好嗎XD。N大你貼的王國ig真的讓我覺得棹奐好適合古裝~~。其實前幾集我覺得還算不錯看 棹奐演技還是很有魅力。跟文佳煐火花很強。全能新天神演技天才真的是一個很天生演員的料欸。哈哈哈我其實很愛看爛片 越爛越好!爛的我通體舒暢。棹奐古裝造型很好看啊 不論前期中期後期甚至落魄裝都帥。偉誘該不會很像繼承者們吧....。以前看完救救我，就很期待他演古裝，感覺超適合演殺。手或是武官之類的(ex 一枝梅) (古代的悲慘8+9?) 所以。真的超感謝王國編導找他演宣浩，而且跟世宗合作，圓。我的夢 哈哈。偉誘有一部分很狗血，我也不知道跟繼承者像不像，但。據之前r大說的感覺有一點類似，但風格不同吧。好 我先淨空一陣子看之後有沒有力氣打開XDDD。哈哈哈哈。我也覺得他天生演員料！ 長相就很有戲，眼神很有故事。（不是很有事）好像不用說什麼也能表現畫面張力。bala大可以先看偉誘live文，很好笑XD 尤其最後幾集。他是上身型的演員所以演什麼像什麼 加上造型又很能消化。畢竟比如說要叫敏鎬演乞丐真的是有夠不搭你知道哈哈哈。棹奐:我就可以???氣氣氣!。好 明天補班來爬文哈哈哈 但基本上我不愛看32集配置的。真的看到一半會覺得很拖 我常常棄劇。看到上身型演員我突然想到「生命水」那張照片XDDDDDD。。他真的演什麼像什麼。這次看the king，我也是覺得李敏鎬外型其實對他來說。是兩面刃……(他就不會像棹奐和基龍常接到苦命的角色。) 雖然城市獵人其實算是？總之，他比較容易接好命角。色XD 但是跟他本人形象就沒有太大反差。上身型演員好容易讓人想歪喔....。r大是不是XDDDDDDDDDD。https://i.imgur.com/e7uvjK2.png。上身型演員！！！XDD。這張這麼好用 XD。上身型這張真的很好用也很養眼> <。不過棹奐真的是上身型演員 不管演啥　角色靈魂都會馬上。上身。上身型XDD 這張圖好厲害XDD。完蛋了以後講到上身我都會想到這幕。不過說到外型，敏鎬這類型的要苦大概比起想到苦命角。色多半還是苦情吧…不過苦情是也能很多方式演到感人(。但我也就看完The King和繼承者而已了，他還是成熟穩。重點的角色給我感覺較好) 棹奐基龍還是甚至景南這類。型就比較容易套入任何角色(但反而會想看他們演部輕鬆。點的這樣?XD)。對，景南也是同一類XD。景南昨天直播說，他如果上一部演了沉重的，下一部可。能就會接反差比較大的 (所以下一部應該會比較輕鬆?)。李敏鎬可能我也是作品看得太少，所以比較難想像他其。他戲路。也許他演電影比較能挑戰不一樣的角色，電視劇可能會。有侷限。之前板友推的江南我就比較有興趣。江南我也有好奇，可能會找來看看XD 其實看The King感。覺他要血汗淚狠也還是可以的啊～。其實之前城市獵人就是這樣，所以我比較喜歡，個取就。還好 (都在看孫仙XD)。N大這樣金景南下部部應該就會比較輕鬆了吧XD。哈哈哈我原本是想說乩童型 但還是用上身型>////<。硬要說他用上身演戲也是可以>//////<一語雙關哈哈哈哈。李敏鎬真的是可以光明正大地說 長得帥也是我的困擾(嘆)。城市獵人真的很好看 而且武打動作多。除了後面幾集變成戀愛廢物都只剩金檢再撐場以外XDDD。我剛看了一篇偉誘的LIVE文一直憋笑好痛苦 不行了。在公司沒辦法放聲大笑!!我要內傷了。live文真的很好笑吧XDDDDDD 我有時候會回味可是都不。想re正片XDDD。#1QgLzfLF (KoreaDrama)。其實偉誘的演員訪談和花絮都很有趣 可以看到話比較多。會捉弄人同時又被吐槽的棹奐XD。棹奐不管跟Joy或文佳煐都很配。不行了我剛只看到一半 我回家再慢慢品嘗 太好笑。不過偉誘的視覺形象很美欸 海報也不錯。偉誘的攝影不錯，尤其前幾集有點像電影的感覺，可是。鏡頭每次轉到長輩戲就好像另一部戲XD 我對長輩的愛情。失憶，想不起演過什麼哈哈哈