過去看愛情劇，通常在雙方確認關係之後，我就放心了，之後可能還覺得無窮無盡的放閃 太膩，有點不耐煩；可是LILICP不同，雖然已經確定彼此心意，但還有著邪惡勢力的威脅 、隨時分離的恐懼、難以相守的限制，所以很替他們著急擔心，還會吶喊著不用那麼克制 啊，放縱一點沒關係的，把握當下即時行樂啊 十一集初在南韓街頭的相遇拍得很美，很能體會世理那種美夢一場的恍惚、不可置信，也 能理解她讓正赫留在這裡的時候要安份，不要做一些讓人往後可以追憶的事。為什麼要說 這麼無情的話？因為怕之後分別後太痛，無法承受，所以不要太近的距離，太親密的舉動 。 世理知道正赫只是暫留，任務完成就會回去，加上不想讓他擔心，於是謊稱自己回南韓後 過得很好，舉家和樂，沒想到下一秒二哥二嫂就私闖民宅打臉，這樣不堪的真相讓世理覺 得無地自容，可了然一切的正赫只是心疼，安撫孩子似的，他給了來南韓之後的第二個擁 抱，要她別記住討厭的人，而是該把好的人放在心裡。 編劇完全細節控，才提醒冬天發動車子前先敲打引擎蓋，後頭就發揮作用，世理因此逃過 車上的挾持。跑得飛快也呼應世理剛到北韓時的情景，而且還是穿著高跟鞋，真的很會跑 呢。正赫比卡車更快找到世理也是對的，畢竟第一集、第十集曾提過他的聽力及黑暗中的 視力都勝過一般人。再來，就是十一集末兩人對視的一幕，直接讓人聯想到第一集末在正 赫家的壁咚，反正就是隨手皆細節，無處不呼應啊。 本來還覺得突兀，怎麼正赫打了個電動後就在窗前喝啤酒若有所思，等看了彩蛋才知道所 為何來，原來正赫聽到了世理當年在瑞士的最後遺言，這讓他感嘆他們確實是命中註定， 不是偶然。我之前總猜測第一集彩蛋中正赫的微笑除了覺得世理有趣外，是因為他認出世 理是七年前那個女孩，但原來不是。現在想想第六集兩人在爭論什麼是偶然，什麼是命中 注定，和第九集兩人在正赫的房間裡彈琴說愛時，正赫都不提這件事，就表示他確實沒有 想起來，只是我一廂情願地猜錯罷了。 在酒精的催化下，正赫終於告白，但又不只是告白，分明是求婚宣言。之前在曠野中的篝 火旁，他曾說過他從不想像未來，就怕與想的不同會感到傷心；可是愛上她之後，他忍不 住想像了，他想和她結婚，生像她的孩子（雙胞胎XD），還要重拾鋼琴、兩人一起變老 這段看得人又甜又酸，一個總開玩笑說要酒醒了，一個很驚恐地拜託她繼續醉，這兩人 都成熟，都理智，所以揣著明白裝糊塗，在假醉中說了真心話。 好幾個伏筆都在這兩集揭開，包括買給正赫的生日手表。正赫說的沒錯，世理的確在無意 中救了他，若沒有這塊表，武赫的案子沒辦法順利破解，正赫也許一輩子都活在對哥哥的 愧咎中（儘管不是他的錯），和父母之間的心結也無法解開，也無法回頭再去追求他的鋼 琴夢。 在最後生日驚喜之前，先解密世理小時候被拋棄的不愉快回憶。小世理才開始數一，我就 知道她永遠不會數到一百，這種善意的自我欺騙，是多大的陰影，難怪她對於媽媽永遠是 冷冰冰的。而她一回家，面對空無一人的客廳，一步步確認了她一整天都惶惶不安的事實 他走了，於是她崩潰了，哭得撕心裂肺。世理剛回南韓時並沒有這麼失控，可是正赫 的出現讓她繼續沉淪，所以這次她撐不住了，誠如她在十一集初所說的，她害怕這只是一 場美夢，這樣的夢太苦太苦了。 本集結束在兩人的第三個擁抱，比起吻戲、床戲，我其實更愛擁抱，也許不那麼臉紅心跳 ，血脈僨張，卻更加寧靜溫暖，雋永深情。正赫完全懂世理，知道她一大早說即使他突然 消失也不會驚訝、遺憾，只是她一貫的故作堅強；知道她說害怕以後的生日只會想起今天 ，是因為過去的生日曾是她的自殺日。此時的世理就像當年被拋棄在海邊一樣，那麼無助 、脆弱，他緊緊將她擁入懷中，告訴她他好感謝尹世理來到這個世界，她是他的至愛，他 的珍寶，因為有了她，餘生都是美好的日子。 這兩集的LILICP，一個終於親口說出夢想中的未來，一個從此生日不再是惡夢，這兩人的 緣份是命中注定，兜兜轉轉，他們終究會在一起。 。終於等到心得文了！推推！。很真切地寫出兩個人的感情!!文筆超好!。真的好感人 ，初雪的場景也是世里假醉真告白，編劇太。會了。嗚 剩4集了。燒酒那段超級棒QAQ。燒酒那段我一直重複看。哭了燒酒談天那段看了又心動又心痛的。原po也是許願池，等了好久的心得文推推^^。覺得酒後告白有一種「因為不能確定未來會不會分開，所。以這些話只敢在微醺時吐露」的心情在，讓人感動卻也流。露出淡淡的哀傷QQ。推！更細膩的刻劃出2licp之間感情的流動。推！看得好揪心啊！。原po好會寫  雖然看了好幾遍了  看了你的文又有不一樣的感。覺。正赫跟世理就是彼此的救贖彼此的光，編劇真的太強。了，好煩哦我覺得自己挑戲眼光變得跟世理一樣高，。以後其他戲都看不下去怎麼辦QQ。燒酒那邊真的甜中帶苦啊 不過世理聽到雙胞胎立刻說酒好像。醒來讓我笑了。燒酒那段超級棒!!!2li真的是我近期瘋狂愛上的一對了QQ。心得文推推～～～。除了三角戀的部分其他很可以 XD。推錯。推！我也更喜歡看2li cp深情溫暖的擁抱，很動人。這部真的高水準 無處不細節阿。抱抱真的是最棒的。推 細節超棒。推擁抱 世理說的 安靜又溫暖。12集真的讓我一蕊再蕊呀！2Li CP讓人完全出不了坑。。推編劇細節控 處處無不對應 假醉真心話似乎也是（初雪。時世理頭靠正赫的肩說喜歡。細節真的棒 加上演技到位 真的讓人看得入迷!!。正赫後來時常撥開/撫摸世理的額髮 對比第一次被世理硬c。ue摸頭的僵硬。剛又蕊了n遍經典畫面，原po文真的寫出來此劇的細膩啊！。2Li cp演技強大啊！獲得我心中螢幕情侶首選啊！。正赫最後的背後抱 手臂直接簣在世理的胸上 好自然(//▽//。推 原po文筆好好。推推 看你的文字彷彿重看了一次那些場景。燒酒part一直重蕊+1 苦中帶甜的告白編劇寫的太好了。推！寫的真好～12集無限蕊+1。好喜歡原po的文。12集真的好好看 好笑又感人。推 真的好感人喔嗚嗚 剩4集了好捨不得。燒酒那一段正赫本來不擅表達 這次表達的很好啊！ 開心轉。圈圈。原po寫的太好了，比起吻戲床戲，更喜歡擁抱+1。等好久啊哈哈哈 寫得很細膩。推。推~原po寫的很細膩，感覺跟著走一次那些場景，看喝燒酒那。段時耳朵響起金東律的酒中真談~。推心得！！同覺得抱抱更加親密（他們目前還是沒有未來的，。覺得正赫不會輕舉妄動XD)燒酒那邊又甜又虐真是太厲害了！。現在就好捨不得完結喔QQ。你寫的好好喔，都快覺得編劇是你了XD。等到原po的心得文好感動  g大的文筆超好 筆觸細膩又溫。暖 完全是等劇的精神食糧 愛妳。其實沒認出也正常，正常人總不會對一個多年前幫忙拍照。路人念念不忘。第一集彩蛋，只能說正赫看困在樹上世理好笑，而露出那。一抹微笑。第一次男女主角在一起後 我比他們還緊張還擔心。燒酒那段 看得時候情緒很複雜很矛盾 時而嘴角上揚時而。胸悶和隱隱作痛~希望他們能有好的結局QAQ。推 文字細膩 世理擔心害怕的心情好讓人心疼><。所以正赫獨飲是接自彩蛋！我本來也有疑惑怎麼突然喝酒。一直以為正赫有認出世理，發現其實是誤會再從頭看別。有一番趣味^^。好喜歡g大的剖析；彩蛋後接到正赫獨自喝酒就完全了解心。情變化。還是覺得雙胞胎女兒要實際操作一下啊！。這兩集完全值得停播的等待 嗚嗚嗚嗚。13.14集英文文字預告出來了。如果可以在一起很久很久 正赫應該會直接撲下去了吧。好期待 拜託一定要撲倒呀 切拜。支持撲倒+1。很棒的心得文～多寫ㄧ點呀！。正赫明明是超級行動派；要雙胞胎就要行動呀。想問英文預告哪邊能看到呢。哪裡可以看到文字預告呢？謝謝。英文文字預告先出也太妙了XDD。好喜歡原PO的心得文。https://i.imgur.com/PdDvRwz.jpg。推原po心得！另外感覺北韓的識別徽章被找到也會有伏筆耶。謝謝wen大！！十四集預告，為何世理在醫院啊？所以之前的。新聞孫仙去醫院打點滴變成劇情？十三集趙卡車很有事啊！。吼～趙卡車不會到最後一集才下線吧？！我寧願多看點北。韓大媽跟男二女二啊～。看起來13集後面又要開虐了....什麼時候可以解決卡車啦吼。感覺這週也是非常精彩啊，但老實說除了正赫世理，。其他通通存在在台詞裡我都可以XD但這樣玄彬跟孫仙會。累死XD。沒啦 不是孫仙去打點滴變劇情，在那之前有醫院戲路透過。~ 世理有進醫院，目前原因不明。難道世理受攻擊進醫院正赫保護她要變成13集ending妖精嗎QA。Q。感謝grace大總是寫出這麼好看的心得文。謝謝ｇ大溫暖的心得，喜歡2Li，喜歡這劇溫暖的人情味。推好文!!!看完好感動。請多寫一點心得文哈哈。好喜歡2Li之間情感流動，很有層。次，漸漸堆疊累積。好愛玄彬和孫藝真怎麼可以這麼自然這。麼搭，果然跟導演說的一樣，很有火花！！。世理把電腦轉成兒童模式，正赫追著說(太過分惹、一點也不。～)我覺得那段也很甜XD跟ep4自行車名場面，不承認自己很。擔心一樣好甜XD。推推原po心得文，期待其他篇！！。推無處不呼應，且滿滿致敬，編劇好強！。12集無線蕊QQQ。又點燃少女魂惹。每週兩集再搭配原po心得文才算完整啊！。超期待有婚禮!! F5跟能當伴郎XD。希望這4集多一點親親抱抱洗洗睡XD。世理在北韓，一個人在家時，用馬鈴薯換番茄正赫是買配。好呼應啊。啊～星期六來的好慢啊～。好看RRRRRR。推心得 寫的好好QQ。在誰的地盤就很自然（自在）的花對方的錢 XDD。推原PO心得！！自己沒看到的細節。燒酒那段真的演的很好很細膩。到底什麼時候要讓世理他媽講話？。推他們花對方的錢花得很自然 2個人都爽快XDD。世理花承俊的錢，也花得很自然啊～xDDDDD戒指當了買禮物。世理算有錢人大手筆花錢花習慣了，花別人的錢也沒在客。氣，好在正赫是官二代有錢給她買東西，世第一次當手錶。，錢是拿買衣服裝水水花光，一般沒錢的人是當救命錢不。敢亂花，正赫還算知世理有家底不怕被花錢。正赫第一次打電動配上他前作阿爾布達拉宮的回憶，實在。有酸酸的感覺。布達拉宮每次鬼魂出來的配樂。推。為什麼看這篇文也流淚了？文筆太好！。14集文字預告世莉住院正赫看護是不是也錯過回北邊的。時間，剛好呼應第7集世莉為了守護正赫沒有回南韓？！。不知道正赫要如何回北韓？正赫爬過來的洞穴已經被發現了。軍人運動會？。難道F5有一人會出事？然後正赫替補回去？不然人數不對。正赫給爸爸寫的信是說邊界換防，所以一個月內會回去。。運動會的時間是2個星期。如果正赫來不及回去，老爺子會。有危險耶，不想看到正赫爸媽陷入危機～好緊張喔，到底。要如何解？！。完全猜不到後續發展，星期六快來。巫婆有說竊聽員回不去了，村子會腥風血雨。那也太可憐，耳朵的孩子還很小，耳朵的太太也是溫柔的。好人，希望能有好的轉折，讓大家都能平安回去。唉～希望耳朵能好好的+1。爆炸！。推～～。有個疑問是，正赫跟F4第五小隊不是才為了送世理回去緊急更。換邊界換防，啊怎人全去南韓了，信又說一個月後換防？是我。漏看了什麼？還是說世理回去首爾已經過了2個多月又換防了？。現在還是五中隊守邊界吧 只是中隊長和4個隊員不見了 猜是。副中隊長幫忙掩護 地洞裡的聲音應該也是他的。世理跟F5相聚到時候有提到 幾個月不見了，但沒有交代是。多久。但是巫女可能不準啊~像他們也預測不到自己被抓走 XD。記得沒錯的話，世理失蹤在報導上是寫11/14，然後生日是2/。2。所以其實也沒多久啦哈。原po文筆真的好細膩動人！。好細膩！推推推。推～寫的超好。突然想到所以正赫跟徐丹的婚禮就這樣取消了嗎？。好像因為正赫輪值前線所以又延了吧！？反正這兩個心也不在。對方身上，編劇應該會想辦法解套XD。看完超想哭的欸！原po文字細膩又生動，太厲害惹！！！。寫得好棒喔！ 這一對好希望戲外直接去結婚啦～～～～。徐丹媽媽收到的八卦是婚禮因為徐丹有新對象推延還是取。消？。推延。結果我的目光現在被徐丹承俊吸走了，果然我還是還沒正。式在一起派XD。推 心得文寫到心裡去！這部真的太讓人有感覺了！哭。男二女二都不壞 一個傲嬌一個被虐滿吸睛的。希望是竊聽員回不去 但太太跑去南韓了。我覺得巫婆說耳朵回不去了 希望也可能是全家都來南邊所以。回不去了。希望整個小隊+照顧世理的那些大媽家族們都長住南邊。世理花錢助他們脫北XDDDDDDDDDD。16集劇本出來了。https://i.imgur.com/CQAFFs7.jpg。天呀16集還沒拍嗎？好趕.....。目前好像預計拍到12號。劇本印的好精美連封面都彩色的。原本這週要殺青，現在延到12號，希望這次能如期殺青。這個導演的拍攝進度一般都是這麼慢嗎還是因為冬天所以進度慢。韓劇有時候拍到前一天甚至當天早上都是常有的。天啊！好辛苦喔～南韓現在也有肺炎威脅，拜託要好好保。護劇組啊～～～。希望劇組平安。聽說李政孝好像動作都很慢，鄭少女之前似乎也經常趕戲。不如拍到14號劇組一起過情人節XD。因為羅曼史是別冊附錄好像也沒拍這麼近。https://i.imgur.com/D0P0DXO.jpg。看不懂韓文不確定什麼場合拍的。感覺是拍戲空檔在餐廳吃飯？。孫仙感覺很怕冷，室內穿這樣不會熱嗎XD。https://youtu.be/4MCFmStA4jw  那家店的介紹，感覺是私下。去？。https://i.imgur.com/UF9oXpT.jpg。D社動起來(不過可以拍兩人的照片嗎？。嗚嗚感人 我也喜歡擁抱。正赫新髮型帥翻！。這是正赫婚禮的新髮型嗎XDDD。D社快發揮實力啊！把藏著的照片通通貼出來XD。影片裡老闆娘說2Li在釜山國際市場拍戲 帶了13個工作人員。一起去吃 還說慧喬仲基也去過兩次(結婚前 離婚前)。老闆娘後面那句可以不用說的。可能是拍平壤飯店那時候拍的，那個飯店是在釜山拍的。https://www.nownews.com/news/20200208/3924885/。https://i.imgur.com/jNMbiqB.jpg。https://i.imgur.com/zt8Dj53.jpg。https://i.imgur.com/InL3KKf.jpg。https://youtu.be/oAuJUVfi_I0。好期待今晚～。https://i.imgur.com/XL5Sv20.jpg。娃娃有置入兼劇透的功能嗎XDD龍鳳胎部分><。可以生2對雙胞胎！XD。孫仙真的好美哦～。吃飯的合照 ig上已經刪掉了耶。感覺娃娃在暗示有龍鳳胎。吃飯合照是玄彬公司要求刪掉的。因為tvN徵男雙胞胎結果來的是龍鳳胎嗎XDD。娃娃那張照片後面世理的照片是不是徐丹在雜誌上看的的那張。？。我覺得不是同一張耶，娃娃後面這張更美。吃飯的照片為什麼要刪掉？。雜誌有兩張照片哦，這好像是其中一張。停錄音那段重複看。雜誌全幅的那張。https://i.imgur.com/WM8Q6Sq.jpg  好像是同一張，不知道哪。裡可以找得到劇照檔。原來雜誌有兩張，我一直以為只有右邊穿白衣那張。左邊沒被徐丹撕下來，哈哈哈但是一開始雜誌全幅照好吸睛。這心得也寫得太美! 好文阿