這是一篇 沒什麼內容的 無雷觀後感 希望你們看過以後不要生氣（？） 出社會後 姊就一直對非法正義題材很有興趣 束手無策的好人們 受盡各種欺凌後 以眼還眼以牙還牙 用類似的手段還擊 打垮偽善權力者 是不是很撫慰人心（搖肩） 當然不是叫你們要做非法的事 只是有時候為了正義 必要之惡呢 就睜一隻眼閉一隻眼囉 當然 本劇最精彩就是看這三強鬥智飆戲 南宮珉 a.k.a 羅以載 https://i.imgur.com/o0VQ65I.jpg 那一副懶得眨眼懶得呼吸 氣定神閒讓你不知道他腦子裡裝啥的樣子 真是太跩太屌了 南宮大哥 只要不接愛情喜劇完全無懈可擊啊 （棄劇孔心訓男的人在此... 僅為個人喜好請多包含...） 喔補充一下 自從聽到他自費帶工作人員去夏威夷 我就自己決定尊稱他為南宮大哥 崔元英 a.k.a 李宰俊 https://i.imgur.com/OrZ3CMc.jpg 李本部剛開始因為才離宇宙他爸不久 我還無法太快進入角色 結果... 還真壓根沒料到是此等反轉角色 只能讚嘆 臉部肌肉血管 們演技爆發的power 不愧專業演員來著 金炳哲 a.k.a 宣敏植 https://i.imgur.com/Zn3tqag.jpg 這位完全定型了根本 我看以後也不用妄想演什麼宅心仁厚的角色 是說 最後那場天台戲看得我頭好暈啊 本劇女主角權娜拉相對來說 呃... 沒啥好說 但是眼睛蠻大蠻漂釀的 https://i.imgur.com/S1MbUcc.jpg 倒是吳貞熙跟鄭檢黃昏之戀出乎意料可愛 https://i.imgur.com/zIe0UTo.jpg 是說 宣科長下戲後根本與 奸詐 天差地別 這一臉和藹可親怎麼回事 https://i.imgur.com/6cFO7sf.jpg 打完收工 下一篇就是特殊勞動檢查員趙常風啦 有空的話........................ （喂） 無雷觀後感太難寫了吧齁哩雪特 也推tcc大的常風文啊 我的就不用太期待了（跑） 是不是 我一開始也覺得結局有點淡 但是仔細想想其實這是最符合現實的發展 可惜我無法堅持（仰天） 噓 感謝糾正。期待l大的趙常風心得，這部我後面有空檔也會來補，大家演。技都這麼厲害不看可惜。推推 我也喜歡私法正義。補推。雖然結局稍感平淡，但一路走來實在看得很過癮；這三。位男角的演技真的是本劇最大亮點～版主的南大哥真的。很會詮釋不擇手段的dark Hero！。我很愛看安端泰逗孔心,和吃掉在地上的御飯糰,安端泰其實。很聰明,不輸羅以載。。推!。咦？這部有女主角...。推！。推~。權娜拉總是演差不多的角色。回lobi大～比起前20集令人驚豔的劇情，結局就好像少。了什麼～但還是大推的一部好戲！。推！看主角群們鬥智飆戲看得很暢快紓壓！。推推～這部完全就是看這三個狂飆演技啊！！是說宮珉。歐巴對愛情劇以外的題材那演技真的很讓人欲罷不能耶。瑕不掩瑜，我很喜歡這部。宮珉歐爸真的不要碰愛情劇就沒問題(但跟真英的我結又。那麼好看是怎麼回事XD)。a大我很愛他和洪真英有一起演一段情境劇超好笑XD。那時候瘋狂re他們演的情境劇太好笑了。同時示範好男人和壞男人都很有魅力啊！。訓男真的吃不下去。但這部真的是一口氣追完 每集節奏剛好！好看。金炳哲在陽光先生很可愛呀！然後天台運鏡很暈+1。一直諜對諜真的很精彩，幸好結局沒讓我失望，南宮還是演這。種壞壞的好人比較適合他~。崔元英真的演得很好!最近好像整個大爆發~鄭檢沒想到出乎意。料的是個好人啊！。我以前對崔元英的印象都是壞人耶，「記得你」很變態，。「mad dog」是瘋子。宮珉歐巴真的很好會演，但是愛情劇好像真的不行哈哈哈，這。部戲每集都好精彩只是結局真的平淡了些。崔元英在Three days裡也是演壞人，這部面癱好逼真。女主角很正  可是戲份豪少。崔元英這部真的演得很好欸。男主是姓"南宮"...單名珉...