那個男人的記憶法，向著彼此的堅定愛情心動台詞 Best 6 https://i.imgur.com/tfA3cPX.jpg 那個男人的記憶法，金東旭、文佳煐向著彼此的堅定愛情，讓觀眾們忘不了的揪心台詞。 在 MBC 水木電視劇那個男人的記憶法(導演：吳賢鍾、李秀賢；劇本：金允珠、尹智 賢；製作：綠蛇傳媒) 劇中金東旭 (飾李政勳) 和文佳煐 (飾呂河珍) 向對方袒露堅定愛 情的台詞，令觀眾無法入眠。於是，我們從中選擇了金東旭和文佳煐心動台詞 Best 6。 金東旭心動台詞 Best 3 1 以後不會再跟你道別了，因為想待在你身邊。 這句出現在 20 集，是政勳和河珍於劇中正式拉開愛情序幕的直率告白台詞。 在政勳意識到自己對河珍的愛意後，直率的告白令觀眾們感到雀躍。對因為離別感到不安 的河珍來說，政勳的這句：以後不會再跟你道別了，因為想待在你身邊。徹底掃除了 河珍的不安感。繼而發生的甜蜜初吻，也令觀眾們感到心跳加速，此般既溫柔、又直率的 男性美，令觀眾們深陷政勳的魅力之中。 2 就算她因為恢復記憶變得辛苦，也想待在她身邊。今後不想再因為害怕而提前逃避。 這句出現在 22 集，是展現政勳對河珍的堅定愛意和決心想要守護她的台詞。 在泰恩對政勳說：如果河珍恢復記憶，會感到很混亂進而反對兩人的交往，但政勳 向泰恩表示：就算她因為恢復記憶變得辛苦，也想待在她身邊。今後不想再因為害怕而 提前逃避。隨著劇情推展，河珍找回了所有的記憶，兩人的愛情也即將面臨事先預知的 考驗，特別是政勳面對河珍的堅定愛情，表現出的堅定果斷，令觀眾們感到更加踏實。 3 我只想到一個，是從以前就想對你說的話。 但因為害怕不知道能不能跟你說，而始終 沒有說出口的那句話我真的很愛你。 這句出現在 23 集，是心屬河珍的政勳的真情告白和擔心即將到來的考驗的台詞。 政勳問因為每天都感到幸福而覺得害怕的河珍說：此刻這瞬間，你想到什麼？接在 在河珍回答之後，政勳牽起河珍的手說：我只想到一個，是從以前就想對你說的話。但 因為害怕不知道能不能跟你說，而始終沒有說出口的那句話我真的很愛你。政勳的首 次告白，在觀眾們心中留下深深的餘韻。 文佳煐心動台詞 Best 3 1 我放棄跟你隨便說話 (我放棄跟你說半語)，因為會讓我太心動，這樣不行。還有，你 不要怨我，不管怎麼說，這都是因為你 這句出現在 11 集，是充分展現河珍直率性格，令觀眾們迸發歡呼聲的台詞。 河珍因為被導演貶低而感到受傷，藉著酒意隨意地向政勳搭話 (用半語向政勳搭話)，而 政勳也隨意的回答 (也以半語回答)，政勳意料之外的反應，除了令河珍感到慌張，也讓女 性觀眾們感到動搖。河珍於是說：我放棄跟你隨便說話 (我放棄跟你說半語)，因為會讓 我太心動，這樣不行。還有，你不要怨我， 不管怎麼說，這都是因為你接著，突襲般 地吻了政勳，令觀眾內心發出尖叫。 譯註：韓文有半、敬語之分，中文沒有這個概念。 2 我想記住和你有關的所有事，什麼都不想忘記 這句出現在 12 集，是河珍得知政勳患有超憶症後，給予政勳溫暖關懷和愛的台詞。 政勳看到河珍因為他的病感到在意的模樣而流露出不快。但河珍卻說：我沒有在意我 會這樣不是為了你，而是為了我自己，其他的就算了，我想記住和你有關的所有事，什麼 都不想忘記這段讓人感到心痛的話語，由忘了過去珍貴回憶活著的河珍道出，令人充 分感受到她對政勳的真摯情意。 3 像這樣想你想到快瘋了，一想到見不到你， 就覺得快要不能呼吸我不能就這樣，待 在你身邊嗎？ 這句出現在 26 集，是展現在充滿遺憾的道別後，與政勳重逢的河珍澄澈心境的台詞。 河珍在得知政勳和死去朋友西淵曾是戀人關係後，向政勳道別。刻意迴避政勳的河珍，因 為思念而來到政勳家門前，一見到政勳就對他說：雖然是我先道別，卻又像這樣想你想 到快瘋了，一想到見不到你，就覺得快要不能呼吸我不能就這樣，待在你身邊嗎？互 相撫平彼此的傷痛、再次確認心意的兩人的模樣，為觀眾們帶來感動，而鼓起勇氣向政勳 告白的河珍，讓觀眾們的心情隨之感到激動不已。 記憶情侶金東旭和文佳煐就這樣在每一集都以細膩的感情演技、多彩多姿的魅力令觀眾感 到心動不已。距離劇終僅剩三集的份量裡，不知道兩人又會以怎麼樣的台詞和演技撼動電 視圈，令觀眾們感到好奇。 MBC 水木電視劇那個男人的記憶法每週三、四晚間 8 點 55 分播出。 來源： https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003294708 翻譯：watase124 今天星期一而已，距離星期三還有兩天 金允珠編劇的台詞真的寫的蠻美的 看來板友屬意的心動台詞和韓國網友不太一樣，那我們乾脆來自己列吧 21 票 (1) 比起過去的時光，更希望你在即將到來的日子能夠幸福，我會為你加油。 2 票 (2) 就算她因為恢復記憶變得辛苦，也想待在她身邊。今後不想再因為害怕，而提 前逃避。 1 票 (3) 我放棄跟你隨便說話 (我放棄跟你說半語)，因為會讓我太心動，這樣不行。 1 票 (4) 現在我不會像上次那樣輕易地答應你，因為我希望你也能幸福。 (1)1 (1)2 (1)3 (1)4 (1)5 (1)6 (1)7 好多人喜歡這句喔，的確很讓人心動沒錯。 (2)1 (1)8 (1)9 (3)1 所以河珍也心動了，政勳說半語罵人很有魅力。 (1)10 (2)2 (1)11 結果大家反而喜歡政勳還沒真正下定決心前說的話 XD (1)12 (1)13 這句完全大獲全勝欸，台韓口味大不同。 (1)14 (1)15 板友們也太愛這句了，比例嚴重懸殊 XDDDDD (1)16 (1)17 (1)18 (1)19 (1)20 (1)21。記憶法推推推，只剩三集真的不能給滿滿的甜蜜嗎，切拜切。拜。我最喜歡的台詞是主播在得獎時跟河珍講的那句話XDDD。推推。我也喜歡主播得獎時說的話+1。也最喜歡主播得獎時講的話，被打中的感覺～。剩三集了突然有點捨不得嗚嗚 然後拜託明天可以先出個預。告讓大家止渴嘛QQ。所以超想要劇本 希望最後會出。蕊26集結尾好多次了 每次河珍說“安堆唷?”都硬要在旁邊大。喊當然可以!!!(怪人) 我需要會動的預告讓我reQQ。政勳你時間不多了 努力追 趕快和好啦。真心覺得這部是2020到現在為止最喜歡的劇啊。喜歡主播得獎那時候說的話再+1。允珠台詞超美，導演取鏡也美！。喜歡主播得獎時說的話+1!!!!。喜歡主播得獎時說的話+1。得獎的話再+1。喜歡安扣nim對泰恩講的那段話～配上安扣nim的表情～真。的感覺到他的決心。也喜歡主播得獎時說的話+1。「比起過去，更希望未來的妳能夠幸福。」。我也要投主播得獎感言那句！那句話超讓人心動啊啊啊啊。得獎感言真的讓人印象深刻XD。可是我覺得N扣nim在樓梯用半語罵導演的樣子，讓我印象。深刻欸！真的很心動，罵人也好帥哦>////<。主播得獎時說的話再+1。我和 leencholo 想法一樣，政勳內心的轉折點。喜歡主播得獎時說的話+++++1。Anchor nim得獎時說的話＋1。喜歡得獎時說的話 最後那句會為你應援 真的超心動呀。我最喜歡的台詞也是主播得獎時跟河珍講的話>//<。偷偷+1 我也是 那時候還沒真的在一起 可是講出來的話會讓河。珍超心動。主播得獎說那句話的語氣溫柔又誠懇，太心動了！！。我就是在預告聽到這句被吸引入坑，然後直接坑底躺平XD。得獎+1 前天才翻出來看記憶 結果今天已追到最新的那集惹。QQ 這齣真希望收視率可以高一點 真的好好看啊～ 奶旭的。坑躺好躺滿！。也許主播領獎時說的話～～～知道主播這時還沒愛上河珍，。因此更心動！。w大 那句是我一開始提的哈哈 這樣算到兩票了XDDDD。好哦 明天開電腦改 XD。主播得獎時對河珍說的話+1。主播領獎時超心動的！拜託接下來三集都甜甜蜜蜜閃爆我沒。關係～～～XDD。只能投頒獎時講的話 太心空了