（手機排版） 心得：名不虛傳是我看完鬼怪後，第一部認真追完的劇。 https://i.imgur.com/30gGpK6.jpg 一開始只是看到有大叔所以點進去隨便看看，雖然剛看的時候覺得男主怎麼會這樣啊，花 天酒地又視錢如命的，但是後來跟著延京慢慢去了解，也就越來越著迷這部劇，從兩人互 相了解，當對方失意時成為對方的支柱，不放棄的鼓勵、等待，他們的愛情是一點一滴堆 積起來的，雖然沒有互相說過我愛你，但是從他們看對方的眼神或是動作，不必言語就能 感受到強烈的情感；到後來男女主終究是不同時代的人，許任終究要回去朝鮮施展自己的 抱負，要分開的時候讓我哭得很慘，感覺能感受到他們心痛的感覺，兩個人情感的表達很 好，看了三遍，就算知道結局是什麼，還是會跟著哭。所以它現在超越鬼怪是我心中的第 一名，整體看下來很流暢，結局又是我喜歡的happy ending 所以現在還在坑裡出不來... 還跑去挖南佶、亞中之前的作品 所以請大家多多推薦，謝謝 喜歡大叔型的男主，結局盡量不要悲劇或是開放式的 已看過的劇： 鬼怪、主君的太陽、太陽的後裔、紳士的品格、恢單女、KMHM、咖啡王子1號店、Big、餅 乾老師星星糖、最佳愛情、市政廳、擁抱太陽的月亮、命中注定我愛你、陷入純情、噗通 噗通Love、Brain、舉重妖精金福珠、浪漫醫生金師傅、1%的可能性、提皮箱的女人、親 愛的恩東、通往機場的路、嫉妒的化身、灰姑娘與四騎士、Doctors、戀愛的一切、繼承 者們、Fantastic、總理與我、倒數第二次愛情、鯊魚、壞男人、我人生的春天、oh 我的 鬼神君、pasta、她很漂亮、七日的王妃、又 吳海英、仁顯王后的男人、來自星星的你、不要戀愛要結婚、結婚契約、第二個二十歲、 打架吧鬼神、Punch、那個傻瓜、沒關係是愛情啊、同伊、芝加哥打字機、玉氏南征記、 我有愛人了、Beautiful Mind、急診男女、今生是第一次、我的維娜斯、對我而言可愛的她 看了但沒看完： 秘密花園、步步驚心、W、奇皇后、雲畫的月光、住在我家的男人、藍色海洋的傳說、奇 怪的搭檔、三流之路、大力女子都奉順、師任堂、皮諾丘、河伯的新娘、悄悄話、焦急的 羅曼史、心心相印、戀愛的發現、明天和你、需要浪漫2、美女孔心、美女的誕生 應該就是這些，有想到再補上 第一次發文請大家多多包涵 為什麼叫垃圾哥啊？ 納入看劇清單 好哦 裡面有澤演欸 我去查查他 納入看劇清單，因為裡面有亞中XD 好的 這部好像很不錯 沒錯 真的很帥 沒關係 我滿喜歡張赫的 好哦 有大叔可以先看看 哈哈 我怕看太多次會越陷越深所以就克制自己 有些我也有看 但是因為是跟播一下就看完了 剩下時間不知道要看什麼 好哦 一次兩個大叔 好的 有看一些些了 因為有鬍子嗎？ 沒關係 謝謝你的推薦 可是一下就追完了 有些花絮比正劇還毒啊XD 不知道為什麼看不下去XD 我看了一半左右後來不知道為什麼就看不下去了 那先把秘密納入清單，其他集數多一點再追 既然你這樣說了 那我應該去看看 記得有點久了，有片源就去看 對啊 是電影~~ 這部看過了 忘了寫 不過還是謝謝你 對啊因為有亞中剛好又看了軍艦島 對啊 最近要拍新戲了。大叔的話 就請回答1994的垃圾哥 97/88都是鮮肉。隧道 秘密森林。我只推救救我 七日王妃。推理的女王 權相佑是大叔。還有 sign 朴信陽也是大叔很會演。要看大叔的話 signal 的趙震雄。那年冬天起風了的趙寅成算帥大叔吧。還有雖然有點久了的點金神手的張赫。還有一個有品味的她。天啊 張赫那部好看嗎！ 真的有點久遠 但張赫超帥啊。回樓上l大，我個人覺得好看，而且我也是在去年才把那部。挖出來看的，因為朋友的推薦，不過還是要看有沒有符合你。的取向了。推。Good wife，都實力派大叔。話說我躺在名不虛傳坑底很久了，每天重看一次，到底看。幾遍了，自己都數不出來了，最近續看鬼怪中。最近也還很多檔 我在看的有 愛情的溫度 當你沈睡時 the pac。kage 卞赫的愛情。張赫必推樹大根深，還有另一大叔韓石圭一同飆戲。在名不虛傳坑裡+1。快追愛情的溫度 超好看。在坑裡  1暫時不想追別齣戲了。覺得男主角很有車勝元的味道。The K2 她很漂亮 有品位的她 隧道 悄悄話 被告人。Sign 秘密森林 市政廳 神的禮物14天 風之畫師。赤道的男人？。秘密  啊有些重複不好意思。新劇都很棒啊 y。go back 今生 黃金光輝的人生。昨天都在看花絮。神劇秘密花園竟然沒看完?XDDD。信號。對我來說的神劇皮諾丘，po主也沒看完xd。看完真的對新聞不會盡信了。仁顯王后的男人算大叔嗎 XD。人人都有各自偏愛的菜色。分享自己感到好吃的菜單，未必。合對方胃口。但仍是要分享： 播映中的：付岩洞復仇者們、。the package, GoBack夫婦、卞赫的愛情，已播完的: 秘密。森林、芝加哥打字機。。張赫的命中注定我愛你也不錯。”回來吧大叔” 你居然沒看。大叔的話怎麼能少了pasta(但很難找..。我漏看了！pasta看完我就安心了（喂。卞赫的愛情、愛情的溫度、魔女的法庭。同劇荒。推理的女王真的很好看！。推理的女王不錯看 而且還要拍續集。我也正在補sign 但真的普普通通 哈哈哈 口味被養太大了。剛剛朋友轉給我的 goo.gl/4KUA2t 在調查奉奉的見面。會中。在坑底待好久了XD。已填表，推～希望佶叔有機會來台。鄰家律師朴信陽呢？ 阿，是趙德浩啦XD。另外推「記憶」，雖然不是HE。good wife。推on air.有演技精湛的大叔。記憶真的好看推。還好奉奉要接新戲了，開心。對我而言可愛的她。張赫+孔曉振 謝謝/臺譯：謝謝你的愛。看完空虛了幾天以為會陷入劇荒結果當你沉睡時一集入坑原。本開起來看的其他同檔都放一邊去了。那個傻瓜不錯看，你也是為了金亞中看的嗎？雖然好看。但男主角我喜歡不起來，因為他演得太用力，太像真的傻瓜。樓上XDDDD 太像真的傻瓜。小時候在台視看到那個傻瓜超級好看 XD。Doctors的來沅也是魅力大叔。看完"名不虛傳" 接著看"秘密森林" 就跌入時木坑了 XD。我從名不虛傳爬到信號了，但還沒出坑，信號大概一天看半集的。程度，還是很愛名不虛傳呀～慢食信號中，很多地方讓我爆淚。唯一可惜的是結局沒有仁顯王后的男人的punch強......。我也還在坑裡爬不出來QwQ。回來吧大叔。sign,金亞中，池珍熙。還有一部很冷門的，韓半島，金廷恩和黃正民大叔。亞中的電影推，我的ps搭檔。可以跟著追black。PS真的超好看 我心中韓影第一名。偷心情人也還可以。最新追The package 好看完全有在法國旅遊的感覺。結果是掉進愛奇藝坑底了。看完名不虛傳陷入劇荒+1。Circle相連的兩個世界。熊熊想起李棟旭跟鄭麗媛的泡泡糖~~~。泡泡糖推哦。剛看完，跳不出來呀。今天完食名不虛傳！真的神劇！。好喜歡雙金演技啊啊啊～在坑內。也在想接下來看什麼XD