WHO can help? 劇名 熱血司祭 集數 20集 主演 金南佶、李荷妮、金成均、高俊、琴世祿 照片 https://imgur.com/8jetwdd 劇情簡介 此劇以腐敗地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述神父和刑警通過 老神父死亡事件相遇後，聯手調查的故事。 附註 2019 SBS演技大賞 大賞 金南佶 中篇劇部門 女子最優秀演技獎 李荷妮 中篇劇部門 男子優秀演技獎 金成均 第14屆 首爾國際電視節 韓流連續劇最優秀作品獎 熱血司祭 韓流連續劇男子演技獎 金南佶 推薦原因 如果喜歡金科長的版友，認真推薦絕對不可錯過同編劇的熱血司祭。 告解與贖罪，我認為是貫穿這部戲的主軸。 聽起來好像是沉重的故事，但其實整部戲氛圍再搞笑歡樂不過了，就像是由喜劇糖衣包裹 著嚴肅話題的韓劇，除了最後兩集，每集我都瘋狂大笑嘴角沒下來過。 金南佶、李荷妮、金成均、高俊，四大主演都是犯過錯的人，無論大錯小錯。 金南佶飾演的金海日神父，面對各種不公不義，都由他的拳頭一一化解，神父揍人這 畫面對我來說就像看最遊記的三藏法師拿槍一樣，有絕對反差的爽快感，但用暴力實踐正 義的作法，讓我一開始也是有點無法接受 而其他本應站在社會正義面的檢察官(李荷妮飾朴京善)、檢察長、警察(金成均飾具大 榮)、警察署長，卻為了自己的生存之道，願與犯罪者(高俊飾黃哲範)妥協掛勾，拚命幫 黑道與政治人物的擦屁股脫罪，做盡無恥之事。但很奇怪的，可能因為編劇太厲害，或是 演員太會演，雖然應是令人恨得牙癢癢的角色，我卻無法真的討厭京善和大榮，即使是黑 到後面才微微洗白的黃哲範，也是有他討喜之處。就像金科長的反派男二李律，真的很難 徹底討厭他。 而這京善和大榮這兩位迷途羔羊，直到海日想要調查李神父之死，不得不和海日合作 ，他們才漸漸有了轉變。 一開始，京善一邊與犯罪者同流合汙，一邊又嘻皮笑臉勤跑教會找李神父告解，是想度過 內心一直無法跨過的罪惡感。當時海日非常不屑她這種毫無悔意，只求內心平靜的懺悔， 並告訴她:要先向那些因為妳受委屈的人道歉，才能告解，然後才能成為天父的子民。 我很喜歡後面京善倒戈到海日這邊時，海日在昏暗的房間對著主禱告:主啊，祢誤入 歧途的女兒回到祢身邊了，她本該落入地獄的，祢會救她一定是有原因的。但她會知道， 悔改的機會就是最大的祝福嗎?這段默默地讓我留下眼淚。 而大榮更不用說，一開始真的看到他就想快轉，各種厚臉皮的幫犯罪者開脫、撒謊隱瞞、 扯海日後腿，但他也因為常常跟在海日身旁，漸漸被他的海日影響，也慢慢找回了當時熱 血正義的自己，並向海日坦白當年發生的事已及揹負多年的包袱。還有其他警察局的警察 ，最後的最後，他們也講出了內心的掙扎，認錯贖罪，原來當年英哲的去世，都是他們揮 之不去的陰影。 這部戲每個犯錯想悔過的人，都因為金海日，得到了救贖以及補償的機會。 另一個女性警官角色徐勝雅(琴世祿飾)，曾在後段和京善坦承自己喜歡海日，原因是他像 是魔法師一樣，擁有可以改變身邊的人的魔力。可能一開始要改變非常艱難，一片混亂， 但隨著時間過去就變得非常自然，彷彿原本就是如此。 到了尾聲，海日因為被大魔王逼急，必須做出神父不該做的事。 為什麼你幫助其他人回歸平靜生活，自己卻回到了痛苦的深淵? 這是大榮想挽留海日時的質問。 我不是回到那裡，我一直都在裡面。 這是海日的回應。 金南佶演技實在太好，我充分能感受到他內心痛苦掙扎，最後那槍到底要不要開下去? 那瞬間，將決定他今後繼續當個殺人機器還是能回頭當神父。 最後，他說出讓我大哭的聖經引言。 我，告訴過你，不只七次，而是七十七次，我必須寬恕你。 不禁讓我想起音樂劇悲慘世界的神父相對於李神父，尚萬強相對於海日。神父原諒了 尚萬強的偷竊之罪，讓尚萬強洗心革面重新做人，而尚萬強最後的一曲的一句To love another person is to see the face of god，相對於海日不也如此? 雖然講了許多較嚴肅的心得，最後還是要呼應前頭說的，認真說這真的是部喜劇XDD 南佶和荷妮不計形象搞笑出演各種醜態，每每讓人捧腹大笑，尤其是荷妮，真的是韓國小 姐沒錯吧?仗勢是美女就可以這樣亂用臉這樣沒形象嗎XDD(稱讚意味 整部也不斷地致敬許多韓劇和電影，目前想到的有辣手警探和金牌特務，太多太多不及備 載，喜歡找彩蛋的版友歡迎試試。 若只是想純粹當爽片看也是非常推薦 熱血司祭絕對是上班族中午配飯、下班追劇紓壓好 朋友XD 最後附上金南佶戲中經典變裝照。 https://imgur.com/DxRgcTG 2019 The Best Drama. 希望我的時間，能成為妳的時間。 看到帥哥美女亂用臉就是爽XDDDD 好喜歡他們的白眼(? 這部真的連小配角都演的好好 我只知道那配樂非常耳熟好像很多韓劇都會致敬XDD 這部戲值得 對對對XDD 我看到那幕時笑到肚子痛 他是IKEA是什麼意思XD 謝謝M大C大解答，充分的理解了XD影片還提到智勳，開心。熱血推！樓下t大。這部真的好笑到每集看了都笑到停不下來。推這部！神父跟迷妹小女警武打超熱血！！！。好看推。超好看的啦。推個帥帥金神父。這部男女主角都亂用臉XD 金南佶超好笑。這部看的時候會想到港片的輝煌時期 裡面的演員演技都。很好 值得觀看。後面神父瀏海放下來真的爆炸帥無敵帥。超羨慕金神父大長腿超美。推神父！！。推亂用臉的男女主角XD。這部真的超好笑的。直接愛上金南佶 超有魅力。入坑金南佶的一部戲！好笑又熱血！。還有與犯罪的戰爭！每次配樂出來我都大笑。推推我們宇宙最強演員呆佶（大心。金南佶上個月又拿下PD大賞最佳電視演員獎，光這齣戲就。讓他拿了9個大獎！。推!!!超好看 尤其是神父打架的時候。神父打架真的超帥。推！超好看！。好像有致敬陽光先生，互相遮住臉。本來對金南佶沒興趣但一想到他是IKEA就想追了XD。推南神!推哈尼!推治癒搞笑戲~幫解答p大~南神被河正宇說是。IKEA男子 北歐風啦 哈哈。北歐男子XD  https://youtu.be/31PjZa4gTWM。推推推。入坑南佶的話，一定要看《善德女王》喔喔喔。這部的配角張龍也很搞笑。喜歡張龍要看如實陳述 前輩為何那樣XD。這部好看～花絮片場也好歡樂。這部真的好好看！超愛看神父飛踢。總共看了三遍 南叔真的好帥 然後每次看或聽到ost都覺。得好熱血。推！超愛這部！。期待第二季。也是我的2019第一！！熱血司祭推。好看。最近一個人吃飯的時候都是點開熱血司祭來配飯的>< 迷上南。佶真的沒有出口。推～看完直接入坑南佶沒有出口。推熱血司祭 很熱血也很有趣 金神父打架超帥> <。特輯超爆笑讓人印象深刻XD。推熱血，這部真的是我2020最推薦的一部戲！！！！！！。抱歉，修正為2019！！。而且這部的動作戲真的很優 看導演採訪說金南佶動作戲全部。自己來 沒有替身 難怪看起來特別流暢。長大衣飛踢超棒！配上音樂超熱血～。推個。推金神父的顏藝及五五中分頭XD。何時才會有第二季啊。神父打架超帥XD。超好看的！推南佶。記得當時南佶還受傷，骨頭斷裂，還是咬牙繼續拍。金南佶這幾年接戲的風格我比較喜歡，以前演太多虐劇了。。以前的超悲情永遠都帶著領便當命。不愛這部 節奏慢 跟金亞中那部稍好。這部真的超好看 漸入佳境的好看 後面每一集都笑到美丁美噹。是神劇啊！。節奏不算慢吧 是編制20集的劇本來節奏就不同於16集的劇。看到第九集來推推。推熱血司祭，金南佶超帥！。謝謝這篇讓我補了這部劇，好喜歡動作戲!!!。我也超愛這部，後面越來越搞笑，每個角色都有發揮，看完。真的意猶未盡