新聞網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/112827 《飆風特警隊》曹政奭首度挑戰大反派 與孔曉振大對決 2019年1月5日 星期六10:59 Erin 最新電影《飆風特警隊》中，去年剛升級人夫的演員曹政奭首度挑戰反派，並且和昔日電視 劇CP搭檔，也是浪漫愛情女王之一孔曉振再度攜手合作，登上大螢幕的兩人這次卻在作品中 反目成仇？ 《飆風特警隊》描述一位不按牌理出牌的速度狂人，也是位有頭有臉的企業家，為了追緝他 警方成立了肇事逃逸小組，兩方展開一場正邪不兩立的追逐大戰，是一部飛車追逐場面媲美 《玩命關頭》的犯罪動作電影。曹政奭曾演出許多電影作品如《初戀築夢101》《觀相大師 》《我的麻煩老哥》等等，電視劇也有《Oh我的鬼神大人》《嫉妒的化身》等，可說是觀眾 們相當熟悉並喜愛的演員之一，不過這次在《飆風特警隊》中他將突破以往形象，挑戰反派 演出。 在劇中曹政奭飾演鄭再哲一角，是韓國首位F1賽車選手出身的企業家，經歷獨特同時也是JC 汽車的主席，不過私底下卻逃稅、貪汙、賄賂等等犯罪行為不斷，更是不擇手段逃脫法律制 裁，因此成為肇事逃逸小組追緝的對象，但他是位不折不扣的狂人，他將如何與警方展開追 擊戰？ 曹政奭也透露自己為了《飆風特警隊》的角色而努力練習賽車，由於成果優異，還意外令他 獲得了F1賽車單位的邀請，請他以選手的身分參賽，令他又驚又喜，也提到拍攝中也真的相 當驚險，差點發生意外，驚險的一幕聽說也原汁原味呈現在電影作品中，大家屆時來看看是 哪一場戲吧 劇中曹政奭追求開車的速度快感，並沉迷於非法賽車，預告他將有突破以往溫和善良深情形 象的演出。實際使用F3賽車模擬練習，位呈現高強度的車輛動作鏡頭，讓劇中必須追逐曹政 奭的女警詩妍（孔曉振飾）以及王牌員警民載（柳俊烈飾）一同呈現出飛車追逐的感覺。導 演也表示對曹政奭的表現非常滿意，讓這個角色更具完整性。 《飆風特警隊》台灣預告(韓國預計1月上映 台灣2月1日上映) https://youtu.be/zAICK1RT8Rg 角色海報: 被調職到肇事逃逸組的女警官詩妍(孔曉振 飾) https://i.imgur.com/Gb8j0sb.jpg 有錢、有勢的飆速狂人再哲（曹政奭 飾） https://i.imgur.com/CALtSbb.jpg 肇事逃逸組王牌巡警的民載（柳俊烈 飾） https://i.imgur.com/2ZPrB9D.jpg。哇，這部三位都有人推他們回來演電視劇XD。這組合很可以。感覺超好看的耶！