EP11 預告 https://youtu.be/GajC_tXP9eg EP11 文字預告 在燮發現志元早就知道熙成真實身分是都賢收，做為警察，在燮決定逮捕都 賢收，而為了保護熙成，志元做了做為警察不應該做出的選擇.. 另一方面，熙成為了抓到共犯，一個人闖進了廉尚哲一夥的巢穴裡.. 劇 名 惡之花 (Flower of Evil) 官 網 http://program.m.tving.com/tvn/evilflower 頻 道 tvN 首 播 2020年7月29日 時 段 每週三、四 22:5024:00（韓國時間） 21:5023:00（台灣時間） Line TV 獨播 ，每週四、五10:00更新 直播網址 直播網址 (cr.tcchenk大直播文) TVING: http://www.tving.com/live/player/C00551 (需跨區、可用社群網站帳號登入)官方網站，但因為沒付費會有廣告 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器新增擴充功能 https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 http://www.cool365.com/ 集 數 16集（每集約七十分鐘） ________________________________________________________________________ 導 演 金哲圭 《通往機場的路》《芝加哥打字機 》《Mother》《自白》 編 劇 劉晶熙 《赤身的消防員》 主 演 李準基 《武法律師》《犯罪心理》《步步驚心麗》《夜行書生》 文彩元 《雞龍仙女傳》《犯罪心理》《Goodbye Mr. Black》 張熙軫《Babel》《通往機場的路》《就這樣長久離別》《夜行書生》 徐賢宇《大家的謊言》《我的大叔》《The Good Wife》 _________________________________________________________________________ 劇情簡介 這是一部講述男主角為了隱藏殘酷過去而改變身份與追蹤其過去的重案組刑警妻子之 間，守護愛情及隱藏真相的懸疑愛情故事。 (Cr 維基） 企劃意圖 惡之花是？ 愛了14年的丈夫，如果被懷疑是沒有血淚的連環殺人魔呢？ 表演愛情的男人熙成，和開始懷疑他的妻子智媛，面對兩人想要迴避的真相前，高密 度感性追蹤劇開始了。 有一對夫妻。兩人在14年前相識並墜入愛河，最後結婚。一直生活地很幸福。但是， 那幸福下面的秘密和謊言，沈睡的真相一直在蜷曲著身子。或許愛情就誕生在這無知 之中。 不過，無論是誰都無法戰勝想要了解真相的慾望。明知會走向毀滅，他們也要揭開秘 密，用自己的雙眼看清事實，直到彼此深深地沉入真相的沼澤中。就這樣沈到谷底之 後，兩人又會剩下些什麼呢？ 這個故事，是關於兩個比任何人都要相愛並且信任彼此的人之間，信任和真實的故事 。信任越深，背叛感越深；越多的真相浮出水面，痛苦也隨之而來。通過這兩人的故 事，希望能進一步接近人性與愛的本質。 愛情可以是最甜蜜的事，透過與他人的結合，讓自己的世界更豐富。但是，我也想說 愛情也可能是驚人的，透過痛苦的衝突，推翻現有的堅固的世界觀，把你帶到完全不 同的新世界。 首先，希望大家可以盡情享受，這對夫妻間懸疑和驚悚特有的緊迫的故事，一刻也不 能放鬆。想說的是，即使在最惡劣的情況下，希望通過以對真實的執著，懷著對生活 的慾望，對愛情的信念藉由前進的人物，能夠感受到只有人類才擁有的淒美。 (cr tvN官網） 人物關係圖 https://imgur.com/Wd82Nqv (cr tvN官網） 人物介紹 ， 白熙成 (李準基 飾） 本名都賢收，金屬工藝家 https://i.imgur.com/H5c2jRT.jpg 我說了謊， 就一點點.. 為了不失去現在，不擇手段。 表面上是居家型的丈夫，愛孩子的父親。但是這個男人有著不想告訴任何人的過去。 就像遇到暴風雨的帆船一樣，自己意志無法控制，不知道何時會破碎或顛覆。 但是經過堅持再堅持，終於遇到了一個女人，在遇到那個女人之後，人生又重新找回 了寧靜。他是她現在的妻子，但是智媛對熙成為了隱瞞過去而更換了身份一無所知 。而且，他究竟是什麼樣的人？ 熙成會一直騙到最後一刻。沒有犯罪意識。如果失去現在，男人的人生反正就是火 坑地獄。 車志元(文彩元 飾） 37歲，重案组刑警 https://i.imgur.com/3XfvxFe.jpg 你到底是什麼身份？ 她既是熱愛熙成的人，也是把他推到懸崖邊的重案組刑警。 在犯罪現場，她具有敏銳的感和調查能力，是能破案的有能力的重案組刑警，但在丈 夫面前她卻能解除武裝，全心意的愛著丈夫。 這樣的她開始懷疑丈夫的過去，將層層疊疊的丈夫的秘密一一揭露出來。如果我認識 的丈夫的過去和身份都是假的。如果現在發生的奇怪又可怕的犯罪關鍵就是丈夫的話 。 而且必須回答對自己提出的最殘酷的問題。如果還是愛著他 金武鎮 (徐賢宇 飾） 36歲，《一週》週刊記者 https://i.imgur.com/qFC24iR.jpg 為什麼我會知道一些不可告人的秘密？ 事情弄得沸沸揚揚，一衝動就爆出獨家新聞的記者。 自由奔放，以自我為中心，有狡猾的一面。在任何地方他的適應能力都不亞於任何人。 在新聞業職場生活1年後，他的記者精神便與熱情一同消失了。為了尋找能夠提高點擊 率的刺激性事件，不管哪裡都探頭探腦，東張西望的武鎮。 讓我們來看看...想要殺害肥胖孩子的精神變態者父親？這是一起完全沒有根據的槍擊 事件。武鎮對精神變態者很感興趣。為什麼？因為太刺激了。今天也在案發現場見到 在警察局擔任專門記者時認識的車志元刑警，並糾纏她說，有沒有可取的東西，當聽 到車刑警的丈夫是實力出眾的金屬工藝家這一事實時，令武鎮目瞪口呆。 金屬工藝家，對武鎮來說是不陌生的單詞。 18年前在家鄉發生的連環殺人案的兇手是 金屬工藝家。他的女兒是武鎮的初戀，都海收我的初戀 你還怨我嗎？變化很大嗎 ？偶爾會想我的嗎？ 都海收 (張熙軫 飾） 37歲，特效化妝師 https://i.imgur.com/qRho5EW.jpg 我們都變了...再也不能回到從前了。 這是獨自承擔慘不忍睹的家庭歷史的連環殺人犯的女兒。 都賢收的姐姐。雖然外表稚嫩，似乎在風中搖曳，但卻有著難以接近的沉重氛圍。媽媽 被父親殺死了，弟弟逃走了。這種充滿波折的海收家族史，理所當然地吸引了世人的關 注。 走到哪裡，電視台的攝像機和記者一定會找到海收，他們用過去的問題折磨海收。不知 道父親為什麼做了那種事，殺人時是什麼心情，如何挑選受害者，父親是什麼樣的人。 父親和賢收之間沒有海收的空間。 18年前那個殘酷的夜晚，誰也不知道那天的真相。 姐姐要平凡地生活著，從賢收離 開到現在，從未見過賢收。海收的初戀武鎮，以及過去找到了她。18年前父親犯下的 連環殺人案還沒有結束。 白家相關人物 孔美慈(南基愛 飾） 64歲，藥劑師 https://i.imgur.com/DDJVjZ4.jpg 白熙成的母親，經營著藥房。不管對人還是其他情況，她都無法控制自己，表現出歇斯 底里的反應。 15年前，將自己兒子的名字白熙成借給素不相識的都賢收，至今仍長期扮演著欽母子的 關係。 雖然有時是強壓著，但實際上她對熙成有過分的依戀，讓熙成感到難以捉摸的佔有欲。 所以當熙成冷靜地劃線時，她會突然產生失望之情。然後這種失望轉換為給熙成語言的 壓力”你認為你的人生是你的嗎？” 白滿優 (孫鐘鶴 飾） 67歲，大學醫院院長 https://i.imgur.com/h6usfjy.jpg 白熙成的父親。外科專家兼急診醫學專家。作為大學醫院院長，他集尊敬和憧憬於一身 。他以其穩重、溫文爾雅的人品和出色的實力，為後輩醫生樹立了榜樣。他的人生沒更 多可羨慕的了。 但是，像沒有人能看到月亮的背面那樣，也沒人看到滿優的背後。世界上任何人都無法 想像的家庭秘密。15年前，滿優遭遇了人生最大的危機。這是一起事故。 他為了埋葬自己人生的恥辱，進行了一場交易。當時覺得那是最好的。但是，每次看到 熙成都會非常生氣，因為好像被剝奪了原本享受的平凡的生活。 白熙成(金志勳 飾） 39歲，美慈和滿優的親生兒子 https://imgur.com/HCZfBbH 真正的白熙成，現在處於昏迷狀態。 15年前，由於意外事故陷入昏迷，至今無法下床。一根手指都無法動彈已經有15年了。 車家相關人物 文英玉 (趙慶淑 飾） 61歲，超市經營者 https://i.imgur.com/j7U9JHe.jpg 志元的母親，從志元小時候開始就經營著超市。她住在女兒兩夫妻的附近，經常照顧孫 女殷昰。她像對親兒子一樣喜歡和疼愛女婿熙成。 白殷昰 (丁瑞研 飾） 6歲 https://i.imgur.com/9qsACUd.jpg 比起在外面工作的媽媽志元，對一起度過更多時間的爸爸熙成有著強烈的熱愛。 讓志元和熙成笑出來的，甚至是讓美慈和滿優解除武裝的，是幸福與和睦的象徵。 都家相關人物 都民碩（崔秉默 飾） 死亡，連環殺手 https://imgur.com/yZSDjus 都海收和都賢收的父親。 18年前轟動全國的連州市連鎖殺人事件的犯人。 被查明的被害者有7人。雖然應該有其他罪案，但是在被警察抓住之前就結束了生命， 所以無法查出真相。 都賢收（李準基 飾） 36歲，連環殺人共犯？ https://imgur.com/iQmwCIX 都海收的弟弟。父親都民碩自殺後村子裡傳開了消息，連環殺人魔都民碩應該有共犯。 那個共犯就是酷似他父親的兒子。那時村莊里長被殺，18歲的賢收不見了踪影。 金武鎮周圍相關人物 姜必英 (楊惠珍 飾） 51歲，《一週》週刊組長 https://i.imgur.com/84d3OQM.jpg 她是武鎮的直屬前輩，對武鎮不吝指點和忠告。 作為記者，她認可了武鎮獨家新聞的能力，也誘導了武鎮對獨家新聞的執著。 但是在角落裡，卻有著像對弟弟一樣愛護金武鎮的心意。 車智媛警局相關人物 李宇哲 (崔大勳 飾） 43歲，重案組3隊隊長 https://i.imgur.com/K2M41y9.jpg 志元所屬的重案組3隊隊長。理性耐心 乍看之下，太理性了，冷冰冰的。有時會感覺到和在燮吵吵鬧鬧。但是，最看重的還 是團隊成員的安全，是一位內心深處的領導者。 崔在燮 (崔英俊 飾） 43歲，重案組3隊資深刑警 https://i.imgur.com/ar8JveP.jpg 對於志元來說，他是相當於直屬的前輩刑警。人際關係方面，是刑事組的最佳人選。 偶爾會無視法律，用感覺進行調查的以前的刑警。 雖然他看起來像是一個能說粗話的典型大叔，但同時也是其他組員在作為公務員應該 遵守品位的時候替他們說話的人。 林浩俊 (金秀午 飾） 29歲，重案組3隊老么 https://i.imgur.com/y5lFvVV.jpg 刑警隊老么，志元的伙伴。來到重案組後，在想要放棄繁重業務的瞬間，抓住浩俊的 人就是志元。 和志元一起工作越久，浩俊也成了越來越好的人，並尊敬和崇拜志元。 尹相弼 (林哲亨 飾） 51歲，重案組負責人 https://i.imgur.com/cCMw2CV.jpg 負責管理整個重案組的組長 雖然有時會沉浸在惰性之中對待事件，但在關鍵時刻毫不吝惜對重案3隊的支援。因 為是火一樣的性格，所以專門向闖禍的刑警們發脾氣。 (cr tvN官網，中文翻譯cr微博@言寺_戴_拉） 海 報 官網海報區： http://program.m.tving.com/tvn/evilflower/9/Board/View 雙人： https://i.imgur.com/gHeHUDY.jpg https://i.imgur.com/cFJ0Cy6.jpg https://i.imgur.com/WIr8NM3.jpg 單人： https://i.imgur.com/vwsmYQT.jpg https://i.imgur.com/KMuBB1p.jpg https://i.imgur.com/5PtWnz3.jpg https://i.imgur.com/767lZXA.jpg 劇 照 官網劇照區 http://program.m.tving.com/tvn/evilflower/8/Board/List 預 告 五分鐘highlight https://youtu.be/KEKMUH63Zs 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=918142792039482 前導預告 Teaser 1 15s https://www.youtube.com/watch?v=ZJ_sd_fUZss 15s https://www.youtube.com/watch?v=Cf8zqpchXnQ 中字15s https://youtu.be/NG3C5GULhjk 15s https://youtu.be/HVjWbmeHTTQ Teaser 2 30s https://youtu.be/D_v0CIF1RDQ 15s https://youtu.be/4K4RjwyJcDM 15s https://youtu.be/DdeUBL1n0pY 中字 30s https://youtu.be/ooEOKPZfL5E 15s https://youtu.be/GcTVxOZq9h8 15s https://youtu.be/yxMfwFRm0mI Teaser 3 15s https://youtu.be/DYPqxh4N50g 30s https://youtu.be/YGj7mt7icBA 中字15s https://youtu.be/AKFYvb8sVxo 30s https://youtu.be/ZhR3Jq6wJc Teaser 4 https://youtu.be/FJyFFW8rYZ4 中字 https://youtu.be/Ig4ECxfJPK4 Teaser 5（愛情版） 15s https://youtu.be/yIkrblT5CHc 30s https://youtu.be/xHz081XfSpE 中字 https://youtu.be/rJJY5OE97fo Teaser 6（懸疑版） 15s https://youtu.be/vFQ9nWlJOPk 30s https://youtu.be/It9gXNnMZHc 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=996085014181806 Teaser 7 (90秒) https://youtu.be/7JjeA7EWEKo 中字 https://www.facebook.com/LINETV.taiwan/videos/784848665589665/ EP1預告 https://youtu.be/is8CHE_P0LM EP2預告 https://youtu.be/i2_P70eYGfk EP3預告 https://youtu.be/X6MdPHvA2vA EP4預告 https://youtu.be/XUVpfIwJ9NE EP5預告 https://youtu.be/CNJ4h7bzflg EP6預告 https://youtu.be/rPnZAyrPuUQ EP7預告 https://youtu.be/sbc05lrJeY EP8預告 https://youtu.be/NIhzSVBfrVY EP9預告 https://youtu.be/TwhXUA0q70I EP10預告 https://youtu.be/6twE7HkQEdM 其他影片 讀本會 https://www.youtube.com/watch?v=cOzyWc17xP0t=11s 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=920378595145272 tvN演員訪問 《第一次演出夫婦的感想？》 https://youtu.be/Hz9Xh25fKb0 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=329431991790410 製作發佈會live https://m.vlive.tv/video/203405 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4539049126330376?from=old_pc_videoshow Kakao直播聊天房 https://youtu.be/U5quaD4FYA 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4538074386857987?from=old_pc_videoshow 宣傳影片： 《哈哈talk，李準基說的惡之花》 https://youtu.be/AJu0dl9eIUc 中字 https://youtu.be/rUKUSY4d9I0 《哈哈talk，文彩元說的惡之花》 https://youtu.be/ZOY153mNE 中字 https://youtu.be/AGF59OG9QVA 《哈哈talk，徐賢宇說的惡之花》 https://youtu.be/YJ4XDt3jQYc 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4533977810403374?from=old_pc_videoshow 《哈哈talk，張熙軫說的惡之花》 https://youtu.be/uFuPrX1xiK0 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4536073565700124?from=old_pc_videoshow 現實與虛構的自我? tvn演藝周刊 金武鎮會見的人們 https://youtu.be/hOYj0ygnLMY 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4536009048915983?from=old_pc_videoshow 惡之花主演們默契大考驗 發現都是勝負欲的化身 https://youtu.be/MfUp5afH_hA 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4537883940552707?from=old_pc_videoshow 經紀公司花絮 李準基 https://youtu.be/c1HI_58ywNE (8/19釋出) 李準基 文彩元 https://www.instagram.com/tv/CD5az4VB8wm/?utm_source=ig_web_copy_link 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4539660941066247?from=old_pc_videoshow 花絮 EP12 https://youtu.be/XwcGPf1CFqI 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=724824594977614 EP34 https://youtu.be/gl_xCmzELP4 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=2901429736662600 EP56 https://youtu.be/pR2jhLKJPo 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4537874289459223?from=old_pc_videoshow EP78 https://youtu.be/UmeXQU03_IQ 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=739724123267935extid=i6vIsnwCSnKGZ308 EP910 https://youtu.be/HBWq33vYtv8 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=233438744679742extid=58nsvsJivMXrQMVq OST Feel You by 申榮財 https://youtu.be/fxXjW6Aowh8 Psycho by DOKO https://youtu.be/e6WW5FesIBA In My Heart by 林娥 official MV https://youtu.be/gsvN1iPlZk 收視率 AGB(全國) AGB(首爾) 2020/7/29 EP1 3.357% 4.248% 2020/7/30 EP2 2.86% 3.155% 2020/8/5 EP3 3.116% 3.570% 2020/8/6 EP4 3.735% 4.357% 2020/8/12 EP5 2.973% 3.060% 2020/8/13 EP6 3.615% 4.030% 2020/8/19 EP7 3.526% 4.030% 2020/8/20 EP8 3.863% 4.358% 2020/8/26 EP9 3.54% 4.142% 2020/8/27 EP10 3.659% 4.701% 資料來源：維基百科，tvN官網 影片中字來源：Line TV李準基御飯團臉書 Flower_of_Evil惡之花微博 韓劇FlowerofEvil微博藍水水水微博 。推推～今天又要在玻璃渣裡找糖吃。推推 TT。推推。拉好椅子等直播~。超級期待啊啊啊。推推。貓咪流浪記！。推推。坐等。希望賢收流浪的時間可以跟倦怠期一樣一天就好。先推，等第12集出來一起看。做好準備今天會哭TT。要來惹！！！。推QQ。推推。推!差點趕不上。換台剛好趕上了幸好哈哈哈。前輩好犀利。前輩說起真正的白熙成呢。問真的白熙成呢現在怎麼樣了。志元QQ。志元說熙成爸媽也幫忙的事，賢收絕不是會傷害人的人。志元啊TT。志元都要傷透心了。QQ。前輩死都要抓賢收。前輩要抓賢收。前輩還是要抓賢收 要志元裝不知道。前輩好壞！。到哪都帶著阿武 是真愛啊。檢查完才打開追蹤器?。檢查時先關掉追蹤器 之後再打開。喔是竊聽的呀。武鎮好忙XD海秀也要拜託他什麼事。好緊張啊啊啊啊。志元拚了。志元把前輩說的藉口推翻了。志元一定要參加搜查。說女兒沒事媽媽在照顧，這次作戰說什麼也要參與。這樣也太危險了！。前輩真的很煩。唯一被發現馬上被殺了。不講道義的前輩(‵′）。連共犯的住址都知道。但手機一直響，院長打給廉了。白爸！！！。白爸出現了。共犯真的是院長？。說賢收和警察串通了。難道知道是白爸。真的是。完了。果然是臭老頭。白爸告密賢收跟警方合作。說要給賢收所給的兩倍。看來賢收是看不到照片了。順便用別人的手除掉賢收。結果資料還是沒拿到，要被殺了。喔喔喔好緊張。武鎮快救救你的小舅子。白爸是客戶之一吧，不希望這組織被警察處理掉。賢收沒想到白爸有牽扯。這父子好煩！熙成你不要醒過來好了。海收來了。為什麼要這麼晚來。好緊張。姐姐!!!!。海收你到底為什麼要自己去？！。姐姐這樣獨自找來好危險。海收怎麼不跟賢收商量一下。希望姐姐沒事啊。姐姐自己送上門惹( 一一)，。這音樂又開始了哈哈。兩姐弟都要靠武鎮了。白家惡夢之歌。這音樂又來了，好像要邁入地獄的感覺。這兩個姐弟都是直撲虎口。主角不會那麼早死的。惡魔*。白爸應該只是客戶。太緊張了!。好擔心賢收TAT。志元應該能靠晶片先救貓貓吧。今天好lag。組長好帥！！。喔組長好帥！XD。這部演員常常在夜跑。兩個不要吵架啊！。賢收QQ。阿貓又被揍了ORZ。靠撞頭。對方好大隻。小貓被大雄虐。賢收真的被收拾的頗慘。準基變好小一隻，好慘。阿武快點去救人！！！。舉報 有人虐貓。大塊頭好能打。外面有動靜裡面竟然一點都沒通報。阿武按的嗎。阿武來了。記者應該都有錄音下來。阿武！。哈哈哈哈哈哈哈哈。阿武XDDD。應該是武鎮吧。真的是真愛。阿武。哈哈哈哈阿武你居然就這樣跑進來XD。太可愛了。阿武啊！！！XD。武鎮好有勇氣。笑死。武鎮突然變得好勇敢。阿武你在謊言裡很能打的啊！。才想說跑哪去了。小三比正宮先來救老公了。跑跑跑。互相說對方會比自己先結束的賢收和壞人。阿武跑超快。這個慘叫聲XD。阿武引開大塊頭！真的有腦。搞笑擔當阿武。阿武超怕化身飛毛腿哈哈哈哈哈。好擔心姐姐唷。阿武在玩絕命精神病院嗎XD。根本進入虎穴。阿武沒報警嗎。武鎮啊啊。自己跑來當人質(-_-;)。真的很擔心海收...。怕怕。姐姐明知手環可能是共犯啊！姐姐是故意的吧？！。真熙成在偷看。海收你實在....。姐姐好單純...。以為問院長比較快嗎。但姐姐不會把手環和他們聯想在一起吧。跟賢收一樣傻傻的。姐姐真是太天真了。這麼危險的事都要偷偷調查。居然都跟他們說了！！！！。突然有點討厭姐姐的天真了，不等老弟回來再說。姐姐有說要拜託武鎮什麼事。姐姐你要保重。咬指甲…。但武鎮現在很忙啊！。好可怕的啃法。咬指甲！！！！。看來沒有別人了。覺得熙成真的很有共犯樣。姐姐不會以為他們是同伴才......。咬指甲好可怕。咬指甲了白熙成。靈堂的應該就是真熙成了。武鎮加油QQ。姐姐應該只是想說他們會不會知道手環出處。直播？！。誰來救一下阿武啊。但真正的共犯還不知道。阿武好強，搞直播XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。直播嗎！XDDDD。直播。濟世救人的醫生之子才是共犯。直播哈哈哈。開什麼直播啊。還說話，真是不怕死。叫網友幫忙報警嗎。腳在外面......。好聰明啊。阿武 XDDD。阿武要紅了。還在直播哈哈。直播怎麼可能沒有被聽到啦！XDDD。死了也有目擊者。小貓手已經被綁兩次了。一起燒掉。天啊要燒掉這裡。金智勳你真的不如一直躺著。要放火燒了喔喔喔。志元快來啊！。死了有目擊者哪有用，當然先活下來比較重要。OMG。來了。志元？。老婆來了。啊哈哈志元。千鈞一髮。正宮！。我在諷刺啦哈哈。志元。志元太帥啦。老婆來了！！！。老婆好帥阿阿阿。帥死了啦我要哭了。有晶片嘛。老婆!!。志元拿到男主劇本哈哈。好帥！。告訴你植晶片有多重要。被害人們也找到了。天啊這孩子QQ。真的每集都被志元帥到。她怎麼直接叫親愛的，這樣不就暴露關係惹！！！。那孩子該清醒了吧，年紀小就該回家好好待著，逃什麼家。植晶片的重要XDD。都這樣了也演不下去了。小組的大家人好好TT。組長是不是也已經知道了？。組長馬上就知道前輩說謊。老公快逃QQ。明天早上要逮捕賢收。前輩給一個晚上的時間 明天才會抓賢收。啊啊啊啊怎麼這樣。齁你動錯人了，怎麼可以在貓面前動主人！。阿阿阿阿阿阿阿阿。太可怕了。神力！。腎上腺素太驚人。貓會變老虎的。嚇死人了。居然扯掉了。把門鎖都撤掉了。賢收要控制不住了。大概把他揍死。你說這不是愛是什麼。揍扁他!!。憑著對老婆的愛用力拉斷了繩子。掐到噴血了。貓變老虎了XD。QQ志元啊！。嗚嗚。只有媽媽跟老婆可以讓他抓狂。他們好虐。賢收心碎QQ。地下那個不先綁一下嗎。被趕走了。主人叫貓快點滾。好可憐。嗚嗚貓咪被棄養了。植入晶片笑死我了wwww。好虐。賢收應該腦袋轉不過來了！。地上那個拜託先銬起來好嗎。共犯資料不拿了再走嗎。好慘。要哭哭了QQ。還要處理姐姐的問題（頭好痛）。我們賢收怎麼辦啊。哭哭。要變流浪貓了。沒關係趕走自己會回來的！QQ。地上那個可能暈了。武鎮怎麼有點好笑。阿武哈哈哈。姐姐最危險。剩姐姐還沒出來…。地上那個應該被打到昏迷。賢收眼神好無助。QQ。阿武換你趕快去救海秀了。終於哭出來了。貓貓有點困惑......。終於知道老婆的反常惹。貓咪怎麼辦嗚嗚。姐姐真的很危險。賢收終於了解之前志元是什麼狀況說這些話了QQ。才哭一秒嗎。不接阿阿阿。拜託接一下啦。賢收真的又委屈又生氣好可憐。志元也好可憐。你們兩個不要這樣TT。志元快接。賢收想問清楚。志元啊TT。兩人好痛心喔！QQ。拜託接啦。不要配這首OST啦。這段太讓人心痛了。以為是甜蜜情歌 結果是悲歌。啊啊啊啊尖叫。志元來了。直接見面。居然找到了是真的有定位嗎。老婆直接來了！晶片真好用，不要收走！。志元QQ。還是忍不住了見了面。還好有晶片。有阿 手表。對欸我忘了XD。老婆有手表定位。再次強調一定要植晶片。貓咪好可憐。為什麼都知道也不拋棄我。賢收啊，這就愛！你懂不懂！。真的不知道為什麼我要守護你嗎。你這樣一直想要知道也是愛，懂不懂！！！。QQ。賢收你能懂嗎 這是愛。好可憐。哎喔第一次看到準基哭成這樣QQ。這就是愛啊。嗚嗚嗚嗚好好看。啊我不敢看畫面我的天。對不起志元 對不起我讓妳痛苦。我受不了啦!!!!!!。好像小孩在哭天啊。嗚嗚嗚嗚 跟著哭了。不要拆散他們！！！我的老天爺啊。不能回家。想回家。賢收太痛徹心扉了嗚嗚。要一起回家了。志元要帶他回家！。不如先一明一暗的，把共犯找出來吧。姐姐快逃阿。志元說我們回家吧，不管怎樣從那裡開始重新開始。太好了 不用逃了  兩人一起面對    這集好好哭。媽媽表情一直抽動好怕姐姐有危險。好奇姊姊拜託武鎮什麼。熙成媽不知道會不會幫忙。畢竟沒有他犯罪的證明嘛 只是嫌疑。海收太天真有點煩，難怪賢收不想讓姐姐參與。希望媽媽還能有點良知。感覺就是白爸知道兒子是共犯，才幫著擦屁股的。媽媽是不是知道阿。熙成媽其實心很軟。還在啃。不要再咬指甲了。那不就是熙成。在套話。該不會熙成媽媽也知道熙成幹了這麼多殺人案吧。...真的是熙成，姐姐說太多了。媽媽好像也知道阿阿。就是熙成了。哇公開共犯了。真的是他。真的是真的白皙成。不要再放這音樂了。就是熙成。姐姐快逃啊啊啊。是老著放嗎？。熙成眼神好恐怖。這也太好猜到了 編劇真的要這樣。還是好奇熙成撞到賢收的機率是？。不管是誰，不要拆散我們志元賢收！。沒有下集預告嗎!!!!。我不相信這麼好猜。哈哈哈哈是老著放！XDDDD。啊啊 居然真的是熙成。這麼會殺人的惡人，竟然還害怕沒殺過人的賢收。剛剛就播完了！！。他也有在賢收身上裝晶片？。姐姐不知道會不會先被軟禁。那還有5集要演什麼wwwww。還有還有。原來還沒結束。真熙成可能精神有問題吧。這個要逃跑了。廉可能會跑走。還要要幫賢收洗清罪名。感覺會逃跑成功。傻眼。真的為何賢收海秀都有少年演員熙成沒有XD。警察真的沒用。太扯。一下就逃跑了。廉跑了。…這樣賢收一家也危險了。熙成爸該不會一直以來都幫兒子付錢吧。只想看滿滿的熙成和志元。熙成就是老顏XD。還好不用一集 貓咪就回家了。好喔你們要這樣然後明天停播（厭世））。這警察也太弱惹。不要哭 會想一起哭。反正父子都不是好東西。賢收現在整個崩潰。不需要少年役。遇到志元真是賢收的奇蹟啊！。幸好志元一直沒有放棄賢收。但他們後面怎麼辦阿。今天播兩小時明天停播就沒關係。終於懂『愛』了！好感動。別這樣 熙成本來就比他們大XD。挖喔。不是才大幾歲而已。竟然還有kiss戲!。啊共犯資料嗎。準基越來越會親了。真的是熙成。廉現在會跟院長合作吧。不要再咬了。居然拍得到近照。一直咬指甲好可怕。可以威脅白爸?。賢收其實沒有罪啊！改名是熙成爸爸逼迫的啊！。可以不要再咬指甲了嗎。說不定院長會把熙成犯的罪都嫁禍給賢收。這邊拜託不要再咬指甲了!。他們都知道耶！這比吸毒更可怕。這家人超可怕-.-。壞人會威脅不幫就一起死。咬指甲的聲音好煩啊。熙成也有精神疾病吧 = =。說了也沒用。白爸....。咬指甲的聲音好惱人。熙成應該是從小被這樣打跟逼才瘋掉的吧。熙成真的被爸爸逼迫到有精神疾病！。所以是意外。熙成是被他爸變成的怪物。偏偏撞到的人是都賢收。對外要裝優等生。為什麼剛好撞到賢收。白爸害了兒子變成魔鬼。所以才染金髮嗎。這也太巧合 所以很難相信XD。原來那隻手機是熙成在用的。熙成被逼成神經病了。被鬼追。熙成是受到賢收爸威脅才當共犯。熙成還說他受到賢收威脅才這樣。熙成好可怕。熙成有時又哭得跟孩子似的…。這邊還在裝。好可怕喔請打昏他。喔有童役。金智勳好會演。爸爸出現時都好可怕。邂逅。賢收沒有10歲前記憶。說自己在哪裡志元都知道 他很喜歡。他不會根本不是都爸的小孩吧？。10歲前的事，也許姐姐能告知一些。小貓在主人的愛之下恢復力驚人。貓咪開心。忽然很會哭。我也在想是不是不是親生的。志元說她聽到賢收說沒愛過她。哭的好像小孩。可是賢收爸看起來滿疼他的。但志元知道賢收是因為愛她才哭。貓咪不知道的主人都知道（貓咪乖）。但都爸好像也會關地下室…若照小時候姐弟對話。開關打開了嗎。志元原來是在賢收愛的料理中恢復元氣的。終於說了我也愛你。終於說出來了。終於懂了!!!!。結果完全沒去流浪啊。賢收第一次說愛。又是親手手。想說如果再回我不懂那個感覺就要翻桌。賢收現在真的是完美了。志元說無論何時都不要忘記你是很溫暖的人。真的志元比賢收還奇怪哈哈。情感障礙是可以改變的嗎。賢收邁向志元的路很崎嶇。這集好認真談戀愛很好很好XD。究竟。哲圭導演你把這集剪成一個偽完結篇嗎？XD。賢收覺得志元是他人生中最無法說明的部分，是非現實的。真的是愛情劇。賢收志元感情線好棒。姐姐擔心記者，觀眾比較擔心姐姐。阿武要吃醋了XD。志元真的從以前就是先愛上賢收的，即使賢收一直跑給她追。！。這集當完結篇也好溫暖，太喜歡沒幾分鐘就回家。跟前輩合作吧。要被帶走了嗎。一直卡住。志元拜託前輩不要給賢收戴上手銬。要把賢收帶走了（對喔他們應該有審問戲）。要安靜的走，三十分鐘後就下去。志元賢收好棒，我愛你們！。要把賢收的罪嫌洗乾淨才圓滿啊！。前輩我相信你喔！。緊握著手出來一起面對真好。前輩不要背後捅人家一刀唷。有感覺，但不能表達。結果這集走向依舊好棒。這是愛情劇無誤。啊啊啊手銬。這集結束在這我可以。在家裡的幫傭會手語的意思嗎。海收去警局好像也不是去自首耶。終於相信80%的愛情啊！。明天是阿武跟姐姐主持的特輯。明天是武鎮和姐姐當主持人嗎。哈哈哈明天SP是阿武海收主持嗎。不然賢收怎麼還是被銬手銬。這集也好棒！。卡好久 回來就下集預告了 明天特輯好像值得期待。我現在反而比較期待阿武怎麼追到海收！XD。她好像是要去指證共犯？。幫傭好像知道很多東西，好擔心被殺人滅口。又要等一個禮拜惹(′Д⊂ヽ。幫傭看起來會被殺XD。幫傭其實是臥底。看到比手語就聞到便當味了。賢收被疑是共犯，但其實也沒有確實的證據~。主要是里長案吧！這個姐姐不自首就無解。阿武哭哭。阿武你當年錄的影像快點交出來！。喔喔對耶我都快忘了阿武的錄影帶。準基今天哭的太讓人心疼了QQQ志元跟賢收的愛情好美好。不放過他們一家觀眾要準備集資幫他們逃亡了。阿武的錄影帶到底錄到什麼？。里長的案，還是需要查證。姐弟倆都得去面對過去，澄清疑點。嗚嗚嗚嗚～他們夫妻哭成這樣真的好令人心疼！不過都。賢收和車志元的初吻好悲傷啊啊啊啊！QQ。好好看。真的太讚了。海收的事，志元也知道了~。新的死者不會又賴給賢收吧 = =。好喜歡崔刑警 不背叛原則 但也有彈性的人 這集演技大爆發。啊 崔刑警跟志元的對戲 志元跟賢收的坦白局qq。我覺得熙成是真心殺人的 只是在父母前裝可憐。嗚嗚嗚從第一集到現在 沒有一集讓我失望 每次看完都來推。文！覺得4 5集和10 11最精彩。為什麼壞人接到通知都不叫自己人先撤。為什麼不能一邊拿著槍一邊銬手銬。我想到一個無關的事，他貸款買的房子不知道在誰名下。如果是白熙成感覺會很麻煩，隨時會失去自己的家。人口販的首腦這麼重要的罪犯，竟然只派了一個警員看守。警方人力也太不足了。抓到他也沒有先搜身，看是否有危險物品，竟然連照片都還。可以不被收走。這集好好看啊 明天停播可惡QQ。好好看QQ。花絮  https://youtu.be/DtDz09ubDBA。感覺警方有點高頻率出包太多次了這樣演OK嗎XD。明天停播？！。改成一週ㄧ集了嗎。因為疫情關係明天改播特輯。好好看阿，男女主角太神了。可惡以為1次可以拚6集,居然特輯。希望颱風沒有造成太大。災情,韓國的房子根本沒做防颱。好刺激喔！。為什麼預告要把賢收銬上手銬。真熙成不曉得為什麼對被害人的大姆指那麼執著.... o_Oa。目前還不曉得真熙成是為何昏迷...。不過, 姊姊去院長家時, 超怕她走不出來的, 還好沒事。我希望那個像布蘭詩歌一樣的音樂可以不用再出現，壓。迫感好重頭好痛。XD。熙成一家好可怕，然後熙成爸有錢到我都要以為他根本。是財閥了。。。。熙成一家很恐怖, 之前媽媽餵食的回憶還滿正常, 沒想到會這樣。忽然想到近日的社會新聞, 那一家也有點恐怖, 還有密室 -_-。話說賢收爸應該沒有有錢到可以花錢找獵物吧?  應該是白家的錢。然後他教真熙成如何殺?  @@。回憶正常，因為在媽媽心中都是乖孩子啊!。銬手銬時都是另一套衣服，可能新案件被懷疑吧。很開心家貓只離家不到一小時就回家了，比倦怠期還短XD。真熙成蠻希望結局是他媽媽大義滅親。只有一天的倦怠期 沒幾分鐘的逃亡 這劇的節奏讓人驚。喜又很愉悅。然後真熙成在撞車前原來在講這麼可怕的事，我一直以為他。在跟他媽說話XD, 這部戲一直在反轉表面看到的東西耶。請問下禮拜會有12集嗎 已經等不及了。這集真是要緊張死人了！志元救夫帥氣但也太危險，廉被。打趴在地隨時會跳起來的感覺…醫院看守嫌犯的警力可以。不要那麼弱嗎……。有，12集9號（週三）正常播出。熙成爸不是醫院院長，應該要很有錢才有辦法開醫院吧。熙成說被威脅感覺像演的… 沒有十歲前記憶，人被換過了？。agree hw大, 沒想到他那麼恐怖, 本來以為他要去相親或約會。而且一撞人立刻下車要打119也不像壞人... (抖)。真熙成是發生什麼事昏迷的還一點線索都沒有耶。感謝rain大回復。還好下週還有得看....。對,撞到賢收時感覺是好人才有的反應,瞬間人格轉換嗎?。本來以為會像別棚一樣肇事逃逸....。會不會阿武的錄影錄到關鍵證據？（開始腦補）。金天晚上的特輯來開篇閒聊文好了XD。已經等不及下個禮拜了喔喔喔。花絮 https://youtu.be/DtDz09ubDBA。準基真的好吵鬧XDDD。他的笑聲很魔性XD。特輯應該也可以直接開live文？^^。我竟然真的猜對了，之前就覺得真熙成長得一副壞人臉。XD。有人說互換小孩 但大家都說都家父子長得好像耶XDDD。雖然觀眾都不認同。應該不會互換小孩吧？感覺太狗血，而且不合理。猜賢收失去10歲前的記憶會不會是撞見都爸殺了都媽（。誤？感覺是受什麼刺激。該不會是海收太魯莽，間接導致幫傭被滅口，賢秀又被。牽連其中，QQ。姊弟倆都好單純 超擔心海收走不出那家門的。志元哭著說我只能那麼做 這夫妻感情真的是真愛QQ。這集實在太刺激又暖心呀，這對夫婦cp實在太討人喜歡了。志元是男主無誤，太帥氣啦！。覺得逃亡這段很符合現實，編劇處理的好棒，一般一定會想。問清楚，不會就這麼逃走的。這集感覺解謎太快，讓人感覺事情不單純XD。本來也覺得太好猜了吧 但想想是因為我們是觀眾看得到。線索甚至特寫的暗示XD 劇中角色沒辦法像觀眾這樣上帝。視角。剛剛看了預告，又有拔指甲的殺人案出現了，讓人不禁覺得。搞不好還有別的共犯!?。甚至不知道壞人正在瞪著你。應該還有隱藏的共犯，證人之類的吧。覺得白熙成一定有問題，但他應該不是大魔王XD，編劇跟導。演怎麼會讓觀眾那麼好猜疑，後面應該會打臉。剩5集就是看如何洗清冤屈 抓到真兇。覺得導演應該故意的，把觀眾誘導到"看吧，我就猜是白熙。成吧"，沾沾自喜的時候，後面再來打大家的臉XD。我也希望 只是以劇中人的狀況光是要抓到白家 證明他們。的罪就很難了。前兩集我也覺得是障眼法 但看到現在好像不敢期待了。而且警察又被寫得滿弱的。還會有驚喜的反轉嗎。警察那裡我倒覺得還好，畢竟出動了大批警力抓了很多人，。人手不足好像也有可能，加上主嫌又受傷原本還昏迷的，可。能他們認為不需要太多人。這齣劇比起壞人或犯案偵查端．對賢收這端的各種心理。描述和交錯還是精彩的多了，所以我對白家想怎麼搞都。有點不是很想管，賢收志元一家好好的就好。只有一個也太誇張了點。真的是80%純度的愛情劇（貓咪賢收如何懂「愛」記）。只派一個員警看守蠻正常的，我還想了一下什麼時候看。到有兩個XD。對啊 可能真的是愛情為主 所以我想大概就是剩抓白家還。有解謎這整個事件始末的過程 其實這些就很多能寫的了。我是說在其他的劇裡．（雖然每次這樣安排就是準備要。讓人跑掉或者被調虎離山的XD）。就是太好逃走 有點扯。對啊 就是跟其他部一樣 弱弱的 很故意。可能不想花太多時間交代在主嫌如何逃走XD畢竟時間有限。一般劇的警察好像都不是那麼給力XD。所以才說是故意寫這樣 節省時間XD。他是唯一知道熙成是共犯的人他根本是下一個會被滅口。的目標吧，還拿著照片到處跑XDD。所以我覺得不會再有大反轉了 畢竟辦案不是重點 重點是。愛情。我還想看阿武和海收的愛情線。不轉也好，志元和賢收一起面對，對比白家的拼命遮掩。突然發現之前猜他會淚流滿面發現自己愛志元還真的實現了。賢收不知道原來這就是愛情呀～(簡直讓女性觀眾母愛噴發)。是說人口販子這案以為會拖個兩集，沒想到那麼快就結束了X。D。但還沒說熙成為什麼躺了這麼久。現在真希望他不要醒來（你閉嘴）。想不到金智勳詮釋這個角色也演的好好。讓人不寒而慄雞皮疙瘩。看到他說爸爸媽媽你們會保護我對吧我都雞皮疙瘩了。他在門後面只是看著海收的時候也讓人頭皮發麻。門後那段讓我覺得哦你跟賢收他爸長得比較像耶！XDDD。賢收媽媽1997失蹤，若年齡用2020推回去，3失蹤時賢收約1。3歲。十歲...媽媽還在吧？遺失的記憶不知道是造成他障。的確是愛情劇, 這集也不忘有吻戲  XDDDDDDDDDDD。真熙成比較像都爸的小孩  +1。只是還會有證據能抓到共犯嗎？都過這麼久了。還好真熙成的腳還不良於行, 不然超擔心姊姊的安危。t大, 我覺得兇手應該有蒐集大姆指的癖好...。太愛這部了 是偽懸疑劇 真浪漫愛情劇 千萬拜托要HE。海收什麼時候跟志元說里長殺人案的真兇的！。她還沒說是她 只是說不是賢收 就是貓咪58分鐘極速奔向。主人前。志元有說你要替你姐坐牢嗎。有個地方沒看懂，志元怎突然問賢收怎麼還帶著那隻手錶？。11集我還沒看中字 不忍看準基哭 那應該是11集說的。不然就是志元猜出來的？。覺得是志元自己融會貫通的 海收說不是賢收時的激動。又說會跟志元講真相 大概猜就是她了。志元才出來+1 不然賢收沒必要逃亡，一定是為了重要。的人頂罪，也只剩姐姐。*猜。我也覺得海收那通電話志元應該有猜到，因為她說我知。道犯人是誰，又說等到之後我會告訴你那天發生的事。她真的只差沒直接講出來是我殺的。志元有說手錶有GPS的事 只是沒演出來 兩個人正在互相坦。白中。原來特輯可以開live文？那晚上見XDD。這次隊長好帥，一改之前有點病懨懨（厭世？）形象XD。海收的電話，加上之前賢收昏迷說叫姐姐去過平凡人生，很。容易就聯想到了。好怕海秀被殺喔......。志元本來是猜的吧 但貓咪傻傻的就被套話了。隊長這次演的很像真正的刑警，耍警棍有夠帥。突然之間看懂了，之前賢收多次出現胸口痛苦的狀態，。可是沒有掉過淚，碰到再痛苦的事也沒有哭過，因為他。不懂這個感情。但是這次事件終於了解為什麼會胸口痛。的原因，感受到了自己的情緒，所以抱著老婆痛哭...真。看完這集 猜真熙成是主嫌 都爸是共犯（被自殺）的可能性？。組長這集很帥XD。志元超帥氣，白爸跟真熙成超級可怕。一直覺得共犯是院長，這集說共犯事熙成有嚇到，會不會。最後又反轉發現院長真的是真兇手。懷疑都爸被真熙成殺。他們兩人的情感戲好好哭嗚嗚。很好看。看完中字覺得還有很多故事耶 好期待 賢收消失的童年記憶。還有真白和都爸之間的關係。白爸為了兒子找人殺了都爸嗎。我也覺得都爸應該是被自殺。想不出他自殺的理由。突然想到賢收不會也是被都爸買回來的商品吧！這樣說不定。結局解套，可以換新身分生活！。那不是又要尋親嗎 觀眾心累。洗清罪嫌就能以都賢收的身份幸福的生活了。老公GPS真的太犯規了。畢竟都賢收真正傷害的只有那小女孩 的娃娃。我們白蓮貓咪值得一個幸福的人生。因為這集志元前面也說大眾對無趣的真相不感興趣，賢收這。名字先天就背負著殺人魔兒子的原罪，編劇突然丟出十歲前。沒記憶這條線真的頗詭異，不過只要貓咪一家好我都好XD。我開始覺得都爸不是主犯，白熙成才是。如果連都爸都洗白白這一切就好笑了XD 但我也覺得他。被自殺（順便把所有人的都推給他）的機率很大。至少鄭美淑絕對不是都爸的但也一起被歸給都爸了。話說白為什麼會躺在床上好像還沒說明？！。還有5集應該會慢慢揭曉，感覺還會翻轉XD。志元真的是個很特別的人，主動又帥氣，也很機警，難。怪想成為刑警。都海收是笨蛋吧 查的到院長家住址卻查不到志願名單。看到她跑過去問那些蠢問題真心覺得煩。省不得看  存起來QQ。海收太單純了，以為醫生家庭就沒有嫌疑人吧。海收相信院長夫妻是幫助弟弟的好人 牆上還掛著全家福。。希望海收有把自己的線索提供出來，別再自己查。看到現在，只能說娶妻當娶志元亞！。會外遇花心的渣男： 才不要勒！！！。怕爆。白熙成感覺有精神疾病，前面車禍跟醒來的樣子像個好人。不過這集我一直蠻疑惑的 院長是怎麼知道賢收和警察串通的。，賢收也知道院長是不擇手段的人會讓他知道嗎？拿錢就說。買共犯情報就好了～還是我太專心看愛情戲遺漏了什麼XD。11集反轉他居然才是共犯，白家的水好深，父親很不簡單。高壓管教把自己兒子逼瘋，變成殺人犯後怕影響自己仕途。選擇包庇，兒子車禍昏迷是老媽開車想帶他一起死嗎?。最近迷上這部劇，警察與殺人魔的兒子，相愛相殺太帶感。劇情緊湊懸疑，情節張力十足，真的太好看了!。老婆救老公真的好感動QQ。志元出現拿搶抵著混混的時候  內心大喊太帥了好感動。白熙成怎麼跟賢收爸認識一起殺人，白爸隱藏角色是啥，。好燒腦。覺得海收會被真熙成盯上 賢收被志元帶回警局也好 這樣。白爸沒機會下手。是呀，賢收帶回警局也好，不然白爸如果知道人口販子們被。逮，就知道他們失手了。變相的保護貓咪XD。志元拿槍抵住頭子實在太帥了！而且還用腳踩他的背，彩元。筋骨真軟。不知道賢收會不會猜到是白爸出賣他？。他要是有猜到的話，離找到共犯真白就更進一步了。感覺共犯是真熙成…而且感覺他心機也蠻重的，一邊在父。母面前裝可憐求保護。突然想到之前目擊者答錄機裡面說殺了里長的那個聲音。也是真熙成嗎？所以里長其實也不是海收殺的？。還有為何人口販子的頭頭會知道真熙成還活著且已經醒。來，還知道要派人去拍照？幫傭是他的眼線？。我想請問志元已經知道賢收有述情障礙了嗎？若知道昃什麼。時候？看ep9前面志元只提到心理醫生分析賢收缺乏同情心。真熙成是共犯已經拍出來了啊 他在酒吧威脅阿珠媽跟都民。碩換鑰匙還有去喪禮都演了。志元是透過自己對賢收的了解和過往的種種認清賢收是怎樣。的一個人 心理醫生和村民的口供都只是旁人的判斷 也呼應。志元是一個只相信自己看到的人。在10點打的那通電話裡有說到吧。有一點設定我不能接受 身為連續殺人犯撞到人居然大驚小怪?。我朋友一直說志元在去找心理醫生後就知道賢收有述情障礙。，但我認為是十點打電話的時候，志元才知道。不過真熙成明明跟姊姊差兩歲而已 怎麼感覺葬禮那很老練XD。志元還有看文件資料上有寫小賢收的醫療報告。真熙成可能是精神分裂的？。突然在那種狀況下撞到人，嚇到了吧。默默說 有人跟我一樣覺得真熙成這造型很像喬瑟夫嗎XDD。超像喬瑟夫+1 感覺隨時都會開始做chillga XD。真熙成是那6具屍體＋殺朴慶春老婆的共犯沒錯，但里長。呢？海收說是她殺的，但答錄機那個人也說是自己殺的。，答錄機裡的人是主嫌都民碩還是共犯真熙成呢？。答錄機的人是真熙成 里長那個感覺是隨便亂講來恐嚇目擊。者的 因為他說里長是因為不自量力所以殺了他 可是事實是。里長想對姐姐動手。真希望另一半就像志元這樣。大塊頭出去看到是武鎮在按鈴我真的笑翻XDDD