機智牢房生活 Ep0506 死也要死在投球板上 第五集開始， 濟赫總算把三國志看好看滿、換成另一本韓版三國志(漫畫版)了嗎?XD https://i.imgur.com/8HQU1u4.jpg 一、閔哲的故事 深受閔哲、監獄所長喜愛的李柱亨(張八將)成功的核准申請外出服役。 閔哲擔保，希望他有個機會好好外出努力工作賺錢 但是張八將似乎讓所有人失望了? 因為工地發生偷錢包事件，負責獄警本來要搜身， 但因為錢包主人覺得沒有證據， 不可以任意誣賴懷疑一個孩子，還善意的給吃給喝對待 導演很壞，畫面裡從不明確真相 但這一段很有趣 劇情藉著錢包主人責備獄警，沒有證據不可隨意懷疑別人 同時導演也藉著劇情，質疑的問觀眾我們： 沒有證據 只憑東西丟入垃圾桶的 “咚” 一聲 我們為何會如此不相信一個人 (您妳你，就是在說你XDDDD) 但我相信，認為張八將偷錢包的人還是占了八成 因為張八將巧言令色、隨口叫爸、諂媚胡說的”個性”太令人不信任了 但是， 他真的偷了錢包嗎? 他丟入垃圾桶的真的是錢包嗎? 他到底拿了錢包裡的錢、還是沒有? 這些都變成無解的謎 張八將看來是個幸運的孩子 也許這輩子沒有像這次同時遇到偷錢包不懷疑他的長輩， 和出賣誣陷也沒回頭報復他的閔哲爸爸 我們不知道張八將這小小年紀的背景 只知道為了出獄、為了生存 他撒謊、瞎掰、偷竊、顧不了道義，他這樣胡亂過著他的人生 但是有一幕出獄前那個晚上， 從懲戒室回來的閔哲一如往常平靜的勸戒他出獄一定要好好做人，不送了 張八將聽完後窩在角落的痛哭 始終讓我覺得，編劇導演對這個角色 還是保留了一絲絲善良的本性 https://i.imgur.com/Jk3pATK.jpg 悄悄在樓上看著他出獄的閔哲，對張八將疼愛有加、付出最多 因為閔哲過去帶的小弟 “李鍾原”也是姜昇潤演的XDDD 鍾原是閔哲家鄉帶出來的孩子。 一心積極的想在黑社會出人頭地。 卻隨著閔哲搶地盤、沒拿捏好分寸狂捅了人，被判死刑定讞 這是閔哲一輩子的痛 閔哲入獄服監後，變成2舍6房的百寶箱小叮噹 那麼大一個儲物箱往哪裡倒啊? 機動隊臨檢查房時居然從來沒有被發現過 因為小雜會小聲傳遞： 烏鴉開party了不要再餵食了 閔哲只有一次，就是因為張八將出包 不知是否高博士的挑釁、羅科長故意找碴 硬是揪出張八將身上戴的改造手錶 而張八將下周就要出獄了 情急之下，他把手錶的事全推到金閔哲身上 https://i.imgur.com/MrBJ4lu.jpg 沒道義的行為，讓彭部長都看不下去 全房獄友也非常不諒解 但是 張八將知道金閔哲對他總是會心軟 他口口聲聲叫得像親爸爸，真的一點都不怕金閔哲 也把虎牙都拔掉了的金閔哲摸得一清二楚 閔哲一定會原諒他 張八將出獄前一晚說了好多感人肺腑的話 要回來看閔哲爸爸、要帶一大箱閔哲爸爸最愛的拉麵 但是一出監獄大門的張八將，沒錢怎麼坐計程車走??? 連之前念在嘴邊的大門口24小時部隊鍋 這小子也都頭也不回的揚長而去 閔哲已經看淡了 從閔哲的回憶裡、年輕時跟著老闆認真保護地盤可以看得出來 從牢裡認真折信封認真打掃也可以看出 他不是惡人，而是對上級交代工作太過認真、連打人也認真的人 更是個對後輩有情有義的老大哥個性 在教會忍不住大哭的閔哲、滿心悔恨他帶的孩子鍾原被他一手送進牢裡判死刑 大概也是這樣一輩子的悔恨， 所以閔哲對長得跟鍾原一模一樣的張八將格外上心 殺過人最凶狠的老大，其實是環境背景的無知與無奈，心底也最有悔意 不是不知道張八將的出賣、但是被欺騙唬弄也當作是一輩子的贖罪 這部戲目前看來，對人類的外在行為充滿著高度不信任感， 也處處呈現雙面人兩極化的隱藏性格 因此每個小細節，似乎都有令人驚嚇的反轉的契機。 像是濟赫嘴上說不喜歡閔哲 https://i.imgur.com/WpwnlZc.jpg 其實默默觀察著閔哲被張八將的唬弄和出賣 濟赫主動把上次電台採訪所得到監獄所長有求必應的福利， 默默的換取閔哲的假釋審查免於被剝奪降等的待遇 懲戒意見書被濟赫丟到垃圾桶餵咖啡 https://i.imgur.com/tWN3pR3.jpg 而這個善意 讓後來知道的閔哲 也默默的把珍藏多時的收音機賣給小賣部牢友 只為換取濟赫復健急需要用的握力器和拉力繩 說不喜歡的濟赫，卻和體貼的閔哲默默的成為彼此的守護者 這跟開口爸爸閉口爸爸、甜滿嘴言蜜語的張八將 彷彿是極具諷刺的對比 二、木工廠技能獎金事件 木工廠真的是藏污納垢、鬼影幢幢的地方 https://i.imgur.com/K5zlTmF.jpg 廉尚財班長又回到木工廠 照舊塞完錢給李部長之後，竟然還討著對濟赫不死心 木工廠管理主管李部長其實已經對他很感冒 表面上若無其事，背後表情卻OOXX 原來陰險的他早有心要換掉自以為彼此關係良好的廉班長 https://i.imgur.com/ybCN1VO.jpg 木工廠技能第一名的獎金，明明是李部長搞的鬼、把錢打進廉班長戶頭 原本俊浩還沒查出， 李部長卻主動提醒他查看廉班長個人帳戶 完全陰了廉班長 匯款這裡其實有點bug 都說了只有人犯的負責獄警知道人犯帳號及密碼，負責寫帳號 https://i.imgur.com/yJ9yjNK.jpg 李部長明明嘴上念的是第一名 趙啟哲 卻紀錄下廉班長的帳號 https://i.imgur.com/kwGJP6Z.jpg 這些要查都是有跡可循，李部長是遲早要出事 連濟赫都起疑心 木工廠換了新班長，卻沒換掉的稀有卡布奇諾，似乎透露了誰才是幕後黑手 https://i.imgur.com/gphBYOU.jpg 木工廠的種種積弊，真正的魔鬼根本就是另有高人 看似老實的新班長(到底叫” 孔傳秀”還是”趙啟哲”啊???) 往後一定在金錢上跟李部長有爆點 誰會扳倒誰呢??? 然後，俊浩到底有沒有看出李部長有鬼 還是真把他當偶像? 也許是吃過苦頭，這裡濟赫的敏銳感似乎比俊浩高多了 三、濟赫的中場休息 濟赫高度的敏銳感，真的是要靠摩難才會激發出來 俊浩在第一集說濟赫個性像個烏龜，卻有驚人的爆發力 看到第六集真的越來越有感 傻子濟赫是真的對周遭事物遲鈍，只要跟他沒關係，他一點都不關心 但是當命運的大苦大難來臨， 當聰明人如俊浩這般，會順應命運識時務的離開戰場 遲鈍的濟赫卻如同被逼出硬殼的烏龜， 他哪兒也不去，哪兒也不躲，就地迎戰天塌下來的磨難 車禍手臂受傷也好、胃癌也好 為了正當防衛莫名其妙變成殺人犯也好 是上蒼命運的虐待也好，是神明菩薩保佑的運氣也好 車禍手傷與早期胃癌，反倒激勵濟赫成為眾人追捧的棒球明星 可惡的性侵犯雖然導致濟赫入獄，但壞人也終究有所報應而大快人心 禍兮福所倚，福兮禍所伏 命運太捉弄濟赫了 濟赫不會是永遠的受氣包，他終於向老天爺發出最憤怒的抗議 https://i.imgur.com/cj9lW9L.jpg 但是不知他是不會迴避、還是不願迴避，也許真的是像他所抱怨的迫於無奈? 但我相信，濟赫更多的意念是 堅。持。下。去。 他會選擇正面迎戰降臨的大苦大難，他會選擇拚命堅持 所以他才是名符其實”努力和堅忍的象徵” 即使這道天命、這個世界對他是多麼多麼多麼的不公平 https://i.imgur.com/wZbRy5y.jpg 所有獄警都響應鐵粉記者俊石的連署簽字，希望濟赫重新打球 西部監獄也特地為他建立一座專屬的棒球練習場 母親女友、至親好友，連牢友們都知道，真心濟赫是絕對不會放棄棒球的 只是他需要喘口氣 濟赫為申部長女兒的CD寫下一對話，也是自己的心聲吧 “偶爾放棄也是一種大勇氣累了就放棄吧” https://i.imgur.com/YIm9kdJ.jpg 所有人都相信之前太過努力的濟赫，現在的放棄是暫時的 他需要暫停鍵與高速公路休息區 濟赫被今生第一次結婚的智浩帶壞了 “中場休息”肯定是最近的流行 XD 四、是惡魔?是天使? Ep06一開場先來一張人人害怕的劉大尉 這陽光開朗、純真甜美的笑容，要說服大家說他是可怕的魔鬼 實在是太違心、簡直要我睜眼說瞎話嘛 https://i.imgur.com/xWyKC4b.jpg 相對劉大尉陽剛無畏的氣勢 整個西部監獄眾獄友眾獄警呵護倍至著身體受傷、心靈委屈的棒球明星， 濟赫顯得有點玻璃心了(被打) 濟赫小天使 vs. 惡魔劉大尉 https://i.imgur.com/Rhi2pxC.jpg 惡魔劉大尉之所以被稱為惡魔 到底有沒有打死朴一兵，狀況不明 但是撇開計較於是非對錯， 他一臉叛逆、脾氣乖戾、難以馴服 一靠近就氣氛肅殺、整個2舍6房氣溫降到冰點 一臉不友善的兇惡相，恐怕就讓人對他避之惟恐不及 似乎滿肚冤屈、充滿戾氣的劉大尉， 在這個愛看表象的假面社會，人際關係非常不利 額頭上分明大大寫著 “我是壞蛋” 但是真正的壞蛋會自稱是壞蛋嗎? https://i.imgur.com/mfFb1QU.jpg 五、冤家不打不相識、打了才瞭是知己 第六集的KAIST是另一個大亮點 倒底為什麼??? 千方百計要第六任老婆贊助西部監獄各項活動的姜鐵頭 千方百計要在獄中各項活動競賽中拿第一的KAIST 原來是獄中香菸走私大盤商 (兼新拉麵宣傳大使) 一開始KAIST打錯算盤、識人不明(喂) 以為濟赫的運動神經比一般人優秀，雖然手受傷不好使 KAIST似乎過分期待濟赫的能力，尤其是濟赫的下半身(大誤 修手錶就算了 佛教活動踢毽子也不行 天主教競賽踢足球也不行 關於濟赫獄中的腦袋智商急速下降， 絕對跟小迷糊劉漢陽過分親近有關 請看小雜口中2上6房馬戲團房裡的各種撲倒..... 身為濟赫粉絲後援會鐵粉、腦殘粉 真的建議濟赫漢陽趕快分開 因為濟赫快被漢陽的白痴智障行為傳染 漢陽練瑜珈 https://i.imgur.com/fjBKuej.jpg 到底是練哪種瑜珈長這樣啦XDDDDDD https://i.imgur.com/tvUj8Ve.jpg 濟赫自訓手臂，智障撲倒有傳染病XD https://i.imgur.com/pBVdcLb.jpg KAIST僅僅最後的機會是教會活動揭曉 沒想到挑戰的是大家的智力競賽 KAIST抱著最後一絲希望問濟赫美國的首都是哪裡? 濟赫說 紐約洋基隊XDDDDD 打棒球的就是只知道棒球 我真的也想像KAIST找個鐵桶大哭大笑 但是專注於各項”設計”的工藝大師KAIST就是KAIST 情報周密的他 終於發現原來身邊常常氣到半死的智障仇家 被認定腦袋被藥毒壞掉的漢陽小迷糊 竟是個高學歷多博學的挑戰金鐘大黑馬 https://i.imgur.com/NczC6GU.jpg 所以他狠心絕情不再支持不肯分給他拉麵的高博士 用大量的感冒藥跟小迷糊交換條件 贏得第一名(的新拉麵) https://i.imgur.com/zbMHTVA.jpg KAIST說 小迷糊是因為沒有藥力支撐 一旦吃藥，就會變成正常人 https://i.imgur.com/ll7DOI0.jpg 所以，漢陽小迷糊是連吃了3顆以上的普拿疼變正常的嗎 馬上去藥房買(大誤XDDD 雖然還是搞不太清楚漢陽的藥物反應到底是怎麼回事 何況他自身還是首爾大學藥學系出身 理當最知道自己身體的情況 所以之前大家說他被捕、同志愛人(?)舉報的吸毒 到底是一場誤會 還是以毒攻毒 還是自殘 加上之前在牢房的漢陽 表面癡呆、出口卻常常一針見血 明明白白心中是精明透徹而事事洞悉 他還是第一個發現濟赫和俊浩不尋常的友好關係 他會不會是敏感的誤會，以為濟赫和俊浩也是圈內好基友嗎XDDDD 雖然大家比較喜歡耍白癡的小迷糊XD 越來越神奇的漢陽，清醒之後一百八十度人格大轉變 對濟赫、對牢友，還會有什麼令人意外的作為??? https://i.imgur.com/incss4a.jpg 六、不要管我 VS 愛的教育 申導很有趣 在這齣戲中，總是先讓觀眾看到每一位出場角色 最表相、最浮面的第一印象，就是這第一印象也最容易讓人引起誤會 劉大尉的標籤也是這樣 不只面容兇惡，連態度也狠毒暴力 我們無法知道、到底之前拘留所發生什麼事? 但是只交代劉大尉謾罵、威脅，毆打品德教育老師 https://i.imgur.com/GaQ93V7.jpg 但是劉大尉漸漸透露的情緒，卻隱約露出端倪? 他有話要說，卻沒人真心相信 也許是輔導人員不用心，貪圖便宜行事的對他妄下斷語 壞人就是壞人 標籤一貼就是永不翻身的貼到底 所以，當新人教育教室的監視器發現劉大尉拿起椅子瘋狂敲碎玻璃 連彭部長都誤以為劉大尉竟然敢傷害監獄管理人員 還好事情馬上澄清，劉大尉的暴行竟然是急救心肌梗塞的宋主任 把他從鬼門關救回一命 彭部長真的是個是非分明的好人， 誰還會像他一樣真誠地跟犯人用熱狗道歉認錯 平日也是凶神惡煞的模樣，我相信他對劉大尉的話心有戚戚焉 劉大尉說，我講實話會有人相信嗎? https://i.imgur.com/7xXkDt4.jpg 劉大尉是對監獄輔導課程極度失去信心，也對周遭所有事物悲觀到底 到底過去是發生了什麼事情? 為何讓他在新人教育課程裡這樣淒厲的喊著： “不要管我讓我自生自滅” https://i.imgur.com/9pZIoQ2.jpg 彭部長的對照組就是道貌岸然的羅科長 一天到晚嘴裡喊著原則原則，卻處處設計這群已被囚禁的弱勢牢友當禁臠 只為方便自己職務上的功利性，把牢友僅剩的人權破壞得一無是處 羅科長真的很壞 先是濟赫、還有高博士，現在又針對劉大尉盡出心機 企圖讓情緒不穩的劉大尉離開懲戒室，放任出去惹出更多事端 https://i.imgur.com/h9dV5Vi.jpg 在新人輔導時又激動起來的劉大尉，從懲罰室回來了 真的會像羅科長預料的那樣，劉大尉會引起2舍6房的騷動嗎? 好達到他把劉大尉移監的目的，或者趁機整肅這房裡看不順眼的牢友嗎? 只不過，這間牢房的馬戲團復仇者聯盟實力越來越堅強 真的會落入羅科長壞心眼的陷阱嗎? 我想監獄會引起暴動的不是劉大尉 而是因為迷妹為了劉大尉而引起暴動吧 (其實真正會引起暴動的是一定要放的這張XDDD) https://i.imgur.com/SklhTZc.jpg 2舍6房因為劉大尉的加入，顏值比也越來越高XD 總覺得恢復正常的漢陽醫生， 關愛的眼神會有奇招、療癒這位帥氣劉大尉受傷的心啊 (漢陽醫生您可千萬不要劈腿喲XDDDD) https://i.imgur.com/DBqQm2q.jpg 2舍6房愛的教育有多神奇 看看濟赫的實例就知道 所有2舍6房的牢友們啊為了濟赫演了一齣戲 該劇由金知好編劇 李俊浩導演 高博士變聲主演過世的教練 漢陽、閔哲、KAIST擔綱音效演出 乾冰特效道具組小雜負責XD (劉大尉吃了安眠藥暫時睡死) 在煙霧嗆鼻看不清的牢房舞台中 他們是多麼多麼的賣力演出恩師託夢、重拾棒球的勵志小劇場 只是畫面全是煙真的把我笑死XDDDDDD 這段根本是廣播劇啊 表情全在聲音裡 超高明 煙霧中，其實沒吃安眠藥的濟赫說了一句： 真是一群傻子啊 KAIST還回應要他趕快幫忙找變聲三角帽 XDDDDDD 讓下不了台的棒球大明星 隔天就(受不了這群傻子們)走進投手板練球 濟赫問俊浩 我如果再開始打棒球 會扔得比梁玹種好嗎 合約金也沒辦法拿最高吧 球速也沒辦法達到怎麼辦 出去收尾，被剛出道一兩年的打出個全壘打 被派降到二軍的話怎麼辦 如果我再說我重新打球 大家應該會非常期待吧 我如果沒辦法像之前打得那麼好怎麼辦 俊浩說 打不好就去二軍 去二軍再不好就退隱 濟赫啊 世上的人並不是一整天都想著你 大家都忙著過自己的人生 對你的關心和期待，最長也就兩周而已 還有啊濟赫 人們心中對你的期待值 很低的，其實並不高 所以別擔心也別不安 球速只有120也可以 就再一次 再一次不行就退隱 這才是目標 夢想就要像我一樣現實一點 你怎麼敢想 你怎麼還敢跟梁玹種比啊 你能不能有點良心 這段話宛如醍醐灌頂一般 每個人給自己的夢想都是訂定在最高的標準 到底是迎合他人眼光的標準? 還是適合自己條件的標準? 濟赫因為擔心手臂傷勢、脫口說出的引退 其實一直不是真正心中對自己的真正期待 在經歷車禍受傷、胃癌折磨 打棒球雖然在濟赫的口中只是一路走來的不得已 但如果不是心中仍有對棒球不死的熱愛 早早就像俊浩一樣放棄了轉而其他方向奔去 媽媽知道 知好知道 鐵粉如俊石也知道 連牢友高博士、迷糊的漢陽都知道 濟赫的問題在於在這樣坎坷命運的擺弄之下 在環境變遷、變數橫生、條件已經不同於以往之後 怎樣調整心態，面對仍然熱愛的人生目標 繼續勇敢的走下去 這齣戲雖然劇情暗潮洶湧、黑色寓言深不見底 但是宛如微星閃閃、溫暖的愛心還是無處不在 不管在牢內、還是牢外 七、悄悄萌芽的LOVELINE 俊浩因為受到濟赫私下的拜託，常常往濟赫家跑。 濟赫媽媽生日那天的回憶片段， 才發現一向冷冷淡淡的濟熙，原來從小就暗戀俊浩 小濟熙難得一次親自到球場送花，濟赫跟她討花 濟熙一張臭臉死不情願 只掐一小搓滿天星給哥哥那幕把我笑死 原來濟熙心中的英雄另有其人 只是令小濟熙傷心的是， 俊浩真的忘記她精心準備的禮物了嗎??? 請回答的申導在家庭親情小情緒的功力實在太厲害 往往令人觸動神經會心一笑 不愛笑的小濟熙，難得的笑容只為了俊浩歐巴啊 https://i.imgur.com/y71XK0R.jpg 長大的濟熙，在事故發生後，受到哥哥一直託付俊浩照顧的關愛中， 喚起她過去對俊浩的好感 然而受過傷的濟熙何時會微笑面對???俊浩會是真愛嗎??? https://i.imgur.com/dPfPp6Q.jpg 俊浩應該是把空白了10年的愛，一次性回饋給金家 同樣的閃閃情意，也在俊浩遞給濟赫的球帽裡 俊浩終於了解濟赫的真正心意 死也要死在投球板上 https://i.imgur.com/Orqv8yE.jpg 和知己(兼愛人)的懷裡 https://i.imgur.com/BHNGuT0.jpg 濟赫和2舍6房的牢友們 請務必繼續機智下去XD 西部監獄所長宛如大佛有供有拜有求必應為濟赫弟弟蓋個棒球場哪有什麼問題 濟赫的生日蛋糕，到底是提拉米蘇? 還是提米拉蘇??? 壞掉的濟赫，有了新人(俊浩)忘記舊愛(知好)一定報應等打臉 善花慧琳傻傻搞不清，濟赫會讓俊浩追求寶貝妹妹嗎??? 漢陽醫師獨家秘方之多吃tylenol(美國仙丹泰諾)有益智力提升(大誤) 木工廠新班長給了愛笑的6048申載夏友善的手套。 歡迎光臨不放心就一起來睡2舍6房 https://i.imgur.com/oJ6VhYS.jpg 漢陽唱歌真好聽，李圭亨居然鬼怪有演出，音樂劇演技實力不容小覷 韓字無能求強人提供劇中超好聽插曲連結(謝謝啦XD 金光石 不幸啊 Panic 蝸牛 謝謝t大好聽啊 濟赫跟漢陽的聲音實在太像了XDDD 除了聲音磁性低沉真的很像濟赫的聲音，另外前一句台詞是KAIST說不要吵醒濟赫 如果在看不見對方的情境下，沒吃安眠藥的濟赫沒睡，還加入混亂，實在比較好笑 XDDDD 至於叫了聲傻子，我覺得那不是濟赫的驕傲，是濟赫對他們的寵溺XDDD 畢竟這件事是大家為了他好 反正畫面湖了就各自想像，等之後花絮解謎了XD 已修正，謝謝提醒低調字幕組還是要過濾XD 我的意思倒不是質問或反諷觀眾的不信任， 首先是從犯罪的認定，沒有證據狀況下，真的要先從無罪推定。 但是我非常認同j大說的，這齣戲的宗旨就是在反覆探討人與人之間的信任是多麼的脆弱， 就像張八將對閔哲、木工廠李部長對待廉班長、還是劉大尉救了宋主任的事 背叛與被懷疑同樣令人脆弱，都會留下更多不信任的陰影 我覺得導演留的是思考空間，絕不是要大家天真的付出信任，而是要更多機智去辨明 才不會讓信任的裂痕無法彌補 對 就是因為帳號歸他管，所以才讓他有機可乘、在獎金上動手腳 因為他是長官，沒人會懷疑他給錯帳號 (其實第一名也不太信任他，才要俊浩去查) 而且大家把焦點放在汙錢，最最惡名昭彰的就是廉班長 一旦確定錢在廉班長戶頭，以他的風評，是跳到黃河也洗不清 沒人會去追究，到底有沒有人給錯帳號、打錯帳號了.....。其實那本書也是三國志。是喔!XDDD 到底後面會不會有關於三國志的玄機啊!XD。劉大尉快跟金選手正面身材對決XD。那本不知名的書其實也是三國志XD。依然是三國志喔 濟赫真的有看完上一本三國志嗎XDDD。https://www.youtube.com/watch?v=3lERsHNHceM&list=RD3。lERsHNHceM&index=1。這首也很好聽 俊浩抱濟赫時候的歌 濟赫那個眼神真的是。很令人難過 一路努力走來卻總是備受打擊 我也好想有俊浩。這樣的朋友~。我很白癡的在水管用中文找歌 當然找不到!XD 尤其那首不幸。啊。https://youtu.be/Ze1m9OUiQNE   推一下圭賢版本的蝸牛。有中字歌詞可以看。然後說室友們(？)是笨蛋的應該是漢陽喔，在他藥效還沒退。的狀態XDD。可是聲音聽起來是濟赫啊???。哇，鉅細靡遺的心得文，超讚！重温這集的精采扣人心弦的。點點滴滴。許多角色的光明和黑暗面，温柔和暴虐，表面和。内在……都令人低迴感動，好喜歡的角色，濟赫、俊浩、智。荷、漢陽、劉大尉……的扮演，令人殷切期待！。說笨蛋的是漢陽喔 他本來的聲音沒有那麼high tone啦還有金。濟赫哪有資格說別人是笨蛋XDD當然只有首爾大"藥學系"(資料。上寫的 字幕組沒翻出來 但他是藥學不是醫學系)監獄情報本。漢陽的性格我有個想法，壞掉的他是沒有人情世故的包袱的他。，想講什麼就講，不想見就不想見，吃了藥恢復正常就會考慮。人情，懂得社交也會隱瞞情緒，所以才願意面會。來就半真半假常有誇大之嫌~~還有我覺得丟錢包那段不是在質。問或反諷觀眾為何不相信冉阿讓 反而是在告訴觀眾不要太信。任別人耶@@也是很久以前在韓劇薯童謠看到的一句話"信任就。像盤子一旦有了裂痕只會越裂越大"當然我還是想相信人跟人。的信任 所以我覺得在質問別人對冉阿讓的懷疑前 他自己應該。要檢討為何要一再辜負別人的信任 因為不只被冤枉有陰影被。背叛也是有陰影啊~~~。想說這個禮拜終於換新書了,結果還是三國志XDD，而且還是。圖畫書。他一定是看不完文字版，改接插畫童書XD。推心得!真的很喜歡這部戲!!。布簾寫的是全國教導所木工大賽，我的解讀是李部長是。西部教導所的負責人，所以帳號歸他管。。看完你的解說才發現好多小細節都沒注意到 馬上重看一遍。XD。最喜歡看心得文了!!。我猜想柳大衛可能經歷什麼事件陰影，所以有暴力傾向，。他無法控制負面情緒，天使與惡魔都是他的面貌。。雖然他應該被冤枉，但覺得也有難辭其咎的因素。。看心得文又可以再回想一次劇情，太喜歡這部～。推e大心得,真的顏值越來越高XDD。https://youtu.be/5cu7v1w8EFU。不幸啊在這～～。https://youtu.be/zraW-fU00zI  另一首在這～。atcsck大!!!太感謝啦!!!。超精彩的心得!喜歡大尉回想軍服片段好帥 導演線索目前還。很破碎。https://i.imgur.com/br9jcEZ.jpg。劉大尉的迷妹們要暴動了XD。推！。這部真的推！。超推這部 每位角色都超愛。推心得文！！。推~機智心得文! 目前每週最期待這部了。推心得文...看完第六集真心認為女主角不是智浩是俊浩。啊....俊浩是不是拿到女主的劇本。是的!俊浩是女一!XD。推心得文  寫得好詳盡啊！。我還沒看到最後時，我就覺得濟赫知道那是假的夢，只是。放棄不了又說出來不打棒球的他，只能把這夢當台階下XD。果然是扮豬吃老虎的金濟赫！哈...。果然要看心得文啊，那個背後抱真心愛麥！！！哈哈。推啊！超愛看心得文～。我也是覺得濟赫等很久了 但連安眠藥都沒吃 就知道他比。俊浩還擔心自己吃了含禁藥成分的藥品XD 是一刻都沒想過。放棄啊～