人活著，能笑就好了 擁有高學歷卻只能在公司生存20年很慘，追求夢想卻到40歲還窩在家裡很慘，日復一日上 班如同無期徒刑很慘，老公永遠悶著不和自己分享生活很慘，兒子老大不小還要操心很慘 ，看著自己的孫女受苦很慘，繼承債務行屍走肉已不知道什麼是痛非常慘，討厭暴力的爸 爸卻走上一樣的路很慘，被罵到信心全無懷疑自己的價值很慘，20年來等一個不回頭卻又 沒錯的人很慘，每天搖尾乞憐又欺壓下屬明顯腦殘的人很慘，想要得太多無法填滿慾望的 人很慘，看著善良有能力的主管被欺壓影響團隊在公司的地位也蠻慘的。 人~生~苦~海~阿~ 看著這些角色，雖然是電視劇，卻異常的寫實，寫實到認為投胎就是為了受罪這句話 果然沒錯 在茫茫苦海及社會過度競爭又階級分明的社會中，除了至安，其他人的不幸或多或少是因 為自己的選擇。 選擇對了，人生過的輕鬆一點；選擇錯了，人生過的有挑戰一點；想要選擇對的路卻因為 心理障礙沒辦法(例如想道歉的沒辦法道歉，想拒絕的沒辦法拒絕，想堅持的沒辦法堅持 等等)，那就是今生要修的功課，其實往大了想，人生的困難好像就沒這麼困難了。 自己要是無所謂，那就什麼事情都沒有 你的身體不過百斤重，千斤萬斤的是你的心 很多時候別人的惡意，不要去在意他，淡化他，大多時候對方也會自討沒趣。突然想到一 個影片分享給大家，是說小朋友遇到霸凌該怎麼處理，一樣就是自己若不受影響，那麼對 方就會收斂。不過最後也有提到，僅只語言霸凌(或者說敵意)，若有實際的出手，那就是 傷害，需要尋求協助(找警察、提告等等)。 相反的，很多時候，就算對方沒有惡意，自己想太多，其實沒事也會變有事。 https://www.youtube.com/watch?v=dm8p41oZwmY 不要讓自己愛的人擔心，所以什麼都不要說，希望他們都不要知道自己受的苦。 如果大叔面對這些事情，真心覺得沒什麼，哥哥弟弟沒工作沒什麼，公司內部鬥爭沒什麼 ，那不講沒關係，開開心心回家聊東聊西，聊老婆今天上班有什麼案子。問題就是他不覺 得這些事情沒什麼，那不說出來才是問題。 這邊我想到的是《腦筋急轉彎》（Inside Out），有時候難過(負面)的情緒顯現出來，事 情反而會有所好轉。其實我真心覺得大叔戴綠帽要負點責任，至安能了解他，體諒他，最 後幫忙他，說穿了是因為竊聽。但現實生活哪能藉由竊聽來了解別人(我是說一般人)，還 是自己要多放開心胸才行，什麼都不說是把自己當外人，還是把對方當外人? 過得好的人，比較容易成為好人。 這大概是整齣戲最令我震撼的一句話了 我一直覺的自己是個好人，但沒想到這個好人是建立在現有的環境裡，是”有條件的好人 ”。欠安養院錢不是對的，竊聽不是對的，因為錢而汙衊別人不是對的，偷東西不是對的 ，殺人雖然不是對的但自保算沒錯。但這些錯又何嘗是一般人”需要”去犯的? 在這個貧富差距這麼大的世界，人又怎麼可能生而平等?想到這裡真的覺得很悶。 我沒辦法扭轉貧富差距不斷擴大，只能盡量讓自己跟孩子們保持在”不需要做壞事”的狀 況裡，並且在能力範圍內，幫忙一些需要幫忙的人。 原來失敗沒有關係，失敗根本不會怎樣 就算失敗也可以很幸福過日子，這讓我很安心 就算徹底被毀滅還是可以好好的活著，也不會滿身不幸 真的讓人很安心 意外的一個小配角說出了很有禪意的一段話。 人活著，能笑就好了 很高興在戲劇的終了，順遂的不順遂的，大家都能笑著走下去。 以前覺得何不食肉糜的晉惠帝很糟糕，看到這句覺得自己也蠻糟糕的>< 真的 太硬太直的人真的很可憐 QQ 也謝謝你的喜歡:D 歐這個我喜歡人被生下來、活下去、死掉，光這樣也很厲害 跟崔宥拉說的一樣~ 我覺得標準放這麼低的目的在於讓自己放心， 然後才真的能不畏別人目光的做自己想做的事，然後因為是真正想做的 所以失敗了也沒關係 但我覺得小弟才是真正豁達的人，說了兩次我就是個做清潔的，你為什麼不敢講 原來大家都被震撼到阿 我是那個中間偏老婆的人(不好意思) 但不得不說我能了解大叔， 我爸就是那種都不講的人(覺得講了麻煩，自己弄一弄比較快?弄好了反正也不用講了) 然後我媽就很生氣，然後氣焰就會越來越大，三天兩頭大吵小吵是免不了的 因為會吵架，所以我爸就更悶了 還好兩個人有共同的信仰，聊信仰是他們的舒適圈，所以沒有離婚或小孩走鐘XDD 阿但是我是中間偏老爸的那種XDDDD 我也沒印象把家人丟垃圾桶那句XD 哇 謝謝 看過大愛是有感受到這點~ 辛苦了(拍背) 謝謝 XDDDD。過得好的人容易成為好人這句話真的很震撼 推推我的大。叔。推大叔這個獨一無二的人生經歷。餘韻猶存。我的大叔必須推！另推過的好的人比較容易成為好人這句。沒看過，但被"過得好的人容易成為好人"戳到。推 大叔金句。太硬太直的人們都很可憐，表示他們日子過得很辛苦。。推!! 大叔金句。現實就是地獄，難道你以為這裡是天堂嗎?。很棒的心得 謝謝你。大叔一生推！超多經典台詞QQ。讓我想到北野武的其中一篇文章了  https://i.imgur.com/4。IkHvfJ.jpg。https://i.imgur.com/9E6VLOv.jpg。重po一次。推樓上。我之前就說過 如果我是大叔的老婆 一定也會外遇XD。他所有的事情都悶著 老婆一開始卻一切以他為第一。這婚姻一定會出問題。另外“未生”導演好會拍這種寫實人生劇 觸動人心。明明是大叔和他老婆價值觀明顯不同，導致大叔久而久之選擇沈。默，因為一討論就吵架。把所有錯怪在大叔身上還說外遇正常，。覺得太.....。被過得好那句震撼+1。他老婆要的就是過上等人的生活，希望老公努力向上爬，功成名。就，早日脫離貧民區，脫離那些拖累他們的兄弟，講白點就是要。大叔自私點為自己想就好。一個是母親手足，一個是老婆，不沈。默肯定是照三餐吵，如果過不下去可以提離婚，選擇外遇然後。還聯合小三害自己老公，結果被說是活該，無言。樓上的是不是太激動了 我沒說大叔活該 這是寫實人生劇。劇情就不討論了 我是大叔把所有是悶起來的個性本來枕邊人。會跟著悶跟著苦 單止這點而言 至於他外遇那些事那是劇情。二人生活一起本來就是一起面對 大叔的缺點就是悶。他的悶不是對老婆久而久之的悶 是他本來就悶。至安要不是竊聽他生活的一切 也不可能聊解他。所以我才說李善均大叔也得實在是太真摯動人了 至安因為。竊聽他的生活而瞭解他 就是因為李善均連走路和呼吸聲都演。出情緒 真是演得太動人了 無分男女年度最佳演出。字跑掉好多 抱歉了。我喜歡的名句是那個四下無人時想塞進垃圾桶的就是家人。。其實我有點無法理解把家人塞進垃圾桶那句話的意思耶！可。以給我點提示嗎？那句其實我最沒感。我都忘了有這句看來必須要重看～家人不是總是令人驕傲的存在。啊、更不一定是貼心溫暖。多的是令人頭痛、令人覺得沈重的存。在。沒看過這部，但是推心得文，寫得真好！。有些人很幸運，家人是從來沒想過要塞進垃圾桶的存在，但。有些人不是，從家人身上感受到痛苦和折磨的人，就會可以理。解為何想把那些家人丟進垃圾桶。可能是因為我有想扔進垃圾桶的家人才這麼愛這句話。。這句出現在前4集吧，聽到立馬入坑決定看完，現在都有4刷了。。。太硬太直的人們都很可憐，表示他們日子過得很辛苦。+1。自己本身就是又直又硬的人。想丟進垃圾桶+1 很有感觸。推心得！。覺的「想把家人丟進垃圾桶」是金句+1，沒有會扯後腿的家人。無法體會，始終很羨幕家人是後援、兄弟姐妹和睦的人。今天剛看完我的大叔，很觸動心裡的一齣戲。有很多很好的句子。完全同意j大，我都常常說我是沒有娘家的人，好險老公一開始。就知道我的情況，所以一直都跟公婆分開住，也不會讓婆家直。接找我。。推，觸動人心的好劇。推~~推倒大叔(歪了 XD)。過得好那句有印象+1 如果日子能好好過 為什麼要做壞事呢。做壞事的人何嘗不知道他自己做的是壞事...日子過不下去才。會去偷去搶 感謝有大叔讓至安能過上平凡的生活。大叔劇中很多台詞都超經典，講到心坎裡。推 大叔文必推 真的太多經典台詞了。想把家人塞進垃圾桶，這話會懂的人一秒就懂了。不懂很好啊。。（用至安的冷漠眼神望去 XD）