明天又可以看小神了好開醺 OCN上傳的新影片又讓人忍不住發笑 http://tv.naver.com/v/3035282 這段是精選觀眾提問的QA影片 Q. 鞠候選人怎麼認識千在仁的爸爸？千在仁爸爸是誰？ （請搭配影片） （其實這個問題截圖神手r大已經解答過了XD） Q. 朱夏民到底是站誰那邊？ 是鞠漢柱？千在仁？ 證據1：申請約會 證據2：深情眼神 證據3：禮物攻勢 其實是站金壇這邊 Q. 王牧師的皮鞋真的值兩千萬韓元？ 記者會上導演曾說這是根據實際資料編寫的內容() Q. 我們的朱檢到底挨了幾拳？TT (還我們的朱檢XD) 共15拳（目前為止...） Q. 韓尚久吹口哨的歌曲是實際存在的讚頌歌嗎？ 這是特別為了電視劇創作的讚頌歌 Q. 白會長在找的錄影帶到底是什麼？ Q. 所以真兇到底是誰？ 第13集將會揭曉真正的兇手 其實這段影片真正讓我噗哧大笑的 是最後畫面下方的偽廣告Banner寫著： 朱檢查官推薦的健康手環 XDDDDDD https://i.imgur.com/iO2RMWY.jpg OCN連假的廣告贊助商都考慮到了真是太認真 這健康手環到底是不是廣告置入啊？XDDD 接下來只剩四集了該怎麼辦啊 好捨不得小神結束 T_T 小神好好看意猶未盡啊TT 恭喜r大獲得獎品“朱檢推薦的健康手環”一只(鼓掌) 我之前也好好奇這首歌是不是真實 存在 原來是為了這部創作的 OCN真的很有梗超好笑 15拳的音效有一種魔性XDDD 不客氣哈哈好笑的就是要跟大家分享 我覺得這個貼文也很有事 他們說要生產沈熙燮手機殼太北七了XDD 對朱檢非常有愛XD https://i.imgur.com/fq1Zk0b.jpg 真的完全無違和XDD OCN行銷組這麼用心又有愛地幫他宣傳應該高興都來不及了哈哈 畢竟新聞大部分都是以男 一女一為主 幫他增加其他曝光很棒 XD。什麼！只剩四集了！最近看的韓劇怎麼都覺得太短了XD。唷齁答對有獎品嗎？XDD。那首聖詩的確不存在因為我找過了哈，但有參考一般詩。歌的旋律。最後那幕是什麼鬼啦XDD。15拳那邊忍不住重播XDDDDDDDDDDDD。XDDDDDDDDDDDD  好好笑,謝謝分享!!。天啊... 樓上大家都幾點睡?!  wow。15拳!!!!! 喔末~ 竟然要結束了! QQ。好捨不得要結束了～。感謝N大翻譯。OCN和tvN很會製作這種超有梗的影片，那個健康手環banner。真的太有事了XD。但是滿適合是怎麼回事XDDD, 感覺他適合各個髮型和臉型的。意思嗎？。我愛朱小花，朱小花萬歲。OCN很會玩這種很有趣的內容呀！很有梗也很好笑。沈熙燮知道自己被這樣玩嗎?XDDD。他本人感覺蠻逆來順受的XD。謝謝翻譯 原來歌不存在喔 我還覺得旋律好熟悉呢 !!。可以找到相似的旋律，但不完全一樣。這類頌讚詩歌大。部分喜歡用大調。朱檢推薦的健康手環XD  可惜被退貨了 哀~~。https://i.imgur.com/ut6L0yT.jpg。我的天 這是新劇照!!! 新聞稿說是朱檢和白雅賢的策略。聯姻@@ 就感情戲來說朱檢是男一無誤XDD (千在仁是搞。笑男一)。http://naver.me/FIj5jfz2。這裡還有更多新劇照。載仁會去破壞婚禮現場嗎？XD。哼哼... 人家在仁可是有吃過朱檢親手煮的拉麵, 雅賢有吃過嗎?。雖然沒有蛋  XDDDDDDDDDDD。但那衣服好不像婚紗喔...。應該是訂婚儀式之類的。對我忘了寫是訂婚儀式。蛤？所以雅賢無罪被放出來了喔？嘖...。a大一說才發現對耶，雅賢居然還是被放出來了。可憐的朱檢要和雅賢結婚，讓雅賢實現願望了。李伊莉雅妳真的很漂亮又是女漢子 但是雅玄必須死～！。朱檢會不會有什麼Big Picture。15拳看起來超痛的.....