劇 名 《Lovely Horribly》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/lovelyhorribly 頻 道 KBS2 首 播 2018年8月13日（一） 時 段 月火劇，每週一、二 韓國時間 22：00 播出 （台灣時間 21：00 ） 愛奇藝自8月14日(二)起，每週二、三早上10點獨家播出 集 數 32集（一次播放兩集，每集約35分鐘） 導 演 姜敏慶 編 劇 朴敏珠 主要演員 朴施厚《我的黃金光輝人生》、《清潭洞愛麗絲》 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 李起光《Circle：相連的兩個世界》、《Mrs. Cop》 咸恩靜《多樣的兒媳》、《無盡的愛》 崔汝珍《通往機場的路》、《急診男女》 劇情簡介 描述了分享著一個命運的頂級明星和電視劇作家相遇後發生奇異事件 的恐怖浪漫喜劇。 角色介紹 （Cr. 百度宋智孝吧） 柳弼立 朴施厚 飾 34歲，事事順心的宇宙大明星 角色海報 https://i.imgur.com/qY53YMj.jpg “一直以來都以別人的命運活著，現在那份運氣結束了” 宇宙所有的氣韻集於一身的幸運男子 只要他來到拍攝現場就連颱風都消失了。從天氣運到財運、中獎運、 角色運、作品運，事事順心的大韓民國演藝界天生的大明星。 但是他的母親是巫婆，父親酒後暴力，在這樣的環境下他經歷了艱苦的童年， 不去爭不去搶的話最終會被人搶走，他很早就深諳這一社會道理，在作為偶像 組合“Jump Five”出道之後事業蒸蒸日上。 挺過了不幸的過去，獲得了最優秀男演員，事業迎來巔峰的弼立。 完美無缺的他的命運在他34歲生日那天出現了陰影，在聽到一個算命先生的 可怕預言之後，他遇到了一位作家，將隱藏很深的八年前的事件一絲不差地 寫了出來 吳乙橓妳到底是什麼身份？ 吳乙橓 宋智孝 飾 34歲，無論做什麼都不行的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/p40q5IK.jpg “就忍到34歲吧，到那時，妳的厄運將會結束。不要去救陷入危險的人， 先考慮妳自己的運氣吧 ” 她含著金湯匙出生，度過了美好的童年時光， 但在十歲那年，父親的事業破產，她淒涼的生活開始了。 順利的事情一件都沒有。早上剛出門就踩狗屎，在路上走著也會被飛來的 棒球打中，連在餐廳吃飯時也會被淋一頭水，然而她並沒有因不幸而氣餒 ，與陰鬱的外表不同，她總是開朗活潑的。 八年前，她在電視劇劇本招募中獲選並得到了作家出道的機會，然而在她 送劇本的那天，遭遇意外而錯失機會，在那之後，甚至因為暴行事件被關 進拘留所，每次劇本招募都落選，厄運總是與她形影不離。 她的34生日那天，偶然遇見了頂級明星弼立，吳乙橓的人生發生了大逆轉。 發生了太多根本無法想像無法理解的事情 柳弼立你到底是什麼身份？ 李成鐘 李起光 飾 30歲，能看到鬼神的電視劇PD 角色海報 https://i.imgur.com/jTjxHKB.jpg “不是跟我睡了嘛24年前我不是求婚了嗎雖然已經是24年前了” 彬彬有禮又不卑鄙，聰明伶俐又不固執己見，正義凜然而不魯莽衝動。 每個女人都想要擁有的男朋友，深知女人心的同時又關懷備至，只要是 和他一起工作的女作家沒有一個不被他吸引的魅力男。 但令人震驚的是他的初戀居然是乙橓。 24年前主人家的漂亮姐姐，吳乙橓因為父母忙於生計，每天晚上一個人 待在家裡的成鐘，抓緊他的手哼唱搖籃曲的姐姐，正是6歲的成鐘第一次 求婚的對象 作為電視劇《鬼神的愛情》的作家和導演再次相遇，他本想結束這漫長 的單戀但是看到命中注定一般總是和弼立糾纏在一起的乙橓，內心十 分焦灼。只要劉弼立可以讓吳乙橓幸福，他就會乾淨俐落地放手。 但是當他感受到圍繞著乙橓的憂鬱不幸的氣韻，卻無法坐視不管了 “我，我啊能看到死去的人。” 申允兒 咸恩靜 飾 30歲，大韓民國演藝圈不可替代的TOP女演員 角色海報 https://i.imgur.com/8o4R64K.jpg 在從事偶像練習生生活的過程中，八年前借助弼立的幫助轉型為演員。 在史劇中憑藉著端莊的形象聚集了人氣，一舉成為中華圈的明星，從未有過 性感畫報而成為國寶級女神，因為是乾淨的形象，不只男人們甚至連女人都 喜愛她。 從出道初期開始，她沒有出演綜藝節目，而是在國際兒童基金會和社會事業 領域開展了對外活動，並對外宣傳。帶著神秘主義的形象，從未捲入過骯髒 的醜聞，在大韓民國獨一無二的女演員。 如果說緋聞的話，只是說和弼立戀人關係而已。 在戀人弼立身邊出現的叫做吳乙橓的女人，就連嫉妒心都不會有的陰鬱的外 表，再加上是個寫恐怖劇本的陰沉作家，反而令人很是在意。 “或許她不會是知道八年前的那個事故吧？” 奇恩英 崔汝珍 飾 34歲，無論做什麼都會爆發收視率製造機的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/7XzVLON.jpg “只要妳能再寫一遍就行了，我只要這個作品成功了就幫助妳。如果在這裡 被揭發的話，我會死掉的，乙橓阿。” 從作家教育院開始就是和乙橓十年的知己。 八年前，乙橓在準備迷你系列劇的時候，她曾寄宿在乙橓家裡並寫了些文字。 但是在乙橓發生火災事故的時候，恩英以乙橓的劇本，欣然簽訂了執筆合同。 從此之後恩英與乙橓斷絕了聯繫。 第一部作品成功後，她連續三次獲得成功，成為了上億韓元的作家。 但是，劉弼立主演的《真心的斧頭》捲入抄襲風波，開始陷入低谷，為了東山 再起，再次向乙橓的劇本《鬼神的愛情》伸出了手 因為那個劇本而捲入了巨大的事件之中。 企劃目的 （Cr. 百度宋智孝吧） 噗通 噗通 愛情第一次找上門的時候我們會有心臟炸裂的感覺 轟隆 轟隆 面臨恐懼的時候也是一樣 未知世界所帶來的脈動就是愛情和恐怖的相似點 “你的命運在我筆尖，你的未來由我來寫” 書寫神奇劇本的電視劇作家，吳乙順 只要是她寫的劇本，那件事就真的神奇般的發生了 而那個劇本的主人公就是top star劉弼立 只要看到她，弼立的心就砰砰亂跳 因為喜歡？ 不是。因為害怕 “太害怕了，但是在妳身邊才感覺最安全，所以我一定要把妳放在我身邊” 令人拍案叫絕的電視劇作家和膽小鬼頂級明星 陷入偶然和命運，恐怖和愛情之間的兩位男女之間的驚險愛情故事開始了 “雖然開始是恐怖的，但是最後的結局是可愛的” 預 告 6min精彩剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI 6min精彩剪輯 中字 https://www.youtube.com/watch?v=RvkzSiSlpAI 17s 預告 https://www.youtube.com/watch?v=LZPbzSDquJc 30s 預告1 https://www.youtube.com/watch?v=M9yRllMnIpY 30s 預告2 https://www.youtube.com/watch?v=yPONPz1dE 30s 預告2 中字 https://www.youtube.com/watch?v=aLxDcWD2HhI 海 報 https://i.imgur.com/Q9zkNwY.jpg https://i.imgur.com/UGyoKsO.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/qYK4DGO.jpg （朴施厚） https://i.imgur.com/TQw3IMi.jpg （宋智孝） https://i.imgur.com/mSH8Fpg.jpg （李起光） https://i.imgur.com/myr66Ts.jpg （咸恩靜） https://i.imgur.com/wWI8YE0.jpg （崔汝珍） https://i.imgur.com/GDqH2pX.jpg （男女主1） https://i.imgur.com/MZohkhI.jpg （男女主2） https://i.imgur.com/8VHrpMF.jpg （男女主3） 發布會前直播 https://www.vlive.tv/video/83304 幕後花絮 https://www.youtube.com/watch?v=HCvGTZdgrRQ （Cr.百度宋智孝吧） https://www.youtube.com/watch?v=NqG64Nn2ZvM https://www.youtube.com/watch?v=wCzunJCcv2o https://www.youtube.com/watch?v=F4gayMCrIVI 直播網址 愛豆APP https://goo.gl/nu953w AQ http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 （點More detailPlay contents） YBCXZ http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ybcxz.com （直播1KBS 2TV） 收視率 AGB TNmS AGB TNmS 集數 集數 全 國首 爾 全國 全 國首 爾 全國 EP 1 4.8% 5.0% EP17 5.5% EP 2 5.0% 5.2% EP18 EP 3 3.9% 4.1% 4.3% EP19 EP 4 4.5% 4.7% 4.9% EP20 EP 5 4.9% 4.9% 5.2% EP21 EP 6 5.3% 5.4% 5.1% EP22 EP 7 3.7% 4.0% 4.1% EP23 EP 8 4.6% 4.8% 5.0% EP24 EP 9 5.4% 5.6% 5.8% EP25 EP10 6.2% 6.3% 6.6% EP26 EP11 4.0% 4.1% 4.3% EP27 EP12 4.4% 4.5% 4.8% EP28 EP13 4.2% EP29 EP14 4.2% EP30 EP15 3.9% EP31 EP16 4.3% EP32 。第一推。先推~ 今天有足球，不知道會不會影響到正常播出時間。開始了。推。羅妍留的言，鬼都有隔空寫字的能力耶。乙橓的蘋果樹枯了。這部戲的鬼都很厲害XD。終於有人發現乙橓家的蘋果樹死掉了，連主人都沒發現..。羅妍的鬼影是暗的，弼立媽是亮的，結果羅妍幫助恩英寫。哇，現在是羅妍跟弼立媽兩個要互相較勁誰會寫文章嗎？。作，這部戲的鬼都有編劇興趣?。乙橓突然在意那kiss的正確性...。還以為明顯到被乙橓媽抓包，結果只是在講劇本 XD。結果是媽媽先發現李PD。李PD很高興被發現身分阿，那他之前怎麼不自己講??。乙橓小時候幸運的時候，李PD在場耶，幸運符的概念?。哈哈哈。哇。乙橓真是神力女超人。太猛了!!! 不愧是柔道冠軍阿(?)。哈哈哈，媽媽也很帥氣。乙橓媽也很猛阿，力量是遺傳來著。真不簡單耶，把偵訊社抓回家。允兒被抖出了。想知道乙橓媽說甚麼~~。乙橓媽跟誰在通話阿。允兒是換了上衣嗎？。我現在看容滿都覺得怪怪的，他是真的沒看到允兒撕紙嗎。結果凡是女的8年前都燒傷了。竟然共同編劇....。真的又答應共筆條件阿，也太容易示弱。內傷??。羅妍助筆 是嘴角流血原因嗎?好恐怖。真的好膽小...。所以弼立不知道那是乙橓??。在講每8年相遇定律，是幸還是不幸?。李PD真的輸很慘阿，聚餐到一半又跑回弼立身邊。小乙橓也好帥呀。弼立終於知道媽媽了。發現他們講的媽媽是同一個人了吧。對…有點尷尬了弼立。那弼立不就應該知道他媽媽死了。弼立媽也太......。哇~ 為什麼弼立媽要道歉。去確認李PD是不是看的到鬼，然後他媽死了...。沒預告。結果弼立看不到他媽，弼立媽功力要加強阿。才甜一點，要開虐了嗎？。實在太好奇弼立媽站哪邊了，感覺她生前對乙橓應該很好。所以乙橓才視她為唯一媽媽，可是她應該也很清楚，她做。的很多事是對乙橓不利吧，要不然為什麼要道歉??。羅妍跟弼立媽最後應該會洗白吧，覺得這部最恐怖的不是。鬼，是人。容滿，社長都讓人懷疑。女主角的超能力也感覺是弼立媽給的,我原本還以為是天生。的。還好這部警察是有腦袋的，真的感覺容滿怪怪的。推理劇讚讚。看完中字，弼立要乙橓把他寫活，劇一直強調八年再相見，。還有前面看著蘋果樹，容滿說過弼立快死，才會再遇見乙橓。。片頭很多還沒解釋，有一種結局兩人分開，你死我活，八。年後再相見的感覺。感覺整個後面都是虐的.....。第一次看到男主利用自己可憐的故事跟女主討親親，哈～編。劇蠻有意思。又沒有預告（崩潰）。那乙橓還是跟成鍾在一起好了就不用等八年XD。怎麼都沒有預告了。成鍾愈看愈順眼 好可愛~~。小成鍾還能直接牽乙橓姐姐的手 長大後怎麼不積極點XD。所以恩英是有看到羅妍? 還是沒看到? 乙橓媽好懂劇本的。節奏阿 XD 乙橓猛然接球，都不知道誰要保護誰了 XD。結果乙橓媽媽回來只是要錢，可是她卻不要柳弼立的錢。然後還表現出關心女兒受傷的態度，這種反覆還真奇怪。越來越精彩了。弼立媽開的餃子(包子?)店名有個乙字耶，果然每8年就會。轉運，所以弼立媽是對阻止乙橓轉運感到罪惡嗎? 不要。輕易說會還的話，是真的會還的阿，最後弼立媽突然想開。了? 要洗白了? 但乙橓應該是不會把運氣拿回來。如果結尾是過八年再見或某方昏迷八年之類的我會砸電腦