劇名: Search 官網: http://program.tving.com/ocn/search 電視台: OCN 播放時間: 2020/10/17每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣10/17週六、日 晚上22:30點 由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_i2fj3mtoax.html 集數: 10 編劇 : 具慕、高明珠《生化禁區》、《智恩》(電影) 導演 林大雄、明賢宇《時間外的家》、《一千零一魘》(電影) 演員: 張東潤 《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》、《國標舞女孩》 鄭秀晶 (Krystal)《play》、《機制牢房生活》 尹博 《愛情是Beautiful，人生是Wonderful 》、《王牌大律師》 李鉉旭 《模範刑警》、《他人即地獄》 角色介紹: https://i.imgur.com/WG14sfR.png 張東潤飾演龍東振分配到特工隊的軍犬兵 追趕敵人的特任軍犬犯龍東振（28歲，名將） 最初被選爲陸軍最精銳戰士的華麗過去， 現在只等着退伍日期的晚年軍犬兵。 在接受國家召喚之前， 作爲獸醫學家的動物保護團體也有過海外志願活動的經歷。 在決定向最精銳的特任隊派遣偵察追蹤犬後， 作爲特搜小組的合適人選， 他成爲了搜索隊的老幺。 要帶着韓國最棒的軍犬， 小心身體，小心嘴巴，盡最大努力順利地結束搜索作戰後迴歸... https://i.imgur.com/vDINGq6.png 鄭秀晶飾演孫藝琳有身世祕密的精英女軍官 尋找敵人本質的特日大學智囊孫藝琳（25歲，中尉） 女大軍團出身，現任生化防防衛司令部特任大中尉。 在候補生時期，他憑藉超凡的技術取得了任命成績第一名。 在美陸軍士官學校結束海外研修等， 具備了傳奇般的資歷。 非武裝地帶GP發生狀況後， 最先投入戰鬥的就是她。 在以特任軍官身份加入的特任隊中， 偏偏在入伍前再次見到前男友龍東鎮， 驚慌失措是暫時的，她以特有的執著，為了揭開敵人的真面目孤軍奮戰。 https://i.imgur.com/Hvdh7Z3.png 尹博飾演宋敏奎 特任精英組長宋敏奎（32歲，大尉）表示:這是最精銳的北極星特任隊。 他是一位擁有 完美履歷的司令部最優秀的精英軍官。 他完美地執行了中隊長任務，以最高評分通過了 少校晉級審查，原本計劃調任陸軍本部作戰軍官，但後來被捲入不光彩的事件中，成爲接 受軍事審判的軍檢嫌疑人。 宋大尉在生死關頭，被派到北極星組長，獲得最後一次機會 。 為了擺脫危機，一定要讓這次作戰成功... 但是他隱藏著必須重新回到非武裝地帶的還有另一個理由。 https://i.imgur.com/0AxqZ2T.png 李鉉旭飾演李俊成 具備民間面貌的特任副組長01俊成（29歲，中尉） 是執行司令部軍團直轄特殊戰鬥的特攻團所屬。 他在大學期間被編入陸軍士官學校，並獲得總統獎， 並擔任少尉、最前方野戰部隊排長，是具有軍人精神的人。 事件曝光後，他被提拔爲最精銳特任隊的副組長。 雖然宋大尉以特有的溫柔的領導力將特任隊團結在一起， 但宋大尉只專注於作戰成功，展開微妙的心理戰。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介: 描述與特別生命體對抗的搜索隊們的友情與為脫離非武裝地帶而掙扎的隊員們的故事。 企劃意圖: 非武裝地帶，誰都沒見過的恐懼 從非武裝地帶開始的神祕失蹤和殺人事件， 為了查明身份不明的威脅和祕密而組成的最精銳的搜索隊 軍犬兵龍東振 兵長和特任軍官孫藝林中尉， 團直屬搜索本部中隊所屬精英組長宋敏奎大尉， 特攻團所屬副組長李俊成中尉和狙擊班長朴基亨中士， 通信主要特長朱文哲下士，還有偵察追蹤犬等 ，各自背景和性格都不同的6人1犬組成的北極星特任隊。 現在，特葉隊面對從未見過的恐懼，為了營救所有人， 必須展開極其危險的作戰 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=ZMyQ8xcX_Q https://www.youtube.com/watch?v=CDAemli6RJo 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_19d44s0217g.html https://tw.iqiyi.com/v_11sbif7wsm4.html https://tw.iqiyi.com/v_1fblw9luqwc.html https://tw.iqiyi.com/v_11y4npgas5s.html https://tw.iqiyi.com/v_23x5j08hiek.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/MMzG2Id.jpg https://i.imgur.com/BrNUHQC.jpg https://i.imgur.com/bzxsc23.jpg 劇照 https://i.imgur.com/40vKjn9.jpg https://i.imgur.com/DVRUz5C.jpg https://i.imgur.com/wNlDcWj.jpg https://i.imgur.com/eiCJxsO.jpg https://i.imgur.com/0EUXng3.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/XezukUg.jpg https://i.imgur.com/UlWuOey.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=gbjEwMZpRmA https://www.youtube.com/watch?v=6YWRszCmyT8 https://www.youtube.com/watch?v=hZdSlqmiqCEt=9s https://www.youtube.com/watch?v=pOCmK6x909A 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_qn7eeupc2s.html OST : PART.1 歌名: 演唱者: EP2 分隔線 https://i.imgur.com/T98wqOz.jpg https://i.imgur.com/mT1JVUS.jpg https://i.imgur.com/P0cwFOw.jpg https://i.imgur.com/TCzqNUk.jpg。推t大。推t大s大。推。阿延又當兵了，需要鐵牛運功散嗎XD。推推。直播都不能看了。92那個我可以看。A大可以看！？我完全不能看QAQ。我用ie看看好了。不行我還是不能看。推推！。只好等等看中字好了。推推！。(雖然沒看)但OCN星期六好像都不太穩？。但我之前看missing都很順今天完全無法看。t大 365也不能看直播嗎？。N大對啊！完全連不上，今天好悲劇。我的看一看就聲音跟畫面不同步。哈哈哈，今天不知道怎麼了，明天再看看會不會這樣。愛奇藝是等下10：30就會上架中字。是說最近想看的剛好都在愛奇藝……。而且還是獨播。雖然不是鬼片不敢用全螢幕看。好可怕。眼睛都充血了。看起來是病毒。特別演出出現了。這部跟上一部完全相反，明明都是人但整部氛圍就是很不舒。服。上一部幾乎都是鬼但卻和溫馨。原來不是日軍是北韓軍人。原來這時候是1997。哇超多人。好緊張。這小孩會不會是女主角。真的第一集特別演出就領便當。好恐怖。看起來生化武器。畫風一下就變了。變成熱血青春片。哇好厲害這樣也投進。哈哈哈哈中暑可以這樣醫治嗎。球上面有血。配樂好可怕。好恐怖。被抓走了。天啊脖子被劃好大的傷口。配樂真的好嚇人。追來了。要被抓走了。為什麼會被彈走。被拖走了。要找一匹狼。這裡配樂又很可愛。這配樂轉來轉去好像看不同片。延宇振登場了19分鐘XD。http://i.imgur.com/tpEV0fI.jpg。被狼咬到就會死，才發一支麻醉槍夠嗎。狼好大一隻。哈哈哈哈哈哈。嚇到抱著樹。女主角登場。原來他叫萊歐。狼出來了。沒有用。傻眼。哈哈哈哈哈。居然射中龍兵長。結果超快就出來了。狂犬病病毒。萊歐超可愛。轉到男主角配樂就很可愛很輕快。我好像在看18 again XD。http://i.imgur.com/gfsvv4T.jpg。萊歐又帥又可愛。t大這段真的有像。萊歐真的可愛。希望他不要太累又能常常看到萊歐。感覺他們是有誤會才分手。天啊聲音好可怕。看起來就是人被感染病毒變成怪物。這部我還是白天再看好了(心臟受不了。所以怪人比怪獸可怕…。雖然沒有出現嚇人畫面但配樂真的太可怕。萊歐啊。希望萊歐可以陪大家到最後。愛奇藝好像花了不少 片頭還打iqiyi original。好多狗叫聲。原來是野狗。男主角一直在追狗狗。那些野狗感覺也被感染了。天啊跑進地雷區。那是狗嗎？是在吃人？。後記。有點看不懂。眼睛本來藍色變紅色？。感覺是重點的畫面這樣… XD。http://i.imgur.com/lZ6Ei0p.jpg。這部有點刺激不適合晚上看。是德惠翁主的音導。開槍的笨蛋！。在DMZ開槍是想滅國嗎？-.-。東潤的臉好小喔XD。秀晶好帥。萊歐好可愛喔！！。看來刺激的部分指的是上面截圖的畫面嗎？XDDDD。推 東潤好帥 隊員們有點誇張 竟然爬樹還射龍兵長麻醉槍。所以宇振是東潤的爸爸嗎？XD。看起來就是 97 年帶出病毒的北韓軍人本來可能是要和妻。小一起脫北 種種不幸被感染 又沒與遇到妻小 最終在 2。1 區病發造成病毒擴散 南韓這邊那個在 DMZ 開槍的蠢兵。應該就是那個總統候選人吧 (?)。因為在DMZ所以有緊張感加倍的感覺。不過感覺21區有一個跑很快的在抓人，然後餵別的生物。秀晶的角色應該是那個脫北女科研人員抱著的女兒 宇振。感覺就是東潤角色的爸爸無誤。那個到底是被感染的人 還是另有意圖還看不出來 但那速。度應該不是正常人類能辦到的吧。因為跑飛快的那個好像穿著破爛軍服？。我都忍不住一直在看萊歐XD。那個跑很快的 我在猜是不是一開始開車的那個。CG野狗們應該都是被感染的？。我也在猜感覺是他。那狗 cg 感超重 99.9％ 被感染。原來還有總統候選人喔XD。新聞稿寫宇振那中隊被當成誘餌投入作戰 應該和那病毒。脫不了關係。總統候選人在宇振新聞稿有提到。說不定宇振沒死跑很快的是他（欸）。這個緊張感很可以，而且這種我不會怕哈。雖然原本有點期待可以有外星人（喂）。李鉉旭也是演員臉，換一種造型就會認不出來XD。如果是外星人在叢林殺及拖走人想到很老一部的電影 終。極戰士，叢林中都很緊張。r大還可以接受啊！我覺得配樂讓整部戲變的很可怕，晚上。看好負擔XD。萊歐很吸引人眼球又帥又可愛。哈哈 我以為是靠龍兵長的身材誘惑XD。脫北女軍官是誰演的阿 很眼熟 但想不起來。人設把東潤寫的很可愛不知道大家有沒有覺得尤其是狼來了。最後也爬樹那段還中了麻醉，尹演員感覺又是壞角希望哪天。他能擔當主演阿。剩456小時可以退伍，想躲任務叫萊恩裝病，但有特別外宿開心。http://i.imgur.com/HvlCOvF.jpg。東潤好可愛，這部好看，可是好可怕。女軍官是李佳京，平常演電影比較多。https://www.instagram.com/p/CAH7DePnqfw/。是她沒錯 她的聲音很特別 但到底在哪部劇看過她 失憶。w大有看如實陳述嗎？她上一齣電視劇應該是這齣。不過我覺得她眼眉間氣質跟朴智英有點像。終於想到了 我把她和玉子妍搞混 XD。第一集很不錯 會續追 猜測是97年那一批中槍倒地的軍人。感染了病毒 在該區流竄。好奇那場槍戰看起來都陣亡，小孩會被誰大的。沒有全滅 人物簡介有司令官和候選人是當年的生還者。原來是這樣感謝w大。小孩應該就是女主吧！。萊歐真的好可愛 希望牠沒事啊> < 看牠一直暴衝超擔心。e大也點開來看阿。萊歐應該是聞到目標才會衝成這樣，我看牠在狼那邊在遠遠。的地方很乖的坐著等他們XD。萊歐坐著的時候真的好可愛。有身世的秘密感覺嬰兒就是女主角XD。有時候我都在看萊歐XD我也很怕衝出去的時候很被亂槍打到。！萊歐會有主角光環活到最後嗎XD。t大對啊 本想看看宇振客串 感覺劇情很順就這樣看完一集。https://www.instagram.com/tv/CGeVsfqpKrD/。這段花絮也很有趣，喜歡萊歐的也可以看一下XD。東潤也好童顏，扮高中生我也會相信耶。希望今天直播可以看，早點看沒那麼害怕XD。萊歐好乖好厲害 對動作指令執行很迅速確實。東潤扮女生或高中生都很有說服力XD。對啊！只是一開始有說牠要等牠時間集中注意力，後來所長。就出馬了XD。後面就比較順暢了XD。所長還一直叫東潤去考訓練員的證照XD。中間有一段訓練很像跳雙人舞XD 萊歐飛起來轉圈圈。真的蠻恐怖的 還好畫面蠻暗的看不太清楚XDDD。轉圈圈那段很有愛XD。尤其是配樂更有加乘效果 果然是電影班底？。今天直播復活了好開心。對我也連了一下.元斌到底要一直只拍廣告到什麼時候!。不過我還真沒看過他的作品，改天要來補大叔，我看firday。有。開始了15禁。這部不知道會不會上升到19禁。秀晶滿適合這個角色。原來長版預告那些都是野狗，那時候一直以為是人。CG狼狼們。這麼多隻超恐怖。萊歐差點勒死東潤。好可怕到底是狼還是狗。進地雷區真的好危險。東振為了萊歐地雷區也要去。變種狗?變種狼?。不會吧。萊歐不要死。!!!!!!!!!。安堆怎麼可以這樣。居然第三集就拜拜。才第二集啊啊啊啊!!!。喔NO。對唷才第二集才對。可惡!(關螢幕)。是不要讓狗狗太操勞嗎。還以為萊歐可以陪我們到最後的。（跌坐在地上）。居然是自爆！！！又荒唐又寫實。原來他是當年的其中一位。他就開槍的那蠢蛋。但是我看預告他還有跟狗狗一起才對不會是還有別隻。原來就是他。嗚不管啦為什麼要讓萊歐走TT。喔原來是他。怎麼活下來都是那些人。什麼，結果都是回憶唷啥毀。居然還有萊歐回憶戲TT 可惡。萊歐好可愛。齁氣死我了!!!。這麼可愛怎麼第二集就讓牠領便當啦。還我萊歐啦。萊歐的確對那裡很陌生啊，才去沒幾天就被炸死。我也很怕萊歐會救人犧牲自己而死掉，真的沒想到是這種死。法。真的死掉QAQ。狗狗對人很快就卸下警戒心。好傷心:(。我為了萊歐才打開的我現在要怎麼辦TT。雖然這集不恐怖但心情好沉重。不小心瞄到推文 萊歐QQ。罵髒話耶。講髒話被消音XD。被e大預感說中了。尹博出場了。東潤真的很容易一秒變可愛XD。不知道自己為什麼被甩。都分多久了現在才聽還來得及嗎。原來女生有說但他沒在聽。話好多。說尹博很兇狠。一起皺眉頭好好笑。尹博好可怕。東振一秒退縮？XD。創傷嗎？。是不是拍電影的配樂都很會配驚悚配樂。厚政阿爸在這裡依然奸險。結果出來就被帶走。他演的角色也都很像。要組成特別小組了吧。這部也好需要中字好多聽不懂XD。黑影是什麼那麼大團。看到了。原來萊歐不是被炸死。萊歐好重要拍到的東西好關鍵。東振阿爸沒死的機率有點高?XD。原來是追他才會爆衝結果被殺死？。不會就是那個黑影？。這樣好虐耶。萊歐是不是聞到要搜索的人在他身上聞到才會衝過去。這樣我有比較釋懷一點點。東振替萊歐復仇!XD。大尉！。但萬一凶手是爸爸很虐。尹博這次角色一登場就滿亮眼的耶。因為他穿的好像是南韓的軍服，這樣就不會是一開始那。一個北韓軍官。r大是說誰？。這個該不會是當年的女生。我本來想低調點生活的。正想說你惹錯人了。他們完蛋了。我在說在21區那個穿破爛衣服跑到小碉堡的人。如果她是當年的女生他們真的會完蛋。知道會受傷哈哈哈哈。難怪她會出現在這裡。櫻桃耶終於出現了。櫻桃。連我都會認了哈哈。哈哈哈哈。東振出現配樂常常變的很可愛。咦怎麼又有一隻。不是同一隻嗎？。原來是兄弟。還是很可愛。還是需要搜索犬？。尹博這個角色真的很讓人不舒服。秘森2討人厭2人組其中一位也來了。我比較期待李鉉旭哈。記得他也是高媛熙男朋友。齁我看到他了!(希望你踩到地雷)(欸)。原本不能摸的。又遇到了！。是耶 t大沒說沒注意到是秘森2的角色。這樣拍好壓迫。我是因為他有演加油吧威基基才知道的。為什麼電燈會閃啦。活屍(不是)要來了。閃過一部又一部。活屍為什麽電燈會閃。又要縮小螢幕了。中字明天再來補。這部晚上看 有點怕怕的。還是覺得很可怕。直接切去愛奇藝看後面XD。A大你也這麼認為唷跟我一樣。真的又來活屍了。到底在哪裡。變的跟狗一樣。燈一直閃看起來更可怕。一直起雞皮疙瘩。騙小孩已經死掉了。嬰兒真可愛。接檔劇。好像很有趣。10集的節奏太緊湊。好多訊息量。萊歐還有兄弟替牠上場。我有猜到可能是喪屍病毒。雖然外表沒那麼可怕，但還是很可怕。某些配樂拿去配鬼片也很適合。像是藝琳一個人在看報告的時候，配著鋼琴聲？超級毛。有狂犬病反應所以應該是狂犬病病毒變種。不知道潑水會不會怕。狂犬病他們會怕水？。政客真的很可惡欸，明明是李赫開槍，才造成大家死亡還硬拗。http://i.imgur.com/DS6WDbR.jpg。狂犬病的徵狀之一是恐水。原來！感謝解答。留個名 推張東潤鄭秀晶。龍兵長真的很兵欸XD。http://i.imgur.com/LXK6ml8.jpg。龍兵長以後日子難過了XD。http://i.imgur.com/kPjfNvc.jpg。東振很人性化，有些男主角會逞兇鬥狠或是很爆衝，但他會。適時的妥協覺得還不錯。龍兵長的目標只有安全退伍啊，哈哈，自稱剩下四個禮拜。龍兵長只求安全退伍 結果一直被抓去出任務 還一次比一。次危險XD。真的越來越危險真心慘。還失去自己的隊友萊歐。本來很想看東潤，但推文都說很可怕，害半夜追劇的我遲遲不。敢點開。我也怕怕的 不太敢看xD。看了第一集氣氛還不錯，男主角一臉忙內樣還叫別人忙內！。然後萊歐很帥！。被殭屍偵探影響太深，只想對吳上兵說：加油！你可以說話。的！。E大XDDD。s大和i大這部比較適合白天看比較沒那麼可怕。不要用耳機看會沒那麼可怕。現在看到殭屍都可以發揮同理心了（感謝隔壁棚金武英XD。剛補中字沒多久 就被萊歐逼哭QQ 回憶片段根本催淚QQ。秀晶塊陶啊！（入戲。麥克也好可愛 一直黏緊緊 而且原來是萊歐姊姊啊。結尾出現喪屍XD 藝琳為何要背對著喪屍打電話啦@ @。櫻桃好可愛 期待她跟綠豆相見歡XD。天氣好的姨母在這部也是個很酷的角色啊 揍人太帥啦!。對啊 背對喪屍那邊真的詭異XD。萊歐居然第二集就領便當 還附帶回憶戲。嗚嗚嗚嗚萊歐TT。這部10集 這樣龍兵長退伍日剛好會是完結篇嗎。認真覺得龍兵長很衰，破月的待退弟兄哪這麼多任務啦。老兵八字真的輕，什麼事都會遇到XD。沒辦法誰叫他是男主角XD。第一集開頭除了宇振以外人物有點臉盲XD。開槍那位就是現在的議員 那韓中尉是當時哪一個?。議員腳斷掉是為了推開救韓中尉而受傷? 那段有點沒看清楚。接過嬰兒後來騙韓中尉說嬰兒死了那位當時有在場嗎。還是事件過後才去救援處理的人?。亂槍過後感覺很多人都還活著 但最後只剩議員跟韓中尉?。難道是議員為了掩蓋自己失誤把其他人幹掉 只留韓中尉。韓中尉是拿錄影機的那個。原來韓中尉是一直在錄影那位 謝謝r大。因為很難認所以我有去看了一下人物關係圖XD。https://i.imgur.com/Fplls9Z.jpg。所以這部不明體到底是喪屍還是外星種?看很多網評都形容。是外星生物?。比較不像殭屍，動作太快了，殭屍要透過跑步機鍛鍊啊XD。議員好像本來就有點精神疾病, 出任務被部下一鬧就沒法再。自我控制, 以現場人數來看, 南韓是北韓兩倍, 全死光真的。有鬼! 不過議員獨留司令官到底為何? 攝影機護體? 親戚?。猜測不明物體是當年要一起脫北的先生，有拍到眼睛紅紅的。像是被感染了，手上還拿著一個biohazard 的箱子。目前看起來是北韓研究的生化武器之類(北韓有能力?)。屍戰朝鮮那種..生死草手段?。大概是用狂犬病病毒下去改造的病毒生化武器之類的。目前看起來不像外星生物 比較像殭屍病毒。意外這篇居然快爆了！。好看會爆不意外啊。因為一開始沒什麼人XD 而且題材又是驚悚類不是很親民的劇。情第二集中字我也還沒補。幫推爆。爆。不錯啊 蠻新鮮的。背對喪屍真的傻眼。挖居然爆了。背對狂犬喪屍打電話我也傻眼 好歹也先操個傢伙防身或。逃到外面鎖門啦。那個攝影機應該一直是開著的 好奇有沒有被留下來。一邊直面狂犬喪屍一邊打電話真的好誇張啊 但還是很好。看啦 氣氛營造得不錯。追完兩集，很好看欸！。萊歐啊啊啊QAQ認真執行自己任務犧牲自己真是辛苦你了。只是直播中旁邊會打上字幕在愛奇藝就不見了。原來萊歐是被扔到地雷區炸死的。看來民奎做了很可怕的事情，居然要被開除，應該不是好人。在預告還寧願直接射殺龍兵長。居然還把退役的軍犬帶來了。拜託編劇對麥可一定要手下留情。是聽到母的就不摸了嗎？。看這部時間過好快唷一下就看完了。https://youtu.be/U6llKx275AE。萊歐睡著超可愛。尹博跟花絮裡面差好多。麥克盯著畫面超可愛。爆炸那裡好怕萊歐會被嚇到。等人類拍戲等到睡著XD 覺得爆炸那牠真的有被嚇到 秀秀。去查一下外型他們找的狗的種類跟比利時馬林諾斯犬和比利。時狼犬滿像的。都是滿聰明的也是適合當搜救犬。看兩個花絮第一個訓練狗狗的狗好像是麥克不是萊歐。我家的熊孩子 吳珉錫去尹博家那集很好笑 還有尹博的狗。狗們很可愛XD。我都統稱牠們為狼犬XD 太細分不出來。H大感謝推薦有空來去看。他們應該都算狼犬吧！XD我也分不出來。狗狗可愛（大心）。H大是說熊孩子哪一集？。EP187和191 這兩位真的走傻瓜路線。尹博的三隻狗真的很乖。他們對話超好笑。這樣看尹博跟嚴志媛養的狗種類是一樣的這樣一定有很多共。同話題。天啊   這齣一定會紅  OST太好聽了。會因為ost紅的嗎XD 但是ost真的滿好聽的。優雅的朋友們OST也很好聽啊XD。我覺得每部韓劇ost都很好聽耶。果然是ocn style～。題材有點特別。哈哈哈h大戳到我笑點。開始來看第一集～～。東潤肌肉太犯規了！！。萊恩蠻萌的 可惜...QQ。*歐。龍兵長帶的兵會不會太遜 XD。真的很遜 射到兵長沒懲處唷。原來孩子是女嬰！！！還以為是龍兵長。當年的士兵真的很不容易辨認……。希望綠豆和櫻桃能續前緣哈哈哈。萊歐麥克都好可愛QQ。龍兵長很難跟綠豆聯想在一起XD。推個，好好看期待後續!。時間或場景轉換的時候可以聽到類似電腦輸入的提示聲 但愛。奇藝都沒放字幕耶@@。對啊！我看直播是有字幕但愛奇藝都沒上字幕。難怪一直聽見鍵盤輸入音 想說不是該出現個什麼嗎。推張東潤