圖文完整版: https://dreameradventure.com/mysticpopupbar/ 第三集: 以下有雷有雷有雷 有雷喔 有雷喔 鏡頭一開始，時間在過去，月妵穿著一身白衣在打著井水，原來雙甲酒其實是陰間的水， 只要人喝了這個水，就會留在陰陽之間，月妵可以利用這個時刻到夢境裡幫忙人們解除遺 憾，月妵和閻部長也是在這時第一次相遇。 時間回到現代，月妵催促著江培利用他工作上的優勢多招點客人來雙甲路邊攤，沒想到江 培一直找錯人，那些人根本沒有真正的遺憾。 朴秉載失魂落魄的走進雙甲路邊攤，滿臉絕望，原來他已經應徵常日飯店三年了，但是今 年又落榜，他也有一定的年紀了，在女友媽媽的關心下，他不得不和女友分手。他的心願 是可以知道自己落榜的原因。喝下雙甲酒後，月妵一行人重回面試當天的現場，才知道原 來那些上榜的人都是走後門，所以就算朴秉載再怎麼優秀也是無法拼過那些人的。常日飯 店會長還不屑的說，原生家庭就不對了，還有什麼好談的，月妵想起她娘被人殺害時她也 試著去報官，但地方官也是不屑的說死一個女巫有什麼，月妵還記得他蠻橫的模樣。朴秉 載知道實情後很不能接受，他寧願是因為自己不夠好，因為還可以努力解決，但出生的家 庭要怎麼改呢? 月妵決定要去懲罰會長，果然會長有個秘密資料藏在辦公室，為了搶到資料鬼部長和江培 假扮成會長和保鑣進入公司，會長的女保鑣(姜呂璘)是個聰明人，也飛快的衝進會長辦公 室攔住了江培，江培心一橫，把那位呂璘抱住，想說讓她講心底話脫身，沒想到呂璘卻一 點反應也沒有。姜呂璘其實是個正直的人，她很不願意繼續保護會長，因為她認為被會長 欺侮的那些人才是真正該被保護的人，她聽到江培是為了伸張正義，無奈的放江培走。 會長和其他狼狽為奸的政客門被一網打進，朴秉載被通知錄取，並和女友合好。呂璘因為 放過江培所以被革職，經朋友介紹到她朋友工作的地方當保全，沒想到在這邊又遇到了江 培。 心得: 這集雖然不像上集那麼催淚，但看到朴秉載因為一直找不到工作得和女友分手，而且他女 友對他那麼好(最後付房租那邊真的也一起哭QQ)，很慶幸這部片雖然都寫很真實的問題， 但又可以有快樂的結局，在這個充滿不安的時間點，很需要點正能量阿 還有那個演會長的演員真的好會好會演戲，他演假裝是鬼班長變身時的模樣真的完全不一 樣，很搞笑。 第四集: 以下有雷喔 有雷 有雷 呂璘看到江培很生氣，以為他又要來偷東西，正要跟江培吵架時月妵出現了，跟呂璘說一 起談談。鬼班長變裝成外國人，月妵騙呂璘說他們其實在幫CIA工作，呂璘雖然很驚訝但 也相信了。 月妵後來到超市買東西，她買了整車的麵，一個老婆婆(李點禮)為了煮麵給孫子吃，就一 直跟著月妵。點禮婆婆也很可愛，我原本以為她是要用倚老賣老的方式，沒想到她跟月妵 吵到一半，開始誇起月妵年輕貌美，哄的月妵心花怒放，就分點禮好幾包麵條。點禮婆婆 的孫子是崔真洞，江培的同事，點禮還想介紹真洞給月妵，但月妵說她要去參加像運動會 的活動，就跑走了。 江培要去雙甲路邊攤時巧遇呂璘，發現呂璘真的碰到他都沒啥反應，呂璘火大表示，看到 他只有討厭的感覺。江培只好快步走到雙甲，一進路邊攤他竟然跑到了像運動會的地方， 原來今天是一年一度的夢境樂透大賽，許多過世的祖先，都摩拳擦掌的想要贏得比賽，拿 到樂透號碼托夢給後代。 崔石板贏得比賽，喜孜孜的托夢給孫子崔真洞，回到陰間時發現原來真洞明天就要死了， 他苦苦哀求閻部長和月妵幫幫他的孫子，閻部長和月妵經不起哀求就答應了，閻部長表示 要有緣份和有功德的人分功德，才有可能救真洞。月妵終於找到李末順奶奶可以救真洞， 末順奶奶說點禮幫了她很多忙，二話不說就把功德給月妵，月妵依照陰間規定也把樂透號 碼給末順奶奶。 真洞是個孝順的孩子，知道奶奶為腰病所苦，就把賺到的錢給點禮，希望奶奶可以用這筆 錢去動腰的手術，奶奶很感動但希望他用這筆錢去娶老婆。 江培回到人間，拼命的在真洞前後保護他，真洞只覺得奇怪。閻部長在時間到前來到真洞 身邊，準備把真洞帶走，但功德袋被人搶走了，鬼班長要去搶回來，閻部長施展法術時剛 好呂璘出現，閻部長的法術就失效了，鬼班長也在這時即時出現救了真洞。 末順出現在點禮的夢裡，用萬靈丹治好點禮的腰痛。江培因為在夢境太久生病了，月妵就 到他家去照顧他，江培說他是孤兒，第一次有人到他家煮東西給他吃。 心得: 我很喜歡這集，很有創意又很溫馨。祖先們到另個世界還是想要保護後代的設定， 我覺得很溫馨。 月妵也很可愛，她和點禮搶麵那段變娃娃音時好好笑；月妵心腸也很軟，每次她聽人訴 苦時，雖然裝作不關我的事，但每次都還是心軟去幫忙，她的演技很好阿每次看她紅 了眼眶我也跟著掉淚。點禮和末順好像是姊妹，她們都姓李。 然後江培最後拉著月妵的手時，我以為這部要走姐弟戀了還想說我要調整一下觀看 的心情XD 還說服自己...嗯....還可以啦 。當你開始覺得沒那麼感人的時候 第5集就讓你眼淚嘩啦嘩啦。我也覺得月妵演技好好 總是可以面無表情眼眶泛淚 超心疼。真的....每次都又哭又笑的。好看！。推！寫的好詳細呢！樂透運動會太太好笑了