大勢李宰旭成為徐康俊的朋友，出演《天氣好的話我去找你》 演員李宰旭確定出演JTBC《天氣好的話我去找你》。 28日，根據TV REPORT的採訪，李宰旭將在《天氣好的話我去找你》中飾演李章宇一角。 https://i.imgur.com/2Cn7OEZ.jpg 李章宇是林恩燮(徐康俊 飾)的朋友，從小就只依父母的期望，誠實又正直的生活著，是 個擁有明朗微笑的魅力角色。李宰旭將透過李章宇這個角色展現溫暖的面貌。 《天氣好的話我去找你》是同名小說改編的作品，講述了厭倦首爾生活而來到北峴里的海 媛(朴敏英 飾)，再次遇見經營書店的恩燮，展開溫暖治癒的羅曼史。 除了李宰旭以外，徐康俊、朴敏英、文晶熙、金煥熙等人也確定出演，預計將於明年上半 年播出。 [TV REPORT Park Gwiin記者] 原文： http://naver.me/xHHFGQpz 感謝提供~ 內文跟標題都修改了。弟弟太努力了。我比較在意弟弟 要選到好角色發揮~~。可是因為他太搶眼,感覺演哪個人物都很搶奪視線XDDDDD。畫上重點「這個角色展現溫暖的面貌」。在旭Fighting ~~。溫暖又明朗 很可以！。沉船預定了啦 推在旭~。推在旭。期待～～。推在旭～～～～。大發。哇 這陣容太吸引人啦。好期待在旭的新角色~。弟弟要準備走花路了～。真榮幸自己是在在旭大紅前就喜歡上他的姊姊粉~。拜託像www給弟弟一個副cp線吧 不要搶奪女主角了><。弟弟走花路吧！姊姊日後的精神食糧就靠你了啊！。在壞男人和暖男路線自由轉換的在旭。認真工作的在旭~~。溫暖又明朗的角色 太期待在旭了啊啊啊。期待～～～。溫暖的在旭～好期待～。推！期待在旭對新角色的詮釋。在旭弟弟走花路吧～希望可以給他自己一個副線的配對，跟男。主搶覺得太可憐了啦～。好期待溫暖的在旭。在旭走花路啦～他戲路可以很廣很棒！。推在旭～～～一檔接一檔超棒的。推推推！許願李演員上認識的哥哥打戲！。推在旭。推在旭～。https://i.imgur.com/IBmDgVC.jpg  昨天有寫信問VAST宰旭。的正名，今天收到回信說是李宰旭喔～。謝謝d大的正名，宰旭走花路吧！！！。推宰旭~走花路吧～支持到底。推宰旭 前途無量啊。推宰旭 推正名。推推～好努力工作啊。太好了。。我還以為他下一部會直接晉升男主欸XD。推我們白經！期待弟弟下次當男一！。推 期待!!!!。宰旭走花路吧！。有敏英有宰旭，那應該是要看了 XD。推 宰旭 敏英。推宰旭!!!走花路吧～～。推宰旭！期待展現溫暖的面貌。眼袋好嚴重的樣子。希望宰旭有全方位角色的演出。什麼時候才要演男主~~覺得他的演技已經扛得起來了。難得會對年輕的演員這麼期待 希望他都可以接到很棒。的角色。很希望宰旭今年可以拿到新人獎～。宰旭可以新人獎嗎？不是之前早就在阿爾罕布拉宮演了。宰旭才演幾部戲就直接被記住真的不容易，星運很好。百想新人入圍三部內都算。推～～。暖男嗎！！我等你！。期待宰旭新的樣貌~。宰旭真的是我第一個這麼印象深刻的新演員。雖然我還是很難想象他只演了三部戲。是李宰旭跟徐康俊！！！！！！。大推宰旭~~有敏英有宰旭我一定追!。有宰旭還有敏英就必追了！！！。宰旭真的是很驚豔的新人啊!快可以當男一了吧！。omo有敏英，可以期待。李宰旭算是星運很好 但主要也是他演技也不錯。雖然他的每部角色都很吸引人，但我莫名最喜歡他演馬克的。樣子好吸引人，雖然聽不懂西班牙話但聽起來他說的好流暢。，那時候知道他是新人超訝異。推～。有宰旭就推。宰旭算是嗓音也很多變的演員。最近重看www，薛志煥講話跟溫柔款白經也不一樣。薛志煥講話會真的相信是30代。而丈母娘裡的渣女婿感覺又更年長一些。經營書店欸，好期待這個故事。宰旭雖然年紀輕但演技口條真的都人帶給人多變的感覺，學生。兵、高中生、20代和30代的角色都演過真的很厲害。這麼年輕可以把每個角色都演的這麼立體，又不會被資深演。員氣場壓下去，真的很厲害。這讓我想起千面女郎的麻亞，天生的演員啊！（麻亞亂入。我印象很深刻的是www跟小賢假裝情侶那邊。宰旭在其他三個人面前描述著兩個人相遇的過程，完全自帶。sparklight。WWW裡的薛演員真的很像宰旭的自傳(?)耶XD會被他的演技。推入他這個坑。我也希望有副co線，不要加入爭奪女一的行列啊啊啊啊。cp。宰旭出道前的演藝學院廣告中的表演也很精彩，真是演。什麼像什麼!很喜歡他用心為每個角色設計不同的語氣。跟表情，前途不可限量啊。推宰旭！！！超有魅力的演員！。好期待他以後的發展 感覺不久就會接男主了！。推宰旭，演技很好又年輕，未來很有可為啊！。宰旭我還不來推個！。推宰旭！。推宰旭！。本來還在猶豫要不要看這部，宰旭要演當然要看XDDD。推。推推。自從海帶男之後已中毒太深XD 推宰旭弟弟。推宰旭！。推 宰旭啊啊啊啊。推。推 很喜歡宰旭的演技 年紀輕輕演什麼像什麼 又很有自己。的味道 看www就被他吸引了。加油！未來可期李演員！。推。我愛宰旭。本來沒打算要追這部戲，沒想到宰旭要接！看來勢必要追了