劇 名 百日郎君 官 網 http://program.tving.com/tvn/100daysmyprince 電視台 tvN 首 播 2018年9月10日 時 間 tvN 每周一、二晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 盧智雪《對我而言可愛的她》《女人的香氣》《醫生冠軍》 導 演 李忠載《又，吳海英》《第二個二十歲》《Super Daddy烈》 演 員 都敬秀《沒關係是愛情啊》《記得你》 南志鉉《奇怪的搭檔》《家人之間為何這樣》 金善浩《妳的管家》《Two Cops》《金科長》 韓素希《錢花》《再次相遇的世界》 趙漢哲《Mother》《犯罪心理》《明天和你》 簡 介 cr.愛奇藝 連續劇 完美的太子李律墮崖後受傷失憶，而流落民間100天。成爲元德後的李律，在民 間認識了朝鮮第一個偵探社的社長洪心，是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事。 直 播 歡迎補充連結 http://www.tving.com/live/player/C00551 (需申請tvN帳號及切換IP) http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvN http://t.cn/RsnhGVT (愛豆) https://live.bilibili.com/9231648 (B站彼岸) 文字預告 翻譯 [email protected] 乾旱日漸嚴重，世子律又遭到毒害 為了找尋犯人展開調查的同時，王命令律前往祈雨祭。 松州縣最高齡待嫁女洪心因為全國婚姻令的關係， 陷入了即將成為朴令監第五個妾室的危機... 影音預告 Teaser EP 2: 受到襲擊的律，變成喪失記憶的元德? https://youtu.be/7okYggU6Ubk 收視率 AGB TNmS 全 國 首 都 最 高 全 國 EP 01 (2018/09/10) 5.026 % 5.527% 6.4% % EP 02 (2018/09/11) % % % % EP 03 (2018/09/17) % % % % EP 04 (2018/09/18) % % % % EP 05 (2018/09/24) % % % % EP 06 (2018/09/25) % % % % EP 07 (2018/10/01) % % % % EP 08 (2018/10/02) % % % % EP 09 (2018/10/08) % % % % EP 10 (2018/10/09) % % % % EP 11 (2018/10/15) % % % % EP 12 (2018/10/16) % % % % EP 13 (2018/10/22) % % % % EP 14 (2018/10/23) % % % % EP 15 (2018/10/29) % % % % EP 16 (2018/10/30) % % % % EP01為tvN月火連續劇史上最高首播收視率。 OST 1.抹去 Gummy 前導預告 / 花絮 / 企劃概念 / 人物關係 / 角色介紹 / 海報 / 劇 照 https://goo.gl/UM9sjw 1RZZVYkX (KoreaDrama) 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/11 起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5j4fp.html ep3 文字預告 喪失記憶來到松州縣的律變成了元德， 和怨女紅心結為夫婦， 雖然覺得陌生又不自在但新婚生活就這樣開始了... 附上一個可愛的花絮 https://tv.naver.com/v/4026487。推推!!。推。推~期待元德出場XD。推~~。推～。推！。今天要換元德出場了XD。推~。推推。今天世子要失憶了嗎。推!。開始了。看來是要廣告一下 像昨天一樣。推推。好不習慣這個廣告時段......。推！。推！元德要上線了嗎！。開始了!!。洪心也還記得小律。太漂亮一次煞兩個XDDD。洪心 認的出律嗎？為了要逃啊。啊 小時候就有跟哥哥約15號要見面QQ。所以才跑來漢陽的。聽不懂韓語只能看臉了....。濟允:15換和我見面。要用射箭比試找出昨天行刺的人。那個刺客會不會是洪心的哥哥啊~。大君來了。B站的畫質真的清到不可思議XD。B站真的!! 畫質好的可怕。b站也有直播嗎。皇后叫世子東宮 有夠恰的。世子持續壞笑XD。立刻轉戰B站。B站 記得條備用線 應該更不卡。抓到一樣的箭了。應該是偷箭嫁禍給左相?。不過那個殺手是左相的人?。應該是王的 弓吧 ??。世子嬪想要後嗣。宮廷部的劇情分好像略沉重...聽不懂好難啃。世子:我還不需要後嗣 你可以退下了。聽不懂只能看臉+1 XDD。謝謝翻譯～。衙前說那邊有鬼。古裝劇我也聽得很吃力XD。他們夜戲好多。爸爸叫她下個月開始不要再去漢陽了。拔拔說不要去漢陽。愛女心切的爸爸好可愛。箭術好好。2天前有人把藥房的紀錄都帶走了。好期待元德出現啊～～聽不懂只能等等等。對了也錯了!?????。欸伊 是濟允 帶走紀錄的。今天的對話量有夠多XD。這部劇演員好多。世子叫他不要再碰這件事情了。金車言和世子嬪都有參與這件事。世子嬪的衣服都挺好看的。居然有孕?!!!??!!?!?。真的還裝的!?。世子表情帥慘QQQ。應該是真的吧才一直想合房。跑去跟爸爸告狀但是爸爸說要穩民心。聽不懂但劇情緊張  世子嬪到底怎麼回事。爸爸趕他去祈雨祭了。這對父子也是很慘。王的演技好好啊  希望這對父子有好的結尾。爸爸說進宮以來沒有舒心過 至少想讓兒子舒心 所以只有你。不能埋怨我 世子就還是因為今天的事情埋怨 要去祈雨祭了。世子:你並沒有活著吧 我也不曾放下 但殺死你的人 我是一。定要復仇的。世子嬪跟金車言說自己懷孕了 金車言也知道不是世子的。綠光罩頂!!!。金車言:小孩是誰的 嬪:不管是誰的 我都會讓他當上世孫。這劇情也太狂...偷吃的世子嬪。嬪:是邸下開始這一切的 你沒資格埋怨我。好奇世子嬪偷吃的對象。刺客肯定是女主哥哥!!。矮額 豬哥來了。我也覺得刺客是哥哥+1！！！。推。可是洪心的哥哥應該知道金車言是滅他全家的壞人,怎會投。豬哥那鬍子好有戲。靠金？。金車言的設定有抓著刺客的把柄。退一直退XDDD。偷吃對象會是大君嗎XD。洪心出現的也太短了吧。覺得是大君+1 劇情要狗血一定都是這樣。世子雖然埋怨爸爸 但還是把國事當作自己的責任。世子真的是很帥。射箭好帥！。男主光環來了。周圍死一堆人。射箭也好帥。???? 一定要拿刀砍??? 繼續射箭不又好...。才剛說完男主光環。 世子就中箭。哈哈哈。東柱R。肯定換衣服。換裝了！。元德快現身了吧  希望不會要等一週。啊！還是中一箭了....。東柱R!!!!!!!!!!!。滾下山時還撞了一下QQ。不會吧！東柱....！。東柱安堆QQQQQQQQ。看他設定以為不會這麼早領便當。東柱不會要領便當了吧QQ....。會不會有在心臟那邊放一本書之類的。廣告真的好出戲啊哈哈。咦我還以為他是主要角色之一欸。元德 要上線了嗎?。喜劇要開始了XD?。坐下去不就...。爸爸撿到元德不是洪心。這位王....跟三劍客中的王一樣，一直處於驚恐狀....。律東CP這麼快分離了...元德快來XDD。王真的很慘 連查逆謀都不能查。嬪:你必須回來 以死的狀態回來。中殿也在咒他回不來。這些女人真可怕。真。快阿 元德!!!。這豬哥。是說如果真的死了那世子嬪不就麻煩大了XD。叫他當第五個小妾了。色老頭又來了。世子嬪可以騙說已經合房 所以懷了世孫...這壞女人。欸這豬哥。這色老頭會被好奸詐。元德獲救!!!。爸爸在品元德的長相XDDD。爸爸也覺得元德很帥XD。老爹真會撿 撿到世子女婿 哈哈哈。爸爸發現會講話很開心。好喜歡洪心爸喔!!!。洪心要被打了。眼色一動XDDD。好喜歡洪心老爹。眼色一動！咚咚XD。真的在找元德XDDD。元德回來了。洪心:????。元德XDDDDDDDDDDDDD。好可愛好煩XDDDDDDD。元德來了。元德來了XDDDD。元德很跩XDDDD。居然停在這!!!!!!。不會要沒了吧。......卡這。可惡~~~~~。假屍體 很壞欸。下禮拜感覺很好看!!!!。下集!!! 感覺很讚。預告中的元德和洪心好好笑XD。期待下集啊啊啊啊啊。怎麼感覺元德很主動XD。我覺得世子嬪去借種這個設定很新XDDD 真的沒想到。今天也太早結束TTTT。下集預告讓人好期待呀~~。想解渴的可以去找EP0來看 有釋出一些婚姻生活片段。第二集聽不懂但覺得還是好看。期待下集元德登場!!。明天還可以等中字不空虛～～。啊啊啊元德啊～。第二集就綠光罩頂有嚇到XDDD。好期待下集啊~還要等下禮拜才有元德Q Q。OST1 MV  https://youtu.be/j_hAFSixEjk。那好像是粉絲做的MV 哈 貼錯了。https://youtu.be/2lQxvShS01I  OST1試聽。現在重看世子和嬪對質的片段 世子直接罵穢污家門的淫蕩女。也是很毒了。小時候看到世子嬪的爸爸殺了他喜歡的人的家族 會罵這麼。狠毒 加上世子嬪的行為 能理解。很新鮮的台詞XDDD 但說的   真好!!!!。沒有當著下人的面前罵 已經對她很客氣了XD。覺得這個編劇寫的詞都好現代XDDDD。剛看了特輯 還會講縮語 古代也有嗎XD。感覺只有架空古代才能這麼搞吧...韓網民標準不是特高嗎。太晚回家了沒跟到啊Q_Q。因爲整部算是新劇本啦 非改編正史 是浪漫古裝劇XD 就。～很新鮮。推～。EP2收視 AGB全國6.199% AGB首爾6.882%。劇情很緊張很快 好看。推收視上漲  昨天那集劇情真的很緊湊。祝收視節節高升~期待下禮拜元德的生活!。剛剛推到第一集XD 這收視率在tvN月火劇有陣子沒看到了。XD。昨天收視最高8.1!!希望收視越來越好 期待元德XD。下週破8%吧!!!。期望傻元德可以取悅大家啊。下禮拜開始是療癒的德元 希望收視率快快破10!。^元德(D.O.對不起我自行罰寫10遍QQ。推敬秀演世子和元德都有不同的魅力！希望收視節節高升！。元德!!元德!!好想看第三集啊。花絮好可愛啊。期待看到第三集元德的詮釋!!!!。DO真的好會演戲喔。之前看他演沒關係是愛情覺得還不錯。然後這編劇寫的台詞都好喜歡。元德好晚才出現嗚嗚 醒來那個很兇的眼神莫名好笑哈哈。哈。看過編劇以前的作品本來很擔心的 相信敬秀和南志鉉的眼光!。東柱竟然就這麼領便當了 傷心QQ。好好看！！ 敬秀真的什麼角色都越來越能駕馭～。敬秀的演技真的很好，之前看他演的網劇，劇情普通，但被。他的演技吸引看完(跟之前的角色感覺很不一樣)。想看兩人有趣的婚姻生活 XD。希望東柱能有反轉的劇情啊！！！。東柱應該是沒有反轉了，因為這集片尾有寫謝謝他特別出演。特別出演真的好可惜 很喜歡世子東柱啊QQ。東柱沒有反轉的話 之後世子回宮要變成孤單的一個人QQ。好希望東柱活著啊Q Q 不然世子身邊都沒有可以信任的人。大家對東柱都很有好感啊  捨不得他領便當。啊...特別出演 他是世子的青梅竹馬啊...怎麼可以把他賜。死...編劇好狠。希望世子可以結交到知心好友 不然回到宮中實在太寂寞了Q。Q。真的東柱竟然就這樣領便當惹。補完中字了，東柱啊Q___Q。但之後柿子身邊應該還是會有自己的人的。好看推！古裝版路易XD。補完中字～元德氣場強大XD。世子嬪美到無法討厭@@。世子嬪雖然漂亮，但是所作所為就像世子罵的，令人討厭…。…。雖然律綠的但那段是昨天最好看的一段XDDDDD。第一次看古裝男主角綠帽戴那麼快的XD。世子律綠的...趕快去找心心念念的人吧XDD。世子嬪真的是美到不行 兩方對峙的一來一往真的屏息看。完的。世子嬪真的很美 世子也很帥>//<。世子跟嬪對手戲真的好精彩！看得好緊張！。元德進場也太帥，要開始殷殷期盼下集了～。東柱QQQ。律推理自己被綠了前去對峙那整段好精彩!。律發現嬪可能有孕的表情轉換詮釋得好到位，最後對嬪說的。話好精彩。看律用世子的姿態，平民的服飾走進來的時候，莫名的覺得。萌。預告原來元德貸款去買了綢緞、壁紙、花草和被褥才會有被。洪心追著打的畫面XD 就算失去記憶仍然要過得舒適XDDD。可以貧窮 但不能沒有生活品質XD。那難怪洪心會想揍元德了XDDDD。噢，太好看了！元德好可愛。完全是古代版路易 讓女主欠一屁股債 笑死了。貧窮貴公子lol。柿子嬪懷的該不會是律弟的...XD東柱不要領便當阿QAQ。不會是打瞌睡讓綠世子不便的那位吧 宴會開頭鏡頭帶到他。看著高位者笑得很開心。我猜世子嬪懷的是鄭濟允哥哥的孩子?!?!。打瞌睡的那位是世子嬪的弟弟吧。現在來大亂猜...會是洪心神秘消失的哥哥嗎？。猜讓世子嬪懷孕的。如果是消失的哥哥的話 劇情真的是超展開XD。女主的造型很村姑，希望有入宮的機會打扮漂漂亮亮。世子嬪孩子的爹猜是男二的哥哥+1 ，鄉下村姑能長這樣已經。很美了...。在鄉下生活造型都是這樣吧，目前洪心就每個月十五號會打。扮漂亮的在橋上等哥哥見面。東柱呀QQQQ