http://kookbang.dema.mil.kr/newsWeb/20200806/5/BBSMSTR_000000010060/view.do 裴秀智和南柱赫將以tvN新週六電視劇《Start Up》回歸。 即將於10月首播的tvN新週六電視劇《Start Up》講述的是夢想著在韓國硅谷成功創業的 年輕人的開始（START）和成長（UP）的故事。 雖然非常辛苦，但是將展現無比燦爛的青春們的挑戰和成長，讓人心動的羅曼史。 《Start Up》是《德魯納酒店》的導演吳忠煥和《皮諾丘》、《聽見你的聲音》的 朴慧蓮作家在《當你沉睡時》（2017年）之後再次合作的作品。 秀智在劇中飾演夢想成為韓國賈伯斯的徐達美，即使除了膽識外一無所有，但心中懷著 人生逆轉的夢想開始創業。讓人期待秀智的活潑能量。 南柱赫飾演三山科技創始人南道山，曾幾何時作為數學天才是家族的驕傲，但現在已是連 續2年虧損投資金，無意中與徐達美糾纏在一起。 除此之外，金宣虎和姜漢娜也將一起出演。金宣虎飾演為了還債而創業的韓智平。智平 是SH風險投資公司的首席組長，被稱為投資界的高登拉姆齊。 姜漢娜飾演富二代元仁在。雖然是擁有學歷、美貌、財力等所有方面的CEO，但是被 財閥父親兔死狗烹，進而挑戰創業。 製作團隊表示裴秀智、南柱赫、金宣虎、姜漢娜四位火熱的青春明星聚集在一起散發出 的能量與衆不同，因為涉及到青春的故事，所以為了尋找能夠產生共鳴、具有挑戰性和 潮流性的作品，大家都在努力拍攝中，希望大家多多支持和愛護。 。netflix 沒有嗎qq。這個組合每個都喜歡。希望是好劇本。期待。這組合每個都很可以！。哇整體都很令人期待。希望Netflix會有。咦~這編劇這次沒有超能力設定了嗎XD。噢噢，超期待朴作家的新劇！。四位太美。秀智!!!!!。投資界的Gordon是什麼意思XD   It's RAW!!!!!。看臉就開心的組合。看完214再看宣虎接精英的角色真不習慣。期待等好久喔。這個編導組合很強欸。四個人都是看了就愉悅的顏值。組合很新鮮耶。沉睡實在是太雷...觀望一下。推啊!等好久了 期待秀智。沉睡我覺得不錯看啊！。沈睡好看！朴編的劇都有一定水準，期待！。沈睡是小品神劇耶  編導俱佳。沉睡中後段不行...梗秒埋秒解。朴編先前的皮諾丘和聽你都很好看 但沉睡的品質有掉。沉睡我只記得丁海寅..其他沒印象了@@。沈睡的前兩集我一直覺得很神...時不時重新回味><。秀智配南柱赫好…fu很不搭。。推宣虎～～～。皮諾跟聽音真的好看 沉睡真的還好... 但還是要看看。沉睡前面很好看啊，但最後我沒看完XD。沉睡還算不錯吧？但朴編的劇後段都比較無聊,皮諾丘、。聽音後面幾集蠻無聊的。沉睡、皮諾丘、聽音後段品質都不如前段。推宣虎跟漢娜！！。沒有比較沒有傷害 沉睡後段掉得比其他兩部嚴重 套路太好。猜...。編劇還好 但我會把宣虎看完XDDD。只要是秀智 再雷的都會看完。沉睡我看的滿開心的啊 各種淨化眼球。雖然看秀智可以撐很久但還是希望劇本好點。朴編的戲有品質保證，期待。。希望男二 女二是另外的支線~~