http://www.sedaily.com/NewsView/1S1XW9OP4Q tvN3日回應:《男朋友》目前仍在討論編成中，尚未確定在tvN播出。 稍早有媒體報導《男朋友》一劇由宋慧喬、朴寶劍主演，將會在12月份播出。 《男朋友》是在描述看似擁有一切的女人和一無所有的普通男人之間的故事 http://www.newsen.com/news_view.php?uid=201807031807518010 宋慧喬所屬公司UAA回應:tvN《男朋友》是收到的戲劇邀約之一，立場仍與之前相同。 朴寶劍所屬公司Blossom Entertainment聲明:目前正積極討論中，但仍未確定。 (一開始的報導) http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=22769252cloc= [獨家]宋慧喬、朴寶劍主演《男朋友》將會以tvN12月水木劇播出。 。毫無進展呀。以為男女主角定了。所以炒演員炒不成 改炒電視台...這製作公司是怎樣。炒男主主角之外，還能炒到電視台！。還知道選tvN最穩的水木檔XD。看到樓上推文 突然覺得很好笑 XDDDDD。男女主角也是挑穩得打，電視台當然也要挑穩的炒,策略一致。這畫面姊弟感很重XD。宋太太配其他人談情說愛，感覺應該會很奇怪XD。推樓上，她目前真的只適合當宋太太~。女主太像寶劍的姐姐，想推蔡秀彬。之前看到一則新聞寫到是宋仲基推薦宋慧喬的... 不知真假。，覺得難以置信。https://reurl.cc/zyANV。我也覺得難以置信, 現在韓評不太好, 不知道宋仲基。本人看了沒…同時害了兩個人…宋慧喬如果搭孔侑這。種年紀的不是很好嗎…朴寶劍要搭年輕一點的像是蔡秀。彬這類的…上一部搭小6歲的這部搭大13歲的。L大說的就是這篇新聞報導吧。宋仲基挑戲的眼光其實 XDD。嗯就是這篇，全韓網只有一篇，所以對新聞保持著半信半疑。～。寶劍演一無所有的普通男人?!??? 也太沒說服力XD。本來以為要等一陣子才會播～期待12月。有一個評論寫年齡差距不是問題，朴寶劍和宋仲基稱兄道弟。現在卻要和宋慧喬演感情戲，和嫂子外遇一樣的感覺很強烈。嗯，坦白說我認同這條韓評啊，宋慧喬真的接受不能。拜託別啊，劇情大綱感覺有點雷QQQQ。應該八九不離十了 就等電視台排檔期。寶劍都長的夠小孩了.....沒辦法接受。希望寶劍慎選啊。製作方炒作真多。最後都會換角吧。拜託兩邊都不要接，劇本看起來超雷。很怕看到出戲XDDD 劇情大綱感覺有點雷+1