李鍾碩、金智媛謝絕出演Netflix新劇《See You Again》電視劇製作最終告吹 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105664 https://a.ksdi.com/a/20180519/105664614876.jpg 原本以為有機會看到兩人二度合作，看樣子還要再等等了 昨日（19日），演員李鍾碩與金智媛雙方所屬社表示，兩人皆謝絕出演Netflix新劇《 See You Again》。而在通稿發布前，有消息指出，《See You Again》最終製作告吹。對 此，雙方所屬社均表示，謝絕出演後就不太了解後續情形。 https://a.ksdi.com/a/20180519/105664614878.jpg 李鍾碩與金智媛曾在7年前合作過MBC《High Kick 短腿的反擊》，也讓劇迷們相當期待兩 人再度於電視劇相會。不過，兩位演員都決定不出演《See You Again》，二度合作看來 還要再等等了。 （圖片來源：KSD、MBC）。嗚嗚嗚嗚嗚想看啦。應該劇本不ok才推掉的吧！李鍾碩蠻會挑戲的，我可以等。這部感覺問題一直很多。是Nexflix戲劇還找不到男女主 劇本是很差嗎…。一直在等鍾碩的新劇，但這編劇雷雷的，還是等等吧。不能說的微妙改變…。很想看他們合作 希望別部有機會呀。期待兩人下次合作。相信鍾碩選劇眼光 可以等+1