哈囉，各位好，韓劇版首po~請多指教 那麼多的韓劇裡，大家有沒有對哪一個邪惡又迷人的反派角色印象深刻呢？ 我來說說我自己吧，the K2裡的宋允兒(抱歉她的正名我打不出) 和奇怪的搭檔的東夏， 這兩位在戲裡的演出讓我很欣賞 宋允兒飾演的崔宥真渾身是戲，一個眼神一個表情氣場十足，我更喜歡她和濟夏之間的對 手戲，有一幕濟夏為她撐傘兩人緩緩步出屋外的片段，是我最愛的一幕。雖然是反派，但 好像也討厭不起來，總之，她是the K2劇裡的靈魂人物來著，完全吸引我看下去 另一個演員，東夏，在奇怪的搭檔堪稱一大亮點。前期大家認為他被冤枉的時候，他有時 不經意出現的詭異神情真的讓我不寒而慄，彷彿有股冷風吹來，當時就覺得他怪怪的，好 像不單純(？) 後來他迫害鑑識小哥的時候，演得也讓人覺得毛骨悚然，到了後期他失憶了，在畢冊裡看 到某個女孩而想起以前傷心的記憶，以及他和地檢長發生衝突之時他紅著眼眶向地檢長說 出那段被地檢長掩飾的過往，他演得真讓人感動。想起他坐在台階上，望著隔壁的女孩的 畫面，女孩突然像一陣風消失眼前，想起他想改變身為犯罪事件圍觀者的記憶，突然對他 感到心疼 宋允兒和東夏，這兩個演員演的這兩部戲，共同點就是池昌旭為男主角，沒錯，其實我是 為了小池看的，我是池粉來著，沒想到看到了反派角色精湛的演出，演得有血有肉，令我 印象深刻 大家也來說說自己喜歡的反派吧話說等小池退伍等得好慢啊，改天再去啃他以前的作品 ~ 咦，我沒說她不是女主角阿~我知道她是女一沒錯，但她也是反派，是主角也是反派，這 兩者並不衝突。。崔宥真不是反派 她是女主角 不信的話 重看一次。<七日的王妃>李東健演的燕山君，壞到很心疼他。K2之宥真傳 還有最迷人的反派是 六龍飛天的吉太味。只要有劍 不是~~是只要吃飽飯 就天下無敵的感覺。絕對是金科長的徐律哈哈哈！非常療癒。一定要推「記得你」- 李民！！！。duel的成勳 金科長的徐律 愛上女主播的迎美。voice 金材昱！。七日的王妃之阿山哥啊～。六龍裡的吉太味+1。鄭雄仁-閔俊國跟善德女王美生公，很會。阿山。推DUEL成勳 比成俊還帥(明明是同個人。以一般善良正直女主比，宥真做的事稱不上正派，不過K2。脗其他人更壞，宥眞反而像正派的。K2裡(上面亂碼)。推1樓！！！。推remember裡，南宮珉飾演的南圭萬。樓上m大你認真？他在裡面超壞的耶。崔宥真女一+1，看了這部愛上她，超會演。東夏+1。吉太味+1。雅典娜車勝元演的孫赫。吉太味。金科長的徐律！！！超級討喜的反派。金科長徐律+1 雖然後面就洗白了XD。東夏的眼神轉換真的很厲害 讓人發寒。毛泰九。李東健的燕山君+1。記得你裡面覺得李俊英比較可怕 完全冷血psycho。善德女王的美生公超像勇者闖魔域的法師美列布，超搞笑。推DUEL成勳 還有金科長的徐律。金科長的徐律!。吉太味+1。車敏浩  壞到沒邊了 但他對老婆孩子的居然讓我有點感動。毛泰九。七日王妃燕山君+1。善德女王的美室璽主QQ。秒想到金科長徐律！。主角跟反派又不衝突……。當然是金科長的徐律，而且他明明才是女主(誤)。善德女王的美室宮主，太陽的女子的金智秀。順風婦產科的英奎。duel成勳 七日阿山 兩個都讓人心疼啊~。阿山~。毛泰九。毛泰久 那個笑～～～～超毛。duel的成勳，好心疼他，搭配世宗的顏值，滿分啊~。金科長的徐律！他才是女一無誤。voice 金材昱 帥炸。記得你的李民和voice的毛泰九。毛泰九太迷人了!。記得你的李民 可我覺得民阿比較像女主角XD。七日的阿山再一票。阿山+1。吉太味啊~~~~。其實步步的堯堯本來討厭但看到後來發現他其實傻傻的.。..就也沒到那麼討厭(￣▽￣)。朴中元。毛泰九!!。毛泰九超壞的耶 不能因為他帥就原諒他啊XD。推s大前面超多人推泰九都要不敢出聲XD，就算長的再帥我也。很難喜歡他，泰九超恐怖的啊！。sign的女反派，看到她都害怕耶。推毛泰九 VOICE最後為他看完XDDDD。Voice後面不管劇情如何就是盯著泰九整個人眼冒愛心 編劇。還配來福槍給他真的太犯規XD。voice最後根本毛泰九的伸展台XDDDDD。徐律，可愛又迷人的反派角色～。記得你的李民算反派嗎??。金崩菇！！。回很遙遠的tcc大，南圭萬是壞，但覺得他會變這樣是被他。爸害的，也因為這角色，南宮珉演得好，他的劇我都會追，。像最近的金科長&操控。m大原來，但是很難喜歡南圭萬這個角色XD，不過我很喜歡。金科長。聽音的閔俊國，壞的讓人難忘，但知道原因後又很難讓人100。%的討厭他。金科長的徐律～真的好討喜。毛泰九。幽靈的趙賢民，嚴基俊太強太聰明又帥了 XD。金科長的徐律。崔宥真+1。毛泰九。他也是被爸爸害的，不然應該也是帥氣代表啊…。他是性感的反派擔當。「看見味道的少女」裡的南宮珉，前半段真的很壞很可。怕，但看到後面，第一次有壞人令我好心疼，書被燒掉。的時候，真的很想替他吶喊：不要燒他的書啊啊啊。看標題就想到徐律 點進來果然也有人說到～。其實徐律前半段的劇情我一直以為他是檢方臥底...。巨人 鄭普碩飾演的趙弼然。記得你 李民。絕對是Voice 的泰久。巨人的趙弼然真的景點！一輩子都記得這個名子～還。有被告人的車敏浩。Voice 金材昱(毛泰九) 沒有別人!!!!!!。吉太味+1。幽靈的嚴基俊，七日的阿山哥。女主播的徐迎美、宥真是女王不是反派XD。「看見味道的少女」的主廚南宮珉，第一次看劇看到希望主。角不要抓到兇手，導致怎麼也無法點開最後一集來看...。阿山跟泰九～～。白仁荷阿！只要是聖經都無法討厭的啦！。毛泰九！雖然他真的很壞可是好帥啊！。立馬想到幽靈裡的嚴基俊!原本也想推記得你的李民 但跟。上面版友想法一樣 他應該是女主角才對XDDD。唯一推薦voice毛泰九>///<。有品位的她 金宣兒的角色。毛泰九。朴中元。voice的毛泰久&聽音的閔俊國看見味道少女的主廚。喜歡信號裡的李相燁，我覺得他殺了喜歡的人之後聽著那女。孩的CD，再也無法殺人那段戲超浪漫的。善德女王的美室璽主！她死之後我就棄劇了！。隧道的法醫。毛泰久！！！。最近因為今生是第一次開始反追李民基之前的作品，他在怪物。裡頭演殺人魔很不錯，再狂一點就更好了。巨人的趙敏宇...和美珠的愛情戲很催淚。絕對是毛泰久