這集實在虐到我受不了...嗚嗚我的柳白 男一的外貌才華規格(?)，做著男二死纏爛打守護的動作 唯一證實他是男一，是因為接收到女主角喜歡他，但這才虐啊啊啊 (不好意思我通常不太看虐劇XD) 記錄一下柳白這集的台詞跟死纏爛打...(以下防雷) 江順被告白回來後擋了她一次 奶奶詢問，鄰居來賀，要她解釋一次 新婚慶祝晚宴在廚房擋了一次 晚宴中詢問 吳江順，妳真的要結這個婚嗎? 閣樓前面擋馬石一次 (PS. 兩次扶著江順躺到枕頭上都好貼心...果然跟板友說的一樣是個暖男樣XD) 江順看著他的時候 接收 (這接收講得真的超帥) 從閣樓中追出去這段，好嗚嗚 不要逃走 因為妳的心意已經被我發現了 妳自己更清楚啊 (幫穿好外套也好貼心) 不要被牽著鼻子走 告訴他們妳不能結這個婚 妳真的想結這個婚嗎 因為我現在還很喜歡妳 不，我是騙妳的，其實我是想挽回妳才回來的，所以不要結婚 妳看我像是在開玩笑嗎 這些日子都是我在積極表現，我覺得妳沒有時間確認自己的心意 所以我才假裝死心的... (然後又被江順罵了QQ) 吳江順，我沒有玩弄妳，我也很難受的 總之現在，妳的心意...妳不是已經瞭解了嗎 我現在也都知道了... 唉，怎麼就那麼難 (愛情本來就很難QQ) ======= 搶戒指時，在屋頂上的告白 (為了打這段，所以po這篇心得文XD) 我現在正在苦苦地糾纏妳 我自己都覺得我沒出息，苦苦糾纏到快要發瘋了 可是就算用這種方式，我也希望妳能回心轉意 我說的我都會答應，只要妳願意，我願意放棄一切搬來這裡，跟妳一起捕魚，抓鮑魚 所以，跟我結婚吧 (居然這樣求婚了) ======= 在閣樓生病時 不吃藥也沒關係，只要吳江順在我身邊就好 不要走，陪在我身邊 我有生以來第一次，在做自己想做的事 自從遇見了妳，我終於能呼吸了 所以，妳可不可以也按照妳的心意做一次妳想做的事 (昭旻這邊眼淚流得好快) 整集都在被拒絕的柳白，我覺得心都要碎了，超級不能接受啊啊啊 然後預告感覺也好哭哭，最後柳白到底是跑到哪裡看到什麼啊 又要等一周.... 肉麻1 (但會一直re XD) 握手~ 拉毛衣真是大受好評~ 我前篇心得文也是在想這件事 我覺得柳白把江順每一件事都放在心上 江順應該是有感覺到 而且江順一直都覺得柳白是好人 推娶兩個 拉毛衣再受好評 覺得有搭配到1 不過覺得柳白有時候穿太土很奇怪XD 對啊Q_Q。推，江順請順從自己的心意啊！這樣虐別人又虐自己。對健康不好QQ。不知道為什麼每次柳白說接收我都覺得好肉麻。還有說我有你就夠了也好肉麻(手腳捲曲。希望是看到他們訂婚失敗，江順最後還是無法接受這場婚禮。還有一段餐桌上大家起鬨江順和馬石在一起 江順一直不開口。真是鬱悶到極點，雖然能理解她的立場 但好想叫她大聲說出。她並不想和馬石結婚。接收，是最新的台詞啊......可憐的柳白整整被拒絕了兩。集，還有下一集。兩邊都是口是心非但好虐QAQ。柳白真的被虐的好慘。我還有注意到柳白在追著江順的時候，江順毛衣掉了他幫他。拉正 好暖。現在才看到原po也有注意到。啊~被大家心得文說的心好癢，趕快來開愛奇藝看第8集。我也覺得講“接收”的時候超帥的，有自信。柳白到底要被江順拒絕幾次QAQ~吳江順好壞(柳白口吻)。只有我覺得莫名肉麻嗎？就是因為太有自信讓人雞皮疙瘩XD。江順立場真的很尷尬 又難得看到奶奶的表情這麼開心。可以理解江順，畢竟沒有討厭馬石啊。我也好喜歡拉毛衣那一幕。可以理解江順糾結的點QQ但感覺對江順為什麼會那麼。喜歡柳白的著墨好像沒有很多..。但我比較想江順跟麻石耶，雖然不太可能。我的心也被柳白接收了 但是最後預告太虐了T_T。還我開心的喜劇阿～。唉,江順不能娶2個嗎。這集好虐喔@@幾乎是遮著眼睛看完的。真的超虐~~~柳白太慘了。江順真的想太多了島上的人都希望他幸福又不是一定要他。和馬石在一起。為自己勇敢一次吧QQ。柳白超慘的...我也很慘，入坑了嗚嗚。推～～～江順兩邊都沒有正面回答 真的好壞><。追on檔好累 （平常沒在追）而且一個禮拜只有一集...。拉毛衣覺的貼心+1 這兩集順白的在島上的衣服感覺有搭配（咦。？）。騎腳踏車是白色系，拉毛衣那都是針織外套，屋頂告白那邊又。都穿背心 哈哈哈哈。這集柳白丟直球丟到都ㄇㄠ力了 江順還放生病的他一個人渡過。整晚 實在太壞了 哭。但馬石這個依舊島大仁哥真的也讓人很難抉擇啊！。柳白也好需要江順，怎麼辦(替江順崩潰)。正常人是不會拒絕男一的。這集真的好虐啊～～～。拉毛衣那邊好加分 還有之前柳白清唱也很好聽。虐時打開舊劇20世紀少男少女就會比較舒心。可以理解江順的憂鬱，和柳白的世界差異太大了，還有島上的。奶奶，希望能找到圓滿的解決方法。我在想，如果柳白沒出現，麻石跟江順是不是就會幸福?。總覺得麻石是晚了一步告白，早一點就好了。。馬石真的太晚 他們兩人其實很相配 也會很幸福 如果。是女主的家人 有馬石這樣的伴侶 應該都感到慶幸放心