劇名: 會讀心術的那小子 官網: http://program.tving.com/tvn/heispsychometric?rcnt=1 電視台: tvN 播放時間:2019年3月11號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝獨播 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugz5.html 集數: 16 編劇:楊真雅《吸血鬼檢察官1、2》 導演:金炳秀《和遊記》、《河伯的新娘 2017》 演員: 朴珍榮《藍色海洋的傳說》、《親愛的恩東啊》飾演男主角少年 辛睿恩 金多順《姐姐風采依舊》、《奇怪的兒媳》 金權 《一起生活吧》、《魔女的法庭》 劇情簡介: 由《河伯的新娘 2017》的金炳秀導演與《吸血鬼檢察官》楊真雅作家合作打造。此劇講 述在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方秘密的少年和拼命都想隱藏內心傷痕的少女之間的故事 希臘語的Psyche和metron的合成詞怎麼偏偏是分析人或東西的靈魂的能力呢？ 為什麼偏偏是很多、有魅力的超能力中讀他人記憶的故事呢？ 人們都存在著任何人都想隱瞞的秘密。 在自己內心深處珍藏的隱秘的欲望、致富、各種幻想、可怕的懸念等自己看這件事， 真是令人慚愧、痛苦、將剩下的人生全部動搖的潘朵拉的箱子。 這部電視劇是把潘朵拉的箱子緊閉起來，傷口化膿爆發的人們的故事。 受傷的傷口使身體和精神腐爛， 最終讓他人受傷的人們..不是以懲罰他們犯的罪行而結束的故事， 而是消毒傷口並敷藥的故事。對於不好的裝病，清爽地噴灑鹽水的故事。 通過心理變化解决事件是無法相信的奇幻。 但是通過這一點看的事件和人物的苦惱是極現實的，這就是我們隱藏的傷口。 在皮膚接觸的瞬間，看到對方隱藏的秘密的少年和拼上性命的內心有傷痛的少女。 兩位男女遇到大大小小的事件一起解决，治癒、成長、相愛的偵查喜劇劇開始了。 cr.維基百科翻譯來源: https://zhcnt27.ilovetranslation.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/zW9HRrL.png 朴珍榮飾演李安 雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的體育生。 外貌是名牌行為卻很馬虎/很多不足的讀心術警察志願生 與對方接觸皮膚就能讀出對方強烈記憶的殘像 因此即使是盛夏也要用長袖衣服對大限度地隱藏皮膚， 只要身體皮膚會接觸的地方客滿的公車、澡堂都非常討厭 因為不想知道別人的小時候的虐待、背叛和奇怪的取向 李安在8歲出事後徹底成了孤兒， 8歲經歷火災事故又莫名獲得讀心術能力對他也太殘酷 可是在17歲的冬天 那個哥哥又出現在李安面前 在煙霧瀰漫的火災中 救了李安一命 救命恩人成模哥，和李安一樣失去了父母在孤兒院生活 知道了李安能力後唯一沒有放開過李安的手 李安下定決心要好好生活 好好思考自己的未來要做什麼 就這樣產生了讓人不可思議的想法，就是檢察官的成模哥和警察秀智姊 一起打掉世上所有壞人，這不是完美計畫嗎？ 為了這了這個夢想，提高我讀心術的的能力而加油 但這時，一個讓人在意的女孩在學校出現了 很多傳聞的女生，從轉學第一天開始就把我當成變態還對我毒打 為什麼你卻住在我家對面的屋頂加蓋的地方呢？ https://i.imgur.com/mnKC5IJ.png 辛睿恩飾演尹在仁 雖然是一無所有的土湯匙，因爲自尊心和在底層人生經歷的悲傷，一直以完美的身份生活 但是轉學後，在學校與李安相遇被揭開揹負殺人罪名的父親的真相，因而結下不解之 緣。 對人們來說尹在仁本神是完美的存在， 一個出生在好家庭的人，聰明的腦袋完美的外表個性又好還懂得施捨有正義感的孩子 完全是大家的眼中的模範生 但其實除了聰明的腦袋和長相其他都是假的 為什麼呢？尹在仁不能讓任何人發現 她其實是一個什麼都沒有的小孩 只和姨媽一起生活的自尊心很強的少女 但是怎麼會這樣，從轉學第一天開始 這個變態就惹我 而且還就住在我家對面的屋頂加蓋裡面 聽說那個變態還擁有讀心術的能力，更讓人吃驚的是他還有一個檢察官的哥哥 https://i.imgur.com/Jl4ulVh.png 金多順飾演殷智秀 重案組刑警，個性直率、毫無顧忌、擁有開朗魅力，知道李安的秘密。 是個情緒會表現在臉上的人 讓他尊敬的父親即將退休，11年前爸爸負責了永成公寓的縱火事件 父親經常去孤兒院看望因為縱火事件而失去父母的孩子們 那裏有父親的後備的兒子李安，也有李安的救命恩人成模 智秀每次遇到成模心臟都會先做出反應，即使否認不是愛情 但每次看到成模心臟還是出現反映 雖然成模知道智秀對她的心意 但成模卻漠視了 https://i.imgur.com/IcxhZa7.png 金權飾演姜成模 神祕的特殊調查本部檢察官，是李安小時候的救命恩人，也如同李安的親哥哥。 雖然看似溫暖但卻又冷酷，看似無情卻容易受傷的人。 讓人摸不著頭緒的長腿叔叔 11年前發生公寓事故後，成為了檢察官 不適為了維護正義也不是為了賺錢 而是為了揭開11年前的真相 李安認為多虧了成模才能活下去 但成模能活得如此完整全靠李安 但11年後卻發生和11年前一樣的事情了 韓民療養院有3名婦女被刀刺死後又被燒死 是誰？為什麼 成模一下就認出了犯人 那傢伙又出現了 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報: https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg https://i.imgur.com/QLfhdI3.jpg https://i.imgur.com/rftRA8O.jpg https://i.imgur.com/fkN3m6p.jpg https://i.imgur.com/KiuGzls.jpg https://i.imgur.com/TUAvW4c.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/RMfMqet.jpg cr. 官網 劇照: https://i.imgur.com/aTKDfgD.jpg https://i.imgur.com/fHlIRje.jpg https://i.imgur.com/NxciAX9.jpg https://i.imgur.com/DOdcVrG.jpg https://i.imgur.com/y0BAHOc.jpg https://i.imgur.com/VP02dPm.jpg https://i.imgur.com/OTjXAr2.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TKYv2ui.jpg https://i.imgur.com/U5C2O6X.jpg https://i.imgur.com/8tO7ATY.jpg cr.tvN官網 EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsi5xhi8.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqutt17c.html CR.愛奇藝 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 bilibili : https://live.bilibili.com/9309516 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=0UCnalDtUk https://www.youtube.com/watch?v=DEKh_F21Q7g https://www.youtube.com/watch?v=1M2nQmLwtp4 https://www.youtube.com/watch?v=mZpWZLAZc2w https://www.youtube.com/watch?v=HMcjrzoRhOE https://www.youtube.com/watch?v=gfbljqHFStg https://www.youtube.com/watch?v=FfafKtm90nE https://www.youtube.com/watch?v=5NWiNncmu0U 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxtgokw.html 閱讀劇本 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu507io.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqudlae4.html https://goo.gl/LXwj66 CR.愛奇藝、.bilibili OST: PART.1 歌名: TAKE 演唱者: Jus2 https://www.youtube.com/watch?v=UONVqyOrUI。https://i.imgur.com/fHlIRje.jpg  驚人的劇照。推!!第一次跟 這部超好看。https://i.imgur.com/U5C2O6X.jpg  附上福利照。來啦~。嗷嗚這個劇照><。來了！！！推~。來了來了。李安終於不是作夢了嗎XDD。推推 期待!這次究竟是不是真的。開始啦。推。原來在仁爸幫助過小時候的姜檢...。少年時期的。少年姜檢和成年姜檢的表情好像喔。在仁爸還沒死!。原來沒死(呼。在仁爸自殺失敗。真的是李安的主意xD。就知道是李安XD。李安太可愛太甜了吧><。李安一次吃兩根。請問大家是看哪裡的直播阿？今天都連不上> <。我是看tvkim。tvkim+1。Tv kim。我是tving 不過這個要用twitter帳號註冊。tv kim+1。tvkim+1滿順的。李安感應到有人進過房子了。啊啊難得有用的技能。感謝各位～。(怕)竟然還進門了 就不怕人還在裡面嗎。剛剛真的好怕人還在裡面XD。狗狗白雪躲在床下 好可愛><。監視器故障？。姜檢想要找出犯人 解決他？。大峰的錢包XDDD。大峰用錯方式了啊..。幫大峰QQ。新的OST嗎。孔劉跟配樂好煩XDDDD。李安這個不能明說的目擊者w。大峰怎麼還在XD。啊啊啊撒嬌的李安。果然是故意的哈哈哈哈。笑死李大峰。聽到鬼怪的配樂笑翻XDDDD。原來圖書館員是那位XD。那位一直看到李安跟哥哥親密接觸的情侶xD。eewwwwwww。這兩位真的很好笑XDD。好噁心xD。很沒默契XD。放了藥？。這到底什麼黑心公司。竟然在飲料下藥...。矮額。打架來了XD。也太多人。這到底什麼公司啊xDDDD。殊不知李安超會打架XD。李安在仁一起打架XD。不愧是(前)小混混跟現任警察xD。合體技XDDDD。啊在仁被打到了。親下去！(大誤。嗯？。警察都來了。這哪招xD。在躲姜檢哦XD。要親了？XD。先握手嗎。喔喔喔喔親了!!!!!!。親了親了啊啊啊。喔摸喔摸喔摸。竟然斷在這裡_(:3 」∠)_。啊啊啊啊啊啊啊怎麼就停住了啦。真的親了，哇。覺得下週李安應該就會知道在仁爸的身分了...。預告畫面有李安在仁牽著手淚眼的樣子。下集就會知道。希望感情戲不要虐啊。https://tv.naver.com/v/5906181/list/329955。第七集官方片段Playlist 沒跟到直播或想重溫可看看。蠻想看姜檢跟殷檢的感情戲~希望後面會有。殷警她變成檢察官了嗎？ㄧ還沒看這集。一樣警察阿。沒~單純手誤XD。原來，想說怎麼變成檢察官了XD。http://naver.me/Gor0k8gA  下集預告。https://m.tv.naver.com/v/5906234  30秒預告。推。我也比較好奇姜檢跟殷警這條線。怎麼每個爸爸都對姜檢伸出過援手XD 可憐的姜檢。擔心李安明天會被打一巴掌哈哈哈。腳踝流血是因為鐵鍊嗎QQ。推。推推。推好好看。推。每天都在期待新的一集出來。好看bobo哈！。鐵鏈銬腳無誤。銬腳太可怕了 再次殺人還故意銬腳威脅。打架好帥。警察更像流氓XDDD。鬼怪配樂超好笑。打戲超帥的，雙人技很有CP感，殷刑警賞個巴掌也好帥。李安喜歡在仁好可愛。在仁打架看起來真的很殺XDDD 有用力的感覺。好喜歡哥哥喔。自己脫口說出最敏感的地方是嘴唇，好可愛哈哈。我覺得狗狗也很會演XDD 而且很可愛！。希望姜檢最後是和殷警一起，其實對在仁不是愛情，雖然表。現是喜歡在仁的樣子。天啊好甜蜜的親親!!!。希望姜檢最後是和殷警一起+1。珍惜不一定就是愛情吧.......(自我解釋中)。https://www.vlive.tv/video/121800  第七集動作戲花絮。謝謝樓上～～。這集李安真是又帥又萌的~