劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可以說 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊MBC頻道 EP25、EP26預告: https://www.youtube.com/watch?v=rVrbBB2_dM 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/z9AiZSu.jpg https://i.imgur.com/vXT3KZv.jpg https://i.imgur.com/2xbtQg2.jpg https://i.imgur.com/Et3hxXE.jpg https://i.imgur.com/uNpJlWw.jpg https://i.imgur.com/Lf7BwlD.jpg https://i.imgur.com/xdwbtiG.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/STZ0FzK.jpg https://i.imgur.com/XGBCdtp.jpg https://i.imgur.com/CRKBWTf.jpg https://i.imgur.com/107aKOm.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/5236148 https://tv.naver.com/v/5295497 https://tv.naver.com/v/5451021 https://tv.naver.com/v/5519518 https://goo.gl/99GTbT https://goo.gl/jfKQ4j OST : PART.1 歌名: Well come to the BOM 演唱者:Berry Good https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck PART.2 歌名: Hey Jude 演唱者:NATURE https://www.youtube.com/watch?v=B4Tcvho4p0M PART.3 歌名: Magic 演唱者:DAVINK，Stella Jang) https://www.youtube.com/watch?v=3mHgfyVAUKM PART.4 歌名: 遇到春天 演唱者: LABOUM https://www.youtube.com/watch?v=S3cJSyj_zus PART.5 歌名:Happy Moments 演唱者:Mackelli https://www.youtube.com/watch?v=je54KX_cnTE PART.6 歌名: Say My Name 演唱者:白豫彬 https://www.youtube.com/watch?v=8Kz3zKyKzo EP25、EP26 文字預告: 不能就這樣讓你你 出現藥的副作用的寶美和李春對自己的存在出現了混淆 另一方面決定向寶美和李春復仇的允哲懷疑春寶姊妹的奇怪徵兆 。我不想放開金寶美和李春 我真的好愛她們。來推一個。推！。還好訪問沒搞砸 弄好隔壁棚馬上來看。寶美反應好快，組長也是。哈哈哈，社長完蛋了。是小三太笨，還是女兒聰明。寶美居然捐錢。哈哈哈, 社長被寶美開除。哈哈哈哈哈哈哈。寶美也李春化了嗎？。粉絲寫給她的。推!!!!。寶美有粉絲的信。預告誤導我。現在好像新婚夫婦。叫組長付錢。哇，請他們吃。現在是夫妻採買嗎？哈～。每封都唸給他聽。問他是誰。你是誰。我是誰。誤會他們。你記得李春嗎。組長傻眼。組長很擔心寶美。哈哈哈哈。臉變小了，明天要給他再摸一次嗎。終於播這一段了。之前有釋出劇照好像沒播出來。說自己今天也突然呆了一下，突然忘記了一切。還說自己女兒像自己還安靜很乖。是說史劇腔嗎？。哈哈哈哈，居然用廣播。好丟臉。不倫女崔書珍。躲在那邊的不倫男。哈哈哈，放送給大家聽。不要動我的女兒。比起我錢更重要嗎。你再這樣我也要自己找活路囉。遇到事情大家都推來推去。不知道裡面到底是什麼。原來崔議員也有偷拍。大家看到鏡頭都變得很乖。都死定了。哈哈，寶美是做上癮了吧。真的耶寶美變愛乾淨了。李春也會吃便利商店的食物。好吃嗎。看起來好好吃。李春會吃飯糰耶....。寶美媽媽。又再騙人嗎。對啊！剛剛寶美沾到湯汁還很用力擦。怎麼會是李春教大家詐騙。你怎麼比我還像詐欺犯。原來是劇本學來的。李春聯合寶美的媽媽作戰耶。李春你怎麼這樣啊！。對。不是你媽媽，是我請來的專家。聽到有錢裡面被收買，哈哈哈哈哈哈。是我善良才放過你。我和他什麼都沒關係，不要再查。不回家嗎。原來對是說烏拉唷。告訴書珍是假的她也不相信。那是像到我才這樣。我也喜歡一個人生活。傻眼，播出去了。OMG。換對方反擊了。議員好討厭。店員看到新聞態度就變了。哈哈哈，結果是議員作畫。這個一天就變骯髒世界。咦，漫畫店老闆娘。賭博是冤家。一起詐騙書珍。這種畫爛死了還被騙。終於想起那本法典了。今天都換身體耶！。這是我錢買的就是我的家。沒換。哇，寶美找到了。拿到usb。書珍這個笨蛋。小三太笨了吧。寶美好可愛。這個原本就是你的。看到大家和你一起很好。那手勢媽媽也會。媽媽要走了。媽媽好帥氣退場。哈哈哈哈哈哈。搶話。空的。每次都搶人家。哈哈哈。要逃走了。哇，她把全部的錢買這幅畫。李春好棒。五十億。哈哈哈哈。你們要受懲罰。書珍好好騙。大家都對她很好。新聞擊破是我的。又在吃....好餓。我不會一個人死的。快逃。終於能喝藥水了嗎。啊議員會不會看到她們換身體。又癢了。組長好淡定。真的看到她們換身體。完了，議員要看到了。怎麼辦。議員震驚中。適應好快。議員毫可怕。好。啊 打噴嚏了。哇，直播中要變身嗎？。希望不會。直播跟不到，中字出來馬上來Live文XD。這兩集總算吐一口氣了，雖然接下來議員應該還有得搞，但真。的好喜歡寶美跟李春啊啊啊啊啊，看到她們終於有了真心對待。的朋友就為她們感到高興。最近新聞發現原來韓劇演的都是真的！好可怕。寶美這集超可愛好像小朋友。李組長真的很關心寶美