劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶 《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 劉智泰所飾演的車康予是太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺，是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後，帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組， 追擊社會赤裸面貌。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/jrOXbVS.jpg https://i.imgur.com/ATZvbLx.jpg https://i.imgur.com/yQAwahH.jpg https://i.imgur.com/hxxQdEP.jpg https://i.imgur.com/gRzJmB5.jpg https://i.imgur.com/CuppaaP.jpg 第一版預告 https://www.youtube.com/watch?v=ILubJ2PgF4c 第二版預告 https://www.youtube.com/watch?v=zNK3cSL4j0 第三版版預告 https://www.youtube.com/watch?v=LWplnJO_hA 長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=Ub8beATedRk 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php OST。推棹奐向日葵之tcc大XDD。\禹棹奐/\禹棹奐/\禹棹奐/。補推。我真的變成禹棹奐向日葵了~老實說我一直以為我愛花美男。直到禹棹奐出現XDDD希望這次編劇一樣給力~。他是花美男沒錯啊，IG美肌開很大?!。推一下劉智泰~。他比較算偏硬漢的花美男？美肌開到最大好好笑XD。這時間不好追live啊...。m大是因為要追隔壁台嗎？XD。先推。推推。不是XD 臺灣時間10點比較佳哈哈哈。原來XDDD可惜他是九點播，那m大適合追 go back 夫婦XD。開始了。開頭就是禹棹奐耶。保險詐騙目前是流行。選手入場。趙允在這次是駭客？。不得不說女主身材真的很好，令人羨慕。保險是我們的生命，不能什麼。欸，他也太沒原則，露胸一下他就破例了XDDD。欸 救救我的首爾警察。原來剛剛是院長。哇，直接跳超強，不愧是體操選手。哇，女主很會飆車。居然逃走了，好厲害。三年中保險金有十億。保險詐欺犯 李賢東？。希望女主和棹奐千萬不要有愛情線，我會崩潰。你們很快就會完蛋了。不會對不起你妻子嗎？。男主角人好好。一起示威抗議。結果勸他不要抗議，他要親自幫他。這棟不會是豆腐渣工程吧！。而且非假日呀~~~~只好推推。m大，原來，沒關係，你有空看完再來起討論劇情。好誇張整棟樓倒塌成這樣。這次真的是最後一次了。可是媽媽生病了。叔叔幫你找到壞人。事故建築。保時捷？。你看起來和瘋狗沒什麼不同。那就慢慢的調查吧！。趙允在故意用噁心眼神女人的確滿噁心XD。安堆，No。聽到蟑螂馬上落跑XDDD。好會演老實人。超老實。劉智泰真的好高唷。我是你們事務所嗎？。哥哥。利用美色要警察調查。網路突然斷掉 QAQ。女主怕被認出只好暫時退出。證據先被男二拿走了，哈哈哈。你怎麼來了，因為我很好奇。你們是徵信所。男二眼神變了。你們都沒有良心嗎？。建築為什麼倒了你們不好奇嗎？。我贏了要給我什麼，mad dog。不過你輸了 要加入我們？。這次禹棹奐的角色完全看不到東哲的影子耶。不過趙在允也看不到趙時徒的影子。招牌先倒。金民俊在哪裡。好天真的表情。不要啊！你們千萬不要有任何牽連啊。保險金額多少呢。不是初犯。怎麼辦被抓到了。感覺敏俊是故意被他們發現錯誤。這程度而已嗎？。那要我開始了嗎？。哇，表情整個變了。放音樂了。水波好震。笑的好邪好帥。偷工減料。水波動超大。整個破掉。都在晃。原因是工程。還是共振？好像是共振才是 不是工程。這樣跳一跳房子倒塌好誇張。目前敏俊看起來是反派。N大你有看？。原來是共振啊 感謝。不過真正原因還是要看中字。因為如果偷工減料，應該整棟倒掉，但是它只倒前面。不過保險金23億我要全拿走。他們拿到保險金23億了？。敏俊是好人 把拿到的保險金全部轉給受害人。在看但快睡著 金民俊出來 故事才變有趣。哇，爆料 讓警察抓壞人。敏俊一個人比他們一個團隊還強。N大我是還好，還不到睡著，但敏俊出現有趣+1。眼鏡拿掉了。這個我買下來。mad dog 給我吧！。你們不法的證據 要全部交出去嗎？。是不是騙人的要不要打賭呢。家人。他們在這場意外一樣失去家人。完全這部有ost 播完才出現XD。好來看沉睡了XD。快去吧 XDDD。哈哈。不知道崔元英是不是大魔王，洪珠賢明天也出現了。大魔王我猜不到 哈 明天應該可以交代完以前的飛機失事。應該可以唷。想不到真正身份趙允在是護士。剛剛看金慧星居然1988我還以為他裡面年紀最小。民俊聽到蟑螂的驚嚇表情好好笑XDXD。剛補完中字，好好看喔！。N大覺得他不是真的怕蟑螂，感覺他早就知道女主角的身份，。才故意逃走？（不想面對他其實很膽小XD。不知道耶 有點期待後來揭曉民俊到底是真怕蟑螂還是假。怕蟑螂(這不是重點好嗎?XD)。N大是重點，就可以知道他是故意躲女主角還是真的怕XDDD。非常希望是前者XD。看了第一集節奏很不錯 但一直有種在看救救我的錯覺XD。好怕白髮趙使徒下一句就說推積喔搭 咪斯咪搭。l大這部就出現三個班底，趙使徒和首爾警察和東哲才會感。覺像看救救我的錯覺，就希望編劇給力了。哈哈，不會啦，這次角色比較正氣，雖然外表不像XD, 他在。裡面還有護士執照呢。其實目前感覺女主表現滿稱職，雖然聽說她的負面消息。。至於她和民俊，單純覺得太不搭，所以也希望不要有愛。情戲XD。不知為何看到女主一直讓我想到朴信惠 @ @。看第一集被棹奐大迷住 必須繼續看下去。那個建設廠商也是救救我裡面的被關出來的大哥。N大我也覺得女主演技不錯~但也希望她和民俊不要有任何關。係。e大外表就是放大版的朴信惠，之前看前女友俱樂部就發現。s大是哪個建設商 完全沒注意到耶XDDD 有空再來看看。剛看完第一集，那個建設廠商和救救我花襯衫大哥是不同人。啦，建設廠商已經很熟面孔了，38師，購物王，被告人，自。發光，名不虛傳都可見到