林秀香與車銀優確定出演漫改劇《我的ID是江南美人》與漫畫角色100相似的組合 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105901 男女主漫畫對比圖: https://a.ksdi.com/a/20180528/105901617708.png JTBC新劇《我的ID是江南美人》改編自同名網路漫畫，網路漫畫擁有眾多讀者粉絲的從 2016年4月連載到去年底剛剛完結。 講述從小因為長相醜陋而備受欺凌的女主角姜美萊（暫譯）通過整形手術變美後獲得全新 人生的故事。 https://a.ksdi.com/a/20180528/105901617699.jpg 林秀香 將在劇整飾演整形美女姜美萊（暫譯），因為長相醜陋而被取了各種外號，曾經度 過一段艱難的時光，進入到大學之後面臨了和自己所預想截然不同的生活。 https://a.ksdi.com/a/20180528/105901617698.jpg 車銀優 飾演傲嬌的校園男神都慶錫（暫譯），因為長相帥氣，一入學就榮登為人氣第一的 校草。但因曾是韓國小姐的媽媽拋棄了自己，心中一直有傷痕，而他也是唯一知道美萊中 學時期過去的人。 https://a.ksdi.com/a/20180528/105901617696.jpg 不少網友看到這個搭擋也紛紛表示： 車銀優比漫畫的男主角還要帥啊、林秀香真的 很有氣質、跟原漫畫都還挺相似的、期待播出了 等等。而《我的ID是江南美人 》預計在7月播出 （圖：FN娛樂、fantagio)。車銀優在這部不能隨便露出暖暖的笑容了,雖然沒看這個漫畫。，男主角是不是冷都男。果然！剛剛在秀香的ig看到po這個漫畫就想說應該是確定接了X。DDD。漫畫男主是超級冷都面攤男類型 車銀優太暖了。雖然覺得不太搭 可是還是期待XD。車底迪也太帥了！還是學霸，我的媽呀～叫姐姐如何是。好XDD。車之前在最佳的一擊戲份雖少但滿演得滿有趣 有點期待。覺得車笑起來沒有很暖，所以還蠻期待的XD。問題是要怎麼克服視覺年齡上的姊弟感...期待妝髮給力。林秀香的外表本來就成熟 年齡設定會不會改變啊......。個人照和漫畫看起來滿搭的。漫畫超好看 期待這部！。覺得林外表超適合女主的！。美萊設定本來外形就稍微成熟了~只希望造型能縮小兩人之間。的年齡差。男主暖還是可以演面癱啊！覺得這兩個顏值很可以。林超適合的! 但男主就...希望他演技夠好 不然光看外型氣。質跟漫畫真的有點差距...。美萊本來打扮就是偏比較成熟的 希望造型能給力 車銀優雖然。跟都炅錫形象有點不同但還是蠻期待的。喜歡她，很有魅力。男主演技好嗎？沒看過他演戲。不是很適應車的聲音。這部漫畫很好看～期待！。畢竟原設定是同屆 希望看起來年齡別差太多。車銀優？希望演技好點 不要是太idol的演技。形象不同其實也沒差，斗俊那麼活潑愛講話還不是在rad。io romance演高冷男。http://naver.me/xgdyTjyG  玄秀兒的角色確定由趙宇麗出演。秀香跟我媽同名一定追。漫畫很好看。期待。車銀優長的很帥啊，感覺甚至比漫畫裡的角色還帥，有點期。待這部。很喜歡這部漫畫 期待～不過銀優的形象真的不適合男主角。而且還要找一個比女主角還漂亮的人演心機女欸..難找。期待！兩個主演都很喜歡