https://www.koreastardaily.com/tc/news/106974 https://a.ksdi.com/a/20180630/106974629599.jpg https://a.ksdi.com/a/20180630/106974629596.jpg 延續與《今生是第一次》導演的情誼李民基、庭沼珉特別出演《金秘書為何那樣》 繼朴秉恩特別出演金秘書的相親對象後，李民基和庭沼珉也來啦 改編自同名網路漫畫、由朴敘俊和朴敏英主演的tvN水木劇（週三、四播出）《金秘書為 何那樣》，播出後廣受好評。 第三集的時候，曾在《今生是第一次》飾演馬相九的朴秉恩，特別出演《金秘書為何 那樣》，延續與朴俊和導演的情誼。 他在劇中的角色為金微笑（朴敏英 飾）的相親對象，相信有追劇的觀眾都有印象吧 https://a.ksdi.com/a/20180630/106974629600.jpg https://a.ksdi.com/a/20180630/106974629602.jpg 繼朴秉恩後，《今生是第一次》的男、女主角李民基和庭沼珉也特別出演《金秘書為何那 樣》，日前已經完成拍攝。劇組方面表示，兩人在劇中的角色和播出時間，請通過電視劇 播出確認。有看過漫畫的觀眾，要不要先來猜一猜他們會出演什麼角色呢？（笑） https://a.ksdi.com/a/20180630/106974629604.jpg （圖片來源：tvN《金秘書為何那樣》、TVDaily） 心得：有我老婆特別出演，那這齣戲必追了... 。會出演今生夫婦嗎XD。世喜志浩！！。好期待今生第一次夫婦客串XD。期待世熙智昊。智昊是大學同學?!。喔喔喔！好棒的客串。超期待客串!!!!。期待。好期待啊啊啊。今生家的wuli也會特別出演嗎XD。今生超好看！。好期待！！！＠。演英俊父母年輕版 是嗎。演年輕版父母的話，爸爸老了後身高也縮水太多了XD。讚讚讚客串！！！。父母年輕版是李水京跟高世元喔。YA 太好了 期待。居然還有水京姊姊！。爸爸的身高....XDD。會不會就以今生夫婦的角色出演？。完全期待呀!!!希望以今生夫婦出演就好了!!!。4C跟智昊！！。猜是女主爸爸跟那個大蜘蛛XD。超期待！好愛今生夫婦。超期待！。期待！！。今生夫婦是幫英俊公司開發戀愛交誼平台軟體嗎?英俊公司。很需要啊!XD。推期待～。好好奇要演甚麼角色~~~~~。女主爸爸感覺太年輕吧XDD。設計師嗎？幫英俊設計衣服的設計師？會不會太年輕？。WTF 兩人一起客串@@。完全期待~~忍不住又重re今生了！。好期待啊啊啊啊。期待客串。今生夫婦可以演副會長夫婦的模範夫妻範本嗎？！期待後續是。滿滿甜蜜婚後生活。XD。真的太期待了～～～～。超期待今生夫婦～。好期待喔喔喔喔喔！希望戲份多一點哈哈。今生！！！。期待！！！！。想念今生夫婦！！。天啊超期待XDDDDD。看了年輕版父母照...爸爸上年紀後走鐘太多XDDD。期待！。今生夫婦可以帶wuli一起客串嗎。期待。推。推！太期待了！。好期待喔喔喔喔喔。他們是客串金微笑的爸媽年輕時。https://i.imgur.com/Cv4foML.png  劇照。挖，這樣的媽媽的確可以生出微笑這樣的女兒:)。https://i.imgur.com/vJHZOcu.jpg。https://i.imgur.com/YSXXL9U.jpg。https://i.imgur.com/Xx9xUvf.jpg。好配喔我的媽呀XDDDD 想要來重re今生了QQQQ。他們兩個真的很有cp感 站在一起畫面自然有cp感。哇～好期待年輕版爸媽。好期待。好期待喔喔喔。劇照好美好好看 太期待了。看到今生夫婦客串劇照都想尖叫了~~。雖然不是劇情延續 但忍不住想程式開發首席+作家賺不。到錢嗎XDD 為什麼讓微笑童年這麼辛苦。因為改行當rocker了XDD。我的今生CP。！意圖使人拿今生出來re。很適合欸！。爸爸老了整個縮水!XDDDD。是女主爸 不是男主。最近剛補完今生，能再看到今生CP好興奮啊！。今生>/////<