《我的王國》是一部光靠演員強大演技就會感到震撼的電視劇 但畫面美感、台詞深度和武打動作也都有很高的水準 從第一集到第十六集的最後一個畫面，導演都堅持呈現高完成度的品質 企圖打造如同藝術品般的細膩名作，編劇在不偏離史實的架構下 創造了不被歷史記載的小人物與歷史人物在亂世中求生存的故事 尤其每個角色間的情感、羈絆及火花都刻劃得非常精彩，所以讓人格外著迷 很久沒有這麼沈迷一部古裝劇，完結後還無法脫離 在全身心投入追劇的過程，是幸福而滿足的 結局的強烈後勁及深長餘韻，腦海總是迴盪著劇情和畫面 因為太喜歡劇中人物，劇終後讓我仍然還無法出戲 我想這部戲會長久留存在記憶裡，而這篇想聊的就是主要角色間的火花 （以下有劇情雷，沒看過此劇的朋友建議千萬不要踩雷） 徐輝 vs 南宣浩 輝浩的情緣是命中註定的，從青梅竹馬的緣份延續 兩人始終無法割捨對彼此的情感羈絆 一個是烹刑犯之子，一個是庶孽之子 從小備受歧視的他們，是如同手足般最親近的朋友 在輝妍兄妹備受歧視、生活艱困時 宣浩是唯一對他們伸出援手，幫助並陪伴他們的好友 在宣浩孤獨、迷失時 輝妍兄妹付出真心溫暖著宣浩的靈魂，讓宣浩能保有善良的本性 雖然宣浩曾經為了擺脫庶孽之子的人生而背叛輝 卻又無法真正放棄生命中最重要的摯友 輝浩為了在亂世中求生存，即使曾經因目標信念及價值觀相異 而漸行漸遠、相愛相殺，但兩人的命運始終牽引在一起 多次決絕分手後，卻又總在對方遭遇危機時，飛奔前去解救 就算是其中一個人墜落於地獄之中，輝浩都會拚了命地衝到地獄去拯救對方 宣浩以為孤寂人生中並沒有什麼可失去的，輾轉後卻發現人生中最不能失去的就是輝 輝以為復仇結束後便對人生再無眷戀，卻發現無法拋下孤獨的宣浩而離去 輝和宣浩就如同太陽與月亮，月亮需要靠著太陽光反射，才能閃耀光芒 跟輝在一起，宣浩的心臟才會跳動，才能綻放真心的笑容，才能尋回善良的本性 輝為了讓最珍貴、獨一無二的摯友活下去 他毫不猶豫地燃燒自己、承擔一切來延續宣浩的生命 即使走到世界盡頭，即使到了另一個國度，太陽和月亮都註定無法分開 只願輝浩能在那個國度與妍一起快樂地生活，從此再沒有痛苦與悲傷 https://i.imgur.com/dQEYLTI.gif https://i.imgur.com/b5PMBg7.gif 徐輝 vs 李芳遠 這段淒美的悲戀，始於宣浩要輝去偷李芳遠的心，然後輝也真的偷到了芳遠的心XD 為了得到父親的認可，芳遠手刃老師、至親、忠臣、任何阻礙李成桂登上王位的人 手上沾滿鮮血仍然無法獲得父愛與肯定 孤獨芳遠渴望得到的溫暖，卻從輝身上感受到了 與父親決裂、斬斷父子情的悲愴芳遠 卻從輝口中聽到渴求的安慰，芳遠的心就被攻陷了 箭術超群、武藝高強的輝縱然迷人 但輝的溫煦善良本性，才是芳遠心中陰暗面最渴望的光亮 對失去妍又中毒的輝伸出援手，輝的復仇之路有芳遠相伴 芳遠甚至為了輝的人生而替他復仇，芳輝並非單純的君臣關係 在彼此最悲苦、最疲憊的時期，互相守護、支撐著對方 輝在芳遠心中是特別的存在與安慰，芳遠的不安與脆弱只在輝面前展現 所以產生想要擁有輝的貪慾與迷戀，輝陪伴於旁，彷彿可以治癒芳遠心中的傷痛 或許輝是世上最理解芳遠的人 芳遠願意給予所有來留住輝，但權位與名利並非輝所追求的 雖然輝的王國對芳遠來說過於樸實，芳遠的王國對輝來說過於宏偉 但芳遠願意守護輝的王國，而輝決定建立芳遠的王國 輝和芳遠對彼此都是真心且信賴的 被父親拋棄的芳遠，被權謀、大義拋棄的輝 想為被拋棄者建立國家的信念才會如此契合 即使輝知道先父之死與芳遠有關，也選擇放棄復仇，八年的革命情感比想像中更堅實 輝直至死去前都還信任著芳遠，仍然不放棄尋找能讓所有人一起活下去的方法 但芳遠明瞭輝已經再也無法與自己並肩同行 痛心拋棄信任自己的輝，孤獨地邁向君主之路 只願成為君主後的芳遠，能遵守與輝的最後承諾，守護著輝用生命守護的人們與國家 https://i.imgur.com/9J9uYs9.gif https://i.imgur.com/9mnHlna.gif 徐輝 vs 韓熙渽 熙渽的存在，對輝坎坷顛簸的人生，是如同美夢般奢侈又感激的存在 初識時的色彩、曖昧時的微風、分離時的淚雨 輝渽之間初萌芽的愛情，悸動而美好 在熙渽還不知道徐輝就是救命恩人之子前，熙渽就已愛上了這個溫柔敦厚的少年 聰慧的熙渽對輝的愛強烈又堅定 即使分離，她的心裡、夢裡還是充滿著這個善良的男人 即使人生悽慘的輝身上刻著地獄 為了不再失去輝，熙渽決定到輝所在的世界去守護他 在那些惡夢般的時光中，輝的夢中依然有熙渽 熙渽對輝來說，是世上最美好的美夢 熙渽是輝顛沛人生的唯一歇息處，熙渽總是堅強地守候、療治傷痕累累的輝 雖然他們無法像平凡戀人般享受甜蜜的愛情，卻珍惜著相依的每一刻 靠著那些美好回憶思念著對方、愛戀著彼此 輝的人生盡頭也是熙渽 他並不害怕死亡，他擔憂的是熙渽會因己之死而流淚、哀傷 死亡來臨前，輝在淚眼中綻放出悽然的微笑與熙渽道別，笑著安慰熙渽 最後留下萬般不捨的眷戀與深切情緣，而讓人感到遺憾嘆息的是 他們還沒在春天去梅花林散步，還沒在秋天一起踩落葉，還沒在冬天在雪中漫步 只願輝能時常出現在熙渽的夢中，在夢中共度春夏秋冬，延續那未盡的美麗愛情 https://i.imgur.com/M2j2r63.gif https://i.imgur.com/YYmUUY7.gif 徐輝 vs 輝復仇者聯盟 從遼東戰役開始 輝就和那些相信並追隨自己的哥哥們，建立如同家人般堅厚的關係 治道、門福、鄭颿和輝同為被國家大義拋棄的戰友 他們把輝當作親弟弟般守護、疼愛 如師如父般的治道，本因與徐劍的恩緣而守護著輝，但輝的正直和堅毅 讓治道彷彿看到了徐劍的影子，對他更加愛惜 也因為輝的真心相待，如華陀再世的門福、最講義氣的漢子鄭颿 都堅持陪他出生入死，成為輝最珍貴的家人 復仇後本來了無生機的輝，決定為了身邊珍惜自己的人活下去 兄長們是輝身邊最大的支柱，如同哥哥們無私地守護他一般 為了守護他所珍惜的家人，輝選擇以生命來交換他們的平安 每天能與珍貴的家人聚在一起吃飯，便是輝最大的幸福 但在他人眼中看似樸素平凡的日常，卻是輝心中遙不可及的心願 只願留在人世的哥哥們，能感受著輝的愛與溫暖，一起幸福平安地生活 https://i.imgur.com/ikGLAU9.gif https://i.imgur.com/LL97P2r.gif 徐輝 vs 徐妍 一個需要父母照顧的八歲孩子 卻必須兄代父職養育著妹妹，和生病的妹妹相依為命 即使失去了雙親，輝妍仍然成長得開朗、善良而純粹 依靠著彼此在艱難的世界生存 當同齡朋友懷抱遠大的夢想時 輝嚮往的國家只是糧食無虞，米缸能裝滿米粒餵飽妹妹 本該施展宏偉抱負的青年 輝的心願只有賺很多錢買藥，有一天能治好妹妹的癲癇症 輝是世上唯一的傻瓜哥哥 如果老天爺許可，他願意拿自己的命交換妹妹能長命百歲 在戰場上奮力地活下去，只為了要回家照顧妹妹 只要妹妹能過更好的生活，認不出自己也沒關係 為了拯救妍，輝必須違背本性復仇 從遼東戰場歸來，卻仍然活在如戰場般的殘酷地獄 輝的王國就是妍，所有奮鬥與生存的動力都始於妍 失去了妍就如同世界崩塌般絕望 痛失妍的輝也失去了靈魂，為妍復仇的憤恨支撐著他咬牙活下去 復仇的空虛讓他更加思念妹妹，沒有妍在身邊，輝的生命也不再完整 只願輝能與妍及雙親在另一個國度團聚，享受久違的親情，從此不再分離 https://i.imgur.com/RsYjgRr.gif https://i.imgur.com/wG2R96U.gif 南宣浩 vs 徐妍 從小與輝相依為命的妍，在世上除了妹妹傻瓜輝願意付出一切守護患病的自己 還有那個總是笑臉待己、親切溫柔的宣浩哥哥，所以妍對宣浩產生了戀慕之心 即使失憶，對宣浩的情意也不變，依舊是世上最愛慕、最相信宣浩的人 看著總是對自己笑容以待的宣浩，妍清澈的雙眼卻望進了宣浩靈魂深處的孤寂與悲傷 妍希望宣浩在疲憊時能依靠自己、短暫休憩，她房裡的那盞溫熱的燈永遠等候著宣浩 但宣浩卻成為了間接讓妍失去生命的人 他才領悟到妍對自己的意義早已超越兄妹之情 宣浩自以為做了最好的選擇，卻總是造就了最慘烈的結果 對妍的愧疚感吞噬了宣浩，失去世上最關心自己的人，也失去了生存的意義 失去妍就如同失去國家般哀痛 如果能早一點覺悟，如果能重新選擇，宣浩和妍的關係是否就能有所不同？ 只願在另一個國度與妍重逢的宣浩，不會再因錯失緣份而悔恨，能找到心靈的平靜 https://i.imgur.com/AoCJw8J.gif https://i.imgur.com/wU9OzdF.gif 徐輝 vs 徐輝 （硬要加這段，拍攝九個月來徐輝外表變化好大，像拍了12年的世宗到底有幾張臉？XD） 徐輝這個角色，並非典型史劇中追捧的英雄主角，也不是構築宏遠理想的領導人物 流淌著朝鮮第一劍士徐劍的血緣，雖然從小失恃失怙，仍然具備不卑不亢的個性 雖然生活艱難、受盡嘲諷，也始終不與不義妥協，悽涼人生遵循著先父的意志 即使有人欺壓你，也不要被壓垮，這樣你才不會崩潰 即使力量輸人，氣勢也不要輸，這樣你才能撐下去 被強制參軍前，輝只是一個樸實純真的烏賊少年 能與家人吃上溫熱的飯便是平凡的幸福 年幼懵懂的輝，即使被丟到戰場 身處血腥殺戮的地獄，他卻是戰場上唯一珍視人命的人 即使必須與險惡的世界搏鬥才能生存 即使曾因復仇的憤恨而迷失，即使被拋棄、背叛 但輝仍然保持善良的本性，溫柔地包容著一切 而這也是他能獲得眾人之愛的原因 渺小平凡的輝，並不懂人命被無視、犧牲的大義 對於輝來說，人就是國家，每條人命都是珍貴的 輝和先父一樣，希望能建立沒有被歷史記載下來的人們的王國 徐輝這個角色最讓人感動之處 在於他的命運雖坎坷、悽愴，卻始終不拋棄身邊珍貴的人們與信念 徐輝是本部戲變化最大的角色 從純粹少年成長為堅毅男人，彷若已在地獄走過幾遭 輝終其一生，從來沒有為了自己活過 也從來沒有為了自己做出選擇，但他也從不埋怨 只願來生，輝能擁有為自己而活的人生，能獲得平凡而簡單的幸福 徐輝：辛苦了 https://i.imgur.com/dp6Qbcl.gif https://i.imgur.com/ck3Lwlq.gif https://i.imgur.com/y50A6bG.gif https://i.imgur.com/42wy1aa.gif https://i.imgur.com/mMzvZGs.gif https://i.imgur.com/OGcENC5.gif 梁世宗，謝謝你成為徐輝 身為喜愛此劇的觀眾，僅能以此文感謝進行了九個月長征之旅的劇組和演員們 努力至最後一刻，只為呈獻一部高水準的作品，真心感謝呈現完美表演的前後輩演員 其實本來還想寫更多人物間的關係，但寫心得文的過程太痛苦只好邊寫邊刪名單...XD 常常敲打著文字時，淚水就不由自主流下來，然後去RE某些畫面也是（眼淚）停不下來 本來以為劇終過後幾天，能平靜地寫心得文，但發現根本還是無法放下這部戲啊 。看完你的心得好像又回顧了整齣劇一次，真的是近幾年最。喜歡的史劇，演員們的詮釋太令人動容，許多畫面與詞語。都值得細細品味。但最終還是回歸到迷妹的初心，芳遠跟宣浩實在太帥了T_T。推 終於等到z大心得了 完全可以懂寫這部心得的痛苦XD。DD 有時候只是為了找某場戲的台詞，結果看著看著就不。小心又重看一次(實在太好看了!) 或是看著看著又哭了X。D (而且已經完結一週) 心得花了好幾天才寫完累死XD。真的是今年最愛的史劇QQ 每集都看了至少三次快背下台。詞了。推這部 我幾乎不看古裝劇，卻覺得這部好好看。我不覺得宣浩有背叛輝，他們彼此一直為了能讓對方活下去而努。力，維基的人物介紹那段關鍵時刻能馬上犧牲朋友讓我實在不。能認同啊......。覺得宣浩是在保全自己性命前提下也盡力救輝了，後來。對輝狠心其實也不是他的真心，只是表面上看起來像是。背叛。本來對這部是沒有期待的 看了一、二集後反而覺得精彩，。每個人心中的國家都是不一樣的~看到一半完全變成芳遠的迷。妹~。這心得文精準深闢地好感動人哪。N大果然是最能明白我的痛苦的人...每天寫一小段每天都想放。棄，但又像劇中主角們一樣，在後悔與糾結中咬著牙寫完..XD。真的是咬牙寫完的，我也幾度想放棄XDD。真的沒辦法放下，這一季放不下的就這部跟山茶花。還無。法點開新戲......。N大的解釋我懂，只是宣浩的一生太辛苦，不忍再讓他背負這沈。重的罪名啊(T_T)。我也是因為這部遲遲看不完綠豆傳……。推~大家真是心得都好長一篇!真的很有愛!。這篇寫的太好了!我繼續躺輝浩坑。推心得！這部劇情完整細膩，輝讓我在16集裡哭了8集有...。v大好厲害只哭八集，輝讓我哭了十六集...TT。這部每個人物真的都塑造得很好，怎麼配對都很有故事、令。人憐惜啊！