劇名: Memorist 官網: http://program.tving.com/tvn/memorist/10/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2020年3月11號播出 台灣時間晚21:50點 台灣3/12播出 愛奇藝從3/12周四周五早上10點更新: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html 集數: 16 編劇:安道河/黃荷娜 導演:金輝《石造邸宅殺人事件》、《退魔：巫女窟》電影 演員 : 俞承豪《福秀回來了》、《不是機器人啊》 李世榮《How Are U Bread》、《醫生耀漢》 趙成夏《花黨：朝鮮婚姻工作所》、《阿斯達年代記》 劇情簡介 : 失憶的超能力刑警遇到連續殺人事件後，與天才犯罪側寫師一同追蹤神秘連環殺人魔的故 事。 記憶體是? 能讀懂他人記憶的超能力刑警 讀懂記憶就能感受他的心 雖然大部分英雄過著雙重生活 《memorist》的主人公完全不同。 民眾長官記者就連犯罪分子都認識他。 多虧了帥氣的外貌和流暢的行動能力 雖然是得到全世界狂熱支持的超能力明星刑警 每次話還沒說完拳頭就先出去了所以同事和刑警也會捱打 名副其實的闖禍精 拚了命去追趕犯人地理由是因爲在回憶受害者的同時 也感受到他們的痛苦...... 一個用證據讀取犯人的超級犯罪心理分析師. 20歲成爲有史以來最年輕的司法考試狀元 犯罪心理學博士學位最年輕的總警韓善美。 連超能力刑警都無法解開的5起未決案件 超強側寫師 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 拒絕穩定的警察大學教授身份 追尋現場血味的理由 因爲只有她有一個祕密的目標... 超能力刑警VS超能力殺人魔 出現在兩人面前超越兩人能力的超能力殺人魔 [memorist] 第一個樂趣是呈現痛快的掃蕩惡毒犯罪分子 同時來自主人公們的世界各種反應和壓力 矛盾也是第二個核心趣味 電視劇《Memorist》是超能力刑警和天才犯罪心理分析師 追蹤和懲罰絕對惡超能力殺人魔的真面目 地獄般的鬥爭時期。 cr.韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/iA7u6UY.jpg 俞承豪飾演東柏 失憶的超能力的刑警東柏27歲 全世界公認的超能力者。 冬柏具有通過身體接觸掃描他人記憶的超能力。 剛開始的幾年裏人們不相信和不相信之間爆發了狂熱的爭論 但現在懷疑冬柏超能力的國民下降到了7%左右 而且呈持續減少的趨勢。 因爲包括長期未結事件在內的26起大型犯罪 多虧了東柏的掃描記憶得到了完美解決。 自從冬柏出現以來每年的犯罪率都在大幅度下降。 但是討厭他的不只是兇犯們 還有財閥政治法律言論等各種既得權勢力團結在一起開始牽制他。 最終禁止記憶掃描法將提交到國會。 冬柏面臨刑事生活中最大的難關 就是... 超越掃描他人記憶甚至隨意刪除的稀世罪犯又名橡皮擦 這傢伙顯然與記憶中的某個人的死亡有關。 https://i.imgur.com/cMtmFZK.jpg 李世榮飾演韓善美 韓善美(女31歲) Girl Crush最年輕頭銜的總警 與東柏不同類型的天才也是事件成癮者。 宣美只有30歲成爲歷屆最年輕的頭銜成爲年輕的總警 當然是因爲她的出身。 司法考試狀元。 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 以警政特招進入了警察隊伍。 因爲私心只想調查一個案件。 善美意識到橡皮擦與冬柏的過去有著聯繫 善美對東柏從對手到隊友 甚至在不知不覺中成爲真正的朋友 即使這樣她都會密切跟蹤東柏 那個案件的兇手一定要我親手來懲戒。 既是父親的仇敵又是警察人生最大的目標。 不管什麼傢伙的真面目即使是冬柏... https://i.imgur.com/fJ8UM5X.jpg 趙成夏飾演李信雄 53歲 李信雄 次長 (男53歲) 警察的二把手 雖然通過巡警公開招募開始了警察工作 但僅僅2年就通過了摘天上的星星的幹部考試乘勝追擊。 是同時具有非考試出身的自卑感和天生的先民意識的信雄。 雖然一生都以既得權之犬爲生 現在即將登上既得權之頂點 但持續因爲一個傢伙而推遲了加冕儀式。 那個傢伙就是冬柏。 給李次長的最後任務就是把冬柏的四肢綁起來。 當然不讓任何人意識到...... 翻譯來源:韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/XQM3nsc.jpg https://i.imgur.com/XZ5UWhN.jpg https://i.imgur.com/NYilv5m.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/IxJn71I.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/h4HO4Pi.jpg https://i.imgur.com/r2gLNm5.jpg https://i.imgur.com/I56q3q3.jpg https://i.imgur.com/2svMvPW.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WF3K7Uv.jpg https://i.imgur.com/n9f37uI.jpg https://i.imgur.com/4mzXBZP.jpg https://i.imgur.com/yS9N7W5.jpg cr.tvN IG EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rwnzso74.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cpb14.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxk5oixo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx545yn8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvu8p240.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx7vmfz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx70g0jg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxki5tbk.html https://www.youtube.com/watch?v=HKyo1Char1g https://www.youtube.com/watch?v=gzYHIZoMuRE https://tw.iqiyi.com/v_19rww7ap2o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx139ygw.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Til the end 演唱者:李昇烈 https://www.youtube.com/watch?v=hKAIZZBEqyI。月火燒完燒水木XD 理事長想不到想讓你想認領都沒辦法啊XD。推推。希望劇情有個合理解釋別太凹啊。理事長已經認領渣男名號。姊夫在這裡變成好繼父？！ 放空看來推~(如果趕得及，。可能能跟上後半段)。還不確定至少他想救人。手好可怕。怎麼一隻手也這麼有戲。回顧繼父年輕時候的畫面。我覺得媽媽認不出繼父滿正常，年輕和老了差那麼多。秦在奎以前看起來滿正常的啊。上禮拜看完推文才發現秦在奎就是隔壁的姐夫Orz。推推 希望這個禮拜播完能再看懂一點QQ。i大對啊！理事長從月火跟到水木。天啊！原來那位女生的媽媽很渣耶！忘了繼夫的女兒叫什麼。居然要騙繼父的錢，真的不止情殺那麼簡單。而繼父之前有住過精神病院。當年真的是秦在奎？。但是現在他的記憶也不知道有沒有有被操控過，現在感覺誰。的話都不一樣能相信。太卡還是很多看不懂XD。我已經分辨不出來秦在奎的回憶是真的還是被操縱過的了。面具男出現在他的回憶裡面。那外型和東柏真的很像。我覺得他的病讓他很容易被操控。推推。沒錯！。善美告訴東柏不能完全相信秦在奎的記憶。天啊！放拍他睡覺的照片在他旁邊啦。超恐怖。光看照片超毛骨悚然頭皮發麻的。都是拍人家睡覺的照片。一直起雞皮疙瘩。秦在奎不是精神變態狂，只是小時候的痛苦？。生存著？。我也好奇為什麼媽媽的記憶時好時壞，有時候當下記不起來。，但後來卻又記的非常清楚。媽媽的小孩有畫出之前看到手上的的傷痕。小孩說有看到怪物。面具男。開槍了。會看到面具男的長相嗎！。雖然知道為何他們到現場都不開燈，但真的好暗不利視。聽XD。這集好需要中字，幾乎看不懂又很卡。這部都好想叫他們請開燈。東柏好暖。預告是善美倒下嗎。可是東柏給錢的表情怎麼不是很開心？。不曉得為何要給錢？秦好像說20年前是他殺人，但20年後。的不是。所以20年後可能就是變成面具男殺的！？。從教主開始的人可能都是面具男殺的?。我這部完全不想動腦思考！。但今天的照片好可怕！雖然不是血腥但是都會讓人打從心底。發毛起來。都是派拍人睡覺好可怕。拍。推。面具男躲下水道也太卑微了吧,他到底幹麼啊..讓人超毛的。而且還在人家睡覺時偷拍照..是有多變態。但是秦在奎在29年前腳就不方便，他這樣還能連續殺人嗎？。尚花媽媽好惡毒，居然真的在飯裡下藥。天啊！媽媽超惡毒居然連尚花也想一起殺死。原來那時候狗狗就已經死掉了！。原來20年前的確是秦在奎殺的。如果20年前橡皮擦就是已經成年，這樣橡皮擦還可能和東柏。是兄弟嗎？。原來女警被襲擊橡皮擦真的跟在他後面。你不要沒每次一副自己是主角的樣子XD。天啊！。在排水溝底下伸出手好嚇人。面具男窩在那裡也好可怕。番外看不懂 為何送錢很悲傷的感覺。我看不懂番外篇。排水溝真的好毛！孩子看到當下怎麼都沒哭鬧。尚花小孩超厲害也很冷靜。看到好像也沒有大喊說底下有怪物之類吧。上周被警察們團團包圍也很乖沒被嚇哭。對啊！通常小孩應該當下就會有反應吧。轉頭過去那個表情很複雜。我是跟t大同時看完中字嗎哈哈哈（握手。看完一堆問號 午休看這個太毛了啊啊啊（想尖叫。y大（握。是啊！我也是剛看完XD。希望今晚會解答番外 可能讀取到兒子什麼記憶（還沒演。出來。當兵被霸凌好像真的很常見 就連台灣也是。那個有毒的飯菜，該不會是給老人的兒子吃？秦在奎的記。憶，彷彿有兩個他。老人的兒子就是精神病院看到的手上有傷痕的人吧。不知道是不是我沒專心看，為什麼兇手要找上秦在奎？是因。為他之前是行刑者嗎。而且當時火災又只救下尚花這點也好謎。看到一半，我覺得秦有精神分裂！。我看到後面了，只是秦當年是大好人，現在卻如此。番外篇大概是男主角想幫幫那對可憐的父子吧。尚花的媽媽有夠恐怖心狠手辣 為了錢可以殺人 連自己女兒。都想下毒手 這是什麼母親啊(怒! 這種人該死啊!。"誰是橡皮擦都不會讓人震驚"這句話本身就很讓人震驚啊XD。橡皮擦根本無敵了 任意操控人的記憶 要如何確定哪個是真。東柏被抓住腳那段真的很毛 所以東柏被刪了什麼記憶呢?。還是被植入什麼錯誤的記憶呢?。編劇很聰明 設計橡皮擦這人設 劇情不管怎樣都圓得回來XD。我也不太懂番外 純粹表達東柏很有愛心? 就這麼簡單嗎?。東柏轉身後的表情觀眾可以有好多種解讀XD。我很單純覺得東柏對於這家人的遭遇感到生氣。轉頭的表情滿複雜的。觀眾我被搞得疑神疑鬼哈哈 總覺得沒那麼簡單XDD。覺得被橡皮擦摸過的人滿可憐的，你的剩下的記憶是他來決。定好可怕。一次追太多懸疑劇的結果 就是看到誰都有問題這樣XD。我看這部完全沒動腦XD。就是看他演什麼看什麼！哈哈哈。這部我沒辦法放空 有線索腦袋就很自動會想為什麼之類XD。只有看天氣好 半的半 快過來那種步調的戲才有辦法放空。我也是XD 腦中會一直出現為什麼怎麼會這樣。沒錯 除了這部還有無人 記憶法 365 都會跟著劇情一直猜。這三部都腦中都會一直出現為什麼為什麼為什麼XD。哈哈沒錯 多看懸疑劇可以預防老人癡呆嗎 腦袋轉不停XD。可能是因為月火太燒，其他部自然不想動XD。我想到對於尚花媽媽的記憶該不會也是橡皮擦操控的吧。被橡皮擦碰太多次, 腦中的記憶迴圈會不會壞軌啊??? = =。會記憶錯亂然後精神分裂吧....。如果橡皮擦碰一下隔壁棚有超憶症的政勳 結果不知會如何。政勳應該很需要他抹掉某些記憶？。沒錯 最新一集的政勳非常需要 他快崩潰了。沒想到這部的兇手可以是別部主角的救星XD。真的XD。橡皮擦的超能力是不是比讀取超能力強啊?。所以另一部的女主角是遇到橡皮擦了嗎??  (溜~~~~~~。n大是啊！所以善美就一直虧東柏說那傢伙比你厲害比你強。n大哪一部的女主遇到橡皮擦？。記憶法？。n大是說記憶法的女主河珍吧 因為太痛苦所以自行抹去記憶。原來XD。不過也有可能她是遇過橡皮擦(誤。這部竟然跟365天一樣 都有一個叫崔慶萬的人 害我剛剛。愣了一下 XD。原來秦在奎有這樣一段悲慘的過去 他老婆真的很壞居。然連小孩也想毒死。感謝ereir大說明, 是的, 我指的是隔壁棚的記憶女主角  XDDD。秦在奎感覺根本被橡皮擦玩弄在手掌心 = =