Sweet Home的帥氣流氓大叔 還以為不會用槍是萌點 結果是沒服過兵役？ 但看一些介紹說他是刑警？ 有刑警不會用槍的嗎 還是動畫改了設定？ 不過還是不習慣大叔最後皮膚復原 畢竟其他人不管怎麼翻滾都超持妝無瑕 （到底用什麼品牌的粉底液？？） 有傷疤的大叔真的好帥啊 Sent from JPTT on my iPhone 。漫畫是刑警，劇中設定被改弱了。。影集是混混沒錯，可能是是燒傷免疫？。或是殺了霸凌者被關免疫？。再次覺得不要被漫畫派帶走看法了 戲劇跟漫畫是不同的。我沒有覺得哪個好 單純覺得是分開的作品 戲劇沒有的答。案 我也不會想從漫畫得到 因為會打亂世界觀與人設。原著中，流氓（刑警大叔）與智秀是生存者戰力的第一。梯隊。 但因為加入了李是英變這兩人的綜合體，對於。部分改編我大多沒意見但非常不喜歡李是英的原創角色。削弱了大叔與智秀的魅力。。持妝無暇大概是韓劇一貫的風格(缺點)吧，太注重演員門。面，導致有時候看劇時會出戲。原來如此 謝謝 有空來找漫畫看 希望趕快有第二季：）。可以請教一下 原著漫畫名字嗎？想找來看，謝謝～。Webtoon上有，一樣的名字，Sweet Home。好的 謝謝 e大。請問影集中的流氓大叔也是特殊感染者嗎？。不是。影集中的流氓叔最後被附身怪附身啦。謝謝樓上兩位，可惜真正的流氓大叔死了。還我真正的流氓大叔QQ。原著設定是警察 影集改弱了 原來是在鋪成被附身。流氓大叔不見得有死，被有附身能力的怪物附身罷了。。其實也有可能沒死 死前變成怪物也有可能 未必是那攤血。但從說話方式 覺得不太可能是原本的流氓大叔 所以我還。是覺得是那攤血 因為語氣比較像那個屁孩性格。漫畫是刑警 動畫是小混混 戲份被消防員拿走惹。對啊 而且傷疤也好了 推測是被法子附身。那恩赫是死了嗎？他也被感染了。我怎以為最後那個已經不是他而是另一個惡魔人？。講車賢秀的時候聽起來是另一個人的聲音，但是講好久不見。又很像他自己講的，跟九回最後一句台詞一樣。。死了啊 被紅怪獸附身。他臉上的燙傷都不見了 應該是被附身了。被法子附身沒錯了  大叔很帥的說QQ。李陣郁真的帥，起先也想說怎麼大咖就這樣死了有點可惜！。原來不是只有我講法子，來形容那個會附身的怪XD。漫畫和劇裡這兩個人物設定不同，劇裡是小時候家裡被縱火。我自己是推測他大面積燒傷所以免役，當作原創角色在看了