EP.20 影片預告 https://youtu.be/qg9RPjrvoSo 30 https://youtu.be/Q41zatYQYBo 15 影片預告中字 https://youtu.be/vsZrzHp1fDo EP.20 文字預告 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/17/Board/List 跟黑龍對決之後弄的遍體鱗傷、甚至就連記憶也全部喪失的悟空 獨自一人勉強在水簾洞生活著。 天庭以為孫悟空不回歸天界一直像個廢人一樣生活著的理由是因為金剛箍， 因此天庭開始去強求脫掉金剛箍的方法 另外，雖然血的主人三藏陳善美消失了，但是卻仍未灰飛煙滅的阿斯女隱藏了起來， 最後還是被八戒找到了，一直在追查著兒子的行蹤的牛魔王 卻在意料之中的地方找到了線索 cr.tvN花遊記weibo。哈 晚了一秒鐘 立刻秒刪XD。我以為r大沒有要發 sorry~~~。感覺今天劇情怨聲載道 我是不是只要看前10分鐘就好^^?。r大，請一定只要看前10分鐘QQ。看了會想消除記憶....XD。也可以看CG有多搞笑...。天界都破格要讓魔王成仙來利誘，破格讓善美成仙也可以吧。因為我還沒看這集 不知道要打什麼內容 XD 只是一看到失。憶 秒想起主君找回記憶梗 編劇可以想點不一樣的嗎。不懂為何記憶也全部喪失阿 因為打龍太辛苦了嗎?。預告最後明顯悟空有記憶啊......前面裝失憶?。但為何裝失憶? 騙天界不打算成仙等善美轉世倒有可能 @@。所以天界給善美回去拔他的金剛箍? 那滿有可能的(亂猜)。裝失憶可以耍廢再也不用幫天界做事。現在聽到須菩提的聲音就好火大XDD。感覺留下來等善美機率高點 轉世沒意思啊 轉成韓星女兒嗎。怎麼樣都不舒服的預告。或許一開始失憶，碰到善美記憶就回來了。應該是真的會轉世啦~ 機率頗高 但悟空裝失憶不回去為了等。要是韓星嫁姓陳的 給女兒取叫善美 編成這樣的話我也服了。各位編劇為什麼都覺得轉世之後還是同一個人呢。如果轉世從小蘿莉開始養起 我也吞了! XD。轉世也算爛結局 因為這部的轉世是要到處找人。。轉世沒記憶...其實愛也沒了，除非像恩卓那樣有記憶。魔王的妻子都轉世長一樣 應該這邏輯不會變 善美也長相同。不然我也不能接受...只是因為長一樣而已啊。來點新梗吧，編劇。一種沒魚蝦也好的概念。覺得應該是裝失憶+1。配角要開花結果的意思嗎？？還我503QQ。那善美不轉世的話 都死了成仙? 那悟空也成仙就HE了。最後壓軸故事是阿斯女和牛魔王和兒子相認。如果最後有擁吻大家OK嗎XD?。床戲那邊的流星 中間的畫面 應該是有梗啦....。但悟空感覺在等待裝失憶的話 只能猜轉世梗了 看明天了@@。阿娘史道傳的結局，那種轉世我就覺得能接受~算有新意。只要不要相視而笑 或 街頭偶遇相視而笑 我都算接受了XD。轉世本身就很老梗....。結局有吻ok！。擁吻很多次了 來點新的。我拿孫５０的手枕讓追劇客人夾 會消氣嗎 )偷問一下。結局有吻很ok~~比相視而笑都好。對比一開頭善美在找悟空 結尾讓悟空去找善美 倒是有呼應。現在都不敢想小猴子的事了。找到不要相視而笑就好 覺得倒底笑屁 XD。看這文字預告就覺得明天503的戲份也不會很多 無法習慣。的主配角份量...。20集來個深V睡袍結尾吧.......。目前出現兩件睡袍 應該還有希望....。害我一直卡在到底要怎麼記住名字......啊不都已經。死了......。希望善美能因為小猴子所以沒事回歸 甜甜蜜蜜多好。流星是小猴子到人世間了嗎XDDDD。今晚要睡不著了啦，乾脆重溫床戲+之前的吻戲XDDDD。確定是結局嗎。初戀也有送HAPPY END加持 覺得活著回來還可以圓的。悟空被背叛的梗 編劇應該也是忘了...。背叛感覺真的被忘了。今天一直想洗掉偷看19的我（淚。19看放閃就好......黑龍感覺弱爆了。而且轉世就算還記得50，人類還是會老會死啊～50不就得一直。找下一世@@。屠龍的悟空很帥啊！忍著爛cg還是可以看悟空的。我超平靜的  一直重看放閃XD。好怕和鬼怪的結局一樣啊。用盡力氣屠龍那段真的超帥。先成仙復活善美 再大鬧一次天界 直接被貶為凡人。不喜歡鬼怪結局，因為恩卓還是會死掉，鬼怪又要再。等上n年。貶為凡人一起平凡幸福生活這結局我可以！。一直尋找下一世阿?額……。覺得編劇一定忘了小猴子這個梗。第一集再演一次的機會很大 只是角色相反... 前後呼應...。結果白鷺抱的小孩不是小猴子，是善美轉世@@。崩潰~~~。sam大，你是說從情人變父女嗎…QQ。也不是變父女，就是得等情人長大XDD。所以是二十年養成計畫嗎?QQ。然後又要看著情人老去、死亡，我不要這結局啦…。這是要趕上黑騎士的結局嗎。預告我完全看不懂。預告有九家之書結局的既視感……好煩……不要又給我來轉世。->尋找->相視而笑喔。我也是去年被鬼怪結局傷到，很討厭轉世梗。希望明天阿斯女的戲份不要太多，拜託了。https://youtu.be/vsZrzHp1fDo。有中字的預告了~。看到悟空哭真的也想哭啊～。善美說不定成仙啊！悟空傻呆在水簾洞幹嘛。不行 我覺得結局直接呼應一開始善美找妖精大人還有忘。記名字 結尾就轉世變50找他==。19集的哈哈哈這特效看了會哭XDDD。希望不要轉世，不要相視而笑啊！最討厭這種結局了！！。拜託千萬不要跟鬼怪一樣來什麼轉世又相認的...>__<。看樣子轉世梗機率很大，畢竟33死掉了 T_T。我也有預感要玩前後呼應這個爛梗，換50找33，唉～希望不要。除非33和50有前情故事發展，兩人成仙才能破轉世更套路。剩一集了～～～。如果今天還有一小時半的話 就是會先亂演些有的沒的。再接主線。非常有可能是33轉世，然後不明所以為什麼有個男人瘋狂追。求她這樣。不要在轉世了啦...哭哭，都2018了，結局不能新穎一點嗎。？QQ。。來個轉世重逢吧XDD。為何最後一集還提到阿斯女！森77。黑龍CG真的GG...。給我he啦QQQQQQ。50哭超虐。Ok 天界是多費 連阿斯女都不處理一下。阿斯女根本本劇最強耶，然後姜大成到哪去了？