(討論劇情內容偏薄弱，板主若覺得不行我在增加內容) 歡迎秘森腦粉進來一同歡樂 秘森劇組的歡樂聚餐又來了XDDD 這次是申惠善開直播 鏡頭一開始是很帥的李奎炯 一直在想該不會是Life的新造型呢？ https://i.imgur.com/zf26Oxu.jpg https://i.imgur.com/Lnpm5Sg.jpg https://i.imgur.com/LNDVdk2.jpg 結果直播又交給各種愛亂入的曹叔承佑 戴眼鏡的造型頗有接下來Life中理事長nim的味道 萌萌的 https://i.imgur.com/96SY36r.jpg https://i.imgur.com/JlxADlE.jpg https://i.imgur.com/FWOvdXP.jpg 接著介紹一起聚餐的裴姐斗娜 https://i.imgur.com/c3xhm11.jpg https://i.imgur.com/bEKiy5j.jpg https://i.imgur.com/iBAyeRP.jpg 秘森CP同框了(激動中) 開直播的申惠善當然也不能忘了 有很多留言一直狂喊智安歐尼 有看蘇編的黃金光輝的人生就知道是誰了 https://i.imgur.com/WZztQve.jpg 介紹奎炯出場應觀眾要求 漢陽小迷糊又上身了XDDD https://i.imgur.com/vmHK6hp.jpg https://i.imgur.com/fXx4C6C.jpg 西部地方檢察廳的部長也來了 https://i.imgur.com/YpbJ3UO.jpg https://i.imgur.com/SNjcBvN.jpg 私心覺得劉在明飾演的李彰俊這個角色 值得一座百想獎來肯定 這位是導演嗎？曉得的麻煩解答一下 https://i.imgur.com/Ng9E9wC.jpg 直播觀眾一直鼓躁曹叔拿下眼鏡， 鏡頭一直特寫曹叔的帥照 https://i.imgur.com/2hr5wNT.jpg https://i.imgur.com/6WXZ8gY.jpg https://i.imgur.com/dZgkKUN.jpg 最後曹叔把主持交還給申惠善時 那一抹黃始木微笑害我直接暈倒在鏡頭前 https://i.imgur.com/hbsw8Js.jpg 徐小強趕拍致忘了詩的你沒來聚餐 最後就獻上裴姐收看視角的帥氣芮醫生 結束這回合XD 掰掰~ https://i.imgur.com/P2URXD1.jpg。最愛聚餐的劇組又來了XDD 整個劇組都萌萌的阿～好喜歡　。感謝分享ＱＱ，好愛秘密森林！。好有愛哦！小強新戲加油！！。好想念啊！。小迷糊上身好煩XD~~~~。不認識的那位感覺是警察局長，斐姐的大boss。曹叔直播講話有種很可愛的tempo。正好在三刷XD推推大家都好可愛。那位是眼鏡拿掉頭髮變長的金搜查官喔。叔一邊直播一邊看留言慢慢唸出來真是有夠萌的XD。好可愛喔～。圖杰了很多，但重複性太高就不多放了。腦粉簽到～～粉絲服務做得真棒！。S大好久不見!(飛撲!)。秘森team真的好有愛XD。直播重點在叔軟爛緩慢的直播聲音啊哈哈他不會又到睡。覺時間了吧?XDD。小迷糊好想你噢噢噢噢噢TATTTTT。也感謝原po，大大好人一生平安～～。曹叔的新髮型好帥，之前長髮飄逸到有點嚇人XD。r大哈囉！（high 5）。好常聚餐呀，劇組真的感情很好!。https://www.instagram.com/p/BhBZ7W0HWIk/。奎炯的新戲造型超帥的。天啊！大家可愛炸了～～～（愛心眼。好想問斗娜你的新戲呢!!???XDD。那位搜查官，該不會是小神中會占卜的街友?。https://i.imgur.com/1Qp6BRf.jpg。大家好可愛，好想念小迷糊XDDDD。意外截圖到叔的可愛嘴型。秘密森林劇組真的很常聚餐 超有愛～。超愛秘密森林劇組!!!!!!!!!!!!!!。哈哈這個劇組真的感情超好超愛聚餐的。d大你得到他了:DDD。叔的可愛嘴型好像翹鬍子洋芋片喔XDD。你說是導演嗎?的那位是曹叔的輔助官阿。我明白了，看來我對秘森的信仰不夠堅定，要去重看三次謝。罪TAT。感謝原PO，好喜歡他們。超可愛的劇組!!!!!小迷糊上身太可愛了QQ。從神禮14天時就很喜歡叔，想不到一等等了三年才有秘森，。幸好下齣戲不用等太久:D。我還有朋友是馬醫時期就迷上叔的XDD。對耶!輔助官就是小神的會占卜的街友 好眼力!!。馬醫-->我我我!(舉手)。rain大對叔的迷戀真的好死忠，突然覺得我信仰不夠堅定XD。不過一開始看馬醫是因為李木夭原，結果意外收穫一個。人雖不高但氣場一米八的音樂劇演員:P。超可愛的劇組～徐小強新戲超帥。推秘密森林劇組，有秘密森林就會看到S大r大和m大耶XD。大家一定要去支持收看徐小強的新戲啊(廣告中)，看高冷的。芮大叔如何陷入文青少女的魅力XDD。小強現在面相(?)看起來溫和善良好不習慣喔XDD 始木微。笑太帥了！。原來徐小強是忘了詩的男主!!! 看了四集完全沒發現!!。!!。惠善自己開的直播結果超害羞的也好可愛XD。徐小強戲份少到害我懷疑到底是不是男主XD。推推謝謝分享每個人都好可愛><。我要開始看致忘詩了。小強其實在某幾部戲是溫柔相。的XD。大家都好可愛！。是秘密森林欸 好想念大家喔。看到劇組聚餐好安慰~曹叔新髮型真的帥，但看到裴更開心XDD。看到祕森就要推 好期待life。好懷念大家唷……小強在新戲帥炸。感情真的很好～好棒～懷念小迷糊XDDDD。看到秘密森林就要推 好喜歡他們哦!。真的好歡樂！曹叔這髮型搭眼鏡好帥～。中字來了: https://tinyurl.com/y88j22p3。秘森腦粉前來報到，我有跟到一點直播 當場還傻了一下XDDD。（沒料到是聚餐）大家真的好可愛喔天啊TTTT曹叔這個眼鏡。感覺很有醫院理事長的味道XDD。斗娜還說曹承佑有瘦XDDDD。感情真的超好的啊。推 申惠善的黃金真的不錯 大家都好歡樂。又看到聚餐好開心啊！。哈哈哈說曹承佑很會直播XD。好溫馨~~~秘森劇組真的很愛聚餐XDDDD。希望下次可以看到小強也一起來～。不懂韓文好痛苦XDD 原來曹叔有散光才戴眼鏡喔。看叔念留言一點都不無聊 有種很特別可愛的tempo XDD。叔就是因為講話都這樣慢慢的才會每次頒獎致詞時間。都不夠用啦XD。耶！睡前看到根本無睡意了（大心。天啊～太可愛了大家！最近在等導演版DVD又忍不住三刷。秘森～又看到聚餐消息太開心！好懷念啊～期待之後的新。戲！。劇組真的很愛聚餐 哈哈哈哈。小迷糊~~~~。推秘森～感情超好！。推推，秘密森林粉絲報到哈哈哈。粉絲一枚也來報到^^/ 超級想念秘森的大家～感情好好喔。好歡樂。秘森劇組真的很棒！很少看到劇組終映後，還那麼頻繁。且大規模聚餐。秘密腦粉簽到+1～～。秘密森林劇組真的超級有愛！而且聚餐常常開直播腦粉很開。心！。秘密粉來簽到。最愛秘密劇組聚餐了 曹叔講話好可愛 小迷糊上身超萌~~~。曹叔講話超可愛的耶XD。導演版dvd裡的全體評論叔如果也是用這個字正腔圓的。講話速度就好笑了XDD。裴斗娜現在在拍Netflix的自製古裝韓劇。啊啊啊cp同框好激動www。推申惠善。推申惠善。合照出爐～～～。http://i.imgur.com/Z3ZnN63.jpg。（尖叫）。秘密粉來簽到+1。推大家。簽到。叔有說他們也想要拍第二季，只好拜託李編了嗚嗚。好可愛喔!!。恭喜秘森百想入圍橫掃啊，你們根本是提前慶功的吧！。秘密森林粉 推推。小強超級帥。超喜歡秘密森林的劇組~~。秘密腦粉簽到!!。大推原po用心詳實好文！好開心。好喜歡他們一群人的聚餐。影片，感覺温暖。曹好帥。李好帥。申好害羞。喜歡裴斗娜。視角，把缺席的李浚赫加進來了。希望未來仍有他們秘密森。林team更多聚餐的影片……。拜託了！秘密森林編、導、製作群，請賜觀眾秘密森林2 吧。。感恩！。小迷糊超可愛。昨天斗娜自己開ig直播好像有講到秘密森林XD 但大部。分講韓語 聽不懂QQ。嗚嗚想念他們～～～～。有人留言說百想聚餐，斗娜說不管他們誰得獎都一定會。想辦法聚餐的（心）。真的超級有愛XDD。剛看完這部戲，好精彩!!期待會有第二季阿