瘋韓劇 愛情犯罪職場隨你選(上)(下) https://goo.gl/dLJQNB 經歷了一系列刑偵、燒腦劇的洗禮，從9月開始一直延續到10月，陸續登台的新韓劇，除 了輕鬆愛情劇和各類職業劇， 還有犯罪題材，外加鬼怪、重生等玄幻題材。題材涉及非 常廣泛，看來各台策劃是想要討好所有觀眾的口味。 付岩洞的復仇者們 《付岩洞的復仇者們》改編人氣網路漫畫。該劇講述了因各自的復仇計劃聚到一起的4人 幫，在合力實現正義的過程中理解互助，找尋真正幸福的故事。 羅美蘭 飾 洪度希 在傳統市場做魚店生意，過著不如意的生活，性格潑辣，得知兒子捲入校園暴力事件後加 入復仇俱樂部。 李世彬 飾 李美淑 大學教授妻子，決心向變得狂躁暴力的丈夫報仇。 李木夭原 飾 金貞慧 富家千金，對家庭盡心盡力，因丈夫的背叛而決定復仇，是一個看似高冷， 實則平易近 人、擁有可愛魅力的人物。 明世彬 飾 李美淑 大學教授妻子，決心向變得狂躁暴力的丈夫報仇。 卞赫的愛情 《卞赫的愛情》由《內向的老闆》和《又是吳海英》的宋賢旭導演執導，由《玉氏南政基 》的朱賢作家執筆。該劇講述了家庭出身、性格愛好完全不一樣的3個年輕人，聚在一起 為夢想奮鬥的故事。 崔始源 飾 卞赫 一夜之間淪為無業遊民、沒有生活自理能力的不懂事富三代，沒有明確目標，每天過得愉 快悠閒，是一個令人無法討厭的自戀狂，個性開朗單純。 姜素拉 飾 白準 雖然有著高學歷高技能卻在求職時屢戰屢敗，最後乾脆放棄求職，靠著打工為生的女人。 孔明 飾 權帝勳 夢想成為金湯匙的精英男。 Mad Dog 由《夥伴們》、《浪漫小鎮》的導演黃義慶執導，金秀珍編劇執筆。主要講述保險調查組 瘋狗調查五花八門保險犯罪事件的故事。 劉智泰 飾 車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺，是保 險詐騙揭發率達99%的調查老手。 柳和榮 飾 劉河莉 體操選手出身的保險調查員，是瘋狗小組中唯一的女性，擁有與眾不同的頭腦、少女 般的臉龐和性感身材。為了調查，能夠變身為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身分。 金彗星 飾 溫樓利 幾乎無所不能的電腦天才。金彗星擁有可愛的正太長相，受到很多觀眾的喜愛。在《風之 國》中，表現出充滿真心的男人形象，讓觀眾感動不已，演技受肯定。（待續） 瘋韓劇 愛情犯罪職場隨你選（下） https://goo.gl/DRjxeG 經歷了一系列刑偵、燒腦劇的洗禮，從9月開始一直延續到10月，陸續登台的新韓劇，除 了輕鬆愛情劇和各類職業劇，還有犯罪題材，外加鬼怪、重生等玄幻題材。題材涉及非常 廣泛，看來各台策劃是想要討好所有觀眾的口味。 The Package 《The Package》由李沇熹、鄭容和、崔宇植、李智賢主演，講述法國旅行團中導遊和旅 行者們發生的故事。該劇是由《推奴》、電影《海盜》等大熱作品的打造者千成日作家和 電視劇《職場之神》的導演金昌根一同製作。 製作團隊表示：描述生活在自己世界裡的人們，透過旅行成為法國背包旅行中的一分子 ，無可奈何地與其他人建立起連繫，一同經歷了無法預料的事情。試圖讓觀眾暫時拋開日 常生活，透過旅行感受彼此的心，傾聽別人講述自己的故事。 魔女法庭 《魔女法庭》是一部法庭推理劇，由尹賢旻、鄭麗媛主演。講述有著魔女之稱的金牌 女檢察官和剛剛步入工作的菜鳥男檢察官是一對歡喜冤家，在互相吐槽的過程中搭檔聯手 將以兒童和女性作為犯罪對象的罪犯繩之以法的故事。 今生是第一次 《今生是第一次》由《打架吧鬼神》的朴俊和導演執導，《豪苟的愛》的尹蘭中作家執筆 。該劇以30歲未婚男女為主題，講述了無家的露宿者尹智好（鄭素敏飾）和只擁 有公寓所有權的房奴南世熙（李民基飾），入住一個房子後發生的青春浪漫故事。 Go Back夫婦 《Go Back夫婦》講述一對後悔結婚的夫婦改變人生的故事，由曾攜手打造《心裡的聲音 》的河秉勳與權惠珠編劇攜手打造。一對互看不順眼的38歲同齡夫妻崔半島（孫浩俊飾） 和馬珍珠（張娜拉飾），在如同戰爭般的生活中，突然重新回到20歲。（全文完） 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 