剛看完20集 回頭找當時的討論 看到這篇和底下推文 忍不住想表達一下連續看完20集的感想 （好啦中間有睡覺跟上班XD 戲裡面到目前我看的進度為止 已經有四個人是有經過覺醒的過程 （白經弟弟和精靈不算 其中我最愛白經覺醒的這段 一層一層的堆加 端午、道華、河路 完全不在意白經聽不聽得懂 用嗆聲式的 或是同情式的 一再告訴他反正他最後什麼都不記得 加上那潛在的嫉妒心（？ 看著shadow中那甜蜜蜜的端午河路 完全激發出白經的自覺 然後在河路消失後 站出來不時的展現細微的溫柔 甚至讓端午發自內心的跟他說還好有你 這一切的變化 也難怪在河路3.0之後 還是會忍不住希望白經能有那麼一絲絲希望 可以真的在這個凌霄花的shadow場景中 能真正的成為主角 話說直到河路2.0出現之前 我真心不想睡覺一直往下看 編劇安排的起伏真是太棒了 端午被白經虐的時候 有河路1.0出來拯救她 （這段實在太好看了 然後當河路消失時 又有白經覺醒後的陪伴 雖然中間過程我一直擔心 會出現白經會耍計謀 挑撥端午和河路的戲碼 還好是我多慮了 （脾氣暴躁這部分反而不是我在意的點 然而 接下來的沒想到就是一連串 男二不變的悲催過程 還好在凌霄花劇情浮上檯面之後 覺得儘管是秘密的shadow 其實也是在進行著凌霄花的戲碼 想到這點 我反而跳脫了前面各種粉紅甜蜜心動心痛的感覺 取而代之的是他們也還是照著設定走 只要讓我知道最後這一切該怎麼收尾就好 對於看韓國愛情劇有些挑的我來說 這部科幻懸疑（？的部分 可以沖淡不少我覺得刻意安排的發糖戲碼 加上幾個年輕演員的好演技 （其實我是因為看到姜藝瑞擔當主演 才不小心開看 一切都是宰旭害的 https://www.instagram.com/p/B4r0CFCHrw6/ 這部值得推薦阿 謝謝各位 : 雖然很多餘但我還是先寫在前面好了 : 我很歡迎大家一起來交流討論，但請各位版友用字遣詞時能夠尊重一下不同立場的人， 最 : 近接連幾篇文章的推文都有淡淡的火藥味；喜歡也好不喜歡也罷，這都是個人取向沒有 標 : 準答案。所以請各位版友發言前能夠再多想三秒鐘喔（啾咪 : 好的眾所皆知白經向日葵我本人看完這兩集只好點播一百次心痛比快樂更真實；爹 不 : 疼後娘不愛然後突然有一天未婚妻不愛自己外加冒出一個能改變場景的外掛人物，真的 是 : 我看過最慘的角色之一，慘到不忍直視卻心如刀割的在手指縫中（？）看完一集又一集 : 我們白經努力辦案（？）但未婚妻在跟別人翹課談戀愛，這種反差慘到不忍幫他寫個慘 字 : 啊啊啊，魷魚絲不要再要說不說了快點協助辦案吧QQQQQQ : 但你以為慘的只有這樣嗎？ : 那你就大錯特錯了 : 在stage傲嬌完之後，一下戲馬上拿了三明治起來吃，之後屁顛屁顛的跟在端午後面； 但 : 是沒用的孩子，哈魯已經強勢回歸了（大哭）那個微笑的跟你說還好有你的端午在 哈 : 魯回歸時就消失了 : 你問我為什麼？因為白經是男二啊（淚 : 之後上工時又發了脾氣，一下戲立刻回頭要解釋，卻看到未婚妻眼眶泛淚說我很受傷 : ，然後還要被說不要傷害端午 : 天公伯啊，傷害端午的不是作家嗎 : 最讓我感到委屈的是端午暈倒時，白經原本手刀要衝上去的，結果發現對手已經運用金 手 : 指搶先抱走。你在圖書館跑來跑去時，哈魯只要睡一覺就能想起凌霄花，真的太不公平 了 : （痛哭 : 沒辦法，白經，你就是這麼慘，這就是男二的宿命，但請繼續保持這樣的氣度，努力辦 案 : ，劇情推進這個艱難的任務你就是主力了（拍肩）就算委屈也不要打擾他們的愛情，請 讓 : 我輕輕為你唱一句我給你最後的疼愛是手放開 : 最後給各白經向日葵們一點安慰，我們宰旭真的做得很好，ig人數直線上升，早上十點 多 : 時看才86萬，現在看已經又增加五千名追蹤數了，請持續為我們的李演員應援，雖然預 感 : 後面幾集會虐到連慘字都寫不出來（閉眼）但相信以白經的高人氣編劇應該不會對他太 差 : 了 : 最後最後，還是希望大家理性討論，發言請尊重不同的取向，避免引戰字眼 22集裡面， 白經說他場面外只有一個人， 我就爆淚QQ 但是凌霄花裡的競大君不討喜...。轉眼周三周四又到了Q_Q。在WeTV上看花絮就超喜歡宰旭，我真的只有跪求編劇輕虐。我們李演員啊QQ看在他那麼深情的份上~切拜!!。https://i.imgur.com/ooAI5Sr.jpg