圖多注意流量，第一次發文，有錯誤請見諒 剛看完最新的2930集 會追<VIP>主要是為了娜拉看得，第一次看到她是在<學校2013>，陸陸續續有追她演的<命中注定我愛你>、<在一次Happy Ending>、<告白夫婦>，最喜歡就是的作品是<告白夫婦>，真的重RE很多遍 這次聽到<VIP>有娜拉就準備要追了，原本以為是講述職場精幹的劇情，結果變成找小三和復仇的細碼，差點直接棄劇了.... 還是斷斷續續有跟著看，補到昨天的最新2集，娜拉基本都沒甚麼笑容，看得心情實在難受，所以決定換個角度來看，突然發現，其實這集是喜劇吧 看圖說故事開始 又是美好的一天，小三開心的約我們渣男週末一起出去玩，渣男當然沒問題啦 https://imgur.com/eJjfsY3 成功預約週末行程開心的小三，精心的準備著豐盛的晚餐 https://imgur.com/zZsKaXg 突然得知渣男友飯局不能回來吃，小三有點小小失望，煮這麼多怎麼吃得完 https://imgur.com/HcOEvVG 算了不吃了，全部倒掉，反正正在減肥 https://imgur.com/1Y4VzHV 這時爸爸剛好過來，告訴小三，她和渣男獲得美國留學的機會，恭喜恭喜 https://imgur.com/azVKJDP 晚上，渣男結束飯局搭計程車回家，下車一看發現怎麼不太對勁，突然想起自己搬家了，想打電話找小三來接，卻發現手機掉在計程車上了 https://imgur.com/aQMMrdS 渣男左看右看，發現四周一台計程車都沒有，心裡的很慌不知道該怎麼回家，同時現任屋主兼同事剛好回家撞個正着，場面有點小尷尬 https://imgur.com/aQMMrdS 我們政善很善良，貼心的幫我們渣男叫了計程車，順便幫他付了車錢 https://imgur.com/8HvE7gm 小三打給渣男要跟他說出國的事情，卻發現是計程車司機接的電話，如此表情就是：我家笨男人又丟掉他的手機了 https://imgur.com/ihYYd43 鏡頭一轉，政善家門鈴響起，看了一下發現是渣男阿母，納悶今天一堆人忘記自己搬家了? https://imgur.com/LX9Y4ff 還是先請她老人家進來喝杯熱茶吧渣男阿母開口借錢搭車回家 https://imgur.com/Ha6oDmN 就算是我們善良的政善，一連借同一家子車錢也實在受不了，搖了搖頭，不借明天叫渣男來接您吧 https://imgur.com/iJnEuxg 隔天，渣男接走他阿母，來跟政善道謝，同時跟她說下班後拿錢給她 https://imgur.com/3L7LWsi 小三發現2位主管在談話，不敢上前插嘴，同時得知渣男昨天回錯家的事情 https://imgur.com/PKTvkhD 小三詢問渣男為甚麼不叫她去接他，才想起他手機掉在車上的事情 https://imgur.com/j1hdmOI 小三尷尬地跑開去找政善，想替他男人還錢，小三：我男人欠妳多少?? https://imgur.com/pQJhDvH 還了錢，渣男剛好追過來，小三跟他說：等等就會宣布我們要一起出國外派留學的事情啦爽啦 https://imgur.com/CCZHcGE 同事們得知渣男和小三獲得出國的機會，全體鼓掌祝賀\出國粗卡/，完美落幕 https://imgur.com/v9ndjvG 換個角度看圖說故事，其實這是一場喜劇呢 結束 好吧，晚上就要完結篇了，先上個晚上的預告 https://youtu.be/JueMLQcGy3A 認真說一下，感覺劇情好像往渣男想復合方向走，政善摔下樓梯，我們渣男可是很緊張的 https://imgur.com/BqDssFC 你前面幾集那種表現，現在還想復合喔??連你媽都來求情，實在不能接受，拜託政善堅定立場 不過我要稱讚一下小三，不用說話我就知道她心中的OS，請看下兩張圖 https://imgur.com/8UO9zgC 小三OS：你心中根本沒有我QQ https://imgur.com/VJvKjOO 小三OS：你果然還是忘不了她，我還是放棄吧 不說話都可以傳達給我要表達的情感，我決定以巴掌代替掌聲送給小三，啪啪啪 最後最後，我們政善給出的回應：尚俊xi，我們到此為止吧，我們結束吧 https://imgur.com/8NHYouV (娜拉在說這段台詞時，有給我一種熟悉的感覺，後來回想一下，告白夫婦中，她好像也這樣說過) 等待晚上的結局，如果真的要復合，可以你們兩個給我去演一回告白夫婦第二季吧 第一次發文，這樣閒聊內容不知道可不可以，不可以的話請板主再替我刪除吧 。昨天的還沒看 今天結局要一起補完！。不要復合啊 復合就不狗血了。說我們結束吧應該是決定放手離婚了。很像要復合的FU... 小三長得就像天生的小三臉。應該是不會復合，但會變成好朋友吧。借問小三到底有沒有得到應得的懲罰 好氣。這集小三整個讓人很想打爆她。覺得不會復合也不是朋友，就同事而已。男主幫忙管理小三。跟幫管股票的事讓女主認清他是做骯髒事的人了，所以才決定。離婚吧，連恨意都沒了。李清娥真的好美 看這部戲我才知道這演員。樓上可以去看今生是第一次 後面有客串，也是很正。同意7樓看法，拖著本就該死的壞人下地獄，一點意思也沒有。。。我是覺得小三也不要渣男了，看預告的話。29-30集心得：小三的運未免太好，竟然還被VIP中的VIP。看上，要看她沒好下場真的有點難度。真想看到小三得到報應。預告的走向是要洗白他們嗎。小三委屈 小三難過 (翻白眼)。有人知道演情婦理事長的是哪位演員嗎？覺得她很眼熟，但忘記。在哪看過，也google不到==a。都在看李清娥 小三正宮和面癱都不是很重要xD。結局的標題<某個人的結束，某個人的開始>。很好，渣男掰掰，去死吧。清娥好幸福。其實最狗血的結局是發現每個組員都有曖昧/小王XDD。然後女主突然看開複合,但也開始跑去找小王。我們娜拉不是這種人。結局還可以。結束了...最後，小三感覺還是過得很爽。沒復合，這樣收勉強接受。看完結局，之前說要等結局再補前面的，覺得可以不用。補了XDDDD。我只認出那個一開始刁難小三的vip是德魯納的客房長...在這。部妝比較濃，我比較喜歡她在德魯納的裝扮。可以直接補這2集就好XD。咦我反而覺得這兩集不用看欸 小三份量多到爆 看了就。煩 哈哈。這部是不是也不少人看啊？連部落客太咪也有發落耶。本來看到清娥娜拉，我以為會跟www一樣的劇本呢。雖然這部小三很討厭，但我還是滿認同表藝珍的。期待她之後的作品。覺得宥利演員本人演的還不錯 就是角色設定 他的演技沒。被其他人吃掉滿好的 看完巴掌花絮3人都很可愛XD。感覺這齣戲最大贏家是社長想要達成的都得到了。感覺真善不會走到復仇的最後一步...。所以社長能不能得到想要的結果也不一定吧...。最後的最後對比第一集真的挺傷感，同樣參加葬禮但物是人非。這部我都在看賢雅 穿的衣服都好好看超美的喜歡她跟車代理。結局還不錯沒有童話般。好險沒爛結局 哈哈。社長是利益優先真善無法做到自然有人替補上（被她利用。）還好真善沒變成閔筱希XDDDD。各自撐傘離去的畫面不錯…。小三好厚顏無恥！還跑去正宮嗆聲 不要再纏著她男人  還是。很想看真善報仇！。還好有相宇，不然整集都會看的很不爽XDDD。相宇還對組長比小愛心，很可愛。相宇為真善打氣感覺很好，小三甩了男主，男主還跟小三。道歉，這段無法理解要表達什麼？。因為小三自己耶知道男主不愛她。。她知道尚俊不會跟她在一起的，所以才要搶先說分手。小三的哭讓我很想給她巴下去，攪亂別人的婚姻，最後卻。出國去，蠻氣的；尚俊這輩子都會後悔離開了真善，這樣。的結局很喜歡；真善還有個相宇再等著，或許有機會再獲。得幸福。