韓劇看的還不是很多 這個榜單居然都沒有歷史劇啊 以前都是看日劇，因為短追起來輕鬆 我是很沒耐心的人，看連續劇很容易就覺得拖戲 即使日劇那麼短的都還是常常要快轉 所以比起連續劇更喜歡看電影 我自己覺得很好看的韓劇 (第一名暫時還是沒有) 信號，算是讓我對韓劇改觀原來刑偵劇拍的這麼好 但是中後段覺得拖戲，過去改變現在的梗出現太多次 後來有點膩 失蹤的黑色M，看完信號之後就去找刑偵劇然後找到這部 只有十集覺得長度剛剛好，比起信號可能更喜歡這部 組員各有不同能力都有發揮很棒，案子也寫得很不錯 就可惜最後沒有結束 然後第二季看來又不可能會有 題外話很喜歡男主角金剛于，之前看姦臣 完全沒察覺 演暴君燕山君的人是他，直到我查他的資料 嚇死太厲害的演員了 秘密森林，也是因為要找推理刑偵看推薦看的 真的拍得很緊奏精彩 善德女王，因為喜歡上李木夭原，雖然集數很多還是硬著頭皮看了 編劇寫得很好，好幾個計謀都寫得讓人讚嘆 女主角也不會一直吃鱉都很快速反擊實在太好了 不過中間還是有好幾集覺得拖戲譬如前面打仗那裏 還有比試選花郎首領那邊拖太多集了 因為實在太長了其實我也沒看完，看到美室璽主死了就停了 dear my friends，很真實的老年人的戲 其中羅文姬跟她老公之間 還有大女兒的戲 很好看很感人 然後我很喜歡尹汝貞，她真的是很優雅 不過只要有趙寅成的部分我都快轉 orz 不是很想看愛情線 赤月青日，因為是推理懸疑所以點開來看，本來以為是傳統辦案的 解決好幾個案件，結果不是，前面的事件之後就串起來了 劇本寫得好啊 小朋友演員超可愛尤其是演荷娜的小女生 然後我被女二南圭里驚豔到，看的時候沒想到那是她 之前有看過49天，沒想到她演冷酷的角色演的這麼好 就是結局寫的比較倉促 未生，這個還沒看完，不過已看過的部分覺得拍得很生活化很真實 很喜歡主角圍棋的部分，然後喜歡姜素拉演的那個角色 韓國女性在職場還真是悲慘 ps. 有看了一部分www檢索詞，看到是女性題材才看的， 第一集覺得挺好看，但是看到愛情線我完全看不下去就停了。 。歷史劇我覺得大長今也好看可是我只喜歡當廚師的部分。後來當醫女就沒有很喜歡。歷史劇第一：大長今+1。史劇一定要推六龍飛天~。大長今+1，我韓劇入坑劇。www其實後面越來越不錯 我也是慢慢補完的。WWW我覺得他商戰蠻好看的。商戰好看 然後三對的感情戲反而女主的最不吸引我。信號大推，不覺得有拖戲，覺得一層一層疊加上去的很精彩。史劇第一絕對大長今，編劇節奏掌握的很好，非常強。另外。推薦一部舊劇「on air」，現在還是覺得很好看。大長今+1。Dear my friend 盧編的 Live 轄區現場也好看。我心目中第一的韓劇是 我的大叔，沒什麼愛情線。www我是只有遇到女主愛情戲會快轉XD。www我最愛的就是女主的愛情戲。史劇:擁抱太陽的月亮，醫療劇:浪漫醫生金師傅，法政劇:魔。女的法庭。擁抱太陽的月亮真的好看 雖然女主有點弱 但是整體滿棒。的。www女主愛情戲快轉+1。（原本還是因為張基龍看的說哈哈 結果被薛志煥圈粉。推你看金剛于的電影假面。還是要推1994。喜劇 咖啡王子一號店。秘密花園跟我叫金三順看了N遍。www女主愛情戲超煩 也不可愛 但其他部分都很精彩。未生真的我心中第一名。未生跟信號並列心中第一名~XD。投嫉妒的化身 節奏明確 支線主線並行。失蹤的黑色M，比較喜&好看+1。感謝d大推薦金剛于的假面，記起來。。謝謝m大推薦 live 記起來。。商戰有沒有推薦的？李木夭原的黃金帝國是不錯。。冬季戀歌才是第一名。WWW檢索詞有同感 題材覺得不錯但愛情線不行XD。www的愛情戲部份好看在女配角們，女主角的愛情戲部份真。的神煩。順風婦產科算另類的第一名嗎XD。www其實不算太商戰，但網路資訊反思很值得看。節奏。精采的專業領域劇可以打開《金牌救援》了。《浪漫的。體質》也被我歸在職場類，但風格比較獨特吃磁場。。刑偵類去年的《檢法男女2》還可以，想體驗自體倍速。快進的話可以看《自白》。感謝rain大的推薦！我有想看自白，我喜歡劉在明。。其實六龍飛天我有看了一些，不過停住了。。然後很有名的金編，看了一部分陽光先生跟市政廳。都看不完。市政廳愛情比例太高棄劇。陽光先生太悶。。大長今是古裝經典、冬季戀歌開啟韓流的經典篇章。另外我愛未生。商戰就推燒人蔘的商道阿。我媽以前蠻愛看商道...但是歷史劇都好長。對綠豆花有興趣, 至少比較短。請回答1988。陽光先生。陽光先生有看，不喜歡，沒有看完。金編不是我的菜。金編的專長就是世界上一切的主題都可以用愛情來比喻。跟討論，所以如果對這個形式沒興趣的話就很難來電。習慣日劇式的單元劇的話建議神的測驗可以試試看，比。較沒有需要一口氣看完的負擔但又很有主題。主題式的可以試試 金牌救援 也算1-2集解決一個問題。古裝以前最喜歡大長今，但看完六龍飛天後變心了Xd。古裝劇推薦 三劍客/七日的王妃 可以試試。謝rain大 金編的市政廳我也看不下, 所以她的劇暫時不看了。感謝w大推薦。神奇，金編大熱的戲我一個都不愛，後來才發現是金編。古裝真的要推綠豆花啊，光演技跟場面就值得一看，而且才。24集。同導演的六龍真的太長了，看了好久還看不到一半XD。請回答1988。綠豆花想看，可惜還沒有看到正版的平台播。。六龍飛天也許看的當時心情無法負擔這麼長集數的。第一很難選，但古裝也推六龍～。古裝推六龍飛天！。古裝有點想看風之畫員。。擁抱太陽的月亮 是我心中永遠的第一名。dear my friend。金剛于+1 www愛情線+1。推城市獵人，超好看啊。今生是第一次。沒關係是愛情。六龍飛天可以看。WWW很好看 不要放棄。市政廳我是前陣子補的，我覺得滿好看QQ政治部分真的。巨巨都金句。要不要看一下山茶花開時呢 2019心目中最佳之一(另一。部是春夜，很撩)然後我也很推火星生活～也是很好看的。刑偵劇。我因為想看政治所以點開市政廳 結果覺得一半以上在講愛情。就棄了 因為我就不想在這種劇看到太多愛情線。那要不要試試親情懸疑劇(?)山茶花開時XD（一直推坑。謝謝c大 我先把孫仙的電影看完再說 XD 如果是愛情片晚一。點再說了 可能會先看金牌救援。不過李屍朝鮮2快上了 應該會先追這部。不要有愛情成份的話，那真的推火星生活～我覺得比信。號優秀～信號後段真的有點小拖戲但瑕不掩瑜～我也滿。喜歡秘森&未生的。小神的孩子也不錯，但男主後來性侵。醜聞真的@&$;)X。我最近也考慮補一下孫藝珍&玄彬之前合作的電影顆顆。。但孫藝珍最經典的一定要推腦海裡的橡皮擦。我之前看過就算死也喜歡, 當時還蠻喜歡男主 結果他出事。韓國男星真的地雷太多 沒辦法再看他演的片。孫仙跟玄彬那部評價不好 所以我會放到最後才看 已經買了。戀愛時代DVD 等收到貨就可以看了。再次感謝c大推薦 我會記起來。宮 野蠻王妃 XD。火星生活 熱血司祭 players。失蹤黑色M真的超棒 心中的第一名。火星生活記起來。古裝劇大長今+1 永遠的經典。懸疑類我的第一名是秘密森林，古裝是六龍飛天，愛情是。芝加哥打字機。我的大叔呀！。我的前三名 1988 未生 我的大叔。今生是第一次！這部推