是的，韓室長的職稱是大韓民國總統秘書室長 對應我國總統府秘書長，在原版美劇中則是對應白宮幕僚長 （只不過美劇前兩季的幕僚長都由帥哥亞倫和正妹艾蜜莉擔任 第三季才換成大叔哈伯，年齡上比較接近韓室長了，哈哈） 另外，以我先看美版再看韓版的經驗而言 也可從劇中發現韓美兩國的一些政府高層對應職位 例如青瓦台的國家安保室長高英睦（對北韓態度較不鷹派的那位）相當於白宮國安顧問 聯合參謀議長李寬墨上將（常嗆朴總統那位） 則對應美軍參謀長聯席會議主席、我國國軍參謀總長 （而在原版美劇中，參聯會主席科克蘭上將也是公然對槓寇克曼總統） 再來就是韓美兩版中都有的女探員角色 在美劇中的所屬單位為聯邦調查局FBI，在韓版中換成了國家情報院 國家情報院對應單位則是美國中央情報局CIA、我國國家安全局 這點也可看出韓美兩國分別作為中央集權國家跟聯邦制國家的不同 因為美國只有州警，沒有全國性的最高警察，而是以聯邦調查局作為國家執法機關 在韓國的話，中央政府的執法機關叫做警察廳（對應我國警政署） ....看來韓版劇組安排情報院作為國會爆炸案的主管機關，確實比較對味 （另外一點有趣的是，美版女探員的角色名，跟韓版女探員的演員名都翻成漢娜XD） 接著，來談些韓美兩版在其他方面的對照 韓版劇情中有段情節是首爾市長姜尚久拿市內的脫北者祭旗 這裡對應的美版劇情為密西根州州長羅伊斯以反恐為由，鎮壓州內的美籍穆斯林 美國各州政府很有權勢，美劇中還可以派國民警衛隊協助鎮壓 韓國作為非聯邦制的國家，市廳道廳等地方行政區政府當然沒這種大權 但在韓劇中看到姜市長派了一個叫特別司法警察的單位取締脫北者 很好奇現實中有這種可以由地方市廳道廳獨立指揮的機構嗎？ 另外，從美韓兩版中的族群議題也可反映出兩國族群組成結構的不同 美國族群結構複雜，少數族群的種類相當多，對外的敵國也不少 因此美劇中的政客，可以操作出很多種將外患跟國內族群連結起來的組合 相比之下，對韓國能構成直接威脅的敵國就只有北韓等少數國家 所以劇組才因此選擇脫北者作為能與美版對應的族群嗎？ （美版中的白宮發言人賽斯是穆斯林，韓版青瓦台發言人則選了脫北者金南旭 大概也是為了做個這樣的對照） 最後想說一下，以上韓版劇情是以第1集到第4集的內容為準 目前人在比利時，不知道Netflix新集數更新的時間跟台灣相比是不是比較慢？ 板上的心得文好像都發到第7集了，怕雷所以都還沒看XD XDD其實很想看張俊泰輔佐官進入本劇扮演高層幕僚之類的角色 他很上相 可是我在比利時等第3集跟第4集上線的時候，好像比原本他說的18號等了更多天 不過沒關係，這小疑問，有得看就好XD Netflix另一點讓我很有感的是 很多美片在比利時境內看都只提供法語或荷語字幕，沒有英字QQ 對，那是角色名，我是說演員的名字XD 美版女探員角色名翻成漢娜，姓威爾斯XD 我還直接試聽了一些美片的法語配音版，那感覺不是筆墨能形容的奇妙XDDDDDDD 希望板上更多看過美版的一起來討論韓美對照XD 其實是集權（中央跟地方的關係），極權就變另一個議題了XD 然後說到總統代理的情境，中央集權跟聯邦真的差很多 美版可以探討州權挑戰總統權威的情況 韓版無法這麼做，但若讓地方行政首長變成執政黨內的巨頭，就挑戰到總統了 標題怎麼了@@ 這是我看完美版後，仍然認為韓版不遜色的地方之一：在地化改編、符合國情 韓國建國後的歷史中，長達25年都是由透過奪權當上總統的軍人主導 軍事政變在韓國從來就不是陌生的議題，而是活生生的先例 而美國是落實文人領軍制度的國家，總統跟軍方高層間的權力劃的很清楚 因此在美版指定倖存者裡，美軍聯合參謀長一抗命就當場被寇克曼代理總統炒掉了 根本沒有像韓版的參謀長有這麼大的造反空間 至第4集為止，韓版另外一點我覺得跟軍情有對應（但有誇大）的地方是軍種間的均衡 韓版前2集中，有韓國政府高層滅門後，韓國國安會在地下開會的場景 韓國國軍4大首長（聯合參謀議長、陸海空各軍參謀總長）均有出席 但從頭到尾就是陸軍出身的參謀議長和陸軍總長在對總統發表一些強烈的措辭 海軍參謀總長跟空軍參謀總長毫無任何戲份 在現實中的韓國國軍，陸軍從建國以來長期都是獨大的軍種 30多屆聯合參謀議長中，海空軍相加只有3屆 以往韓國國軍8位四星上將中，通常有6位都是陸軍的 （直到文在寅總統任內，似乎砍掉了一個陸軍職位的上將名額） 《韓民族日報》日語版甚至有報導指出，94%的要職都被陸軍佔據 http://japan.hani.co.kr/arti/politics/25324.html 陸軍之大，大到國防部（GukBangBu）被取諧音謔稱為陸防部（YukBangBu） 然而，即使有這樣的陸軍霸權，劇中的軍種懸殊我覺得也有點誇張了 在日本自衛隊神盾艦進入韓國領海的橋段時，也只有兩位陸軍上將在跟國安團隊激辯 （海軍總長呢？劇組不讓業務相關的軍種講些話嗎？XD） 上上週才去阿姆斯特丹欸，哈哈 喔喔，因為我是回文，所以直接引用標題了 這我可以改 上上週去那裏時只有20度左右，根本是超級理想的夏天天氣啊 這幾天的話，歐洲只有丹麥以北才不會熱死的吧哈哈 人在布魯塞爾，明天40度.........歐盟高層在這城市應該很有感XD 不客氣 另一個讓我覺得很有趣的小細節是三軍將領對朴代的態度明顯有異 朴代第一次被叫進國安會開會時，海空兩軍的參謀總長都有對他點頭致意 而陸軍出身的議長和總長擺明完全就不鳥他 繼續辯論他們自己的主張 個人意見，如果出來選的話，那是大大考驗劇組的功力 美版就是一路編到寇克曼總統參選力戰群雄，才會有三季這麼龐大的規模 韓版一開始就以60天作為設定，感覺拍起來會是難度較低的一種選擇 不一定吧 美版感覺是解決完好幾件事後又出現好幾件XDD 從華府朝野兩陣營、國內利益團體、敵國到北約盟國 大家看到新總統沒經驗好欺負，都來踢館一下 看了一下，中央集權好像也只是單一制的其中一種種類 韓國現在是真的有外交部長女士XD 樓樓下也喜歡娜京，而且他是壞人（逃） 像謎一樣這點我認為是韓版的成功，根據美版原始的人設，這角色要有亦正亦邪的樣貌 浚赫確實美，而且有把城府很深的那種政客的樣子演出來 不過個人覺得他演經歷戰場的退伍軍官比較違和，太白淨了XD 這是吳議員在美版的對應角色Peter Macleish https://shorturl.at/tEPQ0 就稍微有種比較強悍的老兵模樣。比美版好看 但是韓國政府組織苦手 韓室長是幕僚抑或近似。我國之總統府秘書長?。金甲洙好忙啊...  怎麼四處趴趴走  XDDDDDDDD。看了這部發現也有他  XDDDDDD。Netflix 更新時間都在當天播出2小時後，很準時。歐洲上架時間會比台灣晚，要查一下．我之前在歐洲都。韓版的女主叫娜京喔！XD。得直接換VPN。姜漢娜，那倒真是個巧合！XD。對啊他偵測到你是在哪一區就會切那區的字幕。可以趁機看看阿斯達的荷文法文字幕，很有趣XDDD。韓版只有16集，可以應付南北韓就好！XD 美版都到第三季了。，國情背景真的比較複雜。兩個總統，我真的比較喜歡池珍。熙，有把生澀的困境表現出來。美版這位很上手啊！XD。聯邦跟極權真的很不同，韓版光是要弄出個能讓武振代。理的情境都很搞功了XD。Howard大是否改下標題...XDD。不然照理說韓國應該下一步就會直接讓軍權干政了。人在荷蘭，明天才會上5-6集喔。文章分類建議用"心得"或其他非"LIVE"的吧..XDD。阿姆這幾天應該熱死了（歪題）。推。60天好看啊。很弱的問 為何這篇的排版怪怪的?為何一開頭就有推?。Howard大一開始是直接回覆live文的^^。樓上，因為他這篇是引用前面的live文（ep3)而來。。我看到也有疑問怎麼海上被攻擊還是陸軍參謀總長來說，感。謝原po解答。我想知道朴代會不會出來選總統。。想請問如果60天後回學校  那原本在青瓦臺的人會失業嗎？。鐵飯碗不會因為換老闆而失業吧！除非新老闆就是要你走。雖然只有60天，但是朴代理怎麼每天面對都是極度棘手的事。情XD ，美版也是解決完一件事又出現新的事情嗎？沒一刻。閒。看朴代理每天身心都很累。好不容易解決了，又來新的問題每天都在考驗他的危機處理。！。與聯邦/邦聯制等複合制相反的叫單一制。t大你如果看白宮風雲或國務卿女士那種，那問題根本。不會有被解決的一天，也不會照順序來，解決都只是暫。時的．。原來是這樣，每次看朴代理好不容易處理完危機，又來一個。危機，想說不能給他個喘息的空間嗎？XD。雖然每次解決完了，後面也會伴隨著問題而來，難怪武振只。想趕快回去學校教書（誤。我很喜歡韓版較多著墨在代總統身上的戲份，美版劇情有的。直接帶過，韓版則是會演出來，比較習慣韓版的詮釋方式。會看的下去完全是因為池詮釋的總統很吸引人。美版也是同時期處理很多事啊 韓版我都覺得單純了不少 小。強還是給我24的鐵漢印象 反而朴代給我很突兀的感覺平常很。軟但緊要關頭又硬的不像話 演技方面美版較突出。原來美版更嚴重是一次出現更多 朴代理算比較幸運一點。我只想問一個非常膚淺的問題：浚赫在這裡頭帥嗎？。很帥。帥是帥但我覺得好害怕XD。長的帥不會想靠近的危險人物。所以浚赫又接了個反派？（對不起我真的很膚淺XD)。目前是，不知道會不會後面有反轉。反派沒關係啊, 目前全都是超帥的鏡頭啊! XDD 各種帥。(喂! 誰才是主角啊!!)。目前算是反派嗎？我是覺得他沒做什麼事但就是讓我覺得。害怕，不知道在怕什麼XD。沒關係，有帥就好XDDD。現在好怕喜歡娜京的探員是壞人啊！車也是他的 娜京出事又。突然到他家（怕。美版節奏快 幕僚比較有能力 很多線同時進行。感謝用心比較及講解，沒看過美劇版，韓版的很好看！我也。喜歡金發言人。浚赫在裡面非常美，展現美形男的魅力。但是整個像謎一樣。。。美版比較精采 韓版步調緊湊度不夠。感覺劇情上還蠻照著美版的走XD。韓版比美版好很多。在地化改編用心。李浚赫在裡面真的是一個俊美又神秘邪門的存在XD