《The King：永遠的君主》 Netflix預告 https://youtu.be/mpaZ3ziWYk https://i.imgur.com/jVyjqOn.jpg https://i.imgur.com/hWDEulT.jpg https://i.imgur.com/7ghWyc5.jpg https://i.imgur.com/PEGa1vf.jpg 在兩個平行宇宙的交匯處，不同次元的人們會相知相惜還是相愛相殺？李敏鎬飾演的君 王李袞，極其所能要關閉連結異次元的通道，而金高銀飾演的刑警鄭太乙，只想守護人們 的性命及其所愛。 《The King：永遠的君主》由金銀淑編劇（《孤單又燦爛的神鬼怪》、《陽光先生》、 《太陽的後裔》），搭擋雙導演白尚勳（《秘密》、《Who Are You學校2015》、《太陽 的後裔》）與鄭志賢(《請輸入檢索詞 WWW》)，再創奇幻浪漫類型劇新高峰。 首播日期：2020 年 4 月於SBS、Netflix播出 領銜主演：李敏鎬、金高銀、禹棹煥、金景南、鄭恩彩 。\ 禹棹煥 /。這部光看編劇就知道又要大發了。有充分感受到 WWW 導演的風格 XDDDD。好期待。超期待。期待！！！。竟然是WWW導演～期待畫面很美。我要看禹棹煥!!!。NETFLIX 真的很給力耶 推。金高銀金高銀！李敏鎬李敏鎬。推高銀。期待~~~~~~~~~。很有趣的題材，期待ing。覺得高銀這次的造型很美欸。推高銀。還在等長版預告……。好期待棹煥啊！！。好期待。又會爛尾嗎@@。推金高銀。Netflix超棒！。期待~。耶！等好久了！。期待。耶 網飛。期待兩位男主！！。期待！！。\金高銀/第一位讓我入坑的女演員，期待你！。期待！金高銀～～～～。我愛金編。哇 竟然是在Netflix播。認真說 網飛接下來還有好多獨播都不錯喔 畫質又好 大推。推高銀 推網飛高畫質。Netflix自從屍戰朝鮮後就上一堆韓劇畫質好棒。期待~李敏鎬跟李焯煥，果然沒白訂NETFLIX。太好了又是Netflix，明顯感覺近一年片變多了。推，太好了是在Netflix播XD 繼續看好看滿~話說這部。目前釋出的預告感覺畫面會很美，期待一下。期待耶。第一季的意思是？？？。網飛的劇都是這樣標 沒有特別的意思。推推推好期待金高銀！。等很久啦～男女主都推。推！還好是在Netflix 播，期待畫面！。太好了是在Netflix！！！。韓劇台。這題材讓我想到最愛美劇危機邊緣，導演群的畫面應該很讚。哇加上金編 這期待度太高惹@@。畫面好美哦!!! 太好了又是Netflix +1。Netflix讚讚。又要看到滿滿的對望跟慢速畫面了...但有禹棹煥。高銀~~~~~~~~~~~~。期待！！！。推金高銀。推推金高銀～。導演、編劇和演員厲害惹。。喜歡男女主跟導演 但編劇好抖 我大概又會忍不住吐槽XDD。雖然以前的並不是每一部都愛 可是上一部陽光先生劇本。很好 沒有到需要抖的程度XD。喔喔喔期待。希望不錯看！。感覺會很好看的劇 滿滿期待。推主演群!。看到是netflix真的很開心啊啊啊 還有之後金秀賢的也。是 真的沒白訂XD。預告標題寫第一季@@ 不會又分好幾季吧？。金高銀跟誰都好配，好猛。終於～～推男女主角！！！。前面推文有人回答過了啊……netflix每一部都寫第一季。……。今天公開海報。https://www.instagram.com/p/B-JAj07hTkQ/?igshid=u。wnolofjs7yz。帥啊