老實說看78集的時候，一直跑出？的表情XD 7尾的錄音檔超級感動，台詞編寫沒話說，但總覺得我是否少看了兩集生離死別的劇情？ 8集的俊熙台詞也特別言小，放妳一個人就會闖禍什麼的簡直不要太肉麻XD 雖然導演放了很多無聲的日常放閃鏡頭(大心)，但總覺情感跳躍好快 不過演員們這麼可愛少女心還是被衝上來發一波心得文解解毒 朋友們都覺得這齣放閃太多沒劇情， 我大力擺手沒有沒有編劇有用心在處理女性職場性騷擾， 加上最近好像挺流行企業實名贊助， Ex:機智的監獄生活中的Nexen 事關品牌形象相信最後會有個好的收尾 至於男女主角的成長，目前俊熙太被神化，不是很有感， 我對俊熙比較期待的是他如何幫姊姊釋懷被父親拋下的傷痛， 讓姊姊的人生可以有另一個焦點，不會只有他和真雅。 另個是真雅都35了，什麼時候會有俊熙對未來的規劃？ （看出差那段應該是不用太擔心，拒絕出差真的好帥R） 目前俊熙唯ㄧ讓我生氣的地方就是盛浩問他何時交往不好好回答那段， 超想巴下去，明明上一句才說會誠實回答XDDD 真雅倒是非常明顯， 為愛勇敢、做錯事認真反省、 撒嬌還一流 的女主在韓劇中堪稱稀有珍寶， 尤其可能是姊姊的設定，主動握手完全讓人拍手叫好 只是沒想到真雅竟然沒想過分手的問題XDDDD 果真如她自己所說，是一片混亂中就陷進去了哈哈哈哈哈 其實兩人都屬戀愛一談人就撩下去的類型， 火熱熱的看的觀眾我也好像在戀愛（轉圈） 同版友說想到這劇跟宋宋有關聯就很期待快樂結局， 這部整體感覺像在教正確的戀愛方法、吵架時怎麼哄、生氣時如何認錯， 帶男女朋友一起加班被同事發現(x)增加工作效率(o) 輕鬆品嚐，完全推薦 題外話，有人覺得城府深深的社長有時很帥嗎>///< 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 101.14.48.159 進辦公室時最明顯~~~~ 8集床上打鬧那段滿分不能再高了 俐落俐落 第一次看到主線就讓觀眾吃好飽的（嗝XDDDDDD （遙望其他愛劇又不免拭淚） 以前看韓綜我結，都會去開啊~ 而且真雅跟前男友交往時是適婚年齡，做這些不奇怪啦我覺得。珍雅自爆混亂之中陷入那段我整個笑翻XDDDD。姊姊這兩集撒嬌越來越厲害欸，平時講話的聲音也明顯變高(。輕快許多!!)。俊熙偷笑真的心空，也很喜歡珍雅即時認錯+撒嬌+1，很有愛。的一對！。這部滿特別的是完完全全只有男女主兩人loveline，其他人都。沒有配對XD 主線談戀愛，支線職場，還滿俐落切開的。看7-8集珍雅處理前男友的態度還有會想開共同帳戶的想法，一。整個黑人問號。大概這種有點迷糊有點善良的珍雅才能吸引到大。男人弟弟吧XD題外話看似機靈的副部長到底在怕什麼。但我之前真的有認識的姐姐也是姐弟戀，然後跟男友開共同。帳戶耶～所以滿能理解女主角的。真的看第一集一半差點就棄劇，那時女主真不討喜啊。還好堅持下來了, 後面簡直被甜死XDD