劇 名 浪漫醫生金師傅 2 厭惡的時代。保守和進步、金湯匙和土湯匙、甲方和乙方、主流和非主流，甚至男與 女。所有的一切都以二分法粗暴地被切分，雙方的對立轉變為極度的厭惡。無視不 同個體之間存在的多樣性，只是你、我兩方彼此互相地毀謗、貶低和攻訐。人與人之 間的尊重蕩然無存，剩下的僅只是厭惡。這就是為什麼我們需要再次給予溫 情和安慰的理由。 在這個時代裡死去的珍貴價值。即使被認為土氣，但卻依然會令我們想念的人，在本 季的故事裡，也將被滿滿的人情味所填滿。不是相互厭惡，而是一個夢想著尊重和被 尊重的世界。人依靠什麼存在？我又為什麼這樣活著？想向那些在人生道路上陷入迷 途的人們傳達依然美好的金師傅的浪漫。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/drromantic2 播 出 SBS 2020/1/6 起每週一、二，韓國時間 21:40 (台灣時間 20:40) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 1/7 起每週二、三跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 姜銀慶《狐狸新娘星》《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》 導 演 劉仁植《浪行驚爆點》《浪漫醫生金師傅》《Mrs.Cop》《錢的化身》 演 員 韓石圭《Watcher》《浪漫醫生金師傅》《秘密之門》《樹大根深》 李聖經《想暫停的瞬間》《舉重妖精金福珠》《Doctors》《奶酪陷阱》 安孝燮《Abyss》《雖然30但仍17》《爸爸好奇怪》《戲子》《家和萬事成》 金洲軒《60日，指定倖存者》《Kill It》《男朋友》《Argon》《38師機動隊》 角 色 金師傅 (韓石圭飾) 本名傅永柱，是國內唯一擁有三項次專科證書的外科醫生。曾被稱為神之手的人，自 稱浪漫醫生，享受隱居生活。在通常情況下，絕不會袒露內心想法的奇怪醫生，世人 則稱呼他為金師傅。 擁有迅速的決斷力、過人的膽識和與生俱來的手術實力，做為一位外科醫生可謂德才 兼備。以獨一無二的實力， 創造了 97% 手術成功率的傳奇，這樣的他因為某個生 命的消逝，突然不告而別。在他的認知裡，世上沒有死不足惜的生命、但也沒有不被 死亡所威脅的生命。 曾幾何時，作為巨山醫院的首席外科醫生而聲名遠播。離開巨山醫院後，在位處偏鄉 的石垣醫院擔任外科主任。在為財團理事長申會長進行手術之前，在惡劣的環境中拯 救了眾多外傷患者的性命，更透過成功的人工心臟置換手術華麗復出。 此後的兩年，在申會長的大力支持下，在添購各項設施和裝備的同時，就這樣一點一 點地按照他所規劃的藍圖，勾勒出外傷專門醫院的雛型。但屋漏偏逢連夜雨，在申會 長與世長辭後，姜東柱、尹書靜和陶仁凡也都因為各自的原因離開醫院。石垣醫院再 度面臨人力缺口的危機 為了解決人力不足的問題，金師傅親自來到本院。並在那裡見到和自己曾經的徒弟們 有些相似、但卻還遠遠不足的兩位醫生徐宇振和車恩彩。 另外，金師傅想要營運緊急外傷系統，但支持他的申會長卻撒手離開人世，除了新財 團理事長登場外，連石垣醫院也迎來了新院長，再加上三年前受傷的手腕出現異常症 狀，可謂是前所未有的危機 只要給錢什麼都能做的徐宇振和一進手術室就暈眩症發作的車恩彩，面對分頭夾擊的 各式危機，金師傅是否能夠再度挽救石垣醫院的頹勢？ 徐宇振一般外科/GS第二年研究醫生 (安孝燮飾) 不相信幸福得存在。雖然對困苦的人來說，幸福是能夠堅持活在今天的理由，但我認 為那是對不存在的虛幻空想。在這個無限競爭的時代，為了各自的人生，做出自私的 選擇是必須且適當的。 適當的自私、適當的輕率、適當的假裝不知道、適當的不出頭，只相信為自己的實際 利益著想的話語。雖然他的每件事都令人討厭、覺得無趣。唯一能令他發光的瞬間是 在手術室執刀的時刻，以難以置信的超強集中力和敏捷的手法展現他的卓越實力。 但這一切，並不是為了他眼前的患者，而是為了自己。為了讓自己活下去，只能這麼 做。除此之外，別無選擇於是就這樣成了外科醫生。 他很窮，所以就學貸款是最基本的，而父親的債務也由他償還，光是利息都是不小的 數目。因此，一拿到專科證書後，就進入了前輩所經營、年薪極高的醫院就職。 他確實想賺錢、但並不想違法。隨著醫院因為違反醫療法而歇業，宇振是內部舉報者 的傳聞不脛而走，他也成了業界封殺的對象。在他無處可去時，金師傅向他伸手。由 於迫在眉睫的債務問題，讓他沒有選擇地來到石垣醫院。 石垣醫院裡，出現了他認為不該出現的人車恩彩。生在富裕的家庭、在什麼都不缺 的環境下長大的她，和生在每件事都有所不足、所有東西都只能勉強撐過、事事必須 親力親為、過著忙碌生活的自己是南轅北轍。 彷彿天與地般的巨大差異，讓兩人互看不順眼，但奇怪的是他很開心。現實中，被 債主們追討債務，一不小心可能命就沒了。但令人哭笑不得的是在他的心裡，一場 浪漫即將展開，到底該怎麼辦才好？ 車恩彩胸腔外科/CS第二年研究醫生 (李聖經飾) 學習是她的興趣，拿第一名是她的專長，她是家門的榮耀。兒時總在稱她為天才的讚 美聲中度過，而她也不負眾望、一絲不苟地朝著邁向精英的路前進。為了不辜負家人 的期望，拼死拼活的考進巨山大學醫學院，在經過地獄般的實習後，成功取得胸腔外 科次專科證書，但也就到此為止。一進到手術室裡，就會因為暈眩症而無法做事，只 能倚靠清心丸和鎮靜劑撐下去，但也因此發生在手術中睡著的大型事故。 雖然是學習天才、考試天才，背誦能力比任何人都強，但在接觸到實戰的瞬間，一向 無往不利的她碰到自己的界線，最終導致她被趕到了石垣醫院也在那裡，遇見了她 的人生導師金師傅。 裝在玻璃罐裡徒有虛名的偽裝和自尊心，毫無用處的上兵和認為自己是最優秀的英 雄主義，那些她覺得重要的東西，被金師傅徹底摔碎。在本科階段和實習過程中的死 對頭，偏偏那傢伙也來到這裡隨著相處時間變長，漸漸地覺得和他共度過的疲倦時 光，並沒有想像中那麼糟。反而令她覺得快樂，也覺得他其實是個不錯的傢伙。 想成為被金師傅所認可的外科醫生，一點都不想去理會石垣醫院的新院長，但比起那 些，更想要守護屬於車恩彩的主體性，但她自己卻也一點一滴地在改變。 偽善、裝酷、耍帥對不義之心忍無可忍。更重要的是，她的內心產生了並非想要成 為出色的車恩彩、而是想成為患者所需要的完美醫生的想法。就這樣車恩彩作 為醫生的真正浪漫拉開了序幕 朴民國一般外科/GS主治醫生 (金洲軒飾) 在資本主義的社會，浪漫是擁有很多的人享受的；在無限競爭的的社會，浪漫是勝利 的一方享受的，建立在這樣的論點上來看，我才是真正的浪漫醫生吧？ 非常有自信之外，也很自負的人。擁有出眾的手術實力和聲望的他，在巨山醫院被譽 為繼傅永柱後的明星外科醫生。地位如此穩固的的朴民國，竟然接受了財團理事 長的邀請來到石垣醫院因為朴民國知道傅永柱就在那裡。 事實上，朴民國不曾在任何人面前畏首畏尾。只有一次，也是唯一的一次在某個人 面前，他放棄了他身為醫生的使命，沒有做任何事就逃跑了，那個人就是傅永柱。 從那時起，他就下定決心要超越那個人。不但減少了睡眠時間、也更積極做研究和撰 寫論文，手術更是來者不拒。就這樣，他以為自己已經達到了身為醫生的頂點。但在 某個偶然的機緣下，他看到以金師傅這個名字回歸的傅永柱成功置換人工心臟的 手術影片的同時，再度令他感到戰慄。原來在他埋頭努力的期間，傅永柱儼然已經成 為另一個層次的傳說。 在接到財團理事長的邀請的瞬間，朴民國感覺到時機到了。他要向世界證明，金師傅 是錯的，我朴民國才是對的，我是比你更優秀、更有能力的醫生，我們走著瞧 裴文正骨外科主治醫生 (申東旭飾) 尹雅琳急診醫學科/EM 第四年住院醫生 (蘇珠妍飾) 鄭仁秀急診醫學科/EM 主治醫生 (尹那武飾) 南道一麻醉科醫生 (邊宇民飾) 沈惠珍麻醉科醫生 (朴孝珠飾) 楊浩俊一般外科醫生 (高尚浩飾) 關係圖 https://i.imgur.com/yxnedwo.png 海 報 https://i.imgur.com/Ok8a46T.png https://i.imgur.com/YdYGJqD.png 花 絮 安孝燮的 Vlog 新人浪漫醫生的一天 https://youtu.be/gh3J6WctzRE 李聖經 安孝燮訪談，從關鍵字了解浪漫醫生金師傅 2 https://youtu.be/INo3FmoOkI 韓石圭 李聖經 安孝燮爆發強烈默契的浪漫醫生金師傅 2 海報拍攝現場 https://youtu.be/8tLLjjSJaOI 韓石圭 李聖經 安孝燮的二季回歸，浪漫醫生金師傅 2 劇本導讀現場 https://youtu.be/AYvscsPlFy0 透過李聖經的旁白了解浪漫醫生金師傅 2，你所等待的浪漫回來了 https://youtu.be/26sC9Bd_rOU 韓石圭 李聖經 安孝燮充滿笑聲的拍攝現場，浪漫醫生金師傅 2 首次拍攝感想 https://youtu.be/mSJDqVPQzpw 前 導 Teaser 1 金師傅 is back，讓我們又哭又笑的浪漫醫生回來了 https://youtu.be/UtIrxqREZ1Q Teaser 2 奇怪的醫院和奇怪的人們，安孝燮首度步入石垣醫院 https://youtu.be/EOlYtLYE1Tg Teaser 3 金師傅是怎樣的人？覺得石垣醫院十分詭異的李聖經 https://youtu.be/TbwzKy3hkvw 原聲帶 OST1 伯賢 我愛你 https://youtu.be/YifM2jrPJdc OST2 Gummy 你的一天過得如何 https://youtu.be/CyMXXFEc1o OST3 燦烈 Punch Go away go away https://youtu.be/e7yOJpuPJdw OST4 Heize 都那樣 https://youtu.be/cTtu8o7Kgs OST5 梁多一 愛情如此難以言喻 https://youtu.be/UOuDrs7o5Ac OST6 MAMAMOO 總是更想念的人 https://youtu.be/RgcmNST3RP4 OST7 Monday Kiz 不知道吧 https://youtu.be/bOK3kOkI0 OST8 請夏 我的你 https://youtu.be/0O5HTimnnIE 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2020/01/06 10.8/14.9 11.4/15.5 10.2/13.3 EP02 2020/01/07 13.2/18.0 14.3/19.3 12.6/17.0 EP03 2020/01/13 11.3/17.2 11.8/17.7 11.4/16.6 EP04 2020/01/14 15.4/19.9 15.8/20.6 14.4/18.2 EP05 2020/01/20 14.8/17.6 15.1/18.0 13.7/17.1 EP06 2020/01/21 15.5/18.6 15.9/18.9 15.1/18.2 EP07 2020/01/27 13.0/18.0 13.7/18.3 11.8/16.8 EP08 2020/01/28 16.5/20.7 17.0/20.9 15.8/19.5 EP09 2020/02/03 14.4/18.2 15.3/18.5 14.9/18.0 EP10 2020/02/04 17.7/20.8 18.5/21.8 16.7/19.3 EP11 2020/02/10 17.7/20.8 18.9/21.5 16.7/18.6 EP12 2020/02/11 17.4/21.9 17.8/22.1 16.4/18.8 EP13 2020/02/17 18.0/22.7 19.3/23.9 16.6/18.2 EP14 2020/02/18 19.3/23.4 20.2/23.8 18.2/21.6 EP15 2020/02/24 19.4/23.7 20.8/24.5 18.2/21.6 EP16 2020/02/25 預 告 EP15 都仁範、徐宇振連袂登場 https://youtu.be/w5q00AhC1AI EP16 不安的愛情前線、不安地石垣醫院 https://youtu.be/8xHiO_0b64 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 。推。推。推~~。推。推～。推～～。推。換宇鎮在偷聽了。推！。宇鎮好幼稚。都醫生回來了！！！。姜弟弟...。第一次跟直播...請問要進官網後要怎麼看？。先登錄 不然只能看三分鐘 沒SBS帳戶的話先註冊。不過這時間點 等你註冊完應該也結束了。先裝瀏覽器插件 用 RTTV 看吧。朴真的不要臉還說自己沒有逼迫麻醉科准許開刀！！！！。！。感謝w大後來才看到下面有直播網址    手刀註冊完了。調查團在找事...。希望能喚起朴教授的良心。朴民國真的好討人厭。朴教授哭的好慘...。沈教授  其實這些人都不壞...。鄭醫師不走了：）。推推 最後一篇live文了。仁範短暫串場 看來宇鎮也認同仁範。仁範居然有手術 吼吼梁世宗這個客串戲份真的很多好棒。嗚嗚嗚。好喜歡這師兄師弟的感覺！！。是仁範拿手的內視鏡手術。仁範要回來！！！。仁範跟宇鎮說等到他回來之前要好好守護石壇 真的可以。期待第三季嗎嗚嗚。恩卓護士都聽到了...。應該有第三季吧感覺還有一堆還沒演。誰！？ 裴醫生的爸爸！？。S3很難 光旻載接S2 我都很意外了 他也算升男主等級了。怎麼好像還有很多事情啊！？完結的了嗎？。男女主角還有時間談戀愛嗎？！。這明天真的完結的了嗎。怎麼明天都最後一集了還是資訊量很大的感覺。先推世宗~~~~。裴醫生爸爸出來 我還以為是呂院長還魂XD。看到最後呂院長 我的天 明天就完結了！！！。感覺還有很多劇情欸…明天真的完結嗎？。然後楊醫生真的是煩到最後一集耶。仁範不要走啊！仁範回歸變得更帥氣又成熟了，這集有他的部。份都好好看。官網註冊我弄很久，但手機看真的很棒，石壇要繼續下去啊。而且還拜託朴幫忙開刀 成了就真的是大HE了 這個預告讓。人太期待明天了！！。那個鏡頭一帶我也以為是呂院長XDD。我也以為是呂院長XDD。希望有第三季。楊醫生整部戲下來真的就專業偷聽。多麼希望是呂院長站在那看裴 車。明晚是最後一集嗎？為什麼終映派對是今晚？。推推。感覺還能演第三季耶！！還有故事可以繼續演...。仁範、東柱和宇鎮...如果能見三個外科帥哥同場就好了。推推推。但是新聞好像說這是世宗入伍前的最後一部戲...所以。都醫生要怎麼回歸呢？還是兩年後退伍就馬上拍第三季。作為復出之作？！不管怎樣，只要有金師傅就是支持啦。柳演錫跑到隔壁棚 也演醫生（題外話）。現在不用等兩年 但世宗應該還有一段時間吧 有確定入。伍日期了嗎？。因為仁範離開前對宇鎮說的那段話，韓網都在推測有第三季。等世宗退伍，兩年後讓S1和S2成員合體拍S3，好犯規的石壇。但有新的一季代表又有讓金師傅操心的反派 看金師傅這。季這麼爆肝就覺得希望不要再有這種事情了XDDD。金旻載本來就都是配角性演員阿，目前也還沒有什麼代。表作，續演金師傅這個大紅IP很合理吧。之前有新聞報導世宗不打算接新戲想要早點服完兵役...。第三季根本不需要反派，仁範、東柱和宇鎮每天鬥嘴、吵架，。金旻載上部花郎是男主角 好評居多 但劇的話題主要還是。在另一位偶像男演員。就夠金師傅煩心了...XD。旻載接的幾乎都是第二男主角以上的劇了，接回金師傅。同角色真的是很情義相挺。旻載近期都是主演啊……。如果真有S3，然後S1主角也回歸的話，還要看玄振跟演。錫的檔期吧。不想恩彩回去阿~~~~。才看到都仁範批上白袍上場，好有架式！。看到金師傅擁抱都仁範好溫馨！金師傅跟朴院長爭執這段，。好有張力，對戲好精采！。上集金師傅急救呂院長這段，恩卓說對了，金是做錯了。可。是真的很能理解金的出發點。這次應該不會再救了！。第二季我覺得後面幾集比較好看。前面太多新的男女醫生。糾結，我個人比較不愛。後面幾集很有第一季那種老派浪漫感XD。很喜歡仁範宇震那段對戲，仁範現在也有金師傅感了！（。感動。要等明天了。兩倍速看完了。yeah大說的好，老派的浪漫感！仁範宇振那段有傳承感，就。是要這種老派的浪漫感XD。可惡不能接受 還我姜東柱跟書靜。楊某下集還要搞事煩不煩啊= =。第三季來個石垣醫院復仇者聯盟好了。不覺得難看 但看完真的很疑惑到底要怎麼一集收尾...。我有漏看嗎 所以雅琳跟都仁範到底什麼關係啊。應該是表兄妹吧！。趕快越線吧徐醫生～～。感覺一集很難收尾 應該跟voice一樣留大伏筆明示會有。下一季 但不知道要等多久。最喜歡都仁範醫生了 沒想到可以看到他進手術房 拜託一。定要有S3 大家一起回來吧~。S3真的不用演反派 主角全部回來談戀愛跟醫治病人 就很。多可以演了XD。申賢靜(前理事長女兒)去找都允宛槓麻？@@。看楊某真的氣翻。看到預告真的後來給我原諒楊我真的氣氣氣喔。看預告覺得應該有第三季耶，而且書靜跟東柱一直被cue。喜歡老派的浪漫哈哈，第二季前面還行，只是看完心情很差。，悶到上週壞人開始完蛋。仁範最後那句感動。朴O雜碎。沈沒辦法活的像石壇這樣浪漫，說他們很討厭可理解。朴的。自卑心，講的金師傅一直壓迫他，可能有妄想吧。跟楊共同執刀的衰，被楊開刀的病人最衰。沈還完人情該閃。剛剛再刷一次15集，然後有點生氣...怎麼今晚就大結。局了！給我來個SP啦...不夠看啊。然後特別喜歡今季宇鎮跟恩在的感情線，一直不跨過那。條線～曖昧是愛情最美好的時候...而且把焦點集中到。醫療的本質。抱歉一直碎碎念 我覺得自金師傅手術中手抖後，他就。很少待在急症室，好像他正在準備退下醫療第一線般。。因此金師傅想要找個有領導能力的人負責。http://naver.me/5i637ueX。世宗拍攝花絮(含影片)。也有他和孝燮同框畫面。看世宗跟孝燮同框真是莫名親切啊 想起3017的溫暖。恩卓護理師的故事/過去也沒有解，感覺可以在S3的某一集（。金師傅被徒弟們動刀那集）處理當一下男主。這樣說來S3還很多題材啊，哈哈哈。期待會怎麼結，追金師傅兩季真的沒後悔，昨梁安對戲真棒。金師傅本來打算交棒給朴吧，沒想到朴整天只想著要打。敗金。真的希望有第三季，再來幾場精彩的手術，這季的手術總。覺得看了有點不過癮XD。金開始不認識朴，上網查資料，的確認為朴有能力也不逃避。最近剛補完3017，看到叔姪同框好開心XDD而且他們都叫。宇震哈哈哈。宇鎮吃醋了啦。找理事長的不是申會長的女兒喔，是朱經理！。宇鎮又泛淚了...。黑咖啡真相。恩在要被招回本院。金師傅真的是位好老師...。裴前輩也真可憐：（。宇鎮震驚！？。連在廁所也能偷聽，真的偷聽技能點滿耶。兩邊互相抱怨對方 哈哈哈。恩在終於越線了！！！。阿啊啊啊啊啊啊。reset kiss!!!。終於越線了!!!!。這兩人親親背景燈都很美耶。算在一起了吧!?。喔喔喔喔喔喔喔。看到那個燈就覺得會有吻戲XD。終於。院長QQ。拔管。院長...嗚嗚嗚。所以楊醫生只是要個靠山。楊醫生最後一集戲份還這麼多...。根本恐怖情人啊！！！。自己一廂情願還要別人負責。哇 大集合耶。好溫馨，好喜歡石垣醫院大家庭。老派的浪漫，熟悉的背景音樂。充滿熱血的手術及為了病人。大無畏的思考，才是熟悉的金師傅阿[。怎麼又廣告了。楊醫生真的太誇張了。朴要執刀了嘛。朴教授喚回良心了！！！。楊這賤人。這兩人一越界就甜到不行耶。那個抱抱太甜了吧嗚嗚嗚嗚嗚。宇鎮等到受不了了。朴教授太傲嬌了。良心喚醒之後是好人 吸收到朴這麼厲害的醫生真的是大H。E！！！。雅凜通過考試了！。大BOSS來了。度真的很讓人煩躁啊 楊也是真的會讓人氣死。雅凜跟護士有交代嗎? 沒跟到。今天演得完嗎...？。爽啦 獨立醫院 希望有第三季!!。哇塞！！！！！果然是大絕。石垣醫院和巨大醫院已經沒關係了！！！撒花。長家的理事(歪)。短頭髮好驚艷！！！。獨立法團！！！不再受國大病院控制。會長女兒竟然還有戲份啊。會長氣炸XDDD。都理事長瘋了 哈哈哈哈哈。因為是最後一集所以在拆佈景嗎。這個都理事長僱他當理事長卻一直做傻事...。我一直等待的MR.具終於出來解決度了。啊理事才對……。Mr Ko叫得好 XDDDDD。拆佈景XDDDD。又在最後一刻來大批患者。現在人手不足勉強撿楊醫生來用。聖經來了！。終於回來了恩彩！！！。好希望有第三季。等到恩彩回來了~~~。啊......沒有了QQ。完結撒花。嗚！！第二季的結局依舊精彩+熱血+浪漫！！。看到某雜碎氣瘋怎不氣暈好了，看了哈哈笑真爽等中字推。完結撒花 終於解決終極boss還撿了實力超強外科醫生跟。麻醉科醫生 太開心了石壇萬歲！！！。看到朴這樣，我心中怪怪的，之前罵他太多但楊還是垃圾。推推推 等待中字。四季明天看QQ。我也覺得這季手術太少不過癮，但是裴醫生的骨科手術。真的印象深刻。https://youtu.be/zmnGhzc3Mj8。是朴民國的終映幕後花絮感想！。看來收得還可以 我可以放心補完了。聖經整部的戲份是不是蠻少的啊......。看到最後一集才發現 朱英美護士是sistar的寶拉...orz。驚！樓上講完才發現是寶拉XDD。我也現在才發現寶拉哈哈。寶拉我也很震驚 哈哈哈 戴眼鏡完全認不出來。謝謝樓上們讓我覺得我不孤單 XD。第二季年輕醫生之間的糖是不是很少QQ。超少 2個顏值那麼高 不多點糖好可惜。真的 而且也不是沒有火花 為什麼不多一點福利QQ。笑死 理事長外套脫不掉又穿回去。年輕醫生的糖 跟第一季比起來 嘿嘿嘿。又哭又笑的最終回。最後氣瘋那段看了真舒服 手機不知道要摔幾隻才拍的好 都。理事長很適合這種戲呢 演得真不錯。楊醫師從第一集到最後一集都討厭呢。這季讓我比較驚嚇的手術有心臟按摩、剖腹產和直接斷一。條腿。私心很喜歡第一季結尾 所有角色一起走向急診室的畫面，。本來期待第二季也有同樣畫面的。理事長超會演壞人哈哈哈哈！！。終於撒糖了 等了16集......。結局蠻好的！！！喜歡。21.1%, 25.4%, 27.1% 這沒第三季說不過去啊XD。27.1大發。昨天還想著這要怎麼收尾，結果很好啊!第三季敲碗!。今天晚上才要來看最後一局，先敲碗第三季。請作家寫。好劇本，大家喬好檔期，等世宗退伍後來拍復出之作。。看完這齣真的是被雅琳圈粉，好可愛唷。好好看喔 拜託第三季。第三季要大集合啦！不用加新人了呵呵。裴醫生果然是債主加黑道世家。宇震恩彩終於越線辣（撒花）。金師傅QQ。朴民國掉公事包脫外套好帥，哈哈哈哈 瞬間變身石壇人了~。覺得收的不錯耶，大家都洗白了，除了度允苑XD。最後在大廳那一鬧，好難看。楊醫師中間一度明白他的愚忠XD。好險最後朴民國還願意收他!哈。第三季就變外傷醫學中心嗎XD。好的我必須得說朴教授最後好帥 穿西裝在急診室那段 西。裝都要爆炸了 哈哈。朴民國原本就帥帥的了XDD。覺得聖經的戲份真的比安孝燮少很多哈哈哈哈。希望第三季不要再換人啦！！！。朴院長真的好帥 推眼鏡也帥哈哈。希望第三季可以開拍 維持原班人馬再讓一季的醫師們回。歸啦！。希望第三季的時候第一季演員再回歸！聖經跟孝燮沒回來。沒關係...XD。聖經戲份比想像中少啊～小失望～。被雅琳圈粉+1，看著她就開心，對大眼甜心女生沒有抵抗力啊。希望第三季要有孝燮聖經啊......。這劇真的是老派浪漫啊，成人的真人版動畫，好幾幕都有種。看到「灌籃高手」的既視感，e15都和徐的對細，像是小前鋒。和小前鋒的對峙，護士長和沈、還有金和朴等抓對廝殺，。最後都變成石垣隊，好幾幕在急診室的畫面，超像湘北要出戰。的樣子XD。希望S1.S2一起合作第三季，不然停在S2也算收的很好了!。最後一集的朴教授有點帥。太好看了.每一首歌都好聽。期待第三季。看雅琳醫生唱歌那段哭了好幾次。然後呂院長那邊根本催淚彈 把他救回來的離別比如果一開。始沒救他的離別還要痛。聖經的戲份真的比想像中少很多，希望第三季趕快有消息。啊！。第三季如果有東柱又有宇震，這兩隻衝動仔絕對會打起來XD。啊看到度允莞又輸了，真的好爽啊啊啊！。但楊某某竟然沒事......。可惜了，朴教授這麼帥最後一集後面才導正。楊對朴說的話簡直情感勒索 完全有恐怖情人特質XD。理事長：怎麼我氣，你們都走。楊O狂擦汗看來真有問題，。起初我還不信，剛看新聞伊朗的副衛生部長昨天也是狂擦汗。對呀 楊是不是真的有什麼病 之前金師傅叫他去檢查我還。以為他會有什麼問題。覺得有個合體的 SP 做結束就滿足了。SP很適合S12合體。結局有熱血!!!就是要這種專屬金師傅的浪漫阿~~~。https://youtu.be/I-fExGJwd1c。最後的幕後花絮了QQQ！。鎮宇和恩彩終於！！！感動啊！期待第三季。理事長真的超煩的，好像只有我的維納斯是演好人。2的結尾收的也不錯，最後這幾集好看很多，雖然煩人。的還是很多畫面，結束了，有點空虛啊…期待有第三季。恩彩遲遲不回來，宇鎮應該要來點吃醋生氣之類的戲碼。順便灑糖，怎麼都沒有呢好可惜。糖真的太少嗚嗚 但是是個好結局！(還在補第一季中)。敲碗第3季，恩彩跟宇震兩個顏職真的很高XD 畫面很美。我以為鄭醫師跟宇鎮抱怨恩彩去太久那段，宇鎮會直接。殺去總院帶人。長家理事長變繼承人。*理事。楊醫師的結局也對他太好了吧。收得很好，好看阿阿。關於楊醫師我可以理解，在現實生活中存在這樣的人，。而醫院是個組織體，需要各種人聚合，如張室長在某些。時刻有其作用，一部真的是熱血劇，二部真的是現實劇，。包括各種預算被刪減，金師傅為了醫院發展也得有政治。妥協，朴醫生剛好補強金師傅這方面的不足。。直接殺去醫院帶走的應該是第一季的直進東柱XDDDDD。宇震在情感關係上稍微被動一點，所以才會死守不越線。到最後，還是恩彩先越線他才真正跨出去那一步。最後一集真的又哭又笑又爽 期待有S3。<3。呂院長走、超好哭的。https://imgur.com/ZQTRXcb.jpg  吻戲好美 剛好BGM歌。詞很搭♥。恩彩最後沒跟大家一起出現在急診室中好可惜...。第二季人道倫理闡述的不錯。兩季片尾都是由男主旁白 金師傅再總結。朴院長很奧嬌  帥帥。我很喜歡孝燮和聖經耶XD 希望出S3！1、2季大集合一定超。熱血。朴院長最後有被收服真的太好了QQ。結果雅琳醫生只有來談戀愛而已啊～沒有她成長的部分。考試合格算成長嘛XD也有恩卓了哈哈 朴院長最後快完才白。朴院長是被帶壞的（催眠自己）過去罵你太多抱歉啊院長。朴：外傷中心 金：好，一起走吧！。申會長遺囑真是神來一筆, 真的不用再看都理事長了XDD。雅琳看到姨丈失控只能裝不認識。楊醫師應受到懲罰。聖經戲份真的偏少 恩彩最後沒出現在急診室好可惜QQ。但真的還是很喜歡這部劇。突然沒有下集預告了好空虛啊，不然來個下季預告嗎～。這季比上季少4集又沒sp QQ。這部後面才比較有原本老式的浪漫XD 也認識尹醫師（蘇珠。妍）。她有日系藝人感。很可愛！。送走呂院長那段，大家都哭（恩卓尤其崩潰），尹唱的兒歌。帶出ending. 雖說是最好的ending 還是跟著擦面紙！。最後一集好感動喔~~雖然第二季常常因為楊很氣，但金師。傅真的好暖 好像嚴厲的爸爸 把每個有各自傷口的醫生都。拉拔成熟。第二季 最有印象的除了金師父外反而是尹醫師和斐醫師，。存在感很強。真的很好看，看到理事長爆氣 94 爽 哈哈哈。最後鏡頭根本是復仇者聯盟 迎接大戰場面。喜歡宇振恩采，看不夠！楊就是一個無能的囉嘍而已，朴院。長黑他就黑，院長白應該也能帶他白。拜託給我第三季啊啊啊。有沒有人也很好奇楊醫師到底怎麼了？狂擦汗臉色差，金。師傅又曾經叫他去檢查一下QQ 真的好好奇啊～～～。他沒救了 金師傅關心他 他還是這麼討人厭。還以為根本沒人在乎楊XD。我以為楊會得病，金師傅幫他開刀，讓他改邪歸正。呂院長那段整個噴哭 尤其是看到斷氣時 大家的情緒。一湧而至。覺得楊怎麼可以一直沒事，很想看到他落魄的樣子。楊已經不是愚誠了 他跟恩彩說的話真的很爛。楊為什麼戲份那麼多啊 把那些時間拿來給恩彩跟宇震不是很。好嗎。終於看完可以和大家聊了，呼呼～。看到度理事長在眾人面前被打臉就覺得超爽！！。所以石壇醫院未來可以每年跟巨山大學醫院拿每年40億韓元的。補助款，而且巨山醫院完全管不到石壇醫院了，真的是讚啦！。度理事長真的有暴力傾向，好愛森77。這下子度理事長要被股東罵死了，尤其是早就砸錢買地炒地皮。的那些人，這下都要臉綠了，科科。。度理事演無意發現的一天也是有暴力頃向XD。車恩彩很好笑耶，她在主動親宇震之後說，抱歉，太快了嗎，。「我在學習方面本來就比較快」，聽了真的會笑死，這裡也要。強調自己是學霸是怎樣啦！XD。呂院長那段真的超噴淚的，沒想到第二季也播完了，還想。繼續看下去啊～。都理事長當崔英道他爸的時候就有暴力傾向了XDD。尹醫生戲外跟恩卓護理師也超級有CP感！！！。S2聽牆角頻率有點太高XD 不過還是很希望有第三季！而且。手術能多一點！。朴民國那瞬間太帥啦。一年40億剛好是羅pd的年薪加分紅。第一季第一集親，第二季最後親，也是有梗。金師傅比愛心實在太可愛啦！。最後一集看得跟S1一樣熱血，尤其是理事長吃鱉時XD。希望下一季也能看到朴民國，跟金師傅一起手術的畫面應。該很讚。恩彩宇鎮的糖不夠多啦嗚嗚嗚嗚！！浪漫的金師傅，第三季。一定要再見喔！！好捨不得哦QQQQQ 第二季到後面才慢慢覺。得熱血跟好看QQQ。原來院長是男朋友裡的李大燦……認不出來@@。完結灑花！剛補完來推文~。有S3的話 拜託書靜回來吧!!!!!。累積完一次看完真的好讚，第二季還是一樣的好，感情戲。反而比較喜歡雅琳醫生和恩卓護士的部分，看到度仁凡和。宇震的對手戲，一直想到3017裡燦一直追著宇震叫舅舅。宇震恩彩顏值太高，希望可以有第三季XD結尾收得不錯！。還看到15而已，叔侄好可愛啊（梁與安）。第二季中間覺得第一季比較好看，看到後面又覺得比較喜歡。第二季XD