潛水很久，最近劇荒，習慣性在韓劇版看大家的推薦 最近看到了類似舒壓爆笑的形容詞來推薦皇后的品格 （怕被雷，所以內容細節沒有看） 因為很喜歡 加油吧威基基，付岩洞復仇者們...之類放鬆韓劇 所以喜孜孜地打開皇后的品格開始看，還很開心地跟老公說：“聽說這齣很好笑” 結果 根本不是這樣啦（崩潰翻滾） 不過先講在前面，很好看，會一直看下去，推薦給還沒點開的朋友們 （只是不是傳統的搞笑就是了） 以下雷 一直很入戲地我，一集一集都一直找不到搞笑的點 還越看越毛，想說這什麼劇情，怎麼這麼可怕 感覺一直在影射黛安娜王妃阿 當我看到閔宥拉被灌水泥的時候，頭皮發麻想說太可怕了啦竟然灌水泥哪裡好笑啦 趕快按暫停，重新上版把心得文，推文一字不漏地看了一遍.... 才發現原來...... 然後帶著大家的心情，重新想了一遍 看一群認真用力的演員演著一齣腦洞大開，瘋狂勵志（兩個月減重變超胸帥哥） 腦袋卡子彈，還如此健壯 毫無邏輯，迷妹女主傻得誇張， 果然很好笑啊.......我太認真入戲了 不過不小心也入坑了，感謝推薦 。好狗血，虐心耶，皇室有夠黑暗。真的！ 這齣有毒啊～ 可以那麼瘋狂狗血灑好灑滿又那麼好。看！。狗血到不行！一集接著一集看啊！！。L大支援赫C奶圖。非常狗血，節奏超快，看得超過癮！。真的超爆笑的啊  只不過就是另類方式XDDDD。但編劇也真的有兩下子  節奏明快而且反轉夠勁爆。是說真的感覺有小部分影射黛妃+1。晚點應該C赫就上線了XD。https://i.imgur.com/7hanMlM.jpg。https://i.imgur.com/wGxU1Qz.jpg。來了來了 C赫來了。https://i.imgur.com/FBi1jwU.jpg。推L大推C赫哈哈哈。果然來了哈哈哈哈。他的C真的好搶戲XDDD。超搶戲！沒看過這麼兇的XD。C赫來了！！！！！！！ 皇帝的輸了。呃..............還好看完第一集後就沒看下去。這部真的好看，狗血到爆炸，可是很吸引人。有C赫就推！（看螢幕傻笑中）。這部從第6集倒數3分鐘開始便好看。超挺C奶。為什麼C赫連續兩部都狗血劇啊。（吸口水）。https://i.imgur.com/2PTPAQ9.jpg。C赫的事業線。手爆青筋好勾人喔 雖然連兩部狗血劇 但C赫在這兩部特別。帥捏 在隧道就大叔樣哈哈哈。好帥。真的覺得很好看 一下就看完 又要再等一個禮拜了 ......。狗血到很崩潰 但又會讓人想繼續看 哈哈。啊啊啊，很想看又怕崩潰，很複雜的心情。路過的請問...為什麼C赫身上的疤那麼多??。C赫事業線也太深,我輸了。有C赫一定要推!! 這齣真的無敵愛掃桌+翻桌  超好笑哈哈哈。皇后踏到浴池舀水潑陛下&閔首席 閔首席尖叫那段也超好笑。刀戲那邊動畫化和奶奶射飛鏢（不是...頭簪）笑死XDD。每次都被掃桌笑翻。翻桌根本家族遺傳基因啊XDD。看了很多討論好像沒什麼同好李伊利雅派QQ，我們利雅多。犧牲阿…一下淋泥漿一下跟阿胖吻戲嗚嗚。我只想看她使壞…張娜拉一直傻笑到我快崩潰。游泳為什麼戴護膝啦XD。L大那張圖女生的小腿比男生的手還細，也太瘦了。XD。有人細數一集翻桌多少次嗎。看到打巴掌臉頰一定流血覺得很神奇xd。好久沒追！這部讚。噢噢 李伊利雅派的我來了 她還被皇奶奶打好幾巴掌 口憐餒。究竟皇奶奶是太后還是閔首席下的手呢？。這部狗血 但莫名想看完 赫赫跟利雅的腦粉無誤。還有我們利雅幾乎每集都在被打被關好慘滴呀。推原po的用心體會及此文，讚！我是E11看到E16，超緊凑精。采好看的！前十集是看文字劇透敍述。若不要太入戲，為主。角遭遇感同深受的話，以看編劇的名作 妻子的誘惑之暗中搞。笑大bug的復仇fu的態度，看本劇角色都演得那麼用力認真地。生氣及使壞、耍七情六慾，編劇、導演的狗血橋段如此地用。心精采，劇中皇室角色愛掀桌亂丟，道具組很可憐的畫面，。女主角對眾國使節唱阿里郎的悦耳動聽……等用心令人笑編。輯畫面……想到真地很抒壓好笑啊。。覺得最猛的是淋水泥  而且感覺是真的水泥  這齣女二真。的超難當 以後應該沒什麼難得倒她 狗血到了極致  讚。還有造福一些對崔振赫胸肌而微笑的觀眾了……所以此劇抒。壓搞笑。若入戲下去，主角真地懷抱國仇家恨似的，很慘很。可憐，純粹看你來我往的狗血宮鬥戲了……被報導評如同網。漫緊湊風格的好作品啊。。皇帝蠻爽的  女一女二女三（前皇后）都被他親過了說。只差奶媽了。看了第一集就放棄，但是最近好多心得文，讓人好心動啊。利雅真的是很認真的演員，女2的光芒整個蓋過女主。太后每。次公開場合遇到皇后舉動那傻眼表情然後不甘願配合演出都逗。到我。。@cufoxfox大  男主的傷痕是因為遭遇坎坷……((看了就。知道了XD。翻桌頻率昨天看到有人整理說新一集一晚翻五次XD。赫赫泳戲帶護膝看了其實很心疼....是之前膝蓋軟骨受傷。，接受幹細胞移植手術。欸? 所以是沒完全好?！。還以為是戲劇需要說……QQ。應該跟劇情無關...因為皇帝沒戴，皇帝都不保護，ㄧ個。警衛保護成這樣說的過去嗎？。而且游泳還使用替身...。現實也是傷痕累累啊…QQ。這齣超會翻桌呼巴掌的！！。阿嬤也翻桌嚇到我。露胸肌不用替身就好了。我記得之前C赫說他不想再脫了 但這部脫好脫滿XDDD。怎麼辦?!看完最新一集狗血到我實在...突然醒了，看不下去。傲偏的時候有說不喜歡脫。。我想陛下應該不會再找優彬游泳了。C赫每次都說不想再脫了啊XD。看到護膝也是想到舊傷...崔演員保重哪！。很不合邏輯的使壞 很紓壓呀XDDD。花兒專訪的時候說「連4部都脫，希望編劇可以不要安排再。脫了」後來連5部都看不到C赫，直到傲偏。2/28 C赫來台灣 好想去看C奶本人。228我也好想去看喔！可是當娘的很難有剛好的時間。超想去 但去的話會被老公掐死          他還不知道我迷。上C赫。很狗血，但是也很好看，陛下的邪氣完全破表了。超好看啊。陛下痛苦大笑的時候我也笑了XD。我覺得皇奶奶應該是陛下下的手，他也太快出現了感覺是等在。我也滿喜歡李伊利雅 從綜藝入坑 這部實在不太想點來看。@樓上a大 但是利雅演得很好也壞得很美不看可惜耶。228想去看C赫+1 可是我比較喜歡有瀏海的C赫...QQ。被推，結果忍不住就都追了哈哈哈。「先熱情的打掃吧」很好笑，推薦。這部真的很狗血到好笑。不知不覺就一直看下去XDD。皇帝一開始脫太多次，刺激C赫競爭的心態XD。這部就是韓國的霹靂火啊XDDD。劇情廢到笑 但會想看下去 好矛盾XDDDDDDDDDDDDD。C赫真的太吸引人了 還有劇情狗血得好紓壓XDDD。劇情超狗血，想棄劇XD。@ayayoko 她在這部犧牲很大 我不忍看 噢 不過小神跟和漢摩。拉比我都有看 不過也為她開心就真的紅了 期待她下部接女一。為了C赫有點想追了XDDDDDD。@ateyn 利雅這部紅了很開心 期待她演女一的那天 若能跟。赫赫演男女一就更好了 覺得也會有火花。當初是因為覺得很像在演戴妃故事所以才入坑的。為何會覺得是戴妃的故事呢？戴妃家也是貴族，好像不太雷。同。。應該是指帶著崇拜丈夫嫁入皇家的少女心，因發現丈夫與舊情人。原來藕斷絲連而自己只是榥子.... 很像戴妃經歷吧。昨天覺得存的差不多了可以開始看，結果今天就去買了。228的票，從繼承者們就大愛C赫啊！。這齣節奏真的滿快看了很爽