劇名: 付岩洞復仇者們 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnavengersclub 電視台:TVN 播放時間: 每周三、四 晚上21:30(韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站10月12日起，每周四、五上午10點播出。 集數: 12 編劇: 黃多恩、金伊智 原著獅子兔《付岩洞復仇者社交俱樂部》 導演:權錫璋 演員: 李木夭原不夜城、玉氏南政基 羅美蘭沒禮貌的英愛小姐15、Drama Special鄭長官的最後一周 明世彬Kill Me Heal Me、再次，初戀 李俊英唯一的你我們家蜜罈子 海報: https://i.imgur.com/qqNtXzO.jpg https://i.imgur.com/J0MMjBz.jpg https://i.imgur.com/lhdLQYS.jpg https://i.imgur.com/RpwEoMQ.jpg https://i.imgur.com/9Bc7b3j.jpg https://i.imgur.com/PqfiLgb.jpg 劇照: 角色介紹: https://i.imgur.com/5vRSSk1.png 李木夭原飾演金貞慧 36歲，富家千金，意外流產至今未能再生育，盤算著向背叛自己的丈夫報仇。 https://i.imgur.com/EfNSPaB.png 羅美蘭飾演洪度希 45歲，性格潑辣，得知兒子被捲入校園暴力事件後加入復仇俱樂部。 https://i.imgur.com/6nBj9tI.png 明世彬飾演李美淑 42歲，大學教授妻子，決心向變得狂躁暴力的丈夫報仇。 https://i.imgur.com/1yBsA54.png 李俊英飾演李秀謙 19歲，在扶養他的奶奶意外身故後，懷著復仇之心自漁村來投靠父親， 而成為貞慧的繼子。 人物關係圖 https://i.imgur.com/SEWsGBU.png 簡介: 。此劇講述富家千金、集市魚販、大學教授的夫人及財閥私生子， 四人以不同理由計劃復仇的故事。 EP9預告 https://youtu.be/Vcz7sdZV9HE 線上直播: AQ http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvnk2.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=mU79YMzSa0 https://www.youtube.com/watch?v=nGeiEBy6RLc https://www.youtube.com/watch?v=1i6JFe4nRQ https://www.youtube.com/watch?v=WxmZiAf4RB0 https://youtu.be/bzbBJfCHDz8 OST: PART.1 歌名:相信奇蹟 演唱者: 鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=gbgjiExIXbg PART.2 歌名: 秋天的夜晚 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=tr2wNkiZg7E PART. 3 歌名： 心痛的一天 演唱者： Hello Gayung https://youtu.be/YNyHB04vnWs。推...。沒有畫面... @@。第二個網址可以看。第一個我以為和昨天會一樣，看來沒有。開始了....。http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php。我連這個...。哇, 大家都來陪她了。我有找到 放在第三個 感謝n大。看到他們一起好安心。校長是把錢收下嗎？。真的很討厭這位耶。她和校長都討厭。明明就沒事, 還在醫院。原來是他叔叔的醫院。秀謙好聰明。看來病歷也可以造假耶... 因為是親戚的醫院。希望秀謙不要再煩她了啦XD。嘖嘖。這三位在忙什麼?。一起留言XD。快上傳啊啊啊~~~~~~~。秀謙的方法超有用。三傻很需要援助XDDD。又來這個咖啡廳。沒有秀謙幫忙怎麼辦啊XD。好想看她看到影片的反應。說是騙人的。想要放大XDDD。那支手機不能滑啦  XDDDDDDDDDDDD。超帥。跪下來了耶。跪下去了 XDDDDDDDD。太好笑了XDDDD。要和解。你也有這一天。第8集好揪心啊。和解書可能要請貞慧家的律師來訂比較完善。喜歡手機不能滑這個細節XDD。想要放大超好笑。我之前用智障型手機, 我姊的小孩借過去滑不動  XDDDDDDD。我就跟他說, 我的手機不能滑  XDDDDDDDD。哈哈哈哈。要做採訪了？。二姐也要反擊了XDDD。今天是秀謙生日。不知道貞慧怎麼幫他慶祝，好好奇。貞慧好像太過溫柔了XDDD。會不會有恐怖的海帶湯?。和之前比真的溫柔很多XD。秀謙的生母好愛假髮  = =。她碰的都要。生母這樣花 難怪錢不夠用。哇 全部都要了。親媽都不知道秀謙生日。一直好奇假髮在哪裡買的XD。一個都不要賣給她XDDD。XDDDDDDDDDDDD。有錢就是任性 好好唷。看來要講兒子的事了。原來她哥哥是自殺。說出來了 是自殺。好像是走去大海自殺的樣子？。好詭異的配樂, 怕怕。說媽媽做的好。女兒說她做得好!!!!!!!!!!!。母女終於合好了。破人家梗嗎？XD。他們單獨見面嗎？。校長和壞家長出現!。這樣超像靈異片 XD。被挖洞了XDDD。要錄下來?!。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。差點被發現。看來是黑洞俱樂部  XD。壞家長也有用處的時候XDDD。先去隔壁棚了，拜拜。原來是錄音筆。886。開心到比愛心。原來是買鞋子。終於有live文了！！！。剛剛好耶~~~。大姐一次解決兩件事XDDD。但怕她被校長騙了。校長真的蠻壞的 毀人商譽 要怎麼恢復。姊姊辭職了?!。讓人無語的丈夫。哪來的車啊????????  @@。車 貞慧她姐給的錢...。木匠出現。大姐的春天又來了XDDDD。變得好害羞啊。貞慧吃醋系統啟動 XD。還跟蹤, 好好笑  XD。貞慧超敏感的XDD。黑洞二人組。校長被開除了XDDDD。被警察調查嗎?。貞慧的姊姊叫貞慧去, 講秀謙找她的事。叫姊姊不要利用那個孩子。男的也要組復仇團了嗎？XDD。校長跟其他二位講復仇者俱樂部的事。二位有事先離開了  XD。竟然沒人理校長XDDD。秀謙補寫生母XDDD。哈哈沒有利用價值被拋棄了。打電話給警察就好了啊。睡在公車站。笑死XDDDD。真的報警順便叫記者來。XDDDDDDD要大紅了。還配上落葉。接檔戲感覺不錯，有丁海寅耶。未看先推!。下部好多熟面孔呢~1988寶劍爸,德善爸&弟弟~還有密森的。尹科長~。讓我又想開live ，衝著鄭敬浩和丁海寅這兩位就想追這部XD。沒跟到live，只好等熟肉～。推live文啊。人家明明叫傢俱設計師啊,洪度oni喜歡人家唷。推這部！今天剛開始看 馬上入坑。推live 明日中字! 感覺今天劇情很愉悅!。收視創新高喔~。沒想到收視率會到6，開心～。原來昨天不是留留言，是檢舉差評論XD。真的還好有讓秀謙加入。再次看到要把手機畫面放大超好笑XD。最後校長的下場真的超好笑，我很好奇貞慧到底會不會離婚。，下週就要結局了，好想一直看貞慧的吃放XD。貞慧真的很可愛XD 愛他。：不是牧師竟然是木工XDDDD。愛奇藝怎麼還沒上架第九集，下午特別抽空要看的...。To樓上：現在應該有了～。等更新等到好辛苦，這部真的好看。To s大：看到上架了，要明天才有時間看QQ。To樓上：也好，9、10一起看XD