圖文完整版: https://dreameradventure.com/mysticpopupbar/EP7 雷雷雷雷有，有劇情喔，不想看請快離開。 這兩集我改變描述方式，不然一直打劇情其實最後要寫心得都沒感覺了，我試試看這樣會 不會太亂，我心得的地方就直接用Dreamer開頭，再請大家給我意見，謝謝:) 因為月妵一行人偷胎夢球，閻羅大王罰月妵和鬼班長必須在陰間做志工120時小時，外加 沒收攤子。月妵很羨慕那些可以做遺忘浴的人，鬼班長問她難道她前世沒有任何事情讓她 留戀嗎?月妵說除了她娘，她前世沒有任何好的回憶。月妵在打掃圖書館時，原本想要看 世子轉世為誰，但鬼班長說閻羅大王在找他們，月妵就沒辦法繼續看了。 Dreamer: 一開始閻羅大王和月妵吵架的樣子好可愛，閻羅大王甚至還跟月妵說妳不要以 為我很疼妳，妳就可以這樣喔外加鬼班長後來跟月妵說的那段話(說不定月妵的娘就 在她身邊一直關心著她)，該不會閻羅大王是月妵的媽媽??閻羅大王的紅衣裳和妝真的好 搶眼好，好顛覆傳統閻羅大王的形象。月妵在講C蟲子時讓我也忍不住學起韓語XD 還讓那 個人轉世為糞金龜好好笑話說轉世為糞金龜的那位是富豪辯論人的有錢Kevin吧?換個 妝真的認不太出來。然後在圖書館時月妵的那套韓服好美喔這套是目前我覺得最漂亮的 江培一直到雙甲路邊攤看鬼班長們回來沒，但一次一次的失望，上班也沒精神，就連呂璘 跟他講話，他也沒心理會。 閻羅大王因為捅了簍子，請月妵和鬼班長幫忙，答應他們只要帶回那個沒有淋遺忘浴就轉 世成雞的張福秀，就幫他們業績加一、外加期限多十天。 Dreamer: 閻羅大王的訊息提示音是慘叫聲，這邊我真的狂笑，哈哈哈。玉皇大帝用通訊 軟體來釘閻羅大王真的很符合現代人的工作情節阿 張福秀是個賭徒，生前因為躲高利貸的人被車撞死了，判要轉世為雞。張福秀在轉世時剛 好看到有人滑倒，就附身在那人身上。江培又跑到路邊攤去，終於看到了月妵和鬼部長， 月妵看到江培因為擔心他們都瘦了，不忍心的說要煮肉給江培補補。月妵和鬼班長們到張 福秀轉世的地方查看，江培看到出來的人表示那個是他們的會長。江培碰了雞後，雞跟鬼 班長說張福秀附身在會長身上了，江培為了讓被附身的會長可以喝下雙甲酒，就說要在舞 蹈比賽拿第一，要求跟會長喝酒(會長都會實現第一名的人的願望)。 江培和呂璘真的拿下第一名了 會長實現了江培的願望到他家喝酒。張福秀身前有個水果 攤的朋友很幫他，他以為是這個朋友通知高利貸的人來追他，害他被撞死，所以對這個朋 友很怨懟，但他在喝下雙甲酒後才知道原來這個朋友為了幫他，沒上學、沒換車，女朋友 也被他氣跑了，張福秀知道錯了，就跟月妵回陰間了。 呂璘在朋友的不斷慫恿下，啾了江培一下，讓江培變成傻笑人。 之前在抓的惡鬼，原來也是在500年就死了，是世子的朋友，他不斷的在吸取其他鬼的魂 壯大自己，閻羅部長似乎認識這個惡鬼。 Dreamer: 這集我覺得最動容的是江培想念月妵和鬼班長，從他的反應可以看出他真的很 依賴他們了，他們三個感覺好像一家人阿(的確有其他板友在猜月妵是不是前世有懷孕 ，然後江培可能是她和世子的孩子)，還有張福秀朋友對他的付出。看到第七集了，感覺 雙甲的調調就是會描述很多現實會遇到的問題和糾葛，賺你一些(或很多)眼淚後又圓滿的 結束。江培和呂璘的感情線有進展阿月妵的我已放棄就這樣淡淡的看吧:):) 第八集: Dreamer: 這集剛開始我其實看那舞台劇看的很阿雜，但後來才知道是有關聯的，原來舞 台劇就是《茱麗葉的誘惑》的劇情，我錯了我去面壁。 月妵對不專心撥小魚乾的鬼班長生氣，原來鬼班長在看冰雪魔女寫的、19禁的《茱麗葉的 誘惑》，鬼班長表示這個不是那種有色小說。大家發現傻笑江培原來是跟呂璘啾啾了，呂 璘對於江培被她啾到沒有嚇跑，還說要吃飯感到意外。 Dreamer: 這段大家在套傻笑江培話時超好笑XD 閻羅部長還說真羨慕江培，他上次接吻是 五百年前鬼部長每次對於這話題好像都很有興趣。 江培租屋處樓下有阿姨在出租房間，江培一進去那房間就覺得很冷，還一直聽到有人在趕 他走。鬼班長和月妵一起在看《茱麗葉的誘惑》，兩人對於愛情觀的看法差很多。江培的 上司為了湊合江培和呂璘，就幫江培製造機會，沒想到呂璘後來拒絕江培 月妵覺得《茱麗葉的誘惑》的羅密歐太不成熟了，什麼事都沒想到後果，鬼班長表情一沉 的問月妵說妳愛過的人也是這樣嗎?月妵答算吧，連累了很多人。他們討論到後來發現寫 《茱麗葉的誘惑》的冰雪魔女去世了，他們很難過無法看到最後一集。江培被呂璘拒絕， 失魂落魄的回到雙甲，還跟在旁邊喝酒的客人吵架，越吵鬼班長和月妵的臉色就越難看， 原來那個客人是鬼阿阿阿阿阿阿，江培的功力上升了。 江培意外透漏原來出租阿姨家的房間是冰雪魔女的住處，月妵為了要看小說就到租屋處去 找冰雪魔女了。冰雪魔女不肯離去是因為之前跟一個外送員有誤會，她希望可以解開誤會 。冰雪魔女順利離開人間了，但讓月妵回憶起更多前世的事。月妵在母親過世後剛好有遇 到元瀅(就是那個世子的朋友/現在的惡鬼)，她求元瀅帶她去找世子，元瀅對月妵說世子 已經要和別人成婚了，邸下今天找妳應該就是要講這件事，月妵覺得被世子背叛。在鬼班 長送江培回家時，惡鬼元瀅找到他們，元瀅正要下手時被閻羅部長一把抓住，元瀅看到閻 羅部長一臉驚訝，從惡鬼的模樣變回正常，並叫了部長，爹。 Dreamer: 這集其實我覺得哭點還好，但沒想到在最後的最後，月妵的演技真的太好了， 她最後哽咽的向明月許願讓我也一起哭了T___T 好捨不得月妵，這五百年來她都以為她是一個人阿，如果鬼班長真的是世子， 她應該會氣死吧。我越看越喜歡月妵，脾氣好像兇巴巴的，但其實心很善良， 很愛幫助人，還有正義感，然後鬼班長阿如果他是世子，他這幾集講出的愛情觀會 發現好像跟他前世沒差太多，就是很天真浪漫型，只是氣質變沉穩些。 還有閻羅部長竟然是元瀅的爹那閻羅大王如果是月妵的娘應該也是有可能了。 。第8集真的大爆點，好奇閻羅部長會不會變壞。部長應該不會變壞。但部長是爸爸，可能會因為親情而犯錯。。推心得 這集鈴聲的部分真的是要把我笑死。這部比德魯納好看多了 本來黃貞音要pass的還好沒pass。推！鈴聲笑瘋+1。跟雞溝通真的太爆笑了。舞台劇串場我也無法，一直出戲。我原本看第七集覺得部長會變壞，但看第八集又覺得部長應該。還是好人(吧)   我也蠻喜歡部長的角色，希望不會黑掉。第一次鈴聲出現時我還想說我聽錯，結果真的是慘叫聲XD。這集的故事也很喜歡！剩下2週了。我第一次看黃貞音演戲，我覺得還不錯耶XD 還想說下次如果。有她的戲我想追。她裝可愛實在太好笑了。只剩兩週了真的好快阿Q_Q 感覺應該收的了尾，因為只剩四。(好像是三個) 但還有四集，所以應該有辦法完整交代吧?。舞台劇真的很出戲，我一直快轉跳過，XD。好久沒追on檔劇但真的好好看啊啊啊啊。舞台劇偷快轉+1。真的豪豪看啊。舞台劇有點多餘 但我還是看了，想說到底有什麼關聯XD。哈我很喜歡這集舞臺劇的創意耶，扣著這集內容，然後。也隱約暗示他們的身份關係。舞台劇是有點長但滿有創意的