《只是相愛的關係》昨日終映 李俊昊謝大眾支持 https://i.imgur.com/igR0dMu.jpg 1月31日，演員李俊昊對JTBC月火劇《只是相愛的關係》終映表達了內心感想。 在個人的Instagram中，李俊昊寫道：“能與這麼多努力的演職人員共事，我一直深感幸 福。希望演職人員們能將各自的人生過好。感謝一直支持電視劇《只是相愛的關係》的觀 眾朋友們。” 向周圍人和觀眾們表達了謝意。隨後，眾多觀眾轉發該文，並給予了稱讚。 在該劇中，李俊昊飾演男主角李康鬥，展現了完美的演技。 另外，電視劇《只是相愛的關係》講述一群面對驚濤駭浪依然堅持隱忍，雖然看起來微不 足道卻更顯偉大的人們的溫暖愛情故事，已於昨晚（1月30日）終映。（責編：崔金星）< 全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=388423。康斗啊～～～期待屋哩俊昊下一部戲!!!!。推俊昊推康斗推只是相愛的關係♡ ♡ ♡ ♡ ♡。推俊昊康斗 （咦？。推俊昊 康斗。俊昊康斗好像是某人的青蛙。期待兩位主演未來作品，演技好讓劇情更加分。一直是2PM的粉，這次俊昊自然的演技相當令人驚豔。是我可愛的蛙啦！XD。大推相愛的關係! 真的好愛這部溫暖的戲啊！。推俊昊這部的演技，真的讓我入戲到不行，我的小心臟兒呀。…。2PM除了澤演外全數和JYP續約了哦。大大推俊昊！！！！！期待下部戲。推俊昊康斗，未來由徐理事轉康斗上線了。推俊昊~~~~~。大推俊昊！！！捨不得跟康斗說再見QQ。期待俊昊下部戲。。推俊昊康斗 這部真的演的超好。捨不得送走康斗。期待俊昊下部戲+1，希望不會等太久。大推這部。看完相愛，一時沒事於是看金科長。其實油頭。徐律愈看愈可愛呢。。油頭徐律很可愛的啊。推!!男女主的演技都好細膩~~期待兩位之後的新作品!!!