1.新聞標題：劇紅是非多《愛的迫降》被某保守黨派告發美化北韓 ，違反國家安全法 2.新聞來源：Kpop News 韓星韓劇 https://reurl.cc/b6v22M 3.新聞內容： 最近人氣超高的韓劇《愛的迫降》其實當初剛播出時，就曾被許多網友抨擊有美化朝鮮 的嫌疑，只不過後來大家都陷入該劇的魅力，負面評語就慢慢減少了，沒想到最近卻傳 出《愛的迫降》遭到某保守黨派告發，再度被指控美化北韓 近日，據韓國警方表示，首爾地方警察廳9日接到稱tvN《愛的迫降》涉嫌違反國家安全法 的告發內容，目前正在對該內容進行討論。提交告發書的基督自由黨方面認為，不能用任 何理由對韓國的主要敵人朝鮮進行美化，劇中不存在刀槍相向的朝鮮軍人，只描寫了和平 的人物。 該黨派通過聲明文表示朝鮮從未放下過朝著我們的槍口。但因為不分敵我的總統和電視 台，國民們正在被煽動。根據國家安全法，不能讚揚或認同威脅到大韓民國生存的反國家 團體。希望盡快調查和嚴懲煽動人員。 基督自由黨在告發書中提到的內容，是國家安全法第7條第1項，明知危害國家生存、安 全和自由民主的基本秩序的情況下，對反國家團體或個人的活動進行讚揚、鼓勵、宣揚， 及對其進行幫助或讚揚、煽動國家動亂的人員，將判處7年以下刑拘。 不過也有人指出，基於虛構要素作品的電視劇特性，很難認定違反國家安全法，反而還會 侵犯創作自由。而警方相關者表示：目前還沒有進行正式調查，正在進行討論。很少有 判定指出虛構電視劇違反國家安全法。 其實小編一開始看《愛的迫降》的時候，看到劇中的北韓沒有熱水、沒有冰箱還常常停電 ，看起來很落後生活品質又差，所以比起美化倒覺得更像是在黑北韓(笑)。老實說，該劇 美化北韓的最大一部份應該就是找了男神玄彬來演北韓人吧XD 看完真的都想嫁給朝鮮軍 人同志了(趕快清醒啊)。 感想： 真的是不分國家都有白癡... 美化不美化我不說，但要說到違法的程度 我真的傻眼... 。把北韓擋起來換其他國家,說不對台灣人反應就不同了XD。我怎麼覺得是黑化北韓XD 北韓唯一亮點就是帥到不像話的利。大尉呀。我覺得美化，什麼常停電那是真的。但是南韓戲都是。壞人，反而北韓的很多都純樸好人，這樣當然會覺得。美化北韓。。明明每集片頭都在強調「純屬虛構」惹。真的是美化北韓啦～看完突然很想去北韓觀光。光利正赫的長相就算美化吧XDDDD。為啥南韓都是壞人 北韓都是好人就變成美化了XD。沒看到北韓隨隨便便就可以把人抓去保衛部審查。然後還可以刑求審問 這根本就是完美詮釋極權國家。還有人民班長宿舍檢查 這種侵害人民隱私的事情都很理。所當然 怎麼會是美化?。每一集都把一些極權國家的細節呈現出給你看 不代表。純樸就是「好」 因為這種恐怖你反而察覺不到。還有旅館有竊聽器這種 更不用說...。之前一堆人說只想看北韓戲不想看南韓 不就代表了。極權國家那個只是正常描述吧 情節上看起來就是覺得在北韓。好像還蠻愉快的 南韓政治人會這麼想也合理吧。所以正常描述不就更可怕嗎.. 之前不就有一篇說如果是。在新疆 你會願意經歷這種事情 大家不都說不願意嗎。而且大家都想看北韓是因為男女主角都在北韓啊。我是不覺得女主得小心翼翼地在北韓生活 不被發現身分。叫做很愉快。有美化北韓嗎？我覺得很可怕欸，軍中貪腐收賄、軍人可。以隨意進入你家翻東西或竊聽你說的每句話、用南韓的東。西有可能被抓、法院審理只要長官遞紙條就能影響判決，。更不用說熱水要自己燒，還一直停電、火車壞掉等等的。而且還有一幕是男主下火車，什麼都沒說就被抓去關起。來。不覺得有美化北韓 這各國家的政府實在太可怕了。還有北韓f4最小的士兵未成年還要當兵九年多，想念媽媽。也很心酸啊。誰叫男主那麼帥XD。最美化的是男主角太帥+1。帥到被告XD。我也很難想像台劇的男主角是解放軍。等最後男主角入贅南韓還找到一片天應該就沒有美化之嫌了。明明就說世理在南韓兩餐吃肉不可置信，還演的他們很難吃。到白飯，北韓兩萬元的電話卡就讓人驚呼太貴，走在路上隨。時要被盤查，時常停電，到處都是監聽，不能用冰箱，不能。有會唱歌的電子鍋，看到一台轎車就驚訝，下載app還要去真。的市場，沒有internet，還有小女孩三天沒吃飯（這段我還。哭了），美化在哪...。只能說愛的迫降沒有南韓價值。。i大說的如果男主角是解放軍也太恐怖XDD。這部只要玄彬還是男主角的一天就沒完沒了。怎麼覺得看過類似的文章？也是說美化北韓違法的新聞？。我看了也覺得北韓有那麼好嗎？。他們只覺得是玄彬的帥氣美化了北韓吧。笑炸...。沒覺得啥美化的，又不是人人是正赫有特權，玄彬再帥還。是南韓的，不會代入成北韓。唯一美化的點就是會讓人誤會那邊的人都長得跟玄彬一。樣帥吧XD。當兵十年 隨時沒電是美化XD 看來玄彬的帥可以蓋過其他。有美化嗎？如果北韓看到士兵被演得像F4這樣兩光(當然。我很喜歡F4)不會生氣嗎