不好意思 剛剛發現上一篇po文好像不小心用手機編輯時不小心被我刪掉 所以重新po 大家好，最近剛追完愛的迫降，想寫一點心得。第一次在這裡發文，如有違反版規 請大家跟我說 謝謝 可能有爆雷 所以怕爆雷可以先離開 ：） 身為一個理工男，從大學因為韓國在半導體產業出賣台灣，就對韓國有種不爽甚至敵意， 因為這層關係，我對韓劇一直都有很刻板的印象，覺得就一定跟愛情有關，覺得太灑狗血 ，而且以前小時後電視上的韓劇都是配音，讓我覺得更厭惡，所以我非常排斥看韓劇。 快轉十年（暴露年紀了XDD），我也結婚了，對韓國敵意也沒這麼強了。這星期突然被老 婆強迫看愛的迫降，一剛開始非常排斥，但聽到有北韓元素，身為軍事歷史迷 周邊朋 友一直在推薦， 我想說就加減看一下。不看還好，一看我入坑比我老婆還嚴重，到了一 種中毒的境界... 我跟我老婆從以前交往到結婚有一半以上的時間是遠距離夫妻，所以看著正赫和世里那種 依依不捨的離別，我的心總是特別難受。而且孫藝珍的演技真的厲害，各種哭戲讓我入坑 得更深。 我一直覺得我自己不是一個很感性的人，但有兩部劇讓我哭得很慘。第一部是美劇的 Greys Anatomy裡面的男主角死，第二部就是愛的迫降裡面每次正赫和世里要分別的時候 。想到我老婆可能這樣突然離開我或是一輩子見不到，我的淚水就會忍不住一直落下，哭 到我都不知道自己是誰了。 我跟我老婆從交往到結婚已經15年了，假如你真的愛過一人，愛得這麼深，你應該會懂我 那種感覺。就像正赫講過的： 我想看到你白髮蒼蒼、滿臉皺紋、逐漸老去的模樣，你那時候肯定也很美 聽到這句我的心又再一次揪再一起。每次都覺得我虧欠我老婆太多，看到正赫和世里這 樣子因為現實無法再一起（雖然最後有拉），我卻因為有點私心，為了自己的事業，選擇 到另一個城市發展。 非常感謝愛的迫降的演員和工作人員帶來這部韓劇。這部戲讓我更了解我多愛我老婆， 也謝謝他至始至終都當我最強的後盾。 這部戲也讓我對韓劇改觀，看到韓劇演員的強大。不管是男女主角還是配角們，每個演技 都很強。 最後也感謝各位願意看我的抒發文 ：） 個人覺得 演員角色的詮釋 >> 劇情 還有北韓的背景也讓很多人喜歡 劇情部分在北韓那段我比較喜歡 結合了愛情 親情 懸疑 南韓部分就比較像傳統偶像劇 演員我覺得都很強 尤其是男女主角和男女配角 北韓F5 完全讓我對韓劇改觀 到南韓部分的確有點拖 而且比較走回傳統偶像劇 但還是很好看啦 這部比較多其他元素 所以我才比較喜歡 還有身為男生的我也覺得玄彬真的帥 孫仙 我看完這部決定開始看他以前的電影 他的演技和氣質真的出眾 我承認我是因為北韓的背景才願意看 不然我打死也不可能開始看XD 見仁見智啦 身為歷史軍事迷 覺得他們對北韓是有做功課的 查了一下資料也發現他們有請脫北者當顧問 還有脫北者客串 不合理的地方的確很多 但我個人覺得我可以忽略那些不合理的地方。感覺這篇是個閃文，原po應該叫老婆來看看XD。PS.恭喜愛醬成為你第一部韓劇^^。你也可以把自己寫的這一篇轉給你老婆看。入坑比老婆還嚴重 XDDD。這部真的一直讓人哭到不知道自己是誰 還要按暫停喘口。氣。閃文無誤，重感情的男人推！。推原po～男友也因為我看愛的迫降，結果比我還入戲XD。推路人劇粉感想，我是被玄彬給迷惑，看不準XXD，有時會。想到，這部真的只有賣臉偶像劇，會沒劇情嗎。。我也覺得好看 雖然後面有點拖～～。Netflix上面的信號也可以補。我第一部韓劇是信號。跟其他韓劇比，這部的確吸引了不少男性觀眾。南北韓的劇情真的很吸引人。女性觀眾愛玄彬愛的要死XD 不曉得有沒有男性觀眾因為。這部入坑孫仙？。孫仙在雨妳再次相遇就很漂亮><。這部意想不到的男粉還不少XD我感覺最主要是因為北韓的部。分很有趣，加上玄彬和孫藝真很厲害圈粉不分性別XD。兩人喝酒正赫說心裡話那段很感人，剛剛才在看 Q_Q。我雖然喜歡玄彬，但這部真的不怎樣，不合理的地方超多，。要不是劇荒，真的不會打開它。推一個偷偷放閃，無預警被閃瞎。真的是放閃。原po真是好男人，我到生完老二都跟老公分隔兩地，住一起。後卻常常巴望他出差，哈哈哈，所以2li告別戲我還好。偷。渡一下金牌救援也好看，男生應該也會喜歡。。愛的迫降還是被我歸類在愛情劇，如果你對類型劇有興趣，。韓劇也很多好看的，大家都會熱心推薦的XD。同意這部雖然不合理的地方不少 但也有更多很好看的地。方。這是我第一部認真看完的韓劇XDDDDDD。我也是比較喜歡在北韓的部分。後面收得很草率啊 這麼大的事件就這樣輕輕放下。滿可惜的 不然前面北韓真的很不錯。若不是邊拍邊播的話 這部會變怎樣呢？ XD。這部是我2天內唯一看完的劇，真香。以為是韓劇入坑文原來是閃文啊XD。可能是結尾的失落，導致我到現在還是出不了坑，總覺得少了。一種滿足感XDDD。超閃。我的墨鏡呢!!!!!（已閃瞎。覺得北韓的劇情比南韓的還好看。配音們真的都太可愛了 好會演!!。超愛這部 感情細膩深沉 演員個個演技在線 配樂讚 瑕不掩瑜。請問出SP的機率大嗎。我也是不看韓劇好多年了 看完這部出不了坑。不太懂韓劇會不會像日劇那樣。原來不小心刪除了！再推一次！祝你幸福平安一輩子！。播完全集後出特別篇有可能嗎。親身經歷尤其感人，而且男生寫出如此感性的文章大推！。刪文了，只好再來重推一次信號！！！。出SP的機率感覺不大 再拍可能會直接出第二季（不知道。之前有沒有其他部韓劇出過SP?。導演版有機會吧。我喜歡徐丹。真的好難得有一部讓我入迷的韓劇了！有趣的劇情+演員精湛。的演技+演員間的化學反應成就了精彩的一部作品，謝謝愛降。陪我渡過漫長的寒假。我覺得結局已經收的算完整也完美了 不過之前也是爬版上。大家的心得文解開疑惑和心結 前面還不能出坑的版友可以。試試XD。friday 影音現在有玄彬跟孫仙之前的電影作品，好幾。部都是免費的可以去看哦^^。孫仙推一下緣起不滅跟腦海中的橡皮擦。我也推了好多男性朋友看，男生全部讚嘆玄彬好帥。可能因為軍裝吧! 之前給朋友看海德劇照被嗤之以鼻, 這部。的劇照就說還不錯...。我也比較喜歡前面幾集在曖昧的世理跟正赫XD 不過後期。孫的哭戲也讓我覺得很驚豔。後期兩人在南韓濃烈、克制、依依不捨的愛看的我的心也。跟著好痛XD。快轉給太太看+1 XDD~另推薦原po看阿爾罕布拉宮的回憶,想。必同為理工男也會頗有共鳴~。喜歡孫仙的哭戲 真的很棒棒棒棒棒啊。我弟理工男  也超迷愛的迫降  到現在還在無限重看。推薦你看請回答1988。喜歡北韓曖昧階段 兩人都超可愛 在南韓則是被孫仙逼。哭。你的第一部就這麼高標，以後怎麼辦。很多韓劇比迫降好看，你只看過這部太可惜了！。經歷過遠距離+1每次赫理分開就想到以前哭很慘TAT。推閃文，這部男性看的比例也不少。我能感受到原po熱血男兒的成家感受，筆者在醫界服務當了16。年主治醫師，和實習醫師格蕾年資相仿，想當年在苦悶時最大。安慰就是看這部戲，堅持到今日。我看2Li演出之愛的迫降，。很能理解成熟男兒該有這種承擔與肩膀，讓所愛女人可以安。心地依靠。男兒的內斂抗壓有很強大的精神戰力，過來人一定。可以體會之!。韓劇還有很多其他好看的類型 這部對我來說真的就是愛情劇。這根本是閃文，你po錯版了啦XDDD(開玩笑的。看你的心得覺得感動。也是我第一部韓劇～坑內躺平