有雷 大家好，不好意思之前說《隧道》比不上《信號》，我的意思是想表達當初幫爸媽挑片時， 因為同性質（破案比較驚悚）就選了《信號》，因為我自己有看過，朋友間口碑也比較 好，同期還有《Voice 聲命線》在考慮。後來都租一些輕鬆的愛情喜劇我媽比較喜歡，例 如《雲畫的月光》跟金秀賢全集（她是粉絲），現在《隧道》他們也看得津津有味。未來 買新電視可以用投影，比較方便簡單的話就能看網飛很多劇了，只是就沒中文配音了，我 也很想看《陽光先生》等的說，但跟他們一起看比較省時間還能培養感情。 第三集： 原來第五號受害者不是穿越了，而是活下來跑掉了。雖然不知道她為什麼不報案，但可憐 的金英子躲了三十年，回到故鄉依然捲入其他案件被殺害了，身體還被犯人分屍，慘。 申教授看著錄影帶笑真的好可怕，跟犯人有得比，她的偏執或是說欠缺人類感情的部分是 為什麼呢？雖然看到第五集但解釋還不多，希望不要是為了戲劇而刻意將她寫成這樣。 解謎的過程蠻有說服力的，金善載警官在酒店門口實際測試了能不能聽到對方談話，這個 細節很讚，心理建構因為我有看過類似的書（《破案神探》，有改編影集），覺得很熟悉。 但武器應該放在右手靠近對方，左手插在口袋是有缺陷這覺得有點牽強，說 不定犯人是左撇子用左手比較方便犯案阿而金警官說一半對一半錯讓申教授過來追問很 可愛，申教授覺得是全對，因為犯人的確認為他們兩人在交往、談戀愛。（他們要去茶店 喝茶也好熟悉，之前看漫畫《二代咖啡》也提到韓國很早以前是很多茶店，後來才新增賣 咖啡，咖啡廳變多） 另外這點可能是戲劇必要吧金英子一定要說些很過分的話惹怒歹徒，這樣才能做到歹徒 其實有點可憐這樣的衝突感，這裡我就覺得有點刻意，難道不能讓金英子拒絕兇嫌就讓他 痛下殺手嗎？還是這樣犯案動機太薄弱？因為我覺得英子真的好慘，隱姓埋名、遠離家鄉 三十年，離婚後不得不回家鄉（雖然這點我不懂，感覺回來也沒人給她依靠那回來幹嘛？） 安守本分的做自己的工作，連要求很高的老闆娘都沒話說，也沒朋友，最後一定要讓她說 很壞的話被殺掉，我真的很同情她，一輩子沒做什麼錯事卻一直遇到壞事、壞男人，唉只 能安慰自己是戲劇要求了。 痛下殺手的細節好恐怖，我媽說她不敢一個人看，如果我們不陪她看她就不看了，怕。 《隧道》的殺人都好血腥、猙獰，感覺應該要是輔導級吧 朴光浩要離開前跟老么的相認很感人，雖然知道他一定走不了還是感動。希望這個時代的 朴光浩沒事，都沒人記得他哭哭。 另外妍淑昏倒後居然是在衛生所金醫生那醒來？？？當年的衛生所醫生要兼法醫嗎？？？ 太神奇 是喔像DREAM HIGH(她嫌金秀賢戲份太少) 擁抱 來自星星等都租了 電影沒有配音看的比 較吃力像偉大的隱藏者 盜賊們(她也說金秀賢戲分少) 那製作人連DVD都沒有就沒法了 她還一直問我金秀賢都退伍這麼久了怎麼還沒新戲 懂得自己去查他的近況很新潮 他無法理解 還是希望金秀賢快去拍片。媽媽好勇敢XD 金秀賢全集是指所有的作品嗎？XD。那有給她看德魯納最後三分鐘跟愛的迫降的彩蛋系列嗎。XDDD 跟媽媽說他最近還都活在彩蛋裡XD。那時候看完來自星星的你很愛金秀賢