我覺得這部沒有那麼糟糕 只是名氣越大反彈也可能越大吧？ 以下有雷 先說優點部分： 1. 音樂非常的優秀歌曲風格多元又能契合劇情及氛圍。 一開始我最喜歡的是 Gaho的“開始” 這首歌聽了真的會充滿力量心情很好。 後來又被河主唱的歌聲給震懾 石頭” 那首有絕望感又有力量感 旋律、樂器、節奏、歌聲以及歌詞的完美搭配真的聽了很震撼 其實劇中只要出現這首歌的片段我都蠻喜歡的 印象深的有段是長大後的世路穿長大衣非常有氣勢的去見張大熙時. 另一個是賢利在決賽時秘密被公開以瑞寫了“鑽石”這首詩給她 搭配石頭這首歌真的很震撼。 （可惜的是這裡很像是全劇由勝轉衰的轉折點） 另外 金弼的“那時候的那孩子” 這首歌出現的時候大多是催淚的片段吧？ 金弼的歌聲很有辨識度唱這首歌多了些滄桑感會想起高中世路的人生轉折。 然後 金泰亨“sweet night 我覺得非常耐聽我第一次聽他獨唱 被他的歌聲給驚豔好喜歡他獨特的嗓音這首很適合夜深人靜時細細聆聽。 其他有很多首也都很好聽但就舉幾首我印象深的歌曲。 2.劇情方面 我覺得前10集真的還不錯看 所以能理解當時網路上各方面狂推 其實我一直覺得這部很像少年jump漫畫的感覺雖然的確是漫畫翻拍的 所以前10集看的時候一直給我種日劇感 很喜歡他們店還是小酒館的時期那時的劇情最棒氛圍也最好。 缺點部分： 1.後6集像八點檔 我個人開始覺得不好看的轉折點是他們獲得投資變大公司的時候 那個“四年後”，真的是滿滿出戲感 除了主角們的髮型讓人詬病 我覺得讓我強烈感到出戲的是他們明明是一間大公司 但卻有種扮家家酒的感覺 知道編劇想要快點把他們格局拉大才能對抗長家 但一定要成為跟長家一樣的大公司才能算復仇嗎？ 他們變大公司的過程真的幸運滿點但總覺得他們的能力經營大公司很勉強 小酒館前期可以看出以瑞高智商的感覺後半段這種感覺就不見了 她總是給我一種“小孩裝大人”的想法 各方面都非常不成熟 然後後面那些綁架、車禍的狗血片段我就不多說了 2.感情線 很多人都是因為站錯隊（？）而生氣 或許是我女一女二都不喜歡對2人都無感所以對我來說沒差 以瑞太自我秀娥太自私對我來說兩人半斤八兩都不喜歡 但感情線真的轉很硬日久生情革命情感很常見 但是世路突然發現自己喜歡以瑞還是有點莫名其妙 結論，其實我覺得這部還是有許多優點如果跟我一樣女一女二都無感 也許只會對後面劇情走鐘感到可惜 但不會因此而覺得是爛劇、看了浪費時間不會怨氣那麼深 但我還是想說這部經營餐廳的片段很“天真” 如果對“餐廳”很有興趣的人我比較推薦日劇“Grand masion Tokyo 就知道經營餐廳並不是那麼簡單 廚師要多麼全心全意的投入料理的研發 韓劇神劇清單: 秘密森林 未生 金牌救援 信號 Hyena富豪辯護人 我的大叔 愛情類別 : 沒關係是愛情啊 羅曼史是別冊附錄。推 音樂不錯聽 分析的很好。ost很棒。我看過本版評論後才看劇，結果出乎意料好看耶。沒有想像中糟。可能我也是對本劇感情線不期不待吧。兩個女的我沒特別挺誰，也沒有入迷他們的戀情。賢利姐姐可愛。前面14集真的好看........!。ost 很好聽。虎頭蛇尾。想買原聲帶。同感兩位女主都不愛。黎泰院class在日本很紅，不論是主題曲 劇情討論度很。高一直在Netflix 日本收視前幾名。 香川照之是這部。劇的劇迷 頗有趣。。這部的劇情感覺就很合日本人胃口。橫濱流星也說他很喜歡看哦～～。這齣戲的愛情不怎麼樣，就只是官配就是要配在一起而已，。沒有像愛情劇那樣男女主戀情扣人心弦，天造地設的一對那。樣。但是爽劇節奏還是抓得很好。幾乎每集都有作球給主角殺的劇情，確實是日本人會喜歡。的套路。但這種過時套路用太多，其實也表示這編劇不太行。這部戲唯一的優點就是音樂好聽, 入坑也是因為“開。始”這首歌, 感情線生硬，開店像辦家家酒+111。推，感想跟你一樣！後段太可惜了。。後段我認為沒啥問題啊，我是看過漫畫才看劇的，基本。劇情全照搬只是那個變性人廚師決賽時間點在漫畫是幾。年後主角已經成為大社長的事除此以外都一樣，當時順。順看完漫畫不覺得爛尾，還原原著不覺得有啥大問題。。可能是電視劇的秀雅太正，女主一般是有點失望，日本。都站秀雅派 還哈哈。秀雅太正搶走女主不少焦點。我覺得女二也沒很正,不喜歡這型的。所以對我來說沒什麼影響,而且秀雅的個性太討厭。女二在劇中真的超正 秒變秀娥派 但後面真的很出戲！！。梨泰院不完美，但沒爛尾也算中上的劇。女主問題，被。批成這樣實在很屈，跟雖然是精神病明明爛了卻因女主被。過譽，真是兩樣情。。爬完文自己還是不知道要不要看XD。我覺得不算爛尾,比較像虎頭蛇尾。其實應該說前半部讓人對這部劇期望很高。但後面的表現跟不上前半段的期待。不確定想不想看梨泰院電視劇先看原著漫畫，如果能全。看完那就追電視劇，是因為漫畫到結局風評不錯才被網。友敲碗翻拍電視劇的。 基本內容都全照搬漫畫的。如。果爛尾應該要在原著結局後批評才是。編劇就是漫畫的作者,所以劇情應該是一樣的？。大方向一樣但其實很多細節上做了調整，這也導致某些。詮釋逐漸威脅。而且畢竟是兩種不一樣的媒體形式，有些東西用漫畫的。方式看很爽快，但放到電視劇就會變得不合理，所以也。不是原作者來改就能改得好的。"詮釋逐漸偏移"。看前12集就好，從「四年後」開始直接爛成一坨漿糊。。我是愛上打巴掌而已。我老婆說後面很拖。不用平反啦，反推的那些人根本不是反劇而是女一黑粉，當時。什麼人身攻擊都出現了，素質極低。OST真的很好聽