小神的孩子們 ，看到了第六集 https://www.youtube.com/watch?v=kqVB6MfB820 這段莫名重擊到我，讓我一直re金壇被上身的樣子 一睜眼就轉換成別人的語調和步伐還有眼神 超厲害 https://i.imgur.com/mB0GyWh.jpg https://i.imgur.com/UIo9Ygu.png 雖然對金壇很抱歉，金壇她轉換別人的角色時的樣子更有魅力阿， 再次向金壇抱歉，默默期待之後還會不會有這類情況發生， 尤其她被同熙媽媽上身對同熙說了一段 :怎麼連你也被那些傢伙騙去，那段好催淚 金玉彬真的好厲害 從第一集到第六集，看下來金壇的精神力很強大啊 很心疼她一直遭遇到這種情況 也很佩服她經歷過將近70次的死亡經驗，還可以積極面對，堅強的活下去， 用自己的特殊能力去幫助需要幫助的人，金壇好棒阿~ 也許是因為身邊有願意照顧她也支持她的爸爸(暫時還是叫他爸爸，雖然看起來機 率不高)，有些人就算是親人會害怕她而拋棄她， 好在金壇爸願意一直待在金壇身邊， 但希望她能有一天擺脫這可怕的能力， 覺得這部主演們的角色都鮮明又有魅力， 尤其好奇男二是逃不了才做他們的手下 還是因為等著有一天自己有能懲罰他們 目前還在忍耐著， 我最不懂，一開始的偽裝自殺的他殺， 對他們教會有什麼意義？還有為什麼要讓小孩之間 要做出這麼殘忍的事情完全不能理解啊~~~~~ 這部把奇幻和偵查融合得很好， 還好有千載仁這個角色，讓這部戲變得輕鬆好笑 他也是一種科學的傳教士吧到處問人家喜不喜歡科學XD 最暖的一段是他們坐著船回去的時候 千載仁走向金壇轉了好大的彎告訴金壇 他漸漸被金壇滲(相)透(信)她了，並有點認同金壇 還稱讚了金壇， 有種除了爸爸以外的人終於遇到有人認同金壇的感覺，好甘心 就算金壇之後受到打擊，希望身邊有千載仁會陪著她 這部到目前都寫得不錯，希望能保持到最後 CROSS 這篇是來讚揚CROSS的編劇，面臨主演被撤下來的超大問題， 劇情依然在正軌上，太厲害了， 該收的線都有收完，讓我認識器官移植面對的問題和有移植協調師這個職位 最高興的是仁奎最後回復正常的生活， 也能繼續他的行醫之路， 無法想像他除了醫生還能做什麼職業，尤其第15集遇到了緊急患者， 仁奎一開始拒絕了， 最後還是患者擺在最前面~ 後面好多段都好滿意，仁奎能把專科醫生考到， 編劇沒有忘記這條線、仁奎終於自己能開車了， 和仁奎做手術時，有聽主任的話，手術做完有用手去觸摸血管， 感受血液流動的感覺，這段莫名感人 總結一句這部各個地方都收得讓人滿意 可惜這部也好難推，只能推沒在追韓國新聞的人 除了11、12進度和節奏緩慢，其他都編排的很好 真的很推這部戲， 最終劇情依然環繞在器官移植的主題上沒有偏移掉， 再次佩服這部戲的編劇和所有演員和劇組工作人員， 而且最後一集收視率有到5好棒 可以期待這部編劇的下一部作品了 這部演員的作品也期待，尤其第一次看全昭旻演戲滿好的 能追的編劇和導演越來越多也好欣慰阿~~~~ P.S李寶英演的《Mother》也強力推薦，每集都精彩的一部戲，雖然幾乎每集都哭 還是很推這部，未來也期待裡面演員的作品，尤其是許律，真的太優秀了 終於有時間寫的文章抒發一下了，身邊沒聊韓劇，都來韓劇版和大家聊天 好開心阿XDDD 。千載仁認真查案時,很帥。被嚇到時,很搞笑。抱著妹妹哭,。很感人。。謝謝h大把千載仁的魅力說出來。但姜至煥的音頻根本讓他帥不起來，只能搞笑用(掩面)，和。東方神起的允浩根本兄弟臉，也一樣聲調和本人有巨大反差X。D。請問小神會不會很恐怖？會有那種可怕又突然出現的鬼嗎？。看你推薦好像不錯，可是有恐怖感。感謝！。推一下小神!!。h大這部只有鬼的腳，但不仔細看不會發現，我也是很擔小，。只有被嚇到一次而已，這部戲氛圍恐怖。我也是很擔心這部有鬼，但還好目前沒有出現。姜志奐的音頻很容易傲嬌 明明辦案這麼帥 XDD。千載仁真的聰明,推理邏輯思考能力都很強,觀察力也仔細,。可惜怕鬼,哈哈哈。希望以後金壇可以多嚇他一點 (千...千刑警，其實你。肩膀上...站了兩個...) (啊!!) (假的啦騙你的) 之類的。中心長真的很可惜 不然覺得他演的真的不錯。姜至奐音調很適合這個角色XDDD 第一次看金玉彬演技滿。喜歡她的 也推Cross劇組的努力 這部讓我默默流淚好幾。次。感謝t大準時開live文我也才有人可以一起聊。感覺男二應該加了不少戲份進來。小神超恐怖 每次想到集體自殺小女孩在笑的畫面晚上都不。敢睡......。金玉彬演的好好+1。d大不過姜至奐滿適合在這部戲的，他和李奎炯也有點相似。少打了聲音。h怕鬼真的很好笑XDDD瞬間弱掉了XD。f大是阿~可惜阿~。要有人幫助仁奎對付壞人，男二在這部戲好加分。a大說的好有畫面，萬一千載仁被嚇跑怎麼辦阿XD。N大我也覺得他在這部戲音調不會讓人出戲，還滿適合的。我也喜歡開直播文的原因，好喜歡和大家聊天和討論唷XDDD。因為身邊的人都很少再追韓劇，還好可以和你們一起討論劇。情，Cross關於很多親人的器官捐贈很感人阿~還有一開始的。有錢人和一般人的強烈對比，讓我印象深刻。b大(拍拍，這段滿讓人毛骨悚然，快去看點歡樂劇分散注意。p大金玉彬附身那段演到我馬上投入在戲裡面，真的很厲害。看昭旻專訪有提到下車後劇情改動其實不大。器捐部分能引起關注蠻重要的 協調師的職業也是。昭旻說有考慮要去簽同意書。協調師這職業好像也很消耗情感 很多人因此得憂鬱症。推cross!對這部真的有種莫名的革命情感，結尾收的好。，韓國計程車司機們很強大XD 然後真的好喜歡15集芝。仁跟妍熙說的那段仁奎本性的話，說的好好。然後仁。奎最後成為正常人，也願意對別人示弱接受幫助，真。的很喜歡。。16集是好好的完成一場雖然平凡但家屬醫生都沒有遺。憾的器官移植手術也很動人。。推cross。鬼上身真的演技一絕！。b大原來改動不大所以劇情還是維持在水準，協調師也好辛苦。昭旻也好棒有影響到她。r大這部結尾收得很好啊~~~~看到仁奎的改變很感動阿~。推r大說的沒有遺憾的器官移植手術很棒也很感人。L大金玉彬真的很厲害啊~。小神這部人比鬼可怕多了！！。小神裡的人比鬼可怕+1。這部才對。小神完全不敢一個人看。w大有這麼恐怖嗎？XD我也很膽小我都一個人看。我也是一個人看XD。小神沒什麼恐怖的橋段啊，就是人心非常陰暗，人比鬼可怕。推女主被同熙媽媽上身的橋段，很震撼也很催淚。這一幕看了覺得女主很適合！XD同熙母子的對話好揪心，。媽媽一直牽掛著他。那段金玉彬真的很厲害，瞬間覺得他就是同熙媽媽阿~。金玉彬很漂亮 演技也很好 載仁真的很愛拐彎抹角 而且常。常自誇完就打臉自己 然後我比較喜歡朱檢 想看他和金壇。配對。在仁是搞笑擔當 浪漫就交給朱檢吧!!XD。超喜歡朱檢，他在愛情的溫度超帥，這部的眼神有點可怕。兩部都不錯，cross更周密些