https://goo.gl/zzoPCC 任：把妳留下來回去我的世界 在這期間 這世界變得 到處都是死亡、痛苦和悲鳴 比起能救的病人 死的人更多 而我的宿命是 每天面對他們的痛苦和死亡 在無盡的死亡面前 我的力量雖然很微薄 但因為有那些渴望活著的病人 我依然不能停止這旅程 病人死了 也哭不出來的時候 我就會想 如果是妳那個世界的醫術 或許能救更多的人 京：在醫學技術變得無比發達的現代 依舊有無法靠人力救活的生命 偶爾也會發生無法解釋的醫學奇蹟 但我明白 這並不是奇蹟 就如你所說 生與死 由上天注定 在這生死之間 這片土地上的醫生們 為了哪怕阻止一次死亡 每一天拚著全力 任：在妳的世界裡 今天妳是否因為失去了患者而哭泣 京：在你的世界裡 今天你是否見到了許許多多的死亡 任：妳...... 京：你...... 任：過得可好 京：還好嗎 我實在太喜歡第十六集的這一段和配樂，我不會剪片，所以引用網路上 現有的。 上面的台詞(愛奇藝版本)是從許任穿越回朝鮮，從戰場上開始，連結裡 的影片有少收錄。金南佶和金亞中輪流說著旁白，兩個時空交錯的場景 。尤其從延京宣判病人死亡，弦樂開始高昂，這段音樂特別好聽。配合 著畫面非常有電影感。雙金的聲音很有磁性，讓旁白顯得更加打動人心。 這是穿越時空的思念...... 我在朝鮮，妳在首爾，我們在不同的地方，卻一樣的救死扶傷。 這樣的愛情，讓人動容。我理解你的立場，所以讓你回去；我不想要妳 在亂世吃苦、讓妳拋棄家人，所以把妳留在原來的地方。沒有心愛的人 陪在身旁，還是沒忘記自己的使命、自己應該做的事。 一直以來就很喜歡電影或電視劇的配樂，音樂就像佐料，適當的加入能 讓菜更好吃。 比如： https://goo.gl/TGcHaK ，開頭的純音樂接著閔庚勳唱的那首， 讓畫面更熱血。(這是本劇我第二個喜歡的段落) 然後某些橋段，音樂會突然放著放著接下來就變形了XDDD..... 許任帥氣施針延京帥氣動刀、許任搞笑耍白癡、任京歡樂悲傷......配 樂非常的豐富。之前在推文有看到有版友說會有原聲帶，還蠻期待的~~~ 如果有原聲帶的資訊，也麻煩分享一下，感恩~~~ https://goo.gl/W9TX61 這個不能只有我看到XDD (來源：toywine的IG) 。在等Ost中~好像明天發行？。所有的音樂我都超愛的，尤其是穿越時，搞笑時，樓主的這。首我也愛。也喜歡韓醫西醫合作搭配愛子的ost那段。推～配樂真的都好好聽。原po第二喜歡的～是我最喜歡的段落（很熱血！！）。推~整部戲所有配樂我都喜歡XD。第一次跟大家追劇也是覺得片頭莫名熱血就很嗨XD。剛看完這部，好好看啊～。relax大曾提過明天會發OST音源，12日發行實體~。推。推推，畫面跟配樂搭配很好，讓人出不了坑。音樂音效的設計搭配是我入坑的其中一點，真的好好聽~~~。正在等原聲帶＋1。這部bgm無論哪個場景都搭配相當合適，有搞笑有感人之。處，印象最深的是16集延京跟爺爺哭訴，許任獨自在房。間外聽著，那段配樂看直播時一直記在心上。而且不得不說這部拍超趕，可是剪輯拍攝音樂等等都相。當不錯，連後製特效都很完整，製作人員好厲害啊。推！超愛配樂的 每首都很好聽。期待ost！等很久了～。已預購實體正在等發行~自己在看一部作品時也常會因為配。樂被吸引,當初看這部就是從熱血旋律那首入坑的!!。relax525大，今天會有音源嗎。每次救人的音樂都很熱血澎湃！現在只要聽到always就會想。起兩人淚眼相對。C大 對喔 今天傍晚5點音源公開 明天發實體。relax525大~~謝謝^^。胡任XD。喜歡音源～～覺得閔庚勛那首超熱血的啊啊啊。所以官方bgm發了嗎？一直找不到。IG那張圖實在太好笑了。也沒找到...一直在等。剛剛忍不住預購了實體專輯...這坑好大啊啊 ！不想出汴。剛剛看melon已經有了，不過要有app才能聽。哪邊可以買實體專輯阿！？。http://m.bugs.co.kr/album/20122718?_redir=n。無法試聽...哭哭惹。點歌名可試聽1分鐘  http://www.mnet.com/album/2201745。偷偷說微博已經有人放音源包了XD不過還是會買正版。想買正版+1。我找到韓利塢代購$438。我在九五網站訂的....雖然不便宜但不管了啦。音源包剛剛也偷偷載了 但這麼好的劇當然實體專輯也要X。太好聽了！！！準備買正版。聽到前面片頭音樂~我都起雞皮疙瘩了