因為看到有採訪，覺得兩位姊姊也是深藏不露的，所以就拿來翻了 分享一下，字還滿多的... 報社：OSEN2018.7.23 轉載請註明： [email protected] 白恩惠、許順美和原著一模一樣？我的相似度是... https://m.entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003828694 最近話題電視劇tvN水木劇《金秘書為何那樣》，架構結實的故事、細膩的製作及演員們 的熱演，這三點共同發威使得電視劇如破竹之勢大紅，尤其電視劇的高還原度曾被評為成 功的主因。 其中，男女主角朴敘俊、朴敏英的超高還原程度更是令人驚艷。此外，也有評價認為不常 在螢幕露面的演員演出增添了許多新鮮感。這裡指的正是在劇中飾演金微笑（朴敏英）兩 位姊姊的甘草人物白恩惠、許順美。 我的相似度？滿分100%的話，應該是90%吧其實我試鏡時沒有做好，不過真的很感謝 劇組選擇了我，我當時也很好奇為什麼會選我呢？之後看了原著後才啊~地瞭解了。 短髮又愛吃，是一位個性很快活的人物，這點和我很像呢（笑）剩下的10%不像是因為 原著中的末熙相當單純。 可是，導演說希望這個角色在電視劇裡能更突出一點，所以我才 能演出實際的自己。 真的拍得很開心。（許順美） 我自己大概是35%。因為原著中只有眼鏡，並沒有畫出眼睛（笑）。 可是我記得第一次 開會時，導演一看到我就拍手大笑。那時我為了停車花了些時間，所以很急忙就衝了進去 ，頭髮非常的散亂，因此看起來更像原著角色。 實際上，周遭的人們都說我相似度很高， 所以我也嚇了一跳。（白恩惠） 其實恩惠是真的很漂亮的一位朋友。大概是因為頭髮綁起來，如果頭髮放下來，不戴眼 鏡的話真的很漂亮。在我看來，恩惠的相似度是100%，應該是眼鏡做了很大的貢獻（笑） 。（許順美） 最近 接受OSEN採訪的白恩惠與許順美，與劇中飾演的金必男、金末熙有著不同的氛圍。 兩人長期在劇場磨練實力的魄力、氣場很強大。最近因為《金秘書》的人氣居高不下，這 也令人好奇她們的生活是否有所變化。 《金秘書》是我進軍影視圈的第一部作品，高收視率也讓我嚇了一跳，真的很感謝大家 。最近在搭地鐵時，有時候會被一些人認出來，真的是很新奇的經驗呢（許順美） 我剛開始還沒有感覺，有次我家隔壁大樓有人打開了窗戶，裡面電視聲音開很大聲，當 聽我到《金秘書》的聲音傳出來時，才感受到這部劇的高人氣。因為播出時，我也在繼續 平時的劇場表演，所以不太感受得到電視劇的人氣。（白恩惠） 當有好奇的東西時，不是有人會想身體力行，而有些人會害怕而不敢動作嗎？我好像擁 有這兩面一樣。事實上我因為好奇而去看了網友留言， 有些人說我很像動畫片《阿拉丁》 的精靈。因為很有趣，我還擷圖下來，但一方面也有點驚訝。儘管我很喜歡自己的模樣， 但這也讓我感到羞恥，所以之後我不看那些留言了。取而代之的是每次《金秘書》播出後 的隔天，我都一定會去確認收視率。 （許順美） 我因為一直有劇場的表演，所以不太能看《金秘書》首播。我也不太用社群網路，反而 是周遭的人告訴了我很多反應。 甚至有朋友告訴我，我在第10集裡反對朴敘俊和朴敏英時 ，被網友罵得很兇。聽到這些話時，覺得觀眾比起看劇場，看電視劇時更容易集中在主角 們的情感上，很容易入戲，所以我嚇了一跳。我覺得這部份很新鮮。 （白恩惠） 白恩惠與許順美藉由《金秘書》讓更多人知道她們。不只是與劇中角色有高相似度，同時 也用演技展現出歡笑與感動，更加讓大眾得知她們的存在。最後我們向她們詢問《金秘書 》這部作品對她們的意義。 《金秘書》對我來說就像是去旅行一樣的作品，我不覺得這段期間是在拍戲。反而像是 坐在飛毯上，去那裡旅遊一趟回來的感覺，讓人覺得雖然是工作，但可以這麼愉快地工 作嗎？的程度。拍攝《金秘書》時儘管很緊張卻又激動不已，害怕又開心，真的是一趟 幸福之旅。（許順美） 我還是很暈頭轉向，該說是不想從夢裡醒來嗎？那麼多人喜歡這部戲，就像作夢一樣。 因為是第一次能這麼長時間扮演這麼好的角色，就是那種這是真的嗎？的心情。（ 白恩惠） = = = = = = = = = = = = = 白恩惠、許順美朴敘俊、朴敏英從劇本導讀開始就化身成角色本身了 http://osen.mt.co.kr/article/G1110951671 演員白恩惠與許順美對於一起拍戲的朴敘俊、朴敏英，以及導演朴准和表達了感謝之意。 白恩惠和許順美最近在首爾麻浦區OSEN公司接受了電視劇《金秘書為何那樣》的採訪中異 口同聲地說，朴敘俊和朴敏英從第一次劇本導讀開始，就化身成李英俊、金微笑本身了 。 接著許順美對於造成話題的泥灘戲做了說明，那天天氣很熱，但還是拍得很開心。好像 去哪裡玩的感覺，邊拍戲邊覺得好像家人間的感情變得更深厚了。自從拍完那場戲後，和 其他演員們可以更自在地對戲了。 白恩惠則是表達了感激之心，或許是一整天都在一起，真的感覺像是去旅遊。原本因為 我何時能再和朴敘俊拍戲的想法而有點負擔，但是一進到拍攝現場後，這些想法就消 失了。可以看到朴敘俊和朴敏英都盡可能地讓我們更自在地演戲。朴敘俊用開玩笑的方式 炒熱現場氣氛。朴敏英在拍攝姊妹戲時，即使是我和順美姊兩個單獨的拍攝，她也會一起 來看拍攝效果。真的很感謝他們。 此外，兩人一聽到有關朴准和導演的提問時，皆異口同聲地說讚，她們的舉動吸引了 我們注意。我們拍戲時，真的都被導演吸引了。她們藏不住對導演的喜愛而回答著。 許順美回想當時拍攝情形，真的很感謝他，《金秘書》是我第一部電視劇。 不管我再怎 麼學習攝影機拍攝用語，但一踏入片場時還是會有我不懂的東西，那時導演就會用劇場的 情況做比喻來說明給我聽。每次拍攝時，都會感覺到被尊重，真的非常感謝這第一次的電 視劇拍攝。我覺得有導演在的拍攝現場真的很幸福。 白恩惠又再補充，即便拍攝得再順利，也會出現令人想生氣的情況，不是嗎？可是導演 卻沒有，正因為有這樣的導演在，所以片場氣氛才會很好。他很溫柔、善良又紳士，其實 很有魄力。我不是因為採訪才這麼說的，這是我們兩個人之間說過很多次的內容。 最後她們分享了印象深刻的片場插曲， 只要我們到的話，雨就會一直下。第一次我們聚 在一起拍攝的時候，因為下雨而曾取消過拍攝。 一講完便哄堂大笑。從兩人拍戲的幕後 故事中，可以看出《金秘書》片場是一片和藹的氣氛。 = = = = = = = = = = = = = 許順美、白恩惠想成為色彩強烈、多彩的演員 http://osen.mt.co.kr/article/G1110951672 何時又能找到這些人材呢？像是早已是劇場界老手，在媒體面前卻是新鮮面孔的演員白恩 惠、許順美。 白恩惠與許順美在tvN電視劇《金秘書為何那樣》中，分別飾演金微笑（朴敏英飾）的大 姊金必男與二姊金末熙角色。 有一件有趣的事實是，劇中飾演大姊的白恩惠實際上是比許順美小一歲的妹妹。兩人藉由 這部戲而變得很熟，在與OSEN採訪的時候，也散發出彷彿實際姊妹的感覺。 原本恩惠和我只是相互知道名字的關係，並沒有過多的交情，是通過《金秘書》而變得 相互依靠的關係呢 我沒有經紀人，也沒有車，當拍攝結束凌晨要回家時，恩惠總會站出 來說要載我回家，真的很感謝她。即使完全不同方向，還是載我回家了呢因為恩惠現在 也有劇場表演，應該很累，所以我很抱歉，也很感謝她。 （許順美） 因為《金秘書》而第一次見到姊姊，不過我們真的很快就變熟的樣子。有時候她很像姊 姊，有時候又像朋友，也有時候像妹妹呢（笑）能這麼聊得來，真的很感謝。因為她真 的很值得依賴。（白恩惠） 白恩惠與許順美分別在2007年以音樂劇《在底谷》、《甄選》及2008年《蟲蟲聖經歷險紀 》出道。她們出演過的作品加起來有數十部的程度，在劇場界屬於老手的兩人，《金秘書 》是她們第一次在大眾面前飾演有分量角色的電視劇。 這次第一次在電視上出演真的很有趣。我小時候就很喜歡古裝劇，以後如果還有繼續在 螢幕上出現的話，我很想試試看古裝劇。就算不是古裝劇，壞女人的角色也想試試看。我 真的很尊敬高水熙、羅美蘭、鄭英珠等舞台劇前輩們，總有一天我也想像前輩們一樣，成 為擁有強烈個人色彩的演員。（許順美） 我也是，如果有好機會的話，也想繼續在螢幕上活動。再稍微拿出點野心的話，我希望 總有一天也能拍電影。我很喜歡刺激、推理等題材，希望能藉此機會多拍些好的作品。不 過同時也想繼續著劇場表演。（白恩惠） 是受到《金秘書》的影響嗎？很高興首次在螢幕上亮相的兩個人，看到她們對於日後發展 是不分題材，想要更積極活動的模樣，也令人更加期待。最後OSEN向她們提問，想要成為 什麼樣的演員，此外有什麼話想要對觀眾說。 我想成為不失去自我色彩的演員，我真正愛我自己的時間才不到幾年而已。在那之前我 一直否定自我，直到有一天，我想著我為什麼討厭自己？既然要活著，就試著好好愛自 己吧，從那時開始我變得更自在了，我的世界也變得溫暖起來了，更讓我不想失去自己 的色彩。如果能在舞台上展現只屬於我的色彩，或許總有一天只少會有一個人看出來。我 想要成為這樣的演員。另外，作為金微笑的姊姊們，我們用盡心力去演了， 所以請不要討 厭愛打微笑後背的我們（笑） 。很感謝這麼多人的喜愛，直到最後一集也請死守直播 。（許順美） 以前我就很想接演個性強烈的角色，但隨著時間的流逝，只要適合我的角色，那種角色 對我來說就很有魅力。因為我的聲音有點特別，所以想成為不論擔任什麼角色也不差的演 員。再進一步來說的話，日本動畫電影《五彩繽紛》中，有一句話是說人擁有各種顏色 ，所以是多彩的。我也想像這句話一樣，成為可以轉換各種顏色的演員。很感謝大家這 段期間熱愛《金秘書》，作為演出的一員，對我來說有很深的意義。也很感謝大家說我相 似度很高，希望大家在愉快的夏日中，能繼續支持這部戲到最後。（白恩惠） 。大姐頭髮放下來漂亮，選角都很神似。這個導演的劇組氛圍真的很好耶。之前拍過導演戲的演員不是送咖啡車就是來客串XD。謝謝微笑的姐姐們~。這部真的每個配角都很亮眼啊！。朴導演好像就是出了名的脾氣好。姐姐們選角其實也是很還原。喜歡姐姐們的採訪！「不知何時能再和朴敘俊對戲」好可。愛XDDD。謝謝分享！好棒。謝謝分享。謝謝分享。謝謝分享～推推推。推姐姐們～謝謝分享