<天氣好的話，我會去見你> 是一部回首自己的人生，進而互相救贖的暖心故事。 很喜歡這部戲劇的原因，有部分是女主角海媛的旅程貼近現實。 在無情的首爾，人們近乎瘋狂又無理，海媛在理想跟現實生活中掙扎，這無疑會道出許多 人的心聲。 海媛決定放下一切回到故鄉休息。 海媛在從小生長的環境，缺乏了溫暖的陪伴，從家長的若即若離，又遭逢巨變，海媛對同 儕互動又沒有安全感。 海媛在前五集將上述苦澀的回憶淡淡的倒出，海媛是如此的孤單又堅強，這讓我好心疼她 。 朴敏英飾演的海媛很美，溫婉氣質但眼神帶著倔強，戲中從一開始失意落魄的都市人，後 面勇敢告白被斷然拒絕的憤怒，到目前的戀愛的樣子都精準的掌握。 而海媛回到故鄉，最開心的莫過於同班同學恩燮了。恩燮最終留在家鄉開書店，他總是靜 靜的待著，不說話。同學都說他存在感不高。 在五集過後，劇情重心放到了恩燮的身上，他的疏離感跟秘密，也讓觀眾隱隱揣測。面對 他暗戀已久的海媛，恩燮的刻意與這世界保持的距離，開始縮短。 恩燮對海媛的思慕，對海媛藏不住的貼心，對海媛告白的害怕，還有勇敢克服自己的恐懼 ，我在十集裡看的很過癮。 男主角徐康俊也很厲害，眼神中的疏離感滿分，在暖色調的本劇，他本身卻散發冷色調的 氣質，真是不起眼的邊緣人。而看徐康俊表演最讚的是他的眼神演繹，印象最深刻是海媛 在書店前擁抱他時，他整個身體鬆懈下來，眼神卸下疏離感，甚至吐露出開心跟滿足。 接下來的走向會是如何呢 期待兩位演員的表演 (P.S.我對於第一集海媛在音樂教室被家長破口大罵覺得好同情他。之前在補習班工作， 也有一位韓國家長生氣起來真的跟電視劇的媽媽一模一樣.. 超恐怖。) 我現在在補第三種魅力XDD 勝浩很可愛 真的步調慢慢的卻可以一口氣看完 我一直再觀望機器人(女主角沒我眼緣) 好看嗎？。天氣好必推。我也好愛恩燮的疏離感！敏英這部也好美，。穿搭都好正。這部我每天都可以一直看不膩，也超期待接下。來六集，不知道完結後有沒有機會成為我的第一名。。天氣好推推推，朴敏英超美，每次看高中生的海媛都想這樣。的顏值學校會暴動吧XD 恩燮的眼睛實在是太吸引觀眾，每。次中字補完後就會回頭上JTBC看無字幕的片段只看眼睛演戲。XD。推這篇心得，也推兩位演員的表現，賦予腳色真實感。。推推天氣好 每次看這部都超想去北峴里住一陣子的。也好想參加他們的讀書會。推推推！看這部整個很療癒身心XD。第三種魅力也很推!真的很愛康俊跟李絮的對手戲!。第15集結尾康俊沒有台詞,完全靠眼技,兩人演技完全揪心T_T。等康俊劇的空檔都會把第三種魅力/你也是人類嗎拿出來複習。推推推。剩六集，應該有望成為2020心中第一～～～。敏英這種顏值轉學生真的會全校暴動，top1/3都喜歡她其實。不EY 除了搞笑擔當章宇XD。推 這部很喜歡。推這部還有第三種魅力～覺得康俊的眼神真的很會說話。本來以為還好，一直沒點開，一點開不得了10集瞬間消失。看了天氣好之後這兩個星期把機器人和第三種魅力都看完。了……接著看watcher。哈 我也是看了天氣好之後，去把第三和機器人找出來看，第三。看一半因為女主人設無法吞完，康俊好會演我整個沈浸在他的。眼神之中。這部真的意外好看！好喜歡讀書會的人設。天氣好推，兩位演員真的很棒。超好看，原以為會很枯躁乏味，卻像剝洋蔥一層層的。公開秘密。真的很愛這部戲，人物故事色調配樂一切都剛剛好的氛圍。推天氣好。徐康俊真的眼神太強，兩位好幾幕沒有台詞但情緒真的好。滿。很喜歡妹妹嘴硬但又很在意哥哥那段,感動~