沒想到半夜沒有多加思考發的文，會引來長串討論，還有樓大特別發一篇文指正。 先說，我也長知識了感謝以下某些樓大詳細的說明，推文有許多關於韓文名字漢字有趣 的解說與討論。 對於有些人覺得這樣發問，是很不禮貌，感到被冒犯，或是這樣冒犯了別人，也在此致歉 特別是針對礙眼兩個字看了也覺得礙眼的大，說聲抱歉，我實在是沒有那個意思， 就是順手打了，無意引起不快。 在此，我還是想說明一下，發文的當下，純粹是針對戲劇裡的人名翻譯的角度發出疑 問，跟現實生活中的演員、歌手的漢字名完全無關，雖然近年來，我是很喜歡韓國戲劇， 看了非常多的韓劇，但是對於韓國藝人漢字名正名化，沒有什麼研究，也沒有特別發樓過 這類的新聞。(轉發的版大說已經有很多類似的發言，感謝特別說明，這也給我以後發文 前多想想，最好先爬個文的檢討，實在昨晚也是有點昏沉了) 看完各樓文以後，才知道韓國身分證上會註記漢字名，還有，編劇會給劇中人漢字名字， 也是爬了回文才知道。講真的，看了這麼多年的劇，我是真的沒注意過會給角色漢字名的 細節，純粹是以知道韓文有音無字的角度，所以才會對平台中譯常用罕見字感到疑惑納悶 ，不理解譯者為什麼會這樣選字。初始，完全沒不尊重韓國文化的意思(選字是電視劇本 身已經取好的想法，沒有存在我的想法裡。)所以，感謝樓大們的解說。 至於已經說到什麼以為強國人才這樣取名暴力之類的，真的是言重了，也實在 與本意不符合，初衷真的是在討論對劇裡人名漢字選用的不習慣。感到不慣，確實我真的 是覺得不慣(有時還要複製、貼上、查字典。)當然有幾位大提出要跳脫自己對中 文的思考來欣賞與看待這些名字選字，的確給了我一些新想法與啟發。 因為我覺得一些內文的用字討論、發圖說明很有趣，如果沒違反版規，我會保留這篇閒 聊，如果說明了以後，還是會讓人聚焦在這是不尊重、不禮貌他國文化的發問，稍晚， 我自行刪文。感謝 以上，補充說明。 夜深了，容我閒扯淡一下~~~ 就是想閒聊一下幾個合法撥放平台翻譯中文名字的邏輯 實在是令人費解， 老實說很多名字第一次看到時候真的有礙眼感... 舉例Neflix： 機智醫生生活雋婠的名字就很奇怪，用了罕見字也就算了，男性人名 選了個女字邊的字，選字邏輯是什麼？因為不會讀，我最開始還去查婠 是什麼意思？(網路上有看到翻俊莞不是比較合理一點嗎？) 婠：體態美好的樣子。(很想問譯者：敬淏的角色選這字到底是什麼個邏輯？當然他體態 是不錯啦，但這個體態應該是指女子的體態 [email protected] @) 秘密森林女性名翻作：崔柄 (崔冰不會比較好嗎？不然崔平，也比柄好吧？抱歉，我 雞婆，但是柄這個字，我就是看不順眼。 XD) 然後金檢，維基百科翻金始賢很OK，為什麼Neflix翻 金蛇現啦？是當在拍古裝劇金蛇 郎君喔？是有哪個人的名字會取蛇啦？？？ 再舉例 Line TV 惡之花 賢收 海收， 很少中文名字用：收 這個字吧 (有人翻成賢秀、海秀，不是也比較好聽合理嗎？) 還有青春紀錄，慧峻的名字翻得不錯，但女主角正河，有版本選用貞河，看起來比較順眼 慧峻的好友最早我看到有人翻譯兩兄妹海孝、海娜，感覺比較像兄妹名，當然楷效 不難聽，但個人覺得兩兄妹海孝、海娜，兄妹叫起來比較順口。海孝也比楷效感覺更符合 角色性格溫和的感覺。 不是我愛挑剔，好吧，我是挑剔，真的是希望專業平台翻人名多用點心 既然是翻中文，總要符合中文習慣的命名原則吧名字選字又沒有那麼困難。 複雜的劇情對話都翻出來了，就名字翻得順一點，符合中文名字選字的原則， 根本相對容易的事吧？ 好好翻譯人名好嗎？有的名字真的是翻得聱牙佶屈到讓人納悶，很不順口很不順口 呵~~小抱怨完畢，是，我挑剔，是真心不理解幾個大站翻譯員對人名的選字邏輯= = 大家晚安~~ 。如果劇中有漢字正名的(例如蛇蛇)NF翻譯會選用劇中正名。可能是韓文漢字是那個字吧，很多韓名漢字都挺奇特的。雖然我也比較喜歡符合中文習慣的命名字。謝謝兩位大解說，但還是覺得既然譯成中文，符合中文的用法讀。起來才順暢啊....。宋慧喬名字其實是宋慧教，我是比較喜歡翻成喬啦。韓國人取漢字名常出現生僻字，看很多藝人正名就知道。韓國人自己會有漢字名字，如果有出現當然就尊重人家。不過我有時候也覺得劇中沒出現漢字名確實可以使用更。孔劉我也比較喜歡以前的孔侑。平易近人的字啦。選的字，就跟怡君和宜軍並不是同一個名字一樣。哈！想想洪吉童變成哄(劇中出現的漢字沒問題)趌鼕我也。傻眼一下。韓孝周我也比較喜歡韓孝珠。劇中冷僻字倒是真的不知道為什麼.但最近有些劇感覺。是會直接提供角色漢字名的。因為像誾、燮這種字我們都比較少用。演員漢字正名通常都有自己名字單字的意義，他們很重。之前看到雋婠這譯名也愣了一下。視這個，尊重人家的名字應該是基本禮貌吧。還有金蛇現我比較喜歡一開始翻金思賢。真的要知道那個字的意思要去查韓文的漢字字典。認為應該尊重劇組漢字正名+1。雋是優秀的雋，婠是品德良好的婠。宋允兒→宋玧妸。是本人有漢字名那就沒話說，如果是劇裡人名，還是覺得翻成中。文慣用字，讀起來比較順。翻成中文名有蛇，有 女官真的怪。。所以確定真的是取了個漢字～婠，而不是翻譯的選字嗎？拍謝，。因為我不懂韓文，只能請教會的大大。。蛇是蜿蜒前行者(或自由的意思)，現就是出現的現。不過機醫劇中有出現雋婠漢字嗎？。你問的這幾個劇裡幾乎都有出現漢字正名。金蛇現 我記得r大之前有分享是履歷上的漢字。雖然不確定是不是都有經過正名啦 但如果有提供的話也覺得。要予以尊重 況且某些名字的漢字是的確有配合角色特別設定。過的。不過這麼少見的命名用字，可能是劇中出現漢字或是知道人設。是用這漢字，如果不知道漢字一般翻譯應該很少選用。雋婠我不確定，但這如果不是劇組給覺得好像取不出來。蛇現賢收這兩個漢字劇裡都有出現過。崔炳我也比較喜歡崔冰。然後很多翻成「載」的，漢字好像是宰。密森是翻成崔炳（這是音譯，因為她名字單字是光的意。思，如果要用固有詞翻法會變成崔光）。不過如果劇情沒出現漢字，劇組也沒提供人設漢字，我會比。較希望用中文命名習慣的字來翻。孔劉藝名是他父母親的姓氏 不是沒意義。李瑤媛→李  原。如果劇中有給漢字名，我還是希望依照原本的名字去譯~（這。討論讓我想到以前日本漫畫的命名，譚寶蓮秋俊傑XD）。那字顯示不出來，李瑤媛→李「木夭」原。有本名當然用本名呀！ 小叮噹都正名多啦A夢了XDD。藝人漢字正名這沒啥好說的 別人父母取的名字 不是你覺。得喜歡/好聽/好寫/易打字 就隨便改 基本尊重而已。講到這我又想說，好喜歡庭沼珉這個藝名，每次看都覺。得好美。蔡琳本名是朴蔡琳，蔡是名字。甚至有些藝名也都是有意義。特地正名過的真的不要用我們的觀點去說哪種比較順啦。我們自己跟別人介紹名字時通常也是有意義或者習慣的。被亂改沒有人會開心的。反過來去問為什麼用那個字可能會比較有收穫一點。不過如果回到角色名，也不是沒有劇組隨便亂選漢字造。成前後不一或者真的很奇怪的名字過XD。通常是前面劇情沒出現漢字，才會中間改字吧，金蛇現好像就。是後來才改。澤尻英龍華是因為自己喜歡譯錯的漢字所以沿用。經典例子是祕密花園的吉裸恁跟鬼怪那換來換去的听晫。那是正名過的角色名 XDD。w大我是說在劇中出現的哈哈.听晫後來求證過我知道。喔對 劇中有各式各樣寫法 那真的道具組的鍋 可能漢字。在他們眼裡看起來都長差不多 XD。鬼怪一下柳一下劉的。雋婠 我記得劇中沒出現漢字 但那兩個字不是劇組給的話。我覺得應該取不出來就是了。雋還好，婠用在男名感覺不是給人設應該不會選這字。平台會選這種比較特殊的名字一定有他的理由。不會沒事找事。所以這些名字八成都在劇裡有出現過漢字。印象最深還是妵 太特別了。妵.....哪部啊。雙甲路邊攤.月妵。其實這個討論滿有趣的耶~雖然我印象中在網路上看過不。查了下是女主，有雋婠為例我還想說會不會是男角名字。少次同樣的討論內容,但每次看到,思考後都覺得很有意思。還有看過袗的，謗法的昭袗。謗法最棒了，演員表直接角色跟演員都給漢字正名哈。不過,我覺得這也是看韓劇獨有的一個特別角度耶~真的就。突然想到可是有些名字沒有漢字那怎麼施法。孔劉的情況是取自父母姓(所以是劉不是侑)，本名是孔地。哲。是像樓上的板友所說的,藉此機會認識它們文(漢)字文化。妵這字又是另外一個有趣的情況，因為拿來當名字時他。們發接近"住/珠"的音．但這個字在我們的字典裡只有。其實日劇的中譯名早就出現這種爭議 日韓兩國人家明明就。頭(三聲)的音．所以你看著這字念我們的發音反而念不。有自己特有的漢字 這些漢字在中國文化早就消失了。但是。台譯往往自作聰明把日文名字直接寫成中文 韓國以前比較。不注重這種問題 但是近幾年就開始正名 人家的漢字本來。就有特有的文化脈絡 尊重別人並不是什麼不好的事。。出劇裡女主角的名字。就像載 宰 在 才 栽都能是一樣的音這樣。也不能說是自作聰明，翻譯觀念原本也就是會隨時間改。變，以前覺得以貼近要看／讀的人為主，但現在會覺得。應該要盡量尊重原本的文化語言脈絡，取得平衡。原PO用現代中文的邏輯去看譯名 當然會覺得有問題。日劇角色漢字能舉個例嗎？例如那個漢字被錯譯。其實追久了韓劇韓綜韓娛,真的覺得藝人們的名字,以發音。來說真的都大同小異,尤其很多人名就那幾個音排列組合。反而被賦予漢字後(不管是正名或習慣的用字),才覺得有。趣,有一種特別的欣賞角度~畢竟他們的用字真的是自成一。個系統~但我覺得跟我們的命名選字邏輯不同,反而有種獨。有的"美感"~真的有些字,我覺得被他們組合起來反而好看。感覺韓劇也很多名字重複的，可能他們命名文化，例如恩秀可。能很多戲女角都叫恩秀，秀賢也是(男女都常見)，熙珍，男。角馬陸，但是跟中文菜市場名概念又不一樣，感覺比較像是。歐美那種撞名感，歐美姓氏較難撞所以好像也比較不是那麼在。意名字獨特性，多人取反而是受歡迎的名字，韓國是否則是漢。字很難撞名。比方最近結婚的石原 出道以來就有好幾個中文名字 里美。、聰美....更久以前的松島菜菜子也很經典。他們的漢字可能是沿用早期古代的意思，又或者隨著韓國文。化在那有了新的文意。他們是先有音才去選字，然後一樣的名字反而受歡迎。李準赫跟李浚赫就是韓文完全一樣可是漢字不同。說到石原聰美跟松島菜菜子，我覺得是兩大女神，聰美好像一。開始是因為不知道命名典故。最經典的命名應該是趙正爽 XD。感覺韓國可能這點比較像歐美，多人取的名字不會覺得是菜。市場名，反而覺得是受歡迎的熱門名字？。嗯啊,而且感覺他們的有些名字念起來,真的都男女通用。陌生漢字的取名很有異國感，我很喜歡啊~。想到Black的姜廈濫，翻譯的姜夏嵐反而比較好....。有些日本人名是故意用片假名或平假名去表示 比方大坂直。美因為混血兒的關係 日本媒體都不會寫成直美 但台灣媒。體就直接翻成直美。不過這也沒辦法，台灣譯名總要找個漢字配，不能直接用日。文啊。不過有趣的是,我自己也混日劇圈,憑記憶來說,好像主角。black的姜廈濫，這是女主角嗎XDDD，我看的譯名好像是河藍。所以漢字是姜廈濫.....。配角們所取的名字幾乎(?)都已經是有明確漢字居多了,真。我也覺得應該尊重劇組漢字正名。姜廈濫漢字有出現在劇中嗎？。的沒啥印象有哪幾個名字是光靠字幕組或製作組幫選字的。不好意思，姜廈濫我看了一直笑....。哈哈XD 真的~就像我第一次看到馬陸也很想笑。https://i.imgur.com/nhHq0Pp.jpg。第一次看到馬陸也很想笑+1。我竟然沒印象這麼讓人印象深刻的漢字，沒關係我以後記得了。話說後百濟的王叫甄萱，很像女生的名字吧! 不要用我們。的語言文化去揣測他人語言文化呦。raining大~好厲害呀~讚一個!話說證件照眼睛太大了吧XD。土屋安娜也是混血兒沒用漢字。中國古代命名也很多男名現在也不太會用在男生身上啦，例如。蘭字。我想起韓國歷史妖女之一「金介屎」。https://i.imgur.com/mhnqnsF.jpg。https://i.imgur.com/mhnqnsF.jpg。https://i.imgur.com/mhnqnsF.jpg。不好意思，剛網路怪怪的，上傳了三次，重複的再煩請幫。我刪除，謝謝^-^。只有中國人才會不管人家的正名硬要叫自己喜歡的名字。體態美好的樣子 不一定是要講女子 男子也可以 這個字就。是一個好的形容詞 不限定男女使用吧～覺得尊重別人的漢。字取名還蠻重要的。大坂直美有正名了,所以直接寫沒問題。看名字叫法就可以知道對方是看盜版還正版。雖然有些翻譯名字真的好怪,字好難念,跟別人討論劇情就。只能用演員名替代了。但如果有正名就只能尊重了。樓上C大回答好專業啊！。雋婠這個名字要不是劇組有給翻譯正名 一般翻譯應該是取。不出來的吧。不要用中文系統取名邏輯去看韓國人的漢字名，有些是劇本。有明定漢字用哪個字，正版ott看得到劇本，盜版字幕組只能。音譯，取名當然比較貼近中文系統。為何不尊重劇組正名而一味批評呢...。有正名就尊重人家字幕組用字...。我發現冷僻的名字多出現在netflix 不好念的名字不容易介紹。給其他朋友，會降低推銷的力度XD。我看到這樣的名字是直接認為是劇組給的，感覺那完全。非中文用者想出來的。其實就是尊重韓國製作方提供的資訊，趁機認識些平常不會。看到的字也好XD 若劇中文件上前後漢字不同比較冏，印象。之前公主的男人裡，男主名字就是這樣。舉例來說，棲旴應該也不太好聯想，但是大英武英就很菜市場X。D。你試想一下你的名字被拿去弄韓文 人家還會先問你是什。麼意思的字咧== 有可能搞到最後名字發音起來跟中文差。很多。不看男女的話，雋婠這個名字很美很特別啊。我反而希望製作方一開始就正名，多難唸都沒關係。不要。像山茶花開時的龍植演到一半變勇識，花了好久才適應。https://i.imgur.com/HD8C9AY.jpg  李昌俊？李彰俊？。而且我看到角色正名的漢字也很有趣 因為那其實就跟臺。灣人在幫孩子取名時 有些都是帶著特別意涵在取的。編劇在取名時也會用心一點符合角色特色。netflix不能截圖 用翻拍的。既然都知道人家有正名了為什麼硬要翻譯？不都是漢字嗎？。竟然韓方有正名漢字就是尊重劇組啊 有時候漢字也會有特。別意涵存在的。韓國人取名的意義和我們不一樣 我自己的名字漢字在韓國人。就是男生的菜市場名 但台灣一看就是女生的名字 所以不能。用我們的思考模式 我們沒有在劇中看到漢字不代表導演和編。劇沒有設定。哈哈~前面有些名字也太有趣。尊重人家的漢字正名吧 不是以中文語感來判定好不好聽。台灣人好像很少看字的意義來取名...幾乎都是看算命取的，。好奇韓國人取名也會算命嗎？。如果劇中有出現漢字，當然翻譯該使用那個漢字，如果音譯，。我想用個通俗的名字會比較方便交流。Missing的金旭，就有介。紹自己說是旭日東昇的旭，鬼媽媽棲旴是音譯，我有看別人翻。成瑞雨。。正河在戲中有安定的河的意思 劇中都有特別提出來了 用貞。河一點脈絡都沒有 看的時候反而會一頭霧水吧......。本人漢字名或劇組指定除外，其實美劇在譯中文名時，也。常有約定俗成的翻法，偶爾一些譯者特殊的翻法乍看也會。覺得不順。我想取名對愛看韓劇的人差別不大，但對不熟。悉韓劇的人，要推劇給他們，這些小地方剛開始會成小的。閱讀障礙。比如之前遇過光光韓國稱謂：李女婿、趙警察。，還有片名(某些)的取法，就很不能接受的朋友，嘗試的。欲望都沒有。他都是家人看的時候在旁邊"影”一下，聽了。就不順耳排斥。發現他家人都看電視配音，說服他看原音。就能自然接受是文化差異，慎選了「被告人」當他的入門。劇，才慢慢接受韓劇是「好看」的。我覺得名字也是類似。這種小地方的閱障。。漢字正名就是那樣 本來就應該尊重人家 這是很基本的。禮貌。彰俊到現在還是不能正名QQ。所以原因就是以上所舉，大概都是編劇都已經幫角色取了。漢字名字了…。突然想到當年一堆人也在說甄嬛,唸”環”還是”宣”。。尊重人家的取名吧，為什麼是要配合中文邏輯XD 人家就不是。中文啊XDD 另外很喜歡雋婠這名字!!。喜歡雋婠+1。尊重原始名字很難？。通常除非畫面上已經出現漢字，不然翻譯公司/譯者無法。事先知道正名。製作方很少這麼貼心，近期只看過謗法。和The King一開始就給漢字名。1.我超不喜歡因為自己覺得好/難聽就說不習慣/喜歡。這跟中國每次藝人正名了還是繼續叫自己喜歡的名字一樣。都非常的沒有禮貌 (當然劇中的就看有沒有正漢字。這裡我是針對有些粉絲還是會覺得正名後不好聽之類情況。非常的沒有禮貌+1 不習慣不喜歡就改人家名字真的很莫名。非常沒有禮貌+1。以為只有中國人才會不尊重別人文化硬要給人家取符合中文。語感的名字，真的很沒禮貌。可是因為有蛇才能叫他蛇蛇啊XD。一般劇裡如果出現漢字還是用正確的比較好 我自己的本名也。有冷僻字 有人寫對了我會非常之開心。硬要符合覺得自己好看/好聽的字很沒禮貌。尊重漢字正名~~~。起碼要尊重演員本名啊。我覺得喜歡與否是個人好惡，但還是尊重那是正名啊。推尊重漢字正名。跟原po想的正好相反，就因為是專業才選擇正確而不是平易。近人。周子瑜韓國發展，聽說粉絲覺得名字拗口還叫她珠熙。你這種想法我才覺得費解咧 尊重別國的漢字取名好嗎。MISSING那個警察的名字也很奇妙～～。是說申俊昊？沒注意他漢字，他漢字什麼啊。我比較討厭以前電視播時愛自己取的台式名字。嘏俊，不是蝦俊唷。申俊浩演員本名叫嘏俊。以前播時可能不知道漢字不然當時是要怎麼譯。喔我以為是說劇中名字。台灣好像翻河俊。那是還沒正名之前。。因為劇中正名讓我學到生僻字也不錯啊。誰想到看韓劇還能學中文字XD。微軟新注音有個輸入法整合器，非常方便查生僻字^^。當然要尊重每個正名後的名字，自己的名字因為喜好被改。也不會開心吧！。漢字名字對他們來說是拿來「看」跟「解釋意思」的，。因為韓文的同音字實在太多了，但他們不會拿來直接「。發音」。日文韓文其實都有類似的狀況，我們在看的同。時會直接當作發音，所以才會出現障礙。這也是當初漢。城後來改成首爾的原因。。若要說劇中角色會有可能需要改字，那可能是在有中文。配音的情況下會比較有需要，因為配音員就是得把名字。念出來。不過black女主就算是netflix也沒用廈濫而是另外翻了。推cutybaby大解釋。較拗口的譯名感覺就是劇組給的漢字，一開始就正名，後面劇情。如果出現漢字也比較不會不連貫，覺得一開始就正名其實很好。更正一下推文，英龍華好像是女星自己取的。https://i.imgur.com/7lEJfKM.jpg。https://i.imgur.com/LoP5BfI.jpg。有漢字正字就漢字正字+1思賢和蛇現的字義應該很不一樣吧，。不應該只顧慮讀音。。沒有喜不喜歡，就有沒有符合他們自己原本漢字，我個。人覺得這比較重要。想到我的大叔裡面，東勳問至安名字怎麼寫及涵義，從。這裡就知道韓國人名字漢字的重要性了（後來也有問東。勳的意義。我還挺好奇廈濫在韓國怎麼解讀字義，是有正面意思嗎。還有蛇現是什麼含義嗎，蛇在韓國是有正面意義的動物是嗎？。例如龍虎這種？。還有吉裸恁，看樣子韓國漢字隨著他們文化已經有了不同衍。申的含義。我覺得只用自己文化的邏輯去理解別人的名字還說別人的。名字有礙眼感真的是不尊重又沒禮貌。尊重一下人家原本的設定好嗎？。老實說日文漢字也很不符中文習慣。例如結衣、拓哉 但大家還不是慢慢習慣了。原po舉例的雋婠，就是因為劇中沒出現漢字他才覺得奇怪吧，。崔炳跟金蛇現有沒有出現不記得，金蛇現好像有。很上面的rain大不是有解釋了雋婠在韓文漢字裡的意思了嗎。雋是優秀的雋，婠是品德良好的婠。而且這個翻譯在很早。之前就出現了，劇組提供的可能性也不小(上面也討論很多XD。鄭演員所有角色我最喜歡的名字突然被說礙眼 真是無奈啊XD。如果有漢字正名就尊重。另外我覺得名字看起來男性女性。中性根本就沒差，現在這樣的社會還需要在意這個嗎？你。看到西方片女生名字取叫John也會讓你不舒服嗎？。原PO用詞有點偏激，正版平台對翻譯的要求一定更嚴謹，。被說成礙眼是……。雋婠含義是什麼是一回事，原po奇怪的是劇中沒說為什麼選這。字，對應的解答(猜測)應該是劇組大概有提供，而不是他含義。如何。因為這字如果不是劇有提供(不管劇情或是劇組)，翻譯應該。很少會選的字。真的要知道就是去問編劇這樣。對啊！ 問編劇才會知道為什麼XD。西方命名部分也是有規則的，有些名字其實如果是西方人聽。到也會覺得怪怪的，例如john如果在西方真的是女生用，女。性有女用的變體，除非是中性名，不然男取女名或相反，西。方人通常也會覺得怪的，西方也有取名討論網站可以看看，他。們很多名字是有特質的。覺得原po很狹隘耶 為什麼男性名字不能有女字邊、不。能體態美好 有夠莫名其妙的。問編劇是問為什麼取這名，要問為什麼譯這名應該問翻譯平台。，平台可能會說他們拿到的設定就是這漢字所以這樣用。韓孝周我記得是演員本人正名的，孝道周全的意思。我的意思是，依照韓文漢字的意思來看這個選字並不奇怪啊。但是觀眾不是都知道韓文漢字意思所以有些會問號也很正常，。所以如果不看韓文漢字，假如不知道漢字，翻譯平台會考慮。選用的譯名是先看韓文漢字意思來決定嗎？還是如果不知道漢。字，會先看中文漢字意思來決定，因為這篇提到機醫時原po。似乎沒想到是韓文漢字就這樣，而是覺得平台翻譯時自己選了。這個字。邏輯不要再繞回去了，劇中人物的名字，如果劇組編劇。有給，就是依照對方提供的。如果沒有，那就是翻譯或。平台依照各自的規則處理或選的。前者當然只能回去問。最源頭，後者才能去問翻譯者。。在不確定到底是前者還後者的情況之下，都只是推測而。已。現在是因為原PO內文把兩種情況都直接都歸因為平。台翻譯亂選字，大家才會做這麼多討論跟解釋。他問的。問題其實牽涉到兩種情境。。如果是「想要知道劇中人物的漢字名」，真的非常單純。就是回去問取名字的那位（編劇）。。原po用的詞是礙眼，看了不太舒服。我是不覺得平台譯者會故意用生難字啦，通常出現生難字。應該都是劇組已經正名的狀況吧。我之前在Rakuten Viki。當志願翻譯者的時候就是這樣，尊重原有漢字正名。。會選那麼不常見的字，絕對不是平台故意的，以他們立場。而且不管平台到底是配合劇組還是自己選字 為什麼男生。的名字不能選用女字邊的字？？。如果取常見的名字，他們推廣也比較方便翻譯也方便。會用這些我們不習慣的字組合應該是官方要求的。難道要像緯來日本台那樣故意把劇名改的很通俗嗎?。有夠沒禮貌。不論是誰選的字，為什麼要用中文思考韓文然後說人家礙眼。就像崔炳，我可以很直覺的告訴你應該是因為那個字本。身是「光」的意思，所以才會選用火字邊的「炳」。黃始木有漢字名，但韓汝珍沒有。。Cash大提到西方命名,以我在澳洲的情況,認識很多女生叫。Jacky, 男女名互用算是滿平常的了,畢竟光是性別選項就。有好多種了,且因為移民多,很多名字根本看不出來是男是。女或是第三性XD但唯有一點是,大家都希望自己的名字能。被正確唸出寫出:)。我比較無法接受的是劇裡明明是稱呼對方職稱或是身份(哥。哥、姐姐之類的）但NF硬要在字幕顯示對方名字。因為原po知道是漢字後說那就沒話說，並沒有想知道韓國取名。為什麼這樣選字，而是以為是譯名選字時才想知道譯者為什。麼這樣選字，所有我會說這是要問平台而不是編劇，有些人。知道是韓文漢字就不會去想為什麼選這字了。我不太清楚澳洲，不過就我所知John跟Jacky情況不太一樣喔。，Jacky其實是John衍生來的名字，但你如果去查國外姓名網。站的歸類，John是男用名字，Jacky卻是中性名字，而John的。女性變體Joan則是女性名字。我也有發現常常發音是哥姐，翻譯用名字。但是隨著時代變化，John有沒有開始成為女名也在用這我不確。定，可是Jacky是中性名字男女都有用，只是男用較多。不過說到漢字，安政源有人翻成安涏援，後者不太像中文命名。習慣，但如果後者才是漢字，那網飛又是翻成安政源。推個原PO補充。：）。覺得原po很理性,確實以前不知道的時候會對那些名字有。疑問。透過這篇讓更多人瞭解也很不錯。其實日韓保存不少台灣早已死亡的漢字  趁看劇多認識一。點古漢字也不是什麼壞事。聽說黎泰院男主名字四個字，網飛直接刪掉最後一個只翻前三。個。推補充～ 我記得也有日韓反而保存了某些字更原始的意思的。當年殷雅梨瑩四個字都有翻，然後宙王漢字是朱旺。例子 心態開放點很有趣的XD。cash大原來是這樣 感謝解說 搜尋女孩John名後剛好看到。一篇文  https://tinyurl.com/y33gxf6t  John的確是比較。特殊的狀況 有歷史宗教因素在 但澳洲的確有滿多中性名。字使用狀況(離題了XD)。推原Po補充 文留著很好啊 覺得大家都理性討論。https://i.imgur.com/e0eZCs3.jpg。對韓國人來說這些字不奇怪阿，不要用自己的文化去。抨擊別人。翻中文跟符合中文習慣的命名原則根本兩回事 是你自己在。那邊混為一談..。再者，國外也很多用變體名字 發音相同但拼法有差。不叫Sara Maria Kelly而是叫Sahra Marija Caileigh。按照發文者的標準這些人也應該改名了。湯姆：？？？。金蛇現乍看我也是沒看懂，暫停回頭又看一次怎麼會有蛇。？才知道是人！是不是真都有給這些配角賜漢字名不確定。，如果有，是不是絕對不能更動成易解字名見仁見智。堅。持別人要服從遵照命名原則沒必要。。推原po補充，不需要刪文啦!當知識看看也不錯。我發現有一位正名後覺得比之前好的，韓韶禧。藝人或劇中人物未經正名前有很大譯名空間 中國譯者有習慣。選字 台灣譯者若沒拿到正名的話也是要自己選字 我猜可能會。刻意選與中國譯者不同的字區隔 台與中觀眾對漢字譯名的感。覺就未必與譯者選字同感了 沒正名的譯名當參考就好。長知識。「正河」譯作「貞河」，「貞」也有「正」意，可參《易經．。繫辭》　 https://imgur.com/4aoL9Md。https://i.imgur.com/FNiDLg3.jpg。看韓劇覺得自己沒XD 雋婠不會念。沒讀書。機智醫生之前看過一個解析 這部裡面的cp 都是互補配對。雋婠對比翊純 確實多了幾分細膩 我倒覺得這名字有個女。字旁取得很好。有納悶過冷僻字 但男生就不能取女部字是生在哪個年代？。？有夠二元思考。日文的名字會有漢字和發音無法對應的狀況，尤其是動漫遊。戲時代出生的父母愛取的Dqn名字（例如發音Lion King，漢。字獅子王），也會有使用假名但不想有漢字對應的狀況(松た。か子)，但因為漢字名目前還是佔多數，對中文譯者來說問題。較小。但不少韓國人是按照漢字意義取名的，這種狀況當然。要尊重人家的本名。算命取名的有名例子是鄭恩地，為了不。剋母，才改了這麼一個聽起來不太女性化的名字。