線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 客: The Guest 官 網 http://program.tving.com/ocn/theguest 電視台 OCN 首 播 2018年9月12日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 權素拉、徐載元《Entourage》 導 演 金弘善《Black》《Voice》 演 員 金東旭《咖啡王子1號店》《與神同行:最終審判》《自體發光辦公室》 金材昱《咖啡王子1號店》《Voice》《愛情的溫度》 鄭恩彩《Return》《安市城》《The King》 李原種《漢摩拉比小姐》《Radio Romance》《操作》 朴浩山《無法律師》《我的大叔》《機智監獄的生活》 安內相《無法律師》《漢摩拉比小姐》《Misty》 預 告 Teaser 0: https://youtu.be/tVUhDHqCkCo Teaser 1: https://youtu.be/UHH9M9uaeCo Teaser 2: (ver.1) https://youtu.be/VzprjXPvkzc (ver.2) https://youtu.be/mGKdEZ8XbcI Teaser 3: 金東旭 (15秒) https://youtu.be/MUrVLDunZCc (30秒) https://youtu.be/AqiR0SIx9bw 金材昱 (15秒) https://youtu.be/4aLBaHapohU (30秒) https://youtu.be/sQFB0CR6Nzs 鄭恩彩 (15秒) https://youtu.be/eUt3RiF_F0 (30秒) https://youtu.be/X3uKVHsJyP8 Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/tjr_Rsju0c (30秒) https://youtu.be/avRPP80Jf9o 崔允禱告文(ASMR): https://youtu.be/FuqdhCJ_zVM 開播特輯(10分鐘): http://t.cn/RsWNkH5 2分鐘搶先看: http://voda.donga.com/view/3/all/39/1450873/1 5分鐘長預告: https://youtu.be/wVQNyaz6sx8 愛奇藝(中字預告): https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html D3: https://youtu.be/R2HTObHdek D2: https://youtu.be/SshDaAk9Hw D1: https://youtu.be/O6dy8W314c DDay: https://youtu.be/ClP5oWloUMk EP 1 (15秒): https://youtu.be/Xd0ijTKfcIg (30秒): https://youtu.be/xZIIDVYXDMQ EP 2 (15秒): https://youtu.be/Qq79mucXn3s (30秒): https://youtu.be/2xMrENeQOw EP 3 (30秒): https://youtu.be/8RyJdj0o45s EP 4 (30秒): https://youtu.be/NysLOnYv2Do EP 5 (30秒): https://youtu.be/uTu7zsHr3Io EP 6 (30秒): https://youtu.be/xZn3ZwaZaoY EP 7 (30秒): https://youtu.be/9JgaFYdqck EP 8 (30秒): https://youtu.be/f5UG2AWriTA EP 9 (30秒): https://youtu.be/axLRKY20jDY EP10 (30秒): https://youtu.be/gQ45ZbSx6Ek EP11 (30秒): https://youtu.be/2gtt90Dw80s EP12 (30秒): https://youtu.be/vUFQkMp5XVU 花 絮 (含中字) 讀本會議: https://youtu.be/Yz2WEeUhDgg (中字) https://bit.ly/2M6wuJO cr. 百度金材昱吧微博 發布記者會: https://youtu.be/MTiOlHAZyDU 拍攝花絮: Part 1: https://youtu.be/m4WhXknfHIE (部分中字) http://t.cn/Rk676tH cr. 百度金材昱吧微博 Part 2: https://youtu.be/JFjBxozcOc (部分中字) http://t.cn/RF7HYU3 cr. 百度金材昱吧微博 金東旭X金材昱: https://youtu.be/UArBjyC9UbY (中字) http://t.cn/RkHF1og cr. 百度金材昱吧微博 演員問候: https://youtu.be/sCeCQcg5jh4 (中字) https://bit.ly/2wEXOV4 cr. 百度金材昱吧微博 演員專訪 (金東旭): https://youtu.be/5nWMLrMhEc EP 1~2: https://youtu.be/xZNZM8lYySU (中字) http://t.cn/EvW8blP cr. 百度金材昱吧微博 EP 3~6: https://youtu.be/V5b4Le6M8M (中字) http://t.cn/EPrdAGp cr. 百度金材昱吧微博 EP 7~10: https://youtu.be/iVQylqIidM (中字) https://bit.ly/2NMkxoF cr. 百度金材昱吧微博 海 報 動態概念海報: part.1: https://youtu.be/08W0vAP98E4 part.2: https://youtu.be/JgJq_DkGQjM https://imgur.com/OxU7o4S.jpg https://imgur.com/R4ztcED.jpg https://imgur.com/6J2OvED.jpg 劇 照 http://program.tving.com/ocn/theguest/2/Board/List 角色關係 http://program.tving.com/ocn/theguest/6/Contents/Html https://imgur.com/6WW7OAa.jpg cr. 百度金材昱吧微博 劇情企劃 cr. 百度金材昱吧微博 它...從東方海洋深處而來 在東海的小村莊有個傳說， 從東方海洋深處而來，附在人類身上的惡鬼，名為客 20年前這個小村莊發生了慘絕人寰的殺人案， 20年之後這個村莊又發生了一連串詭異的殺人事件 無法用言語解釋的由奇異力量引發的犯罪， 靈媒、司祭和刑警開始用各自的理論驅逐客 他們所驅逐的客究竟是怎樣的存在呢？ 比惡魔還要惡毒的人類 更加接近惡的本質 貧富差距、文化憎惡、職場孤立等韓國的社會問題， 還有因這些問題而引發的犯罪， 這些犯罪究竟是客所為，還是源自人類內心的黑暗？ 扭曲並佔據人類內心的客， 那些被客附身的人們犯下種種殘忍的殺人案 其次還講述了比客更加惡毒的人類的罪行 來重新審視人類邪念的本質。 類型片名門OCN，巫術與驅魔相結合，開啟水木劇的新篇 角色介紹 cr. 維基百科、小宅戲劇週記、百度金材昱吧微博 尹華平 (金東旭 飾) https://imgur.com/VoqvkKj.jpg 靈異體質的刑警/靈媒 出自世代為巫堂的世襲制家庭，從小就對靈異很敏銳，天生能看到和感知到魂靈 ，擁有靈媒的天賦，並有著強烈的信念，希望能借助這一天賦找到被附身的人， 驅趕惡靈。 尹華平雖然表面油腔滑調、熱情自由，但實在是有著內心深處黑暗面的人物。因 為曾被惡靈附身，而失去了媽媽和奶奶。 他被驅魔後雖然不能再被惡靈附身了，但仍留有靈感，能感受到常人無法感受到 的東西，是劇三位主角里靈異能力最強的一個。 崔允(Madeo) (金材昱 飾) https://imgur.com/tJk2bO9.jpg 輔佐招魂者的祭司 對惡的確信與像石頭般堅強的意志，讓他在高中的時候就被認證了驅魔天賦 並走上這條路，其驅魔實力在教區備受認可。 總是表現得很冷漠，沒太多情感起伏，性格如水般平靜，冷若冰霜，是個不太願 意與別人有深交，看似沒有人情味個人主義者。 姜吉英 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/75L2SPu.jpg 重案組刑警 擁有連資深男警察都害怕，會奮不顧身去調查案件的熱情與集中力。個性豪爽、 充滿大叔美，雖然不相信惡靈與驅魔，但透過尹華平、崔允而感受到未知存 在的恐怖感。 陸光 (李元種 飾) https://imgur.com/qJ7dviF.jpg 巫堂 40多歲的著名降神巫。 高奉尚 (朴浩山 飾) https://imgur.com/ZTQMLAu.jpg 刑警 吉英的警察搭檔，對吉英來說是叔叔一般存在的人物。 梁神父 (安內相 飾) https://imgur.com/iDzGtSQ.jpg 驅魔祭司 驅魔司祭，崔允的前輩。 簡 介 cr.維基百科 以真正韓式驅魔和巫術為題材，講述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量 犯罪團伙互相較量的故事。 OST Part 1: 演唱: O3ohn 曲目: Somewhere https://youtu.be/EJcuKHhoG9E Part 2: 演唱: 孫勝妍 曲目: 惡夢 https://youtu.be/vlFSdlo8xMc 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/09/12 EP01 1.575% 2.2% 2018/09/13 EP02 2.902% 2018/09/19 EP03 2.572% 2018/09/20 EP04 3.207% 2018/09/26 EP05 2.899% 2018/09/27 EP06 2.960% 2018/10/03 EP07 3.025% 2018/10/04 EP08 3.151% 2018/10/10 EP09 2.887% 2018/10/11 EP10 3.054% 2018/10/17 EP11 2.616% 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/13起，每周四、五早上10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html 。還好 爺爺還有一口氣。推推。爺爺~~。推一個。嗚嗚～爺爺。爺爺到底活了沒啊！！！！！。梁神父也說華平是朴日島。爺爺還沒死 感恩編劇。還是覺得梁神父好可疑喔。推。感恩爺爺 讚嘆爺爺 嗚嗚。朴日島現身了??。梁神父超有鬼的！！！一直深信他養鬼吃人。不過華平不只一次看到過朴日島影像也是滿怪。華平沒有要放棄 只是不想其他兩人受傷。吉英想嚇嚇朴議員 看她會有什麼反應嗎？。又是那個可怕的阿嬤………。嚇人。她每次都演這種角色XDDD。華平的眼睛怎了@@。看推文爺爺沒死, 先推一下!!!。明天看愛奇藝，先推。對她每次都演這種角色 超嚇人的XD。華平開始出現巫堂婆婆說的症狀 看到不該看 聽到不該。聽的。吉英會不會有危險啊。梁果然有鬼。心碎 神父居然在那。議員想弄吉英。脾氣真的很差。吉英很棒 都有在用腦 但她好像有點危險啊。前輩果然還是對吉英很好 還受傷了…。但刺傷警察 這下朴議員可以不被追究嗎？。前輩QQ。華平爸之前接的電話另一頭是梁神父啊~~~。好緊張啊...所以到底是不是梁神父?。感覺議員司機的便當已經熱好了。就算不是梁 他也一定有很深的關係。這集允神父戲份好少。現在聽到有人口渴就很敏感XDDD。前輩感覺也要出事了@@。搔脖子 狂喝水 超級敏感XDD。這週是便當週嗎？感覺前輩也危險。華平的感應好像越來越強。這週劇情感覺不妙...。十字倒過來。十字架倒著？？？。表示反的意思嗎？ 還是後面有道機關@@。到底是誰啊啊啊啊。居然倒十字架 梁神父就是最終boss了吧。好像是華平 又好像是梁。不是爺爺都好QQ。也許華平可能真的是分靈體吧。原來他故意引華平去碰十字。允神父qqq。崔允又開始痛了 之前的後遺症維持這麼久？。前輩怪怪的......還是我想太多？。看到前輩臉色不好也覺得好可疑XD 到底是誰來找他??。果然他躺在醫院時被找上了orz。果然@@？。完全變一個人了。。。。連前輩都被附身 ...。口渴了。喝水了。。。。吉英小心啊～。允的側臉為何這麼美 (放錯重點。擔心吉英。這集會揭曉真身是誰嗎。趕快救吉英啊。嗯？這樣測試的出來看不看得見嗎XD。聲音變了 怕。我也有同樣的疑問 怎麼知道這樣看得到啦XD。怕爆 吉英小心後面rrr。居然停在這裡。覺得每次都偶數集比較好看 昨天看到很不耐煩 今天比。較緊張。允到底會怎麼樣 大家都要變魔鬼嗎。下集預告要驅前輩了。崔允要跟鬼第二次相遇了 傷口會顯露出來了嗎。我有種預感...這應該是齣BE...。這劇情走向真的不太妙。不 我不能接受任何一個主角BE啊。不能Be +1。挖天啊看推文好刺激（抹臉等明天中字。抱歉弱弱問請問be是什麼意思。我已經只看推文不看劇了XD到底誰是大魔王 一直迴圈 主角。都好弱XD。h大 bad end。樓上謝謝解答~。愛奇異 都什麼時後更新 等了半小時@@。楊神父就是boss了吧～但他到底要不要殺華平，一下派小鬼。殺他，一下自己又放他走，還是說不知道被附身的其實是他。自己。。史上最苦男一 華平。嗚嗚 什麼時候要結局。懷疑來懷疑去。啊啊啊啊啊吉英便當熱好惹。太崩潰了，她也領的話就沒有人可以打怪了啊囧。唯一有戰鬥力的女主。楊神父吧 到處挑撥。倒十字架一整個毛起來。收視率飆高。倒十字架超毛＋1，朴洪珠老爸是不是上一集領完便當啦@。@。看這部我都好期待演員被附身後的演技大爆發，希望朴日道。附身的boss也有判若兩人的演技XDD。哈哈 期待判若兩人的演技+1 XD 不然已經拖好久了。覺得允仔(?)一直相信惡靈說的話很不對XDD。搞不好那些都是混淆視聽的 大神父也可能知道花瓶的狀。況 所以繼續對允仔挑撥。天啊！原來當初只是鎮壓而已不是驅逐惡鬼出去啊。BOSS絕對是梁神父拉 現在看去找前輩的人是誰。如果是議員 有需要咖畫面嗎?。好想趕快看完喔 每次看完心都超癢XD。會不會神父是沒自覺的那個。QQ華平好無辜 為了朋友還要把他們推走。不能同意bo大更多了  真的...每次都被弄的心癢難耐   到底。誰才是大boss啦～煩捏還要再等一星期QQ。我也覺得boss就是神父，但不知他到底有沒自覺~。我也覺得神父是boss但他沒有發現，而且他喝的那壺酒。很可疑(?)。果然神父很可疑。神父問華平是否有過自己醒來在不記得的地方 會不會自。己也會發生這種情況 所以想要確認一下 ？！  然後喝酒。（喝水？）麻痺自己  相信自己沒被附身這樣。那我押華平是朴日島，神父只是幌子。朴日島因為想佔據華平。的身體，所以才殺他爸他爺爺，借此打擊他的心智，在他最脆。弱的時候，一點一滴的攻佔，殺吉英或崔允可能是壓垮華平的。最後一根稻草之類的...在最後的最後可能靠著吉英或崔允(預。設可能有一人領便當或受重傷)友情的力量讓華平戰勝心魔，。滅掉朴日島，以上純屬臆測。在想會不會楊神父被附身但是自己不知。愛奇藝翻譯介紹吉英。組長時一開始說姓郭，然後又變姓朴？吉英前輩反應看來找他。的是他認識的人。不過如果朴洪珠沒被附身，為什麼之前刻意。避免握手碰到十字架，又為什麼拿了允的十字架後在廁所狂吐。撕裂十字架串珠一副很痛苦的樣子，當時還以為是她因為十字。架而不適。覺得吉英拿男主角劇本，允拿女主角劇本XD。警察前輩被附身時，笑得我發寒XD。覺得是楊神父～一堆被附身的都有接觸到分享之手感覺就。有鬼 但感覺有可能楊神父不知道自己是 華平碰反的十字架。的反應應該跟最近一直會眼睛痛啥的有關 看到爺爺忍著不。舒服坐車出去就覺得好QQ 還被孫子誤認是朴日圖 整個就好。難過。不希望警察前輩或爺爺死QQ華平流淚時我也在噴淚QQQQ。希望吉英男主(?)也沒事QQQQQQQ 我不要be啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊。不希望警察前輩或爺爺死+1。希望主角群不會死，其實我覺得允好像有點危險。實在不希望華平是boss，這樣華平就太慘了！。不知道朴日島對華平是在執著什麼？。遙回cash大, 朴洪珠應該是被小鬼附身, 小女孩說她身後有一個。女鬼。朴紅珠身後的女鬼應該是被她殺死的那個女高中生吧？。女鬼我也覺得是那個被她殺的聽障高中女生~。跟著議員的女鬼是她殺的宋賢珠。朴日島執著華平應該是當年附身華平，華平居然沒死，或。許華平本身也有魔力鎮壓得住朴日島，朴日島以此認為他。之後可能會來消滅他。史上最悲情男主華平，什麼都沒做莫名其妙被鬼滅門Q Q。就是梁啊不然怎麼會在紅珠跟日道見面的隧道見面不就代。表他是日道的實體嗎。楊神父就是BOSS了吧！議員派司機去吉英家，結果被吉。英看到前輩被刺傷，議員打給神父說有事情要處理所以。去隧道見面。隔天在教堂見華平前去醫院找前輩，讓前。輩被附身，然後回教堂見華平。之後就讓前輩跟吉英自。相殘殺一舉兩得的概念。嗯嗯, 應該是像lala大說的那樣... 但誰有法力驅走朴日島啊?。看預告崔允也是很不穩定。然後最強的吉英受傷了 = =。我也在想去找前輩讓他被附身的人是不是神父。但他們之前有認識嗎?怎麼像有認識的樣子。覺得楊神父很可能，但如果是楊神父，感覺很難驅，他日常一。天到晚接觸十字架聖經聖水念祈禱文什麼的都可能面不改色從。容自在，那用什麼十字架聖水祈禱那些要驅實在難度很高。我是說楊神父很可能被附身，去醫院找的不知道是不是他。去醫院找的有沒有可能是華平啊。不過華平在教堂的時候不是看到有人去醫院然後流鼻血。昏倒？好混亂啊～～又要等到下禮拜QQ。而且華平最近好像有右眼痛的跡象？。最近華平的眼睛痛的跡象，就是是之前鎮壓過的婆婆說的，。朴日島要回去附華平身的跡象。還有四集要怎麼收阿?。華平要撐住呀！千萬不要被附身了。看到倒十字架整個頭皮發麻，我也覺得梁神父是大boss，朴。洪珠只是被小鬼附身的真變態。感覺華平有一半朴日島 還沒完全附身 所以他可以看到。。女主前面戰鬥力很強，後面忽然變弱。是說前輩的怨念有很重嗎 現在怎麼隨便誰都可以被附身。不是說要內心非常黑暗的人才會被附身嗎 前輩被附身實。在有點說不過去。但也是啦 他接這部戲都沒什麼表現 被附身應該會是他。戲份最多的一刻了XDD。其實說內心陰暗被附身我也不太懂這設定，書允第一次被附。身時好像也不知道是自己砸死爸爸，華平跟親戚幼年被附身也。沒交待陰暗面，先不說親戚，華平小時候感覺是個正常幸福家。庭的小孩，只是有陰陽眼。逆十字代表撒旦。我也覺得前輩被附身是唯一可以發揮演技的部分了 不然。他這個角色根本和客串沒兩樣XD。我也不懂小孩是有什麼黑暗面…如果設定成有升學壓力。的高中生會不會更合理XD ?。華平是靈媒體質，當然好附身。小妹妹也是。。應該是心靈脆弱的人容易被附身～～。或是心靈脆弱的時候，很容易侵入吧！前輩不是在醫院被。附身的嗎。前輩可能是受傷會比較弱，生病受傷時難免這樣。華平為了女警跟神父的安危而推開他們,陸光哥表示...。哈哈哈哈。真的 陸光XDDD。陸光被附身的話第一個鐵定找華平算帳。XDDDDDDD。不過他對神父女警有愧啦，他覺得是從自己身上轉移過去害他。們家破人亡的。這集讚嘆了兩次崔允神父的顏質啊 是暗黑劇情中的那道光。覺得華平是分靈體+1。比較好奇的是每每朴日圖出現多是催狂魔的fu，巨大的飄浮這。樣，但小妹妹那時說看到爸爸在隧道內和一位一隻眼睛很恐。怖的人說話，那時是個正常男人的黑影啊，並不是飄著的，。但如果說是梁神父？但梁神父的眼睛沒事啊…。今天點第一集，祭司跟靈媒差別是什麼呀@@。祭司是主持祭典的人 靈媒是和靈魂溝通的人 差滿多的。…。m大是看到前面的哪一幕覺得有疑惑呢?。祭司是天主教的吧。那小女生是不是會看到體內附身的而看不到表面是誰，像是她。看到爸爸是看到附身的。嗯 c大說的有可能。這部好看耶。但真的要熬過一開始很恐怖的氣氛。反倒覺得12集給的線索 boss跟陸光很有關係 高刑警在醫。院看到來的人是說你怎麼會來這 他在前幾集驅魔見過陸。光 而且陸光去醫院找他不太合理 他才說你怎麼會來。附魔者說到華平身邊的人都會死 就是沒說過陸光 陸光不。是一直以來都在華平身邊嗎 華平爸爸死的時候點名允跟。吉英 但沒點到陸光。而且華平晚一步到他看到的地點 都是開陸光的車。我在猜是華平。可能是陸光欸！（被說服了。但是，陸光哥可能是因為職業關係，不會被惡鬼近身。這樣一講，睦光也有可能耶，我看的翻譯是睦光。我從來沒想過陸光耶！但是如果是陸光華平也太慘，編劇一。定要這麼虐他嗎？QAQ。如果是陸光也太慘QQ史上最悲情且莫名的男主。可是華平驅魔的時候陸光又不在場。希望不是陸光，這樣唯一一個對華平好的人最後卻是這樣這。樣好慘。其實我是懷疑去醫院的是華平？。回某樓 小女孩看到的是鬼的樣子因為他有陰陽眼 但電視。劇拍給我們看的是人的實體 而且被附身的人右眼看不到是。肉眼看不出來的 在還沒自戳之前 就像華平逼問紅珠跟爺。爺的時候不也是看不出來才叫他們遮左眼。我覺得走進醫院那個長腳（？ 再加上那個步伐 感覺不是。陸光  我猜最有可能是穿祭司服的兩人 當然我比較覺得。不可能是崔允啦...。男主好可憐QQ