可能有微微雷（？） 一直都是2PM的粉絲 所以俊昊的片一直都是我的名單 但當初追這部也有很大的原因是張赫w 畢竟他在Voice帥氣發狠的印象太強烈 看到他搞笑我實在忍不住啊www 雖然很多人都覺得進度太慢節奏太拖 但可能是我不太挑又不太急（？） 不只對三位主角都很有愛 小混混們、廚房夥伴、賽雨媽媽跟口香糖阿姨等 其實我都蠻有愛的 （阿姨巴七星頭實在太帥了w） 所以支線雖然有點亂 但我還是看得很開心w 像是雪子切菜整個超帥氣啊（心） 那段我看了四次XD 支線每一條去看 就能體會每個人為了生存其實都很努力 像是擔心跟雪子為了夫人努力著 養尊處優的夫人也放下身段決定去工作賺錢 徐風受盡折磨 很拼命想要生存下去 奪回屬於自己的榮耀及尊嚴 七星雖然是黑道老大 卻努力為小弟們尋找一條不必打打殺殺的生路 也極盡所能在照顧賽雨跟徐風 感覺這部片應該可以漸入佳境 這些所有的主角配角們的化學反應讓我很期待 雪子跟王師傅應該也有對決的一天 我很期待擔心跟雪子成為徐風的左右手 帶著小弟們 齊心撐起飢餓的平底鍋 我很喜歡melo裡面的笑點 看到七星就會忍不住發笑 Excuse me 但是 有件事我實在越看越糾結啊 賽雨實在是太可愛了 兩位男主又都太好 七星笨拙卻直接的愛 徐風還搞不清楚狀況卻被賽雨吸引 賽雨跟誰在一起我都會為另一個難過啊QwQ 可不可以你們三個就這樣下去 三個一直在一起 不要讓其中一個落單啊啊啊啊啊啊 我不想看到徐風回去前女友身邊 但我也無法接受七星一個人苦戀Orz 我糾結 好期待接下來的劇情 希望徐風趕快復原、趕快炒菜、趕快教做菜啊 小弟們也趕快回來廚房認真學習吧 。我的看法跟你差不多...只能說這齣劇評價兩極...。但跟嫉妒化身同期相比嫉妒的劇情好多了 而且更好笑。我看到劇透感覺下一集好像也會很混亂啊~~~orz。趕快給我集中劇情吧。https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/。20180525/1360449/。sorry 我要轉貼的是今天看到的影片。我其實是要看貓!小貓撒嬌。結果我看到張赫!不對是七星。影片中加了字幕,突然激發我笑點..看的時候不覺得那。麼好笑XDDD。對喜歡的女人直接讓她當社長那裡真的好好笑!!。七星一出現搞笑對白都是他包的!!再加上口香糖老太婆,。她比黑道小弟好笑很多~尤其是她以為是假鈔一直趴七星。的頭..七星的臉好無奈XDD。那個標題"秒變奶貓"是怎樣XDD。那個不是假鈔嗎?。加旁白字幕真的滿好笑的XD。是真鈔,其中一個小弟說的..他們房間貼的鈔票都是真鈔。XDDD。對啊!用什麼秒變奶貓,我點進去就是要看貓!!但有七星。看也不錯拉~我也秒變花貓XDD啊~打錯是花痴!。所以我決定現在來去看海豆大的七星cut一定越看越好。笑!!。我覺得節奏還算正常啊！以1小時來說，現在也才剛第6集完而。已，後面還有14集可以發揮，不需要太擔心！。我也贊成三個人在一起 像日劇協奏曲那樣。https://goo.gl/NZrc4j  這個也很好笑XD。三人當好朋友就好了啊~。我也很喜歡這部。海豆大的也好促咪、怎麼那麼多宣傳呀？？。有人覺得最新一集的最後，七星喃喃自語說打雷了，廚房兩。個人抱在一起火在燒，有一種天雷勾動地火的預兆嗎XD。我覺得看得很尷尬，不過衝著演員的愛還是撐著，劇情很鬆。c大就是要演天雷勾動地火風雨交加還閃電表示徐風來電了。XD。苦瓜大其實台灣媒體或播放平台都滿常宣傳這部的，而且。幾乎都是拿七星片段宣傳，明明戲份不多XD 因為搞笑擔。當嗎XD。完全為了張赫在硬撐 跟女主也沒火花 女主演技很彆扭。啊......。這齣劇我的感覺跟原po一樣，我覺得好看，女主的演技我。也覺得很可愛自然啊。好喜歡麗媛姊姊,自然可愛，有點瘋癲！。喜歡麗媛演技!!!百搭而且很自然，多年來選得角色都很不一樣，。但都詮釋得很好!!!。12集末的大雷雨對徐風來說是天雷勾動地火 對七星來說。是晴天霹靂 妙的是SKINSHIP後下大雷雨在嫉妒也有出現。過 還滿值得玩味的  看完12集覺得終於要正式進入三角。戀了 但是女主好像對兩位男性完全沒有動心啊XD。這部很好笑  只是覺得有點大材小用。這部有40集 可能前面慢一點XD。我覺得很有趣 不會覺得慢 雖然我也希望趕快能讓壞蛋好看。但現在才沒幾集。還是期待這部！！。我是常秒棄劇的人 但這部目前我可以～。七星好可憐嗚嗚嗚嗚。俊昊出現的每個瞬間都好看。 快點把飯店客人都吸引過。來!。賽雨真的很可愛。下周七星受傷應該會引起女主關心並發現自己心意？。在台灣竟然有五個網路台在播油膩膩omg~。這部目前還是算好看的～～推。預告中賽雨拿的好像是藥袋~但七星目前感覺還是在自作。多情！徐編這部戲玩"三角戀"意圖太明顯！超級討厭看。三角關係！但只要七星出現就會變得好有趣。所以不管。今後怎麼被編導玩弄，我也會繼續看下去xddd。為了馬檢看這部，但是看得滿頭問號。我要求不多，只要黑道小弟畫面少點，要不就是快點成。為好助手，不然只會一直在廚房搗亂看的很煩。看預告好像餐廳會有一陣子生意好,但又被黑道搞亂了....。這齣也是因為俊昊才追，雖然前面幾集有幾場畫面看的ㄧ。頭霧水，但後面有越來越好的趨勢，還意外認識了張赫的。魅力XD，只希望劇情能越來越順暢，不管女主要跟誰在一。起，每個人都能幸福就好！。劇情安排滿混亂的，感覺就是這一齣的風格了…。喜歡鄭麗媛啊！戲中賽雨離開新婚房前，對那兩位討人厭的。老人家說的話讓我也跟着賽雨爆哭啊～希望三個人一直在一。起不要有人落單啊~還有巨人酒店社長真的欠揍，也幸好七。星真的揍他了，大快人心。。我喜歡麗媛！之前另一部悲情的倒不太喜歡～。還有好多集所以暫時會繼續混亂吧～。終於禮拜一了~~~。希望後續劇情更順暢