防雷頁 好久沒寫心得文了。 因為在live文中有版友提到這部劇好像沒什麼人寫心得文， 所以就趁著我還沒把劇情忘光光前來寫一篇。 感謝版上不少版友推薦這部劇， 如果沒人推薦，光看劇情簡介， 說實話，不太會想去點來看。 只看劇情簡介，會誤以為大概是校園霸凌的內容， 但真的開始觀看後，這是部滿溫馨的戲劇。 無人知曉 很多事，一開始是沒有人會知道了解的， 除非我們願意耗費時間與心力， 學著去理解，試著去深究， 才會從每一次的接觸與學習中， 逐一去認識，逐一去推砌並拼湊， 漸漸認知到藍圖的一角， 感受到對方想傳達的真切想法。 編劇也是透過劇情的鋪陳與發展， 讓我們慢慢瞭解各個角色現狀的成因， 進而構築一個個雖然有點傷心卻溫馨的故事。 青春三人行 這部最喜歡的就是這三位少年郎了 覺得劇組選角選得很好 三位都把角色發揮得很讚 也要感謝少年組的刑警循循善誘， 終是讓他們三人解下心防，解除心結。 在成長的過程中，難免都會犯錯， 但重要的是，要有認錯的勇氣及決心， 才有辦法在正確的路上持續往前走， 感謝鼓勵他們並給予信任的警察大叔， 讓原本萎靡的幼苗在愛心與耐心的引導下， 朝著陽光的方向日漸茁壯著。 朋友... 忘年之交，在這部有不少不受年齡侷限的朋友們。 無論是英真與黃刑警或是英真與恩浩， 朋友，就是相處起來沒有壓力， 可以互相理解與對談的存在。 白尚浩始終未將其他三位同伴當作朋友， 而是上對下的主從關係。 於是，沒有討論研議的空間， 只有命令與服從的結論。 無法敞開心房的結果， 就是無從理解他們想守護他的心意， 誤解為背叛的定義，雙方的關係只能以句點為結束。 師生... 善宇從前次的錯誤中， 終能體會到這份職業的責任與義務， 老師的決定與信任，可以影響學生有多大？ 而在教會中，身為人生導師的牧師對那些幼兒的影響， 亦是一輩子的烙印。 白尚浩既厭煩又倒背如流的每一字每一句， 不曉得曾是背上多少傷痕刻在心上的無形枷鎖。 即使後來肉體獲得自由， 他的靈魂依舊永恆地受困在那陰暗的房內。 畸形的愛？ 哈哈... 最後我要來談一下個人的想法， 以下純屬個人看法喔 哼哼... 我就是覺得白尚浩有暗戀英真咧 當他發現英真只有秀靜一位好友時， 他想取代她，成為英真永遠不能忘記的人。 所以殺了英真唯一的好友，還在事後打電話給她。 甚至在多年後，自己已成為成功的飯店老闆時， 特地去參加英真的升官典禮， 然後取得她的名片，規劃下一個案件， 開始期待與她再次見面。 在天台上激情（？）的告白後， 還出現了幻想英真救出困在小房間內的他。 嗯，在在顯示出，你的愛好恐怖啊啊啊。 ===== 最後碎碎唸時間 ===== 這部什麼都好，連結局都收得不錯， 但... 有一點我要抱怨一下， 那就是，女主角太瘦了啦 每次看到她那瘦削的背影， 實在很難想像她能打倒保安室長啊啊啊.... 嗚，拜託你多吃點飯，好怕你倒下去啊。 你倒下去，李老師是救不了你的， 他挨不了幾下啊啊啊...... :P ζH.C 。李老師被白尚浩一拳KO (叮)。推心得 推無人知曉 很溫暖的刑偵劇:)。其實我一直覺得飯店四人幫之間的關係不完全是主從關。係，只是他們對彼此的依附都不太健康。。尚浩就是覺得要靠自己強大去拯救他人，所以他把其他。三個人也養成那個樣子。但結果就是他們四個人其實都。沒有成為真正的大人。。外在很華麗，內心很虛無，最後才會每個人都又回到童。年的狀態。推心得，這篇也寫的好好。推~。我倒覺得代表對英珍的執著與其說愛，倒不如是一種很。偏執的：我看妳可以過多好？！的念頭。英珍的善良看在。當年的他眼裡，也許是個笑話。但到了今天，卻成為他無。比羨慕及嚮往的溫暖。我也覺得英珍是尚浩的倒影。因為他想要證明跟他經歷。一樣痛苦的話就會做出一樣的選擇，但同時又期待有人。能做出不同的選擇。我覺得代表對英珍不是愛，而是看看我折磨的人怎麼樣了有沒。有扭曲的心態。不過三個孩子在一起的畫面真的很美好^^。我也覺得尚浩有在暗戀英珍。英珍真的太瘦了但這部戲演她沒有在睡覺也沒有在吃飯會瘦。成那樣應該可以理解。還有跟巨巨室長打到撞牆三次後來還可以沒事英珍真的是鐵。打的。英珍拿的是男主劇本嘛，大家都愛她，恩浩媽都被收服了。雖然很瘦，不過穿起秋冬的衣服特別勁帥有型，身手也好。沒有錯過這部實在很幸福！。她一直都很瘦，以前演申艾莉時就超瘦的。推！。從頭到尾都太好看了推推推！！。艾莉一直都很瘦。英珍的造型很俐落帥氣！ 李老師大衣加分，代表襯衫有。型。大推這部！英珍超帥氣啊！眼神都是戲～。超好看也超溫馨 白尚浩應該是想如果開門的是像英真一樣的。溫暖大人 或許他就會不一樣吧！。推這部想要傳遞的概念，看完很溫馨。推，這部到結尾都很棒！。推！雖然從昨天追到現在才第10集，這部劇好看的令人討厭..。..為了上廁所中斷追劇很討厭！。最後一集英珍真的帥爆了，拳腳動作，酷！。大推~好看~覺得英珍太瘦了~。李老師穿大衣很帥~可惜就是矮了。理事長夫人不是說李老師學過武術嗎?怎麼白尚浩一拳就趴。下去了。最後看到英珍不在穿得一身黑~換一身白好帥。我也覺得白尚浩是不是暗戀英珍~不然怎麼那麼執著