不負責任的Happy Ending 結婚牽扯著很多人，也牽扯著很多人的愛， 而關鍵是，那些人的愛全都是真心善意的， 但是如果這些善意變得錯綜複雜， 也無法辨認出原本來的善意， 所以這份愛原本的樣子也無從知曉。 所以，夫妻是靠著情義在生活， 有很多詞來形容夫妻，是配偶，是親人，是家人。 成為夫妻真的是很了不起的事，也是很恐怖的事。 沉澱了幾週， 看過各種正面、反面的評論交鋒以後， 還是想把這最後兩集的心得打完。 一直在思索是否該下這麼重的標題？ 但我想正是因為前面如此喜愛這部戲， 尤其15集高代表這段把婚姻看得如此透徹的對白， 讓我期待值升得太高，所以看完結局才會有這麼深切的責難吧。 用愛就能解決一切問題的天真 在先前的心得我就提到， 我希望浩朗跟元錫這對是分手的結局， 不是說他們一定要跟新的對象重新開始， 而是這對的問題老實說最不好解決， 男生沒有結婚的打算、女生則被適婚年齡給逼緊， 結果最後卻是用一個跟婆家同住這樣簡單的方式化解了現實問題， 讓人不禁有點傻眼想問，那麼前面是在糾結什麼呢？ 有人說這結局是雙方各退一步， 但我只看到元錫為了挽回浩朗， 拋去了先前對婚姻的迷惘， 也徹底放棄了自己的夢想， 這樣的他在日後會不會又再次埋怨起讓他放棄這一切的浩朗？ 更不用說與婆家同住會產生更複雜的婆媳問題了...... 如果真的不希望在這部溫暖的劇留下一道冷冽的痕跡， 那麼結尾停在他們拒絕了新的追求者， 成為彼此最熟悉的朋友， 依然掛念著對方， 一邊繼續思索著自己想要的究竟是婚姻/夢想， 還是對方一輩子的陪伴， 雖然這樣顯得不明朗， 但是留有一絲讓觀眾也得以反省自身的餘韻， 豈不是更好嗎？ 結婚不是HappyEnding離婚也不是SadEnding 我也一直在想， 15集裡，智昊對高代表說的這句話： 為什麼你覺得離婚就一定是悲劇呢？ 21世紀的電視劇製作人不會還有如此陳腐的想法吧？， 會不會也代表了編劇無言的抗議？ 會不會15集才是編劇真正想寫的結局， 但是礙於這是韓劇， 必須給在冷酷現實中感到疲憊的人一個避風港， 所以不得不做出這樣半調子的妥協？ 否則，為何讓一路都面對著社會現實的浩朗與元錫， 突然就有了幸福快樂的結局？ 否則，為何明明智昊已經開始思考結婚比想像中更複雜以後， 還能開心的手牽手與世熙去登記？ 否則，為何連本來一點也沒考慮過婚姻的秀智， 突然的就對馬代表求婚了？ 對我來說， 這三對情侶都還在戀愛與婚姻這條路上茫然的走著， 結果最後直接讓他們三個人都在結局裡走向結婚這條路， 就是不負責任的Happy Ending， 好像只要放閃跟曬恩愛， 就能給觀眾一個交代了。 如果說這部戲一開始就是走這樣輕鬆的戀愛喜劇風格， 我或許也不會這麼在意， 但正因為前面的寫實情節是如此打動我， 後續的變調才會格外讓人感到刺眼。 而婚姻真的是愛情的殺手嗎？ 還是其實維繫婚姻倚靠的不只是愛情， 而更多的是情義才對呢？ 15集裡，對著世熙父母義正嚴詞的智昊， 給我的感覺並非勇敢聰明，而是傲慢無知。 成為夫妻真的是很了不起的事，也是很恐怖的事。 高代表這句話總括了一切， 能夠與一個人共度半輩子的人生， 是很了不起，也是很可怕的事情。 為了讓婚姻持續下去， 必須把對方視為親人而非愛人， 因為愛情會消散，親情才是真正割不斷的羈絆。 而這樣的覺悟，三對情侶真的都有了嗎？ 19號房的必要與誤讀 最後則要提到， 出現的讓我很驚喜但結尾也讓我很錯愕的19號房。 一開始看到19號房這個概念就覺得很有趣， 因為我也是一個非常需要19號房的人， 所以格外能夠理解， 那是一個不會被任何人闖入跟拜訪的空間， 那裡面只有我自己， 在那裡我不是誰的女兒、戀人、妻子、母親， 可以完全不理會社會規範的舒展自己。 所以，當智昊對著終於對她生氣的世熙說， 謝謝你打開了你的19號房時， 我真的頓時感到莫名其妙。 原來你之所以要離開去中場休息， 是因為走不進世熙的19號房嗎？ 然而智昊又有給世熙看她的19號房了嗎？ 所謂的19號房， 只是展現一個人原該有的喜怒哀樂嗎？ 應該不只是這樣而已吧？ 在15集，當智昊說她想要終止合約(離婚)時， 我是理解她的， 因為她需要一段時間去思考， 自己現階段想要的是戀愛還是婚姻。 所以即使她明白世熙是喜歡她的， 她也不因此感到開心或滿足，反而是更加困惑。 如果兩情相悅還是會感到寂寞， 那麼這樣的婚姻或婚姻是她想要的嗎？ 還是她必須接受愛情裡沒有完全坦誠相對的部分， 總有一塊角落是每個人必須留給自己的？ 我以為，這是兩個同樣需要19號房， 彼此理解並尊重對方是獨立個體的理想式愛情， 但最後這一個轉譯， 反而使15集智昊的離開變成無理取鬧， 使這個纖細敏感的女孩變成自私任性。 無法完整的結局不如就停在未完待續 如果這部戲能夠再多個4集， 或許能夠有足夠的篇幅去說服我， 這樣的Happy Ending是有現實可以當作基石的， 而不是構築一個美麗的幻夢， 只為了滿足有情人終成眷屬的一廂情願。 對我來說，在前面寫實的鋪陳， 最後留下一個夢幻的結局，是不負責任的做法。 我寧願它停留在一個開放式的結局， 問題或許尚未解決， 但雙方已經有共識去面對， 而非用口白把所有磨練的經過給輕巧帶過。 今生是第一次仍然是一部好看的戲， 尤其我很喜歡裡面濃濃的文學性， 但是因為這個結局， 在我心中它從神劇變成普通的戀愛劇了， 這種惋惜的心情， 或許就是為什麼我會少見地寫下負評的原因吧。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 前面真的很多發人深省的台詞跟橋段。 另外兩對HE我覺得ok， 女主角在15集離開的理由也ok，只是回來這段覺得可以寫得更好一點。 其實現實中是真的滿多交往多年走不到結婚的， 而且分手以後半年一年就跟新對象結婚的也不少.... 其實就算是以這個意義上來說， 我覺得只因為世熙對志昊展露喜怒哀樂，也不完全是打開內心的秘密？ 畢竟兩人也沒有真的坐下來好好談各自的傷痕， （志昊被性侵未遂、世熙前次戀愛的情傷） 這點也是讓我覺得有些可惜的地方。 謝謝回應， 我也覺得現實比戲劇複雜， 或許是因為我覺得沒有結婚收場不等於就是沈重， 而若是能展現出從不適合自己的愛情中離開可以有另種海闊天空的結局， 對於那些身陷戀愛苦惱的人來說，又何嘗不是種鼓舞與療癒？ 但也並不是完全不能接受HE， 而是如我的心得所言，覺得需要多一點的鋪陳去說服我。 對我來說，戲劇不只販賣美好， 能夠讓人對自己的生活做出反思，也是戲劇的功能之一。 每個人看戲的樂趣也不同， 我不排斥娛樂性的劇情，只是我對這部戲有更高的期許而已。 每個人當然會因為各自的原因跟性格去做出不同的決定， 現實中我們無法得知為什麼他們會做出那些選擇， 所以戲劇跟小說有時能幫助我們去理解背後的理由， 而看完16集後，元朗走向這個結局的理由不夠說服我。 又要再提到The Package裡面同樣有一對交往多年面臨分手危機的情侶， 但是那部的編劇就能說服我他們為何選擇破鏡重圓。 馬代表就是這部戲最夢幻完美的角色， 但因為一開始他就是這樣的存在， 所以他做出任何我覺得太過理想化的舉動時， 我也不覺得突兀XD 其實我很喜歡HE的結局啊（我也是俗人啊XD 只是就像你說的，內容能扎實細膩會更好， 而且我也只是覺得都結婚太倉促了而已... 握手 轉折有點太硬，只能說這部的中場休息都來得太晚了... 馬代表的家庭完全沒有交代， 所以也不知道會不會成為另一種阻礙就是了， 但沒演到就可以睜一隻眼閉一隻眼XD 謝謝解釋，我真的不知道自己寫心得會被說像論文XD 主要是這部戲的確用了滿多文藝的點， 所以才會用這樣的方式去切入分析， 我覺得18或20都可以， 或者偷懶一點直接寫N年後也不會讓覺得好像才過幾個月就都想通了的突兀感？ 住婆家當然可以是個選項， 只是這有點像是從天而降的解決辦法， 若是前面有稍微提到朗跟準婆婆之間的互動良好， 或者元錫爸媽提過婚後可以住他們家等等， 我就會覺得他們還有這個各退一步的選項能夠選擇， 但突然在16集拋出這個解決辦法， 就會讓我覺得是為了成全他們而不得不編出的一個解套方式... （大家不要忘了之前那個善良媳婦病啊XD) 是啊， 所以才會覺得說婚姻沒有這麼簡單，愛情也沒有這麼偉大。。我也對打開19號房莫名其妙！把前面給的定義都打破了。但這部在我心中還是算療癒的好劇，有很多值得思考的地方。我還是很喜歡這部劇。推對19號房的疑問。另外兩對的結局我覺得很ok 尤其女主角離開的理由 給彼此。一個沉澱和新開始。但是浩朗那對不僅重歸於好還住婆家 真的覺得太誇張。我也希望這對可以分手 因為現實中真的很多這種例子。有沒有人知道他們家的冰箱是哪一台啊......。推好文 雖HE但深覺可惜 到15集的鋪陳真的完美。推今生文論點都很讚值得深思。這部仍然是溫暖好戲。第16集看完只有滿滿的感嘆。推從神劇變普通愛情劇，確定編劇最後兩集沒換人嗎@@。編劇沒換人吧 哈。志浩人設最後兩集根本跟前面不一樣啊。剛追完也是對最後結局有些失望。剛剛看導演版DVD官咖 說刪除的畫面很多。之後發行導演版會把全部刪除的戲都放進去。應該說如果有成功發行導演版的話。推。其實我覺得女主的個性有一點因為男主而改變，像他們從南。海坐車回來時，女主說他可以和旁邊的人說換位置，男主說。會讓被問的人困擾又不好意思拒絕，這種小事演出來，應該。也有編劇想要表達的吧。尤其看過19號房的小說後更覺得打開19號房莫名其妙！。好文推，很喜歡這部，但有許多應該能處理得更好的地方。我也喜歡15集然後對16集就微笑以對,但19號房可能一。開始就已經被編劇轉換成「隱藏著不想要被他人發現的。秘密」的意思甚過於僅是保有自己屬於自己的空間。因為對世熙來說那是過去那段感情的傷，對秀智來說是。自己的媽媽。因為不想讓這些秘密被發現，所以選擇。變成別人眼中的瘋子．。因為這樣所以打開房間門（=願意讓真實被看見）就會。變成是志浩覺得關係裡需要的部分．。對結局失望+1。志浩不是說了，心中的理想一直是以愛情為基礎的婚姻。。但這段婚姻關係一開始是以利益為基的，等她發現自己真。的愛上對方後，當然需要重新整理一下。。而且志浩的在離開的信中有提到，等她再回到這個房間時。，會是怎麼樣。所以她本來就預期自己是會回來的，只是。她沒想到原本已鎖上心房的世熙竟然將房子賣了！回來的。她打算告白，這樣的人設在我感覺起來並無不一致。。就是個為愛情捨棄一切的瘋子。至於「19號房間」，的確。是跟小說的寓意不同了。志浩後來對世熙說你終於打開19。號房間，也就是很簡單的覺得世熙已經走出從前，對自己。展現自我。至於這是不是符合19號房作者的原意，就見仁。見智。。文本一旦離開作者，解讀就全在讀者了。所以，我不覺得。志浩和世熙最後的結局有何不對。起碼在這齣戲裡，這樣。的結局是可接受的。至於浩朗和元錫，最後以復合收場，。也不見得不符合現實。兩人的關係，在15集呈現的就是習。慣和相知。。一段七年的感情不是那麼簡單就能斷的，尤其當兩人還有。愛的時候。身邊不乏朋友談了多年戀愛，分手後復合就結。婚的，這也是現實啊！。秀智和馬代表的結果就更不意外了，秀智自己就曾說過，。現在不婚，但以後就一定了。雖然她當時講這話時，可能。是搪塞友人，但可見她也不是全然排斥。一旦解開心結，。沒什麼是不可能的吧！。現實永遠比戲劇複雜，以一部戲劇來說，今生第一次提供。了許多不一樣的觀點。但這部戲的基調，就是輕鬆+療癒，。如果來個稍微沈重的結局，個人反而覺得與基調不合呢！。呵呵。推一個，我也是對十六集的潦草收尾很失望（淚。戲劇販賣的是美好。看劇的人口不是只有文青，而是普羅大。眾。拿做論文的放大鏡去批判不喜歡的結局，看戲的樂趣在。哪裡？再者每個人的愛情狀況不同，純粹憑文字就去下定。論，有失公平。。基本上人是活的，每個人在做每件事會因為某些原因處理的。不同，每個人的感情觀也不同，所以沒有什麼是必要的結局。，對我來說元朗的結局未來對他們來說問題沒解決，但也是。一種現實，我也是有朋友大吵分手後不久就結婚的。推k大，美好戲劇，美好結尾，看最後ㄧ集時嘴角上揚，。很開心的結尾，讓我可以反複重看，不懂韓文，看到都知。道他們説什，中毒很深，推au大，原來真剪很多，應該延。長個兩集，想看更多的世熙跟智浩。元錫浩朗就是分手後更放不下，再復合會結婚，滿正常的。，反正也沒有要演到他們婚後怎麼生活，到是突然冒出嬰。兒，好奇搭公車的時間點，跟世熙拿一張紙是什麼。最意外的是馬代表，完美人設，演得好有趣，看到馬代表。就覺多難的問題，都是可以解決，口才個性都讓人滿意。P大 世熙公車上拿的紙有人說是結婚申請書。K大 看劇的人類型太多了 有不同的觀點也很棒。我沒看過19號房的書 並不知道編劇引用的部分把它美好化。也是看板友還是微博說原本19號房的故事並不是這麼美好。元朗那對後來應該就接著演go back夫婦吧XD。戲劇販賣的是美好->也是主觀想法吧。原po也沒有否定HE的意思 編劇前面用心舖得寫實又完整。收尾真的相對倉促 如果能多點篇幅交代或甚至直接留在現。實面都會更好一點。只要內容紮實細膩無論HE或SE都會是好戲。朗錫合好當然也符合現實，但從前面的鋪成對照後面的收尾。並不覺得他們的問題有解決，復合或不復合我都可以接受，。但無法被最後的轉折給說服。。推 很有共鳴 這個結局我不是不能接受 但想有更多鋪。陳說服我 最後也推智昊對世熙父母義正辭嚴的感想。感覺最後真的鋪陳不夠。如果有二十集就可以描寫得更完整了 殘念。整個故事的走向16集真的很趕，不只是觀眾，感覺演員到最後也。沒有故事要完結之感，如果20集的話志浩還有朗錫那對會有更多。的細節可說，但秀智跟馬代表這對16集其實故事已經收的差不多。了。因為秀智跟馬代表有話就直接溝通啊XD在工作上二個人也都有。一定的成就，所以相對問題小一點XDD。20集好像也有點多，我詭異的覺得它可能17集會比較。剛好XD 另外我覺得原po也並不是論文式研究的意思，。因為編劇的確特地拿出了這些文本來引用，而這些文。本也是引起大家好奇和關注的點（就像我一開始很大一。部分是因為想知道用畢業生海報到底有什麼原因才一。直看下去一樣），所以期待編劇在情節中對這些文本。的重新詮釋也是很正常的事情。。同意原PO 會重看到只停在15集 對16集有點無言失望。住婆家之後的婆媳問題才可怕 用一起住解決超傻眼。如果經濟能力不夠，有時候住婆家是不得已的選擇，還有。住婆家沒有想像中的可怕。。想到"爸爸好奇怪"的大哥那對也是選擇住婆家解決經濟問題。這種其實就是雙方各退一步，元錫放棄夢想選擇更穩定的收入。浩朗則是犧牲部分對婚姻的憧憬，新婚房當然是沒有了。而連婚房的錢都得省，估計蜜月旅行也不可能太奢侈了吧。最起碼浩朗會待在家裡經營婆媳關係。會比在職媳婦/在職媽媽少了一點跟婆婆的摩擦 XD。而且聽最後一集對話的感覺，她跟準婆婆的關係挺好的....。都交往七年而且立志當賢妻良母的人，交流比較不困難吧。而且他們不是永遠住婆家，只是暫時，浩朗借用結婚男的PT。上的"五年結婚計畫"裡面應該有存錢搬出去獨立的部分。推cl大！這部戲真的很需要跟大家一起討論。我覺得只是借用19號房間小說，但比較像是走出傷痛與解放秘密。，而不是保留自我小空間。。婚姻怎麼會是愛情的殺手...愛情這種東西，。時間一到就會自己死掉了。婚姻只不過是趁愛情還沒死之前維持這個適合生活的人的關係。我原本的預想結局中也是希望元朗那對不復合的，雖然說現實。往往殘忍，戲劇總是該帶給人一點美好，所以平常我也是偏愛。HE的人，但因這劇很深刻的看待了這些現實，所以才讓我希望。看到貫徹始終的路線。元朗那一對，住婆家當然是一種選擇，。但我認為住婆家和解決元錫自身的問題並沒有什麼關係，這才。是讓我最卡的點。不過對元錫來說，選擇哪一條路，都有後悔。的可能，所以為了不後悔，只能靠元錫自己去克服心魔，惜福。當下的每一刻與留在自己身邊的人們、事物，否則無論哪一條。路都會不快樂的。。喜歡停珉對婚姻的見解、志浩媽的家人禮物說和15集末志浩。獨白的這段「美好心意，最終都是希望你幸福的美好心意。。過去的心意或新的心意、某人笨拙的心意、還有這痛苦的。心意，其實最終都是期望你能幸福的心意。我是否能守護好。這些美好的心意呢？」。我以為15集的志浩對婚姻不簡單這件事有更深的領悟了 沒。想到用心鋪了這麼多寫實的煩惱最後乾脆略過這些心意情義。簽個各自孝親的理想契約就再婚結案 看直播時超驚嘆XD。除了親情線為世熙挺身而出義正辭嚴外 在感情線也負責。引領跳躍式劇情前進的志浩也從坦率真摯瞬間顯得輕率無理。我當然也喜歡美好結局只是很感嘆三對收尾能像前段鋪陳。一樣細膩的話該有多好。完全打中我的疑問！