不會死XDDDDDDDDDDDDDDDDD 不好意思標題想先致敬一下這一集總統最後對達建說的 真奇怪，我看你就算被雷打到也不會死，所以我才會幫你，用你的性命擔保， 我想我應該不會有損失 總統先開自嘲技能了請各位大大放過達建ＸＤ 剛剛看完結局了先說我真的超崩潰我就是很受不了開放式結局啦哈哈哈哈哈 我很單刀直入地說，如果這部沒有第二季、而且又不是原班人馬我真的只好給憤雷 原本想說最後一集不就應該給我戰神還有海麗滾床就好了嗎嗎嗎嗎 結果還真的跟我昨天猜得差不多，回到第一集第一幕然後嘎然而止 我是非常期待也很樂觀看待會有第二季啦，切拜，切拜有第二季 如果有第二季的話，那這一季就是一個超有誠意的前傳 Vagabond在版上討論真的少得可憐QAQ，但我還是會把這部列為19年前三名 我個人對劇情的BUG還沒有到沒辦法接受的地步 加上因為事前製作大場面每一集真的非常緊湊的安排，我是給出非常正面的評價 真的是每一集都看到腋下都濕了而且緊張感爆表很久沒有這樣不快轉看韓劇了我 加上演員真的都很努力奮力地演出，謝謝昇基、秀智的演出 昇基這部扮相雖然沒有50來的華麗但身材也越來越精實，演技收放自如 秀智這次在劇裡的轉變的確是有看到前半部跟後半部的不同，我覺得很驚豔 這次還順便被申承祿帥到是怎樣，奇隊長打人跟開槍真的是~~射中我的心 談談劇情，很少發心得文是因為很怕每一週的反轉都會讓人猜不到，乾脆最後再來盤點 首先愛德華這個狼王，而且還是雪狼~哈哈哈(抱歉狼人殺入戲太深) 其實他是壞人的可能性一開始就有滿好的舖梗，一開始在空難發生後家屬到當地的接待 1.愛德華坐在陽台上一個一個看家屬的資料，那氣定神閒的樣子 2.後來主動接近達建跟海麗，又安排了假記者給達建情報 3.記者在路上又現身之後立刻叫住達建(這邊其實就是愛德華的破綻)但達建沒發現 4.後來整個嫌犯轉移到潔西卡身上之後愛德華就暫時潛水 5.在船上的時候姜局長有叫海麗不要相信米琪 6.金宇基早就看過米琪 潔西卡這一方，首先他身邊的洪律師大概也是安插在她身邊的眼線 而劇情一開始潔西卡大罵麥可副社長的時候就有說，你快去想辦法讓我們搞到標案 不然 you and me so fucking dead(這一句真的很經典) 結果呢，殊不知麥可早就被米琪滲透，也被安排要策畫這個空難 然而等到麥可恍然大悟自己成為愛德華利用的棋子，這時候米琪又出去解決他 潔西卡面對麥可的死其實只有說終於 你終於證明你自己 原來，她真的不知道麥可是被殺死的，或許她不在乎，因為她當時眼前只有熱騰騰的空難 我前半段一直以為她策劃空難但又嫁禍給麥可，所以麥可死了她很平靜 直到海麗去查了麥可死因發現不單純，應該是有人殺的，這件事又輾轉傳回潔西卡耳裡 她才開始懷疑這一切 潔西卡一直是被狼王利用的民XD看似在這場遊戲裡獲得巨大利益，但沒想到只是借刀殺人 她安插的尹首席總統這一條線一直以為這只是很簡單的利益回扣行為 在劇情上這一段有很多的敘述，其實如果基於這是完整的故事，這一段就只是煙霧彈 而政治線，雖然這整段我也是稍嫌有點無聊，但其實政治線的人物也只是薩瑪爾的棋子， 且政治人物每一個都渾然不覺...... 尹首席跟總理的角力、總理私下的運作等等，對薩瑪爾來說不是很重要 這類似紙牌屋的進展，我為了創造我的傀儡，我會先毀了他，在重新建立他 薩瑪爾為了入侵以及控制青瓦臺，繞了好大好大一圈才開始要扶植總理這個人 而總理這一方面還一直覺得，等我當上總統了就不用聽他的了 總之兩邊都是滿肚子壞水wwww 最後愛德華到監獄裡看潔西卡，潔西卡鱷魚的眼淚也順利騙過愛德華 潔西卡是一定要復仇的，這一對叔叔阿姨，不停地要對方go burning hell也是很過癮哈 總之這邊都是政治文戲的黑暗面，大家可以一起討論XD Vagabond 浪行者 主角海麗跟達建就是切題的人 我覺得16集海麗稍稍黑化的樣子真的超級帥所以切拜一定要有第二季please 她真的非常崩潰達建就這樣死了，在監獄裡很冷靜的跟潔西卡套招 很鎮定的騙過愛德華，雖然愛德華還是有存疑，但至少還是把潔西卡引渡回美國 代表愛德華稍稍放下對這兩人的戒心了 海麗一開始在大使館工作兼臥底身分的時候，其實劇情安排她還是個菜鳥 加上閔局長也一直不太鳥她，導致她一直覺得自己被放逐 一開始空難的後續處理，的確像之前版友說的，她有遲疑，假裝沒看到傑隆 但我覺得這不構成她是壞人的因子，她當時只是因為很菜又不確定所以遲疑 海麗的心路歷程其實整部戲拍得很清楚 她後來半推半就地看了空難影片才發現整件事情真的很奇怪 後來又跟達建一起展開調查之旅，所遇到的種種，每一次都在挑戰她的極限 第二次到摩洛哥的時候整組人幾乎都死光了，她大概是第一次遇到這種事情 所以蹲在廚房哭，奇隊長看到的時候就要達建不要管她，因為這樣她才會長大 當探員或特務，總有一天要面對這種事情 但最後的最後她選擇潔西卡建議她的路，當基層探員是不可能幫車達建報仇的 可見她最後辭了國務院的工作跟潔西卡一起去當說客了 海麗出獄之後那個表情之堅定，就像達建死都要把兇手揪出來的堅定 這部戲之所以堅定都是因為失去心愛的人，而邁向高玩之路 所以我覺得海麗的改變是最大的 （除了到最後堅持用整套蘭蔻上妝一樣ＸＤＤＤＤＤ最佳代言人） 至於本劇 連雷也打不死的 戰神達建XDDDDDDD 劇情也跟我猜的一樣，他為了不拖累海麗所以乾脆消失 他寄生在Lily那邊的時候就說（講真的最後居然是Lily組在幫達建，這安排很搞笑ＸＤ 我跟她已經沒有任何關係 喔我的心都揪在一起了 阿帕 一路上達建的信念是最純的，他只在乎到底誰殺了他的姪子 但每次追查，就是查到更大的狼坑，他這個獵人真的很累，查也查不完 從一開始的傑隆、潔西卡、金宇基、總統、最後是愛德華 畢竟達建已經除了高海麗以外沒有什麼可以失去，所以最後跟總統說他要直搗虎穴 也很像他８９屬性的做法啦ＸＤＤ 最後靠Lily訓練他成傭兵，反正他體能本來就沒問題（最後連英文都超溜是怎樣笑死我） 達建跟海麗第一季最後都成為真正的浪行者 已經沒辦法再用原有的身分和環境活下去，兩人也很有默契的直搗黃龍 所以你說這沒有第二季行嗎 不過的確這部不像李屍一樣一開始就宣布會有下一季，我真的很擔憂哪 加上之前也的確有整個原班人馬都換掉的例子 如果是這樣真的會成為我心中巨大的懸念 通常美劇如果會如此幾乎都有下一季，但韓劇真的很難說，演員檔期也是問題 除非早就拍好第二季？ＸＤ 嚴格來說這一部的結局，是結局也是開頭 這一部的故事本身都結束了，真心的兇手傑隆、金宇基夫婦都掛了（他應該有死吧？） 潔西卡跟總統也倒台了，檯面上的人物告一段落 最後達建看到海麗留下的那一滴淚真的是千言萬語 他在等目標出現的時候一直被另一個死老外罵，雖然他也沒在聽 但一個人在荒漠中出任務，開始當起傭兵，漫無目的的殺人 他到底為了什麼？我相信達建心裡一定充滿這種疑問 這瞬間，在槍口下的居然是他一切的起點，海麗多麼戲劇性的安排 其實一開始是為了姪子，但後來在生命中遇到知音海麗，願意相信自己且也豁出性命 他們早已在心中認定彼此ＱＱＱＱＱＱＱ 他心中到底該多百轉千迴，我相信他應該不會立刻覺得海麗是壞人 畢竟達建在本劇裡還算是直覺型玩家，直覺跟邏輯都還算強ＸＤ（邏輯強？） 但這一切都要有下一季才可以解答了唉我的天 好崩潰阿，有人跟我一樣崩潰嗎？ 傑隆真的帥 我覺得我修正一下 達建比較像騎士(驗人) 海麗是民 好人 奇隊長像女巫 他知道誰被害了也救了達建但表面上還是聽命於國情院 假如說一開始傳出的人設 奇隊長是愛德華兒子的話劇情就更複雜了XDDD 姜局長像預言家 真的 感情線超濃的阿 一點點就很好~ 愛德華很多招阿 他策畫空難 原先的預想圖我想是就讓潔西卡賄賂國防部長總統 他只要抓到把柄 也可以把強與馬克扳倒 也可以讓總統下台 我覺得一開始他發現達建窮追不捨真相的時候才發現利用價值 他最後一集有對達建說 要不是我 你早就死了 也是事實 傑隆在摩洛哥的時候早就可以殺死達建跟海麗 但愛德華可能從中看出更好的利用價值 就是讓空難者家屬去揭露這一切===>更有說服力 所以達建一路死不了的原因就是愛德華啦 吼~~~~~ 好像沒特別看到年代標示欸@@ 對阿哀 原本演到中間是炸雞店天才切題是VAGABOND我還覺得有點勉強 最後果然 真正的浪行者是達建跟海麗 S大你有說服我欸哈哈 是沒錯啦 這麼大組織根本滅不完 演多了會變鬼打牆 我好像可以接受惹 黑海麗讚讚 黑達建讚讚 笑死 反正我已經知道不只我一個人在期待戰神跟海麗最後來個大熱吻結束XDDDDD 喔對耶 其實故事也只是兩三個月後 對 他真的退伍之後這一兩年超級無敵工作狂模式 昇基辛苦了 但這次動作戲真的表現得很好 戲路越來越寬廣了啦真是替他開心 他現在潛心主持 但也希望未來繼續一年出一部好劇 至於第二季 通常常見的做法就是換人演 同樣的世界觀設定但不一樣的人物了 這我就要看是誰演的才會考慮追了 嗚嗚~ 這確定是事前製作拍的16集 昨天韓網有些新聞開始報導第二季可能性 考量到成本跟大家的檔期問題 內文都比較不樂觀 對 現在只好先告訴自己不期不待沒有傷害XDD等到有第二季在像是撿到的阿阿阿 整部戲是在敘述如何成為vagabond阿..... 昇基剛剛照片連發~~ 謝謝昇基帶給我們達建這個角色 他的內容目前也說 不知道會不會繼續 但還是持開放態度吧 晚一點可能海麗也會發文~maybe~ 帥帥奇隊長今天也有發文 https://www.instagram.com/p/B5O_AWlHM/ 或出個什麼SP之類的(但韓劇好像很少這樣吼 [email protected] @) 這部就是天黑請殺人阿哈哈哈哈哈哈 達建一直是金水鐵好人又死不了XDD 對那邊我也好爽哈哈哈哈 一直罵他黃猴子 吼 氣氣氣氣氣 真的 一路最執著真相的人 嗚嗚嗚~~ 最近很多圖會對比九家時期的昇基和秀智 回去看那照片真的覺得兩人好嫩 現在都成熟好多 變更帥變更美 昇基退伍之後真的男人味大爆發 哈哈K大 我也很希望是你講的那樣 但我覺得可能性不大啦 有拍的一定會播QAQ 這次資金我覺得除了投資在外國拍戲那一大部分上 國外拍的每一天都在燒錢 劇組吃喝.. 還有這次動作片 驚險的場面很多 也很花錢 而且這次拍攝質感滿好的 勘景 攝影等等 應該都投資不少 真的 我只要想到海麗在達建照片那邊痛哭 但達建卻只能在背後默默流淚 而且兩個人本來就要越走越近 卻又立刻被迫分離 真的好揪心 米琪嗎? 真的很正 眼睛大 臉蛋小 烏黑長髮 這部大家顏值都很高 哈哈哈 m大~~~揮手（揮） 好久不見 。先推個高效率心得！這部無論是在劇情後製還是演員演技。都超華麗！必須有第二季的！！。厲害！原po真的超崩潰，才打得出這麼多字XDDD。崩潰+1...好想有第二季啊...。覺得..傑隆很帥.... 怎麼就這樣便當了QQ。看過IRIS這部後  覺得主角走上殺人機器後  結局都是悲。劇。原本很期待的一部戲 看完第一集那一幕後追得很無力。推心得 ><。推心得 拜託要有第二季QQ。推心得，大家都很崩潰阿！但演員真的演的很好，昇基。真的有再突破自己，希望有第二季阿。開放式結局超崩潰+1 每集都很緊湊真的很好看求第二季。結局太倉促了吧。推原po心得文及分析！。崩潰的+1。也偷偷希望有拍完第二季但沒說。不然拍一年這樣 繼續崩潰。可是看昇基的採訪應該是還沒有確定開拍開拍QQ。大概會有第二季吧。等了兩個禮拜這個結局不能接受啊啊啊。又是開放式結局喵的 還是先不看了。謝謝樓主幫大家講出心聲！除了達建怎麼樣都死不了(。他的跑速比子彈還快)，整部劇還是很精彩啊。推心得！拜託要有第二季。最近狼人殺中毒的我看這篇心得超有感～希望有第二季！。喜歡達建和海莉的革命情感和感情線～。這部真的很好看，是最近最優！劇情很意想不到。拜託一定要有第二季！(還在等阿斯達的第二季中)。拜託要有第二季！！！。這根本不是第一季吧，連斷點都沒有。。根本是為了接第一集而接 橋段太刻意。崩潰+1 拜託要有第二季。再推一次！也很喜歡溫暖的感情線。最後的海麗好正。一定要有第二季！！。這部很愛,但看到開放性結局不知道後三集還要看嗎...韓劇。越來越多討人厭的開放性結局,相識一笑之類就別說了。超崩潰QQ。崩潰+1 拜託快拍第二季。這不是結局吧！！！我要第二季！！？。沒有第二季就崩潰喔！其實看到第六集就知道一定不會只。有一季，故事太深根本講不完。這沒有第二季真的不行... 愛德華都還在唱秋中。突然就沒了XDDD 剛看完+1。歪樓ㄧ下，艾德華是韓劇始祖「火花」的男主耶（完全曝露年。齡），這部是我唯二看他演的戲，事隔那麼多年我還是ㄧ眼就。認出他了，只是我不懂當時為何大家都只關注車仁表，明明是。他比較帥XD。心得很讚，必須推。最後兩集進度超級快阿。害我看最後一集一直想到底剩幾分鐘 根本演不完。網飛劇應該都有下一季吧 希望一定要有。艾德華演超多電影的 不過幾乎都演反派。推崩潰文~這部真的精彩，秀智黑化真的太帥太美，最後一集。是最喜歡的一集了~。男女主角都還沒在一起！給我第二季啦！！！。突然在想，這部為什麼定2012年，是前傳吧！想要第二季TT。不會有第二季了啦。覺得算是爛尾耶....超愛李昇基居然這樣對我。推心得 但我有個問題想請教，為什麼ㄧ開始愛德華就不直。接炸強與馬克的飛機就好，要先炸自己公司的飛機再嫁禍是。強與馬克？。他就不是只想要飛機訂單咩。座等第二季 推推。佩服原po，你太投入了！想像的最美。崩潰+1 我不能接受這結局RRR給我第二季！。推心得 拜託有第二季QQ。應該有第二季吧?不然這結局太........。這個結局我……好險停播很久，我幾乎都忘記在演什麼了…。…。給我第二季拜託。推心得 拜託給我第二季中。崩潰...。最後一集後面 （海莉跟達建的浪行者訓練）年代應該有回。到2018？。所以這部應該叫做'浪行者的製造過程' XDD。總統說那句時我真的哈哈大笑,連總統都發現他怎麼都不會死。結局就是沒第二季我也接受啦,那種那麼大的組織要怎麼被車。達健滅掉,就一種給個有無限可能性的結局這樣,還可以。男女雙方都黑化...。真的很崩潰！一直期待兩人最後會來個大熱吻 結果什。麼都沒有。韓國總統補選在60天要舉行 達建也太強了吧 不到60天。就訓練完成為殺人不眨眼的傭兵....。求第二季+1。最近昇基演殺人都是冷冷酷酷的，“明星來解謎”那個冷笑。，真是迷死人。推黑化海麗  超帥的！拜託第二季！。我也崩潰了啊啊啊啊啊啊。故事主軸太大 不出個二或三部很難完結。請問除了這部以外，Netflix還有什麼動作片可推薦？。一定要有原班人馬的第二季!!!切拜。用了那麼多感情追這部(其它劇都懶的看)，給我這樣結尾。真的崩潰+100……。然後我是昇基粉絲，昇基從來沒提過有第二季啦~而且他。還說他退伍後累到現在，這陣子可能要先休息不要那麼忙。了，身體吃不消XD 如果網飛真的有打算拍第二季，所有。角色如果換人演，我也不能接受啦……真的好煩。昇基在泰國訪問，有被問到第二季……。確定只有16集嗎 有到22集應該可以收完。這是事前製作啊，劇本有幾集就拍幾集。唉 那就這樣吧 哭哭。真心希望有第二季。但又覺得結尾收在此處也還不賴。對。浪行者而言，面對生活的不確定，與己身過去跟未來的鋪。陳，是很好的側寫。故事真的結束了嗎？其實它一直在上。演著，關於vagabond……。愛德華 每次看到他幾乎都是演壞人,背後第三勢力實在。不難猜XD。真的崩潰 拜託要有第二季啊 而且希望維持原版人馬。估狗發現傑隆有演銀殲的爸爸欸。崩潰中～～～～～～～～。好像比阿爾罕看完還崩潰 除非馬上給我宣布拍第二季。什麼？這集是結局！？。神結局 把第一局前五分鐘跟最後一集一分鐘看完。就可以看完這部戲了。沒有第二季我真的會發瘋！！。覺得會有第二季啊。這結局比下集預告還令人傻眼。https://reurl.cc/alEedX  昇基 IG update。電影等級的規格  可惜爛尾。拜託原班人馬第二季啊。所以是沒了嗎.....？才15集？。全部是16集唷。看完滿傻眼的 又要等了。是第16集根本第一集回放的意思啊!XD。不過這篇文章看完還是令人熱血沸騰!XD。覺得後面故事要再演一季有難度 如果可以仿照日劇模式。拍個電影版好好收尾一下 應該就很不錯了。到底為什麼一堆人覺得這是“開放式結局”？ 一看就知道還。沒結局啊，只是第二季還沒確定開拍而已。拜託給我原班人馬第二季……停在這是要逼死誰。結局不是韓國局薩瑪爾贏了嗎!XD。秀智好正！！！。根本沒好好結局啊，必須第二季。我覺得超級好看 好想看第二季 而且要原班人馬。推一個整部完整的回憶心得錄!狼殺角的比喻超貼切的XD。我覺得達建一槍爆頭那個碎碎念的俄國白猿最爽。這劇是我韓劇的處女劇~~~ 之前都只看美劇。車達健的執著真的是帥爆了。害我看最後一集時很好奇要怎麼結尾。李昇基退伍後真的帥出新境界 多了男人味。昇基IG四連發，S大分享了，昇基說會不會繼續不知道但。謝謝大家這期間的喜愛……。真的不能相信拍了1年時間，花了幾十或百億韓圜只放送16。集??!!然後結局根本告訴你期待下回XD 偷偷可以想說是演。員簽了秘密條款，播不播由投資方決定! 而且演員有說劇。本有幾集就演幾集……但沒人告訴觀眾，劇本到底有幾集。而且可以剪輯成幾集，希望我們可以偷偷期待XD。求第二季><。推是推，但這個結局真的很讓人揪心。還沒開始看，原本就在等結局，看推文我不知道要不要買。網飛看了（猶豫）。可能預算在摩洛哥時已花光，所以只好在16集收尾...。欸 不是 這部是早就拍完 看要剪成幾集來播而已。劇本只有16集，拍了11個月，先在韓國拍一些，再飛到摩洛。哥集中拍攝一個多月，回韓國又花了大半年拍攝才殺青。很。不容易啊……。有點遺憾...看不過癮!能有第二季就好了...。https://www.facebook.com/237857476272656/posts/2715。692488489130/。雖然結局很崩潰但謝謝李昇基帶給我們的車達建這麼精彩。，雖然期待的滾床單沒出現XD希望昇基能最少一年拍一部。劇就好。真的希望有第二季啊啊><。為了秀智看的  不過後面都在看女秘書w。期待第二季啊......不然這種結局我不要。沒第二季會崩潰^_^。敲碗第二季啊!! 演員檔期還沒僑真的傻眼QQQQQQQQ。當初看到是事前製作還很高興的想說有完整點的劇可以看。沒想到結尾留這樣還沒拍第二季。想邊敲碗S2邊跟原PO～告白～ 寫得真好www。這部根本看男主動作 和女主美顏  其他都可以忽略。感情戲是重點啊~樓上真不會看。Jessica演戲很有魅力，現實ig裡的黃金超可愛>///<。https://www.koreastardaily.com/tc/news/122145。希望期待能成真，求原班人馬，我可以等。我也可以等等等等等!!!!!原班!!!!人馬!!!拜託!!!。沒有了QQ。補到中途就覺得會爛尾沒想到根本是斷尾...。但是男女主角跟場景調度都超能發揮 還是值得一看。希望編劇功課做好點再來拍第二季 當然男女主跟PD不可換人!!。其實有點不懂為什麼達建不能私底下讓海麗知道他還活著?_。? 畢竟海麗是特務 不是一般人。回樓上S大，這點我覺得是因爲當初達建在和Edward 對。峙時，就知道他有辦法事前掌握海麗行蹤，所以他不敢。上前相認吧！。剛追完內心一直波濤洶湧！拜託快給我第二季啊啊