《雖然30但仍17》韓劇界果然需要一個梁世宗... 文長：網誌原文 https://goo.gl/1ju8Zi 打開韓劇《雖然30但仍17》是個意外，不過這也讓我再次對梁世宗(男主角演員)充滿信心 看標題也知道，這篇是來推崇《雖然30但仍17》這部戲的，但要先從梁世宗說起。他早期 的《Duel》一片就很令人驚豔，《愛情的溫度》不用說我也是一直狂推薦，簡直成了腦粉 (？)。但由於《愛情的溫度》到最後劇情實在太拖也有點偏離原先我喜愛的主軸，因此很 怕再看到梁世宗選到爛尾腳本，傳出他要拍《雖然30但仍17》之際，下意識是想先避開。 (到底是什麼粉絲才會有的心態XDD) anyway，當時又看到他的造型是這樣 https://goo.gl/pRg6op (劇照) 就讓我覺得 天啊為什麼男演員都不好好去剪頭髮(望向朴寶劍) 也就沒有準時打開 此劇。 經過朋友的推薦，再加上最近缺乏小清新劇本來滋潤一下永遠都在殺人辦案或是又重 新複習了《秘密森林》的頭痛生活，我來面對梁世宗了。沒想到一看就覺得果然是你 有命中注定(？)的感覺。總歸一句話， 演技真的太棒了。 儘管標題只有寫到梁世宗，因為一線年輕男演員真的很難看到如此演技精湛又細膩的人才 ，特別希望能夠推薦他給眾人認識，畢竟他現在在台灣可能是“小紅”而已。不過女主角 申惠善也是 《雖然30但仍17》能成功的一大關鍵。論長相，我不覺得申惠善是那種標準 正妹，而且她的臉非常韓國臉(？)，其實不是我喜歡的類型。但 演戲起來就是”舒服”二 字，而且跟梁世宗一樣、演什麼像什麼，我覺得兩人的共通點就是容易帶領觀眾入戲，很 快地就沉浸在這一部戲的主角名字中，而不會想到他們之前接過的連續劇。 https://goo.gl/tZ2YFg (劇照) 梁世宗雖然在《愛情的溫度》裡面也是飾演一名投直球的愛情高手，但跟這一次的男主角 孔宇振其實又有細微不同。上一次他的直球投得霸道又不知天高地厚，這一次他的直球卻 是溫柔有一些膽怯、可是添加善體人意。梁世宗能夠把老梗戲碼演出自己的味道，申善惠 更是從《秘密森林》裡面騙走我800次眼淚的永檢察官，搖身一變成了本劇的音樂小可愛 禹瑞麗；前者有菁英的自傲跟不知變通的小糾結，永檢一直都是有距離感的，但禹瑞麗卻 能暢談音樂到生活中，瘋瘋癲癲的樣子就是鄰家女孩。 而且兩人一天到晚哭戲，身為觀眾的我卻不尷尬，哭得超自然。劇情步調很快、不會 陷入傷悲太久。 整部戲的劇情其實並不難想像，一直以來我也不太喜歡純愛劇，但韓劇有一點很厲害的就 是“老菜新炒“，能夠風靡全球不是沒有原因。儘管我看著看著就知道劇情差不多就是那 樣子，卻仍能被一些小巧思而打動。尤其是最後搞笑的反轉結局、女主角兒時視角跟男主 角的故事等，都讓人覺得很完美收官。 不然女主角要能原諒害慘她出車禍的男人還跟他相 愛，其實有點牽強，這一點編劇處理的相當細膩，深得我心。 https://goo.gl/EjNvD7 (最喜歡的一幕) 配角們也都相當襯職，尤其是男主角的外甥柳燦（安孝燮飾演）很可愛，把高中生的熱血 展現得很討喜，聰明、 不會無腦的喜歡女主角這一點，也不讓人覺得很怪。 全劇我覺得最不能釋懷的就是兒時喜歡女主角禹瑞麗的男生金亨泰(尹善宇飾演)。老實說 他為了禹瑞麗放棄自己的夢想、苦讀成為醫生，只為了救助她非常感人，我很喜歡這種 極 端愛(？) 的設定。１３年來的守護、卻陰錯陽差讓他不是女主角醒來第一個見到的人。我 真心替他打抱不平XD，雖然本劇走沒有壞人路線、平實地收尾掉了他的介意，但現實生活 如果這樣應該是會負氣離去吧XD。 很開心這次梁世宗完美地出演了，生活需要輕鬆喜劇的，《雖然30但仍17》可以打開囉。 至於梁世宗，未來他的地位一定非同小可，現在大家能夠追星的趕快去追啊 （什麼結論）。 https://goo.gl/1ju8Zi https://goo.gl/2F8idv https://goo.gl/6JRddL。有世宗就推一個！。推推，這部真的很清新舒服的一部劇。很喜歡，推推！。推3017和世宗~~~。前半段特別溫馨好笑。推亨泰 應該也是母胎單身 幫QQ。我這人很簡單，有世宗我就推（什麼腦粉概念）。世宗的顏值、嗓音完全我的菜，演技更是沒話說。推～真的推主演的演技！！。有世宗必須推！韓劇界需要一個梁世宗大推！。推～療癒小清新。再推結論！（？。超愛世宗！！演技極好 眼神有戲 長的又帥 笑起來好看。完美哈哈。推！。推！因為這部戲認識梁世宗，真的演技很好，看男女主角演。戲很舒服～。世宗是我最期待演技能不斷進化的年輕男演員，出道不到兩年。所呈現的演技太驚人，感謝他成為了演員。第一次看梁世宗的戲 演技令人眼睛一亮。推3017和世宗！！！。3017必推!!。世宗演技認真推～。梁世宗真的演得好好唷。3017推。推推小清新劇!看得很舒服，演員也都很可愛，JENNIFE。R也很好笑。喜歡梁世宗講話有點奶音撒嬌的感覺很可愛，長相很暖，。眼神很有戲，長得高但不會太單薄還有點胸肌，想多看到。他演的愛情劇～。推推。為了徐玄振看愛情的溫度(雖然後面棄了)但意外被梁世宗圈。粉 值得～。推3017跟世宗。原本沒打算看3017，想說跟1829應該大同小異,。結果誤以為復仇筆記的片段是3017不小心點開了,。然後不小心被世宗的演技驚豔到，回頭補了DUEL，直接掉坑。演技之精湛實在很難想像他只是個出道才2年的新人。再推!!韓劇界果然需要一個梁世宗。3017 和 梁世宗 必推。梁世宗真的演技好到不像新人啊！。雖然韓劇界需要梁世宗，但還是希望下部作品有機會挑戰電影。電影界也需要一個梁世宗啊！XD　。推世宗!!!然後心被申演員圈走了。在出道作(其實是第二部)金師傅的氣場跟柳演錫有得比 真。的是怪物新人<3。推世宗 他的演技真的可以去嘗試看看電影。金師傅Duel愛情的溫度3017 一直在坑底起不來XD 想看他演。繹絕對的惡角或是很悲傷的角色或是格鬥系列（想看看跆拳。底的肉搏感XD） 雖然笑起來超陽光但已經連兩部愛情戲了。可以換換口味XD。我也覺得可以演演其他的了 很想念他在Duel的演技！。他用無害的臉演反派角色超有吸引力阿阿阿。推世宗..推惠善..推兩人演技...脆骨。那我也要去補Duel~~~~~~。惠善也好適合演喜劇唷~~~~~她演技真的愈來愈棒!!!!。惠善五個孩子的妍度也可愛，但不會將兩個角色弄混在一起。真的很會演。我也要去追Duel。Duel被圈粉 演技超棒完全不像新人 很細膩。梁世宗的演技100分!申惠善演起17歲女孩一點也不尷尬,反而。超可愛!! 不過善宇沒有"害"瑞麗出事啦~她本來就是坐到那站。大推梁演員 演的也太細膩感人 哭戲百看不厭。推韓劇界需要一個梁世宗 真的謝謝世宗成為演員。因為這部喜歡世宗的話 真的別錯過Duel ! 一人飾兩角。的演技讓人驚艷~~~!。Duel其實是一人分飾三角，好希望SBS的兒子世宗再接演OCN的。戲。因為第三角戲份不多總是忘記 XD。最近也都是犯罪驚悚燒腦片 看了推薦也蠻可以來放鬆看一下。但一看編劇是“她很漂亮”導演是“皮諾丘/沈睡 立刻熄火。w大給30/17一次機會，不會後悔XD。w大我也看到15集了 這部很可以。宇振沒有害瑞麗出車禍啊？？？瑞麗有解釋她平常就是在。第二站下車...不是宇振的錯啦:(。woo大這部收得很不錯..劇情轉折也讚..真的可以看一下~。看完我因為惠善去追完黃金光輝人生~XDD。超推DUEL，善惡世宗一次滿足!!。推世宗！完全被圈粉ww。不是男主害她車禍的！她本來就沒有要下車。有世宗必須推，演技真的很棒！也推申惠善，兩個人都好棒。！。雖然30但仍17 超推。推世宗。推推。世宗一生推。這兩天假日追完整部，真的大推!!。有世宗推！。開始期待世宗下一部戲了～。梁世宗必推。我從金師傅就被梁世宗圈飯了XD 後來Duel到現在，越來。越喜歡他了。個人覺得其實Duel劇本有點拖，我是靠對梁演員的期待吃。完的。完全愛上梁世宗了!。今天才看完3017 深深掉入世宗的魅力裡！！