直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 COOL TV: http://www.cool365.com/ (需註冊) 花絮: EP 13~14: https://youtu.be/iBmMJlKFFU (中字) http://t.cn/A6UiY39E https://youtu.be/WsuQFN2PyI4 下集預告: EP15 (15s): https://youtu.be/G6qHxj91a_I (32s): https://youtu.be/hYDd6O9OjPE 文字預告: 情誼深厚的兄弟 鋼太媽媽的死亡真相大白。 對熙才挑釁行爲感到憤怒的鋼太最終爆發。 為了拯救鋼太而赤腳跑來的文英，眼前出現了令人震驚的場面... 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM EP4 (15s): https://youtu.be/YANIFbwo6M (35s): https://youtu.be/KBcMCQ103q0 EP5 (15s): https://youtu.be/u0FaWWl_hJs (30s): https://youtu.be/25ddPU91GQ8 EP6 (15s): https://youtu.be/B4JCT55ipp0 (30s): https://youtu.be/q73CLVWbJtY EP7 (15s): https://youtu.be/fX1wKtmB9bw (30s): https://youtu.be/6LmrCqI9uZw EP8 (15s): https://youtu.be/aXQet47HhYY (55s): https://youtu.be/hEb19kUzvN0 EP9 (15s): https://youtu.be/xhhdSmJqpB4 (32s): https://youtu.be/Jzq10H8xx0 EP10 (15s): https://youtu.be/OcRQQMsa75c (33s): https://youtu.be/7vyyeou1SVg EP11 (15s): https://youtu.be/HvYN98f0pY (37s): https://youtu.be/DQCpkqxpFbs EP12 (15s): https://youtu.be/RU12FaEFxgA (35s): https://youtu.be/Q62s9Rpz1w EP13 (15s): https://youtu.be/2nWkQILekiE (34s): https://youtu.be/Wh7hyZ8WNxE EP14 (15s): https://youtu.be/0Sv4_sCNkbc (34s): https://youtu.be/Byh2zJXVMx4 EP15 (15s): https://youtu.be/G6qHxj91a_I (32s): https://youtu.be/hYDd6O9OjPE 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU Netflix 疊疊樂專訪: https://youtu.be/78843vut6KE 特別專訪: https://tv.naver.com/v/14606656 EP 1~2: https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU EP 3~4: https://youtu.be/i3IKGotwcY (中字) https://t.cn/A6yhd6b9 https://youtu.be/AwtTuRsJ_YM (中字) https://t.cn/A6yZYQwK EP 5~6: https://youtu.be/I3t1NSSJxYo (中字) https://t.cn/A6ycTAtF https://youtu.be/HY0bVztQY_Q (中字) https://t.cn/A6yM4Gbc EP 7~8: https://youtu.be/ThmbK3Om8Nc (中字) https://t.cn/A6yl7QPO https://youtu.be/_IQgmQhs5wI (中字) https://t.cn/A6y8mOTf EP 9~10: https://youtu.be/z95KPLMiM5Q (中字) https://t.cn/A6yB3qK3 EP 11~12: https://youtu.be/8sjwnhUgN3g (中字) http://t.cn/A6UwQm8Z EP 13~14: https://youtu.be/iBmMJlKFFU (中字) http://t.cn/A6UiY39E https://youtu.be/WsuQFN2PyI4 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 8/8: https://imgur.com/8N89Y66.jpg https://imgur.com/X8k5CGd.jpg https://imgur.com/lHOQ1o1.jpg https://imgur.com/P6AcNRt.jpg https://imgur.com/SIdNbxL.jpg https://imgur.com/yRbQgBD.jpg https://imgur.com/mUXNYyR.jpg 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚泰 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚泰實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文英，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文英給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文英的糾纏，以及照顧哥哥的包袱，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的三角申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚泰。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文英 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚泰 (吳政世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚泰叫他的名字 載洙時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚泰文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉丞梓 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都熙才 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴幸子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 OST 2: Sam KimBreath https://youtu.be/dHqE5H27Hnk OST 3: 朴元My Tale https://youtu.be/gIDufYqbUCI Special Track vol.1 ElaineWake Up https://youtu.be/vRbZaPmNyOs GA EUNGot You https://youtu.be/zhm_10YkPnA 金基元(feat.金春)Your Day https://youtu.be/B9hcKd2Lpng OST 4: 李秀賢(樂童音樂家)In Your Time https://youtu.be/i3a9SCQkXw Special Track vol.2 Janet SuhhIn Silence https://youtu.be/DsTUOjt5KNo Janet SuhhIm Your Psycho https://youtu.be/Xo94MUSeCIw Janet SuhhLighting Up Your World https://youtu.be/0CQfnzyVvH4 OST 5: Kim FeelHallelujah https://youtu.be/elhsE7tq6bU OST 6: CHEEZELittle by Little https://youtu.be/vJ998vGpiaU OST 7: 朴容主Puzzle https://youtu.be/604qxAVKr7s 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 4.722% 5.474% 2020/06/27 EP03 樹林中沉睡的魔女 5.940% 6.529% 2020/06/28 EP04 喪屍小孩 4.942% 6.023% 2020/07/04 EP05 1部 在詛咒城堡的長髮公主 4.661% 5.285% 2部 在詛咒城堡的長髮公主 5.248% 5.782% 2020/07/05 EP06 1部 藍鬍子的祕密 5.056% 5.114% 2部 藍鬍子的祕密 5.647% 5.748% 2020/07/11 EP07 1部 春日之犬 5.054% 5.434% 2部 春日之犬 5.555% 5.753% 2020/07/12 EP08 1部 美女與野獸 4.744% 5.160% 2部 美女與野獸 5.634% 6.407% 2020/07/18 EP09 1部 國王的驢耳朵 4.995% 5.416% 2部 國王的驢耳朵 5.814% 6.501% 2020/07/19 EP10 1部 放羊的少女 4.212% 4.669% 2部 放羊的少女 5.481% 5.995% 2020/07/25 EP11 1部 醜小鴨 4.552% 4.681% 2部 醜小鴨 5.681% 5.661% 2020/07/26 EP12 1部 羅密歐與茱麗葉 5.145% 5.597% 2部 羅密歐與茱麗葉 5.264% 6.108% 2020/08/01 EP13 1部 薔花紅蓮的爸爸 4.794% 5.155% 2部 薔花紅蓮的爸爸 5.696% 6.151% 2020/08/02 EP14 1部 手，琵琶魚 5.403% 6.042% 2部 手，琵琶魚 5.947% 6.654% 2020/08/08 EP15 1部 情誼深厚的兄弟 2部 情誼深厚的兄弟 。頭推。資料更新中...。推捨不得QQ。推！。推最後一週了啊~。推！。推推~最後一週了，捨不得QQ。推。推。推。推推~希望媽媽線今天快點收一收~。推！希望趕快撒糖。推。推，趕快收媽媽線！！。推～。推推。推！我不要看媽媽了。切拜媽媽半集結束啊啊啊。推，拜託今天一定要灑糖啊。先推。推。推。開始惹。推推。開始啦。要演幫傭時期了。看不了！哭哭！。護士長演的好好啊。看來護理長真的是文英媽媽無誤了....還是覺得很怪。沒辦法看QQ。小文英的笑也毛毛的XD。小鋼太跟小尚泰！。她是用筆殺鋼太他們的媽媽！。就因為說了一句就被殺了.....真的有病。喔....天啊。真的變驚悚片。很八點檔欸...這個針。鋼太手又被刺。怎麼又用手去擋啊鋼太。換左手XD。抓頭那邊好恐怖。今天最慘：鋼太。鋼太的手多災多難。哥哥mvp。有人刺你右手 要記得給他刺右手。哥哥神救援。可怕媽媽。金南英在受訪時直接介紹自己是都熙材囉，還說終於可以。說了。。孩子們的畫面搭的好棒！。超帥。尚泰幫媽媽報仇了QQ。警察終於來了喔XDDD。雖然很八點檔 但轉場還是好棒。媽媽線收的好！哥哥一百份！。朴玉蘭交待了。哥哥救援真的太棒了QQ。想知道摔下樓梯的部分.....。哥哥神助攻啊。先推 最後一週了rrr。推一下，沒法跟直播等等看10點。文英在講什麼怎麼好像不太妙。感覺文英要提分開。叫鋼太離開了QQ。蝦毀QQ。文英說的不是真心話啊，鋼太不要聽啊。唉 好燜。代表的黑眼圈好嚴重XD。推！。哥哥說要離開也要帶著文英一起走。辭職了。鋼太真的要離職喔。感覺像是。不過院長應該會挽留他吧。哥哥好棒！一定要帶文英走喔！。文英要離開了?。文英說他要絕筆。沒有想寫的故事了 還要賣掉城堡。文英不要逞強說只需要網太就夠了。幹嘛把手推開XDDD。動畫好可愛。動畫超可愛XD。故事的註解好可愛!!!。文英死抓住棉被XDDDD  超可愛哈哈哈。友好的兄弟就是要一啟助才不會白費力氣。哎唷...雖然聽不懂剛太在講什麼，但為什麼覺得甜甜。一起住。文鋼太剛剛那是哪招XD。一秒暴怒 結果被文英大聲之後只好逃走 哈哈哈。文英比他更大聲XDDD。一起吃飯啦~。今天的故事動畫超級可愛。duh duuu是怎樣。又爆水管XDD。水管 : 又我?。文英傲嬌XD 好可愛。又被騙過來了嗎XD。口嫌體正直xD。朱里騙了文英XD。大家都好暖。哈哈哈。XDDDD 要吹涼再吃啊XDDD。這是一段愛與鵪鶉蛋的故事（X。鵪鶉蛋到底要開賣了沒。一口口的鵪鶉蛋 像極了愛情。治癒的感覺XDD。兩人在互相抱怨鋼太嗎XD。跟載洙聊天XD。小三跟正宮。喝醉了耶？！。要檢查表情畫了嗎。是幸福的表情QQ。是鋼太幸福的表情QQ。畫的很好。畫了鋼太幸福的表情QQ。尚泰真的好棒QQ。西裝again（眼冒愛心。這次造型好偉影。換鋼太纏著文英了。鋼太的手真是多災多難。喔!!!!!!說了。哈哈哈。要喊個三次嗎。熟悉的場景哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDD。這對比太好笑了吧。天XDDDD  笑死我。熟悉的場景最對味。好好笑XDDDDD。哈哈哈哈哈哈。這個劇情我喜歡！一定要鋼太死命把文英追回啊。好喜歡這段哈哈哈哈哈哈。果然會火葬場。火葬場太棒了。哈哈哈哈哈。進擊的告白。剛剛那個反告白一百分。看來要用狠一點的招式了。蝦毀。好了 圓滿了 撒花～～。要灑糖了嗎！！！！！！。這誘惑怎麼抵擋得住！！。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD喔天啊哈哈哈哈。啊啊啊啊啊啊啊。再來個獐子就好笑了。停在這啊啊啊啊啊啊。啊怎麼停在這裡。抬到桌上我有驚到！！！。欸怎麼停在這。太過分了停在這。鋼太喝醉了好笑XD。由此可證大聲的通常都不太敢怎樣XD 文英真的好可愛！。！。居然停在這裡！！！！！！。喔喔喔！直接上樓吧～哈哈哈。想到花絮他們也在講對方台詞XD。我不相信鋼太以前都沒教過女朋友XDD  根本很會。抬到桌上整個>\\\\<。抬到桌上嚇到+100啊啊啊(手指蜷曲。抬到桌上好慾XDDDD。沒看到抬到桌上 坐等10點。拜託明天一開始一定要接下去感恩XD。抬到桌上鋼太還一直往前壓(?) 攻勢太強惹。不要一開始變成隔天早上XD  發生甚麼都沒交代XDDD。喔喔喔10點趕快到來吧。什麼都沒演變隔天早上我不允許喔！！！！。https://tv.naver.com/v/15184908  蕊起來。請問有下集預告嗎？。其實我剛以為他要公主抱去樓上XDDDDD。一直退真的>\\\\\< 文英：我的腰啊。明天一開始有接下去就神作了。感謝放p大！今晚根本就在等這段啊XD。鋼太全速進攻 文英應該就招架不住了吧XD。https://youtu.be/Xym9KWJw7Kk  下集預告這邊。抬到桌上意圖明顯 明天不要給我直接跳過喔。不過為何造型師這麼堅持不放下睿知的頭髮啦。好怕下集哥哥出現啊。明天繼續演，再親個幾分鐘就是神作！但直接上樓也是名。場面！。只有我還覺得護理長是文英媽很怪嗎。看到結尾這個 已把媽媽拋在腦後了（欸。覺得很怪加一 但我也不care了XD。哈哈推！希望明天決定是神作。媽被哥八頭後 我完全可以接受了。哥哥巴頭完就覺得可以了+1 哈哈。有這麼慾的場面誰還管媽媽是誰去哪了～鋼太的耳朵好紅。！這場戲還360度環景一定拍了很多次吧，哈哈哈。蕊了片段好害羞啊啊啊啊！希望明天有後續不然會哭(。喂。但花絮不給吻戲啊QQ。感覺這段花絮又要藏了哈哈哈。都抱到桌上去了 誰還管媽媽XDDD。最終話「尋到真正的臉龐」（感覺是最後一本繪本?）。哈哈指定倖存者。張英南在花絮有說希望觀眾不要討厭她XD 覺得放飛自我後的。造型很美。不會討厭她啊！因為不是演員本身的問題，是劇本。演員演技很好，但實在很難入戲。只能說劇本太爛，還好靠演員演技還能撐下去。。鋼太的手好多災多難XD。手根本萬能，什麼都接下來。算是開玩笑的語氣XDD 提到在後期角色加入一些眼神小細節，。真的佩服演員們。精裝書果然不愧是名列十大殺人利器之居家良伴XDDDD。尚泰歐吧幹得好。我剛看到別人翻譯16集文字預告出來了耶！叫做「尋找。真正的臉」???這別人翻譯的XDDDD會不會是文英和尚泰。童話的故事名稱？(隨便不負責猜測。果然打破心房還是要靠鵪鶉蛋啊！。啊！我看到上面r大已經說了XDDD。高文英到後面的造型實在是很出戲！。文字翻譯有寫兩人確定彼此的心，希望明天開頭不要讓。我們失望XD。應該是吧．沒有這個名稱的童話，跟之前文英說過的故。事內容也相符。我覺得這集造型蠻好看的欸~。今天好感動QQ。結尾這麼短明天完結篇開頭一定要播好播滿。怎麼可以停在這裏！！！感覺之後會是哥哥直接走進來。哈哈哈。期待明天的精彩結局。文英好漂亮！拼塊算什麼！文英就算穿布袋裝也美爆了！。！！。那本書一定大賣 尚泰爆紅。給我親啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。停在讓人心癢癢的地方！秀賢演的真的好欲>///<。真的是...怎麼可以結束在這裡！！。蠻喜歡尚泰打文英媽頭這個設定～已滿足，希望最後一集可以。甜爆。這集造型很好看啊，最後一套身材超好耶。。哈哈哈哈 風水輪流轉 鋼太追妻火葬場XDDD。大喊我愛你 XDDDDDR。今天最後一段男女主角造型都很可以啊！好期待明天！。Blackpink 化妝師也是 高文英化妝師，劇剛播的時候Bla。ckpink也剛好在回歸，Blackpink的成員那時候就在說正。在看了。。抬起來我尖叫惹！太慾啦！。大喊我愛你告白真的是這部戲的名場面了！。預告鋼太找載珠跟代表喝酒抱怨被排擠好好笑XDDDD。角色互換，換鋼太求愛的設計太棒了！我們文英辛苦追了。這麼久。天啊！抬起來夭壽欲^////////^。記得之前BP的Rose有說睿知很漂亮XD。最後斷在這裡也太狠了XD。記得之前Blackpink直播有提到在看很迷   所以應該是故意提。她們 回禮一下。公主抱！！！！！！！！！！！！！！。我愛妳的那段XDDD。預告最後的情侶裝很般配。希望下一集可以甜死我們。斷在那是怎樣 徐睿知好美……。希望下一集可以演到床上的部分XDDD。今天滿足了，可以好好睡了，可憐文英要腰酸一個晚上(咦。？這句話怎麼怪怪der Ｏ(≧▽≦)Ｏ。有人知道助理承梓為何要把載洙支開嗎？。原來如此，突然提BP覺得很奇怪。媽媽線很快結束 太好了～鋼太真的是九尾狐啊啊啊（被。收服）。或許城堡留給代表當出版社 三人一起搭露營車旅遊兼找院。長玩XD。承梓約他來開導文英。開頭雖然充滿呼應但是好鬧XD 讓我們結束在尚泰以揍。後腦杓回敬後腦杓恐嚇結束這回合XD。橋段設計的很好 美中不足的是護理長變成文英媽的部分...。文英腰不會痠一晚 因為鋼太手完美hold住她腰ww。還是覺得用拼命整形梗蓋過這一輪很瞎。護理師的偽番仔火系列片段就讓它隨風去吧(飄。張英南真的辛苦了XD。最後那段直接讓我不在乎今天媽媽線收得如何。我以為院長擦血是要去驗護理長跟文英的DNA。我也想說張英南辛苦了 要用完美的演技蓋掉這麼瞎的媽媽線。覺得這集媽媽線收得很快，後面先心痛一波再感動情緒堆得很。好，當然最後抬到桌上那邊真的是歐某>//////< 預告又有媽。媽的戲份了，希望不要太長想好好看雙人放閃啊XD。張英南那段真的瘋到很精彩！。感覺很像接到一個我給你十分鐘你給我補完所有的洞的。超級任務（然後以倒地完成XD）。路過推張英南演技很厲害 劇照表情讓人毛。不得不說張英南真的是個蠻漂亮的歐巴桑 最早在皮諾丘看到。她覺得很不像韓國人。結局請閃瞎我們，切拜～。不過文英媽為什麼沒死就不解釋了嗎？雖然我也沒很在乎。我倒是覺得張英南很有喜感XD 狼少年演寶英媽媽跟開心。鬼上身的愛哭鬼都很好笑。下集探監時會說明到吧...但真的沒那麼在乎了(煙。除了文英媽是兇手很牽強以外 劇本不錯台詞也寫得很好。演員表現也都可圈可點。鬼媽媽閃一邊，完全不在乎了XD。現在不在乎了+1 XD 今天媽媽戲份速速收尾 讚。今天鋼太的幸福表情，完全大亮點，尚泰歐吧神助攻！不。只是撐起2人3腳，根本是章魚八隻腳啊！。希望明天可以把停住的地方補完，想看完全解放的鋼太，。請發揮狐狸的本色。這部戲看到護理長的時候，心裏一直驚嘆，好美啊，這年輕。時完完全全是個女神。嬤嬤的戲份快速收掉很滿足，鋼太大喊我愛你那段太好笑。文英媽坐上警車的時候跟院長對話那段我一直focus在鼻子。張英南也才46 不到歐x桑年紀啦 她年輕時很美。上的鼻血，超出戲XD。*媽媽。推推。推前後呼應的狂吼式告白，太讚啦！。真的完全不在意前面演了什麼了XD。媽媽線20分鐘收掉真的太好了！！！最後這段讓我根本不在。意媽媽到底還要怎樣了。狂吼的崩潰告白真的是這齣名場面+1。最後一幕真的各種角度都拍欸，鐵定拍好幾次，好害羞阿>/。//<。進擊的鋼太太讚了！！。女主媽害死男主媽讓我想到皮諾丘 護理長也有演。但是是演被害那方 這次換演加害者。不過這集還沒看 不知道真相如何XD。最後面好A哦哈哈哈哈哈真害羞！！。尚泰用鋼太臉交作業真的很逼哭我。載洙跟文英聊天很好笑也沒想到他們2個竟然還有單獨對戲的。片段 我萬萬想不到哈哈哈哈。這集很好 有收一些線。正宮跟小三聊天嗎XD超好笑。希望完結篇會有獐子叫XD。媽媽整形梗真的是不大能接受。但張英南真的演的好好 撇除整形梗 後面收線收的蠻不錯的。獐子會不會跟去露營車旅行XD。尚泰真的100分 好感人。獐子：我的演出費要跟誰領？。不把我的叫聲做成手機鈴聲嗎？不幫我出周邊嗎？。文英一直叫兄弟2人搬家好煩啊 說到第三次我直接大笑XDDD。看到後面我居然希望文英一腳把鋼太踹開為什麼XDD。要嘛乾脆自己親上去要嘛直接一腳踹開XD。尚泰連對媽媽樹也要碎嘴文英長頭髮比較美那段也很爆笑耶。然後最後竟然停在這種霸道總裁調戲的秘書的言小片段 XD。可惡 車開到一半竟然下集待續。抬到桌上整個心癢啊啊啊～。居然沒有在桌上激吻~~~~昂得~~~。猜文英交出西方魔女謀殺案最後一集的文稿是Happy en。ding 毀掉媽媽的作品 氣死她。這集徐睿知的感情跟小動作收放太自如了整個被嚇到...真。的好強。金秀賢也是很強...畢竟他的角色更難演...這對CP感太強。了我的媽。今天看到了船頭，希望明天不要直接看船尾，我想看船身。啊啊啊啊！！。所以文英媽當年頭破血流也要瘋狂整型。是有要這麼忙。雖然文英媽這條線收的有點牽強，但看到最後一幕之後完。全把媽媽線拋到腦後XDDD 抱到桌上的那瞬間我在電腦前面。狂跺腳結果居然斷在這！！！><。秀賢耳根超紅~後面一定還有>\\\\\<。套句隔壁棚的話，一個人是要怎麼消失到完全不見人影。還被申報死亡然後還有那麼多錢一直整型？（不，我什。麼都沒有問）。很喜歡用兒役演員的鏡頭轉換,有些場景感覺太多了..。希望明天繼續親下去+1  也蠻想知道文英媽怎麼復活的，但千。萬不要演太長，糖比較重要XDD。最後一集希望有很多鋼太的狐狸手段 XD。復活真要交待好，不然前面鋪成就成莫名其妙了。放心，文英爸記憶障礙這個大絕，編劇還沒用咧~。https://i.imgur.com/ANMunID.jpg。金秀賢IG這樣劇透可以嗎！XDDDD。這張幸福的表情圖，根本是打開文英心門的鑰匙QQ。李代表其實也是令人感動，尚泰則是帥到爆炸哈哈。快樂地重看一遍，喜歡秀賢這次健康的膚色，吻戲前幾秒。的眼神太驚人了。睿知這集的演技也很厲害！雖然被置入了一堆名牌，氣勢。撐得起！被抓頭那幕表情好強！。代表的領口不連戲。抱到桌上結果一看到進度條就森77。文英媽跟城堡有仇，兩次都是頭出事，還約鋼太到城堡，嘖。嘖嘖。他們不能走一家四口路線嗎？給載洙一個家，拜託。文英要求兩兄弟搬走，其實就跟小時候叫鋼太滾開一樣，內。心是不希望他們走，當下又覺得自己（其實是媽媽）替兩兄。弟帶來太多苦難。文英拿著的LV水桶包誤看成保溫鍋帶來探病的XDD。也喜歡文英一直躲棉被 鋼太突然大吼 又尷尬跑走XD。很難想像她帶著保溫鍋的話裡面裝什麼驚人料理XD。文英探病下車那一幕有漂亮到！頭髮放下來的造型也很好。看有氣勢啊！不要蟑螂鬚遮住漂亮臉蛋就更好了！。我也以為她會從那個便當袋（不是）裡拿出什麼探病暗。黑料理（溫暖的血？）但原來真的只是個包！。那個真的不是便當袋喔？！我果然不懂時尚XDD 據說這部。女主的穿搭隨便一組都幾十萬起跳...。竟然斷在這...鬼媽媽啥的我已拋諸腦後!期待最後一集。原來張英南有演開心鬼上身啊!!在客裡面她也好邪。收視率破自身新高啦。被YT推薦還跑回去看徐的出道劇馬鈴薯星片段，笑死我了。尚泰歐巴的幸福表情化又一次成功扮演潤滑劑。如果沒有疫情，搞不好會去賽倫蓋提拍...。什麼！那不是保溫袋是高檔名牌包，立刻回放確認。代表真的很了解關心文英，好想知道兩人的故事。一直看探病的那套衣服，真的好奇怪的好好看喔～文英好。強，怎麼穿都好看！。是不是！不從裡面拿出一籠小籠包之類的真的不合理啊。其實裡面裝蝦餅啦（欸欸欸。媽媽線被張英南強大演技跟編劇迅速確實收線拯救，這部神劇。確定入列，今晚可以安心happy happy了。https://i.imgur.com/svvRXJy.jpg。可是我快轉完這集了欸，覺得拖戲又無聊....唉唉。讚 快點播完 我還要重看一倫。院長說妳是想跟羅密歐一起殉情死嗎，也算是收了前面在擔。心的悲劇走向XD。與其說女主有反社會人格，倒不如說是被洗腦以為自己就是。那樣，其實本質並沒有。還沒播完我1~14集就看了2~3遍了。包包就水桶包沒什麼特別，那件裙子上有個白色口袋，重。看才發現這不是圍裙。補了這集中字好感動，尚太說多利的媽媽沒有做錯什麼，。即使是壞人送的也是，所以證明上集大家爭議的部份，尚。太即使知道文英媽媽是兇手也不會討厭文英的吧！。這集最大亮點是尚泰說要走也要帶著文英一起！還有我們。要耍賴！。列為神劇 +1 每一集、每一個人物都帶來感悟與感動。我覺得這集好看在尚泰的大智若愚，對於鋼太每一個提出的難。解問題，尚泰直覺又簡單的答案就像是瞬間驅散烏雲的陽光，。讓人覺得，世界也許可以很簡單，不必太複雜。劇本還是很棒啊！自閉症就是很直但也很純真，是世故的。大人總是想得太複雜了~。推hanicat！。是兄弟倆讓她知道自己也有感情。這集雖然好看，但好看是在三人及哥哥的成長互動，媽媽的。部分我覺得有點突兀與想快轉，而且我覺得護理長眼的很刻。意讓我很出戲。*演。好喜歡院長在護理長被抓時跟她講的那段話QQ。尚泰交的幸福表情作業好暖，最後一段蕊它千遍也不厭倦。尚泰成長很多 在他發現弟弟真正的幸福後 很棒！。是說鋼太每次由下往上 再由上往下看文英 很慾 (歪樓。到後面變成哥哥最好看....很溫暖。EP16開頭跪求發糧啊Q_Q。文狐狸真的很會 文英就是講話衝 行動縮XDD。啥咪！我到現在才知道文英探病拿的是包包XD看推文長知識。我真的以為是粥之類的，還想說為什麼她沒拿出來給朱里媽XDD。居然是名牌包，直播時還想說文英好貼心買個東西給朱里。媽，結果是我不識貨XD。大結局了 神劇啊 收視率卻不理想韓人別只看出軌啊。啊啊啊啊最後畫面我居然有點期待開車XDDDDD。車一定會開，就怕只有露營車XD。我剛看到露營車的三人一起拍照的劇透，好期待今晚結。局！我覺得這齣很棒耶，我心目中2020最棒韓劇！故事。前後都有呼應，而且每個人都有成長，我愛編劇！真的。好好看好捨不得哦！。編劇鋪梗收梗真的很厲害，鋼太幸福表情，原以為只有啟。發尚泰，沒想到能透過尚泰的畫，再觸碰文英封閉的心，。他們三人一體的家人情誼描繪，每一個轉折都很自然感人。而鋼太幸福表情的根源，是文英。上次看到文英最貴的行頭是拍全家福手指上的鑽戒 定價100多。萬台幣啊......。被粥燙到說阿西的時候，還以為朱里媽會打文英。鑽戒是伯爵的，不可能不貴阿！。昨天後半收視終於漲了，鋼太早就應該這樣了XDD。文英的行頭都貴貴的跟千頌伊有得比！！。今天的看點是羅曼史爆發，終於.....。徐睿知拿的chanel包很時尚！還有另一件Saint Laurent也。好美。還有頭髮少見放下來、莓紅點點的Dolce & Gabbana洋裝造。型，好美！。高文英 張滿月 千頌伊 可以來較勁一下XD。朱里的裙子鈕扣是不是沒扣好。為了接結局，現在才來看，大小尚泰演的真好。而且文英媽線收的比風箏還快，導演你很懂！。覺得這集有點拖戲，但結尾那個反告白超喜歡XD。文英的造型是西遊記孫悟空 老孫嗎？我的天啊。有感動也有甜蜜阿！告白那裡好好笑