《油膩的Melo》突宣布壓縮內容7 月中旬提前以第 38 集完結 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106845 https://a.ksdi.com/a/20180626/106845628211.png 過去都只聽過電視劇挟著好評延集數的，沒想到難得集結眾多好演員的的《油膩的 Melo 》居然要 砍掉一集 ？ SBS 電視台在今天（26 日）宣布，原先預定製播 20 集的月火迷你劇《油膩的 Melo》決 定壓縮內容，意即從原訂每週播出兩小集、共播 40 集， 改為在播出第 38 集後就此完結 。 https://a.ksdi.com/a/20180626/106845628209.jpg 《油膩的 Melo》的主演陣容張赫、鄭麗媛、李俊昊 (2PM) 各個都是近年來的收視保證， 然而上週因世足賽停播後，本週又傳出壓縮集數的消息，網路上難免一片怨聲載道。 照目前的計畫，《油膩的 Melo》將於 7 月 17 日劃下句點，希望在那之前依然能帶給觀 眾有趣的追劇生活囉 https://youtu.be/HfUKRrLTGEo （照片與影片來源：SBS）。我倒是解脫了。同意一樓^_^。32集就夠了!。BM被砍才冤,超好看。赫哥可以早一點休息了!!。沒有啦他要接著去壞爸爸XD。BM真的超冤的。也是 只減一集根本沒差多少XD 搞不好真的不休息直接。投入壞爸爸拍攝。為什麼我覺得是好消息xddd。我要把之前說賽優是七星的這句話收回來!!。我不喜歡這女的了!!。韓國討論區已經拿來笑張赫二部戲減集了!!。不關他的事啊QQ。但我每集都看得很苦悶!!。畢竟還是拿張赫當宣傳呀!!。BM超好看，完全不理解幹嘛砍掉。今天剛好BM裡的那個醫生(?)還來客串了一下。樓上就收視不好啊...。油膩我已經在等完結用跳的了XD 看來不會讓我等太久(?。再等三周XD。對XDDD 所以這對我個人來說完全好消息。怪我自己之前太期待了!!結果張赫戲份少成這樣~~。但我還是傻傻地在期待壞爸爸..這就是腦殘粉。BM超冤明明就很好看。壞爸爸是完全的男主不一樣XDD。壞爸爸戲份再少的話從具名開始就是詐騙了啊XDDDD。*劇。自從看了油膩膩!我願意回去重看BM~~。我昨晚看完油膩後..不敢上ptt~~。戲分少就算了一直虐他幹嘛。張赫在油油的這部..連男二都不算..比較算特別演出!。韓國那邊都說他是重情義在客串!!??。張赫解脫觀眾也解脫，早點去拍新戲也好XD。他就只是拍來休息的吧XD。等結局再來跳著看好了 =_=。a大我有剪七星cutXD 不嫌棄可以去赫版看看XD。就是太愛七星..才會爆氣!昨天有個ptt大人留言.讓我。看了開懷去睡覺!!還有個韓粉說,他是七星派!韓國輸球。他心情差...打開電視機想解悶...看到結尾..他的心情。像韓國又輸了一次球!笑翻我了~~。真的嗎 (心) 來去看看。七星CUT有看~ 感謝幫忙剪輯解救不想浪費時間看全劇的。我XDDD。我都用愛奇藝快轉!!之前還看完一次中字~現在沒辦法了。!!只看七星,還好還有貓咪xddd。BM好看～但收視真的不好qq。油膩從期待到現在已經很懶得每週追。Beautiful Mind 其實覺得比油膩好很多 XD。太好了 一點都不覺得可惜XDD。14集搞不好都夠,編劇太貪心了,2個男人都要。14集的話感覺下一集就可以結局了XD。原本設定14集就不會這麼拖。學sense8來個全家福好了 (欸。我棄了很久XD。現在只剩在ig看cut了...。什麼？張赫連男二都不是？那我不點開了，麗媛配另一個。太老了，至少差8～10歲的fu，我無法～。果然，查了一下兩人實際生日，差9年，感覺是騙不了人。的！。還沒習慣半小時一集的編制！希望編劇可以抓回感覺回復。該有的水準啊！。俊昊也快解脫！不忍看他為這樣的劇本努力…><。這部只看劇本，算是今年目前最差的了。沒有張赫 早就不追了。。。。雖然俊昊和麗媛沒有CP感，不過在IG上倒是可以常常看到。兩人的照片和留言互動(俊昊的ig)，相對於《只是相愛》。俊昊雖然和珍雅很有CP感!!!不過兩人在ig的互動幾乎為0。啊啊啊，頂多偶爾幫對方照片點愛心而已(嘆。麗媛連續幾部合作的演員都相處的不錯。被編劇陰的張赫成了油膩版的李浚赫嗎？。麗媛私下感覺跟賽優很像阿 很愛笑 讓人很舒服的可愛女。人。花絮裡賽雨鬧著要聞石膏味道真的XDD。那就推一下俊昊跟珍雅！。早點結束也好~真是可惜三位主演。徐淑香在韓國是大編劇~這部籌備之初、她手受傷打著。石膏！一直到讀劇本那刻~她還在道歉說:她會儘快寫出。來……那時、我也沒想到這部會只有七星加貓咪/七星加。老媽的劇情好看而已……因為妒嫉的化身故事很完整有。內容！。以上全是個人觀點、本人今天沒有吃情人果~口氣沒有帶。酸！。我覺得趕鴨子上架的作品品質都不會太好，一下就搞壞。自己的招牌了。心疼我們俊昊QQ。愛主角們也吞不下…。本來棄劇，需要撿回來嗎？（只想看七星......。七星認老母~台詞還沒說、我就在找面紙了！。七星有出來就好看了！昨天那集很好哭……。吞到進度內~這3角關係真的很沒高潮..而且要是最後七星。跟賽優~現階段我覺得有點難ㄠ..。我也停看了，有建議撿回來看嗎？。不會特別推薦撿回來看～。如果不是七星粉一定要看!!純屬消遣,純屬建議!!。若是七星粉,可以快轉看!!七星好有趣又可憐~。很難凹七星和賽優? 都快完結了 還沒辦法看開嘛… ?。對點心來說 他們是一對啦。其實我也不知道本來誰和誰配對只覺張赫應該是男一吧。反正這部就對來說是純消遣...因為有張赫和俊昊。男一是李俊昊。可以快轉看一下貓咪~~點心真的好可愛喔~~~。這部我抓不到重點！。七星不要配都沒關係了 恭喜赫赫解脫 XD。BM生不逢時，如果是在tvN不會那麼慘。重頭到尾都沒有一點七星配賽優的線索，為什麼大家一直覺得。要這樣配啊？。賽優是從第一集拒絕七星到最後，沒有動搖過，根本沒有真正。進入如嫉妒的三角拉扯。不懂一直以來推文們在糾結什麼。賽優有一開始有說兩個都喜歡喔，但因為有婚約在所以拒。絕，但後來發現更喜歡徐風。她說兩個都喜歡不是跟兩個男主講的。不像表娜麗對兩個難選到叫兩男跟她同居～～明明賽優正常多。了。就算她喜歡徐風也是進展合理，為什麼一定要跟七星配才可以。因為有人從第一集演到快結束  都不接受張赫是男二的事。實  所以一直跳針說 不知劇情在演什麼 七星戲份少等等。因為官方稱雙男主，所以一定會有支持的CP配對，但大家。的眼睛是雪亮的，可以看出來七星不是男主，之後上來哀。怨沒和女主配對也是正常。如果官方一開始就說七星是男二，相信看的人及上來抱怨。的也會相對減少。先說我支持的是七風XDDD。而且老實說，如果我是編劇，我會取消賽優這角色，而七星。或徐風其中一個角色是女主，會更緊湊有趣XD。沒有說七星一定要和女主配啊~我很早就不喜歡女主了甚至。不希望他們一起,抱怨的只是編劇把七星寫的這麼哀怨配給。他另一個女生很難嗎..。本來官方就說張赫是雙男主 若掛男配張赫粉也不會。這麼盧 (這種劇本當男配還順心些 www。一直到26集終於不喜歡甜蝦了..她爸被抓進監獄!只看她。忙著談戀愛~很不合情理!!七星跟小貓配或跟老媽配都。比跟甜蝦配速配!!張赫只是愛演戲,他管男一還是男二,。男三的戲他也接~。26集不就最新集數XD 也太晚了XD 我很早就看清了...。QQ真的太晚認清事實了!但我也希望七星永遠單身好了..。那天看了他的獨白和MV有被感動到..這種純情男人這世。間沒有了!!。我還是很希望他能遇見真愛~但是現在縮減劇情搞不好獸醫。戲份也被刪了...繼續虐七星到結尾...。七星這種人設在韓劇中也不多見!!之前看他一直給愛給。錢的..只覺得在搞笑~但看了七星剪輯版,我相信他的愛。是真愛!找個超級大牌來客串好了..例如金荷娜!我認真。說的,簽進張赫同公司了~。我說的七星剪輯版是MV北斗七星那首歌！請大家自己去。找！歌好好聽、張赫自己配音！！