電視劇Signal第二季決定製作。 10日取材結果tvN代表作Signal第二季以明年下半年播出為目標正在 準備中，目前製作組、出演人員等都還無確切的決定。 Signal共播出16集，播出期間頻頻被讚喻為最佳的電視劇，被評價為 到終映為止都保持著高完成度的作品，演員金惠秀、趙震雄、李帝勳等 演員出色的演技讓收視率達到15%的記錄，超越了題材的界限得到了全 國民的人氣。 新聞來源： Http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=382aid=0000606046 看來明年的電視劇又是tvN的天下了 打太快，其實是下半年。Kingdom都還沒開拍，Signal第二季預計明年上半年播出！？。有辦法嗎？。期待！。超期待，希望是原班人馬出演。媽，我在這裡！！。天啊~太期待了。還有秘密森林 第二季 太開心。秘密森林+Signal 超期待！！。希望是原班人馬啊！。帝勳目前沒說過會拍第二季。喔喔喔喔！ 可是趙不是說不演第二季嗎。雄哥之前不是有說有第二季他也不會演嗎。這樣材韓怎麼辦@@ 真換人大概很多人會崩潰吧。哇 期待 希望原班人馬。喔喔喔喔喔喔喔喔喔。推～期待。雄哥之前有說過不演第二季QQ。導演可以先拍未生2嗎？ 可是有人還沒退伍@@。希望原班人馬啊！期待！。其實有些神劇反而不希望有第二季。明年有好多期待的劇 信號2 秘森2 kingdom。開心。第一季很厲害耶～希望不要失望！。signal+秘森 感覺明年會很精彩!!!! 雄哥拜託回來啊!!。為啥說不拍啊。希望原班人馬啊！。對 大雄也沒說要拍。不是原班人馬的話還製作也是大膽。好期待啊啊啊。太期待。記得理由是說拍這部挺累的。神劇要拍2真的是既期待又怕受傷害，很矛盾的心理呀~。而且還是要全原班人馬才對味。期待！！。喔喔喔期待不過雄哥不知道願不願意啊。希望能看到李帝勳，但也期待劇組會推出怎樣的新組合。推推。雄哥說不拍啊......。好期待啊，希望原班人馬，拜託雄哥回心轉意。期待推~希望是原班人馬出演啊QQ。TVN真的很用心~造福戲迷XD有人可以勝任雄哥的角色嗎@@。雖然很期待 但是 第二季要延續真的有點難。帝勳惠秀雄哥。期待signal 沒有一絲冷場 編劇超強!。希望是原班人馬 但也怕神劇拍第二季會...XD。感覺原班人馬的機率不大。嗚嗚我也想看未生2啊。期待金惠秀！。超級期待的！。會當新的劇欣賞！。爛漫醫生第二季怎麼無聲無息。本來演員太辛苦了QQ。未生好像難產 未生漫畫家一直停工中 幫Q。雄哥+帝勳+ 惠秀 ^0^。哦哦哦。期待！！還要好久喔。希望是原班人馬 原導演原作家原主角 不然很怕期待會。受傷害QQ。感覺要拆兩個男生都會拆 不過如果帝勳出演也會支持他。的。之前雄哥不是說過不拍？。雄哥說不演耶，但想要原班人馬。期待。期待～～～。希望原班人馬，秘密森林確定有第二季了嗎？signal秘密。森林未生都是超棒的作品。原來秘密森林在上面有文章哈哈哈！期待期待。兩部都超期待！！！。沒有原班人馬就不是信號了啦QQ。太期待拉。應該沒辦法原版人馬了百  雄哥說他不演啊。希望原班人馬。如果真的原版人馬 秘密森林和信號tvn太強了。期待原班人馬。期待。希望是不同人物和故事，但演員還是那些人。終於呀  還以為等不到材韓了。喔喔喔終於！。拜託 原班人馬TAT。如果是原班人馬 真的會很感謝很期待的QQ。原班人馬拜託。所以有機會看到五大洋案件破案了嗎。沒趙震雄的話好難接受><。開放性結局明明就也不錯。如果不是原班人馬，就不要演，換個名稱再出發吧！。推推推推推 李帝勳！！！！！。tvn真好！哪像ocn都不填坑還越挖越多坑。期待！！！。推推好期待。又是秘密森林，又是信號 明年根本期待滿滿。喔喔喔喔太期待了!!!!。重點是雄哥阿OAQ。天啊 推。想像歐美影集那樣嗎。超期待！希望神劇不走鐘...。期待，也希望原班人馬，但好像比秘森困難。雄哥....。求原班QQ。期待推～～希望是原班人馬><。喔喔喔喔？！。唯一期待。超期待!!!。五大洋～～。該換五大洋了XD。推啊啊啊啊啊啊啊我媽跟我超興奮。主要卡司保留幾位，或全換，只要編、導保留，也會收看的。。。五大洋XDD 希望原班人馬啊啊啊！。總覺得原班人馬的困難度頗高。希望雄哥能夠回心轉意原班人馬出演啊拜託!!!!!!!!!!!!!!。!!!!!。印象中雄哥好像說這題材太沈重心很累Q Q。希望未生2也趕快出來  超想看的！。期待都能回歸啊!!!!!!!。祈禱原班人馬出演。推推推!!! 太期待了。期待又怕受傷害QQ。沒有雄哥的信號不是信號啊。推啊!!希望原班人馬!!!QQ 還有五大洋事件啊XDDD。真正的既期待又怕受傷害><。期待信號跟秘森2 要是能原班人馬就更好了XD。不會全換角吧QQ。終於要辦五大洋了嗎。好想原班人馬，但不想拍又不想強迫他....><。OMG !! 希望原班人演啊！ 雖然之前雄哥無意願QQ。希望原班人馬啊！！換人的話不知道看不看得下去。我覺得signal原來已經是完美了。哭了QQ等到了嗚嗚。希望可以原班人馬。還好久~~~~~~。也是有想到劇中一直被跳過的五大洋案xd。同希望是原班人馬較好~。!!!!!!! part2 !!!!!!!! 喔喔喔喔喔喔 !!!!!!!。一人一信，寄給雄哥經紀公司請命吧！！。很期待。覺得原本已經收得不錯了。看過趙震雄的新聞訪問，實在不忍他。再出演這個角色。雖然雄哥說過不想拍，但還是希望原班人馬啦TAT。推! 神作