李相燁特別出演SBS新獨幕劇《死的讚美》與李鍾碩二次合作 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103994 https://goo.gl/9fS26S 最近李相燁在SBS綜藝節目《Running Man》的藝能感太強烈，快忘記其實他是一位演員XD 昨日（26日），有消息指出，李相燁確定特別出演SBS新獨幕劇《死的讚美》，與李鍾碩 二次合作啦 https://goo.gl/Q2pxN4 SBS新獨幕劇《死的讚美》（共2集）翻拍自同名電影，描述韓國最早的女高音歌唱家尹心 悳與作曲家金祐鎮之間的悲劇愛情故事。目前確定出演的有李鍾碩、申惠善和李知勳，而 李相燁也將特別出演該部作品，飾演尹心悳的未婚夫，是個貴公子。 側拍照: https://goo.gl/myymJU 此前， 李相燁曾和李鍾碩合作SBS《當你沉睡時》，他們將在《死的讚美》二次合作。 有趣的是， 李鍾碩和申惠善、李知勳也都是二次合作 ，三位演員曾一起出演KBS 2TV 《學校2013》；而 申惠善和李知勳則是三次合作了 ，他們還一起出演過SBS《藍色海 洋的傳說》。 （圖片來源：TVDaily）。推推推推~~相燁跟鐘碩~。推推推。我現在看到相燁耳邊都會有張赫的聲音，好煩。同樓上，現在看到相燁的名字都自帶音效XD。XD。推。相燁真的搞笑 期待出演搞笑片。如果相燁跟李光洙演同部戲的話不知會有什麼火花哈。好開心相燁最近這麼紅。推相燁~。帶音效+1 盼摸勾搜XD。推~相燁!。相燁不是變成綜藝咖了嗎XD。如果他去Live客串就可以和光洙繼續用腳夾肉XD。相燁真的好好笑。相燁在藝能部份完全自帶人設，看他這麼多部劇，居然在rm。被他圈飯XD。推相燁！！帥氣搞笑兼具。原來申惠善有演2013? 我又沒印象了。申演一個手機被閨密偷了的小角色，那時候就覺得這妹可愛。在rm被圈飯+1 之前看他演戲沒特別喜歡。rm圈飯+1。相燁在signal讓我覺得帥的寒毛直豎，但rm真的各種崩壞。還會自己cue自己，超可愛（陰影都不見惹XD)。相燁推推～～～。因為長得帥就贏了XD。http://i.imgur.com/Lqyu4Kc.jpg。相燁真的超可愛的XDDDDDDD。rm圈飯+1 我覺得他在signal蠻帥的XD。看沉睡時被圈粉！後來回頭看信號還是覺得演技好好！難得。這麼喜歡一個反角！。老婆這週要出牆也演得很好。我在這週老婆要出牆被圈飯XDD。看signa超愛他但看沉睡覺得他超欠揍rm又拉回了我對他的好。感XDDDDD。相燁的喜劇不得不推 住在清潭洞。住在清潭洞就被圈飯了!演技也很好!。在rm被圈飯的好多~~。看到他最近越來越紅好開心。相燁綜藝咖XD。Signal被圈粉到現在 覺得最帥的角色還是殺人魔啊XD。推相燁~~帥氣演員綜藝咖阿!!。推相燁~~。住在清潭洞圈飯。我也是被信號裡的變態殺人魔圈飯～