劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP27、28 https://www.youtube.com/watch?v=vc9J816p3mQ 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/xy0txuQ.jpg https://i.imgur.com/NSkf05G.jpg https://i.imgur.com/Wax9OXa.jpg https://i.imgur.com/b47f77V.jpg https://i.imgur.com/FVnpx7v.jpg https://i.imgur.com/JUM0vZy.jpg https://i.imgur.com/N2LndHX.jpg https://i.imgur.com/0P9NIgL.jpg https://i.imgur.com/ROdTBUS.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/LVwzfyI.jpg https://i.imgur.com/3v8XfHj.jpg https://i.imgur.com/8RASgvr.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST : PART.1 歌名: Back on me 演唱者: 金勇鎮 https://www.youtube.com/watch?v=mRX07fEZdWc PART.2 歌名: Dr.K 演唱者:魯敏宇 https://www.youtube.com/watch?v=xtqJ3HZRbY PART.3 歌名: POISON 演唱者:Ill https://www.youtube.com/watch?v=c5T5AWANAQY PART.4 歌名: 理由 演唱者:李碩薰 https://www.youtube.com/watch?v=PgeSDmLWs9E 文字預告 : Missing Link 爲了尋找朴英洙死亡的真相白範仍在孤軍奮戰。 面對都志漢的急迫請求他做好了現場鑑定的準備並趕忙出發。 正在現場鑑定的國科搜和都志漢發現了關鍵線索.. 。頭推 唉 希望張哲能早日脫離掌控。秀妍知道Dr. k就是張哲了。都檢這麼做這樣其實是違法吧，非法入侵民宅，還帶人現場。鑑識。不過白範也是帶著私心同意了，他也想知道真相。後來去查迷姦水一般很難驗出來，要用特殊器具才能驗出來。他跟隔壁棚吳議員一樣嫌疑很難擺脫。這也是他的過 也是他的罪，書賢知道張醫生是不好的人。不知道有多難過。張哲運氣真的很差遇到部長這種爛人。秀妍很難相信張哲會殺人。好難過當初很感激的人結果是很複雜的人甚至有殺人嫌疑。居然把影片上傳上去。看部長的陰險小人嘴臉很像揍他。大家還說女生是花蛇。好怕女生會自殺。剛剛部長就是來炫耀自己復職了。女生好慘。對女性態度真的充滿歧視。女生被肉搜了。怎麼驗都驗不出來。這麼這次每件都驗不出來。白範自言自語XD。好可憐，還沒吃完又被叫走。好可憐，要一直面對各種自責。如果放棄女生就會吃上誣告，名譽毀損罪。偶像律師找上女生了。怎麼會是什麼都沒有。跟屍體說話了。你到底發生什麼事情了。我在自言自語不行嗎？XD。這次白範真的被氣到了。所以才會說如果張哲如果要殺人誰都擋不住。張哲怎麼會勒那個人。但是除了蛇咬傷什麼都差不出來。不會蛇的咬傷痕跡是他自己弄的吧（腦洞大開。話說，韓國編劇真的很敢寫！。s大是指偶像嗎？。T大，對呀！有些實事跟進的內容，政治也好演藝圈也好。，整個很敢寫出來都不怕影射會怎樣。又找上他了,叫他指認Dr. k。可能太多又把各種時事混在一起寫了所以比較不怕？但編劇。真的很敢寫阿。他不可能殺人的。不過張哲是空降的醫生，我也懷疑他醫生到底有沒有考過執。照，畢竟他精神狀況不是很好。原來老大和張哲小時候就認識了。叫他說長大去當醫生。我真的聯絡不到他。張哲有畢業有拿照吧 有和媽媽一起照畢業合照。要再驗一次！。阿對啊，我忘了XD。不理部長。驗不出來什麼就放著嗎。話說這次吳萬尚案件趕得及能收尾嗎。感覺又會成為這季懸念了,看來我是不是沒機會發p幣了XD。趁機弄到了？。部長提醒院長張哲那次殺人案件。部長真的好討厭。超級討厭他。吳固然可惡 但麻煩這季可以先處理部長。要去找蛇。所以也許傷口是人為。拜託部長就到這季就好了，下一季不要再看到他了。先越線的人是你。吳萬尚跟次長息息相關呀！除非最後一集專程搞定他。摔死他啦。居然偷拍。都檢怎麼辦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。第一次看到白範害怕的表情。好好笑好好笑。可怕。這個表情殷檢沒看到真是太可惜了。真的 白範難得這樣 這季白越來越有人性化 很喜歡這樣。的男主XD。考上醫大還不行。國搜科好慘都只能吃泡麵。一開始的方法錯了吧。白範很常吃泡麵。找到方法。t大，我先確認，下個禮拜是只有星期二要幫您開live文。？還是星期一也要？。哈哈哈，莎莉一發現有方法驗出來就跟著白範走了。s大禮拜二就可以了，感謝。所以到底是誰在說謊阿。女生還上節目！。OK，最後一集靠你們live文了！跟不上(T.T)。好緊張。所以驗出來！。是男生說謊。天啊！女生說自己喪失記憶？。要撤銷訴訟。不知道律師跟女生談什麼條件。發現他兩隻手都能用。發現不一樣。這集也好好看耶。希望都檢沒事。啊啊啊~~都檢有危險了啊~~~。差點被發現。找到他殺證據。被敲昏。也發現他有其他人格的證據了。編劇加了魯敏宇這個角色也好看耶。但加了部長真的很不優。都檢不要有事 拜託 ，女主還是沒法展現獨當一面。其實殷檢也才當檢察官2年，要獨當一面還早！。但最近殷檢畫面變蠻少的。要死可以部長死嗎！次長那個老狐狸不期望他被解決，。吳哦！躲起來中。我看他會躲到最後一集。本來以為有年輕的法醫人員感覺也不錯沒想到張哲是這樣。用的。張哲正常人格還會清醒嗎？。如果編劇好心一點，張哲的主人格還是會出現，現在主人。格因為張媽媽的緣故而被取代，關鍵不知道會不會是書。賢，但秀妍應該不會讓女兒再接近他才對……。就剩幾集了 天。下週就結束了。看完中字，原來老大對張哲真的很不錯耶！雖然他讓Dr.。K幫忙做事，但不會想讓他殺人吶！。這季好好看～只剩兩集就要結束了。下週希望有空一起追直播 可以有第三季嗎。這收視會有第三季 但吳萬尚事件不要拖到第三季。大家都沒被白範逗笑嗎？XD。我高中也有做過培養皿，但是印象味道超臭印象深刻。真的好好看！都檢不要有事呀QQ 白範自言自語的模樣也好。好笑XD。一直叫鄭胖去抓蛇的樣子也很好笑XD。鄭胖真的超可愛XD。每次正要吃東西的時候，就被白範叫去做事，這時候就會露。出無奈臉XD。他在那邊說白範每次都當犯人，這次總不能當蛇吧，結果就。立馬被拉去找蛇XDD。禍從口出（誤。鄭胖全名到底叫甚麼XDDD 真的很可愛。他叫高圭弼最近還有他與李善均金南佶等出演真人旅遊節目。的消息。原來他也有參加那個節目!。老大一直在照顧張哲這個弟弟。好喜歡胖胖 他很機靈 這季他膽子比較大 偶爾會反抗白範。期待那個旅遊節目 金南佶+胖胖 ！。做細菌培養基本上都是無菌操作，而且操作之前要用酒精噴。手套，盡量呈現無菌狀態，雖然使用簡單的酒精燈，白範和。sally都沒有帶口罩就開始種菌，而且還交頭接耳，不知道。細菌培養出來有沒有汙染…。能把劇情演得那麼好看，已經不容易！