如題，最近比較有空終於可以一口氣追完僅此一次的愛情（真的很喜歡申惠善 金明洙也 很可愛），裡面一直出現一首英文配樂，很好聽很有渲染力，出現的timing也抓得很剛好 目前印象最深就是在第14集28:14開始出現的 歌詞大概是I can see everything turn away from me 之類然後有一些ah~~ah~的 想問版上有沒有大大知道這首叫什麼 。還沒出！我也在等這首，超可愛，是不是一開始類似口白的。那首。這部的配樂真的都好好聽~~。https://youtu.be/LFQlEkyvkUk  這首嗎？。真的很好聽。應該是第一次跟導演爭執吉賽兒表演橋段的那首。https://youtu.be/LDlT-A_rko8。真的！這部配樂都超愛！（不只ost連配樂都超讚）但Spoti。fy上都找不到 難過。就是lobifedo大大說的這首！！！。我也超愛這部顆顆。我想聽的是m大po的那首耶！感謝m大。我還以為是這部自己的ost。好像是欸哈哈我搞錯了。這部的配樂都超讚。這首我也在等欸！！還以為明天出結果好像又不是。這部每首ost都無限re >//<。推這部的Ost和配樂，都好好聽喔。kkbox.spotity 都沒有上架 不知道為什麼。AppleMusic也是完全沒上架 就只有網友自彈版本。spotify 找不到+1。真的 一直在坐等上架。我也在等這首～這部OST跟配樂真的都搭配的很好～。是祈禱這首嗎，是韓國人唱的。目前都只是過場像旁白一樣的配樂，整首還沒出來。沒一個有上架QQ我從開播等到現在，一開始Spotify有上cha。i跟L的那兩首但一天就下架了。真假的！竟然有短暫上架過 被y大看到XD。這部的配樂真的很棒啊啊啊