《和遊記》公開吳漣序劇照 顏值最美的唐三藏 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=377914 吳漣序唐三藏劇照: https://goo.gl/AkDTDc 12月6日，tvN新周末劇《和遊記》方面公開了一組主演吳漣序的劇照。 照片中，吳漣序全身黑色裝扮，手持黃色的雨傘，完美變身 三藏陳善美 ，吸引了人們的視 線。 在劇中， 陳善美是專門低價收購凶宅、廢舊老宅，之後再高價轉手賣出韓光不動產老闆 ， 集美貌和財力於一身 。雖然陳善美只是個普通人，因緊箍咒掌握了孫悟空這個法力無邊的 強大力量，同時也是眾多妖怪緊盯的對象。 另外，《和遊記》根據中國古典小說《西遊記》改編，由《最佳愛情》樸洪均導演與《最 佳愛情》、《原來是美男》、《主君的太陽》的編劇洪貞恩、洪美蘭合作打造。該劇由車 勝元、李昇基、李洪基、吳漣序、尹寶拉、李世榮等出演，講述了擁有致命頹廢美的壞小 子孫悟空與高尚的紳士牛魔王在黑暗世界中尋找光明的旅程故事，將於12月23日晚9時首 播。 （責編：邵天翔）<全星網>。所以這角色是正還是邪阿。感覺是正派的黑道(？)。剛好出演的女演員都是我喜歡的。越來越好奇這部戲XDDDD。抓到樓上的唉比。好期待啊！！。本來完全沒興趣，可是越來越好奇會怎麼詮釋了。收購兇宅後叫孫悟空把怪清乾淨之後賣掉算正派生意吧XDD。目前出現的角色牛魔王，孫悟空，唐三藏人設都是亦正亦。邪耶。覺得有道士感 XD。真的越來越好奇這部戲XDD。期待啊！。看了主角們的劇照覺得開始有興趣了！期待～。有疑問, 所以是和遊記還是花遊記??  @@。本來沒興趣 但這主演群很吸引人啊～～～。編劇有解釋，劇名第一個字是「和平」的意思，所以應該是和。遊記。。好想看啊，時間過好慢。感覺就是自己收購兇宅自己普渡再轉賣。這設定好妙。唐三藏的人設是有手腕的道士+1 有趣期待~~~。期待這部。超期待這部。故事結構和演員出來後，變得還滿讓人好奇到底會怎麼詮釋。但希望到時候不要是雷聲大雨點小就好，遙望你們被包圍...。期待中。蠻讓人期待的。光看照片我還在想為什麼要手拿大根的香蕉。期待。真的很好奇這部戲的設定啊～。自己普渡再轉賣怎麼那麼好笑啦xD