李屍朝鮮查了一下 據說一集可以燒掉六千萬是韓劇歷史上排名第三高的劇集 可是我查了Vegabond或是陽光先生這兩部燒得比他還多的，都是16或是24集 而且一集都是70分鐘左右 可是李屍朝鮮一季只有六集，一集甚至不到一個小時 S2E4更是短到片頭片尾加下去只有36分鐘而已 是因為古裝劇無法業配然後又很要求場景所以拍不長嗎? Yes I know Syndergaard is throwing 90 mph change ups. Dont @ me please. by ithrow88 這樣就知道這一部看起來是完全NF主導獨佔的 不過不超過60分鐘 但是36分鐘也太短XD 跟愛的迫降或是梨泰院這種跟NF合作的不太一樣。應該是看編劇跟導演想呈現什麼內容吧..我自己是把。他當電影看，像電影也有長有短 沒有說哪個比較好。這長度其實剛好耶，再拖戲的話很難看。。成本太高了...如果拉長每集成本稀釋可能只有10隻殭。屍XXXDDD。而且像k大說的...太多集搞得像陰屍路就變爛梗了。演員不夠死。這類型影集節奏不緊湊的話緊張感和時間上的壓迫感就。降低。乾脆拍30集 你高興了吧。英劇也有一季只有3~4集的...。如果把愛情戲碼加進去   20集都不是問題。而且OTT跟電視也不太一樣吧! 只在OTT上的一般都整季全上。純OTT的好像只有李屍朝鮮?。電視台播, OTT跟播的就會比較電視劇模式, 慢慢上。很好啊 這季感覺就劇本放生一路直線花錢噴血不拖泥帶水。VB跟陽光先生都是韓劇，韓國製作方已經先製作後去跟。網飛談投資或者OTT跟播．內容主導權在製作方。這什麼問題....= =。李屍的製作方就是NETFLIX，內容版權就是NF的，所以。集數、內容長度、每集預算，上映時間這些都是NF決定。就算拍一集還是照看不誤。的．當初第一季編劇接受訪問時有提過，NF希望每集長。度都不要超過60分鐘（他們是用影集的概念在製作）。加上NF都是採一季全上的方式，所以每季的集數也通常。不會太多．（這背後應該有一些他們自己的操作考量）。短短的很好，六集一個晚上就結束它了。拉太長太拖也不好看阿。短短幾集這樣每集都很刺激很有臨場感。網飛有很多部原創劇 不只李屍朝鮮啦 XDDD。短有短的好啊 比較有刺激感。其實我覺得李屍很神 塔級數拿捏剛好。比較緊湊又不拖戲。NF今年韓劇原創蠻多的，他們蠻用力在發展這塊。我的全像情人，喜歡的話請響鈴也都是NF原創，你去看。它的一集時間跟總集數，理論上都不會超過12集。我記得當初是演員檔期喬不攏才拆成這樣。六集剛好，不然一直看被殭屍追跟砍殭屍也滿疲乏的。六集很剛好，看得很爽欸。。六集剛好 加集只會拖戲。這六集劇情一直接續，完全不會給你空白的時間，不知。不覺六集就沒了。。我也覺得長度剛好 緊湊一點才有緊張感 拖太久反而無聊。網飛集數有越來越短的趨勢 最早的紙牌屋還有13集呢。這幾年的網飛原創劇都八集居多甚至更少。應該是為了壓成本吧 因為開的劇太多了 集數不壓下來成。本會爆掉 網飛這幾年是全世界都有原創劇在開的。這長度跟集數我喜歡。很不喜歡一集拍90分鐘的。。黑鏡、Sherlock表示。因爲是Netflix 比照歐美劇集數吧......。三季合起來大概就有18集了,另外傳統韓劇是韓國電視台會。上映的中間會加廣告,Netflix只是去買版權,版權也可能買。不到,李屍則是netflix方有參與製作,為了因應網路串流服。務的特性,所以故意設計每集都比較短,讓一般人可以在零。碎時間用手機觀看。短短的很好 真的很像五小時的電影！輕鬆。而且緊張刺激不拖戲。也不能說是比照歐美影集，歐美影集也有很長的，原本。就有很多種不同篇幅的戲劇啊 (小說不也是如此？XD)。不拖戲很好 集數再多一點喪屍很累的。隔壁梨泰院就一堆置入外加拖戲了。沒置入行銷超棒的，劇情節奏明快不拖沓。傳統歐美影集一季是23集左右喔 所以不是比照歐美影集。副標改炮仔聲就能演多長有多長。這部沒有什麼拖戲，就算劇情小爛但看起來還是很順暢。覺得蠻可能預算不夠，長度只能拍這樣。有像黑鏡這種一季集數少、內容精簡、主題很犀利的，也有如。肥皂泡沫歐美劇這種一季20集以上的，播到一半集數還要過。個冬才要繼續播後面，也是追到吐血。覺得只要每集主旨有達到也就夠了，寫太長但一直拖戲也是。難看，有的劇還充回憶灌水增加分鐘數，這樣有比較好嗎？。一季16集就能拍完的東西，到NF就非得拖到三年三季…不希。望韓劇搞得跟美劇一樣，看得很累。是說，第二季第一集看起來似乎是連著第一季尾巴一起拍。攝的，所以第三季是否其實已經拍了一些片段了呢?總不是。讓全智賢來畫了全身特殊裝，然後只拍那一個畫面吧!?。當初請的動全智賢，說不定網飛跟製作團隊心裡就有第三。季的默示共識了XD。看導演專訪，第二季的開頭是重新再拍的，所以為了要。跟第一季最後連起來花了很多功夫．。第二季尾巴把全智賢找來也可以算是對NF的鉤子吧。竟然是重新拍的！！好驚訝！。好奇鄭錫元的部分也是這季新拍的嗎？真的滿驚訝又看。到他 (但我也沒特別不喜歡他就是。我看到他也是愣了一下．這季應該都是新拍的。竟然是重新拍的…服化團隊好辛苦，演員還要努力維持一。年前的體態XD。覺得短一點好+1 超討厭拖戲。講該講的就好啦