2018 drama 劇名 小神的孩子們 集數 16集 主演 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 （From: tcchenk的live文） 照片 https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/olyAeaY.jpg https://i.imgur.com/VRqZT6k.jpg https://i.imgur.com/9rc3kIS.jpg （From: tcchenk的live文） 劇情簡介 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 （From: tcchenk的live文） 附註 有親情、愛情、友情等各種感情交流，有科學也有神力， 很感人也很有趣，緊張刺激之餘，不忘讓人噗嗤一笑。 （以下可能有雷，請小心） 推薦原因 這部怎麼能不推薦呢？ 當然要讓大家一起來發現千在仁的獨特魅力啊 其實很少看姜至奐的電視劇， 所以一開始還不太習慣他的聲音， 但看著看著，忽然就發現千在仁的魅力， 不論是正經八百的科學教室時間， 或是讓人捧腹大笑的劇情穿插， 亦或者是真情流露的時刻， 都能讓人瞬間陷入千在仁的獨特魅力。 雖然本劇的女主角是金壇，但... 在觀眾的眼中，女主角是....？ 不得不說，朱夏敏和千在仁的各種對手戲表現的火花四射， 即使是小小的指尖接觸，都讓人覺得電波滋滋作響， 更何況是強而有力的一抱呢？？？ 總而言之，想看恐怖片、愛情片、搞笑片、懸疑片的朋友們， 都可以參考看看喔 ζH.C 。有徵文就推!。推推，這部全靠千在仁才沒那麼可怕XD。金壇是偽女一。推小神！！！。推小神。小神必推。千在仁魅力無窮啊～猶記他的小學生演講XD。小神必推！。這部真的很好看~~。先推個。這部讓我認識到姜至奐獨特魅力，還有科學小教室也很有趣。，多虧他把懸疑沉重的氣氛緩和不少！。又讓我想到他整天都在問人你喜歡科學嗎？XDDD。男女主角越後面越又火花，我印象最深刻竟然是他們喝完酒。一起喊著要殺了壞人們那段。是小神啊啊啊。小花啊！壇啊！在仁唷！～。超喜歡小神，好快已經一年了。推小神~好喜歡千在仁啊！！。好看，喜歡小花.壇.載仁的化學效應。。小神推～。居然一年了 小花～。其實如果要寫我也會選小神，好愛欠揍的千在仁 帥氣的。金壇 惹人憐的小花~到現在鬧鐘鈴聲還是小神的原聲帶X。D。小神必推。。姜演員必推。超喜歡小神!!! 金壇真男一阿XDDD。推小神！！。推!超喜歡小神!。推推～～還好有千載仁～～不然有點沈重。推，喜歡！。這部真的好看！推推小花～還在等他的新戲。N大，我是怕沒人寫才寫的... 快截止前如果還沒人寫, 只好再寫。一篇 = =。小神推推推，ost完全是我的style ，整齣都太完美了（。淚。謝謝tcchenk大同意使用live文內的資訊，感恩啊~~~ ^_^。推推小神，蠻好看的。小神無條件推。n大感謝你寫小神啊~我考慮寫威基基或就算死也喜歡，不知。道這兩部有沒有人要寫，威基基我已經寫到不知道要寫什麼。了XD。寫的真棒!!我的小花阿~~。小神必推！。推小神。希望有人寫Player和火星生活啊啊啊.... (小貓懇求眼中...。嗚嗚嗚嗚超喜歡小神的！沒想到已經一年了！。遙回t大, 你說的那二部我都沒看過, 等你的推薦文喔!  XD。n大就算死也喜歡也很推薦你，我應該能在徵文期限內寫出。來，如果都沒人寫的話XD。竟然一年了，雖然後面bug不少但整體覺得不錯。推小神！！！。推。我也好喜歡火星生活 OCN很對我的味。小神必推！。推。大推小神！！。小神推，好好看。好看。超喜歡小神的孩子。推小神！！姜至奐真的很有魅力！！。好看的小神！。推好看的小神。小神必推。推。推。小神要推~2018最愛前三名。推小神 劇情緊湊 男一男二對手戲很有張力 然後一直想到哈。利波仁XD。推小神。推小神