圖文/影音版： https://ritakuo.tian.yam.com/posts/211066221 完全靠朋友的推薦，不然應該會錯過這部好戲 沒有太複雜的劇情，但緊湊的步調，會想要繼續看下去 本來想先看覺得會有職業同感的《argon》，但所謂的顏質還是會更吸引(?)，外加想追線 上，所以尹賢旻還是勝利，因此決定在《當你沉睡時》播映結束後，《二十世紀少男少女 》停滯不前後，點開了這部戲，卻一發不可收拾XD 顛覆過去女主角柔弱的角色，鄭麗媛在這部戲根本是男主角吧XD 有一點邪惡、有一點狡猾，跟正義的檢察官形象，好像有點不搭（？） （馬翌：沒有人找媽媽，我自己找） >跟《隧道》裡的金善載，其實有一樣概念的啊（所以造就了偏頗人格（？）XD） 光芒完全鎮住四方，就連而後當上律師，那個撇嘴一笑真的很賤啊 （突然想問，鄭麗媛的口紅哪兒買的？） 當帥氣卻又有故事的女檢察官，遇上原本當精神科醫師轉行的暖男檢察官，絕妙的組合。 從以為是變態，到成為最佳拍檔，變成工具人，還結了20分鐘的婚，連婆婆也來了 （？？？），到真正相愛的故事... 整部戲的LOVE線很少，不過淡淡的，卻很有味道。主要在闡述最貼近你我生活，人性最黑 暗的各種司法案件列如女人或兒童性侵，強暴、偷窺等等故事，最終串聯到女主角失蹤20 年的母親主線。 女主角先前最看不下去的案件（因為升遷機率很低，對象不是政治人物或高官，而是平凡 人），沒想到就是身為平凡的我們，最容易受傷的事。就像身為檢察官的女主角，一樣被 偷窺，也漸漸的能體會到被害人的心情了。 而當年錯誤審判的案件，原來牽涉的層面這麼大、這麼廣。各種司法案件，也帶有警示意 味。甚至也引用崔真實的女兒走後門進入梨花女子一案... 原本不是很喜歡法律戲，卻連著看了《當你沉睡時》與《魔女的法庭》。這是一個充滿了 檢察官、律師，法庭等背景，才發現原來律政劇也是可以很好看的 遊走在正義與私心的女檢察官，老是用不按牌理出牌的審理方式，大概也只有女兒部的大 家，還有因為愛的呂儉（？）才可以容忍吧 不只法律，《魔女的法庭》溫馨的親情戲也值得一看帥氣女主角的背後，原來藏有好單 純，好可愛的性格。一個人長大，養成了她看似扭曲的人格，也只是為了求生存。但也慶 幸身邊有了呂檢察官與長官，也變得有人性了(相對宥凡這個角色...) 只是，這個生命中出現了可以呼風喚雨的男主角，不只把男主角當工具人，還要求交往， 完全直球啊如果沒有媽媽的案件，兩人應該早就在一起了吧。但經歷過大風大雨的兩人 ，我想，兩顆心應該靠在一起更深吧 故事的最後回歸到第一集抓住大魔王魔王真的很噁又可惡。一心一意爭名奪利，想好 好活下去的他，卻忘記了每個人都是一條生命，並非他手中的棋子。而魔王最後得到該 有的報應。 這部戲收得很好，再求第二季啊(最後還來個前後呼應親吻法)>呂檢你好狡猾阿 我比較好奇，女兒部知道兩人交往的反應？還是說早就知道兩人在搞曖昧了，其實連朴檢 也看得出來啊 還記得第六集，馬翌一直傳簡訊給呂檢，孫系長笑了一下啊（是有什麼暗示呢） 鄭麗媛在我的印象中，也停留在我叫金三順、你來自哪顆星的柔弱角色，沒想到 《魔女的法庭》的戲路更適合她呢。 尹賢旻看過《為純情著迷》、《我的女兒琴四月》、《隧道》與這一部，只能說這部戲得 角色真的有帥到高點害我整個很回去爬拜《託冰箱裡》的青蛙事件XDDD 我獨自生活裡的工大哥哥和灑灑的形象很鮮明，到Herry家上英文課真的超爆笑 Herry大概終於找到一個人，可以跟他一起唱音樂劇了吧XD 圖文影音板： https://ritakuo.tian.yam.com/posts/211066221。這部美中不足的地方就是15.16集的節奏太急了 不然其他。都很棒。全都完美就是愛情太少不過癮～～～。現在看到第十集，忍不住快轉到最後一集最後五分鐘XD該不。會糖只發了這麼一些些吧？XD。青蛙事件很可愛可惜分手了~~~還好青蛙本人最近也跑得很。好。這部真的好看.節奏快.追得很過癮。推！收得有點快，但其他集都很不錯～～～。我也覺得最後的東西太多了，或者應該說編劇對大魔王的編寫。收太多，結果loveline反而讓人遺憾，監獄飯打翻那一段有點。太長，其實收到法庭上無法相信被判死刑對我而言是最剛好的。我反而喜歡他死不悔改被世人打臉的樣子。。尹賢旻最初在魔女的戀愛還是個嘍嘍，戀愛的發現、陷入純情。的腳色都還不至於讓觀眾一眼就愛上他，但最近的隧道到魔女。法庭真的是帥出新高度，和馬檢的腳色有不同的帥氣XD。樓上沒看過無情都市,尹賢旻這時候已經很帥了,偽女一。好好看 求第二季。馬檢一定要推一下!!魔女超棒~!。但我對無情都市還好啊，角色的個性對我來說很重要XD。大推整部戲還有帥呆的鄭麗媛 可愛的尹賢旻。15 16真的太快結束 感覺可以再加一點。鄭麗媛的演技真的是沒話說 她的表情跟聲音語氣語調很豐富。長得那麼秀氣卻做出粗魯的打嗝喝酒踹人反差超大超搞笑XD。女主演技真的不錯，男主演技就普普。鄭麗媛超漂亮又超帥  喜歡～