嚴泰谷確定接下《救救我 2》 出道 12 年來首度主演電視劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114753 https://a.ksdi.com/a/20190312/114753714486.png 早已在許多電視、電影作品中展現過強烈存在感的嚴泰谷，如今終於要領銜主演電視劇， 角色設定讓人非常期待啊 經紀公司 Prain TPC 今天（12 日）宣布嚴泰谷確定加入了 OCN《救救我》第二季陣容， 將在劇中全力帶來活躍表演。 https://a.ksdi.com/a/20190312/114753714485.jpg 嚴泰谷將在《救救我 2》飾演小鎮月初里的瘋子金旻哲，雖然在高中時代是被寄 與厚望的柔道選手，但因為無法對不公不義視若無睹而反覆進出教導所，從此踏上曲折的 人生。出獄後返鄉的他對於外地人大舉進入村莊的行為起了疑心，同時察覺到不尋常的徵 兆，後來成為在一群信徒中孤軍奮戰對抗邪教的代表。 另一方面，OCN 電視台在今年 1 月時透露了開拍《救救我 2》的消息，不久後即傳出包 含千虎珍、李絮等人在內的邀約名單，當時就在其中的嚴泰谷曾演出驚悚片《看見惡魔》 、《人間中毒》、《密探》、《我只是個計程車司機》、《安市城》等片，因此立刻掀起 熱烈討論。 https://a.ksdi.com/a/20190312/114753714488.jpg （照片來源：Prain TPC、TVDaily）。聲音很特別 演技很好 期待啊!。李絮~~~。推推推。聲音辨識度強且獨特魔力 “密探”最讓人驚艷的就是他。漢超強氣場的影帝宋庚昊對戲 氣場完全沒被壓下旗鼓相當。計程車司機客串不到幾分鐘 臉還沒看到單聽聲音就知道是他。密探還讓他得最佳男配角 終於熬出當第一主角了。又是畢一部非常精彩的救救我 期待。期待~在忠武路發展的很好難得演電視劇！。李絮！！！！！