劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《逆賊：偷百姓的盜賊》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 預 告 3分鐘長預告 來擁有我吧 朴敏英X金材昱 互相入坑 https://youtu.be/Z5Vr4TblSfI http://t.cn/EiWb1sW (中字) https://reurl.cc/rExbk (中字) Teaser1 追星會讓這世界變得更美好 https://youtu.be/rLCHJIiuFWE https://tw.iqiyi.com/v_19rsi2piy8.html (中字) Teaser2 天才總監金材昱，原來是新手迷弟? _ https://youtu.be/9eq9J8fh6IU https://tw.iqiyi.com/v_19rsi2pjaw.html (中字) Teaser3 追星高手朴敏英，被自戀高手金材昱發現是迷妹的危機? https://youtu.be/ltT6NCLydMk https://tw.iqiyi.com/v_19rsi4pb8c.html EP01預告 不停糾纏的朴敏英X金材昱，追星羅曼史的開始(..沒錯吧?) https://youtu.be/8BKzURwN5A 中字cr.南瓜那小姐/愛奇藝台灣站 花 絮 劇本導讀 https://youtu.be/r1JMkPkKdo4 拍攝花絮 https://youtu.be/RmSfsU1kKcY https://youtu.be/yF8qcyDm8EI 演員訪談 https://youtu.be/7hbPNAYT6Tc https://youtu.be/s_a_fG4DnWo https://youtu.be/AlcTIqDPTK8 https://youtu.be/vmpWFQDVL7w https://youtu.be/TtoHCEvu9WI 側拍訪問 金材昱超近距離訪問(ft.播報員朴真珠) https://youtu.be/kyyM69OBZDM 站在一起就讓人心動的朴敏英金材昱 https://youtu.be/dBOwxv_sXm8 朴敏英朴真珠 這就是真好友的默契(ft.小可愛 LionsRyans) https://youtu.be/N7gkkrS7QAI 演員本人的大型爆雷現場 (不看會後悔) https://youtu.be/HS25Q0fHldA 定裝拍攝 https://youtu.be/5NXgJy7hyes 製作發表會 (全場) https://youtu.be/_KVyCPmLTA (片段中字) https://youtu.be/iURr0NUOag0 https://youtu.be/IPUJFP6uq7E 中字cr.PlayIN/噓星聞 簡 介 在職場上是完美策展人，其實是個偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司Ryan 後展開一連串的追星羅曼史。 企劃概念 https://imgur.com/WDP39Np.jpg cr.朴敏英吧 真正的追星時代戀愛吧如追星般 幾年前提到追星族時，大家會認為那是一群只會窩在家裡、社會化不夠的人， 可是現在的追星族成了能力者的同義詞，現在這詞稱呼擁有專家級能力，以無人 能及的熱情與愛意來武裝自己、燃燒自我並活到至今的人。 誰都曾是一位熱情如火的人，你是嗎？出自《問你自己》安道賢 追星族是擁有火熱之心與充滿愛的人， 追星族是沒有愛就活不下去的人， 追星族是奉獻出所有的愛與時間， 最後只剩下一毛不剩的空帳戶... 沒什麼好失去的人會不怕任何事，現在正是追星族的時代 也是需要研究、觀察他們的時候 把本命走的路變成康莊大道(花路)， 無條件支持本命做的選擇 無論那是朝夢想前進，還是放棄夢想， 本命身旁一直都會有粉絲們伴隨。 還有，最後， 飯著某人的你最後會明白的， 追星的另一個名字是愛情。 戀愛吧，如追星般 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 角色介紹 https://imgur.com/7xI2Z4X.jpg 成德美 (33歲) / 朴敏英 飾 追星讓世界變得美麗 彩窖美術館首席策展人，從端莊的髮型、優雅的服飾、聰慧的大腦到厲害的眼光， 除了學歷以外，她就像是策展人們的教科書的專家兼能力者。 但實際上她更習慣被館長嚴素惠當成是薪水小偷，被作家們當成秘書，被參觀遊客 當成解說員，在美麗的藝術界裡，她是現代版的奴婢。 儘管如此，她熱愛美術館的原因是因為那地方總是有許多美麗的藝術作品。 硬要說的話，策展人也是藝術作品的追星族，不是嗎？ 因為這工作必須真心熱愛藝術、了解展示作品所有的一切，這不是一般粉絲能做到的事。 這樣的她，還有一件是她非常熟悉的領域，就是偶、像、團、體 遺傳了編織愛好家母親、石頭愛好家父親的DNA，她也是充滿了戰鬥力。 從小學開始累積華麗的迷妹歷史，現在是White Ocean團體車時安時安是我的路站長。 但是因為職場上，嚴館長討厭有人提到偶像，所以她不得已一邊假裝是一般人，一邊過著 雙重生活。 可是，打從娘胎就是迷妹的她，忽然迷上了一個人，開始追星般的單戀，一直以來是撈不 回本的迷妹代表，在這次追星過程中，究竟是否能撈回本呢? https://imgur.com/6Yqnd74.jpg Ryan Gold (33歲) / 金材昱 飾 追星...是怎麼做的呢？ 彩窖美術館新任館長。論外貌的話，是神創造的雕刻品，作為畫家是本世紀最耀眼的天才 之一，現在為美術館館長，甚至積累了職業性的成功經驗。 他像是人類的公共財，像是在美術館展示上供人欣賞的藝術品般的男人。 表面看是讓人搭句話都困難的高冷男，小小的失誤也會讓他精神緊繃的挑剔男， 雖然只喝雙倍義式濃縮咖啡的刻薄犀利男，但了解後會發現是遇強則強、遇弱則弱的類型 在甲方、上司、金錢、權力面前比任何人都氣勢強大，但在乙方、社會弱者面前都比任何 人溫柔，擁有溫暖獨特的雙重面貌的人。 事實上，他是被親生父母拋棄，又被領養到美國的海外領養兒。5歲，在他模糊的記憶中， 只記得母親那曾甩開過自己的手，只記得臉以模糊的媽媽陌生而冰冷的溫度。因此，他現 在也不喜歡和誰糾纏在一起。幸好遇到了優秀的養父母，雖然過著優渥的生活，但是這樣 的他放棄在紐約穩定的生活和經歷，是懷以怎樣的想法回到韓國...至今無人知曉。 可是，從拍賣場到美術館，處處是和自己孽緣交織的女人，成德美... 在某個瞬間，他發現自己已經習慣了她的溫度，第一次想牽手的人、第一次想信任的人、 第一次產生好奇的人。為了認識、了解她，Ryan開始走上了一條生疏的新手追星之路 https://imgur.com/HGnMa62.jpg 南恩奇 (33歲) / 安普賢 飾 追星，你要追到什麼時候？ 最強柔道體育館 館長。 寬肩膀、結實的胸膛，能擄獲女人芳心的身材，天真爛漫的眼神和具有少年般青澀反轉存 在感的男人。前柔道國家代表，也是奧運銀牌得主。每每與金牌總是擦肩而過，受到挫折 後引退。雖然現在是社區小孩子們像天一樣的體育館館長，但成天穿著運動服到處閒晃是 大家都知道的無業遊民。 與德美在1歲時新生兒室相遇後就像雙胞胎一樣在同個屋簷下長大。現在也是比起自己家 ，在德美家得到更多食衣住行方面的東西。如果說德美一輩子都是追星族的話，恩奇就一 輩子是德美的追星助手、德美的追星黑歷史及追星歷史都瞭若指掌的青梅竹馬。不知道的 人會認為恩奇和德美就如親生兄妹般親密相處，但恩奇的NO.1始終都是德美。 德美追星這件事是能忍耐和等待的。但是她新的追星不是偶像而是現實生活中的男人這點 沒辦法忍 https://imgur.com/75POswc.jpg 車時安 (23歲) / 鄭帝元 飾 那些年大家都愛的少年 男子團體White Ocean成員 憑藉出眾的外貌和出色的歌唱實力，在粉絲群中人氣最高。用一句話形容就是外貌實力兼 具通殺飯圈的天生偶像。 對於本業也做得很好的時安而言，還有一個才能，就是畫。受到畫家媽媽的影響，比起 學說話，更是先開始學繪畫的。現在在休息室、車上或飛機上時拿著平板，閒暇時在家會 在畫布上作畫，其實力已超越單純的興趣。 因緣際會下在彩窖美術館辦展覽，遇見了德美與Ryan... https://imgur.com/JncriTg.jpg Cindy (20代) / 金寶拉 追星除了裝備效果外，金錢也重要 White Ocean車時安的站長 從高價裝備到挖掘自己追的偶像的班機情報，上傳別人拍不到的照片，與時我路是站與站 之間的競爭對手。 炫耀自己購買專輯、刷音源及做應援都是無人能及的財力，有些行徑更像是私生展現危險 的愛的粉絲。 就在她的雷達下，發現了德美與時我路的關係？ 翻譯cr.朴敏英吧/金材昱吧/dbnkks(南恩奇車時安Cindy角色介紹) 海 報 https://imgur.com/lZPIzjc.jpg https://imgur.com/kFa9wyh.jpg https://imgur.com/wVB2o0v.jpg https://imgur.com/hQOtvZD.jpg https://imgur.com/6MMSAks.jpg 劇 照 https://imgur.com/iSy2txn.jpg https://imgur.com/x1oHdK6.jpg https://imgur.com/1BzG5Yc.jpg https://imgur.com/LScgmlb.jpg https://imgur.com/l3ScBQ4.jpg https://imgur.com/gWeSFaK.jpg https://imgur.com/au0P8Bi.jpg https://imgur.com/U3RFGVJ.jpg 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN。推起來。是的，推起來XDD。推推推。卡位 追起來!!!!!。好久沒追LIVE了好興奮XD。期待～～。https://imgur.com/r2fbTmG.jpg。https://imgur.com/5wx1S7B.jpg。https://imgur.com/C1Sd5vY.jpg  今天tvN Drama臉書更新的~。一邊看黑洞記者會一邊來追這邊的live～。金材昱劇照很帥呀～～～。d大的照片我今天有看!整個情侶襯衫啊!而且很親近我喜歡。開始啦~~。推~~~。終於！！！。推!!!!!!。好久沒追直播了。變身迷妹了嗎XD。變迷妹了XDDDD。敏英好可愛XDDDD。金材昱出現了XD。帥帥館長！！！。迷妹XDD。這衣服XDD。哈哈哈哈好可愛XD。小時候喜歡HOT哈哈哈哈。這麼小就是迷妹www。也太厲害了哈哈哈。爸爸XDDDDD。沈迷石頭的爸爸哈哈哈。是我我也崩潰XD 把我偶像電壞XD。被人型立牌嚇到XDDD。笑死了~哈哈哈。斷頭了XDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈頭斷了XD。跆拳道的手勁很強。喔喔喔~發光。自體發光XDD。說跟時安長得像XDD。想與偶像同款商品XD。那幅畫畫的也太強了!!!。哈哈哈哈哈哈哈哈哈偶像在洗腦XDDDDDD。是要送給時安當禮物吧 有應援資金XDDD。眼裡都4偶像哈哈哈哈哈啊。感謝d大開直播。原來XDDDD。哈哈哈哈哈 萊恩贏了 德美哭哭。推起來放。這棟房子最上面有點違和XD。為什麼被抓？。怎麼突然被抓。應該是館長做了什麼事？。好像是稅務調查的樣子?剛剛沒聽清楚XD。原來預告裡打德美巴掌的是館長喔.....。應該是館長洗錢被抓到 德美不知情。內心戲好多哈哈哈哈哈。館長是不是有演過請回答1988？。好眼熟XDD。幻想XDDDDDDDD。對 演珍珠的媽媽。幻想當上館長嗎哈哈哈哈哈。要來接機了XD。迷妹雷達好強XDD 好專業。換出口走?XDDDDDD。專業級迷妹wwwww。這首OST是(G)-IDLE唱的嗎?聲音有點像。唉！！！館長XDDD。我笑噴了哈哈哈哈。哈哈哈哈哈 快笑死。d大 對喔 有預告11號公開。連講what the f**k都好帥是怎麼回事XDD。謝謝r大 剛剛聽到小娟聲音覺得很像XD。人在國外，依賴live文。真的~不管做什麼都好帥哈哈哈。曲名 Help Me   好搭劇情(?)XD。展示會哈哈哈哈。打馬賽克XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。原來是幻想哈哈。館長講話語調好討厭XD。敏英演這部不會精神分裂嗎XDD。水果籃。剛好房間又被check in哈哈。金材昱穿這樣真好看~。聲音好好聽~~。他是不是誤會什麼了?XDDDDDDDDD。誤會成是T嗎哈哈哈哈。人真好XD  成功換房了。同為迷妹超有感!!!!!!!!  哈哈哈。跌下去也好美  不科學XD。換新館長嗎哈哈。推。跌的也太美XDDD。德美真的很多內心戲XDDDD。同為迷妹真的看完很有感XDDD。看到偶像立版被斷頭那邊，敏英的反應害我笑到流眼淚XD。DDDD 怎麼這麼可愛XDDS。身為迷姐看這部超有感XD。Ryan就這樣看著德美跌下去XD。嘿阿就讓她跌下去XDDDD。如果他去抱她 可能太老梗 哈哈哈。收視意外的低QQ。不抱比較有趣XDDDDD 蠻符合前面德美罵他瘋子那邊 哈。可能才一開始而已吧!希望之後收視會越來越好!。昨天看直播覺得很有趣!拍攝手法也很不錯。韓評評價蠻兩極的，沒追星的大概很難懂吧 我是覺得蠻好玩。的在看德美的時候能理解她XD。希望收視能漸入佳境。先推一個晚上再補中字。最近最期待的戲！！！。一定要阻止自己點開，要養肥啊啊啊啊啊啊啊啊啊。看了一點幻想小片段，很有趣呢!! 收視加油~。收視加油啊～QQ 希望後面可以回升。希望收視拉高，這可是金材昱第一次男主啊…別讓他以後又都。跑去演超極端的角色，我都要矇眼看...。好久沒追live。身為之前在追星的我超有感ㄏㄏ。身為迷妹真的超有同感~期待後續發展。金材昱好帥啊哈哈聲音好好聽。金演極端的腳色更帥我覺得XDDDDDDDDDDDDDDD。其實RYAN也很極端耶 昨天誤會德美和善珠好好笑XDDD。金材昱的泰久真的是帥到毀壞道德觀。問號：Ryan跟車時安哪裡有像啦？。怎麼辦？好有共鳴唷！。追星女孩有感 周邊被弄壞或是專輯被弄到刮痕的時候會想殺。人www。顏值好高啊！。金聲音好聽～～。我覺得很好看欸，本身也是迷妹，不過沒有這麼瘋狂，Ryan。在機場看到迷妹大軍衝過來的反應讓我在半夜三點瘋狂大。笑。我也覺得好看 而且機場那段超好笑XD。雖然我不追星但看完覺得超好笑的會想看下去。這部終於開播了 推推。辦活動才沒那個辦法都沒睡還那麼漂亮 (嘆)。一直看重播也是在聽金材昱的聲音!超好聽的。Ryan和時安該不會是兄弟吧XD 不然德美怎麼一直說長的像。應該有埋梗喔，人設男主是被收養的。覺得有埋梗+1 而且都有繪畫方面的才能。有追星的會在感到會心一笑 但有些地方也覺得不合理XD。女主很美但蠻有錢的~這樣標畫也太誇張了。其實畫本來就是一種很貴的投資 蔡康永曾經也說直到。今年他仍有想買買不下手的畫 (500萬美金一幅)。這種類型的戲劇本來就會走比較誇張路線 又剛好德美。在美術館工作XD 媽媽才會說出差?不會騙我出差其實是。去追星吧(笑)。我也曾跟媽媽說跟朋友出去(啊其實去看演唱會)XD。不過Ryan跟時安我真的看不出哪裡像XDD。我都不能偷偷看演唱會，只要新聞出來，我媽就知道我在台。北XDD。女主光大炮就價值不菲了。也覺得想無負擔追星，得先養活自己，有餘力再來用力追!。辛蒂應該會是反面追星教材~。辛蒂就是跟機或私人行程也會想辦法跟的那種吧。私生飯...。都33歲有能力這些應該可以 XD 其他的畫是館長要的不是?。但是畫超貴欸 不是三萬美金。畫有一大部份是用時安生日應援資金啊，應該是指集資吧XD。辛蒂本身家境很好的設定吧。對啊 時安的生日應援資金 用語都超到位XD。金材昱的聲音真的很好聽。快被金帥死TTTTTT。跟導演說的一樣，很多東西可以呈現，追星不是簡單的~。鄭帝元看久了側面是真的和金材昱有幾分像。https://bit.ly/2KHmuXp    ((G)I-DLE) - Help Me MV。辛蒂不是前館長女兒設定嗎??。還真的是(G)I-DLE唱的。https://i.imgur.com/9MaRJ5D.jpg  只有我覺得台灣又。被吃豆腐了嗎。樓上XD 愛X藝就別要求了哈哈。台灣上方有濃濃的霧XD 我不同意XDDDD。沒注意看韓國原本直播的....也是嗎?。期待第二集中字。金材昱好帥啊...。台灣上面霧很大XDDDD。演敏英媽媽的是healer的阿珠媽啊～～懷念這組合哈哈。哈哈哈。霧再大一點更好！！。真的是懷念的組合!!!。霧得很剛好 昨天看的時候完全沒注意XDDD。整個東南亞同一國？。館長演過今生第一次女主智浩的媽媽。我一開始一直以為敏英好朋友是李絮 他們長好像！！。是說敏英好厲害 完全沒有金秘書影子。最近最期待的！！！！。但德美認真工作的時候很金秘書耶。館長是今生的媽媽，哇，完全沒想到。追星的迷妹真的共感啊。我覺得第一集沒什麼金秘書的影子 但第二集開始有了...。館長有夠賤。館長很會演耶 看了好想打她。沒想到她是1988善宇媽，難怪我覺得眼熟...但真的演出了不。同。好厲害的演技。我們現在就是迷妹再看金材昱。迷妹在看金材昱+100XD Ryan:想要擁有嗎?!我:我要我要(伸)。希望這部紅起來來台灣開見面會呀！那要報名哪一團？。有泰久壓制團？神父跨坐團？這個是館長收藏團？？。見面會應援物可以是...迷你小鐵球(?)神父專用十字架?!XD。真的希望這部戲更多人喜歡他欣賞他，有機會能來台灣就好了。可以先開神父跨坐團XD。小鐵球不實用，超想擁有同款十字架。推十字架還可以隨身攜帶，鐵球隨身也太重XD。迷你小鐵球項鍊?XDDD。昨天追完，來推一下！材昱真的帥到沒天理阿。善宇媽太深植我心害我看到館長都會出戲。用小鐵球跟十字架做鑰匙圈，兩個願望一次擁有XDDD