其實最初完全是因為喜歡秀智 打算把她(的劇)看光光(？ 想說通常演員出道前期很容易演一堆糞片 (像之前喜歡陳妍希就硬著頭皮把她一些很無言的影片都看完) 在一路看完當你沉睡時任意依戀建築學概論九家之書到現在Dream high 其實我覺得都很不錯 從跟李鍾碩發糖賣萌的南洪珠 被壞人欺負又被申俊英耍的團團轉為錢什麼都做得出來的魯乙 被稱作國民初戀的楊瑞英 專情的譚如蔚 還有自尊心強個性又差沒禮貌的高慧美 我都看的滿開心的 有些網友說演技不足的部分可能我都直接因為顏值無視了 但至少不會讓我有很出戲或是看到都覺得很尷尬的地方 有點離題了 雖然不免有些缺點但還是我很喜歡的作品 首先我蠻喜歡這類校園同儕們一起進步努力朝著夢想邁進的題材 例如東大特訓班這樣 再加上演員也都是帥哥美女 還有雖然秀智笑起來很可愛 但我也蠻喜歡看她臭臉有反差的感覺 尤其是每次別人問他你這是恭喜別人該有的表情嗎 他回我恭喜別人的表情就是這樣真的很好笑 還有韓國人生氣怒吼喂的時候呀跟吹瀏海 只能說人正真好連一臉氣噗噗的樣子都這麼可愛QQ 以下是幾個有印象蠻喜歡的橋段 1.振國哥哥回去老家炸雞店時 他們特地去表演少女時代的Genie 我只能說那畫面太美不忍直視 歌選的好內容說會實現他的願望鼓勵他 也帶動周圍觀眾的氣氛 而且兩個大男孩跳這麼可愛的動作真的有趣 秀智往前的獨唱到最後敬禮手勢又再一次愛上秀智 2.慧美發現森東會耳鳴 還有可能是因為她的緣故 跪在地上哭著跟老師說幫幫他們的那段 深切感受到那種恐慌 有點內疚又無助的感覺 連我看劇不怎麼哭過的人都有點紅了眼眶 3.森東在show case上因為耳鳴聽不到音樂大走音 慧美答應他會幫他克服 在樓上比手勢的那段也是很感動 讓一度絕望的森東知道問題是能被克服 而且舞台是能回應他的 4.最後面在街頭大家快閃dream high 我從老師穿著廚師裝跳就開始頭皮發麻 真的對這種大家一起完成一件事情產生的渲染力沒有抵抗力 而看大家在討論感情線轉折得太突然 雖然我也覺得鋪一個小時候相遇的情節有點奇怪 前面慧美應該是喜歡振國的沒錯 但中後半段開始的劇情一步步開始向著森東 從森東逃學慧美幫他做筆記找他 振國也因為先出道登出好一段時間 再加上脾氣硬的慧美遇上有事情放在心裡不太說話的振國誤會容易產生 等慧美意識到的時候已經為時已晚 但不得不說會在錢包裡放森東的照片還蠻奇怪的啦 結局的部分有點可惜 感覺可以把大家的狀況都勾勒的更清楚一些 孩子們有各自的路 慧美好像沒有跟誰在一起 甚至比淑跟Jason好像也沒有(Jason跟他說你好像胖了？) 感覺起來沒那麼圓滿 但或許這樣的結局才真實 在夢想的道路上每個人的目標跟際遇都不同 就算一起出發也不代表最後會走在一起 最後幾個小問題 為什麼IU跟Jason被稱作牛奶CP啊？ 好像不太有多人團體是有男有女的? 然後為什麼韓劇的OST這麼洗腦好聽啊 每次看完都有幾首烙在腦海裡 好聽又不會韓文真是難受 最後我把秀智的劇看的差不多了 我.該.怎.麼.辦ﾟ(ﾟДﾟ)ﾟ Sent from JPTT on my LGE LGH870DS. IU演的是個很夢幻天真的女孩真的很可愛 而且一開始胖妹造型好厲害啊 真的 好喜歡這種感覺 感謝 雖然不知道RM在幹嘛只知道前陣子很紅 該找來看了 真的 哭著要他一定要出國 最後也沒有在一起也不知道 後來孤狗才知道原來他就是之前很紅的都教授 不過他們兩個連我一個男生角度都覺得滿帥的 至少找不太到比較高畫質的版本 真的美哭 真的 好希望能夠結局完整一點 那可以去看建築學概論跟任意依戀 我看大家好像也都這樣說 那還是有空來重刷一次好了 對啊真的厲害 我是把秀智的作品一路看過來。因為“佑”榮還有I“U”這兩字簡稱就是韓文的牛奶。當時也是看了dreamhigh陷入了一陣子，好好看。當時看完前奏主題曲當我鈴聲好多年~從這部認識好多偶像。韓團出道前期因為練習常會合宿或長時間在一起，男女合團。會比較不方便吧，也容易發生問題。但像K.A.R.D就是少數男女合團。推 Dream high超好看。原來是這樣，以前以為是他們2個皮膚都很白。因為大多新演。員演技有時會卡一下，但配樂加熱血感還是覺得很好看！不過。小時梗覺得不必要，開頭相遇時秀智做了什麼觸動振國就好啦。！。金秀賢唱的dreaming超好聽。啊…好懷念啊…。這部我也很愛 裡面的歌舞很棒。這部有IU給推~~~。過了好幾年 這部依舊很愛 推推。推 這部讓我入韓劇坑。這部也是我的入坑韓劇。當時是為了恩靜去看的 還覺得恩靜的戲分及角色不討喜而。遺憾 秀智在裡面是真主角 不過演技還沒那麼好 讓眼睛為。之一亮的是金秀賢演技 IU當然很可愛 其他人就沒注意了。嚴基俊演的姜老師 也是讓我一開始就很有印象的角色。快閃舞真的熱淚盈眶。這部重複看了幾次，後來都在看牛奶cp。這部也是少數熱血青春劇中我滿喜歡的一部，音樂也很棒。推，很喜歡這部！因為這部愛上秀智～。剛剛沒事滑一下才發現原來楊老師那麼搞笑的角色是JY。P董事長！ 還有原來一開始出現的理事長是裴勇俊。然後秀智剩下的劇大概就BIG 看完了該何去何從嗚嗚。說到裴勇俊，我很喜歡他在面試時把Summer time和沈秀峰曲。子合在一起的那首鋼琴曲，非常好聽~。而這部SP的演唱會也很有誠意，是滿難得的陣容和音樂。IU的someday搭上牛奶CP真的看不膩，看第一次時就下意識忽。略主線部分。剛剛看完特輯演唱會 秀智流鼻涕跟跟肚子咕咕叫NG那。邊我都大爆笑 努力獎後面忍不住哭那邊真的讓我越來。越愛秀智了 不過恩靜就真的比較可憐 連提名都沒被提。名到也沒什麼說話幾乎就是去幫忙唱歌的。Dreamhigh 真的心中的校園劇經典之一，特別感動正向～。喜歡秀智的話可以補綜藝，rm的鬼姐妹跟同窗特輯都不錯。Dream high真的很好看，從那時候開始入坑秀智哈哈哈。推Dream High～那時候難得想跟著進度追的韓劇，歌都很好。聽，表演片段也都很精彩。推溫馨熱血的dream high ! 歌曲都很好聽!。我也很喜歡這部…最後結局淚崩！。記得當初一天一次看完16集中間沒休息  真的很瘋狂。推DREAMHIGH，當時看的時候站澤演，幾年後陸續看了幾部。秀賢的作品，二刷時就變森動派了xd。我也是看完才知道金秀賢就是都教授 XDDD。秀智跳的Genie超美超有魅力！重播無限次。這是我第一部韓劇 真的印象很深刻 只是覺得恩靜的角。色有點太壞了xddd。恩靜變壞其來有自，算是惠美的現世報和改邪歸正的恩人。不過樓上應該多看點懸疑推理片，信號 Voice return sign。殺人魔很多~XDD。覺得惠美跟森動最後一幕好美 然後end(擦淚。回50樓sh大 真的美哭 http://i.imgur.com/igeXrLt.jp。g。http://i.imgur.com/OGwBg1J.jpg。dh真的好看！又熱血又青春又養眼哈哈，也是因為這部喜歡。上IU、秀智！歌都好好聽。感情轉折我覺得不會奇怪，可能我本來就森動派XD可是覺得。很可惜其實他們根本沒在一起，甚至好幾年沒見面了QQ。這部愛上快閃舞。這部超好看！。超愛這部，看完沉睡入秀智坑去翻了這部來看，秀賢讓人驚艷。！秀智雖然生澀但是不違和蠻符合惠美的腳角色設定，陸續補。秀智系列ing。推這部 讓我走出人生低潮 但是感情線的部分也覺得轉折。太快。這部好看，青春熱血，音樂也好聽。好看。這部好看。對了該看第二季嗎？ 還是該把感動留在第一季乾脆再。二刷一次？。把DH2當成新的劇來看比較好 個人比較喜歡1。因為這齣認識了iu和秀智。然後覺得主角配角的歌舞功力都超水準。這部真的是心中經典 歌舞厲害因為主演群除了金秀賢其。他都是歌手/偶像 覺得老師間的互動也很好看 大家跳舞。那段超好哭~!。很經典的一部戲！。RM也可以看女高生特輯跟婚禮特輯都蠻好笑的，DH2是建議別..。當初是衝著對智妍的愛才勉強看完，後面的劇情真的讓人生氣。快閃舞看好多次～感動