劇名: 鄰家律師趙德浩2 : 罪與罰 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/chodro2/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年1月7日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:崔完圭 《獄中花》、《Triangle》 導演: 韓相佑《黑騎士》、《不善良的女人們》 演員: 朴新陽《鄰家律師趙德浩》、《Sign》 高賢廷《Return》、《Dear My Friends》 海報: https://i.imgur.com/LK4qdLV.jpg https://i.imgur.com/VxjEYjY.jpg https://i.imgur.com/xvfCPxD.jpg 企劃意圖 : 1)不要千篇一律。 即使不把法律的故事放在中心也要嘗試一部有趣的法律電視劇 這是該劇的第一部策劃意圖。 2)說到趙德浩還是應該愉快痛快爽快。 在偵破案件的過程中我們面臨着與盤踞在其身後的巨大邪惡勢力相抗衡的局面...... 升級版的趙德浩和他們一唱一和將愉快地撲殺 3)通過堅實的結構和完美的人物構造將帶給觀衆刺激的趣味。 趙德浩面前將出現一個與之相匹配的強勁對手 兩個對手的火花四濺的對決在至今爲止的電視劇中從未出現過。 這將是趙德浩2獨有的獨特看點。 4) 這將是一部充滿人類氣息的人情劇。 趙德浩之所以是一個有趣的人物 不是因爲他是一位出色的律師而是因爲他是一個對人有真愛的真正人品的人。 《鄰家律師趙德浩2》同樣不會放過像第一季那樣真正有人情味常識相通的人 趙德浩的故事。 同時在《趙德浩2》中 將圍繞主人公的各種人類群像所具有的各自的故事和喜怒哀樂完美地融入其中 展現給大家。通過這個故事讓觀衆們產生共鳴認爲這個故事就是我生活的世界的故事 CR.KBS 官網 PAPAGO翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/nAAkcy4.jpg 朴新陽飾演趙德浩 因為名氣的關係常上電視節目成爲有名的律師但過度的自我肯定 因爲有一次事件他患上了恐慌症一年多來一直靠玩體育彩票和網絡遊戲生活。 在此過程中與趙德浩一起度過初任檢察官時期的尹正健(音譯)搜查官的女兒尹素美 (音)來找趙德浩了。 患有自閉症的尹素美表示父親失蹤向趙德浩求助。 無法迴避過去的緣分在幫助尹小美的過程中越查越明白 事件的背後有着莫大的巨大的經歷. https://i.imgur.com/WB2Xxar.jpg 高賢廷飾演 李子卿 高賢廷 天上天下唯我獨尊...... 她既是受到國一集團會長國賢一寵愛的實權人物也是掌管整個集團的企劃調整室長。 雖然與國氏家族沒有任何血緣關係但國會長比親子們更信任他。 雖然是孤兒但被國會長提拔爲會長長得像養女。 她身上透着優雅具有卓越的工作能力卻缺乏人情味。 大韓民國的情財界和言論界還有司法部等都手握在手中。 如果在自己要走的路出現了絆腳石殺人也會肆無忌憚的惡人。 https://i.imgur.com/1hnJnrg.jpg 李敏智飾演尹素美 在初任檢察官時期與趙德浩一起工作的尹正建(音)調查官的女兒尹素美從小就患有自閉症 ? 正建的筆下努力只留下了亞斯伯格症候群的後遺症。 以檢察官趙德浩爲榜樣培養了對法律界人士的夢想。 雖然幾經周折纔來到法學院 但還沒有公司聘請患有自閉症的素美做律師。 爸爸失蹤後無處可去的尹素美找上了趙德浩。 雖然與趙德浩搭檔站在法庭上但日常生活能力爲零 將與與趙德浩合力對抗龐大的惡勢力 CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了趙德浩因捲入到檢察機關內部告發事件之中，從一名檢察官降級為處理普通 生 活家庭事務的社區辯護律師的故事 EP3、EP4預告: https://www.vlive.tv/video/108048?channelCode=D4F547 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://goo.gl/WTfhtV https://goo.gl/QZdbKJ EP3、EP4 TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/gBs9Akq.jpg https://i.imgur.com/LX0Azsd.jpg https://i.imgur.com/Aa3jWuG.jpg https://i.imgur.com/DSE7LBz.jpg https://i.imgur.com/uy7hh8D.jpg CR.KBS官網、朴新陽貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/k0Z5ycQ.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=12o_VZxmlbA https://www.youtube.com/watch?v=zdsEM4RtKg https://www.youtube.com/watch?v=GVpVhxGhQ_w https://www.youtube.com/watch?v=QYL1U7W_E80 https://www.youtube.com/watch?v=ihQl08GlajE https://www.youtube.com/watch?v=kC2MiIGlDeI OST: PART.1 演唱者:孝琳 歌名: STAY https://www.youtube.com/watch?v=44Vx0XXDiy0。http://www.icantv.cn/channel/tvn.html  直播連結。決定明天再補中字了XDD。剛剛看韓網評論好像很不好，都說第二季氛圍太陰沉不像第。一季輕鬆。但昨天看覺得還不錯啊！XD 明天補完兩集中字再來說感謝。抱歉連結po錯。還是還瞄一下最後10分鐘。找他零錢。哈哈哈哈，是他的錢。不過這部色調的確是偏暗。兩個人要見面了嗎。以前是同期！。哇，有跟她一樣的糖果紙。之後會緊咬她不放吧。下週趙德浩要剪頭髮了。先推～假日再一次補2集XD。再說感想才對XD 太累各種錯亂。推。高演的壞人有點可怕。步調有點慢,晚上看到睡著.......。室長一定要弄得這麼陰森嗎。前面也太像鬼片風格了吧。不知道趙德浩在病床看到的是什麼！好像有病人和護士。沒看過這個導演的作品,想知道獄中花好看嗎 這部收視率後。面飆很高。最好奇她們是怎麼棄屍的人。雖然劇情大綱說不會千篇一律，但目前劇情走向和之前看的。劇滿像的XD。警察檢察官都被財閥收買。這部劇情走向不要像壞刑警那麼誇張還是會繼續開直播文XD。看到後面還是會繼續期待。不知道女主角會不會洗白，只是他都殺了趙德浩的恩師 還會。有反轉嗎