劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 EP9、EP10預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsja6038.html CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照 : https://i.imgur.com/bn8bdFh.jpg CR.naver 搜尋 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html http://t.cn/EXJj6a8 http://t.cn/E6sgUN3 OST : PART.1 歌名: Yadannatdaya 演唱者: 亨敦和大俊 https://www.youtube.com/watch?v=zErcZ9ZtxZ4。能在韓劇版看到亨俊和defconn 好神奇。想不到他們的歌居然會被收錄在OST裡好神奇。看到新聞白珍熙、崔丹尼爾、印喬鎮會來客串。不知道會以什麼角色出現。今天沒空跟播 只能先推。推，今天應該很精彩，希望收視率高升。開始啦。推推。反轉了嗎？好想完全理解他們在講什麼。正國是基因突變才那麼高的嗎？XDD。楊正國反咬一口嗎？XD果然是詐欺犯啊！ 爸爸要從出江湖。啦！XD。也許是遠房親戚有高個基因。為什麼老的緊張，反而小的比較厲害XD。小的是正國妹妹的女兒嗎？。是的。姪女好像有介紹說年紀小就有詐騙基因說 XD。而且媽媽一直跟女兒說外公是騙子，壞人，誰知道她女兒。更厲害XDDD。人設就有介紹說女兒有詐欺天分，都不知道要高興還是傷心X。D。這配樂是怎樣XDD。會被車撞吧。老婆訓練有素XDDD。正國也太帥！要感謝老婆啊！XDD。換車牌～是要換幾個啊。也太多車牌XDDD。美英還沒出現啊。換車牌感覺好專業啊！XD。我覺得崔室長好弱喔！他真的是討債的嗎！？XD。哇，厚子要跟美英講正國的身份了。真講了，還是還沒講？。但是美英還是起疑了吧。厚子最後講了什麼？。厚子還真找上美英了啊。厚子真的很懂威脅人。應該是會讓他看到事實吧。幹嘛不自己回家XDD。告訴老婆要參選了XDD。告訴美英要選國會議員。美英要出走啦。行李箱放床上很髒耶。發表參選宣言了。競選後就沒有順毛始源可以看了 QQ。和美英的部分很札心揪心。下集還有順毛。推。哇，楊正國好聰明啊！編劇好棒這個反轉。不愧是騙子。爸爸居然是男主角的老師XD。為什麼美英不希望正國出名阿?因為名人會被放大檢視嗎?。之前勇敢市民美英就很生氣了。我覺得美英這麼生氣是正國都沒有和她討論就直接要參選感。覺沒有尊重她，還有一個可能就是她也想過著平安的日子。哈，超刺激的，反轉再反轉，朴厚子暫時得分....正國全家。都詐騙，好奇美英之後也會加入嗎？還是全家改邪歸正呢？。美英跟正國的問題，真是點出婚後的生活不盡婚前理想...。這集好好看喔！。變換的權力 最後想到棒打老虎雞吃蟲XD。反轉超讚 編劇發揮nice。不過結尾的分居看了很難過。美英還是開口留正國了ＱＱ。一開始正國做菜的畫面蠻好看的 有先踩雷知道會吵架。但還以為會先好好相處一下 結果和睦沒幾秒...。離題...雖然他們吵架 但那段分心注意到正國身材很好XDDD。始源跟李宥英化學作用很讚 關係的推進各面向都呈現的好。美英之前生氣是擔心正國危險吧 不管是抓殺人犯還是保護。病人 勇敢與正義都是有風險的。跟樓上相反，覺得正國曝光率過高，會讓美英的調查工作。變得難堪。。這兩個原因應該也不衝突啦 搞不好以上皆是XD。美英不讓正國去選議員的理由，目前沒有講清楚....就要。正國離家，正國不喜歡美英做調查的工作，也沒有叫她放。棄或離家，感覺男方真的是愛到卡慘死。。這部分我倒是相反 當下覺得女生愛到卡慘死XDDDD。我是覺得她沒有真的要逼離家 是想激化矛盾來逼對方正視。問題。因為正國的處理方式都是放著。正國選議員有兩個點 在於決策過程還有決策本身。他們吵架內容比較聚焦在決策過程 決策本身目前還沒提到。因為正國除了度蜜月那個當下有攤開問題 其他時後並沒有。所以身份導致婚姻問題這件事 在美英心中不見得產生連接。有在想正國為什麼不要在那個挽留的當下多展現一點委屈(。被脅迫非自願）或情意 我猜可能是展現是被脅迫 這樣太太。可能會來查案？所以就選擇先去選上 之後再來討好老婆。夫妻那兩年關係可能像遭遇冷暴力。美英本來個性也是比較硬的那種 又長期在陽盛陰衰的環境。(這點我覺得之前查案被男司機罵也是鋪背景的一環)。但婚後在夫家那個場景也是吞下來 老公跑了還是繼續削蘋。果當賢慧媳婦 正國也看到她的努力所以才說對不起美英很。多～雖然我當下是多同情美英一點 不過他們夫婦應該都是。用不同的思維模式愛著對方吧 <--整個入戲。正國有口難言也是蠻憋屈的。在看這集之前有突然想到 他們是夫妻 不知道會不會有懷孕。梗欸？？。站在美英角色真的很難理解老公阿說出自己是警察態度。變太多，也懂男主角很為難 但一直逃避也不是辦法啊。崔室長過橋那段好電影fu, 本來以為會反轉他被車撞哈哈 想。不到警察老婆有訓練 家教好