實在是太愛玄彬跟孫藝真的組合 把1到6集又重看了很多遍XD 發現在第三集出現一個Bug 就是 世理在第二集問正赫名字 但正赫說沒必要知道 反正之後也不會再見面 結果第三集 北韓大媽拿著食物要闖進正赫家之後 世理就直接說出正赫的名字 但其實後面他們出船談心的時候 他們才說出彼此的名字 小錯誤不可避免啦 畢竟真的太愛這部劇才會發現這種細節XDD 喔喔 也有可能XD。是不是他有看男主書櫃看到他的申請資料？(不太確定。先後順序) 這週停播我要回去重re一次XD。本來也有這個疑問 但樓上解答了。EP.2後面女主在翻他櫃子有喵到。原來如此。前面是不是有大媽說：屋哩正赫同志。覺得ep3世理是想讓他知道跟記住自己名字。因為她已經知道李正赫的名字了。但是對方似乎還不知道她的名字。簡歷資料和大媽說話感覺就知道了。什麼 為什麼這週停播 不～～～。你看得這麼細 bug應該很多吧XD。覺得是世理想要"正式"介紹彼此，禮節+確認彼此的關係不只是。萍水相逢，之後就真的忘了對方是誰。記得大媽們有一直嚷嚷。真未婚妻同志來家門口，政赫要拉世理同志回家時，兩個。鏡頭拉的左右手好像也不同～。在看初雪時世理喝的啤酒一下多一下少讓我有點出戲XD。DD。第6集正赫騎機車前面瀏海被風吹得額頭亮出來，摔車後一。個翻滾，正面開槍，瀏海又變得平整熨貼XXD。一直看初雪的啤酒多少+1 還一直在看氣泡的程度 XD 到底。有沒有在專心看啦XD。初雪啤酒明明喝不少了 下一幕突然變多 腦補又加點的吧XD。降落傘那裡 兩個人跳下去的時候 頭髮沒啥動就算了  一直。想看正赫大長腿到底勾哪 XD 可惜只露出一點點XD。應該是孫仙加點的哈哈XD。有注意啤酒泡泡時有時無。也一直注意啤酒+1。大家好像都中毒了一樣。大家都好火眼金睛XDD我一個都沒注意到XDDD。降落傘那邊，影片沒有拍到，但我有看到某一張照片。有拍到正赫的腳勾著世理大腿的地方喔XDDDD。正赫大長腿交叉勾著世理大腿在彩蛋，就一個鏡頭。感謝樓上大大 來去找找XD。降落傘跳下 當然只能後製 不然多危險 所以就跳過了這個細。節的合理性。我還蠻想知道世理喝醉那天她是怎麼睡床上的XD。希望喝醉的部分會有彩蛋。我原本也期待喝醉的彩蛋XD 希望週末特輯有播!。第一集世莉從卡在樹上的降落傘調翻落，應該不會到那麼遠。處的正赫懷裡。。https://i.imgur.com/HstcArl.jpg。第六集在吃炸雞的地方一開始正赫沒有別徽章，轉眼又別上了。XD。樓上們也太累了吧~注意這些幹嘛拉XD。可能是因爲停播，重刷很多次發現的XD。昨天一發現要停播，馬上重看，哈哈。Netflix 真的很方。便～。世理從樹上掉下來如果掉到正赫懷裡，常理來說正赫。應該會被擊倒然後脊椎受傷之類的（太認真了）XD。我老公也說這樣明明腰會斷XDDD。證明他腰很好啊！XD。腰很好XDDDD 世理太幸福了XDDDD。然後初雪啤酒哪裡真的太明顯了。正赫明明在西方留學過 但還是常常表現得很像其他一輩子。在北韓的人民那樣 對什麼東西都很陌生的樣子XD。降落傘跟飛行裝竟然可以再次使用也很奇怪啊。手指小愛心是這幾年韓團才流行起來的吧，以前沒有，劇。裡正赫是32歲，在瑞士女二也在，後來女二去俄羅斯留學。7年，那瑞士留學至少7年以上之前的事了。覺得正赫在瑞士留學過 家世顯赫還能適應鄉下生活 停電 沒熱。水沒冰箱 太神奇。這點真的神奇，就算沒留學過，他家是連鴕鳥都養得起，。竟然能適應鄉下。算正赫很認份 在什麼樣的身份就適應該有的環境。我覺得正赫角色就是正直認真愛國孝順，什麼苦難都可。以擔，想起大紅時進海軍路戰隊的玄彬，本人本色演出。啊！。雖然鄉下但看起來好像不錯了 院子挺大 看他教世理怎麼泡。澡 他自己應該也有用過吧？ 看到世理也想到他之前在國外。的生活吧！。正赫為什麼不彈琴了，家裡連台琴都沒擺，當軍人跟下班彈。琴應該不互斥吧。不彈琴說不定是怕自己難過……因為回不去夢想中的未來。上面兩人降落傘姿勢，看起來像玄彬坐著拍，大腿交叉盤。住，連吊鋼絲都不甪，再後製背景。孫應該是站著 玄彬坐著 工作人員為啥不把電風扇開強一點 頭。髮比騎機車飄動得還少真的超假XDD。不彈琴還好耶！不覺得不合理，一來他是軍人沒啥時。間。二來感覺他是個低調的人，在那種沒有隔音設備。的宿舍彈琴，想必會引人側目的。。我覺得最大的bug是兩個人抱在一起搭乘飛行傘，然後完全。沒有握飛行傘把手(控制方向+保持平衡用)。那感覺就像男女主角坐在奔馳的汽車上抱在一起，沒人握。駕駛盤。我覺得最大的bug應該是太多外來語 北韓人應該聽不懂。手指愛心+1 在天國階梯那時應該還沒手指愛心吧