: 身為一個心理專業助人工作者，對於以心理元素為主題的劇都會特別認真看待，想當年碩班 : 其中一個課堂的報告是分析沒關係是愛情啊的段落劇情及心理疾病症狀，一般來說戲劇 : 總是會稍微為了效果而有誇大或不完全符合現實的呈現方式，但如果是以讓更多人重視心 : 理健康這點來看我認為還是不錯的 : 雖然是精神病但沒關係這部戲設定女主角有反社會人格障礙，人格障礙其實還滿複 : 雜且多樣化的，因為人格是一種個性問題，所以基本上是天生的沒藥醫... 而這類的人 : 其實比例比想像中多，我們身邊可能都會有那種個性古怪或難相處的人，這其中可能就有部 : 份具有人格障礙，但如果不嚴重的話就也不太會去處理，通常處理的重點也是在幫助這類的 : 人更社會化，讓他們可以學習到正常的生活方式。很多人都認為反社會人格障礙是 : 最棘手的人格障礙類型，沒有道德觀、衝動、暴力等等行為都讓人感到擔憂，所以我覺得這 : 個編劇算滿有勇氣的，挑戰大家對女主角的接受程度。 : 其實這篇早就想寫了，因為我覺得這真的是我看過最瘋的韓劇女主角XD : 她恣意妄為，抽煙、偷竊、罵髒話樣樣都來，還有許多衝動行為（開快車之類的），看得我 : 目瞪口呆，以前只有在電影中才會看到這樣的女主角，高文英這個角色真的超狂啊（我記 : 得我看完前兩集對身邊的人大喊這女主角真的很有病耶） : 以情感面來說，其實我常常覺得高文英比較像是邊緣性人格障礙，這類的人在人際關係 : 上常常會出現一些操控行為，例如：想念對方卻叫對方滾開，深愛對方卻常烙下狠話， : 有些甚至會用自殺或自殘行為來威脅對方...（如果你不按照我的意思我就死給你看之類的 : ） 而這些行為往往會導致親密關係的極度不穩定，偏偏他們最擔心的就是被拋棄，所以這 : 個對象就很重要了，如果這個對象能理解這些，就會比較知道要怎麼應對，而其中的重點就 : 是要不斷讓對方相信自己不會輕易拋棄她，成為一個穩定的客體，陪伴彼此一次次的修 : 復關係，需要極大的耐心及包容心，所以說文鋼太真的是很偉大啊（相仁代表也是） : 當然男主角文鋼太本身也不完美，他屬於另一個極端，就是很習慣用迂迴的方式表達情感的 : 那種... : 而隨著劇情的演進，這幾集都可以看到女主角的成長，包含了漸漸培養出的同理心，跟男主 : 角文鋼太經過不斷交手後磨合出的相處方式，或是努力學習如何控制自己的衝動行為等。 : 另外，很欣賞女主角的部份是，她把尚泰當成真正的哥哥，且不僅把尚泰當成一般人看待還 : 常常賦能給他，讓他相信自己真的可以成為插畫家，而且還是高文英作家的最佳拍檔XD : 我覺得這部戲的一大看點就是高文英各種撩文鋼太的方式，好幾次都讓我覺得很狂又很心動 : 默默許願結局前再多放點閃（把還沒完成的事情完成好嗎XD)，兇手什麼的我已經放棄猜 : 測，只求劇本合理，劇情夠療癒就好 : 最後我想說的是這部戲的導演真的把徐睿知拍得超美，我是第一次看徐睿知的戲，覺得很驚 : 艷，是那種女生也會看得很順眼很喜歡的女主角，臉小身材好，演技在線，磁性的聲音也很 : 加分看花絮跟私下的照片覺得這個笑起來眼睛彎彎的女生也太可愛~ : 想問有沒有人也是因為金秀賢點開這部戲，結果現在被女主角圈粉的XD 本來想推文但好像太長乾脆回一篇 有圖有雷慎入 我自己對夢、人格、精神分析等有興趣，戲劇中出現相關的也會特別留意。喜歡的像圈套，沒辦法接受的有kill me heal me。至於這部人設算完整，角色的行動截至目前為止也都還滿符合人設沒有歪掉，算很棒的作品了。 只有自己才是規則、和他人的交往多半基於利害關係、很直接的生理慾望（性、餓等）、和不太感受到情緒，我是覺得高文英還滿符合反社會人格的特質，倒沒有往邊緣性人格那邊想。但真的能夠感受到高文英在遇到鋼太後的轉變和成長，這兩個人像是擁有著彼此缺少的部分，療癒著彼此吧。 前八集梳理了各個角色的狀態，在第八集的結尾鋼太正式邀請高文英進入他的生命（這邊的鋪陳超棒的），算第一個分水嶺。再來是鋼太和尚泰的個體化，最後就剩朱里和代表這段感情線及蝴蝶收完吧 BTW，劇中多次出現：OO和XX你比較喜歡誰 我很喜歡這個編排 多少想替金秀賢說話，有看到滿多網友說徐的氣場壓過他之類的評語。鋼太這個角色很複雜，前面很內斂壓抑後面慢慢釋放，到第九集他和哥哥在醫院“解開心結“的衝突，覺得文鋼太這個角色真心難演，金秀賢很厲害他的情緒和表情都很有層次 http://i.imgur.com/6LHGjYq.jpg 許睿知在這部真的很美，低頻又富有磁性的嗓音，呢喃超有魅力。因為很喜歡這部，有些訪問都有追，有一段是結尾她對著鏡頭說大發（韓文），但被工作人員糾正應該要講fighting，超可愛的，我是因為這樣被圈粉的。 看到“賦能“笑了出來，之前倒沒有往這方面想欸，好像真的是如此。另外很喜歡看文英和尚泰互動，特別是吵架，就是兩個小孩吵吵鬧鬧，然後大人鋼太出來收拾XD 總覺得這三個角色互為參照 也期待原PO能寫一些對鋼太的分析和見解。 最後附上美美的高文英 http://i.imgur.com/AOCql7N.jpg http://i.imgur.com/3rQXV16.jpg http://i.imgur.com/XwMQpo4.jpg http://i.imgur.com/RTfowwT.jpg 構圖好漂亮 http://i.imgur.com/6lAHD7M.jpg http://i.imgur.com/yo9ru6M.jpg http://i.imgur.com/TmqQWQa.jpg http://i.imgur.com/CQ6HtQN.jpg。推心得，另外想問Netflix怎麼截圖，有些畫面很美可是截。圖都會變一片黑QQ。好像只能用電腦看截圖 手機截都是黑的XD。你好我是原PO~KMHM我還蠻喜歡的，完全在享受池晟的演技。，劇情也蠻治癒的。。人格障礙的部份，應該是說，高文英的性格包含了許多B類。群人格障礙的（反社會、邊緣型、戲劇型、自戀型）共通。的就是非常本我主義，也因為這樣，其實有時候很像個孩子。，就是在PIZZA店文鋼太說的一樣，文英就像個孩子。。BTW金秀賢演技依舊強大，文鋼太的部份有想分析，但我想。先看看他這週的表現XD 感覺劇情後面還會交代一些他的成。長或轉變！。想看大發那段訪問xd。被睿知圈粉了。畫面真的因為徐睿知變美很多。https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ  應該是這個 約3:20。謝謝樓上！。Volvo如果找睿知代言我會考慮換車。金秀賢很厲害 長相很有特色可是演不同角色可以立刻變。成那個人 最近重蕊星你 覺得鋼太跟都教授真的就是不一。樣。最近補了製作人，金在裡面真心傻呆啊。秀賢這部也很會演阿 才會帶出不同演員的火花:)。只要最後補帥一下 應該就會反轉了XD(腦粉)。結局如果鋼太跟文英是兄妹 那才是史上最瘋。好美...