說實話本來沒有想要看這齣的。 給了第一集兩次機會，但也沒有被劇情或是男女主角勾住， 而且姜小風的人設在前四集真的是呴不得不說，有口皆呸... 直到... 不小心在ig瞥到了拍攝現場的花絮。 結果， 一發不可收拾地把每段花絮都找來看，因為這兩隻在裡面也太有愛了吧。 不全然是那種粉紅泡泡滿滿的有愛，應該是說這是我看過最自然的幕後互動， 花絮中這兩隻不論聊天講話、互相玩笑，都超級自然， 會讓你覺得他們平常就是熟朋友、好搭檔，很舒服的相處， 而且會讓我覺得大家拍完這齣戲，應該還是會繼續保持聯絡那種好朋友。 哎唷我金憨慢講話，言詞拙劣我也不會形容啦，請大家見諒， 大家自行找花絮來看看吧。 然後， 就因為這樣被花絮收服(進來吧神奇寶貝)， 於是就又默默地把第一集撿回來重頭認真看。 再然後， 萬萬沒想到，這竟然是我韓劇版首PO 阿...小的忽略了起手式，新手駕駛請大家撞小力一點(喂) 以前其他看得超認真入迷分析一堆的劇也從沒寫過，正確來說是沒寫完過... 各位不知能否體會就是那種...越放真感情，感情放的越深的， 結果到最後竟然無法跟他走到結婚(誤) 結果，竟然，就這樣獻出了首PO，但怕這歸在心得，不知會不會被嫌不夠認真， 所以就歸類在閒聊吧。 就是啊 看完了16集實在忍不住， 忍不住想來廟口榕樹下，跟愛看劇的大夥嗑嗑瓜子聊聊天， 看看都倒數兩集了(使勁搖編劇大人、導演肩膀) 預告裡Kay南... 咳，我是說人類南信還在那邊給我撕機票、kill switch、大吼大叫， 這樣是真的演的完嗎? 原本是猜想說 會不會南信III曾經提到的I、II世的記憶卡是個伏筆， 會不會編劇讓人類南信從頭到尾看完I、II、III儲存的所有影像(大東海補習班?) 就忽然醒悟到嗚嗚大家還是愛我的，然後洗白，跟III聯手，兩人輪番假裝壞， 交互出現混淆 騙徐理事，劇情大反轉，Happy end。 雖然David阿爸在16集的一席話讓人類南信的神情有點動搖， 但17預告又打翻我之前的一串會不會的猜測， 劇本走到這樣，真的想不出人類南信要用什麼方式洗白耶 而且也摸不透這個劇本最終是想傳達什麼樣的訊息， 是編劇想強調人之所以為人，就會有各種私欲，所以就會有各種缺陷? 還是編劇已經宏觀到想說只要人工智能發展到一個極致也能愛人、也能被愛? 還是編劇表示：其實人家什麼都沒想，這這這只是單純浪漫愛情劇啊? 如果這樣，那只能 嗬呀() 傻眼翻桌這樣了。 反正事到如今都只剩兩集了，觀眾我也懶得燒腦了， 反正事到如今編劇刀俎，我為魚肉，隨便了啦， 只能坐等下週結局了，不然還能怎麼辦 (棄世貌)。 大家邊看戲的時候不知道會不會邊代入，人類真的會愛上機器嗎? (是說業務來牽走我家20年車要去報廢的時候，女漢子我也有點想哭...) 這樣比喻你對嗎你? 或許，如果有天AI發展到夠完美、夠全面，想到絕對達令跟電影Her， 我想...這也不無可能 不過人類是大概是地球上行為模式最複雜的動物， 腦內活動更是複雜。 愛上了然後呢? 面對一直都完美貼心、毫無破綻的機器人， 10年、20年，會不會有一天忽然間沒來由的無聊了、膩了，還是畏懼了呢? 欸欸欸我離題了，總之，只是看完16真的很想吼一下 這樣是演得完尼? 還是 影片結束後請大家不要離席，PK大樓一樓廣場特將舉辦傷停補時跟PK淘汰賽 那人類南信可以補很久，因為他躺很久 (徐康俊：屁啦，我戲很多耶，都我在演好嗎) 天哪我的閒聊也太長了唄 阿...既然都這麼長了... 那最後再來離題一次好了，不然下次我想動筆也不知道何時 (明明話癆) 剛剛無意間看了一篇文，雖然跟結局差個一兩天， 不過聽說8月5日是火星上一架現役探測機器人好奇號的生日。 2013年的時候負責好奇號的工程師特別寫了個程式， 改動了一下它分析儀的音頻，讓它為自己唱一首生日快樂歌， 但也據說絕無僅有、僅此一次，並沒有每年都唱， 因為科學家說：在火星上唱歌，是不會對科學研究有任何幫助的。 媽呀我要哭惹 這麼孤單遙遠的生日，它媽媽還這樣說那A架無情~~ 這就是冷靜理性的科學家 村婦我車子送去報廢我都想哭了(不用重複) 雖然該名科學家據說事後也有緩頰，說雖然我不會覺得它是活著的， 但我仍敬佩他的貢獻啦，我能理解大家會感到難過，我自己看《瓦力》也有哭啦 文章大致這樣寫。 所以 人類到底會不會真的徹底愛上機器呢? 閒聊太長，謝謝大家的收看與耐心~ teethien : 啊QQ 信III 我也可以唷 一起deep learning <3 我也希望好結局 編劇加油，人類南信加油好嗎 (信三III 假如生日也8/5 的話也太妙) 08/05 02:15 其實我不熟昇延，不過看花絮就覺得她真的非常自然不做作，又落落大方的一個女孩。如果機器人長得像這樣我會愛上他的XD。推，人心很容易會隨著時間會變啊~。如果是南信三我應該會喜歡上吧XD但戶籍要怎麼辦（想太多。照編劇反轉的次數 真的不知道南信跟信III的結局是什麼。信III太萌，真的不能團購嘛XDD 我是沒有完全的花絮。都看完，但是昇延本人，就是很好相處的人，女二之前。的IG就有更她去昇延家，還有之前的Circle的演員也經。常聚餐，大家都很喜歡她。信三我也可以XF。XD。我也有看到好奇號生日的文章 然後下一集預告貌似是要慶。祝3號生日會不會太巧XD 衷心希望3號能有個好結局啊啊啊。信三我可以+1。推男女主角自然戀愛的感覺。撐不過前面建議從後面那一集開始看。我覺得第二集開始就漸入佳境，劇情緊湊，女主也表現得越。來越好。機器人信三對我來說剛好，不用擔心對方變心，又是個談天。的好夥伴。。我也要一隻南信三。前面吞不下是女主人設很翻白眼 原po建議從第五集開始。嗎 之前看到女主發現機器人就被女主人設毒倒了......。看到康俊os那段就笑了XD。我已經愛上南信機器人了啊。ez大是問說從哪集之後嗎? 我是覺得小風發現本部長是機器人。後開始好看，雖然她說信III很恐怖很噁心之類的我眼白也有。點跑出來見客，尖端科技的結晶耶，是我就會好奇死了。南信三好可憐QQ希望給他一個好結局。剛剛看火星，還笑說 哈哈也是冠軍體育館耶。https://imgur.com/a/t8RjtIe。下一幕就出現實體，竟然真的是同一個地方XD，1988年小風。https://imgur.com/a/X6S1A1K。爸爸可能是姜系長的小師弟吧XDDD。樓上太可愛了，我看到火星演出這部還登愣了一下。哈哈 我還回去看火星LIVE文看有沒有人發現。請問只有我好奇池哥哥對人類信三到底是什麼樣的感情嗎。？太詭異了……。推這部～～。姜小風的演技讓人想棄坑 但池組長的默默守護又拉回來。池組長才是正牌女主 愛著人類南信 又守護南三