相較於迷你劇，我覺得長篇幅的週末劇較能將各個角色刻劃得更為深入及立體。自從上一 檔追了我黃金光輝的人生後，也習慣性的追看著一起生活吧。 和其他劇不太一樣的一起生活吧的主線是50代的朴孝燮和李美妍，兩位硬底子演員把 這場黃昏之戀細膩地演出來，勾勒出整部劇最迷人的一段愛情。 而劇裡其他的幾條支線，目前也已開始進入收尾狀態： 載亨多妍文植線： 很喜歡載亨和多妍間甜甜的愛(還有他們專有的主題音樂)，但加上文植就未免太悲情。 文植這個角色很立體，一開始覺得討厭，久了就發現他只是個渴求愛的孩子，他對 多妍的付出與關愛雖令人感動，但還是敵不過多妍對載亨的十年。 41集時看到他在美妍媽媽的懷裡時痛哭時，真的也讓我心碎了 同時他和載亨的恩怨情仇，到後來漸漸萌芽的兄弟情誼也十分感人，希望他把感情 放下之後，可以真的釋懷，和朴家人真正成為一家人。(是說其實文植要不要考慮跟三姐 賢荷在一起呀？我覺得還蠻配的....) 恩泰柔荷線： 隨著恩秀身世之謎的揭開，這一對的關係就更是緊密了，目前的坎就剩下鄭女士，和之後 待解決的重親問題了，這條線其實意外的發展順遂(原本一開始看這部劇是為了韓智 慧李尚禹，結果到後來反而主要不是在看他們) 慶洙善荷線： 這條線在41集末已經爆了，覺得善荷可能會選擇離婚吧畢竟揭開後的真相是如此殘忍和 不堪，婆婆對自己的照顧與愛原來都是另有目的，即使再愛慶洙，也無法繼續下去。 不知道最後會怎麼安排，劇裡頭最討厭的就是慶洙媽這個角色，自私自利又貪得無厭，一 副全世界都欠她的樣子，雖然慶洙沒有因此而長歪，但是給大家造成的傷害卻是無法磨滅 的，而且連帶也拖累了美妍，真的是害人不淺。 孝燮美妍線： 故事發展到41集末，孝燮因為善荷的事對美妍大吼大叫，可以理解他是愛女心切，但是美 妍何嘗也不是因為心疼善荷而做出這個決定呢？沒有誰對誰錯，但最後大家都受傷了。再 加上美妍與鄭女士提及恩秀的身世、美妍對載亨文植同愛上一女這件事對孝燮的隱瞞等， 覺得一顆一顆都是未爆彈呀覺得之後會不會孝燮就覺得後悔自己不該與美妍在一起... 而美妍的身體狀況，該去還未去做的身體檢查，偶然提及的自己父親的病史，還有莫名的 短暫失憶....這都讓人超在意的耶覺得會不會後來又來記回馬槍，美妍阿姨還是得了絕 症，領了便當....超擔心的 這部劇裡頭，我特別喜歡的是它對家人關係的刻畫，每一個家庭組成狀態各有不同， 不一定非要有血緣關係的結合才算是家人，像是美妍與文植、文植與朴家人等，一開始可 能格格不入，有碰撞有拉扯，但只要在心裡認定了，就會是一家人。 還剩下十集，不曉得接下來的故事會怎麼走，但看到現在，真的覺得是部不錯的週末家庭 劇，希望編劇能夠許給我們一個圓滿又感人的結局呀 原來鄭教授出走後回來接電話那段也是埋梗，那裡字幕跑太快，我竟然直接忽略，只知道 又跑了一堆醫學名詞... 希望不要呀如果會計也搞鬼，那就真的太危險了 裡面最喜歡的就是孝燮美妍cp，美妍阿姨每天早上開車回家上廁所真的很可愛，情侶裝橋 段後來孝燮對眾人說她是我女朋友，是我的愛人那段，讓人超感動的 希望不要開虐呀....還有文植線一開始的不討喜到後來真的是倒吃甘蔗，很喜歡他嘴裡說 不要不要但是身體卻很誠實地融入朴家的感覺，希望他們快和好啦，最後大家在一起打電 動一定很好玩。最新一集開頭提到失智症的研究治癒應該就是鋪梗了。。美妍如果真的失智也太可憐了。拜託不要失智。覺得美妍有些時候但自己拿主意了應該商量。一下。41的劇情感覺有暗示之後前公司代表跟會計會做些不利美妍。的事情。看到一起生活吧的心得超開心！目前也很愛這部！很喜歡。文植跟載亨他們慢慢發展的兄弟情。看了41集很擔心美妍。阿姨的狀況啊，希望不要虐中年cp線～。不知會不會有文植賢荷線。其實覺得慶洙媽滿符合現實的不難理解，而且我相信經過。長時間相處下來對善荷多少還是有感情的，院長其實也是。同樣現實的人，只是他每次無法如願反而變成笑點。喜歡孝燮美妍cp＋1太有愛了。應該是有文植賢荷線，有看過劇照，也是愛打鬧的一對