JTBC新劇《Run On》：申世景有望出演女主角，跟任時完合作 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/127293 https://a.ksdi.com/a/20200604/127293845429.jpg JTBC的新劇《Run On》日前傳出將由任時完當男主角，而女主角的人選昨天也有消息 據昨天（4日）有相關人士消息指，申世景正在商討出演JTBC新劇《Run On》的女主角。 如果成事，時隔半年多，繼《新入史官丘海昤》後，申世景又再次有新作品大家可能看 到任時完跟申世景合作，期待嗎？ https://a.ksdi.com/a/20200604/127293845430.jpg JTBC新劇《Run On》是講述一位 田徑選手出身的男子如何成為體育經紀人的過程 。 https://a.ksdi.com/a/20200604/127293845431.jpg （圖源：申世景、任時完IG）。好像劉詩詩哦。推演員。推世景~ 希望這次能演到不錯的時裝劇本…XD。推兩位演員。喔喔喔期待。push。好美好帥，期待~。時完八字要撐住......。期待時完新劇，申世景就免了吧，演技真的太爛了。覺得申只適合演悲慘型角色，窮困灰姑娘類型的表現還不錯。可是她歡樂滿屋也演不好。看過她上一部再說吧 她在丘海昤演得很好。我是沒看她近年時裝劇 但在史劇都演得不錯 希望這次。角色適合她