劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP11、EP12預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgcx8c4.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/me4qf6K.jpg https://i.imgur.com/yXFTfxY.jpg https://i.imgur.com/5wUxhMm.jpg https://i.imgur.com/r3b5eSc.jpg https://i.imgur.com/2lYoBhs.jpg https://i.imgur.com/bEfSqEm.jpg https://i.imgur.com/QwdaJjz.jpg https://i.imgur.com/hVcNhJ3.jpg https://i.imgur.com/skaJIGn.jpg https://i.imgur.com/0WNpKtP.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/bFiTTiC.jpg https://i.imgur.com/RrtyIAq.jpg https://i.imgur.com/QwihhMY.jpg https://i.imgur.com/MhacNZH.jpg https://i.imgur.com/toulKY2.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw 文字預告 : 楊泰洙你現在該怎麼辦呢 進甲和德久再次合體，吳代理和白部長完美的偽裝潛入TS 只是追隨著而來的美蘭發現了偷竊中的進甲 趙進甲你犯了偷竊罪進行逮捕 。https://i.imgur.com/5wUxhMm.jpg  想不到是師母先進攻XD。不能直播先推~今天要講到進甲感情線了。推。很想揍扁楊泰洙推推。他就是長不大壞蛋。立馬遇到美蘭。你不要變這麼快，這樣很快就會死。德久聽不懂ex妻子就是前妻嗎。原來是被楊泰洙推下樓才這麼嚴重。不是有我嗎。不是應該要給老師一個東西。恩美好衰遇到楊泰洙。進甲好令人安心唷，好可靠。長官居然真的染綠色和金色，哈哈哈哈他們好衰到楊泰洙。我沒想到他們真的會染這種顏色。完全沒有證據證明是楊泰洙弄傷恩美。好多人都沒簽合約。工讀生又出現了。要拜託他們找人。怎麼好像什麼特攻隊。我昨天就覺得工讀生們好像科學小飛俠的顏色組合唷。美蘭年輕對進甲好著迷，哈哈哈。前輩是奧林匹克的選手。進甲也不怕要去救人。美蘭被進甲電到了XDDDD。哈哈哈哈，想不到美蘭有這樣一面。只帥一秒，立馬被前輩狠揍XD。真的好意外美蘭少女的樣子。哇，美蘭告白了。被電到了~~美蘭!!!冒愛心眼啊XDD。進甲一頭霧水。美蘭好酷。他們年輕(是說現在也不老) 感情一定很甜蜜。德久不識相的問那麼喜歡為什麼離婚。也是因為太有正義感。我要檢舉非法徵信社。居然是德久。剛剛回憶~東旭也太可愛XDDD。看到進甲被嚇到退後美蘭再往前真的很酷。沉浸甜美回憶中的表情。廳長怎麼會來這裡。居然是楊泰洙招待廳長來。這些人不知道是誰。如果有公務員威脅的話就不能再做公務員了吧。廳長好棒，謝絕泰洙的拜託。廳長好棒！。帶耳機女生好好笑。完全不知道背後發生多麼慘烈的事情。沉浸在自己音樂世界。這部可以看到好多金東旭的wink。為什麼他還有戲份難道之後出的來嗎。t大是說具大吉嗎？我猜他手上應該有可以咬死會長跟泰。洙的底牌。對就是具大吉。哦，想說他都被關進去還有他的戲份。哇，喝混酒會吐死。楊泰洙真是神經病。哈哈哈哈哈。這個人物關係圖好特別。他好適合當老師唷，感覺教學方法很棒XD。張恩美到底被誰雇用。一句話她哪裡都不屬於。然後牌子被丟在地上，恩美好可憐。楊泰洙真的好過分。廳長威脅進甲嗎。啊，要被美蘭發現了。聽到有按密碼的聲音了。加上配樂好緊張。成功了。這麼巧金檢出現。但是要被美蘭發現。你都不管身邊的人變成怎樣。所以我們才會變成這樣。禹辯看到。進甲確實有時候會不計後果。如果放過你我就要脫下警服。好虐還被前妻銬上手銬。沒看到美蘭怎麼會追到這裡。他們還和醫院合作！。恩美姐姐越來越接近妹妹社長。進甲來了。居然是禹辯救了進甲嗎。怎麼回事。昨天手術時，有點想要呼喚韓醫生，哈哈哈。完全猜不透禹辯。是因為怕進甲被抓走沒人陪他玩嗎。韓醫生黑化了。找到證據了。內部告發者。所以前妻放過進甲。我為什麼因為你被石頭砸？。禹辯這時期不會出重手對付進甲，我覺得。你只能用拳頭嗎？要用對話你就不行了嗎。要把泰洙抓走嗎。廳長好棒。哈哈哈哈哈哈。為什麼都不給員工錢。楊泰洙換你遭殃了。楊還會怕進甲的拳頭唷。咦以前禹辯有向進甲求救耶！。該不會禹辯真的像t大跟a大說，愛不到反而怨恨？(那最。後就是真愛無誤了~這什麼反轉)。但是進甲不可能會不救禹辯才對啊！照他的個性。不知道那時候發生什麼事情。這部一直讓人保持希望耶覺得廳長就是進甲說的可能有雙重。人格，一下支持進甲一下又叫他不要做，超反覆XD。一下給人希望一下又讓人陷入絕望，讓人七上八下的。今天還用很嚴肅無比的表情威脅進甲，結果最後還不是支持。他快笑死。這部發展不會一直讓主角無路可退，都會峰迴路轉出現生機。真的好好看。應該說一直塑造讓主角無路可退，但是總有轉機反轉，說不。定這部有機會第二季（又第二季。不確定過去的事，也許進甲在處理禹辯的事時遇到讓他。分神來不及的狀況，讓他心死放棄轉追隨泰洙(這個太難。懂)……廳長是老油條了，感情上為了安全下莊他會想要。制止規範進甲，但尊嚴跟理智又想鼓勵進甲對抗一切(這。個比較好懂)。人物預告禹辯有句台詞我覺得就是他內心的寫照，但不。知道可不可以先講。我懂廳長但這集他真的用超嚴肅又真摯表情威脅進甲不要去。查ts，還說進甲是不是認為他很好欺負，但最後還是幫進甲。了XD。s大說我想知道是哪句。禹辯：『這世上沒有存在所謂的好人與壞人，站在我身。邊的是好人，與我對立的是壞人，不都是這樣嗎？』 就。是這句讓我覺得這個角色不是表面單純的壞。禹辯也許小時候吃過什麼虧，他定義的好人和壞人也有點極。端。還是一個很謎的角色，要看中字才會知道他為什麼會幫助進。甲不讓前妻抓走進甲。父母家庭問題吧！人物介紹有說，他唯一的缺點就是沒。有一對好父母。雖然他站在泰洙這裡，但他也不時暗地裡懲罰泰洙，像是女。職員被騷擾，還有這次讓進甲抓走泰洙。(碎念一下，柳同學怎麼剛好連續兩個角色都有家庭缺陷)。s大有看到，我只知道他沒遇到好父母，但不懂他為什麼變這。樣XD。禹辯看不起泰洙，表面上幫他擦屁股，私底下都用別人去。讓泰洙吃苦頭。對。t大，我看到預告，那個喝醉酒發瘋的應該是禹辯爸。原來是爸爸我還以為是欺負禹辯的人。進甲真是好老師,如果讓德久知道是因為當年的事離婚,他。一定會難過自責！。這集好好看 被美蘭告白電到 抬頭那刻好美啊。德九被末淑拉走後到底發生什麼事？？？好期待這對。個人感覺禹道河律師要利用趙進甲當棋子弄垮玩袴子弟。期待他們一起合作讓楊吃鱉 每次看楊都讓我火大。廳長對進甲的態度會讓我一直想到他在附身對必成的感覺。剛好都是同一個演員 QQ。就是又愛又恨 XD 心裡很支持但又怕他一直闖禍XD。沒錯是同一個演員，但廳長更有力，進甲真的還好有廳長這。麼挺他打擊壞人的好人。廳長很棒！其實他對進甲很好，不愧是30年公務員。進甲真的超強，就算對方是奧運金牌選手也不怕。這部也超好看，我愛編劇把男主角寫的超討喜。我猜禹辯希望進甲能改變他家的環境，如果能改變就會聽他。的,因為爸爸每天都酗酒，讓我想到天空之城的美香。禹辯的父母應該是他人生唯一的污點，他也許本寄望進。甲也許有能力改變，但這太難了，有心也無力~。每次雙集數都會帶到當年故事還不錯，這集就是帶到進甲和。美蘭戀愛過程，下週就能看到禹辯黑化過程？。美蘭還是愛進甲吧！卻知道他沒辦法改變，為了女兒不得。不分手，但可能之後會願意接受無法改變的進甲。禹辯有白過嗎？(哈)  我覺得他現在已經受不了泰洙才會。借他人之手教訓他，接下來目標是整個集團了吧？！。s大只是當場看到自己老公偷東西的行為很傷家人的心，是。幫助別人伸張正義沒錯,但他的行為都會傷害家人，就像當年。雖然幫助學生出一口氣，但換來的卻是流氓老師的稱號讓小。孩在學校指指點點，還好女兒很支持爸爸，希望之後會有解。套的方法，就靠編劇了。也許會演到禹辯還沒靠向楊泰洙之前的天真模樣XD。禹辯真的討厭不起來 他看到師母要抓進甲的表情滿好笑的X。D 還特地救了一下。而且把心機深沉演的很好。是說我看到女主拉著進甲躲起來靠很近 還以為會親下去(大。誤。看來該清潔一下腦子了。親下去+1 (哈) 禹辯是貓，正在享受捉老鼠的樂趣呀！。而且他根本沒把他們看在眼裡。反而覺得禹辨是最後的大魔王。我們前面也有猜他也有可能會變成本劇大boss。不過仁雅也滿自戀的XD 明明是在公司不是醫院還覺得是找。她的。禹辯應該是先去關燈才去看監視畫面吧! 終於看到最新進度。不過覺得有點悶, 等完結再評估要不要看完囉..XDD。我看廳長跟進甲時，超有愛的，讓我想起"客~"