2018 drama 劇名 加油吧威基基 集數 202集特輯 主演 金正鉉、李伊庚、孫承源、鄭仁仙、高媛熙、李珠雨 照片 https://i.imgur.com/cpem9dU.jpg https://i.imgur.com/H4pOG9o.jpg https://i.imgur.com/uiIauvr.jpg https://i.imgur.com/StQTbKH.png https://i.imgur.com/y9GRICr.png 劇情簡介 此劇講述成為電影導演的倒霉蛋東久、 機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由 職業編劇斗植三個年輕人，在面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事 附註 和我一樣笑點很低的觀眾，看這部一定要帶衛生紙擦淚，不是感人流淚 而是笑到流眼淚 https://www.youtube.com/watch?v=AxHVsFG2OtI 可以搭配這首邊聽邊看 推薦原因 不想看燒腦又壓抑的劇很推薦這部，充滿歡樂又溫馨很推薦給大家 會有可愛又會演戲的寶寶 能想像女生的鬍子能比男生還多嗎 哪個妹妹可以用留鬍子來威脅自己的哥哥 能想像一個鱉腳rapper的RAP能多爛嗎 能想像原本被私生飯盯上的藝人最後被私生飯報警讓警察抓走的藝人嗎XDDD 能想到以為是全劇最單純的人結果最後其實是戀愛高手的故事嗎？ 想知道一個怎麼比都輸對方的人最後卻贏得美人歸的故事嗎？ 能想像一個男生被女生告白的地點是在手術前精神混亂的時刻嗎？ 每個角色都充滿個人強烈色彩 大家都是獻出自己全身的爆笑演出，再搭配神一般的配樂更爆笑了 加油吧威基基是我去年很熱愛的一部劇 劇情不但爆笑還會出現溫馨感人的橋段， 像雖然一開始大家不太能接受允兒和松兒 漸漸大家都越來越包容他們母女，即使聽不懂允兒說的哺乳的東西 大家還是會努力去找來給允兒，現在想想很感人 忘不了永遠學不乖的又愛亂出餿主意的俊基 賭博那段很煩又很好笑， 只能說俊基很懂斗植的死穴XDDD 斗植才會盲目地聽信俊基的餿主意 https://www.youtube.com/watch?v=2G5NhNNhfNs 這個影片也讓我笑好久XDD 想誰想的到司機的聲音卻是這樣XD https://www.youtube.com/watch?v=HuLGy9j1dyY 這段也超煩超鬧的，高媛熙在這部好犧牲XDDDD 每個人遇到困難時，雖然也會嘲笑對方但也會伸出援手幫助對方 很愛這部溫暖的地方，官方還另外出松兒的探究生活超可愛 很想看更多松兒的心裡話，當初我也很瘋的做了一個影片 https://www.youtube.com/watch?v=961PIgAVIDct=2s 很感謝當初幫忙翻譯的版友，讓這支影片順利誕生 最後也希望可以看到別篇加油吧威基基的徵文或心得文 。果然擠不出甚麼字數了！很推薦這部給大家。目前就祈禱LIFE和就算死也喜歡的徵文出現吧。松兒超可愛。可是今天點mod來看第一集, 連第一集都看不完就放棄了 = =。n大沒關係，版上也不少人看不下去不要勉強。推 讓人看了很溫馨的劇。可以去點就算死也喜歡 這部感覺你應該可以看得下去。呵呵, 我還有二部想推薦.... 希望有人寫啊啊啊!!!!!  XD。n大還有哪兩部還沒出現。推威基基 想念笑到不行的時候XD。tcc大果然還是寫了^^ 威基基真的很紓壓XD。還記得讓我笑到拍桌飆淚的"冬頓兜"事件。推威基基，想念書真的鬍子(。最近在line tv上也有看到這部戲的第二部，雖然還沒。看過內容，但感覺好像很有趣～。推 超歡樂的一部戲。感謝t大寫了威基基，威基基一生推QQ。只看文字描述都覺得好笑，有些部分只用想像的都笑了。出來XD。沒想到t大用了俊基幫書珍刮鬍子的劇照，笑死我了XD。現在想想書珍從來都沒有長鬍子時走在大街上XD。除了不小心跟學長過一夜那次。單純但是戀愛高手是斗植嗎？他有做了什麼嗎我都忘了。XD。好懷念威基基第一季 我最愛寶寶和東久了。k大就是最後斗植想牽秀雅的手那段而已啦哈哈。韓劇有個第三集法則，好不好看大約都要過三集。。俊基和書珍每次在外面偷親親，他哥就ㄧ定會散步經過。樓上f大可以點開看看，希望你會喜歡。e大說的那段也很爆笑，編劇真的很厲害創意無限。n大東久也創出名台詞，你如果不想聞到屏風後面的香的話。第ㄧ季東久有把傲嬌感演的很好。相對第二季Brother是走崩潰風。t大我後來有記起來了，突然比秀雅積極的斗植XD。超紓壓爆笑的！。超愛書珍跟俊基這對超好笑哈哈哈。然後東九威脅要讓俊基在屏風後面聞香的味道。超愛威基基，第二季也很推。秀雅與斗植跟Rebeeca學開車那段也超好笑。k大後來斗植約秀雅吃飯的時候,瞬間我有心空，覺得斗植超。會。t大, 有一部還滿少人討論的... 可能要來寫了....  XD。推!第一季真的超經典。推威基基第一部～每個人笑點不同，我超愛這部。推!!!!!。n大是哪一部？。回很遙遠的nht大 mod是第二季 要試試看第一季呀~~ 我。也是威基基粉但第二季看不下去QQ 一直回去重看第一季。屏風後面的香真的超好笑XDDD。第一季真的很有趣好笑…第二季看了幾集目前在棄劇邊緣。回f大, 原來如此....  我看的是第一集有流星雨那部, 笑點都太。刻意, 實在是看不下去  ><"。回t大, 我有發文了, 呵呵...。n大你看的流星雨是第二季，第一季有嬰兒的，但有些版友也。是第一季的第一集撐不過去。n大我看到了，原來是胸腔外科這部。這部真的是經典。雖然我是第一季粉絲，但不得不說第一集前六分鐘我都。不知道自己是在看喜劇XD。但！寶寶松兒出來後就吸引我一直看下去。第一季真的很多片段重看還是會大笑XD。雖然一開始也很期待第二季,但看了還是難免會跟第一季比。第二季雖然還是有許多笑點 但總覺得那笑點沒第一季強XD。希望東久演員能再度復出 好想再看到他演傲嬌男。這部的畫面色調好像有點套濾鏡(?)的感覺。第一季在ig上看到允兒餵奶片段開始入坑，太荒謬太好笑了，。導致第二季目前看得很隨便，半棄劇狀態。推～希望高媛熙和金正鉉未來還能再接喜劇阿 很放得開。推。推～～。推～～。這部真的好笑。推威基基~~。好看~推