《快過來》編劇朱華美訪談 https://entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000805856 (翻譯：diana840902 / 轉載請註明來源) https://i.imgur.com/jGdvEK9.jpg https://i.imgur.com/NOmaOt1.jpg https://i.imgur.com/H8zxxKD.jpg Q1. 決定將網漫《快過來》翻拍為電視劇《快過來》的契機是？ 就像被貓迷住了一樣，一下子就被吸引而做了。結束了工作的現在，我想會不會是我那先過 了彩虹橋的貓咪覺得這窮酸的管家讓人寒心，所以指引了遇見良緣的路呢。因為與《快過來 》的導演、工作人員、演員們一起工作的這2年時間一直都很激動、很幸福。 過彩虹橋指寵物過世 Q2. 讓網漫洪潮重生為電視劇洪潮最苦惱的部分是？ 想將原作洪潮所擁有的像孩子般純真的愛情這部分原封不動地搬過來。雖然不像小狗一 樣會突然撲上來，但回頭一看卻已不知不覺坐在腳邊，想刻畫這種無條件共享體溫的純真的 愛。 Q3. 對《快過來》的主演金明洙、辛叡恩、徐志焄、尹芮珠、姜勳的第一印象？ 與金明洙演員初次見面的瞬間就覺得是洪潮啊，如果是眼神中蘊含很多東西的金明洙 的話，即使只是靜靜坐著，也彷彿提出了哲學問題般，我確信他能充分表現出洪潮的空白。 辛叡恩演員則是從活潑的喜劇、溫柔的愛情、直到露出沉重的傷口瞬間，把搭著多彩感情雲 霄飛車的金率雅漂亮又聰明地消化了。帶著幹練的感覺，沒有去模仿感情，而是以自己的感 情創造出的模樣非常了不起。徐志焄演員是將雖然生氣但不能發火、就算喜歡也不能喜歡， 不過也不能太冷淡的挑剔角色李在善的感情線了解透徹地表現出來，讓人感嘆。尹芮珠演員 因為太漂亮了，所以擔心能不能表現出不顯眼而隱藏起來的殷智恩這個角色，然而在讀劇本 的瞬間她就已經作為殷智恩完成了，沒有需要幫助的。姜勳演員能讓任何人產生好感的善良 印象很有魅力，第一印象覺得像溫和的小狗，對角色的研究也非常認真，在讀劇本那天完全 變成活潑的大型犬高斗植出現，真的嚇了一跳。 Q4. 執筆伴侶羅曼史這樣的新劇時和導演討論過的部分是？ 現實的問題在拍攝現場思考就可以了，多虧鼓勵了我別在創作劇本階段設限，我才能集中精 力思考故事的根本。 Q5. 現在已經公開了三個預告，看了之後有什麼感覺？ 從純情漫畫走出來的帥氣演員開始，到用感性的物件完成的組合，感受到拍攝現場珍貴的努 力與真誠。 Q6. 除了設定或人物外，在展開創作《快過來》時最苦惱的點是？ 共鳴。我擔心或許會給愛貓的人們帶來不便，而對貓不太感興趣的人們，則是思考著如何貼 近他們比較好，從而盡全力地述說大家都能理解地故事。希望大家一起關注這最終選擇彼此 而成為妙(貓)緣的過程，所以期望能夠發現在不覺間悄悄走近腳邊，屬於我的洪潮。 Q7. 如果要為等待著《快過來》的觀眾們找出收看關鍵的話？ 治癒。雖然感覺這個詞已經到處被消費，但《快過來》的最終目標是從頭到尾貫穿著治癒 。雖然不知道寫得好不好，但在寫的期間已經感受到幸福的《快過來》，希望看到的時候 也能得到片刻的幸福。即使無法傳達巨大的幸福，但要是能成為像無論在何處、一旦黏上就 長久不分離的貓毛一樣，傳遞幸福感的《快過來》就好了。 《快過來》將在3月25日周三晚間10點(台灣時間晚間9點)於KBS2首播。 角色海報 https://i.imgur.com/F5p9Vvs.jpg https://i.imgur.com/3xfwfx9.jpg https://i.imgur.com/QVeJ8la.jpg https://i.imgur.com/XFyGwsx.jpg https://i.imgur.com/tn9vjIY.jpg 《Marie Claire Korea》3月號訪談影片 https://youtu.be/YHz1GhVtIOY https://reurl.cc/X6knee (中字cr.辛叡恩吧_YeEunBar) 《Marie Claire Korea》3月號金明洙、辛叡恩訪談 https://reurl.cc/V66k3b https://reurl.cc/GVVWXd (翻譯cr.金明洙吧_LkimBar) https://reurl.cc/V66kLQ (翻譯cr.辛叡恩吧_YeEunBar)。感謝翻譯！真的很喜歡這部的海報跟劇照。海報還有字體設計都超喜歡。推~。貓體字 推爆!。感謝翻譯！一直在等這部～。感謝翻譯！！未看先推。海報好喜歡噢～～～。https://youtu.be/gE5Hyv8bFso   OST1 Teaser。多榮&EXY(宇宙少女) 3/19 台灣時間11:00發佈。海報色調也太療癒溫暖。謝謝翻譯！期待播出。製作發佈會是3/25台灣時間13:00，在KBS的YouTube和vl。ive線上直播~。https://i.imgur.com/Te2dyBl.jpg。說是可以向演員多多提問，不過詳細辦法不太清楚XD。https://reurl.cc/oL99Q5。https://youtu.be/gQik-B6gL_8   正式預告