 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE EP 3: https://youtu.be/BXkmaS0V_I EP 4: https://youtu.be/6G4OYz_EV4w EP 5: https://youtu.be/_U5nk2MJX_Q EP 6: https://youtu.be/8F2lFTjb6ss 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST Part 1: 演唱: 曲目: Goodbye https://youtu.be/EGC4w1zdlA 收視率 MBN(全國) Dramax(全國) 2018/09/05 EP01 1.620% 0.2% 2018/09/06 EP02 1.205% 0.3% 2018/09/12 EP03 1.516% 0.2% 2018/09/13 EP04 1.339% 0.2% 2018/09/19 EP05 1.802% 現在才看到 幫刪。推。梁秘書存在感很強～。推推。推推推。今天拜託有。倒數十分鐘！^^。有洗澡嗎？。大家都好肉慾>///<。期待中～。今天拜託有洗澡畫面啊。推。親親!!!!!!!!!!!!!!!。很好很好你們兩人在一起最好XD。幼稚鬼配一對。先推。啊啊啊要喝符酒了。紅酒退酒的時候超冷的啊～傻孩子。期待～。喔喔喔喔喔喜悅好帥 真的潑他了。太棒了。YA !。欠潑。這集馬成和喜悅可以好好在一起嗎??? 不要虐他們啊。崔振赫演戲都好習慣嘆氣。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。深吻呀！。親好親滿也可以。帥啊。還有特寫真好XD。才一個吻 就這麼春風滿面XDDDDD。啊啊啊~~~。別再虐喜悅和馬成了QQ 也別虐觀眾，拜託洗澡洗好洗滿。哈哈笑醒勒沒有忘記?。哈哈哈開心到一直笑。這集可以re很多次了。哈哈喜悅真的在家裡都好可愛。Kktv還沒上架嗎？沒看到耶。妹妹很會啊 馬上看穿姐姐心思。這集一直甜吧。多刷幾次重開看看。睡一起呀。你需要re到下星期三。跟喜悅kiss後隔天笑著醒來時終於換睡覺姿勢了。對 換側睡了。是瘋婆沒錯。這長大差距也太大了XDDD。差很大。果然說整ㄏㄣㄉ。很多。馬成這段也太夢幻了吧。哈哈啊哈因為喜悅根本無心工作嘛。這根本是馬成秀啊。一邊工作 一邊撩妹。這人好討厭 又要毀喜悅了嗎 =..=。金代表好討厭。金代表超壞心的。喜悅要東山再起 金代表是一道牆啊。姑姑們沒有一個好的?。金代表真的很有事耶，看到喜悅就一定要弄她。馬成呀 真的很開心誒KISS 哈哈哈啊哈。一點內疚都沒有喜悅會變這樣金代表要負很大責任。好甜～。馬成真的太好笑了XDDDDDD。要拼實時搜索一位。馬成戀愛起來真的很誇張，買咖啡廳座位是怎樣XD。這個男助理也很可愛XD。金代表真的超級壞心的。喜悅怕水呀 那個代表真的謀殺啊 好過分。一定會搧風的。這女的好故意。喜悅要什麼時候才可以翻身？。演藝圈都這樣黑暗嗎。紅色西裝好好看。喜悅好可憐。到底為什麼要出演呀 馬成是為了洗喜悅的實時負評嗎。金代表真的不是個好東西。哈哈哈哈。原來是這樣啊......。真的是為了喜悅 XDDDDD。馬成和造型師姐姐真的太讚了。這代表跟隧道的醫生一樣想寄刀片。馬成當初跟的人是金代表 ！。金代表記起來了 感覺好危險呀。馬成身邊都沒好人啊！好慘（希望秘書是好的><。我座位還有名牌 馬成根本是長腿叔叔。啊啊啊啊啊無敵老梗的戴耳機。馬成一戀愛真的太會了。吼 沒有親下去。又停在這，喜悅一副要獻吻的感動臉!!。下一集怎麼辦姑姑們開始動作了......。希望下週馬成開始恢復記憶 還有和喜悅約會XD。姑姑們沒一個好的，接下來要製造讓馬成記憶錯亂懷疑自己。的事情了。今天圓滿了！結尾終於不再虐了！。馬成身邊的親人、信任的醫生，都識他為眼中釘，好心痛，。嗚 : (。這部的壞人真的壞透了，姑姑和金代表都是。沒有洗澡，嗚……。唉一個好的都沒有馬成爸應該跟姑姑們不是同一個媽。我也希望秘書是好人啊。壞人們要出手了，好擔心。介紹不是喜劇嗎？扣除愛情，其他感覺有好多潛在的危。機喔！喜悅復出的路上有金代表，其他藝人。馬成姑姑。家，醫生。希望之後能看到搞笑愛情喜劇的部分。。喜悅把馬成撿回家好了，小小的家溫暖多了。小學後被丟出國一定也是故意的。主治醫生會催眠，小時候記憶真的被催眠陳封也說不定。咖啡座位像喜悅的綠洲希望喜悅的家也能成為馬成的綠洲。不然兩個人都太苦了。好險馬成遇到了喜悅。希望溫暖的喜悅一家也可以成為馬成的避風港。馬成登上實時ㄧ位超開心，馬成洗板哈哈，小秘生氣了。看完這集覺得以後應該都沒洗澡了! (好可惜~~)。喜悅在公園讀的劇本，配著馬成的畫面，突然覺得那少年的心。生好像能和馬成的病況呼應...頓時覺得好悲傷哪。應該不會是悲劇吧好抖喔喔。一直暗示馬成有認知症，希望是壞醫生刻意誤診。可以把金代表推到水裡去叫他不用起來了嗎。雖然是老梗，但我入坑了，哈哈，期待下集。推。還要幾集馬成才能恢復記憶啊 嗚嗚 壞人們啊 滾。雖然是為了洗實時排行，但馬成爆的料也太猛了!有點為夏林。難過，但想到她這麼欺負喜悅...還是算了 (喂。最後不要住到療養村啊 馬成不能忘了喜悅。我怕的是編劇不打算讓馬成恢復記憶...."罕見疾病"的設定，。要打破(治癒)不容易哪。喜悅好可憐，要一路委屈到第幾集啊？看了好心疼....。喜悅現在簽的公司很好，張代表和助理都很暖心。想看金代。表遭報應啊～。很怕會是悲劇，一想到現在鋪陳的，擔心會是悲劇收場@@。喜悅的淒慘真的不忍直視... 編劇啊~ 你要虐她到何時。喜悅可能要到證明清白才能不委屈，這種集體霸凌真的很可怕。今天結尾是不是又要親！？。馬成吐槽李夏琳那邊真痛快XDDD。覺得梁秘書存在感很強  然後親估蘭珠也是(很討喜)。這集好無聊啊....。下一集要看馬成錯亂了 姑姑們跟醫生真的很過份。希望梁秘書是站馬成這邊的 這樣馬成就有救了。中集間集數虐沒關係，後段可一定要甜才行!。我的腦袋真的沒辦法接受經營千萬黑粉這種事...。下一集感覺更虐。當初最佳愛情就已經快讓我爆炸了。給樓上，最佳愛情霸凌也很可怕！不過男主角是從頭護到。尾這點很滿意。看完PARTY和姑姑聚會，所謂"財閥"的上流社會實在太黑暗了。哇，最佳愛情，好懷念。車大叔還刷了招牌的鬍子。是刮了鬍子。畢竟是（前）殺人嫌疑犯，復出只能走險招，反正也沒人相。信她清白。馬成好可憐 那麼信賴醫生 醫生卻是壞人。不～劇名都叫馬成的喜悅我相信一定會是喜悅的收場！。然後馬成真的好會，每集都讓人手腳蜷曲啊～。馬成「我的人只有我能欺負」執行的非常徹底。。馬成佔有慾很強的 每集都太會了 天才這方面也無師自通。嗎？。一直覺得喜悅很眼熟 原來是幽靈裡皺巴巴的馬鈴薯xD。今天的吻戲 覺得喜悅的脖子應該很酸吧XD。下次抱起來親輕鬆點。不過扶頭摟腰還是很蘇啦 是說他沒有忘了喜悅 就用一。句話交代過去 編劇這樣可以嗎？。馬成真的很會讓人心空。醫生在隧道的存在感太強了，造成我的陰影！每次他出場就。會覺得下一步他要害馬成了。。信賴醫生 醫生卻是壞人 疑~好像是馬成某個警察前世。胸墊那段真的超好笑的。基俊快去憐惜夏琳，不然就要被恐怖媽媽抓去相親了。這部戲沒有花絮真的好可惜啊。喜悅的好閨蜜要給她N個讚！。這部戲花絮真的少得可憐。七集預告日記是假造的吧，馬成怎麼可能中斷療養村，連日。記都假的還要改馬成記憶，可怕的姑姑，如果上面記的時間。跟喜悅觀察日記衝突的話，就有證據有人搞鬼了。。可是筆跡總該知道是自己的吧?。雖然是能找人模仿筆跡啦 姑姑真的可怕。不過如果因為這件事 懷疑姑姑不是好人 也是個好梗。馬成是被設定成天才 理論應該會想到其中有問題吧?。兩人前面都困難重重。借錢給秘書有錄音的話 那其他方面應該也會有防範吧？ 馬。成一定可以發現問題並解決 但一定要有一個自己人幫忙。老梗齊發，但超好看，少女心泡泡滿天飛。好想知道韓評啊。喜悅從幽靈開始顏值都沒變！越來越美～。希望馬成有錄音，不過他的"錄音筆"(?)實在太大了....。第一集一開始馬成跟醫生講電話，醫生一掛電話就叫。人家電視轉台，那時就覺得醫生應該並不服氣馬成。醫生越看越覺得有陰影啊。錄音筆太大了 笑死 話說kiss的時候英文bgm很好聽欸 之。前韓文版也很好聽。這部真的集早期韓劇老梗之大成 但就是會讓人想看下去。啊。那"台"錄音筆有燒到我！來去研究一下。樓上大大 那是臺平板電腦而已啊。給樓上，我知道那是平板啊，近期剛好需要，被燒的剛剛好。有藉口去看了。是說日記有被動手腳，不會是秘書幫忙的吧？！希望不是。啊><。會不會是醫生跟馬成說土地地目變更 馬成覺得奇怪去翻日記。(希望不是日記被竄改 這樣梁秘書就是嫌疑的共犯或是被。指使的共犯了)。昨天的收視1.5，目前都是單數集比較高，好奇怪，星期四怎。麼了？.....小小週末？？。日記寫 20:10分在理事會提案土地地目變更 小秘應該會被。抓到，最後倒向馬成。下一集該不會都在商業鬥法 那會很無聊…。鬥一下也好，之后才能專心撩妹放大絕。下一集有約會呀。Deadman大看得好仔細！我也希望梁秘趕緊明確站友軍！。我覺得醫生是好的耶？有人也這麼想嗎？到目前為止沒。有明確證據是奸人吧？還是我漏看了 哈？。最後喜悅在位置上的BGM是哪首歌好好聽 QQ。覺得醫生有機會是好人+1。但第一集把電視轉調，的確讓人害怕啊～。這集完全男主角個人秀>///< 正裝萬歲。成基俊和李夏林同框真的讓我忍不住想快轉 給我滿滿男女主。角好嗎～～～～。這禮拜都沒洗澡。除了男女主角我覺得很多配角也都滿可愛的。基俊跟夏琳同框讓人有種這兩位是不是智商有問題?。整個禮拜都沒洗澡 XDDDD 笑死。有種感覺以後都不會洗澡了…。覺得不會再有洗澡戲+1 但覺得會有床戲XD。好髒......主治的醫囑可以提醒一下嗎？勤洗澡泡澡，有益紓。這部的配角群們的戲也很好看 秘書 朱家 閨蜜 男二女二。都很有趣 演得很好。馬成每一集都有”床戲”呀！昨天還在床上笑得很開心！XDD。哈哈哈 這個床戲也不賴 笑著醒來耶。而且馬成終於換睡覺姿勢了 那好 接下來期待床戲XD。MBN官網上終於釋出拍攝花絮了！還有加長版預告～～～。～～。長預告馬成嘴巴好甜，明天約會穿漂亮一點，像今天一樣。。在他眼中喜悅最近都很美吧。花絮內容比想像中來的豐富，是我太容易滿足嗎？開心！。馬成真的太會 喜悅只能形式上無力的拒絕而已 要不是車。禍 這兩人小孩已經三歲 搞不好不只一個。2個人的邂逅很美好真的可惜了。小孩三歲 也太快了吧XD 第一次見面也才三年前阿。韓國算法韓國算法XD。聚餐照來了。h ttps://ppt.cc/fYhKMxz。https://i.imgur.com/y3HxzRt.jpg。宋昰昀真是個小可愛。第一次看宋昰昀的戲，覺得她好美也很會演，把喜悅以。前沒大沒小有自信的樣子，跟現在落魄畏手畏腳的差別。詮釋的很好～。看見之前live文大家分享的路透照沒有濾鏡 一時之間還。真不習慣 原本很難接受濾鏡開這麼強 但是看到第四集好。像也習慣了？！。是說a大分享的聚餐照最右邊是誰？。沒洗澡的傢伙。最右邊馬成崔振赫啊。醫生可以不要再跟隧道一樣腹黑了ㄇ，我本來以為他在這部。要當好人ㄌ。誒誒感覺照片裡的好不像馬成喔。照片裡比較像路人。大家怎麼這樣XD 那真的是崔振赫啊XDDD。覺得照片裡比較年輕,大概是沒濾鏡不習慣。同覺得照片裡比較年輕!www。照片比較年輕XD。天啊！結尾喜悅哭的時候的BGM是pretty woman的音樂耶！。！上個世紀的經典。It must have been love 翻唱版 這劇是刻意向復古致敬。嗎？。錄音帶也是上個世紀的東西。馬成為何會在日記裡記下喜悅恐水症啊？為何他知道喜悅怕。水費？。怕水。不是記憶還沒恢復嗎。給樓上喜悅酒醉打電話給馬成的時候有透露。照片右一真的不像崔振赫耶 完全沒認出來 =.=。覺得醫生不是壞人+1感覺當初他只是不爽屁孩是權威 現在。馬成不是 我覺得他只是把他當研究材料。回答姑姑 就像公事報告一樣 不是因為利益 你問我就答 因。為目前在醫生眼裡姑姑還沒做要傷害馬成的事情。感覺之後醫生會是幫忙恢復記憶的人。發現"49天"的拍攝場景！ (天使噴水池)。醫生和祕書應該站馬成這邊吧。。哈哈哈哈，希望是happy。ending。https://youtu.be/DWVMyFoMFcU  OST3釋出 一直等這首。https://youtu.be/luWyJf3yi-E  還有ep6的英文版 都好聽。OST3真的好好聽。OST3好好聽!!!。OST3真的好好聽 聽著甜蜜悸動心酸苦澀湧上心頭。馬上來剪手機鈴聲用。馬成那一家人是怎樣...好不舒服哦>口<！不過可喜可。賀的是馬成有回到第一集那個笑起來陽光又愛鬧喜悅的。馬成了~。還有那個天使花園是不是韓版命中注定愛上你片頭的拍。攝場景啊XD。http://i.imgur.com/J50ZICX.jpg。我第一次看到宋是因為張根碩的電影天才寶貝，宋在裡。面是演一位天才女學生金星，那時候就覺得她好可愛了。~只是恐怖的是那部電影是2008年的，現在找出照片來。看還真的都沒有變...凍齡也要有個限度啊XDDDD。我也是從天才寶貝認識宋的~。OST 超超超超級好聽 有段時間沒有這麼驚艷了。Ost3真的超好聽啊！無限循環中。看了上面的照片 宋昰昀真是十年如一日的美貌 又那麼會演。戲 期待她更多作品。這耳機又要賣了 套在她小小隻的頭上 真可愛XD。已經殺青了！？ 是事前拍攝嗎。回樓上 五月底開拍 是事前製作 昨天殺青。超級劇透啊。。。。劇組沒問題嗎～。Ig上這組照片已經刪光了XDD。工作人員應該要被罵了。不過提前知道是happy ending，就想繼續追了。這雷太大了，是不是關燈比較好？被雷得很突然..。突然發現剛剛用的是手機版，所以圖直接跑出來了 ^^||。被雷到QQ。如果是夢真的會崩潰。那請原po刪掉好了 對不起大家 我謝罪。有可能是做夢啊。整部戲柔焦都很重，搞不好真的全都是做夢，真這樣就要翻。桌了。被雷到了......。QQQQQQQQQQQQ。如果結局真的是這樣也很好，我就可以放心的追下去了。。。沒看到大家說的雷  真可惜。沒看到雷+1   想看...。謝謝原po。看到ig好多工作人員跟演員殺青的合照，但都沒看到跟。喜悅的！好失落啊......。對啊 到處找不著喜悅的殺青照QQ。喜悅跟工作人員合照  https://bit.ly/2OMRfaR  可愛！。好可愛喔喔喔～小精靈一隻啊。會不會喜悅的戲份提早殺青 所以沒有合照？。謝謝照片！喜悅好可愛啊！提早殺青有可能～突然有點。落寞啊XDD明晚快來！！。覺得會長姑姑是好的勒，感覺其他姑姑和醫生串連是壞的。馬成自己對會長姑姑的評價是個對他用心很好的長輩,希。望不是他錯認的假像。而且姑姑他們吃飯時最左側的姑姑好像說溜嘴什麼，被中。間姑姑阻擋，前一個之類的話，馬成前一個就是海南遇到。的喜悅阿，而且感覺會長姑姑好像被隱瞞，不知道其他姑。姑講的事情。會長姑姑感覺只是不想讓馬成跟没什麼身份家世的人交往。而阻擋...