試讀段落、小說開箱文、EP13節選用文章代碼指路~ [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1UzmK7BQ R: [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1U_CbCa [分享] The King：永遠的君主 韓文版小說開箱 1V37EJcR [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V45uUvW (EP0103) 這篇是節選小說一冊九~十四章，大概是EP04EP06袞乙暫別的內容 情節是標集數，順序是按小說出現順序排，和正劇相同也沒特別感情敘述的就[]省略 上色部分為刪減台詞和動作 藍色是袞的台詞，粉色是太乙的台詞，黃色是其他人台詞，綠色為動作 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 EP04 皇宮 (2019/10/11) https://i.imgur.com/6yLlEFd.jpg 嗶 安檢門的機械聲在耳邊擾亂著。為了入宮，所有人都必須通過安檢，而瑞怜就是總 在安檢門聽見警示音的人物之一，因為瑞怜每一次都不顧一切穿著帶有鋼圈的內衣，現在 她都已經自行張開雙臂讓宮人搜身。 請盡快，就算上頭指示拖延時間也要加快動作 有接到在安檢門前拖住總理的腳步這道命令也是事實，宮人們掛著更難堪的表情為瑞 怜搜身。果然也沒有其他異狀，全都是內衣的緣故。 瑞怜暗暗笑著通過安檢，而先進來等 候的金秘書緊跟在瑞怜身旁。 就這樣貿然闖進來也沒關係嗎？雖然皇室這邊已經確認兩次、又再三強調只接受書面報 告應該是相當特殊的情況... 所以事情不就已經明擺在那了嗎？皇帝現在不在宮裡。 這樣好像就不能再來了吧？萬一他真的不在宮內的話，不會有問題嗎？ 我必須弄出點問題，才能成為皇帝不得不面對的問題啊 非這樣不可嗎？為什麼？ 皇帝不是很熱衷於解題嗎？你在這裡等著。 瑞怜的欲望是無窮無盡的，金秘書想到就只好停下腳步。 可以進出皇帝辦公室的人在大韓 帝國是屈指可數，瑞怜邁出高傲的步伐走在通往辦公室的走廊上。 這女人真是的她以為皇宮是能恣意進出的巷口小店啊？ 保安檢查隊想多拖延一些時間卻失敗了... 她的來訪目的寫了什麼？ 這是袞的親信盧尚宮與毛秘書氣喘吁吁趕過來的談話聲，無論如何都要阻止瑞怜進入辦公 室，讓她們兩人不停忙碌著。但她們如此匆忙，反而只能證明皇帝確實不在宮內的事實。 瑞怜繞過走廊充滿自信回應。 我在上面寫了要向陛下報告國政。 盧尚宮面對她的表情是鋒芒逼人，她毫不掩飾憤怒喝斥了瑞怜。 除非是國家緊急狀態，不然我們已經發公文要求大家以書面回報公務，而且相關人員皆 已同意，妳這樣闖進宮可說是相當無禮妳要我們提高晉見皇室的門檻，還是要教導一 國的總理基本的法度規範 退一步如何呢？ 這是個溫和的威脅，盧尚宮的唇只能固執地閉上。 陛下消失了對吧？這就是國家緊急狀態，尚宮娘娘，我不會就此被敷衍過去的。即便妳 是盧尚宮娘娘，我也無法繼續讓妳隱瞞下去。 陛下一直都待在書房裡，並早早就寢了 那我該直接前往他的寢殿囉？ 妳越界了區區一名任期5年的公務員，竟敢如此大膽 盧尚宮眼裡飽含冷若冰霜的怒氣，不知瑞怜的野心哪天是否會傷害皇帝，本來就已經是讓 盧尚宮戰戰兢兢的事。而盧尚宮也同時將她這野心視為眼中釘並厭惡瑞怜，包含現在隨意 貶低她所守護的一切的行為也是。 請不要提前指控我，娘娘我現在才要越界 毛秘書， 請轉告陛下，我會在他的辦公室 等候。 瑞怜冷酷說著並將視線掃向盧尚宮。 請讓開吧 不准動在這個宮裡沒有什麼事能要我讓開 那我們都會很為難呢？大韓帝國裡能擋在我前方的只有皇帝陛下一人，論力量我更勝一 籌呢，娘娘。 瑞怜就這樣大膽地推開盧尚宮，雖然誰都知道論權力、臂力，瑞怜都比年邁的盧尚宮更勝 一籌，但儘管如此，誰也沒料想到她竟敢真的就這樣推開盧尚宮，而盧尚宮本人或許是最 驚訝的。被突襲的盧尚宮嚇得渾身發抖，然而只見瑞怜帶著得意的神情開了辦公室的門。 ...... 原本以為會是空蕩蕩的辦公室，還因為料想到這點而出了下策，畢竟皇帝是將近一個月沒 有公開露面。從未有過這樣長時間的外出，皇室為了收拾殘局，還透過社交軟體上傳皇帝 各式各樣的照片，希望藉此轉移國民的注意力。 然而此刻站在辦公桌前的就是袞。 我還以為本周已經下達命令繳交書面報告即可。 李袞身著舒適的深色睡袍並看著瑞怜問道，站在一旁的影也掛著好似不明所以的眼神盯著 瑞怜。準備結束這場混亂的盧尚宮再次咬著唇又放下，她看著頓時變得驚慌的瑞怜尖銳說 道。 是..我已經轉告她了，但總理還是強行闖進來。既然你已經起來了，就應付一下聽她報 告吧，陛下。 那就這樣吧？盧尚宮，妳去忙吧。 盧尚宮關上辦公室的門後便先行退下。 這夜深人靜的時刻，瑞怜還在燈火通明的辦公室內感到荒唐地杵著不動。李袞走到書桌前 對瑞怜說些不像是胡說八道卻也不太像樣的話，他大步走出來同時，瑞怜的目光迅速掃視 他全身上下的模樣。 我被一題久久解不開的問題困住了，對不起讓妳擔心了，讓妳這麼晚還沒辦法下班。 國家大事都是如此。你得到答案了嗎？我對數學不在行，不知道答案時常會猜0或1。 真神奇，我的答案...也是0。 即使是皇帝，也總不可能將近一個月時間都在解數學題，然而從他的答覆總覺得好像真有 答案為0的問題一樣，瑞怜微妙地揚起一邊眉毛。 真羨慕你，我填0的那題答錯了呢。不過你..似乎有點曬黑了？我還以為你都待在書房 裡。 這樣嗎？書房所在的光榮殿白天陽光普照，夜晚則籠罩著星辰，彷彿觸手可及，我祖父 在建造光榮殿時似乎所費不貲。 看見袞繼續厚著臉皮胡言亂語，瑞怜不禁哈哈放聲大笑，隨即板起臉孔露出嗤之以鼻 的笑容。 國政報告只是藉口，我是來確認陛下是否在宮中，果然來這是對的。陛下今天..欠了我 一份人情。 怎麼可能，袞絕不可能會對瑞怜有所虧欠。在瑞怜突襲這晚，袞就在辦公室內，而瑞怜無 論如何也找不到袞不在辦公室的任何證據。一直游刃有餘的袞表情也逐漸凝重，然而瑞怜 卻從頭到尾都是一副自信滿滿的模樣。 也請好好解開這道題吧那我們下周見了。 具總理。 袞叫住轉身要離開的瑞怜。 我先聲明，我無意冒犯妳，但我的話將會十分刺耳。 ...... 我人生中的每一刻都是大韓帝國的歷史，我同時也期盼那段歷史能夠流傳萬世，因為我 是這個國家的皇帝。但是那光憑...我的仁厚就能達成嗎？因此，我不可能欠妳人情。 意思是說瑞怜也僅僅是憑著自己的察覺、臆測而闖入這裡，膽敢把這當成皇帝欠她人情是 想都別想。雖然袞大體上對於瑞怜的任何挑釁總是溫和回擊，但唯有今日是特別冷酷和堅 決。 我不在的那段時間，日後將留下何種紀錄，妳就拭目以待吧聽懂了嗎？ ...... 那我們下周見了。 瑞怜神情凝重地盯著袞，似乎束手無策般鄭重行禮後離開辦公室。直到瑞怜完全離開後， 袞才鬆一口氣將手放在桌上， 隨後才意識到自己現在穿的褲子竟然還是外出服。 啊 實在是狼狽不堪，這時才瞬間理解瑞怜自信滿滿的理由。然而根本也沒有受到打擊的時間 ， 因為盧尚宮再次開了辦公室大門走進來。 曹隊長，請迴避一下 你待在這就好，宗廟社稷都掌握在你手上了，阿影。 正要離開辦公室的影立刻停了下來，無論如何自己的主人始終是袞，所以影停下來站在原 地。盧尚宮好像不顧一切就要用力揍袞的樣子而舉起手，然而袞早了一步先抱住如同自己 母親般的盧尚宮。盧尚宮該是有多擔心他，即使無法全然理解，卻也不可能不知道。 我錯了，我可能會再犯錯，但我會努力不讓妳操心的。 我心臟簡直要停了 我還在想是不是非得要我治喪，你才肯回來？如果你遠渡重洋，我 該讓喪禮持續3天還是5天... 我可以保證，妳會長命百歲。 唉呦，我的心臟啊唉呦，我的魂啊 具總理彷彿安插間諜般料事如神衝了進來，宮人 們又都在懷疑，我還擔心網路上會刊登奇怪的文章...... 盧尚宮邊哀嘆邊語無倫次抱怨，然而卻突然停住話語。她掙脫袞的懷抱後急忙拿起袞脫下 來放在桌下的外衣。 這是怎麼回事？鈕釦都跑去哪了？ 啊，那個啊，我拿來當急用，那邊的貨幣跟我們的不同。人生......完全無法預料啊， 對吧？ 這麼多昂貴的鈕釦，你怎麼能全部用盡呢...... 妳有堆積如山的事要做吧？妳儘管說，我都幫妳。 袞安撫盧尚宮的同時也輕輕將她往辦公室門外推，然後也瞥了下不像盧尚宮那般嘮叨、只 是默默注視這一切的影。 他怎麼一言不發，真讓人不安。 對於這句話他也是默不作聲，一個月沒見，應該是高興得連抱住自己都來不及，怎麼會露 出這副看他不順眼的眼神。影迴避了袞的目光，並下令將保安等級維持平時模式。 部榮君的玄武一解除，保安等級維持平時模式。 是 這時皇帝才總算回宮。 EP04 警局 (2019/10/12) https://i.imgur.com/TatFney.jpg 下車鎖好車門後朝著警察局走去的太乙突然停住腳步。第一次在光化門遇到了袞並帶他到 警局，袞接受調查時麥希穆斯就站在警局外，但如今人們聚集圍觀麥希穆斯的地方空蕩蕩 的。 似乎是當有人消失後才能明白其重要性的感覺，無論是在院子、還是在警局，常常都會想 起麥希穆斯與牠的主人，這確實是麥希穆斯與袞所留下難以抹滅的強烈記憶。雖然薪栽曾 問過在袞消失後家裡東西有沒有不見，但那一點都沒有。若說太乙的心不覺間變得空虛算 是問題的話，那應該才是問題所在。 因為袞留下的那些話也不是普通詭異。 我終於見到妳了，鄭太乙警衛。 是什麼時候見到的，才會說終於見到我了？ 謝謝妳，在過去這25年來，因為妳的存在才讓我不那麼孤單。 什麼也沒做過，但他卻說感謝我？ 太乙乾笑著，顯然自己已完全被那派胡言感染，倒不如現在該慶幸袞消失無蹤，不過卻反 而想著若能再有更多相處時間的話......。在這同時，朝著警察局走去的太乙摸摸口 袋後停了下來。 把車鑰匙拿出來一看，上面掛了個獅子玩偶。直到現在都不知道這擁有莫名與眾不同存在 感的獅子玩偶，是什麼時候被誰掛上的，不過本能察覺而自然而然想到了袞。 太乙迅速進到警察局裡的重案3組辦公室找位子坐下，放在辦公室中的巨大板子上，關於金 福萬事件的資料雖寫的凌亂，卻也還是亂中有序。太乙目不轉睛觀察著連結金福萬與李尚 道臉孔的照片，不想只是花時間想著袞，她想盡快找出事件真相。 有證據來證明、有證據來證明、有證據來證明...... 太乙陷入深深的苦惱中。 EP04 尚衣院/教堂 (2019/10/13) https://i.imgur.com/T9SDV5E.jpg 袞走進尚衣院後問了盧尚宮。 那件少了鈕釦的外套口袋內的東西是妳在保管嗎？兩側口袋內的東西送往書房，內側口 袋的書放在臥室...就行了。 左邊口袋放的是獅子玩偶，右邊口袋放的是餐館優惠券，而內側口袋的書則是金素月詩集 ，盧尚宮默默看了那本詩集許久。雖然已經確認過所有物品，但盧尚宮卻不明緣由地沒有 回應袞，只是催促著圭奉。 快做準備，沒時間了。 圭奉拿著準備好的西裝來到袞面前，這是喪禮時穿著的西裝，袞察覺到這點後懷著驚訝的 神情望著盧尚宮。 昨晚曾是陛下軍中長官的崔基澤艦長的父親與世長辭了。 前不久才聽說他身體有恙的... 跟你同期入伍的弟兄們也將全數出席，為了杜絕街坊流言，這是展現陛下安然無恙的絕 佳場合啊 袞帶著苦澀的心情望著西裝喃喃自語。 ......幸好，我沒有太晚回來。 就是說啊，你要去哪裡應該先告知...... 本來要繼續嘮叨的盧尚宮拿起與衣架上的西裝掛在一起的黑色領帶並停下腳步，她拿著黑 色領帶的手流露出不捨的心情。 進去時繫上，稍微隱忍一下吧。 這也是沒有辦法的事情，袞接過領帶後點頭表示同意。 喪禮是在教堂舉行，袞是直到要進入教堂前一刻才硬是將拿在手中的領帶繫上。雖然已經 繫得很鬆了，卻還是感覺脖子被勒得很緊。袞的臉色瞬間沉下來，然而也只能努力隱忍。 現場已經有很多身穿海軍制服的軍官們前來弔唁，還有與袞一起參加賽艇的隊員。從這弔 唁隊伍來看，崔基澤艦長確實是海軍中的模範人物，甚至還能成為皇帝的長官。袞在遺像 前低頭表達哀悼之意，身為喪主也是老師的崔艦長向袞問候。 謝謝你來弔唁，陛下。 我很遺憾因為這種事見面，我追隨艦長如此耿直的軍人，並敬你為模範，你父親肯定也 相當以你為傲。 袞早在8歲時就失去了父親，他真心感到茫然卻也對此有所共鳴。崔艦長深深低下頭。 感謝陛下的美譽。 袞露出含糊的微笑表達惋惜與慰問之意，崔艦長感覺皇帝是如他的溫柔般更加強韌的人。 聽說你一直待在光榮殿中，我還很擔心呢，看來我是白操心了。找個機會到艦橋上吧 看是要以退伍的海軍大尉身分過來，或是以大韓帝國總司令之姿蒞臨都行，陛下。 袞欣然點頭接受他的邀請後離開了教堂。 走出教堂後，聚集在外面的記者們為了拍攝長時間未曾外出的袞而忙碌起來。因為不想讓 接下來要走的路途變得過於喧鬧，袞面無表情快速經過，隨即搭上正在等待他的車。 關上後車門的影一登上副駕駛座，皇室機動隊的摩托車就立刻率先騎在皇帝的座車前方出 發，袞腰桿挺立地坐在後座等待車輛遠離記者們。 等到再也看不見記者們的身影時，袞才立刻解開領帶，因為努力隱忍而變得粗重的喘息聲 這才瞬間爆發出來，他拿著領帶並用手背拭去額頭的冷汗。 啊...... 長期的創傷讓袞的呼吸急促，大伯那無情的大手、砍殺父親的手、以及被那隻手勒住脖子 的瞬間，那些記憶都頓時嵌入袞的腦海。影透過墨鏡看著隱忍的袞，努力管理自己的表情 。袞是個堅強的人，他總是能很好地克服這種情況，所以在他身邊並沒有什麼能幫忙的。 影看見司機透過後照鏡偷瞄了袞一眼。 專心開車就是維護陛下的安全。 是，隊長。 影用像平時一樣冷硬的語調說著，這也都是為了袞。袞勉強穩定呼吸後正試著鎮定心情， 他緩緩解開直到脖子上的白襯衫扣子，並換上另一件較為舒適的衣服。衣著稍微輕鬆點後 ，袞的表情也才逐漸放鬆下來。 阿影，你要繼續沉默不語嗎？ 自從袞回到帝國後，影除了說身為近衛隊長必要的指示外，就再也沒有對袞說過話。似乎 是因為自己無預警離宮的事情讓他心裡很不是滋味，感覺他好像相當擔心，所以袞也不曉 得該如何安慰影受傷的心情。影把手伸向副駕駛座後方對隱約想發問的袞示意。 幹嘛？要我牽你的手嗎？ 請給我你的手機，我要安裝全球定位系統追蹤程式。陛下經常這樣無端地......待在書 房裡，害我差點被革職。 因為司機就在旁邊，所以也沒能好好說話。面對影冷漠的回應，袞雖然明知影不可能被革 職，卻也還是乖乖交出手機。反正要是去到另一個世界的話，這種東西也是不可能有用的 ，但如果這種方法能讓影消氣的話也好。 載著袞的車輛緩緩開往下一個目的地。 EP04 大韓大學 (2019/10/13) https://i.imgur.com/VNr3iRX.jpg 從校門口開始到走廊上，袞總是必須面對校園內學生們的熱烈歡呼聲，他朝著歡迎自己的 學生們以習慣的姿態揮了揮手。 備受國民愛戴的皇帝，袞很樂意維持這樣的頭銜。若 自己的存在對某人而言是種喜悅與安慰的話，那就沒有理由拒絕它，為了達成這個目標， 所以他也正承受著沉重的責任與義務。 袞來到教授研究室門口敲了門，那說著請進的聲音不知為何比平常還帶著更多憂慮。 袞開門進去後，坐在桌前的踪仁驚訝起身。 陛下 袞對著驚訝迎接自己的踪仁露出難為情的笑容。 我是來挨罵的。 每當皇帝離宮，身為皇室繼承順位第一踪仁保安級別都會提升。而這回離宮幾乎要一個月 ，這應該也是讓踪仁感到相當疲倦。 你這段期間過得好嗎？ 能過得好嗎？無論在家還是在學校都沒法躲開近衛隊，連超商也沒能去，想喝瓶啤酒也 無法隨心所欲地喝。 陛下，玩得開心嗎？你這次是去了哪裡？ 踪仁一邊吐露這段期間的不便，同時也和藹問了袞。他能夠理解袞每年都有幾次宛如心病 發作般突然出宮的事，同樣身為皇族使他也明白宮中生活的沉悶，而過去曾在最近的地方 看見袞的悲痛，也讓他對袞懷有憐憫之情。更重要的是他品格高潔，就連袞的不足之處也 能夠包容。 袞總是感謝這樣的踪仁，雖然他還是無法填滿父親的空缺，但似乎還是能讓他稍稍感受到 失去的血親之情。 ......這次...我到了很遠的地方，這是我有生以來最有趣的旅行。 如果你要這樣常常出遠門，就儘快成親生下太子吧你有義務要傳承皇室的血脈啊 天啊，我還以為你在演古裝劇，你剛剛的口吻讓我恍如置身朝鮮時代。 袞的玩笑話讓踪仁放聲大笑，這時袞的目光突然移到踪仁放在書架上的家族合照。為了不 對現任皇帝構成威脅，踪仁的家人們全都必須分開生活，袞的視線頓時變得迷茫。 我有張喜愛的照片，是小學春遊時所拍攝的。櫻花遍布，我一手牽著盧尚宮、另一手牽 著你，那個一輩子都必須與家人分離的你。 ......陛下。 你不會討厭那樣的我嗎？ 你怎麼會說出如此荒謬的話...... 我父親同父異母的哥哥手刃自己的弟弟，並試圖要勒死我這個姪子。而你的血親只因為 我一人，就必須全都旅居海外，終其一生..所以我很好奇，我父親的堂兄弟跟我是同陣 線的嗎？抑或不是？ 你怎麼會問這種問題，陛下？真是荒謬至極難道你要我殺了自己的孩子來證明我的忠 心嗎？為人父母，因為無法痛下殺手，才會出手阻撓讓他們終生都無法踏進這裡。到底 是何種謠言讓你親臨這裡？ 袞搖了搖頭，李霖與踪仁是完全不同的人。袞在年幼時就登基為皇，那時有無數人接近踪 仁試圖動搖他，但他卻完全沒有被動搖，反而是在袞親政之前一直為他守住那個位置。但 如今袞並非是裝作不明白這些事。 不管是何種謠言，都無法動搖我。我要問的不是那個...你有事瞞著我嗎？ 年過70的踪仁那雙充滿皺紋的眼眸深深撼動著，若說他有什麼對袞隱瞞的事，那也一定都 是為了袞。 堂叔，我相信你、也很喜歡你，請不要隱瞞我任何事。 袞鄭重聲明後便從口袋拿出今天來訪的真正目的，這是踪仁親筆紀錄的李霖屍檢報告書。 這是我長久以來都想解開的問題，我無法驗證，所以留給你。 踪仁雙手顫抖拿起那張老舊的屍檢報告書，默默離開研究室的袞究竟是何時開始知道這是 假造的呢？踪仁想起那段自己也快要遺忘的過去，25年前那個可怕的夜晚，殺害自己親人 的李霖逃走了。雖然皇室禁軍與軍警雙方都展開搜查，卻還是有半年左右沒能找到李霖。 隨後李霖並非是被尋獲，而是自己回來了，在他成了一具屍體後。 一名漁夫發現後表示屍體因為受到海浪衝擊，全身骨頭皆已粉碎。雖然被推定為自殺，但 踪仁卻決定用遭到近衛隊射殺的理由掩蓋死因。這是為了重新樹立在那天後搖搖欲墜的皇 室威嚴，他也未曾後悔過那天的決定。 然而，眼前的屍檢報告上蘊含著比起自殺還是遭射殺之類捏造的真相外還更重要的謊言， 或許袞長久以來無法釋懷的問題就是來自這根本性的謊言。這讓踪仁的皺紋加深了。 https://i.imgur.com/49PvWgx.jpg 從踪仁研究室出來的袞並沒有上車，而是四處參觀校園，他對身旁緊跟著的影問道。 怎麼了？ 你覺得在這個世界，圖書館也在一樣的地方嗎？ 圖書館嗎？ 在影反問時，那熟悉的建築映入袞的眼簾。袞很容易就確認那是圖書館，立刻邁開步伐走 進去。 EP04 圖書館/警局 (2019/10/13) https://i.imgur.com/ab6zbmP.jpg 太乙將披散的頭髮綁起來後靠近書本低下頭，沒想到居然又會再來一次圖書館，然而卻不 明緣由來了。彷彿從一開始就不曾存在的人般，袞消失後已又過了幾天。太乙坐在袞曾坐 過的位子上，正讀著很多關於平行宇宙的書籍。不懂的話有一半以上，也無法理解，就與 袞說過的話沒什麼區別。讀著書的時間就有一半，另一半是因為無法理解而呆呆地回想與 袞在一起的記憶。 太乙伸伸懶腰後立刻闔上書站了起來，日正當中時來了，不知何時周圍已一片漆黑。 https://i.imgur.com/7FMSZmK.jpg https://i.imgur.com/SaGwAPp.jpg 太乙一邊走向停在停車場的車，一邊拿出車鑰匙，但車鑰匙纏著繩子，連識別證都拉出來 了。解開繩子時，車鑰匙上的獅子玩偶總是搖搖擺擺的，讓太乙十分在意。不曉得到底是 誰什麼時候掛上的，或許因為是在袞消失後才出現的玩偶，那五官端正模樣也好像與袞神 似，太乙將識別證與車鑰匙解開後，又呆呆地望著獅子玩偶。 也因此不知道背後一陣風是騎著自行車路過的少年。 ......噢 自行車驚險與太乙擦肩而過，太乙躲開了自行車，然而手中拿著的識別證卻掉了。少年嚓 地急忙停下自行車，不過太乙手中的識別證卻已經掉到排水溝下。 對不起要我幫妳拿出來嗎？ 你拿不出來的......已經掉到底部了......我的人事考核、我的升遷...... 太乙茫然地俯視黑暗的排水溝下方，少年只是直盯著太乙。太乙從口袋中拿出震動著的手 機，是景蘭打的。總之，在無法挽回的事情上浪費時間也不是太乙的作風，太乙拿起手機 並讓少年離開。 沒關係，你也是......不小心的嘛。 似乎對太乙的話感到抱歉，卻又目不轉睛盯著太乙的少年，最後再次騎著自行車離開了。 雖然有點麻煩，但只要申請核發新的識別證就好了。突然想起袞曾說過他拿到的識別證核 發日期是11月11日，但她立刻撇除想法。今天是10月13日，再怎麼晚核發也不至於到11月 吧？覺得自己實在一時傻了，太乙嘆了口氣按下通話鍵。 https://i.imgur.com/b86JFHd.jpg 太乙到了警局後立刻找了景蘭，之前曾在袞的皮夾內發現10萬韓元鈔票，而關於這鈔票的 調查結果似乎是現在才出來。然而不知究竟怎麼回事，景蘭打給太乙的聲音相當急迫。 這是什麼？ 景蘭一面揮舞放在透明袋中的10萬韓元鈔票問，那鈔票上有著酷似袞的臉龐。 還用問嗎？這是傳單啊 是啊，這是傳單..但這是真鈔？這不是假鈔，連浮水印都十分完美，但連浮水印都帥得 要命。 妳在講什麼啊？ 難道那個身分不詳的人是韓國銀行行長的兒子嗎？還是造幣公司的孫子？ 我不是在瘋言 瘋語，這是真鈔絲綢布料比例、油墨、甚至防偽技術全都一模一樣這是銀行發行的 真鈔啊？ 景蘭歪著頭說著，似乎是解釋了卻也還是覺得無法理解的情況。太乙茫然眨了眨眼，長髮 在晚風吹拂下飄逸著。明明不是在等待他，但聽了景蘭的話之後，似乎發現了必須要尋找 他的理由。 太乙緊握著口袋中的獅子玩偶。 EP04 竹林 (2019/10/14) https://i.imgur.com/lwAPM4S.jpg 翌日，天一亮太乙就到交通科確認CCTV。那是袞曾帶她去過的竹林，而他就往那裡走去， 那地方距離她第一次見到袞時的光化門十字路口不遠。 他被目擊到兩次啊？但就是找不到他，他在某處消失了啊？ 交通科職員無語地說明。 往這邊走就只有一片竹林。 就是說啊...... 那騎著雪白馬匹奔馳著的男人分明就是袞，但不知不覺間，逐漸在太乙眼裡熟悉的寬大背 影卻眨眼間從畫面消失。太乙對袞所說的話是一刻也無法相信，然而荒謬的是，從查詢指 紋那晚開始直到現在，所有證據都說明袞說的一切都是事實。 離開交通科的太乙獨自去了與袞一起去過的竹林，那天也不明白自己究竟是怎麼回事，是 真的想去看看嗎？袞來自的那個世界，其實也並不是因為真的相信而去，似乎是因為更想 相信他所以反而自暴自棄的心情。 一走進袞曾帶自己去的竹林，立刻就想起和袞在一起的種種。問了她和薪栽是什麼關係的 袞，也問了太乙為什麼當刑警。 https://i.imgur.com/pP84uia.jpg 妳為什麼要當刑警？我一出生就被定好未來的出路：皇帝。我對別人產生夢想的動機很 好奇？ 你知道這聽起來很欠揍吧？ 可能是吧，但我也因此經歷了他人未曾體驗過的事。 那麼說著的袞看上去是不可置信的寂寞，雖然不知道他的話到哪裡是事實，但太乙卻還是 為袞感到難過，或許是因為他高挺的鼻樑旁那深邃的眼神。 我小時候，別的小朋友都在看《白雪公主》和《人魚公主》，但我卻成天都和爸爸一起 看《警察廳的人們》。8歲時，我還猜中了節目中的犯人。不斷看著那個節目，讓我開始 想成為一名警察。 不過當刑警很危險。 就是說啊。因為不是世上所有的人都能勇敢，所以我決定變得勇敢。 很帥氣呢，鄭太乙警衛。 也許那時袞是真心地覺得太乙很帥氣，讓感受到那份真心的太乙有些難為情。 我是因為那樣。金狗屎，你又是哪種皇帝？年輕、外型俊俏又富有？ 我是賽艇選手、數學家、優秀長大成人的孤兒......四寅劍的主人，以及第一次被問到 這問題，為了不露出馬腳而故作泰然的...皇帝。 那微微顫抖的低沉嗓音如殘影般依舊在太乙耳邊繚繞，太乙呆站在搖曳的竹林間迎著風， 那風甚至讓太乙動搖了，她感到混亂。 你真的來了這裡？ 為什麼？一湧而上的困惑不知如何消退，太乙在原地駐足許久。 EP04 皇宮庭院 (2019/10/15) https://i.imgur.com/l80DW2s.jpg https://i.imgur.com/RoLZJQC.jpg 在皇宮的庭院中，袞癡癡地站在那望著飄落金黃樹葉的銀杏樹，布滿密密麻麻銀杏樹的庭 院是袞經常來沉思的地方。看著銀杏樹的袞，手中拿著的是25年來一直夾在書中的太乙的 識別證。 如今，對於照片中太乙的感情不再只是茫然的等待與思念。太乙曾和袞有過談話，也是撫 摸過又擦肩而過的實存人物。然而儘管如此，她依舊是在眼前無法觸及的存在。袞懷著苦 澀的心情摸了摸被磨得光亮的識別證表面，識別證的核發日期還沒到，而這識別證是從哪 裡又怎麼到自己手上的，仍舊是一無所知。 陛下 陷入沉思的袞聽見影的呼喚回頭。 盧尚宮娘娘又火冒三丈了，她以為你又擅自出宮，把整個皇宮...... 這瞬間，影逐漸走近的腳步停止了。袞迅速眨了眨眼，並不是影停下來，而是時間靜止了 。立刻完成判斷的袞開始背誦歐拉數。 2.71828182845904523536028747135...... 背誦到這的時候，靜止的時間再次開始流逝。 ......徹底搜查了一遍，如果你在這裡就告訴她... 等等，讓我看一下是幾秒就好。 袞一邊確定手錶時間，同時再次以相同的節奏背誦歐拉數。 你在做什麼？ 時間停止了，這是第二次了，你沒感覺到嗎？ 你是說你的錶靜止不動嗎？ 當然我的錶也跟著靜止了。 面對突然說出莫名其妙話語的袞，影打破一貫的木訥形象而當場皺眉。經過這長時間出宮 後，袞確實變了。究竟是領悟到了什麼，還是暫時放下了什麼事才先回來的，一切都讓他 無所適從。 陛下，你這次到底去了哪裡？ 平行世界。 這樣啊......平行世界？ 那邊的首都是首爾，忠武公的銅像放在光化門，國號是大韓民國。 所以你剛從平行世界回來，那邊的首都是首爾，那邊的國家是大韓民國...... 影完全不相信自己並反問的態度就和太乙的反應一模一樣，袞打斷影的話。 你覺得地球不是圓的 為什麼時間有時會停下來呢？若說這是只對有往返兩個世界的袞才會產生的副作用，那麼 出現這副作用的要件又是什麼呢？究竟是滿足了什麼條件才會讓時間靜止？ 袞闔上眼眸片 刻，而時間依舊持續流轉著。 EP04 書房 (2019/11/11) https://i.imgur.com/X2NeCMF.jpg 不知不覺到了11月，傍晚下的這場雨很可能是今年最後一場秋雨。袞在書房聽著窗外奮力 敲擊的雨聲，一邊仔細看了文件。帶了資料的毛秘書說明狀況。 國會議員加薪提案被退回重審，總理獲勝了。 這是瑞怜要求他關注的案件，反對者的數量似乎也是不容小覷，但她終究還是做到了。然 而即便如此，無論是盧尚宮還是毛秘書依舊完全不可能與瑞怜站在同一陣線，只是總理此 次的勝利似乎讓她感到相當開心，讓袞在簽名時似乎有些意外詢問。 妳看起來心情很好？ 是的，陛下。具總理得連任，才比較不會一直來糾纏你啊 毛秘書的直言不諱讓袞不禁露出微笑。 妳擔心我會愛上具總理？ 坦白說...她很美啊 妳不用擔心，我認識更美麗的人。 陛下嗎？ 感到驚訝的不只是毛秘書，就連站在一旁守衛著的影也忍不住瞪大眼睛望著袞。正當袞要 對著影眨眨眼露出調皮的笑容時，窗外頓時雷電交加，隨著那幾乎要震碎窗戶般的雷聲與 閃電落下，袞在那瞬間好似要被擊潰般緊按著自己的肩膀，肩膀後方的新傷痕襲來熱辣辣 的痛楚。 你怎麼了？陛下，你哪裡不舒服？ 毛秘書不知所措連忙詢問，袞強忍疼痛試著沉著回應。 我得確認一下肩膀..我希望只有阿影看到。妳不用擔心，也不必跟盧尚宮回報，有曹隊 長在。 毛秘書驚慌地表示明白後就迅速離開了書房，影皺著眉朝袞走來。這時再次發生雷擊，袞 的肩膀頓時出現宛如被燒灼般閃亮的烙印。 這是什麼？陛下這是從何時開始的？ 袞緊咬下唇，這或許也是跨越平行世界產生的副作用之一。因為是過了那時才出現的傷痕 ，應該就是如此無誤。 沒有多久， 啊......好像要死了一樣... 怎麼會這樣？ 啊...真的有夠痛... 請稍微忍耐一下，我找御醫過來。 影不忍心看著袞痛苦的模樣，於是趕緊離開書房。袞一聽見門關上的聲音，便急忙打開抽 屜，放在裡面的是從大韓民國帶回來的硬幣。並沒有很多，不知是否能有幫助，但有總比 沒有好。袞立刻扣上襯衫扣子遮蓋住肩上那有如燒灼般的傷痕，並拿起馬鞭跨出窗戶。 EP04 警局 (2019/11/11) https://i.imgur.com/GYPwl6U.jpg 直到現在才得到在李尚道的五金行搜索到的2G手機鑑定結果，因為還需要取得通信公司的 協助，所以又更晚收到消息了，然而卻只獲得虛無的結果。手機中既沒有通話紀錄，也沒 有任何簡訊，只有三個錄音檔。太乙將存有這三個錄音檔的隨身碟連到筆電上並戴上耳機 聽著，只聽見主播的聲音傳出來。 下一則新聞。國際醫學中心8月1日至4日，為了成功將強化泰國首批生活保健醫療人力 所開發的研修計畫落實於產業及研究上，泰國蘇坤蔚區的復健醫療...... 似乎只是平凡的新聞，但他居然會用手機錄下這些東西，實在令人感到詫異。即使如此， 還是感覺這其中應該有什麼玄機，太乙將注意力集中在主播的播報內容。 這產業的首長李踪仁教授表示，透過開發研究有效的研修計畫...... 聽到這裡時，有個東西被扔到太乙的桌上。太乙摘下耳機並抬起頭，只見薪栽放在桌上的 是太乙新核發的識別證。 妳的識別證為什麼會弄丟？妳寫說是與嫌犯激烈肢體衝突後遺失的。 實在是無法將遺失原因寫成走在路上不小心掉進排水溝，於是稍微捏造了個謊言。太乙平 白無故試探性看了薪栽的反應。 是那時......好像是遇到你的同學......那個時候掉的... 還真強啊，妳沒證件值勤多久了？妳不想升遷啊？ 沒有很久，10月底就核發了，是我忘了這回事。 講那什麼鬼話？這是今天才核發的 今天？ 行政部明明說新的識別證10月底就會核發下來，只是太乙自己一時忘了沒去拿而已，不過 卻說是今天才核發的？這讓她相當訝異。太乙立刻拿起放在桌上的識別證，感覺似乎被一 股詭異的氛圍籠罩著，她拿起這有著新照片的識別證從核發日起開始確認。 今天是......11月11日嗎？ 他們說不小心沒把妳列入名單中，要我代為向妳道歉。 在辦公室一角聽著兩人談話的新人刑警張米突然出聲回應。 對，今天是11月11日。不過前輩們，你們聽到那個消息了嗎？ 什麼消息？ 今天會降下初雪，今年超早的對吧？不覺得是個好兆頭嗎？ 張米用夢幻般的語調喃喃自語，薪栽看著他外貌與性格的反差無語地笑了出來，正巧太乙 座位上的電話響了。2019年11月11日......太乙茫然看著識別證上寫的日期，並迅速接起 電話。 我是重案3組鄭太乙警衛。 是我，妳還沒下班，真是太好了。 太乙啪地一聲立刻掛了電話，對於方才聽到的聲音主人的出現感到難以置信。薪栽擔心地 望著受到驚嚇的太乙，這時電話再次響起，當薪栽正打算替太乙接電話時，太乙只默默表 示無妨並自己接了電話。 喂？ 這時自己的聲音已經略微顫抖，然而對方的語調卻依舊相當從容。 妳今天也會晚下班嗎？我怕妳在等我，所以想去看妳。 太乙當場掛斷電話站了起來，她只穿上大衣並帶著識別證就急迫地衝了出去，薪栽與張米 只能默默望著太乙消失的背影。 EP04 太乙家院子 (2019/11/11) https://i.imgur.com/6fgIs4N.jpg 雨滴正從太乙家前院的樹上落下，聽說會下雪，但現在似乎還下著雨。院子的雨水聚成了 水窪，而那雨水滴落在漥中同時，太乙的車也急忙煞住。倏地打開車門出來的太乙，面對 的是如謊言般站在那裡的麥希穆斯與袞。這有一陣子是個熟悉的景象，卻也是有一段時間 毫無痕跡的情景。 因為急忙趕來而不免失色的太乙，不發一語地望著袞好一會，站在遠方的袞眼中也飽含不 同感覺。因為彼此對對方而言都是宛如謊言般的風景，所以兩人都無法輕易走近對方。在 口袋中摸著手的太乙先問道。 你去了哪裡？ 袞的眼角也如下過雨般濕潤，方才袞來自的世界也正下著雨。 我的世界。 不要騙我。 我說真的。 你連自己的名字都不知道，卻說你回家一趟了？ 我強調過很多次，我從沒說自己不知道，只是不准妳叫而已。 那你為什麼又回來？ 我要還錢...... 娜莉的話是對的，太乙承認娜莉確實比起自己更有看人的眼光。 我也很好奇，妳過得好不好。 然而讓人無語的是，此時的太乙只能承認，像是自己也對眼前的袞感到好奇，以及為了尋 找無論如何搜索都無法找到任何資訊的男子而徘徊，還有每當看到銀杏樹時就會突然想起 對自己說多虧如此，我看見了美麗的東西的男人。 現在我錢還清了，也見到妳了，我該回去了。我是偷偷過來的。 現在才終於再次見面，然而袞卻說必須回去了，這不知怎地讓太乙焦急起來。太乙緊抓著 袞問。 你真的有家嗎？ 我有，我真的有棟很大的房子。房間很多，還能將海景盡收眼底，庭院也很大。 所有的話如今都不再像是謊言，太乙緊握著口袋中的識別證。 我有件事要問你，你看到我那張識別證照片，照片中的我頭髮是綁起來還是放下來？ 是今天對吧？我不在時妳遺失了識別證嗎？ 11月11日，無論如何都彷彿是特別定下的日子一般。因為袞的話完全沒錯，太乙暫時屏住 呼吸。 所以才會是今天啊今天是識別證核發的日子。 回答我的問題就好那張照片上，我的頭髮是綁起來還是放下來？ 是綁起來的，就像這樣。 太乙垂下的頭髮被那大手包覆，一手溫柔地握著太乙的髮絲，袞微微一笑。太乙沒能想著 要袞拿開手，只是繼續問。 是穿著什麼衣服？是穿制服吧？ 不是，就只是深藍色外套。 太離譜了 妳親眼目睹的話就會相信嗎？那現在也可以跟我一起走。 一起去哪裡？ 那瞬間，兩人之間飄落了什麼。是雨停後開始降下的白雪，初雪飄落在兩人肩上。 一起走吧，到我的世界。 也許世上所有人都無法勇敢，然而太乙是決定變得勇敢的人，袞相信這樣的太乙。因為是 那樣的太乙，所以她是對自己而言能夠給他零的人。過去也曾有過一次了，即使對她 而言是難以置信的事，但太乙也依舊會選擇與袞去他的世界。 EP0405 帝國竹林 (2019/11/11) https://i.imgur.com/vPCEUo4.jpg 現在開始不管發生什麼事都別嚇到，只要相信我就好。 也沒什麼值得驚嚇的，騎上麥希穆斯後在袞的懷抱中，太乙到達了竹林。雖然是與上次相 同的竹林，但這次卻不同了。在雷電交加中，出現了巨大的幢竿支柱，而麥希穆斯則無所 顧忌地飛奔穿越，隨後就完全身在另一個世界。 陛下 太乙睜開了緊閉著的雙眼，燈光在黑暗的周圍晃蕩，還聽見急促呼喚陛下的聲音此起 彼落。 陛下 睜眼後的太乙眼前站著數名男子，身著黑西裝的他們，神情嚴肅地放聲呼喚陛下並環顧四 周，太乙竭力摀住嘴遏抑住尖叫聲。 近衛隊立刻退出十步外。阿影，你也是。她受到很大的驚嚇。 聽見袞的命令後，近衛隊立即後退。太乙看見袞喚作阿影的那個人後，眼睛瞪得像兔 子一樣大。 剛剛那個人...... 對，就是在妳世界的誾燮。 泰然自若回答的袞嘻笑著，現在太乙想理解自己有如看見誾燮所感到的混亂。驚慌失措而 無法移開視線的太乙，耳邊傳來袞的低語。 妳看，我說的都是對的吧？ 太乙茫然地將頭轉向袞，因為袞就在身後環抱著太乙，所以當太乙轉頭時，兩人的臉龐互 相貼得很近。袞神色自若的表情瞬間消失了，像這樣近距離面對彼此的臉似乎還是第一次 。袞驚訝地低頭凝視太乙白皙而清新的面龐，似乎就像每次想起她綁頭髮那瞬間般，近距 離一看更確信了。太乙她，真的很美。 袞告訴了還無法適應新的世界而茫然的太乙。 我是大韓帝國的皇帝，我那不許妳叫的名字是...李袞。 第一次對別人介紹自己名字的袞，生怕太乙會墜馬而小心翼翼地緊擁她的腰。太乙目睹了 這世界而覺得神奇，然而對袞而言，太乙跨越到自己的世界這當下也令他感到驚奇。 袞的嘴角露出濃濃笑意，此時因為袞的命令而站在十步之遙的近衛隊，毫無表情的臉上似 乎出現了波動。無論何時何地，雖然袞是只要有帝國人民在的地方就會露出燦爛笑容的皇 帝，但其實在皇宮中他卻沒有那麼多笑容。因為他們是比誰都還更近守護袞的人，所以感 到更加驚訝，在他們看見袞真誠的微笑以及接受那微笑的女人的此刻。 影以呆板的眼神看著那樣的袞，突襲般地站了出來。 我護衛你回宮。 先讓我安置麥希穆斯，牠老了，走這趟實在太遠。到馬場來。 那麼說著的袞留下了影，又握緊韁繩朝馬場方向奔馳，影若隱若現地皺起眉頭迅速下令。 馬場執勤組立刻全員撤退，你們兩個到監控室取得監視器畫面，你們跟我來。 是 影與浩弼緊跟在袞與太乙後方，在當下已稍微熟悉的馬背上，太乙悄悄回頭望了望。近衛 隊生硬的表情森然，而後方可見的竹林殘影是一片黑暗。夜幕完全降臨的竹林，無論怎麼 看都似乎與自己之前經過的路不同。雖然只是從竹林再次到竹林，但那之間有著的路既非 天也非地，也不是無或有，是未知的時空空間。在那裡沒有雨、風、空氣，虛無縹緲而無 邊無際。 在這連結兩個世界的一到零之間路上，時間流逝的速度也不同。袞說在裡面的一分鐘，就 相當於外面的一小時。 太乙再次朝前方看，燈光明亮而足以看清一切，可見到寬闊的馬場以及在其後方的宮殿， 神秘而華麗。時間現在應該是如常流逝，然而太乙卻似乎被籠罩在時間靜止的氛圍，感覺 好似在令人不可置信的夢境般。直到太乙聽見了身後的袞策馬的心跳聲，才真正感受到這 是現實。 而似乎從某處傳來了聲音。 歡迎來到我的皇宮。 那是袞的聲音。 EP05 馬場 (2019/11/11) https://i.imgur.com/ySrEL4s.jpg 雖說明白這是事實，大韓帝國並非大韓民國，然而要接受大韓帝國的一切卻是另一回事。 麥希穆斯大人相較上次檢查，除了血壓偏低，其他數值皆在正常範圍內。 進了馬廄後，袞讓麥希穆斯休息。麥希穆斯一邊嚼著準備好的乾草和水，同時皇室專屬馬 醫確認牠的健康狀況。雖然袞稱麥希穆斯是正七品，但一聽到大人的發音她還是無法 馬上適應，太乙想到的是現在應該已從咖啡廳打烊回家，位在家對面的咖啡廳業主娜莉。 等天亮了我再仔細檢查，陛下。 麻煩你了。 袞揹著手用溫和的語調送馬醫回去後，毫不掩飾滿足感對太乙問。 看到了吧？我說的每句話都是真的吧？ 所以你沒看到我快發瘋了嗎？這如果全都是真的就太可怕了，但如果不是真的就更恐怖 了。 請注意妳的禮儀。 看著袞與太乙的對話，影忍不住插了一句。太乙無奈地再次盯著酷似誾燮的影。 特別是這張臉他應該站在我這邊的，從我3歲起他就跟我同一陣線那把槍是真的嗎？ 我能看一下嗎？ 太乙的目光落到影的腰間，面對想拿槍的太乙，影瞬間皺起眉頭，然而袞出面了。 她知道怎麼使用，讓她看吧。她得親身體驗過才能相信。 是要相信什麼？ 她跨越了一和零之間？ 影不耐煩瞪了說著莫名其妙的話的袞，剛才趁他去找御醫時偷溜出宮，現在是回來了。雖 然不同於上次，有快速回來是好事，也幸好平安無事。不過好幾次獨自出宮又回來，這還 是第一次帶別人來，而且還是女人。即使只是普通的女人，也足以讓宮裡天翻地覆，而會 對影持的槍感興趣的女人，怎麼樣都看起來不尋常。無論袞怎麼允許，她對身為皇帝的袞 態度實在是太過隨便，一點敬畏也沒有，甚至可說是無禮。 現在需要說明的是影，不過這次影還是默默吞下諸多疑問而無奈地把槍交給太乙，拿到槍 的太乙眼神閃爍。 太扯了，這是真的？這把P30，是真的P30？我想確認一件事，沒有其他意圖。 仔細打量著槍的太乙，剎那間把槍上膛直指一旁的袞，而近衛隊一絲不苟地同時將槍對準 太乙也是瞬間的事。另外，影也挺立在太乙的槍口前，如同脖子扣上襯衫釦子般，是令人 窒息且毫不動搖的姿勢。 妳是陛下的客人，這次就算了，但到此為止。 從表情冷硬的影臉上讀不出什麼，儘管如此，太乙只清楚一點，他似乎非常惱怒。居然還 有用自己的身體為皇帝擋槍的近衛隊長，太乙呆呆地喃喃自語。 這個......這個世界......和皇帝，全都......是真的？ 全都是真的，不管是那把槍、這個世界還是我，所以妳別想扣下扳機來確認，他不會離 開半步。 袞解釋後，影用手放下那指著他的槍口，太乙也鬆手將槍歸還。接到槍枝後，影這才真正 確認了太乙的臉。因為竹林太漆黑，而在馬廄又氣得沒注意到。影停下動作回頭看了袞， 對上視線的袞似乎馬上察覺到影要說的話，袞笑著點點頭。 沒錯，鄭太乙警衛。 袞25年來看著的那識別證主角，而影也清楚那主角的臉。為了確認而想到要射殺袞，影僵 硬地盯著太乙，想起上次他說外出是為了找懷錶兔子。究竟袞是去了哪裡？影光滑的額頭 皺了起來。 EP05 書房 (2019/11/11) https://i.imgur.com/rkqJ7MY.jpg 袞將太乙帶到宮內，在介紹自己的宮殿時，袞不知怎地興奮不已。這是可以向太乙證明她 從不相信的事物的機會，而太乙來到自己所在的地方也讓他感到非常欣喜。雖然在大韓民 國和太乙一起度過的時間也很好，然而那地方卻無奈地對袞而言是另一個世界。在自己的 世界與太乙度過的時間，那感覺會有所不同。 這裡是光榮殿，我的私人宅邸，妳就當自己家...... 開心地盡情介紹的袞停下話語，盧尚宮就在書房內等著。盧尚宮眼神凌厲，一起進入書房 的太乙停下腳步察言觀色，盧尚宮不顧一切訓斥著袞。 居然這麼快就忍不住了，你真的想看我躺進棺材啊 袞尷尬笑著向太乙介紹了盧尚宮，對太乙而言比起身分，反而是年紀更讓她拘束。太乙因 為眼前白髮蒼蒼的老人冰冷的目光，緊張地低下了頭。 初次見面您好，我是...... 把妳身上的隨身物品全都放到這裡面。 太乙還沒來得及自我介紹，盧尚宮就指著一旁的籃子冷冷回應。若是事先知會盧尚宮再讓 太乙正式進宮的話，盧尚宮也不至於這樣冷待太乙。不過會有辦法把來自其他世界的太乙 正式帶進皇宮嗎？袞的神情流露出歉意。 入宮時按照慣例，所有人都要進行安檢。上自總理，下至宮人，都不例外。 種瓜得瓜啊。 幸虧太乙很快就能理解這種情況，當遇到來自另一個世界的袞時，太乙所做的事也還是檢 查隨身物品。太乙翻了翻口袋，將皮夾、潤唇膏、手銬、手機等隨身物品都拿出來。 這之後會還給我吧？我的識別證又弄丟的話會被扣很多分。 最後，太乙拿出了識別證。一直默默看著太乙動作的盧尚宮瞪大了眼，看見她與影相同的 反應又讓袞笑了。 妳認得她的臉吧？ ......是啊。 盧尚宮眼角的皺紋加深了，而太乙對於連影、盧尚宮都知道自己而更感驚訝。袞說他25年 間都保存著這識別證並非謊言，已經確認過兩次而無須懷疑了。看了太乙片刻的盧尚宮對 袞提出單獨談話的請求，袞雖然不願讓太乙單獨留下，但突然帶了太乙來，需要收拾的事 也很多，而且也還有離開半天而落下的工作，看到太乙的人也比想像還多。 袞對太乙留下妳別擔心，就在這裡等的話後就與盧尚宮離開了，獨自留在書房的太乙 這才深吸一口氣。從初次見到的人們那遭受冷漠的眼光，現在才終於自由。 放鬆戒心的太乙環顧了書房全景，高挑的天花板直通三層，而吊在天花板的巨大吊燈奪走 了太乙的視線。彷彿手難以觸及般，書房內擺設了古色古香的家具。牆面的黑板上寫著密 密麻麻的數學公式，雖然感覺很不同，卻也頗合襯，這似乎都是袞親筆寫下的字跡。 太乙的腳步移到袞的書桌前，在堆滿文件書桌一角放著個有袞幼年模樣的相框。袞站在開 滿花的樹下笑著，一手拉著一位老紳士，而另一手拉著盧尚宮。太乙嘴角下沉，想起袞曾 說過8歲時就舉行了先皇國葬的話。 真的都是事實啊...... 當她正在小袞臉上找尋現在的袞的輪廓時，門伴隨著敲門聲被開啟，太乙緊張地看著門。 https://i.imgur.com/F4WkSjh.jpg 進入書房的是新進宮人勝雅，她不僅長久以來是皇帝的粉絲，同時也是近衛隊長曹影的粉 絲，因此也常常拍他們的照片，並寫下對皇室感到友好的文章上傳到網路上，後來更因為 這粉絲的心意與能力獲得認可而受到聘用。而勝雅方才接到的任務也是她入宮以來最為秘 密的一項，就是監視陛下帶到書房中的客人，這也是盧尚宮對高度忠誠於皇室並懷有熱忱 的勝雅相當賞識而指派給她的任務。 太乙看見端著茶具走進來的勝雅頓時失了魂。 我現在確實...在平行世界中啊... 因為眼前的人僅僅是氣質與風格稍稍不同而已，勝雅的外貌就和娜莉一模一樣。 什麼？ 娜莉...明娜莉... 太乙最後還是試圖確認般喊出了娜莉的名字，勝雅將茶具放在桌上後睜大眼睛眨了一下。 明娜莉是誰啊？我是明勝雅，在公報室服務。 我知道妳不是，但我想要確認清楚..妳擁有大樓不動產嗎？妳有沒有把房子按月租給跆 拳道場？ 我確實有大樓不動產，但全都在加拿大...妳要喝茶嗎？這是有助睡眠的花草茶。 ......妳要我睡覺？ 妳願意的話我會感激不盡，我是來監視妳的，在盧尚宮娘娘下達其他命令前，都不能讓 妳走出這裡。妳睡覺的話，我們兩個都輕鬆。 妳這點也跟她很像，超級直白的...那個...我可以用那台筆電嗎？ 太乙靠坐在沙發上問道，雖然表現出自己只是想看一下並不會引爆它之類的模樣，但似乎 還是沒有用。沒有手機，就這樣只是默默等待袞回來似乎也有點無聊。勝雅冷靜地放下茶 葉後反問。 妳要筆電幹嘛？ 我想搜尋一些東西，一些有的沒的。 勝雅瞥了太乙一眼，隨即從口袋中拿出自己的手機。 這是公務機，沒辦法借給妳。請說吧，我搜尋過後會把資訊告訴妳。 啊...原來還有那種方法...那麼......李袞。 準備觸碰手機螢幕的勝雅頓時停止移動手指，臉上流露出還不如只是聽錯般的神情。 妳剛剛說什麼？ 李袞，這裡的皇帝不是李袞嗎？ 妳瘋了啊妳現在是把皇帝的名諱隨便掛在嘴邊嗎？妳旅居在國外很久嗎？但就算如此 ，妳對自己的祖國也太漠不關心了吧？ 太乙感到難堪地搔了搔頭。 那個..這裡不是我的祖國..我的地球還是平的，所以沒信心能解釋清楚....就姑且說我 是個偷渡客吧。 太乙努力整理當下情況，本來以為這麼說不知道行不行得通，但似乎反倒讓問題變得更加 嚴重了。她看著勝雅詫異得張大嘴的模樣，當勝雅再次倒茶時，門外再度傳來敲門聲，這 次進來的人是方才與袞一起出去的影。 意外撞見影的勝雅眼神瞬間亮了起來，雖然她會入宮是因為袞，然而其實讓她來應徵宮人 的理由主要還是因為被身為近衛隊長的影迷住的緣故。 請迴避一下，不會太久的。 勝雅用力點頭後走了出去，突然進來的影手中拿的是用紙巾包裹住的透明玻璃杯。太乙看 著影穩重的步伐不禁失聲笑了，這讓原本木然看著她的影揚起眉毛。 妳為什麼笑？ 我認識一個跟你長得很像的人，但你們個性截然不同。剛剛不好意思，不過你本來就是 這樣嗎？這麼穩重又嚴肅？ 影無視太乙的問題，只是將玻璃杯遞到她面前。 請握住。 如果是其他人，或許就不明白這行為背後的用意，但太乙是名刑警。太乙笑著從座位上起 身，她並沒有照影所說的握住杯子，反而是將拇指按向放在桌上的紅印泥，隨即將沾有印 泥的手指蓋在玻璃杯上。 我懂你的心情，因為我也做過同樣的事。我想說你需要，就做得更確實一點，雖然你應 該查不到任何線索。 太乙順從配合協助的態度反而讓影感到驚惶，她甚至還能坦然說出即使查詢也不會有結果 這種話。影默默盯著這張袞極度思念、也長得清秀的臉龐，腦海中突然浮現袞不久前曾說 過的話。 請問妳是從平行世界來的嗎？首都在首爾，國號是大韓民國？ 你怎麼會知道？ 當太乙回問的瞬間，影一步步走近太乙。這是極具威脅性的舉動，他的眼神是無比冰冷。 太乙本能地退縮，影強忍怒火問道。 妳是誰？妳到底對陛下做了什麼？他肩膀上奇怪的傷口也是妳的傑作嗎？ 他的肩膀有傷口？這個嘛，我不知道耶，因為我們沒有熟到能看彼此的背。 太乙有點想哭，這皇宮以及宮裡的人確實都是以身為皇帝的袞為中心環繞著，她理解了在 大韓民國見到袞時他所表露的自負感與自信心。然而對太乙而言，袞並非是皇帝，而只是 一個人。曾經誤以為他是瘋子，但現在證實了也明白他不是，不過自己也沒有理由要因為 袞發生的事承受這些追問。事實上太乙也從未對袞做過什麼，反而出現在太乙平凡的生活 中，讓她的日常與腦海產生動搖的人都是袞。 感受到影無禮的態度，太乙也不善罷干休尖銳批評。 還有，你說話客氣一點喔？你是91年生屬羊的吧？我還比你大一歲呢 眼看太乙竟然知道關於自己的事，影慌張地閉上嘴，而恰巧方才離開的書房主人正在門外 等著。 https://i.imgur.com/JvGdSuw.jpg 匆忙結束工作而來的袞給覺得無聊的太乙遞上啤酒，太乙一口氣喝下一瓶。雖然袞之前也 曾見過太乙喝啤酒的模樣，然而再次目睹還是驚嘆，這酒量實在是好。太乙瞥了一眼在旁 興味盎然看著的袞，突然尖銳問道。 你是把我關在這嗎？ 是收留妳，妳就體諒一下吧。我不顧一切就把妳帶來這裡，因為前所未有，大家才會這 麼驚慌失措。 聽著他細心解釋，太乙又開了一瓶啤酒。因為拇指上沾有印泥，想用沒沾到的手指開，卻 有點不方便。 金狗屎，你怎麼會這麼冷靜？ 我經常幻想帶妳進宮，雖然不是像這樣。 他當然也想像過太乙成為皇后時的模樣。回宮後他總是想起待在另一個世界的太乙，無論 是什麼形式，那想像總之也成了現實。袞再次露出笑容，同時也注意到太乙殷紅的手指。 妳簽了什麼合約，一到這裡就買了地嗎？ 我本來想擦在壁紙上，但怕害了你的國民所以算了。讓剛剛監視我的職員升職吧，她很 愛國呢。你手機借我吧，記得先解鎖，她不肯借我手機。 妳要查什麼？妳應該沒有對象可以打電話。 袞單純地拿出手機，太乙迅速接過。 不關你的事，你密碼是什麼？ 誰會看皇帝的手機？我沒設密碼。 太乙想了袞的意思後噗哧一笑，並將手機放入口袋。袞把桌上的碗蓋打開，雖然順序不太 對，不過啤酒都喝完也該吃飯了。因為太乙似乎餓了，所以袞親自到御膳房準備餐點。盛 在碗中的飯看起來很可口，不過太乙卻沒有拿起湯匙。 你先試吃一下。 居然對皇帝說要他試毒？袞一時失語，但太乙認真說著。 我不是在開玩笑，我現在是來到平行世界的愛麗絲，她也是吃了奇怪的藥丸後體型才會 變得忽大忽小，要是我吃了這個被毒死或是自然身亡的話怎麼辦？ 妳不用擔心，我會遵守諾言，妳會被斬首。 袞掛著愉快的笑眼說著，原來太乙與袞對彼此而言都像是懷錶兔子啊。 太乙乾笑著，最後 還是拿起了湯匙。 那我就開動了，我放心了。這是你做的嗎？ 對，好吃嗎？ 看著太乙大快朵頤的模樣，袞的表情充滿期待。 不好吃。 雖然她是兩頰豐滿地嚼著，但太乙的評價卻很低，讓露出彷彿是自己吃得滿足般表情的袞 臉色頓時僵硬， 太乙看著有如孩子般神情失望的袞露出笑容。 就在太乙剛吃完飯時 ，盧尚宮再次來到書房。無法忘記與她初次見面時的冰冷目光，太乙 瞬間感到緊張。 客人的住處和餐點我都準備好了...... 太乙尷尬地看著空碗。 從盧尚宮也不知道這件事看來，這似乎的確是袞親自準備的。 我帶她到住處去吧，那是距離陛下寢殿最遠的房間。 夜深了，太乙從位子上起身。 明天見，好好睡一覺。 盧尚宮怒視著悠閒揮手的袞。 EP05 客房 (2019/11/11) https://i.imgur.com/gvN62dr.jpg 在盧尚宮指引下，太乙住進皇宮另一側的客房。也不用擔心只是空手來到這裡，從睡衣到 瑣碎的日用品皆一應俱全，所有需要的物品都準備得比飯店還細心。 除了緊急狀況外，外人待在宮裡是非常少有的，因此今天的事不能在任何地方、或跟任 何人透露。宮殿內部結構、或者妳跟陛下的談話內容等等，全都要守口如瓶。 面對盧尚宮憂心忡忡的解釋，太乙點頭表示同意。 請不用擔心，我也是吃公家飯的。 原來如此，鄭太乙警衛。 盧尚宮的眼神銳利地掃視著太乙，果然盧尚宮和影會知道自己的存在還是因為識別證嗎？ 太乙一邊思考，一邊看著盧尚宮。感受到盧尚宮赤裸裸的不悅眼光，應該是因為同樣的識 別證認識自己沒錯，然而初次面對自己時卻與袞的反應非常不同，只是似乎也不是令她感 到意外的客人。 真的相當奇怪，陛下從小就有一張奇怪的名牌。大韓帝國並沒有名字叫鄭太乙的警察， 這個國家也沒有警衛這個階級。我還以為是有人為了好玩或是其他考量而做的假證件， 但是不存在的人卻突然出現了，簡直讓人不敢置信。 太乙努力諒解盧尚宮的冰冷態度，因為之前面對來自另一個世界的未知存在，太乙也曾這 樣冷淡。 雖然一切都很荒謬無稽，但有件事我很確定。無法解釋的東西，只會為這個世界帶來混 亂，並且危及陛下。 但儘管如此，太乙仍然感到委屈。無法解釋的存在居然被定義為只會給這世界帶來混亂的 危害存在，總覺得這未免也太過分了。 盧尚宮假裝對忍下反駁而受傷的太乙視若無睹，只有守護8歲時就受到巨大傷害的皇帝才是 盧尚宮的任務，因此盧尚宮對太乙相當殘酷。對盧尚宮而言，若能把那晚發生的一切徹底 抹除倒還更好，而識別證上的太乙也只不過是其中一個痕跡而已。 我並不想知道妳是從哪裡來的，我會當作妳從未存在。 所以妳待在宮裡這段期間，除了 陛下、近衛隊長曹影、和我這個老太婆，請妳盡量不要接觸其他人，也別對這個世界感 到好奇，更別想久留。我說的這個世界，也包括陛下在內。 才剛吃了遲來的晚飯，太乙的胃一陣翻攪而臉色慘白。隨著盧尚宮開門離開的聲音遠去， 太乙一屁股坐在鋪著無一絲皺褶被子的床上。 來到太乙世界的袞不斷講述關於自己世界的種種，最初只是覺得奇怪而不耐煩隨便聽聽， 後來卻開始有點好奇。袞就是那麼做的，他不停歇地述說著關於自己世界的一切，而用那 些話邀請太乙來這個世界。袞懇切的眼神讓她想相信那些難以置信的事，也讓她想念他。 而真的踏入這世界又很奇妙，現在也只是剛邁出第一步而已。會走多遠、怎麼做，諸如這 些問題都還未曾經過長時間思考，只是像平常一樣親身碰撞嘗試而已。然而一天還沒結束 ，太乙就已被這世界視為逐客。 雖然盧尚宮所說的或許是關乎皇宮與皇帝的事，但偏偏對太乙而言這也的確是關於一個世 界的事。太乙呆呆地眨了眨眼睛。 反正這是非常不同的世界，就像袞在某個瞬間要從自己的世界離開，太乙也是如此。但即 使盧尚宮說不要好奇、也別想停留，卻也已經有了無法挽回的部分。 太乙覺得在這柔軟的床上是如坐針氈而讓她感到不適，她索性坐在地上倚著床頭。而當太 乙自嘲地笑著時。 突然間，一扇向外的大窗戶被打開。 https://i.imgur.com/24ZT4LC.jpg 這裡有床也有沙發，妳為什麼坐在地板上？ 進來的人是袞，睡衣外還披著睡袍，不知道是本來睡了還是正準備要睡，反正他又來到了 這裡。雖然嚇了一跳，卻又很高興見到他。太乙沉澱心情後沒好氣地問。 你來幹嘛？ 我不想讓妳一個人害怕。相信我，我在這裡是個正常人。 既然如此，幹嘛好好的門不走，偏偏要從窗戶跑進來？ 這妳非知道不可，那邊是捷徑，皇宮真的很大。 袞說笑同時在太乙身旁的地板上坐下，感受到他溫度的太乙噘起嘴。 你不是說不能坐在地板上嗎？ 雖然短暫，但一個人度過的時間似乎非常孤單。她想起袞曾說過在那個世界認識的人只有 太乙，所以別丟下他自己走。太乙也是如此，雖然這裡有很多很高興見到的臉孔，然而真 正認識自己的也只有袞而已。 坐下後發現挺舒服的，也別具韻味。 並排坐著的兩人，肩膀似乎碰在一起。 你什麼時候要給我看我的識別證？ ......明天。 為什麼是明天？該不會你其實沒有吧？ 我真的有。我怕妳看過之後，就要回妳的世界。 太乙看了看身旁，凝視著自己的袞眼神有些黯淡，漆黑的眼眸中映照著的太乙明亮而閃耀 。他看起來很寂寞，即使現在已經是在他自己的世界裡。太乙吞了吞口水，或許是因為來 到陌生的地方，太乙總覺得自己似乎懷著某種陌生的感情並反映在掌心，她緊握汗涔涔的 手掌轉移話題。 ......那是什麼？ 妳指什麼？ 我車鑰匙上的玩偶，看起來超廉價的。 袞認真的眼神中充滿驚慌。太乙曾在附近射擊場見過那玩偶，所以猜到袞大概是在那裡拿 到的吧，實際上也真如此。然而，這並非是以便宜的價格得到的玩偶。 這妳真的非知道不可，我擁有的東西中沒有廉價品。 雖然他說得很認真，但其實就是因為射不中所以錢幾乎花了精光的意思。警大出身的太乙 對射擊也有一番見解，她覺得這實在太不可理喻而深感訝異。 你到底花了多少錢當過兵的人閉上眼都能打中的靶 我就知道是這樣，大韓民國的人都是騙子 射擊場的老闆也這麼說，但即使如此他也還是追加了好幾次錢，太乙看著滿腹委屈的袞咋 舌。 小聲一點，外面有人守著。 妳是笨蛋嗎？這裡有多少台監視器啊？ 那個是監視器？ 房間處處是畫作，袞朝著畫揮揮手。 妳也揮揮手吧，現在有12個人在監看。 受到驚嚇的太乙一骨碌站了起來，即使這裡是帝國、是皇宮，但也不至於要這樣侵害人權 吧？袞的臉上止不住笑意，拉著太乙坐下。 現在我說什麼妳都相信，我是騙妳的。 再次坐下的位子看起來距離袞更近了，太乙一邊在意這過於靠近的距離，一邊瞪著袞。 你找死嗎那個真的不是監視器嗎？ 不是啦，我鬧著妳玩的。要證明給妳看嗎？ 袞突地將自己的臉龐倚在太乙肩上，神情泰然自若，似乎只有太乙感受到這微妙的悸動感 。太乙從初次見面開始就默默端詳著這足以吸引任何人目光的雕刻似的面龐，而當袞閉上 眼時就似乎更像雕像了。 我要問你一件事，你只要回答我是或不是就好。 這是並沒有思考非常久的事情，就像是太乙會來到這個世界的理由一樣。雖然她比起別人 是更加勇敢，卻也並非有著絕對的勇氣與過人的好奇心。但這霍然倚靠著自己並闔上雙眼 的男人，若獨自一人佇立著，看上去似乎有些孤單，不過要是這男人真正在自己身邊的話 ，彷彿就能少點寂寞。男人點頭同時回答太乙。 妳問吧。 你沒談過戀愛吧？ 靠在太乙身邊的袞抬起頭來反駁。 才不是，我有。 要我猜是什麼時候嗎？ 妳猜吧。 兩人深深凝視對方。 現在。 太乙的答案讓袞的嘴角微微上揚。 我應該這麼做嗎？ 巨大的手瞬間覆上太乙的臉頰，同時袞彎過身親吻了太乙。僵住的太乙感受著袞的唇輕柔 觸碰的感覺，輕輕地接吻後鬆開，袞悄悄低頭凝視著驚訝的太乙。 妳也猜猜我剛剛證明了什麼？ ...... 我談過戀愛，還是現在戀愛中？ 袞這麼說著的同時笑了，他看上去很幸福，而事實上這確實是幸福的。袞的喜悅擁有完美 的模樣，然而太乙卻忽然感到不安。直到現在所面對到的袞的世界還只是一小部分，對於 宮外開展的世界，太乙仍一無所知。事實上僅僅是在這個世界短暫停留究竟有沒有關係， 也讓她無法確定。所以這會走到哪裡？越過零和一之間的門後，如今又將會走到哪裡？要 和袞一起走下去的未來，也變得迷茫了。 EP05 袞的行程/直升機上 (2019/11/12) https://i.imgur.com/P3hDagY.jpg 第二天，太乙也跟著袞那被填滿的日程行動，她夾雜在近衛隊中的模樣也絲毫沒有違和。 在上午開始與媒體代表進行茶會並為職籃開幕戰開球後，袞也在世界數學家大會上完成了 演說。之後也安排了災後重建物品的轉達儀式，原先就計畫搭直升機前往，而袞也打算在 這時讓太乙有自由行動的機會。 讓太乙同行是因為覺得若是她被關在宮裡，應該會很鬱悶。從昨天盧尚宮的態度看來，她 恐怕連一步都無法踏出客房。所以袞透過影的幫助，先計畫了能讓太乙短暫外出的方式。 上了直升機後，袞俯視天空下的景象，皇宮所在的冬柏島盡收眼底。太乙也將去遊覽和大 韓民國不同的大韓帝國釜山，望著窗外的袞突然拿出手機。 打開應用程式後還留有昨晚太乙的搜索紀錄，她究竟好奇什麼呢？袞跟著太乙搜索到的事 物一窺她的想法。 李袞 李袞武術 皇后 李袞前女友 結果袞突然爆笑，坐在對面正確認行程的毛秘書嚇了一跳看著袞。袞假裝咳嗽，以嚴肅的 表情繼續看完搜索紀錄，接下來的搜索詞卻讓他神情僵硬。 具瑞怜 似乎是在前女友這搜索詞下這樣顯示了，過去為了避開麻煩而只好被具瑞怜的手段戲 弄，袞希望太乙不要誤會，同時繼續往下看。 調味炸雞 警察薪資 大韓帝國地圖 釜山到首爾的KTX 她好奇的事還真多，不過袞也其實為了瞭解大韓民國而曾在圖書館讀了幾十本書。因為不 知道KTX是什麼的袞歪著頭，看見最後的搜索詞停下動作。 李皓皇帝 金親王李霖 沉重的單詞留在紀錄中，那帝國人民所共有的袞的傷痛，如今連太乙也知道了，這讓他內 心苦澀，上空的凜冽寒風從袞的頭頂呼嘯而過。 EP05 帝國首爾 (2019/11/12) https://i.imgur.com/Ca014SO.jpg 大韓帝國的高速鐵路不叫KTX，而是CTX，Corea Train eXpress。太乙換上影準備的 ，或者準確來說是袞準備的衣服後，就直接搭上釜山往首爾的CTX列車，她內心有明確的 目的地。 抵達的地點是鍾路警察局，在大韓民國是鄭太乙警衛工作的地方。然而路過光化門廣場時 ，確實沒看見李舜臣銅像。那空曠的廣場頓時讓她感到不自在，來到首爾後，反而更切身 感受到自己確實是身在另一個世界。 鍾路警察局的外觀也是如此，即使在相似的位置、是相似的建築物，但出入的警車車種、 顏色，以及來往的警察制服全都與自己熟悉的模樣有所不同。雖然也有和重案3組的同事 長相一樣的人，但他們卻不認識太乙，就像擁有誾燮臉龐的影也完全不認識自己一樣。 另外還發現一件事，在重案3組中並沒有一個人和薪栽擁有一樣的臉孔。或許這是件值得 慶幸的事，薪栽會變得扭曲也是從他中學三年級家裡破產開始。雖說他是高中三年級才認 識太乙，但她也並非完全不知道薪栽過去的這些事。 無論如何，那時活得相當扭曲的薪栽在跆拳道場遇到了自己與父親，才開始有成為刑警的 夢想。但倘若他不是因此而當上刑警，或許反倒才是件好事。 這代表他家沒有破產...哦大韓帝國的姜薪栽，超帥的 太乙是由衷希望他能夠繼續過著如同過去住在平倉洞時的富家子弟生活，高中時期的薪栽 有多麼徬徨，太乙是相當清楚的，所以才如此期望，更何況就連現在的他也還是為了債務 而焦頭爛額。 陷入沉思的太乙抵達了最終目的地，也是她來到首爾的理由。熟悉的路邊，是通往家裡的 路口，本來這裡應該有家超市，然而卻從超市開始就不見蹤影。 從來到這世界開始就有一個疑問，若世界是平行的，而有著同樣面孔的其他人還活著的話 ......說不定媽媽也還活著呢？若她還活著，也好想見一次她的臉孔。太乙轉進巷口，原 本應該要是跆拳道場的地方卻是韓醫院，大門與建築都不同，也沒有麥希穆斯曾休息過的 院子。 不知不覺太陽下山了，太乙依依不捨按了門鈴，開門後出來的是素不相識的大嬸。 鄭度仁，他是跆拳道館長，妳不認識他嗎？ 我們不認識那個人。 那麼......請問妳知道......一位叫安奉熙的女人嗎？她與我非常相像，請問妳有見過 她嗎？ 安奉熙？不認識，我們在這住了30年了。怎麼了？那些人說他們住在這裡嗎？ 她反問太乙，太乙邊搖頭又低下頭。內心懷著一絲希望而來，但果然是如此。然而也的確 是這樣，即使在這裡見到了爸媽，但也沒任何意義。只是臉蛋一樣，但其實是別人。因為 思念太深，所以無法深入思考。 突然間，她害怕看見自己的臉，這時想起了連自己是誰都不知道，卻在某個夜晚猛然緊抱 住她的袞。 ......不是的，謝謝妳。 太乙無力地道別，並拖著沉重的腳步再次走出小巷。 EP0506 帝國首爾/KU大樓 (2019/11/12) https://i.imgur.com/wGYxSiy.jpg 就這樣又回到了首爾站，由於時間比想像還晚了，於是才搭了計程車到車站，然而太乙卻 在這時遇到困難。開往釜山的列車價格是41800韓元，就連最便宜的站票也要34800韓元， 不過太乙身上卻只剩下32000韓元。方才因為內心著急才沒想到錢的問題搭了計程車，若 是先想到這點的話就應該向影多借一點錢的。太乙在這意外的難關前環顧售票亭四周，隨 後走向一旁的公共電話亭，所幸現在路上還有設置公共電話。 電話號碼是...... 太乙撥通了 剛才從售票處問到的皇室專線 ，雖然其實也沒有信心能夠接通，但現在也沒有 其他辦法了。 這真的不是惡作劇電話啦？我真的認識李袞......不是，我真的認識皇帝陛下，我跟皇 帝陛下有交情...... 喀擦，對方因為認為是惡作劇電話而掛斷已經不知道幾次了，每回都只是徒然花掉硬 幣，但太乙還是堅持不懈試圖取得聯繫。 我真的不是在開玩笑，只要讓我跟他通話一分鐘就行了？ 這次也失敗。 我還少2600韓元，所以沒辦法回到釜山... 又失敗。 只要10秒...這樣就夠了，只要10秒，我...... 被掛斷電話的聲音相當無情，之前袞在自己家、在警察局，無論何時都能很容易找到自己 ，但來到這裡的話，太乙想要找袞卻變成頗為困難的事，最大的問題就是袞在這個世界實 在是太了不起的人，太乙看著漸漸變得空蕩的候車室不自覺嘆了口氣。 來到外面的太乙漫無目的走著，思考應該在哪裡過夜，然後隔天一早再搭頭班車，畢竟巴 士還是比火車便宜些的。但身上的錢其實也已經所剩無幾，就連要找過夜的地方也覺得茫 然。即使是埋伏時也都還是會在車裡過夜，像這樣在大街上卻是從來也沒有過。 內心感到相當迷茫，太乙束手無策走在路上，無論怎麼經過自己應該熟悉的地方，這裡卻 還是連一個眼熟的風景都沒有。高樓林立之中，正當她經過一棟特別高聳的大樓前，不知 從哪裡傳來震耳欲聾的風聲。太乙驚訝地望向天空，只見直升機就在她上方位置盤旋，而 一轉頭就發現影神不知鬼不覺地跟在她身旁。 嚇我一跳，你怎麼會在這裡？ 我奉陛下之命前來。 影說著便帶她往大樓入口處走， 太乙懷著不會吧的心情追在影身後， 影帶著太乙朝電 梯的方向去並冷冷問。 妳到底是何來歷？妳真的是刑警嗎？妳剛剛為什麼去警察署？ 你跟蹤我嗎？ 影並沒有回答，但那對太乙而言就是答案。袞是不可能放他的客人獨自在不熟悉的外面的 ，他再三叮嚀說太乙會希望能夠自由行動，所以絕對不能被發現，而影只是忠誠於這項任 務。若不是太乙遇到沒法回到釜山的情況，他應該也能完美隱瞞自己從頭到尾都緊跟著她 的事。 影嘆了口氣並將太乙帶到屋頂上，一打開門就感受到強風與燈光同時席捲而來。 直升機的螺旋槳發出巨大的聲響持續運轉著，失魂落魄的太乙見到停在屋頂上的直升機， 而在那前方站著大衣衣領被吹起的袞。身材高大的袞今天看起來似乎更高了，太乙咬了下 唇，不覺間高興得差點要喊出袞的名字，也差點揮了手。 方才在街上徬徨的時光似乎已忘得一乾二淨，袞大步走向太乙，露出憂慮的神情近距離確 認太乙的狀態，隨後袞的眼中才閃爍著放心的光芒。 聽說妳在找我。 ......對。 找了17次。 ......對。 袞對感到難為情的太乙露出如釋重負的笑容。怎麼會一直打電話呢？保安組是不是出了什 麼問題？若是沒有報告的話或許就不知情地過去了。雖然有影緊跟著，但袞一聽說太乙在 找自己後就立刻讓直升機回頭。袞那時想著這麼做真的對了，能稍微早點見到太乙真好。 我還以為妳在釜山，為什麼跑這麼遠？找到安奉熙了嗎？ 想問他怎麼會知道的太乙，瞪了站在一旁的影。 你到底是從哪裡開始跟著我的？既然這樣就借我一點錢啊 她是誰？讓妳不惜到這個世界尋找的人是誰？ 我媽。 太乙語末聲音微微顫抖。 我想這裡如果是平行世界......而且娜莉和誾燮也在這，就算我不存在，但我媽媽.... 說不定還活著。雖然我知道她有了別的身分......但我希望她在這裡不是病懨懨的，我 對她的印象只停留在5歲的時候.....就算只是遠遠看著也好....所以我才會來這裡。 妳應該告訴我的。 我只是有點好奇，但她不在那裡。 父母不在而帶來的悲傷，有誰能比袞更了解呢？袞為太乙的事感到心疼。其實就算無法理 解，若太乙感到悲傷，袞也會覺得傷心。看見袞望著她的心痛眼神，太乙竭力開朗地說。 總之，今天多虧你，我玩得很開心。 不希望平白無故讓他擔心，她一直堅強著。這只是因為來到另一個世界，所以自己感到好 奇而已。 所以妳才會搜尋KTX啊，我還想說KTX是什麼呢 搜......尋？ 是自動儲存功能告訴我的，妳好奇的事還滿多的呢為什麼想知道李袞的前女友？妳不 是以為我沒談過戀愛？ 你幹嘛看那個？ 妳也搜尋過具總理。 具瑞怜是....只是我只是聽說她是最年輕的女總理，覺得很神奇。覺得神奇才去搜尋 的，僅此而已怎麼了？你作賊心虛啊？ 具瑞怜穿著漂亮的衣服經常來啊？ 我跟她每週五都會見面。 雖然是因為國政報告，但袞的回答卻讓太乙情緒湧上心頭，當下好想對他說什麼。 然而一 陣狂風突然往袞與太乙之間吹來，加上劇烈的螺旋槳聲響而幾乎聽不見聲音。太乙與袞同 時朝風吹來的方向望去，有另外一架直升機降落在袞的直升機旁。 為什麼兩架？我們各自搭嗎？ 袞僵硬地向影確認，剛透過無線電收到報告的影點了點頭。 對，那是具總理。她應該是接到陛下直升機緊急降落的回報。 正如影所言，瑞怜得到直升機在KU大樓緊急降落獲得許可的消息後， 聽著難受地轉告金秘 書要搭自己的直升機飛過去。 這種夜晚，突然從釜山去到首爾的皇帝，某種直覺打動了瑞 怜。 直升機輕巧著陸後開了門 ，穿著白套裝的瑞怜走下來。太乙驚訝地看著這魅力四射的女人 ，瑞怜垂落的髮絲隨風飄逸，走近的腳步也絲毫沒有猶豫，太乙被風颳得皺眉問道。 你是和她有約嗎？ 不是，我是來接妳的， 少了2600元的妳。 我不能被發現啊。 這話並沒錯，但即使是要聽進如法律般的話語，此刻太乙的話卻還是深深刺痛了袞，因此 袞提出了個根本性的問題。 如果被發現，妳會說妳是我的誰？ ......你不用擔心，我會盡量表現得不奇怪。 傻瓜，現在這個情況已經夠奇怪了。 不知不覺中，站在兩人面前的瑞怜揚起艷紅的唇打了招呼。 我在意外的時間與地點，見到你和意外的人在一起呢，陛下。 是啊，所以我感到十分為難，因為這是非常私人的場合，我應該事先想到妳肯定會接獲 報告，是我太不體貼了，害妳沒辦法下班。 袞毫不掩飾他的不愉快，這完全就是不請自來的人物，然而瑞怜卻硬是擠出沒任何破綻的 笑容。 國家的事哪有公私之分呢？陛下就是我的國家。 那是很高傲的笑容，不過卻過於浮誇，太乙讀懂了瑞怜對袞黏膩的目光。在他們合影的新 聞照中，她似乎能明白這微妙眼神背後的真相，這無法與自己相較的華麗女人是喜歡著袞 。瑞怜注意到太乙的視線而轉向她。 幸會，我是大韓帝國的總理，具瑞怜。 幸會，我是妳的粉絲。 太乙握了瑞怜伸向自己的手，對太乙的奉承感到滿意的瑞怜露出微笑。 真是令我開心，這麼年輕漂亮的人居然是我的粉絲，請問尊姓大名？ 我只是個......旅客，能這樣見到妳是我的榮幸，我很快就要離開了。 聽見離開這個字眼，袞顫抖一下，隨後繼續聚焦在太乙與瑞怜的對話。 我是初次來到大韓帝國，感覺這裡的一切都好像是童話故事。 妳是初次來到大韓帝國，但妳韓語說得很好呢 因為......我是文科生。 太乙的答案讓袞大笑，這樣的皇帝太陌生了，瑞怜一時愣住看著袞。袞正看著太乙，似乎 覺得她很可愛。她果然不一般，因為完全沒有相信關於平行世界的一切解釋，所以有幾次 挖苦她是文科生，卻沒想到她會這樣運用。袞打算整理現場了。 我們就此解散吧，具總理。我今天沒什麼時間。 路途遙遠，請你們先出發吧，陛下。我目送你們離開。 好，那星期五見。 簡短道別後，袞就沒有任何猶豫轉身離開了，太乙向瑞怜點個頭隨即追在袞身後。 太乙與 袞走向開始旋轉螺旋槳的直升機，在他們面前出現一輪明月。 瑞怜獨自留下，用憤恨的眼 神瞪著彷彿在月球上漫步的兩人。 EP06 直升機 (2019/11/12) https://i.imgur.com/gpMffPp.jpg 太乙與李袞並排坐著，欣賞了外面的夜景。若是視線朝著正面的話，就會立刻對上坐在對 面的毛秘書與影，平白對上眼是甚為尷尬。所幸繁華的首爾夜景相當美麗，那皎潔的明月 是在太乙的人生中與她相距最近的時候。 妳在看什麼？ 兩邊的月亮都一樣，這裡是不是也......之後再說。 想談論兩個世界話題的太乙，想起毛秘書也在就停下話語，察覺到太乙想法的袞輕輕伸出 手。太乙不明白什麼意思，只是默默看著袞的手掌。雖然不懂得看手相，但他清晰的掌紋 也相當帥氣，那時就產生了這好笑的想法，然而袞拉過太乙的手展開掌心。 這裡也怎樣？ 袞的手指讓太乙的掌心發癢，太乙這才明白袞的意思。 這裡是不是也有月亮上有兔子的傳說？ 月亮上沒有兔子，文科生。月亮是最靠近地球的天體...... 感到無語的太乙想抽手，但袞早已牢牢抓住。在太乙的手掌上寫下看不見的字跡讓他覺得 有趣，袞的嘴角露出純真的喜悅。 月球表面覆蓋著岩屑...... 看著這情景的毛秘書眼睛逐漸瞪大，袞是極度抗拒與他人有肢體接觸的人，這都是因為幼 年時的創傷，但袞卻若無其事般地向太乙伸出自己的手。對袞而言，鄭太乙的存在意義是 重要得令人難以想像。毛秘書感覺似乎看見了不該看的皇帝最隱密的內心，她努力地轉移 視線。 EP06 御膳房 (2019/11/12) https://i.imgur.com/4KIdSQo.jpg 為什麼要來廚房？你今天要讓我睡在這裡嗎？ 太乙環顧四周後詢問，這可不是普通的廚房，放在櫥窗內的碗盤與其說是餐具，看上去倒 還更向是裝飾品般高檔，每個烹飪工具都是經過工匠精心製作的，門後這烹飪間與大型木 炭窯並存的新式廚房正是皇宮中的御膳房。袞微笑著脫下外套掛在椅子上，他支開所有宮 人後，御膳房就只剩下他們兩人。 如果妳要過夜的話，當然要讓妳睡在我的寢殿。現在連毛秘書都知道了，等於我的親信 幾乎都知曉了。 袞拉著太乙的肩膀讓她坐在餐桌前， 而自己則是走向烹飪台。袞捲起襯衫袖子說著。 我們吃飯吧，阿影跟我說，妳一整天只吃了一個三明治..我這是在報答妳請我吃口味各 半的炸雞。 太乙默默凝視袞的動作。 袞一一處理那些新鮮的食材，手法看上去相當嫻熟。先將白米洗淨後放入石鍋中，同時也 將處理好的牛肉放在預熱過的鍋子上，香氣也隨著肉逐漸熟透而散發出來。原本也不曉得 自己餓了，然而一聞到這香味就不禁垂涎。太乙呆呆地看著漸漸熟了的肉時，恰好與袞四 目相交，一想到能夠做飯給自己吃，似乎就已經讓袞露出心滿意足的神情。 你是故意不給我錢的吧？你明知道我們的貨幣不同。 對了，妳沒有鈕釦吧？我怕妳會走遠，所以才派阿影過去。 額度是十萬韓元，我借了錢，你幫我還。 好。 今天我自己一個人到處閒晃......我想你在我的世界應該很孤單。 親身經歷才會了解這句話果然沒錯，每當她孤單時就會想起袞，想著袞原來也是這樣 寂寞啊。正在烤肉的袞抬起頭擔憂地望著太乙。 妳在這裡很孤單嗎？ 無法證明我自己的感覺很茫然，謝謝你來接我。 妳過來一下。 袞神色凝重說著，太乙從椅子上起身朝料理台走去。 要我幫忙嗎？ 妳看著我。 看見了皇帝穿著圍裙的一面，太乙照著袞的話轉過身來，接著袞低下頭將自己的額頭貼上 太乙的。 我想要摸摸妳的頭，但是我沒洗手。 溫柔的聲音讓太乙的臉頰害羞得酥麻，感覺被袞碰過的額頭變得炙熱，太乙略為不滿地喃 喃自語。 感覺你好像不是第一次。 什麼？戀愛嗎？怎麼？妳上網查也查不到嗎？ 太乙立刻扭頭轉身。 你為什麼這麼會做菜？我還以為你要煮泡麵。 妳不是說不好吃嗎？ 很好吃，所以我才不相信那是你自己煮的。 盧尚宮有教我做菜，唯一不需要試毒的食物就是我自己做的東西。 當太乙僅在一步之遙時，袞若無其事問。 我看妳有上網查？金親王李霖。 只要是大韓帝國人都知道的逆賊李霖，太乙也不難理解。關於金親王是誰、那晚發生了什 麼事，果然太乙的表情瞬間變得黯淡。 你真的......好好長大成人了。 妳現在應該知道了？妳是站在何種方根前面了吧？ 太乙視線迷茫地望著袞的傷痕。很痛吧？一定很痛的，還是孩子就遭受如此殘忍的事，這 是太乙怎麼樣也無法想像的。一想到這，就覺得痛苦湧上心頭，殺害他父親的、還有掐住 他脖子的居然是他的親人。 這是我的地獄，也是我的歷史。是那個殺害我父親、掐住我脖子的人刻在我身上的欲望 。 ...... 因此我在堂叔的擔憂還有盧尚宮的眼淚中長大，所以盧尚宮才會對妳這麼不友善，妳不 要覺得難過。 雖然曾有段時間覺得委屈，不過現在是充分能夠理解了，太乙輕輕點了點頭。 就只有這樣？妳聽到這種故事應該要擁抱我，或是說想擁抱我，這樣才對吧？ 你不給我看我的證件嗎？ 這話題轉得...... 我該走了。 我不會讓妳走，妳得在這裡生活。 無論是說的人、還是聽的人，都知道這是無理的，他們彼此都有各自的生活。太乙只不過 是一夜，不，是兩天兩夜，去了趟別人無法去的地方旅行而已。若不是袞的話，這裡也根 本是無法選擇到來的旅行地。 反覆說著的袞，聲音逐漸沉重。 我真的不會讓妳走，只要我一聲令下...妳就走不了。 她深切感受到袞的依戀，而那依戀也讓太乙感到惆悵。擔心他的人、珍惜他的人、喜歡他 的人有很多，然而儘管如此，袞似乎還是很寂寞。而能為他減輕那份孤寂的人，無論是25 年前還是現在，都不是這世界的任何存在而是自己，這讓太乙感到心痛。關於自己是袞的 零這件事，也不知從何時開始，自己也希望能夠成為袞的零。 她什麼都不清楚，但即使全都不明白，只要凝視著袞的眼眸，就只想點點頭答應他。那雙 大眼彷彿隨時可能凝結著淚水，太乙希望這樣的事能不再發生。眼前這支撐著一個國家的 皇帝，對太乙而言就如同見到隨時都可能受傷的單純少年罷了。 不知不覺間，蒸氣在爐火上的鍋中奔騰著，袞熄火後將放有肉與蔬菜的石鍋飯端到太乙面 前。 慢慢吃，吃完我就給妳看證件。 太乙拿起了放得整整齊齊的餐具，不知怎地沒什麼拿的力氣，但就算是為了用心準備的人 ，也希望讓他看到自己吃得津津有味的模樣。 我開動了。 牛排石鍋飯是我的招牌菜，沒有人不喜歡。 嘗了一口後覺得這的確是值得那樣的自豪感，不用裝作好吃，是真的很可口。 妳應該要問我做給誰吃過啊？我這麼說是要讓妳嫉妒。 ......反正我又贏不了，不管是誰，肯定是這個世界的人。 努力吃飯的太乙說著，然而每當太乙吐露內心想法時，袞總會有好似某個地方被刺痛的感 覺。袞從口袋中拿出來放在太乙面前。 妳來到這裡後，我一直帶在身上。我怕給妳看之後，妳就會離開，所以沒有拿出來，可 是妳卻走得比妳的世界還遙遠。妳先看看吧。 太乙趕緊查看了識別證，雖然比起新核發的識別證稍稍陳舊，但顯然是自己的沒錯。2019 年11月11日，核發日也很清楚。 ......深藍色外套，沒錯。這是我的證件，可是這說得通嗎？這的確是我的，卻在25年 前就在這裡了？ 是某個人掉在這裡的，不過我的記憶逐漸模糊，不曉得還能不能認出那個人。可是，我 覺得那個人肯定會出現在我面前。 ......為什麼？ 因為那個人是這一切的開始，或者是結束。 ...... 或許這看似是個難解的題目，但肯定會有個美麗而簡單的公式可解，而妳是我所尋找的 答案。從現在開始，我要一個一個證明。不管那個人是誰，是哪個世界的人，妳肯定都 能勝出，所以絕對不要獨自告別。 要做什麼？怎麼做？太乙還是不明白。然而這如少年般的男子，此時又立刻露出男人堅毅 的神情。袞與太乙彼此深情凝視片刻，希望與不安、自嘲與孤獨在剎那間交錯拂過。 此時，影急忙進來了。 陛下，具總理召開了國安會。 EP06 辦公室 (2019/11/12) [軍事衝突狀況報告說明，袞決定親上前線] https://i.imgur.com/spzJZnZ.jpg EP06 尚衣院 (2019/11/12) https://i.imgur.com/hRW7VMH.jpg 袞進了尚衣院換上衣服，那是很久沒穿過的海軍制服，盧尚宮觸及那衣袖的手微微顫抖。 若是其他的事不清楚，不過對於皇帝為了大韓帝國而決定的事項是絕對不容置喙的，即使 是盧尚宮也一樣。 盧尚宮強忍憂慮開口。 ......陛下，很抱歉在這種情況下打擾你，不過宮中有東西被偷了。那個客人的證件不 見了... 在保管太乙隨身物品的地方，只有識別證不見了，而恰巧又是為了隱藏太乙行蹤的情況下 而關閉了監視器，所以也無法確認是誰偷走的。袞沉思片刻後靜靜喚了盧尚宮。 盧尚宮，也許妳聽了會覺得奇怪，我也沒有辦法向妳解釋清楚..但是我莫名覺得該發生 的事正在發生，而且是從25年前就開始了。 ......你怎麼會說這種沒頭沒腦的話呢？ 我回來再仔細解釋給妳聽，現在請為我祈求武運昌隆，妳的其他符咒很靈驗。 請一定......要把那個符咒帶在身上，其實那個符咒就是用在這種地方。 袞感受到盧尚宮無微不至的焦慮而輕聲笑了，似乎因為盧尚宮的懇切祈願，所以覺得自己 應該會平安無事。這時，身穿軍服的影帶著準備好離開的太乙走進來。也無須作什麼準備 ，只要拿回暫時被保管的隨身物品，並換回剛來這裡時穿的衣服就可以了。 太乙眼神顫抖地凝視著身穿白色海軍制服的袞，袞沉重地望著太乙，將自己保存的識別證 交給她。 我把這個給妳，它也許注定要這樣交給妳，應該不會害妳有麻煩吧？ 太乙輕輕搖了搖頭。 你是海軍嗎？ 我服役三年 ，以大尉身分退伍。妳也許不會相信，不過我是大韓帝國的三軍統帥。 我相信。 妳終於相信了。 兩人互相隱藏著不安相視而笑。 你說你們和日本處於戰爭邊緣，原來大韓帝國是處於這種情況啊。 皇室會在最光榮的時刻穿上軍服，意思是我會打勝仗。我會光榮地回來，不會太久。 太乙好想抓住那連一絲皺褶都沒有的乾淨軍服衣袖，若一開始就不要去，那也不用再有等 待他回來這件事，不過這樣的想法並不適合為了勇敢而決定成為刑警的太乙，她吞了吞口 水。 ......回來？ 妳會等我嗎？ 再見，李袞。 聽見太乙喚出自己的名字，他感到既陌生又恍惚，袞將自己的名字嵌入內心深處。 我以為我的名字不能被呼喚，看來這是個只能被妳呼喚的名字。 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 新增小說十二、十三章節選內容，大約是EP05太乙穿越到帝國後直到初吻段落 新增小說十四章前半節選內容，約是EP05袞在直升機上、太乙去帝國首爾、KU見到總理 新增小說十四章後半節選內容，約是EP06袞乙搭直升機、廚房料理談話、尚衣院道別 補充EP04總理殺進宮找皇帝、袞去艦長父親喪禮、袞去找部榮君段落 補充EP04太乙得知袞的鈔票是真鈔、袞發現時間第二次靜止 袞在書房感覺肩膀傷痕疼痛、太乙在警局拿到新識別證段落 補充EP05太乙在書房見到勝雅與影、盧尚宮帶太乙到客房 太乙去帝國首爾沒找到薪栽內容 補充EP05太乙打17通電話找袞卻失敗，EP06袞乙在廚房尚衣院段落。原來太乙有抓著袞怕袞消失。4集小說主要內心戲比較多在太乙沉澱心情，袞的部分。反而還好。去廢棄天尊庫找出四寅劍這個小說目前沒看到...。然後之前說艦長說袞墊底那個也是意圖不明XD(我卡卡XD。10/13！。https://www.instagram.com/p/CC8zOZpDnMs/。看到高銀和容智去跳舞的樣子XD 真好~~~。https://www.instagram.com/p/CC829PPJqMm/。這張比較近XD。未看先推~感謝D大♡。有看到確切日期的就標上去啦~ 有的小說裡面點蠻清楚。上一篇的白天醒來再補XD。小說裡有列出日期 劇裡呈現卻那麼模糊不清…。感情好真開心。太乙在警局說有證據來證明的時候我那時有疑惑她到底是煩惱。案件還是袞 果然還是在想袞的事啊XD。不過劇有顯示光化門那天是9/16小說沒看到，大概就兩。個都互相看著填日期吧XD。袞回去之後太乙滿腦子都是袞XDD。看著平行宇宙的書結果還是眼神死(因為理論空泛沒實感。)。先推！。推。推一個。推。看來這段小說太乙腦子裡80%都是李袞了,無論在哪做啥都要想。一下李袞。推推。推～。看到5集部分了，感覺太乙好委屈感情也糾結...QQ。除了袞之外的人都對她好兇(雖然太乙也兇過袞啦..XD。哈哈這兩個在不是自己的地盤都很可憐巴巴XDD。太乙滿腦子都是袞真的太可愛惹！。其實太乙頂多是感覺袞很怪當他瘋子，不過盧尚宮直接。說太乙是只會造成混亂還危害陛下的存在…(太乙表示理。解要保護陛下的心，不過她其實啥也沒做莫名就來了結。果被說有害也太過分...)。然後影也是一來就冷冷問傷口，太乙整個問號都快哭了。…。後來才硬起來嗆影還比她小咧這麼沒禮貌。喔~太乙有到要哭了喔 戲裡沒感覺。不過她還是秒鎮定啦哈哈哈。只是其實內心的確有被嚇到還覺得不可置信的感覺。對盧尚宮沒回嘴是因為尊重長者，影沒禮貌她就回嗆了。不過她也還是算堅定堅強，一堆人不歡迎她的模樣但她。也還是基本只聽只信袞的話(加自己直覺?) 反正太乙還。是蠻有個性XD。是說回想起來小說好像拿掉那些太乙一直趕袞回去的情。節(袞在民國的時候)，這樣是也可能會感覺太乙去帝國。有比較委屈沒錯~。陌生世界只認識的燮&娜莉臉孔，不是自己這邊的就算了還。很兇，勝雅的反應也超大，難怪太乙受傷XDD 我一開始也。覺得盧尚宮說話好狠，民國的女人都好可怕哈哈哈。感謝d大的翻譯～ 太乙在帝國真的好委屈>< 想到袞在民國的。時候太乙周遭的人都還算親切（不過想想誾燮和娜莉都願意。幫袞也是神奇XD） 原本以為四寅劍是什麼劇情的關鍵 沒想。到小說裡面直接沒有這部分。推推。四寅劍12集太乙盯著那段印象有寫一下，好像說她想著。袞救她時就是拿著那把劍而若有所思。四寅劍反正戲份還蠻悲劇的哈哈哈…XDDD 後面還是有帶。到啦，可是找回來這段沒有(有可能前面袞的轉折戲沒演。清楚結果想說只用這幕表示@@。看寫真書還連小袞一起拍，應該本來畫面和劇情會更有。力才對。四寅劍戲份悲劇好好笑XD 虧我們對他賦予眾望（都是鬼怪。影響。我們對四寅劍腦補太多XD。鬼怪那個劍還會發光啊很美XD 四寅劍就課文(欸。也許導演也以為劍很重要，所以才會一直特寫XDDD。認真的眼神中充滿驚慌，滿腹委屈的袞XDD。推袞乙。邊看d大文章也會同時複習影片 TT。超感謝D大，終於可以感受袞乙之間的感情跟內心想法。射擊失利的袞真的很可愛XDD。是說小說還有讓太乙嗑完飯，那時候劇播出我其實一直。介意太乙晚飯都沒能吃完的說。想說她本來都沒吃還受到驚嚇和冷眼，結果連晚飯也晚。吃還只吃兩口QQ。不過袞聽到太乙說不好吃還嚷嚷要喊來人啊也很好笑就。是了哈哈哈。太乙要被盧尚宮帶走的時候，還有趕快偷扒了一口飯www。太感謝D大了，每天都要進來刷一遍看有沒有更新的段落，彷。彿又追了一次劇呢。我應該沒狀況的話是1-2天更一次吧，頁數太多會換篇。十四章就看起來有點多… 直接到太乙要回民國那段了。太乙偷扒飯其實也很可愛XD 小說寫太乙看袞失望的表。情竊笑也是感覺可愛哈哈哈。看這兩個互逗很有趣XD。兩人對彼此而言都像是懷錶兔子好可愛，可惜沒繼續聊愛。麗絲XD。跟太乙聊愛麗絲應該比講解平行世界、相對論這些更有成。就感XD。6集太乙問帝國有沒有月兔傳說，結果換來袞的月球理。論說明也是整個眼神死XDDD。愛麗絲應該是文理二腦為數不多的交集之一XDDD。謝謝翻譯，期待看到的文。謝謝好文。所以說愛麗絲是連接袞乙世界的書~。袞乙是彼此的獅子又是彼此世界的愛麗絲♡。月球理論那邊旁人(影、秘書)看起來是在搞浪漫，實際上。只是很無聊的理論XD。太乙當下表情真的很傳神XDD 突然發現不對結果收不了。手了XDD。確定影跟祕書覺得是在搞浪漫嗎? XD 毛秘書那表情....。毛秘書是因為袞從不讓人碰身體所以嚇到XDDD。因為逆謀那晚所以有陰影。哈哈哈，我覺得不止啊....:p。但她也覺得太乙不尋常就是了，陛下對她太特別XDDD。不過毛秘書表情也真的很誇張哈哈哈。毛秘書表情一百分，無論重看幾次都大笑。毛秘書跟李袞的化學反應也不錯，袞王跟根本百搭，除了。總理XD。總理一開始跟袞的耳邊細語照也滿養眼的啊~。https://www.instagram.com/p/CDAqGgXjHPZ/。兩人是彼此的兔子，好可愛。哈哈哈哈這個很可以XDDD。都是愛麗絲也是兔子~~~。所以小說的設定，總理喜歡袞。兩人像月球漫步滿美的啊。喜歡袞有滿多種喜歡的啊哈哈哈，反正旁人看她的確有。心沒錯。不過太乙是看出總理在倒貼吧哈哈。我覺得比較好笑是總理原本也搭直升機尬場XD。原來是具總理是搭直升機啊!。覺得太乙看的出來總理在倒貼這點也很有趣XDD。所以他們其實本來是屋頂見面的吧(?) 風還很強。袞還怕太乙誤會，雖然還故意說每週五見面鬧她XD。不過太乙直覺真的比一般人準啊哈哈哈。真的很故意XDD 明明很怕太乙誤會還故意說每週見面。他明明看太乙真的吃醋也爽在心裡(指)。不過太乙當下是真的有突然難過，看用的形容詞，不曉。得怎麼準確翻，總之是比想哭還糾結的心情吧…((演出。來是有點咬牙切齒說她IU嗎XD。比想哭還糾結  --> 戀愛了。是說太乙好奇帝國警察薪資也很可愛XD 想到誾燮知道。帝國募兵制還昏過去XD。結果燮到帝國真的被槍打到昏過去  XD。誾燮暈倒的點好可愛，不是因為平行世界的存在，而是另。一個自己不用強制入伍XD。燮看到另一個自己第一個想法是原來自己那麼帥也是超。爆笑XDD((結果後來跟娜莉有關後還開始嫌棄影的造型XD。是說這篇有可能先更到這哈哈哈，有點多頁的感覺了應。該下次要換篇~。剛好也11/12過完。太乙真的好堅強阿~。邊翻就看得比當初看劇時慢，真的才更感覺太乙短時間。內接受好多資訊....。而且無論過去的還是進行式每個都沉重到不行，不夠堅。強的人真的無法承受...。感覺這幾集還是太乙的轉折有更複雜點，袞的部分前3集。結束後再來應該就要到見到李霖才又開始複雜起來。原來李袞在宮裡很少笑啊，小說有小說的好處，文字上從。影、近衛隊跟毛秘書的視角去看李袞會覺得剛剛好，如果。拍出來一不小心就變底下人講八卦。不過連掌紋都能覺得帥氣，太乙真的...很可愛XDD。感覺小說的袞寂寞感真的更重，看得蠻心疼的QQ。看了小說又被太乙圈一次啊~~~ 她真的好可愛 >///<。剛柔並濟難怪袞皇超寵((然後又清新漂亮XDDD。太乙去帝國的時候，李袞真的異常的興奮XDD。回到主場了啊 XD 而且終於可以從瘋子的身分解脫了。袞回主場真的整個皮XDDDD。證明自己說的一切都是真的就可以炫耀了哈哈哈。這應該是李袞人生第一次皮吧XD。然後開始大放電，魅力全開。https://i.imgur.com/rdl68A2.gif  這動圖好可愛~~~。https://www.instagram.com/p/CDIn7S6jptI/。新年演講迷倒燮的袞?。袞帶太乙來帝國感覺真的很開心啊！可以分享很多事情 畢竟。平常在宮裡接觸到的人都對他畢恭畢敬的 只有太乙可以開玩。笑XD。ba大分享的動圖好可愛XDD 有一點點心空的感覺。ba大這張動圖心空啊~~~>////<。袞皇最好笑就拿對講機說自己很帥那段哈哈哈哈。然後遇到盧尚宮根本就超皮的孫子感覺XD。只有太乙是就當他只是一個人而不是皇帝~。太乙去帝國之後大家都嚇到想說袞什麼時候常常笑那麼。開心XD。燮用面罩袞還說皇帝不跟人共用東西，不過太乙還沒接。受他的時候就給她披外套，去帝國還二話不說借手機((。果然待遇還是有差的哈哈。覺得小說裡的廚房對話更深刻一點，可惜太乙心中念頭的交。戰或是看著袞就想要點頭答應的心情，以及疼惜袞的孤獨。都很難用演的演出來。我覺得還是可以在空白時用點獨白，其實陽光先生印象。也常常用。像宥鎮看著愛信時的獨白有些還是印象很深的…。其實有時候真覺得這部感情戲部分過場有點太快，台詞。都很快又很意味深遠時也是一下子跑過去…。雖說可能袞乙就腦袋東西很多也默契很好思路轉很快，。所以對話也是俐落(?)但有些場面其實還是可以再慢一點。醞釀一下。https://www.instagram.com/p/CDJMbDiJjsp/。這張是P的還是真的? XD。軍中照吧～新兵每週都有一張軍方拍的合照XD。都放在網站上哈哈哈。不過這張表情好像燮比XD。燮比又入伍了(哀古)，在軍中總不能一副影的高冷樣 XD。真的感覺他燮比的時候好像比較多點XD。剛退伍又入伍那個台詞真的很妙哈哈哈。是真的啦XDDD。我也覺得本人應該比較接近燮，只是戲劇裡很少看到那。一面。剛看到大伯ig笑出來，似乎有人假冒他名義騙人，他聲。明這是他唯一的社群帳號，還警告：冒名的話，我會讓。你看到另一個世界 (李霖照片示意) XDDD。大伯的霸氣XDDD。大伯真的很好笑XDDDDDD。連警告也有幽默感XDD。好好笑，謝謝N大翻譯XDDD。https://www.instagram.com/p/CDLIaQ7Dm7W/。高銀這個好熱……>"<。這個應該是舊照片 她現在頭髮很短哈哈。對啊～應該是之前去玩的照片吧XD tag了容智XD。大伯很好笑，但我滿想換去帝國看一下啊。結果他抓人去裂隙((誤。噗...好吧...裂隙不好玩。https://www.instagram.com/p/CDMXrBznEHq/。原來這帳號還有繼續分享皇宮內部，袞的辦公室XD。辦公室那張長桌跟沙發從來沒出現過  XD。應該說沒作為場景過。就放在那裡而已XD 袞皇自己IG好像有坐一下(?。好像有累癱在沙發上的照片。https://i.imgur.com/onB4y4O.jpg。就這張啊哈哈哈哈。對後面那艘船莫名印象深刻XD。沙發長度非常配合袞王大長腿~。對啊這沙發比想像還長XDD。可能熬夜辦公時很好用之類 :p。袞的美貌要靠這張沙發維持了 XD。美容覺嗎哈哈哈XD。在裂隙四個月沒睡覺 (或沒睡好覺) 感覺沒啥影響 XD。我最近看MINOZ MOONSHINE的 IG，皇宮似乎有開放參觀。https://www.instagram.com/p/CDKswCUDp8g/。好想去。https://www.instagram.com/p/CDC_ULGAhz2/  帝國青春偶像。原來有開放!!? 感覺不錯欸~~~><。這張袞皇好青春少年 >///<。https://www.instagram.com/p/CDOiAH2jgz0/ 帝國熟男偶像。這連結看不了QQ。https://www.instagram.com/p/CDLsn4gAjqT/  新角度袞乙。https://www.instagram.com/p/CDOiAH2jgz0/   試試這個。噢噢感激~~~~~。袞乙這角度也不錯欸 >///<。繼續看~~。結果我還去看袞的褲子是不是外出褲 XD。就是劇裡面其實看不太出來我才上色XD。一直到最後總理走了，盧尚宮進來，袞起身才照到褲腳。主要是他睡袍都蓋起來了，應該理論上是看不到才對(。除非總理超強觀察力連腳掌都看了。確實不是袞平常那種軟質睡衣的布料。小說寫得比較像袞不知不覺出洋相XDD。對啊，本來我看劇也覺得總理為何自信滿滿說袞欠他人情。看劇就沒注意到哈哈哈，不過袞的氣勢夠所以總理還是。沒轍。原來書裡是袞露餡被總理抓包。袞威嚴起來真的是很有氣勢，總理光是敢跟袞要人情。我都覺得很猛了。我光看劇是只覺得總理也太囂張了，明明就沒抓到袞不。在還硬要說欠人情(她欠噹吧哈哈哈。袞這段嗆總理其實蠻帥的啊～威嚴感。面對子民威嚴自動上身，對金基煥，對薪栽都是。自從看了B站那個暴君袞剪輯，看到袞在車上拉領帶都很難。不想入非非 XD。我也是被那影片洗腦徹底…。袞對金基煥那個根本是森冷了哈哈哈哈。太乙不管在哪裡都會看到袞深邃的眼神跟感覺到真心 XD。真的是不動心很難。尤其袞一離開才知道自己已經滿腦子都是他XD。她自己也很清楚這叫做失去才知道其重要性的感覺 :p。所以袞是去大韓大學的圖書館嗎? 學生全被清場? XD。堂叔真是一個好棒的長輩，如果不是他的扶持跟忠心無貳。袞那麼小登基要遇到的風暴真是難以想像。而且他真是包容袞的一切，可能比對自己的小孩還好。應該是學校圖書館沒錯，袞就沒上車然後逛校園XD。堂叔真的是袞的人生導師了QQ 忠誠之外也是憐憫這個從。小承受痛苦的孩子。雖然很多人試圖動搖部榮君這部分沒有演得很多，不過。光看後面10集一出現李霖風暴又一堆在野黨議員趁亂要。遊說部榮君，也能稍微想像袞還小的時候到底多少人想。說服他篡位…(也難怪要謊稱李霖是被皇室射殺的)。皇室地位也是很脆弱的，袞壓力山大。這樣袞3.0消失一年找太乙有可能也是還活著的部榮君。先幫他守好位置吧，承受太多悲傷和責任的皇帝有時會。鬧心病般消失不見(辛苦了堂叔…)。袞也是得去散心抒發壓力的，堂叔好體諒。而且部榮君跟袞的調性感覺很像，學者，喜歡親民的生活。不是說袞應該都用週末出去?一年無主帝國真的會亂。D大我想看袞帶太乙跑行程的翻譯，跟劇裡都一樣?。那段我會補洞，不過其實就兩段帶過而已XD。類似結局最後30分鐘那樣帶法吧… 所以之前才先pass。哈哈。3.0找太乙真的也懸案，應該不太可能讓帝國無主一年，。不過劇還是敘述怎麼看都感覺好像他就是一直在跑沒回。去@@。但反正他一開始也能讓帝國直接無預警空一個月了…。可能重大事件(ex：新年、年末結算)之類的推不了才回。去。袞應該基本上懂事之後也是部榮君教育他的吧~本性就。善良，調性應該耳濡目染也差不多XD。噗哈，我還期待書中有乙少女心噴發的描述。還有袞狂放電之類 XD。袞真的好忙啊，前面洗澡那裏說每天都很疲憊。去民國也不過半天就有很多未處理的事。也是很難談戀愛啊這個君主。可能也是用忙碌來減輕點痛苦，讓自己成為對別人而言。幸福的存在。不過盧尚宮的宗廟社稷其實無論遇到太乙前後都是始終。無解哈哈哈哈。去民國半天多一堆事應該是惹惱盧尚宮的結果吧哈哈 :p。而且盧尚宮其實要求也不高，就連是暗藏的女人她也能。接受(難怪3.0看到沒露臉的太乙也不驚訝反倒送補藥了。嗎哈哈哈。讓盧尚宮知道他是去追妻就不會有報復性行程爆滿了:p。先補了袞跑行程那兩段，真的超短XD。晚點再來填EP04的四個洞...XD。是說突然發現袞真的不是很會藏身沒錯，連同4集被總理。抓包，還有影剛去民國也秒被誾燮發現XDD。說不會被發現結果都馬上被打臉哈哈哈。他就發光體啊。還有被LUNA秒發現 哈哈 兩人也太沒戒心了。影連外套也能被燮偷穿走哈哈哈哈。連手機都被拿走咧 這個近衛隊長。兩個在民國真的都太放鬆了哎((雖然一開始在民國應該。也是不可能會被害啦~。但影的任務就是殺李霖，一直戒心低 XD。LUNA應該先去跟影喝一輪MSD :p。影真的在民國後期越來越鬆懈，陛下被下毒，然後交代。保護太乙結果她還是被捅(他搞不好還不曉得…) 就查了。宋靜慧(還查很久…)，然後還算錯時間^^"。哦哦有察覺到總理不對勁，只是這個太乙同時被綁去帝。國剛好有機會先順便告訴袞了。他差點死在跟總理見面的時候欸...。防彈背心救了一命...。不過總理也是動作很快，或者說李霖其實在海雲台就當。場識破那個影是假的。不然後來15集再見到誾燮的時候也認出來。其實袞把影燮掉包然後想說要在帝國抓到李霖這計畫也。滿失策，只是這是一開始他還以為可以用封鎖竹林解決。時的對策吧...。畢竟李霖在哪裡其實也都是個死人無誤。李霖一直在監督飲料店，所以袞頻繁出現在飲料店竟沒被。抓包。李霖在民國那麼久，知道袞也懂穿越了好像也還是沒反。應(真的互相輕敵嗎哈哈。原來袞有拿硬幣打電話給太乙~。就是太乙在警局接到的電話啊～很剛好XD。想看袞對影眨眼調皮笑，可惡的雷電　XD。因為現在太方便了，人人拿手機，一時沒想到袞怎麼打電話。感覺好像每次袞想到太乙正幸福的時候都會剛好打雷…。4集說認識更美麗的人，9集看太乙的影像…。這部應該是不太能置入手機的一部劇吧哈哈哈。置入的也夠多了 [email protected] @。雷電是笛神的招啊...。就很故意((超壞。所以袞是剛好講到美麗的人，想到太乙就衝去民國了。因為笛神的雷電讓斬首吻和親熱戲出現，原諒他　XD。袞也是滿腦子太乙，尤其痛苦的時候 ><。D大這個...適合發展同人XDDD。11集那個發現時間靜止規律其實也是想到太乙(看敘述)。，不過拍沒拍出來覺得有點可惜QQ。要支援SWOON那張袞滿腦子乙的圖。還是好想要袞那張十萬韓元的週邊商品 XD。還好袞帶的硬幣夠打兩次電話。初雪那裏演出來比書裡的感覺更心動。https://i.imgur.com/0yPzvEI.jpg。立刻上圖哈哈哈哈 :p。十萬韓元蠻適合當導演版特典啊~問題就連導演版都沒。有…QQ。初雪那段也算是前幾名的名場面了，拍得蠻唯美 >//<。藍光都沒有了 [email protected] @ 還導演版咧...只能期待一下日版。我滿愛袞幫乙攏髮那裏，雖然花絮裡一拍完敏鎬就冷到開始。小跑步很好笑。不過現在看到別部熱劇也很難促成導演版就感覺比較平。常心了…(觀望有沒有日版+1。袞幫乙攏髮那個心空啊~~~~ >////<。抱上馬也是，不過實際上是有幕後協助 :p。看到愛的迫降沒有我還滿驚訝的。我覺得滿腦子乙那張應該配看影監視時照的鏡頭啊。墜入情網的少年啊。想了一下太乙的圖會長什麼樣，最大塊是袞無誤XD 然。後第二大塊應該是爸爸和朋友們吧~ 剩下就案件…。現在總覺得藍光還是導演版好像即使有辦法達標他們也。懶得再做…。趕拍下部可能更有賺頭。小麥腦裡的圖最大塊是陛下給的紅蘿蔔吧~~。哈哈哈哈哈 陛下給的胡蘿蔔最大塊，然後是太乙(?)((。吃醋ing。到底袞是看太乙的眼神比較深情，還是看小麥的呢 XD。太乙給有機的說，表示她其實也相信小麥是正七品。其實太乙潛意識就應該還是有信，在竹林反問袞是什麼。樣的皇帝也算是滿認真的態度在問。就是快要信了又馬上搖頭要自己不能信這樣反反覆覆 :p。到帝國這晚劇中比較俏皮好笑些。。我一直以為太乙自己出去逛的衣服就是她前晚穿來的衣服:p。袞不能送件跟平常不一樣的嗎...。我其實也想說那不就是她原本的衣服嗎(?)雖然圍巾不同。然後以為太乙是因為看到原本的衣服才用那表情說正好。是我的取向 [email protected] @。所以其實是因為袞送了一件跟她穿來的衣服超像的款式。然後太乙才擺出一副吐槽般的臉...。我也跟D大想的一樣，就是同一件衣服所以說很合我的STYLE。然後這衣服應該就是後面寫到Luna穿著袞送太乙的衣服。也...太....像....了 XDDDD。雖然讓太乙穿前一晚的衣服是有點怪，畢竟又下雪又騎馬的。所以袞之後相處久了有觀察就準備了一桿給她挑(?) XD。所以那晚袞就是看到心上人穿了他送的衣服更樂昏頭。對....應該是這樣@@。才沒有防備喝了毒酒。所以因為袞送過太乙衣服，太乙之後也才買了一件回禮。一個買非常像她STYLE 的，一個買超不像他 STYLE的 XD。袞在帝國的衣服即使黑的都要鑲金邊，看那華麗的褲子。太乙：在民國要低調點~~~~。雖然低調不了哈哈哈哈。劇中的袞說我一有空就會回來找你，還有問盧尚宮是左邊。最遠或右邊最遠，都讓老人家翻白眼啊 XD。而且袞到光榮殿還耍馬鞭 XD 真的很像把心上人帶回豪宅。炫耀的少年。小說是精彩在初吻那段敘述，不過前面的話是劇演得比。較有趣XD。袞回主場真的整個超可愛哈哈哈，感覺準備25年就等今。天炫耀展示一樣XD。他的確準備25年了，雖然遇到尚宮娘娘馬上氣勢矮一截。變成做錯事的小朋友 :p。不過還是有展現到廚藝跟自己治理的國家啦~ 雖然不是。他想像中的模式 :p。對心上人很誠懇認真在介紹光榮殿，反觀之前面對總理。這不速之客就練肖話應付XD。溫文有禮又帥帥地練肖話 XD 展現廚藝很帥，額頭吻很心空。感謝演員演繹得好~~。光榮殿白天陽光普照，晚上籠罩星辰…其實他也是講得。好像真的一樣哈哈哈哈XD。袞就講什麼都很真誠的感覺，譬如跟總理說她側臉漂亮。但王室練肖話應該基本技能。海雲台有63棟63大樓，現在有12個人在監看這裡…XD。講到時間暫停，難道都沒有人突然感覺自己的一小時不見了。真的 我也以為海雲台真的有63棟。時間暫停應該別人都是無縫接軌的感覺吧，除非袞有移。動，比方11集他從迴廊突然進到室內(別人視角。但譬如說妳十點要跟朋友見面，九點半搭上公車，下一秒。海雲台63棟的真相害太乙差點爆粗口哈哈哈。發現自己還在公車上但十點半了...。感覺應該不是這樣算(?)因為連手錶時鐘之類都會靜止。靜止時間只有袞和李霖能感受到並計算。李霖會調手錶應該是裂隙跟出去外面後的時差(?)。喔~~也對時鐘會靜止。63大樓那裏 太乙一定是生氣自己對袞說的照單全收。其實前面應該有好幾次是太乙也不曉得自己到底是氣袞。胡說八道，還是埋怨一直試圖要相信而不斷和他有牽扯。的自己，跟去竹林那次就整個自暴自棄到極致...。XDDD 其實袞後來在太乙那裏碰壁也都自暴自棄了啊。袞的放棄是乾脆看著太乙生氣的模樣也覺得很美哈哈哈。這篇洞也補完了 :D。軍事衝突那段說明本來想加進來，後來感覺真的也沒什。麼新內容就算了(反正就是袞身為皇帝做了和義務一樣沉。重的決定)。不來這世界就不必等他回去了--->來不及了 XD。後來真是等個天荒地老:~~。袞也是啊~ 要是能在看到美麗的東西之前明白(關於李霖。的真相)就好了((來不及了 XD。後來走的路果然變得很坎坷QQ。真是滿想看兩人一起走向明月的樣子，但應該很難拍。就可能空間不夠兩架直升機(?)。其實拍也沒秀出真的直升機，就是示意而已。而且座位感覺也不像哈哈。根本專機，直升機哪有這種機艙 :p。總理坐直升機來找袞也太公器私用。不過是說太乙那句不用等他回去，意思應該是擔心袞親。自去危險的前線這樣，如果一開始就不要去那也不用再。等待回來，可是因為這是他身為皇帝為了國家的決定加。上太乙自己也是決定勇敢的人所以只能放手等他(有點呼。應到後面15集叫袞不要去那段感覺)。但反正也是從這次開始等到天荒地老無誤啦…QQ。總理搭直升機真的是故意尬場，劇組表示經費問題…。不過總理其實都在首爾吧？搭直升機的話真的太故意XD。嗯，袞當然是不可能不去的，不管哪一次。好吧，PPL 已經多到怕了，置入又粗糙。太後那時印象就有直升機了(?) 太久了都忘記XD。袞在帝國真的是太乙難以隨便觸及的人啊。小說沒那些置入真的是頓時乾淨清爽啊…。所以袞才會那時候說要給太乙一個身份(皇后)吧，結果。也來不及和沒法這麼做。第二次被綁去然後救她果然也還是得先說她是未來的皇。就像總理說的，在陛下旁邊的那個位置來瞭解陛下。后(之後的事之後再說…)。就是一個能了解他的位置，而且也是保證能方便行動的。身份吧(太乙可不像他還有鈕釦啊><。第二次因為變成名義上的準皇后，皇宮暢行無阻(應該)。連要近衛隊員隨行也直接有了XD。準皇后是因為陛下求婚沒得到答應 (毛秘書吃驚臉)。毛秘書那個表情真的經典XDDD (心想陛下這樣的還有人。沒立刻答應? 的感覺。不是只有毛秘書吧，我(與萬千觀眾)應該都這樣覺得XD。她就觀眾視角啊哈哈哈哈 :p。第一排觀眾 (怎都沒有袞跟毛秘書的花絮)。毛秘書的表情感覺很容易讓人笑場XDDD。所以袞都只看奏摺不看毛秘書的臉 XD。XDDDDD 花絮真的也省略太多了哀QQ。剛剛開始去補下一篇的洞啦~才發現原來部榮君兩個兒子。好像在部榮君喪禮上有看到...。我整個臉盲沒法認路人啊…><。不過倒是有想過他有幾個孩子這樣(滿不重要的問題