 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE EP 3: https://youtu.be/BXkmaS0V_I EP 4: https://youtu.be/6G4OYz_EV4w EP 5: https://youtu.be/_U5nk2MJX_Q EP 6: https://youtu.be/8F2lFTjb6ss EP 7: https://youtu.be/Ll58YcGpB0M EP 8: https://youtu.be/45JILfLCYUU EP 9: https://youtu.be/6a7uRYzhjaI EP10: https://youtu.be/SXS6cb1XSbo EP11: https://youtu.be/pDhtClASr4g EP12: https://youtu.be/ZarXM5UXwoE EP13: https://youtu.be/4jp1AacUbfY EP14: https://youtu.be/A5zmc4aiH9g EP15: https://youtu.be/fkfVP5kPM6w EP16: https://youtu.be/wIJr6iZxAaE 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST Part 1: 演唱: Lee Yoon Jin 曲目: Goodbye https://youtu.be/EGC4w1zdlA Part 2: 演唱: Seongdam 曲目: 季節 https://youtu.be/ikFPDxUZhg Part 3: 演唱: Umb5 曲目: took took https://youtu.be/lBgfQ_YJ7bc Part 4: 演唱: 崔振赫 曲目: Forgotten https://youtu.be/D0j8ah7QXQ Part 5: 演唱: Lim Chae Eon 曲目: 就像記憶一樣的奇蹟 https://youtu.be/r4KPk40hw Part 6: 演唱: Newa 曲目: 朱雀 https://youtu.be/TzpF9B1Wxfw 收視率 標題 MBN(全國) Dramax(全國) 2018/09/05 EP01 我想做你的戀人 1.620% 0.2% 2018/09/06 EP02 明天要記得你 1.205% 0.3% 2018/09/12 EP03 寫上字是為了記住妳 1.516% 0.2% 2018/09/13 EP04 真心只有自己知道 1.339% 0.2% 2018/09/19 EP05 後悔遇到你 1.802% 0.3% 2018/09/20 EP06 拯救你是我的事 1.547% 0.4% 2018/09/26 EP07 是信賴還是懷疑 1.407% 0.2% 2018/09/27 EP08 最幸福的時刻 1.276% 0.2% 2018/10/03 EP09 都是我害了你 2.108% 0.2% 2018/10/04 EP10 有愛的人不怕貧窮 1.952% 0.2% 2018/10/10 EP11 就算會忘記還是要守護你 1.846% 0.4% 2018/10/11 EP12 我要你永遠不能翻身 1.614% 0.2% 2018/10/17 EP13 我來的太遲了 1.973% 0.2% 2018/10/18 EP14 你是我人生的花路 1.922% 0.3% 2018/10/24 EP15 這是他的命運 。最終回推推。推！。馬成梁秘終演感言  https://goo.gl/vq2z3p。這部超好看。HE祈願! (祈禱中)。推～。HE結局祈願+1。最後一天，感謝dunking大LIVE文~ ^^。一起祈願HE！！。HE!! (祈禱中)。拜託HE，不要在治癒村相視而笑啊。很擔心是巴黎戀人那種結局，一切都是夢。這部沒有殺青宴嗎?。沒有殺青宴唷~~。崔振赫說是溫暖的劇 相信他的話！。推一個~~~。感謝dunking大LIVE文。祈禱HE~。是不是還沒更新16呢？。等待中~~~十點啦!!!。對欸，沒有殺青宴。祈禱。拜託HE 我才敢繼續追啊。這集一開始就演悲劇，一定會大迴轉的！。喜悅的耳環好好看！！。找答案去。馬成的哭戲處理的真好。海南這狗也太爆笑了。這結局...真的...很有...創意XDDDDD。好好笑！！！！！。基俊接公司後，感覺長大不少～。不得不說 隱藏女主：梁秘書/室長 XDDDDDDDD。這結局是.........喜劇無誤XDDD。梁秘又拿女主劇本。你門該不會先往後拉去看結局吧XDD。還真的是HE無誤呢XDD 編劇這麼寫還真的...滿喜劇XDDD。我也要來先拉到最後面XD。沒有往後拉XD 只是偶爾會按幾下"→"XDDDDD。各位真心認為HE嗎 不要騙人拜託。這樣害我好想也拉後面喔哈哈。這樣也行......XD。這結局大家應該可以接受啦。真的是HE啊！。有想過這麼做，還是忍住，等一下就知道了。跟看預告猜得差不多XD。我快被狗娃娃的笑聲笑死。這齣很天馬行空XDD。這結局算滿合理的啦XD 真的不悲啦~嗯XDDDDDDDD。狗笑聲好恐怖。結局實在太靠背了XDDD崔振赫整個尷尬症大發作。只有我覺得 那隻狗很不可愛嗎XDDD (硬要吐槽。n大 應該可以感受到大家推文中的"XD"飽含各種意味XDDDD。梁秘書才是女主+1。這是幾個禮拜以來最多的XDDD。梁秘帥翻了。這推文畫風很不同啊XD 前幾週很多的QQQQQ。就是我的失憶女友的處理方法，不是夢一場不錯了。醫生變年輕了。梁秘書和尹醫生都有換髮型XD。為什麼尷尬癌 還沒看 看了推文 安心了哈哈。可以把失憶老梗玩成情趣，編劇也算是很努力了XD。知道，楊秘書為什麼是隱藏女主了。覺得結局很不錯啊！溫馨最後很好笑哈。雖然那種方式，真的要有錢才可以這樣玩XDDDD。醫生和秘書換髮型看起來有變老XD 馬成還是一樣少年XDDD。DD。秘書成為此劇我的最愛。又回到咖啡廳了。也太強了吧立刻素描。這結局真的是完全不必考慮現實的玩法呢XDDD。前面沒看 什麼！醫生真的變好人了XD。狗的笑聲很好笑。有種覺得楊秘幫馬成面膜那段有即興演出的成分 哈哈哈。HE嗎？？如果是我要來看最後兩集了。小秘書專做女主的戲份～～。基俊呀XDDDD。HE。但還是覺得最後一集甜蜜的不夠....。要重新認識一次了嗎？。果然只有有錢人才能做的事。只有最後15分鐘男女主同框（因為梁秘才是女主～誤XDD。梁秘其實這四年來，都在馬成旁邊陪他啊 XDDD。這結局XDDDDDDDDD 馬成大腦太神奇了。好可愛的結尾喔！。第四次結婚典禮XDDDD。原來梁秘書的名字叫梁喜悅。秘書是真愛！！！！！。每天都在新婚之夜XDD 笑死。那好歹來個小喜悅小馬成二世當花童呀。真的很會吻。馬成的雨真～。好結局嗎？。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 姑姑。新婚一個月 小馬成小喜悅沒那麼快出生又長大啊XDDD。看推文感覺安心！周末再來好好享用，哈哈。這結尾...突然不討厭金小人了XDDDDD。還好是HE!!!真的太好了。哈哈哈，挺有創意的HE。終於看完了......。每天都在新婚之夜XD笑死我了XD。看到穿獄服的金小人出現後有爆笑 XD 反差很大。結局沒有讓人有白看16集的感覺，差點與簡介不符，搞。笑浪漫喜劇。還好前面流的眼淚有值得。前面的劇情真的砍掉一集 放個兩人婚後生活也好。姑姑跟金小人XDDDDDD。把小喜悅小馬成砍掉放新婚生活多好～。看到馬成叫出伽利略的時候還是忍不住落淚。沒有小馬成小喜悅覺得可惜。HE萬歲!!!每周都新婚之夜的馬成喜悅萬歲!小馬成指日可待!。不然來個一幕滾床也好，吻戲都拍這麼多場了。沒有床戲有點可惜。還好是HE,前幾集淚水沒有白流。編劇厲害 前面這麽虐 還可以轉成喜。馬成認出弟弟那邊我也眼淚掉慘。從在車上吐嘈說電視劇不要看太多 笑到最後，惡搞啊XD。這結局  編劇我佩服你XDDD   敷面膜那段馬成感覺在憋笑。快笑場了。我的遺憾就是沒看到喜悅跟馬成一起在家過夜。不夠甜啊，這集～～～可惡。樓上+1。最後的"mv"反差好大，瞬間不恨姑群和金代表了!XDD。真的是溫暖的戲啊。結局很鬧但很有趣，哈哈哈。基俊說最討厭悲劇我笑了!編劇你懂我們! XDDD。看完馬上重re最後15分鐘。上集一個個道別，這集一個個重新認識見面，馬成回來太好了。我覺得是我們觀眾的胃口被養大了哈哈哈哈。獨姑一開門出場唱歌好感度急升，三姑s和金代表的囚服舞XD。沒有過夜，至少有"同床"呀!喜悅住馬成家一年! ww。只有我覺得結尾歌舞part崔振赫尷尬的樣子很好笑嗎XD。這集前面好哭，後面溫馨 尾聲從四次婚禮到mv爆笑~goodjob。QQ 今天終於可以帶著幸福的笑意入眠了~~。可惡 本來想要來罵編劇 但後面那個偽MV 實在吐槽不下去。原諒你了編劇。崔演員尷尬的樣子很可愛呀!和孔馬成太不同了! XDDD。每天都新婚XDDD。崔演員尷尬的樣子是故意的嗎?哈哈哈哈哈哈。此劇最愛秘書。我也覺得尷尬的樣子很好笑XD。對了,謝謝編劇打我臉,我輸的心甘情願~  ＸＤ。我本以為會出現仙人掌開花梗說~沒用也好，多點時間拍人!:P。覺得沒有一起躺床的畫面很可惜！！！。我很好奇 誰先拉到後面看結尾在拉回來看 我自首+1。一個月結四次婚太好笑了啦，馬成到底是認真忘記嗎XDDD。海南島和治癒村蓮花池都是馬成愛情中重要的聖地~結果梁祕。直接看結局+1XDD。後來也踏著喜悅的部分去了! 女二(?)梁祕! XDD。每週結婚……幸好沒收禮金，不然根本斂財 XDDD。覺得第4次應該是記得了啦故意的。馬成的喜悅~米成的梁祕...這齣是雙女主嗎? (踢飛~。還好博士良心發現。馬成喜悅照這邏輯可以結N次啊XDD。故意+1 有錢任性而且老婆也樂在其中，可以一直選婚紗XDD。馬成說要洞房時 還以為應該滾個床單的XD。結婚頻繁到服裝師都累壞了，當事人倒是甜不知乏啊~ XD。喜歡博士變好人，頓時覺得好溫馨。不是有人說男人的理想型是第一次見面的女人喜悅整個很。幸福哈哈。但結四次還有人到場也真的是超配合的親友XDDD。最後劇情矯正手術總算成功了。超愛這個結局，開薰!。一開始說四次婚，我本以為是喜悅拍戲拍廣告太常穿婚紗..結。都要領新人薪水的不能不到哈哈。果喜悅這婚頻繁到不用拍戲了吧?! 每周籌辦婚禮就夠了。其實金代表唱歌跳舞很到位。瞬間變可愛XDDDDD。金代表頭髮放下來差太多了  根本不同人。我可以開開心心重頭複習了! ^^。好結局終於可以放心看了QQ。結果我一直RE最後崔振赫尷尬的表情XDDDD。金代表瞬間變可愛+1。不嚼口香糖就好一點。馬成總說錢要花在有價值的地方，這...四次婚..財閥無誤!XD。Mv大家都很自然，赫赫為什麼一臉尷尬呢？。姑姑和金代表跳的超認真的 XDDD 瞬間不討厭他們了。最後一起唱歌那邊好溫馨 想哭TUT。最後歌舞part是宋昰昀唱的嗎？。Mv演員唱應該更有fu~今晚真的可以帶著微笑睡覺了。基俊對媽媽的懲罰也拿捏得好!馬成即使日後恢復記憶也會欣。慰弟弟成熟了吧~。振赫替別人害羞哈哈哈。結尾的MV真是太有愛了～。其實噴泉前重逢 喜悅直接告白 這次換她撩馬成 也很有梗。喜悅和夏林比賽按讚數也很妙~ 這兩女人太可愛了!。最後一集很可以！女主也很堅強。一開始認不出來姑姑三人組，還想說是哪裡來的掃地阿姨。結局真的還不錯 可惜沒有婚後生活 好想看婚後生活。可以安心看了。演姑姑的全秀卿演很多音樂劇其實本人能唱能跳的。金代表瀏海放下來唱歌 可以演搞笑劇耶！形象差太多了！。噴泉前喜悅對馬成說你是我的理想型!//四年前四年後兩人互。撩 忍不住為這對CP一路走來的坦率叫好!。今晚睡前就聽個崔演員的Forgoten當晚安曲吧~~(大心)。金代表在隔壁棚後來也是走搞笑路線啊，有阿呆感。愛奇藝翻成因為你是我的菜哈哈哈哈。偷偷雷自己，終於可以安心追完了~轉圈。愛奇藝很直白XDDD。是說梁秘吃的消化不良那邊 我以為馬成要掏出針來次他。手指哈哈哈 整個中毒太深。愛噴水池前面那段+1。另外~三姑是被判"霸凌"嗎? 那不是跟毒姑一樣?。婚禮上為什麼有人對秘書說恭喜¿。同lilian大一樣以為馬成會刺梁祕 XD。毒姑被員工控訴的內容，很有韓國某航空千金新聞的既視感。幸好是HE，可以重re了。金代表和姑姑們跳舞好有趣XDDD。結完婚兩人的對話用遠景，這樣看不見兩人的表情啊～討。厭。以為馬成會拿針出來+1。今天看到基俊去見馬成時,馬成從樓梯走下來時,不禁讚嘆~。為什麼有人可以把襯衫和西裝褲穿得這麼好看~~~~。同momo大一樣，讚嘆+1 //其實這畫面讓我想起童話故事的王。子和公主! XDD ( 馬成的基俊? XDD。馬成喊伽利略的瞬間爆哭，猛然想起上集他說的永遠的伽利略。就是在kuso大韓航空千金啊 太搞笑，平民的正義。伽利略那裏真的太感動了 嗚嗚嗚。而且mv丟捧花給造型師也是有梗的，因為那位演員近期要。結婚。博士可以在人海中"撈到"馬成，很不簡單，可證他悔改之誠~。接手打理治癒村還有替馬成治病..真心覺得馬成當初還是懂得。看人的!。所以馬成最後應該是沒有生命危險了吧？。MV Hoya的手是搭在媽媽肩上,馬成是和喜悅手牽手～這2。對下戲ㄧ直很對比。噴泉前雨中的兩人讓我有點出戲~男女主角怎都穿白裙/褲，不。怕走光嗎? ^^||。mora大，沒生命危險了!連味覺都恢復了!果真是灰姑娘童話。童話故事一般的罕見疾病呀! ^^。看到HE可以心滿意足睡了XD 最後下戲的大家很可愛哈哈。以為馬成會拿針刺梁秘書+1 哈哈哈。話說..梁祕走向在蓮花池畔看書的馬成時，台詞是不是有問題。?..正確版大概是"我不能最你的戀人嗎?" then~kiss (毆~。做。四年後蓮花池邊出現的馬成，沒了以前的記憶，整個人感覺也。比以前輕鬆開朗了。另，四年後沒了大部分記憶的馬成，是不是也不怕強光了?。丟捧花原來也有梗 也太仔細了 超棒。有馬成的秘書的感覺。強光應該是克服了畢竟那跟兒時記憶有關是心理問題。一樣是小祕開車，但馬成從右後座變成副駕駛座，很喜歡這樣。自然的轉變~。梁秘一直“雞皮疙瘩”好好笑。所以這齣應該要叫梁秘書為何那樣嗎哈哈哈。好險結局是皆大歡喜QQ。最後一集很可以！是喜劇無誤，唯一遺憾這集不夠甜，補個。婚後生活更好。真的很喜歡這結局了~ 轉得很好 可以接受。但為什麼最後振赫唱歌要那麼小聲XD。希望能再看到可愛梁秘書的戲 收穫一個可愛演員。從MV開始的瞬間，前面幾集的虐都可以欣然接受了XD。男女主兩人火花真的很強，希望可以看到他們再合作。原來不是只有我覺得崔振赫尷尬XDDDDDD  肢體超僵硬的。MV的金代表好萌呀!!我還想看博士歌舞!反差應該更大! 可惜!。真的是不能跟這部的劇情認真...還好不用帶著遺憾入眠。不過認真說喜悅真的好可憐，秘書完全女主配置QQ。如果我是喜悅一定想陪在馬成身邊而不是痛苦等一年。話說結四次婚，孔馬成根本故意的吧XD 最後結局收得很可愛。振赫唱歌小聲可能是KEY不合吧? (或者是調性不合..XD。喜悅說要辦到馬成記起來為止，標準"寵夫"! www。但最後一集有突然換了女主的感覺，還是絕得怪怪的XDDD。崔演員終演感想裡說希望這齣戲能讓觀眾留下溫暖的記憶~果。真如此哪!。最後尷尬病XD。可以安心補前面了。看到馬成喊出伽利略有哭+1不過為什麼是伽利略啊？戲裡有解。釋嗎？btw金代表在隔壁棚百日的收視公約裡也有跳舞，跳得。還不賴XDD。原來forgotten是振赫唱的!很後知後覺的發現，難怪特別。好哭〒▽〒。尷尬癌末期我的媽呀哈哈哈。最終集印象=「金代表太萌了」 忍不住多看了幾次。有人也喜歡男生微濕的頭髮嗎？ 除了萌翻了的金代表 馬成。這一幕我也重看了很多次  https://i.imgur.com/0b9eJKP.jp。g。https://i.imgur.com/0b9eJKP.jpg。四年後的馬成真的輕鬆很多，而且又這麼多人陪在身邊，很幸。福了啊。微濕髮的馬成，迷人+1。想看博士跳舞+1。喜悅的的咒語實現了 現在的馬成就只記得幸福的事！。為什麼開頭讓我想到任意依戀TT。全國收視率2.241% 是最高的一集 但看來沒有3%收視公約了T。_T。伽利略看到馬成時就哭了，馬成喊出伽利略眼淚又跑出來了。超喜歡馬成和梁秘書，熊孩子那邊大笑。這個結局很可以啊！mv也超cute。其實我覺得博士是特意去找他的,不是旅行時剛好遇到....。只是不想直接說破  不然美國跟瑞典也差太遠了....XD。巴爾的摩在美國喔 有提到瑞典嗎?。是呀博士也不想讓他知道過去的事,徹底忘了也好一年後回。來開朗多了一年前即使笑著眼神一直都很憂傷。編劇設定最後那本筆記本改變了博士，大家都是做研究的。，讓博士醒悟不該為了利益蒙蔽了雙眼，博士不說特地去。找馬成，是不想馬成再鑽這個問題下去，總有一天會想起。來吧～。一直忙著結婚跟喜悅應該很久很久不會再想起來了哈哈。就算他日再想起來，也會因爲後來的相處諒解啊，馬成人這。麼好，村的經營也上軌道了，即使想起大概也裝不記得。還有一點疑問,那時洗澡出來打電話給kent先生原因是?。不是直接去找約翰霍普金斯博士了?。幫忙喬喜悅去LA面試，把喜悅送離韓國他才能趁隙離開。喔! 對  謝謝d大。這齣真的是看臉撐完的 劇情實在....Orz。對崔振赫的愛才看完的+111。約翰霍普金斯應該是指醫院,因為那位慈善家1873年去世。只要有懸疑沒揭開,我多半能看完 XD。推今晚能有個好夢了。看了馬成才被崔振赫吸引，之前看繼承者的時後只有好帥。的哥哥。樓上有看過隧道嗎？崔真的帥。隧道嗎？（筆記）準備來補。看完馬成後，崔振赫的戲全補完了，看馬成前只看過繼承。者，最愛九越靈。感覺是認真的戲劇，跟馬成的取向不同～。請問崔振赫在韓國紅嗎？或者說哪部戲後才受到矚目？。《九家之書》的九越靈開始紅的。https://youtu.be/gM31bF08w6g。喜歡崔濕髮可以看這一段，被長頸鹿潑水還是好帥啊XD。https://www.facebook.com/kdrama168/videos/74608389908。3116/  婚禮花絮。https://www.facebook.com/kdrama168/videos/74608389908。3116/。http://bit.ly/2PXIlaU。花絮好可愛。花絮>////<。https://goo.gl/SST1Ab  好想知道這段在講什麼QQ。好喜歡梁秘書這個角色 金代表舞蹈動作好到位。花絮好有愛啊。結局讓人有點囧啊，感覺是硬收尾......。完全是為了演員完食的QQ最後是HE真是太好了。推IlovePeter大的RM潑水!超帥!那畫面可以拍廣告了!www。複習時才發現博士有參加婚禮!最後MV唱歌時也在~怎麼就不。跳個舞呢? 太可惜了!。除了洗澡熱吻，劇情真的....傷到腦記不住還能接受，食。慾不振瀕死這裡太狗血。真的超愛崔振赫啊～之前看了繼承者後他的每一部戲都追 馬。成看完後突然發現下禮拜沒得看了。喜悅喜耀婚禮幕後  http://naver.me/FS9v5Dfe。另外恭喜蘭珠結婚、喜耀當兵平安順利。真的超美的。劇情不能認真啊！但我愛男女主角～。喜耀跟喜悅還真的有點姐弟臉。。健忘村 韓版。這有算浪漫喜劇嗎 我怎麼覺得一點都不喜