EP16大結局：會選擇原諒嗎 即時收視率 https://imgur.com/SrUqhdh.jpg 1.jtbc 夫妻的世界 43.23% AGB收視率 全國/首爾 28.371% / 31.669% 破紀錄 結局信內容最後一幕 https://imgur.com/GBhjpmg.jpg https://i.imgur.com/ZUuiwL8.jpg 向著親愛的家人懷裡 只要一起 就可以見到 致後援者池小姐： 感謝您長期支援高山市離家青少年安置處 特別是今年讓12年沒見到孩子的李XX一家收到了相逢的豐碩幸福果實 相信此次相逢給包括您在內的尚未尋獲的長期失蹤者家屬們帶來希望 衛生福利部、警察廳、以及相關全員會傾盡全力為您早日捎來兒子的消息 我們會珍惜使用您給予的珍貴愛心 謝謝。 善雨大概已經知道了俊英在那裡了 但她覺得應該給兒子時間所以沒有去打擾他 因並沒有告訴別人她知道兒子在哪，也沒有瘋狂的去找兒子 善雨在最後結局自述的時候說她在等他回來 並沒有很擔心俊英出事 證明應該知道俊英的情況 只是在給他自己讓他自己回來 V.S. BBC英劇《福斯特醫生》（Doctor Foster）第二季結局(以下雷) 小三離開渣男 渣男失去一切想自殺 更以兒子來威脅前妻幫他注射藥劑 最後男主角在前妻的勸說下放棄自殺 兒子卻因看清父母真面目，選擇離家出走流浪 女主獨守房子 等待兒子歸來 https://imgur.com/BEg5R3J.jpg https://imgur.com/riinryV.jpg 拍謝貼錯了 謝謝已更正 上半年度 青少年街頭諮詢志工活動簡章。看完英版結局只能說:編劇還蠻忠於原作的嘛 啃！。覺得改的比原作好， 渣男自殺法渣得始終如一。請問這集沒有多京的戲份嗎。上一集差不多就交代完了。有， 再圖書館看書， 被弟弟遞紙條搭訕而已。最高即時收視比15高了2% 看來平均有機會打破有線30%的。紀錄！？。43 !!。全國28.371%。全國28.371%首爾31.669%太猛了。https://youtu.be/xuXrMRguyfw。我覺得爛尾了 因為太多人沒有交代結果 例如賢瑞cp 金醫生。珍妮等等。多京就是有錢真好的代表 當小三後帶孩子離婚還能繼續做自。己的事又年輕及有追求者。好羨慕多景 唯一最爽的人。多景的顏值+身家背景+身材 本來就人生勝利組啊XD。那些沒交代的角色我覺得沒有很重要耶XD。金醫師從前面幾集就知道根本不重要了。這部從頭到尾都在講夫妻 其他人只是配角或劇情推進器XD。問題是很重要的也交代不清不楚。男主角就這樣？女主角繞一大圈也就這樣？。感覺好像發生很多事但結局就是搔不到癢處。很多篇幅給了配角，卻沒完整。最重要的夫妻世界，鬧成這樣，到底還能怎樣和好，過程不。足。一直露出疑似要復合的跡象，觀眾整個不期待。雖然是沒有復合，但有還是缺了點什麼。所以我才說是不是福斯特要演第三季 感覺沒演完XD。謝謝翻譯信的內容，如果只看韓迷翻的 真的會不懂要表達什。麼。截圖那封信內容完全沒提到善雨兒子的事啊…內容是感謝。善雨資助他們「離家青少年諮商中心」，然後說5/21中心。舉辦了青少年街頭諮商活動，希望資助者也能多關注他們。活動。https://i.imgur.com/ZUuiwL8.jpg   原po翻的應該是這。封的內容。多景就是有了這個小三黑歷史 不然更勝利XD。有些人覺得爛尾有些人覺得收得好，其實只是因為結局忠。於原著，原版裡面結尾就是這樣小孩離家出走，媽媽無止。境的等待，韓版算仁慈了最後一幕，給了觀眾一點念想。不然要怎樣才不叫爛尾？現實生活就是這樣不是嗎？。現實單親家庭小孩還能像俊英這種的不多吧。除了俊英人設，其他都不覺得有問題