大家好，胎嘎厚 韓劇版首po，完全是因為對朴敘俊的愛，愛不完啊 剛剛看完三流之路，就先簡短報告一下我的心得，(以下有雷) 簡單防雷。 三流之路。 15、16集真的是ohmygod當我是白癡啊的那樣感覺，我會看完，全是因為朴敘俊。 他真的很帥身材很好，還有壓低嗓子告白的模樣，讓我心動到不行 但整齣劇其實不太通順，想要玩哽卻弄得尷尬。 還有金智媛她一直哭，哭起來卻像是在洗臉，整張臉濕掉而已，讓我很沒fu。 後面又是二選一，逼人家說要分手，最後說結婚又願意了，我不知道讓她消除心理障礙的 原因是什麼，其實我也不是一定要知道，我看朴敘俊就好了。 其他不想說了，越說越負雷。 再來就是金秘書為何那樣。 我真的很慢才看我知道，但威力依然無限啊，朴敘俊的副會長把我電得不要不要的，他和 朴敏英的電力太強，讓我瞠目結舌 我有發現金秘書和三流之路，朴敘俊有講類似的台詞，就是要跟女主發生關係的時候，有 說：今晚我是不會停下來之類的，我覺得霸氣外露，很讚很讚啊 這部沒啥好挑剔的，除了15、16集求婚結婚有點拖，而且稍稍無聊，但用朴敘俊的帥氣可 以補回來的，可以。 最後就是梨泰院class。 我必須說這是我第一部看朴敘俊的戲，追on檔，追到一半愛上他，才回頭看金秘書，梨泰 院看完就看三流之路。 梨泰院感情刻畫的少，所以他後來愛上以瑞讓我想到一首歌：愛情來得太快，就像龍捲風 。 梨泰院的朴敘俊，層次多而且一直增高，我很驚訝，他竟然可以如此收放自如，這演技讓 我完全能體會他所要帶來的角色生命，他不只帥、身材好，演戲真的不是尷尬派的。 我是個愛看粉紅泡泡戀愛韓劇的人，卻因為朴敘俊，了解演技的重要性XD。 他真的是一個很不錯的演員。 分享完畢。首po興奮，謝謝各位前輩先前的心得文，讓我在韓劇路上，溫暖開心，謝謝大 家。 哈哈哈，那個動作讓我想疼愛他，手也伸過去摸欸 對啊，孫藝珍那才叫哭，金智媛那叫洗臉 金秘書值得重蕊再重蕊 我也是 這兩個一開始其實感覺不錯，後面不知道女主是被鬼打到還是怎樣。 擊掌 我也是，很滿足 我也要看尹食堂2，真心覺得他太帥了，通通看起來 花郎的古裝造型，我有點不太行，怎辦 是因為跟池昌旭火更大嗎？ 私生活我還沒看，因為朴敘俊我無法接受別的男主，哈哈哈 追起來 要看，哈哈哈 我不敢看悲劇XDD 我要去找來看，覺得朴敘俊搞笑應該也很爆笑 我有去搜了有一段在床上的，天啊，我看了血脈噴張，但女主視覺年齡太大了，我有點 受到衝擊。 我記得這部朴炯植有演，找機會來看 聽說很好笑，哈哈 沒錯哈哈哈 看朴敘俊就對了 我剛也有看到版友分享情報說和全智賢搭檔，讓我期待了不知道會不會bobo 天啊啊啊啊啊啊 那我不能看，我無法接受敘俊怎麼了 哈哈哈我看完了，很溫馨的小品，敘俊很帥，但有被始源震懾到心房，我有把持住，繼續 愛敘俊 都看起來 我下一部要追了 我有去查過，女主年紀真的有點大 朴炯植我也滿喜歡的，哈哈哈哈 好羨慕唷 一起愛朴敘俊，哈哈 沒問題啊 我這幾天都再趕進度，我看完魔女的戀愛，我撐完了，嚴姐姐辛苦了，我還是覺得難入戲 ，朴敘俊的純情有讓我著迷。 接著看青年警察，很好笑很可愛，很輕鬆的電影，我還看了驅魔使者，有點沉重，而且鬼 怪滿可怕的，所以現在我要找朴敘俊的綜藝來看了。但他在梨泰院每一次摸頭都讓我覺得很尷尬耶。演技在粉紅泡泡戀愛劇也很重要啊。你看愛的迫降就知道 玄彬跟孫藝珍一哭就把戲的層次昇華了。金秘書好看。我投金秘書。還是最喜歡三流CP!。最喜歡三流cp那時候都要站真人了XDDDDD但是劇情走鐘最。後沒看完。看梨泰院真的有感受到敘俊演技比之前更細膩！。金秘書時期愛上朴敘俊，這次很開心能看到他發揮不同以。往的演技，腦粉本人覺得滿足～。梨只推和會長場面的戲，金秘是愛情、外貌，三流...。如果只想看朴敘俊，大推韓綜尹食堂2跟女子版三時三餐最後2集。，真人本色狂圈粉。推樓上真的超圈>\\\\|<。花郎時期去上兩天一夜也好看！。三部都有追 最愛金秘書。但我看完朴敏英跟池昌旭演完後，她跟朴敘俊的組合我很。平靜看待。最近看金秘書被敏英電到 因為她又看了私生活 還有on檔的。天氣好。看到樓上的留言看來又得補Healer。也推kill me heal me,雖然非主演但既立體又跳脫正經角色。三流最喜歡！。要愛上他就去追他的綜藝就對了XD。最愛三流。敏英我推薦七日的王妃雖然悲劇收場但非常好看又感人。私生活很推呀！材昱演技+顏質不輸朴敘俊喔~。我接觸得第一部是三流之路。第一部是三流，就被敘俊圈粉了。然後看尹食堂，好愛。他認真學西班牙文，還有到哪都可以運動的努力跟親切。的待人處世。當然演技也是一流囉。三流看到第13集，金秘書第3集，梨泰院第15集，連三部都看不。完。私生活記得順便看花絮，粉紅泡泡也很強。我也很喜歡朴敘俊，他的笑容會讓我招架不住。哈哈。兩天一夜要看喔 朴好笑到主持人叫他來當固定班底。Btw, 「她很漂亮」也可以看一下。三部都有看  同感都是前半很好看 後半真的...唉。但我最喜歡尹食堂的他 哈哈超帥 兩天一夜則是很好笑。金秘書超讚。大推尹食堂2，你會想擁有這麼好用的工讀生哈哈哈。還有很久以前的魔女的戀愛（韓版敗犬女王）喜歡朴敘俊的。吻戲。花郎我有看完...是還可以啦...。朴敘俊的副會長真的飾演的很好 演出自己的風格 不會。讓人討厭 梨泰院哭戲很棒!。這身材穿訂做西裝真的太帥了♡。尹食堂 中的朴敘俊，最欣賞！幾部熱門劇就都還好，不到。極度欣賞的狀況。。若硬要選，金秘書那部的演出，最出色！男女主角超登對，。看得開心！。還要推朴敘俊的電影青年警察！超級呆萌。推尹食堂XDD。朴敘俊讓我最印象深刻的多年前和韓可露一起搭檔的「溫。暖的一句話」這部戲，兩人當年都是配角，但畫面很協調。好看，有興趣的可以去看看喔。上兩天一夜的時候沒有用花郎劇裡的造型啦XDDDD就是正常。的朴敘俊xdddddd。他本人比任何劇都值得追XDDD。"她很漂亮"也值得看一下。推尹食堂。因為我也是喜歡粉紅泡泡戀愛劇，所以一直沒有開梨泰。院來看。看完樓主的post決定要看了！。我之前也是最喜歡是金秘書然後三流。看【她很漂亮】的時候開始注意敘俊的 在裡面真的很帥。推。聽說朴要接智異山。智異山的編劇是金銀姬，你應該要問他最後會不會活著。(如果確定有接的話）。第一次注意到敘俊是KMHM的俐溫和耀娜CP~XDD。三流頗難看。敏英的話真的要推七日的王妃，be中有he，韻味十足。她很漂亮也好看唷。尹食堂真的要看！！會覺得很親民 跟在戲中的他感覺差很多。～～。我是從魔女的戀愛開始知道他的，這部的尹賢旻很可愛。我最愛 她很漂亮 這部。魔女的戀愛真的要看,戀愛感超甜。不過後來的劇我有看完的只要kmhm。因為「他很漂亮」才開始追朴敘俊，這部真的帥翻了，覺得。朴敏英剛池昌旭是因爲我覺得顏值比較搭XD。我也愛朴敘俊，他演技真的很棒，雖然古裝真的很不優我還是。把花郎看完了XD，花郎古裝首推炯植！(離題了。他在台大的見面會我有參加喔  大媽第一次追星啊  他。臉超小很瘦皮膚很好。怎麼辦我也覺得摸頭很尷尬XD。來幫我喜歡的智媛說一下話哈哈 雖然他真的哭得蠻像洗臉。但我覺得跟樓上愛的迫降玄彬藝珍哭還是有差別 劇情的需要。也不太一樣 三流之路劇情比較生活 哭戲跟平常哭的感覺比。較像 我覺得金智媛有演出來平常生活遇到這些委屈時小女生。的哭法 只是跟愛的迫降的情感表現真的有差別！三流之路最。後劇情真的不行 但還是最喜歡三流cp的感覺了～～。我很喜歡三流之路 目前覺得金智媛是跟朴敘俊最搭的cp。因為這齣被朴敘俊圈粉  明明以前看她很漂亮時覺得他不帥。XDDD還有其實我蠻喜歡金智媛的哭戲 哭的很漂亮又讓人心。疼阿QQ。她很美麗也好棒。推她很漂亮！。她很漂亮  很喜歡看了好幾次 也超帥。推「她很漂亮」。再繼續看韓綜尹食堂!。他的演技真的好。先看梨泰院 後來追金秘書 不過兩部都看到14集而已 XD。她很漂亮 跟 金秘書最好看。我很喜歡三流cp耶，雖然後半段真的有點 青年警察也超好看。，看綜藝朴敘俊本人被他圈粉。她很漂亮看超多次，超好看。她很漂亮超好看。魔女的朴很清新清純!?，嚴姐姐演技強大有演出少女感，兩人。的火花其實很夠，撐過第二集就好了。最喜歡三流！回想起來畫面還是滿滿的粉紅色～。孫仙女真的神演技配神顏 但愛羅真的算很討喜的女主角了