有雷 身為喜愛祕密森林的粉絲 開播前就對LIFE抱了很高的期待 原本以為會像秘森很懸疑 以一個事件開始、最後真相水落石出 頭尾很明確的結構 但卻是比較類似未生、漢摩拉比小姐這種 以職場為舞台 捕捉人生某個片刻的故事 雖然製作上是有些明顯的缺點.. 不過編劇在點出制度問題、 塑造立體角色的功力 還是相當出色 加上許多台詞需要反覆推敲思考才能理解 有助觀眾多動腦、防癡呆XD 曹叔在開播前對具社長的介紹很精準 一開始大家一定會討厭他... 不過後來我們也知道 他就是個盡責扮演好自己角色、 總是比別人早一步想好對策的人 外表看起來傲慢固執霸氣外漏 其實內心有一些soft spot(?) (ex 露乙、狗、善宇...?XD) 具社長在面對有憤怒調節障礙的無良會長 和常常爆衝(?)想要爭取公平正義的振宇、 看著露乙對自己失望卻又有口難言的時候 感覺內心很掙扎 孤獨的樣子讓人揪心 還好他有很了解自己的姜組長和吳院長 才免於讓所有人誤會他是個狠心的傢伙 曹叔的表演在這部依然精彩 雖然我好像還是更喜歡面癱的萌萌始木 但以後也會想念社長的翻白眼、噘嘴、碎念的表情XD 振宇就是個初生之犢... 只是據說他以前怎樣都不會站出來說話的 總覺得關於他後來突變的契機好像沒有鋪陳得很好 （還是我自己沒想通什麼呢？） 當然院長的死亡對他打擊很大 但好像還是少了什麼.... （有可能是院長和他過去相處的情況沒有著墨很多？） 他對抗新社長的方式在一個組織裡真的不是最好的示範 不過身為醫院裡比較年輕的醫生 他會認為如果透過正常程序去反抗根本沒用 我覺得也是有點道理 畢竟在年齡資歷階級嚴謹的韓國社會 年輕人的處境是真的比較困難一點 只是有時候又很狐疑他在醫院地位到底是？？ 為什麼最後他可以召集所有醫生發起罷免 而不是朱教授出面呢@@ 總之對於振宇人設還是有些不太理解的地方有待釐清 朱敬文在這部是個相對不複雜、始終如一的角色 其實後來想想好像是我最喜歡的角色 他有點讓我想到麻醉風暴的蕭醫師XD 不知為何就很像一個真的外科醫生 舉手投足都很有說服力 他和振宇一樣都是想做對的事的人 不過畢竟人生經歷更豐富 會重視程序、避免波及無辜、尊重上級的顏面 不像振宇那樣莽撞、不懂瞻前顧後 也難怪他即使不是相國大畢業 還是贏得很多院長選票 在吳世華還沒當上院長前 有點像是能力很強、善權謀、 換了位置可能會換腦袋的人 結果她像是個媽媽(?)一樣 霸氣擔起責任、維護下屬 原本有點遺憾朱教授沒當上院長 最後卻被吳院長威脅結構室長的那幕帥到>///< （還反覆看了好幾次） 果然還是要有卡車都擋不住的氣勢 才有辦法和高層抗衡 也很意外她會了解社長的困難處 其實社長和院長很搭 兩人的互動也很有趣 加上副院長一起吃飯那幕好好笑XDD 關於其他角色我想pass... 不是不喜歡而是現在想不出要怎麼表達了 只能以吶喊 \我愛李奎炯/ \我愛元真兒/ 的方式無腦帶過XD 或許有人會覺得最後結局很平淡 而且留下不少疑問、沒有很明確的解答 不過這樣的結局呼應著劇名《LIFE》 因為真正的現實裡我們不會總能找到答案 並不是每段人生都能成為一部有正解的爽片 有一個人死了 他為什麼而死？或是 誰逼死了他？ 其實除了觀落陰(X)找當事人問個清楚 有些時候永遠沒有答案 有可能不只有一個原因 也有可能每個人都有責任 身為組織裡的小小棋子 要如何能夠對抗不公平的制度？ 這可能是現在年輕一代最有感觸的部份 有的人試圖妥協 有的人直接選擇離開 有的人像振宇一樣起身對抗 編劇沒有給太具體的答案 只是丟出很多問題（以及很難的台詞）讓人思考 每個角色都很像我們身邊的某個人或是自己 會忍不住反思平常是不是像那個誰誰誰一樣？ 這樣編劇應該就達到目的了吧 整體來說因為劇本的關係還是給LIFE正面評價 只是剪輯和配樂有待改進... 尤其前半段的配樂太過壓迫了 之前常被緊張又驚嚇(?)的配樂誤導 總是在等到底這段的驚悚點在哪呢？ 最後發現沒有啊 不是很驚悚... (除了幻影善宇出現的時候XD) 還有最後幾集善宇、朱教授都各有一段很長的獨白 覺得這兩段都有點長 害我有快轉的衝動XDD 最後還有一個小小失望的地方 就是新來的會長徐小強(X)和具社長沒有對手戲 真是太可惜了XDD 不知不覺就寫那麼長 本來沒要寫這麼多的... 該去睡覺了zzzz 社長很細心 我也覺得這部滿難重蕊的 除了配樂的關係之外 耗腦力的台詞也是一個原因XD 這段真的好帥 超有魄力 這樣說有道理 可以理解了 不過即使是前半段 振宇也常給我這種 怎麼會輪到你出馬XD?的感覺 我也喜歡在明叔的聲音 不過覺得可以再精簡一點 節奏會比較順暢 大概可以理解他想守護醫院的心情 不過還是覺得鋪陳少了什麼 又說不出來具體的問題XD 對耶我在寫什麼東西XDDD 修改了哈哈 原來g大是先看Life?? 真的 我一直好擔心善宇會不會突然領便當XD。耶首推!!剛剛好看到這邊.。https://i.imgur.com/e3TtEgO.jpg。說要出門結果拉椅子坐下來好好聽善宇說話的BOSS。剛好今天看完，部分小細節沒收尾好微可惜。配樂常常用的很重，看的時候滿讓我喘不過氣，也可能是讓。我很難一直重re的關係。我很期待編劇下一部作品！。推～吳院長在威脅(?)組織調整室長之後完全大躍進成為我。第二喜歡的角色XDD真心覺得那樣有能力的女人好帥。關於社長罷免案，振宇看起來比較像「提案者」，召集人。可能是朱教授我猜?? 這部分情節倒是滿模糊的。他們是被無理由地惡性解雇，作為召集人和提案者也滿有。說服力的。非常喜歡在明叔的獨白 在明叔的聲音太讚了。非正式集會其實應該誰都可以，只是他沒有最後進行表。決是否要罷免的投票權。是那些有投票罷免權的教授們。都願意聚集聽他說話比較神奇一點，但也可能因為事關。連院長都被直接開除但沒人出頭所以大家願意聽一聽。。前院長那些年可能真的一人擋了不少事情，將軍一倒就。群龍無首了。至於他的忽然開始暴走有個非常深層的原因可能是在捍。衛跟追究前院長的聲譽，還有不自覺替代院長守護醫院。的父職，一如當年父親過世後他對家庭的捍衛。但真正。看穿他的應該只有芮善宇。。一直覺得朱教授有首席的影子XD。落觀音是觀落陰吧www。好險我是先認識朱教授才認識首席秘書大人。看完祕密森。林的那天晚上我媽問我為什麼跪在螢幕前面痛哭流涕QAQ。g大XDDD 祕森裡面的秘書長更帥了！。我看life其實很欣慰，因為大家都好好的活著。是的，我先看life，所以也是先認識皮笑肉不笑的具boss。才認識面無表情的黃檢XD。這兩部劇的結局有一個很顯然+有趣的共通點：現在才是。開始。。用鮮血鋪成的獻祭儀式，儀式之後才是改革的開始。以及抗體與抗原的首次結合反應之後，才是抵抗戰爭的開。始。。我還是不懂最後吳院長為何要和社長吃飯。他們的關係沒到可以一起吃飯吧  中間剪掉什麼劇情嗎。認同～結局共通點：現在才是開始！。院長為什麼不能跟社長吃飯？XDD。pp大，他們的「關係」才是「能一起吃飯」的關係呀。要從行政階級上來看，那張桌上只有院長、副院長、社長。三人喔。  露乙離職前，在食堂被吳院長點名招呼，不得。不坐過去，不然一般小醫生也不願意貼著主管們坐XDD。金副院長在選舉前，也特意找具社長吃飯，即便無私人交。情，但工作場合的吃飯應酬還是必要的~~。副院長那場應該是具社長找他的，主要要順便了解院長。選舉的過程．（順便也跟副院長過過招XD）。工作狂具社長跟人吃飯幾乎都有為了情報的緣故，其他。時間可能是個（跟演員本人一樣的）宅男XD。我忘了是誰找誰的小細節了> < r大不愧是細節狂人~~。朱副院長跟振宇到具社長辦公室,具BOSS直接把公事包放在。椅子上,我以為是不讓他們二個坐XDD。其實也沒有直接演誰找誰，但看吃飯的對話內容，BOSS。找副院長順便釋出善意的可能性比較大。吳院長那個解釋一下，在李正善屍檢事件時，吳院長一。開始認為BOSS跟會長是同一邊的，但等到會長怒氣沖沖。跑來醫院時她大概能感覺得出來BOSS也只是聽令行事，。等到死因結果推翻，她家被黑衣人拜訪，然後她神隱，。那之後具社長派了姜組長直接去她家找她，透過姜組長。手機打給具社長的那通電話，跟姜組長之後可能的說明。她應該就能確信這些威脅手段不是出自具社長之手．。因此吃飯時她才會直接說，「剛丟掉一個麻煩，就又從。趙會長那邊收到一個了吧？」。推具boss是個跟演員本人一樣的宅男XDDDD。具勝孝有太多跟曹叔一樣的人設了（包含年紀），秀妍。這是真愛XD。狗奴化也是同樣的人設嗎??? XDD。狗到家第一天：小晚過來，墊子給你睡。狗到家第n天：打開床被，問「熱到你了嗎」XDDD。演員他家是專門替貓狗量身打造的設計XD。一刷後，LIFE成為我韓劇生涯始終選不出第一的第一。目前三。刷中，仍然意猶未盡，及更深刻了解作家想要表達什麼。也深。陷曹承佑演繹的具boss。樓上 那你一定要看密森！。吳院長真的很傲氣，雖然也是現實主義者，但是超過他道德。底線的事必然反擊，我覺得他有勇有謀的反擊很帥，比另外。兩位跟他競爭院長的骨科跟腫瘤科科長爭氣多了。振宇一心想替相國醫院找個新爸爸，結果發現會一百種。殺人於無形的方法的媽媽更有肩膀！XDD。推雨夜大的爸媽論XDDDDD。從LIFE追回去秘密森林，喜歡g大說的兩部劇的共通點 :。現在才是開始~。曹曹本人也跟具boss一樣愛嘟嘴啊XDDD 秀妍是真愛無誤XDD。D。其實滿想看吳院長用甚麼方法殺室長XDD。推薦文姐姐接OCN的戲！（欸）。推薦秀妍編劇去OCN寫劇本XD。我希望她回TVN，然後拜託找金娜英幫她剪輯XD。我也覺得文姐姐可以去一下OCN XD。不過文姐姐本業在忠武路，現在又自己當導演，要在小。螢幕看到她真的很難T.T。所以當初文素利接藍色海洋真的完全嚇到我哈哈。只求秀妍下齣繼續用曹曹和在明叔。秀妍可以學美劇American Horror Story那樣 每季不同。故事但用幾乎一樣的主演XDDD。(還想要看斗娜啊~)。我在藍色海洋看到文姐姐時也嚇死了XD。N大這主意真不錯XDD。w大，秘森我也有看三次。屬超好看的等級^^。之前在藍海看到文姐姐以為只是跑龍套的配角(跪)，後來看。資歷嚇一跳，怎麼會接這種角色XDD。我那時候覺得她可能是去玩的XD 不過難得看她輕鬆搞。笑也是蠻好的，安珍珠個性跟她本人有點像XD。她在LIFE裡最讓我大笑出來的一句話就是她跟具BOSS說。「我本來就生成這副（一副要來吵架）的樣子，我能怎。麼辦？」（笑死我XDDD）。本來想要回應一下很遙遠之前g大提到秘森跟life的共。通點，可是寫太長了，會洗版，所以還是算了XD。推具boss和演他的演員一樣是宅男和狗奴～。曹演員在vlive。訪問說最近他活動多，他家的狗以為他離家出走了XDDD