嗯 ...其實不是看玄彬演混混，是看玄彬演工具人， 這部戲有一個可以讓人從頭罵到尾的女主角。 這是一個黑幫故事，但歸結起來就是2男在搶1女所造成的悲劇。 男主的部分， 金敏俊演的是 黑幫大哥之子俊錫 演員本身的氣場就很有大哥的氣勢 他早期演過最知名的角色應該就是<茶母>的反抗軍統領 張城伯 https://i.imgur.com/OnERLUZ.jpg 另一位男主就是 玄彬演的東秀 https://i.imgur.com/LGug3Yw.jpg 小時候有畫畫天份，高中時本來可以靠運動上大學， 但拳擊比賽時遇到裁判不公，人生也開始走向歧路。 他人生裡面有2個夢想，1個是畫畫、1個是女主角。 但因為各種不好的狀況， 他在離開學校出海跑船幾年後，慢慢也淪落了。 當俊錫問東秀說 跟著我進入幫派，你後悔嗎? 東秀回答 後悔也晚了，這是我的選擇。 東秀是後悔的。 https://i.imgur.com/4qcKG4x.jpg https://i.imgur.com/4tLE2BD.jpg 東秀從好好的孩子，走到了幫派是有幾個原因: 1. 家庭原因 媽媽帶著1歲的東秀嫁給了他的爸爸，然後媽媽跟人跑了 https://i.imgur.com/u3QJff2.jpg 東秀一直以來對人生的困惑來自於母親 你為何要生下我? 如果不能負責的話，你為何要生下我? 哪怕是一點點，你有覺得我可愛過嗎? 加入幫派的時候，幫派裡的前輩先說了 如果你是成績好、家庭溫暖或是家裡有錢的人，請你離開。 然而東秀從頭到尾最愛的就是爸媽 QQ 2. 交錯朋友 東秀從小就讓著俊錫， https://i.imgur.com/S2dvUqQ.jpg https://i.imgur.com/UgfNb08.jpg 小時候， 東秀被嘲笑嘴唇紅是因為東秀的爸爸每天晚上都在吃剛死的人新鮮的肝， (東秀的爸爸是葬儀師)， 當時俊錫第一個衝出去揍了這些亂說話的孩子。 這是東秀的人生裡面，第一次被人相挺， 從此東秀就讓著俊錫、跟著俊錫。 3. 俊錫對東秀的禮讓沒有回報 在學校裡，俊錫跟東秀2個都是老大，但當東秀出獄後發現， 俊錫沒當自己是在讓著他，是真的把自己當小弟了。 他們愛上了同個女人，這次東秀不想讓了，也生氣了。 他們選擇加入了對立的組織，開啟了不是朋友也不是敵人的黑幫人生。 坐牢這段莫名帥得發光。 https://i.imgur.com/ihKegzH.jpg https://i.imgur.com/Oq33miU.jpg 東秀一生裡面最幸福的時刻， 就是在牢裡聽到了女主角對他的告白。 https://i.imgur.com/TvJRuDE.jpg https://i.imgur.com/6L0Oqrz.jpg https://i.imgur.com/evNcb0s.jpg 但出獄了以後發現一切都不一樣了， 女主角還跟俊錫要結婚了。 於是東秀變得越來越暴力。 他曾經犧牲了自己幫了朋友、無條件地幫了女主角， 而最終還是沒有得到幸福的人生。 不論俊錫或是女主角都有自己的立場跟成長， 但也反覆地用下面2句話把東秀套得死死的。 他們是東秀的軟肋。 你知道，我們是朋友吧? 俊錫對東秀說。 但俊錫就是那種 捅死了? 不是我指使的我知道，你只是在旁邊看而已 的這種人 你知道，我一直是愛你的吧? 女主角對東秀說。 但女主角對2名男主角都這樣，給對方希望又搖擺不定，整個害人不淺。 除了這2個人之外，沒想到幫派裡東秀的心腹恩基，最後也背叛了東秀。 https://i.imgur.com/gZ1Q6Os.jpg 東秀的本性其實很善良，非常照顧朋友。 我有時候會想，怎麼會變成這樣呢，想想就只是我倒楣而已。 他是選擇赴死的。 到死了都還不知道自己有個兒子... https://i.imgur.com/RELXwrf.jpg https://i.imgur.com/vTVA6Iv.jpg https://i.imgur.com/FQRLuj6.jpg 這部戲是由電影改編成電視劇的， 在2009年拍的1980年代的釜山黑幫故事。 畢竟是一個家喻戶曉的故事，導演有一套自己的審美觀， 整體剪接得比較詩意，像是這些場景: (1) 船老闆稱讚完東秀後， 下一幕東秀拿一袋好料去俊錫家 >表示東秀得到了獎金時，第一個想分享喜悅的就是好朋友俊錫。 (2) 有路人跟女主角說，東秀現在在的監獄，只有家人可以探望 下一幕女主角就出現在監獄會談室 >代表女主角謊稱了自己是東秀的妻子去探望東秀。難怪東秀超感動的。 (3) 東秀看到俊錫跟女主角從飯店樓梯出來>估計以為他們上床了 下一幕就接著東秀去跟小學同學上床，自暴自棄一下。 想快速看懂的話，建議看個劇情簡介後再去看，會看得比較順暢。 整體來說，我是喜歡這個導演對這個老劇本的詮釋跟畫面安排的。 畢竟是舊作翻拍，賣點不就是看這導演要怎麼拍嗎。 （這部竟然是李施彥的出道作，演技好成熟） 東秀這個角色的人設本身就很厚實， 生命年份包含了整個青少年時期， 被玄彬演得很飽滿。 玄彬把這部拍完後，接著就是拍了電影<晚秋>， 而下一部接演的電視劇 就是2011年讓他紅到發紫的<祕密花園> https://i.imgur.com/kqH9nBP.jpg 正在以彬治彬的版友們，應該也都發現了玄彬演技的多變。 朋友這部作品，可以看成玄彬的演技轉捩點， 本來演技就不錯了，到這部裡面整個被磨亮了。 他現在的演技跟成就並非一蹴可幾， 玄彬是好演員，他紅是應該的。 。感謝推薦，看完介紹後好想看這部。謝謝推薦，好心疼裡面的玄彬QQ。他真的演的角色好廣，而且都有演出不同味道，不會覺得。都是同一個人。推 找時間來看這部電影。電視劇。正在以彬治彬中XD。這部片真的讓人很惆悵，好幾次東洙有機會更好的生活了，。卻因為總總因素越過越偏差，明明是個善良的人..。看完簡介就好心疼，不忍點開看。渴望被愛的東秀呀！每看一集哭一集，太讓人心疼了 T^T。我不忍玄彬被虐成這樣啊啊啊啊啊。不忍虐玄彬啊啊啊啊啊+1。雪之女王也很好看。雪之女王是我的人生韓劇  不完美之處很多 但完美的。部分就是非常地完美。我的心頭肉東秀啊TTTTT。真的是一個很棒的演員。玄彬好帥喔。原po好用心喔，玄彬真的是很棒的演員啊。其實我最喜歡這時候的玄彬。雪之女王造型真的慘，特別是童年的女主跟他落差太大...。但蠻喜歡這個童話故事的。分享的真好。借分享唷！。樓上，您要分享去哪？站內信一下好嗎？。喔摸，竟然還有人翻這部出來看，太感動，這部其實演得很。細膩，還有我也很喜歡「我很幸福」那齣電影，大推！♡