 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9月首映 Teaser 1 (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ https://imgur.com/iD0CvId.jpg https://imgur.com/hr6cdFQ.jpg 線上直播: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2MeATtr 劇 名 認識的妻子 官 網 http://program.tving.com/tvn/familiarwife/ 電視台 tvN 首 播 2018年8月1日 時 間 每周三、四晚上9:30(韓國時間) 晚上7:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 楊熙勝《舉重妖精金福珠》《OH 我的鬼神大人》《高校處世王》 導 演 李尚燁《購物王路易》《Mr.Back》《帝王之女守百香》 演 員 池 晟《被告人》《戲子》《Kill Me Heal Me》 韓志旼《密探》《海德、哲基爾與我》《逆鱗:刺王危城》 姜漢娜《只是相愛的關係》《魔女寶鑑》《月之戀人步步驚心:麗》 張勝祖《錢花》《訓長吳純南》《我女婿的女人》 朴喜本《只是相愛的關係》《Argon》《泡泡糖》 朴元相《Switch改變世界》《Argon》《Untouchable》 車學沇《隧道》《無理的前進》 預 告 Teaser 1: (15秒): https://youtu.be/zYdjGV508nk (30秒): https://youtu.be/hOVbQP5eckE (40秒): https://youtu.be/S48ugn4u0ws (60秒): https://youtu.be/KSbLH2pwTc Teaser 2: 從可愛的少女時期變成了獅子吼的妻子... https://youtu.be/u0FpyM1R5Qc (中字) https://bit.ly/2zTbGj9 cr. Baidu池晟吧官博 Teaser 3: 池晟愛上了雙面性格的韓志旼? https://youtu.be/ebbsM9p4xtI (中字) http://t.cn/Rdmc8PW cr. 韓劇吧官博 Teaser 4: bomb 渴望過上理想生活的丈夫遇上的現實是... https://youtu.be/pcUdhlIOqXw (中字) https://bit.ly/2O1emys cr. Baidu池晟吧官博 Teaser 5: (ver.1) https://youtu.be/Wu7hWKFU0aA (ver.2) https://youtu.be/yWCTRJz2hAM (中字) https://bit.ly/2LvEVKe cr. Baidu池晟吧官博 短預告 (1 min): https://youtu.be/q2w1Fd2J4o0 長預告 (5 min): if如果能再一次回到那時刻 https://youtu.be/Jk8ONcYE5t4 (中字) http://t.cn/ReJm42U cr. Baidu池晟吧官博 EP 1: 韓志旼的憤怒尺度急劇上升，令人尊敬的丈夫池晟的最後結局是? (15秒) https://youtu.be/HWeeyU9akWU (30秒) https://youtu.be/wVqS6mRG3ak (中字) https://bit.ly/2OpcVtL cr. Baidu池晟吧官博 EP 2: (15秒) https://youtu.be/2zqAeksEk1w (30秒) https://youtu.be/a2XxFx6EOOU EP 3: (15秒): https://youtu.be/DsnNUAMPVz8 (30秒): https://youtu.be/7zH_oQDEb4Y EP 4: (15秒): https://youtu.be/JOUr8VeFMlA (30秒): https://youtu.be/jr31uiWIrco 花 絮 讀本花絮: https://youtu.be/NKgn4SdoU2I (中字) https://bit.ly/2JCUM8d cr. Baidu池晟吧官博 海報花絮: https://youtu.be/W336hdKGJhk (中字) https://bit.ly/2JDcKaD cr. Baidu池晟吧官博 拍攝花絮: https://youtu.be/uEmFobAxElc (中字) http://t.cn/RehUye1 cr. Baidu池晟吧官博 Vlive專訪: https://www.vlive.tv/video/82079 宣傳: (15秒) https://youtu.be/aMXZU2dDVLY (30秒) https://youtu.be/x4euOoId4ac 發布記者會: https://youtu.be/Mn2luiqfL1c EP 1~2: https://youtu.be/I6OiHhwDsBg (中字) http://t.cn/RD2wqZ1 cr. Baidu池晟吧官博 海 報 cr. tvN官網 全體版: https://imgur.com/M0Jgp7z.jpg 個人版: https://imgur.com/IpWfXNp.jpg https://imgur.com/pismDwW.jpg 雙人版: https://imgur.com/HK3wrh7.jpg 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/familiarwife/5/Contents/Html 劇情概要 cr. tvN官網 翻譯: 張草莓Pixnet Blog http://pink03049.pixnet.net/blog/post/222015177 我今天改變了命運。 男人和女人，對著彼此散發荷爾蒙後墜入愛河，接著結婚生子。男人在上班族的 叢林中，為了生存而無力；女人身為孩子母親，在育兒生活中崩潰。男人望著女 人，當時讓自己悸動不已的女人，卻在與她結婚後，生活面臨分崩離析。 這就是結婚的現實層面，因為雙方都要承擔責任、適時犧牲，而為對方套上枷鎖 、脅迫。在這一點，兩人都產生了這樣的想法：我們是不是選擇了錯誤的姻 緣？ 那個時候，不是現在這個女人或男人，如果選擇另一個緣分的話會如何？ 那個時候，和當時曖昧的另一個女人或男人生活的話會如何？ 這部電視劇是以已婚男女或任何人都曾想過，埋藏心裡祕密的提問開啟，用不可 思議的想象力解開現實的浪漫幻想。讓我們透過這個故事讓你產生共鳴、讓你好 奇、微笑、哭泣，讓你再次心動卻又傷心最終會讓你重新思考。到時候再問 你一次： 現在和相愛的人一起生活好嗎？ 角色介紹 cr. tvN官網 翻譯: 張草莓Pixnet Blog http://pink03049.pixnet.net/blog/post/222015177 車柱赫 (池 晟 飾) https://imgur.com/McDr3Rt.jpg 我們現在更好了吧？ 中規中矩的從大學畢業，中規中矩找到了銀行的工作，他就是大韓民國極普 通的30多歲男性。 他的生活總是很疲憊，要繳納房子的貸款利息、孩子們的育兒費用，甚至還 有妻子娘家的生活費即使是雙薪家庭，經濟狀況也不見好轉。就算只是喝杯 咖啡，一週的零用錢就這樣飛了；把三角飯糰當午餐吃時，還要避開女同事們。 雖然有時候也討厭這樣的自己，那又能怎麼辦呢？我還是得活下去。糜爛的生活 也是一種奢侈。 不僅如此，職場上還得不停應付刁難的顧客、看分行長臉色行事，還得接受 比自己年輕的新組長。世上雖然有很多讓自己痛苦的東西，但最為過分的就 是妻子。自己根本與A級的惡妻一同生活，到底為什麼會和那女人結婚啊？以前 那個活潑可愛的她到哪裡去了？難道要這樣繼續和那女人生活嗎？他現在可是怕 老婆俱樂部成員啊 唯一的興趣是電子遊戲廳，那是柱赫的逃避場所這樣的他難道連老天也 覺得可憐嗎？意外有了改變自己命運的機會。 徐友珍 (韓志旼 飾) https://imgur.com/U847AJ1.jpg 我還不滿意嗎？ 很早就為人母親，很早就得面對雙薪家庭的現實。 丈夫的工資只夠償還貸款利息，無法承受雙方父母的生活費用，友珍只好再 次投入職場成為美容店員工，開始了雙薪家庭生活。工作歸工作，但還有兩歲大 的孩子需要照顧。夫妻倆育兒的習慣截然不同，在孩子們不能沒有大人照顧的情 形下，總是加班的丈夫一點用處都沒有。 因為慢性疲勞、睡眠不足，還要承受失智母親的壓力、繁忙的丈夫她漸 漸疲憊不堪，最終歇斯底里達到極致，達到了憤怒調節障礙的狀態。心中無時無 刻不怒火中燒，眼睛會瞬間什麼都看不見也聽不見，嘴裡不知不覺飆出髒話，嚴 重的話還會使用暴力。雖然她也有問題但是自己無能為力。 李惠媛 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/QUV4oSW.jpg 大學時期主修大提琴，一直是所有男生的幻想對象。身邊總是男同學，她也 很享受漁場管理。 然而，柱赫卻與其他男生有所不同，要說是單純嗎？沒有特別出眾，卻比任 何人還要純真，這樣的柱赫對她來說很新鮮。然而，和柱赫的緣分總不對時機， 惠媛最後去了美國留學。在交響樂團選拔落選好幾次，回到了韓國。用父母給的 零用錢去購物，偶然遇見柱赫，閃電般丟出了一句話。 我以前喜歡學長，學長你知道吧？ 尹鍾厚 (張勝祖 飾) https://imgur.com/FXVHoCZ.jpg 與柱赫是同一公司的同屆畢業生。據說從大學時期就開始炫耀自己華麗的戀 愛史。和曾是校園情侶的妻子結婚，去年生下了雙胞胎。也許是因為太早遇見了 對方，總是有自由的渴望。把婚姻當作人生墳墓的他，夢想是賺大錢、盡情享受 戀愛。理想型是陌生的女人。 車柱恩 (朴喜本 飾) https://imgur.com/FxO2V0d.jpg 柱赫的妹妹。是個老處女，比哥哥更有男人味。3年來，她為了籌措學費在 社區裡的彩券行打工。 邊聖佑 (朴元相 飾) https://imgur.com/cSblpO2.jpg 嚴苛的成果主義者。 金煥 (車學沇 飾) https://imgur.com/lAgqC6t.jpg 高學歷個人主義者的銀行員。 友珍母 (李政恩 飾) https://imgur.com/0HREaeq.jpg 突然失去丈夫，罹患了憂鬱症，最後導致失智症。由於失智初期症狀，囤 物成癮症，與包括房東在內的鄰居們頻繁發生摩擦，令女兒友珍傷心不已。狀 態每況愈下，精神搖擺不定，女婿柱赫也很心疼。 吳尚植 (吳義植 飾) https://imgur.com/8grCSBO.jpg 柱赫的大學同學兼摯友，總真心安慰在職場及家庭飽受壓力的柱赫。 簡 介 cr. 維基百科 正處於婚姻倦怠期的一位男子在穿梭過去與現在的途中，根據自己的選擇改變自 己和周圍人的命運的奇幻愛情故事。 OST Part 1: 演唱: SF9 曲目: Love Me Again https://youtu.be/jiFudVlXwz4 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/08/01 EP01 4.680% 4.8% 2018/08/02 EP02 5.535% 5.7% 2018/08/08 EP03 5.104% 中字片源 愛奇藝台灣站: 8/2起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5yjx9.html 文字預告 cr. Baidu池晟吧官博 EP 4: 在和前妻友珍 一起在銀行分行工作的柱赫，用警惕的目光觀察著友珍。但 是在現在的友珍身上完全找不到過去曾知悉的憤怒調節障礙的樣子，陌生而又熟 悉的感覺令柱赫很混亂。 同時和現任的妻子惠媛產生了小小的裂痕。結果柱赫在給友珍辦的公司歡迎 會上，因為喝多了而失去理性。 nowen :轉錄至看板 HanJiMin 09/10 21:36。推。推。推。推。推。先推。推～。推。友珍媽竟然認得男主!!。媽媽應該是老人痴呆亂說話～。但是這集看的有點心酸啊～都忘了曾經也是有美好的回憶。但直接叫車女婿也太剛好了吧XD。媽媽亂叫也不會剛好知道他姓車。推。好好看，想繼續看下去。推推。推。媽媽喊車女婿那邊真的太剛好了XD。看到一直泛淚啊 太好看了。真的...一直覺得莫名的悲傷QQ 好看!。不自覺熱淚盈眶啊。真的好看。認識的妻子好看 兩位演員演技都很好。又掉坑了...最後媽媽真的是神來一筆。好看，不知為何很有感觸。昨天收視破6，可是討論度好低...。昨天收視破6，可是討論度好低...。先推再說!  替志旼歐逆感到開心!!  好奇雨真後面會。不會想起，然後發現原來柱赫後悔選擇當初自己QQ。開始變好看了!!!第一集詮釋的家庭生活看的都覺得很煩躁。覺得好看!從這集開始變得更好看了。好看！！。好久沒認真看韓劇，這部漸入佳境，推。。好看推。好看 希望討論度高一點。好看!看到有珍哭著說把我的人生還給我那裏我的眼眶也濕了。好看推  但結局好像很容易猜到？。第一集銓釋的家庭生活非常真實阿。推～希望更多人知道好戲～。真的滿好看的。被韓志旼電翻。第一集很寫實，所以很煩躁。男主個人覺得很費，自己都顧。不好。這集真的莫名的讓人眼眶泛淚。最後的媽媽真的！！！驚訝。柱赫跟新老婆(對不起我這樣叫她XDD)是不是有睡了啊 如果。這樣好崩潰@@。床上那幕感覺是有睡了耶…@@。覺得柱赫媽媽對惠媛說的話讓人不舒服...但劇本似乎把惠媛。寫成一個扁平的富家千金角色來和女主作對比，有點老套。。柱赫爸媽跟惠媛是長期的問題，寄人籬下無解。。這集最後友珍媽那一喊神來之筆，重看兩三次。。兩人生長環境差太大這根本無解，但劇本寫的太偏頗......。我覺得目前還是演員吸引力>劇本吸引力...。柱赫和惠媛沒小孩，要離婚和友珍在一起應該沒太大問題！。我比較好奇柱赫和友珍重新在一起會不會又會重蹈覆轍，目。前感覺柱赫只是忘了初心？他們是不是也是常常習以為常所。以沒空好好溝通。只是柱赫如何和惠媛如果離婚柱赫負債背不完，他哪來的錢。還惠媛他們家除非中樂透獎。柱赫最後只要穿回原時空就好了，那邊還有兩個寶貝。。看前面劇情柱赫和友珍之間連家人的愛也已經消耗殆盡了，。還看不出來重新再一起或用溝通是不是就能挽回他們的感情。！不希望只是為了挽回友珍而挽回,而是要找出他們之間的真。正問題！。推，從第三集看起，還不錯。。這邊將心比心後，是可以解決柱赫的問題，但友珍性情轉躁。鬱的問題不知道編導要怎麼解?拯救前岳父？。不過池晟和韓志旼兩個好有火花，只是一個情急的抱住。超有火花！他們好搭。友珍年輕的時候好會撩柱赫，語氣好軟好會撒嬌。我是第一次看志旼的戲，被圈了>////<。柱赫應該沒辦法穿回去吧？老人給的2006硬幣兩枚都用掉了。除非日期提前是梗 後面會再遇到一次讓他又重新選擇？惠。媛的人設好扁平，前面明明說看真心，結果有小鮮肉就馬上。心動這反差XDDD感覺只是編劇的工具人...改變前的友珍想。到82年生的金智英。看到一個評論說八月再去見那地鐵的中年人就可以又拿到兩。枚硬幣!。連看了兩集~很好看~故事很特別。推好看～但我有時候會想打柱赫還蠻自私的。尤其是要女主換分行時。很自私啊... 而且目前狀況是只有他一個人尷尬不是嗎?。不知情的友珍也很無辜啊。反而覺得現在不錯, 就讓友珍和他同事成一對也不錯啊~。好看啊都很真實啊。好看推。目前還蠻有趣的，我覺得跟W有點類似耶，都是那種我認識你。，你不認識我的劇情。W前期的確讓人很想一直看下去，想知。道劇情會怎麼發展，可惜後來就有點爛尾了。希望這部的劇。本可以超越W...。推推  昨天點開第一集就直接追上進度了！。志旼這部角色好有魅力。越看越好看～池出道這麼多年還是很帥啊。好看啊~~~QQ