終於看到一齣一定要推的好劇 版上討論度感覺很低 希望能拋磚引玉一下~~^^（文筆不好請見諒） 坦白說一開始劇名完全不吸引我 演員知名度也不高 所以根本沒在看劇名單中 還好還好有人推薦 又看到是雞不可失的李炳憲導演 沒想到一打開以後完全停不了 我終 於有一部不是邊滑手機邊看的劇了（淚） 以下有微雷 劇情大綱 描述三個三十代的女性 日常生活中工作與情感碰到的挫折與感動 嗯 乍看之下 感覺很無趣吧？XDD 女主是個新手作家 一事無成 寫了一齣名為 過了三十歲就會好一點的劇本 這部劇本被 男主（導演）無意間看見想拍成電視劇 然而那個打動他令人無奈的幽默（？）竟是在於 可是已經三十五了啊XDDD 這群年輕人在所謂的電視劇行業中求生 有新手作家 有製作公司的業務擔當 有紀錄片導 演 正如女主和男主在電視劇提案會議裡面說的： 真正感動人心的電視劇 不是有什麼驚人的轉折或震撼 而是共感 拋棄所謂的八集定律 每部劇一定要有反轉這種設定 我們是否都活在一種設定裡了呢？ 真正的人生 真正的感動 不是應該存在日常生活中的 絮絮叨叨嗎？ 另外要大推這部戲的台詞 聰明 犀利 又引人深思 我每看一段有時候還要暫停思考一下他的含義 演員們坦白說我一開始只認得女主（演過Argon) 男主（安宰弘 1988的胖哥哥）跟孔明 但是不論主演 配角 每一個角色都恰如其分 吸收台詞的功力很強 三女兩男（包含一個 小孩）的同居生活 在冷漠的首爾 互相給予彼此溫暖 每一個人的故事線都有看點 對我來說 這是近期看過最有趣的一部韓劇 有當年看未生那種驚艷的感覺 雖然收視率不佳 討論度也不高 如果你最近也是邊滑手機邊看劇的話 希望你會喜歡這部清爽的好劇^^ 已修正 我對不起宰弘XDD 過了四十也沒有更好 淚（我說我TT) 我好像也被安圈粉了 竟然開始估狗他XDDD。推這部！！ 主角群還有那個過氣女演員 XD  這部台詞很深。超推推推推推推推推推推推。推個．雖然遇到這種聰明劇本真的好想多存幾集再看TT。然後它收視雖然不好但話題性還蠻高的。想看，但先養肥一下。簡單說的話就是如果你喜歡對人生鬼靈精怪不走鐘的台。請問劇名就是文章標題嘛？。詞，特愛各種幽默碎碎念念跟直進友情的話，就快點。咻～～（不是咻！）滑進這齣劇吧XDDD。中文是《浪漫的體質》。上次各種幽默碎碎念大笑的是春天來了春天、熱血師祭！。這部也想看但手頭上的劇都補不完。推這部！很有趣。每一集的結尾都沒有太大的懸念，卻。依然期待下一集的到來！。停下來消化台詞 +1 希望收視咻咻咻。推推 近期少數沒有快轉的戲。第五集導演的反差真的太好笑一開始虛勢爆炸以為會好好。做提案結果………XD。還有五星級地鐵站……後面反轉真的好心疼在勳，期待韓珠。跟在勳發展。推這部，完全沒有想快轉的部分，很多台詞真的都會引人深思。雖然很渣 但妳的幸福為什麼要來問我呢 這句台詞真好。聽了也不知道要回什麼………。而且李炳導真的很會用音樂。推~超好看。好看!大愛李炳憲導演了 劇本超神!(是安宰弘不是金宰弘)。推 身為從第一集就開始追的觀眾.有人寫推坑文好感動.常。惋惜這部劇就像女主說的.努力得不到應有價值.就像沒有意。料到的安靜待著.說不定會有沒意料到的包包掉下來.反正是。個奇怪的世道.可以在可能性低的事上賭一把.就是今天應有。的名分...。推裡面的配樂。但劇裡還是等到了機會 也許這篇文也能成為這部劇的機會。衝著雞不可失導演追的，除了孔明其他主演都不認識，但這部。各種吐槽、碎碎念、形而上學的OS真的很好笑，很日常小品XD。最近這幾天我一直被吉他之歌洗腦，連要就寢時都揮之不去orz。剛開始看第一集，還有點看不懂，一直看到導演姐姐因為。男友而想不開後，吸引住了。過了三十後應該大家都沒覺得好一點，所以應該很有共感(?)。推台詞很厲害。那剛進20代的我為什麼有共感..TT。因為你也正在經歷過了二十後也沒有覺得好一點啊。超好看。過三十後根本就沒有好一點....QQ  超共感。吉他之歌真的很洗腦。有種類似 www 多美的感嘆。這部立刻榮登每週最期待 台詞都太有意思了。一天趕完五集的進度！只能說真是太好看了。不過李炳憲。導演對炸雞真的是無比熱愛？！。不！是六集的進度才對。我這幾天在friDay影音上看 一下子就追上！！。推～。這部小品真的有種特別的魅力，很生活但讓人停不下來，三個。女生的故事都很有趣，不過特別心疼記錄片導演，雖然一直看。到男友不是好事，但很喜歡他們倆ㄖˋㄔ。很日常的對話，很可愛又很傷感。單親媽媽也讓人很心疼，韓珠真是太堅強了。希望他跟宰。勳趕快在一起。好看。非常好看每個禮拜都超期待 就是收視率低迷有點可惜。韓珠撒嬌那段太好笑了 可是又被後面在勳按摩逼哭Q。看大家討論 也點開了 補進度中~~。推 這部好看 一口氣看到最新進度 不會快轉也不會滑手機。好看好看 目前唯一追的劇。看到第二集結尾 歌太好聽了吧~ 最近奇幻或緊湊累的劇看。多了 這類型的特別有韻味~。昨天開始看 已經追到最新了。這就是我一直不想太快打開的原因啊會一下子就看完的。TT。其實我也還蠻愛女主的媽媽，XD。看珍珠跟她媽對話就覺得果然是母女XD。有青出於藍的Fu。我覺得好看又好笑，可惜很多句子有點艱深。喜歡男女主角的可以看韓綜拜託吧冰箱 難得有初演綜藝。千跟安兩個人都很有綜藝感而且我發現我跟安還是同款冰箱。看你推薦想看。第三集好好笑XD。好看 安前面好欠揍後面顯得很有魅力XDD 下集就戀愛了。節奏好快。是說千玗嬉還有YT頻道。以為是Carmelo Anthony重返NBA XD 衝著這點來看看。很日常卻又時不時出現很有趣的台詞或很有共鳴的的OS，。莫名其妙就看到第五集了。我也是會按下暫停鍵想想台詞的意涵，很有同感，跟劇。中女主角年齡差不多。這部有在片單呦 但想等播完再看XD。安竟然唱歌的部分圈粉了 雖然沒有很好聽但就是覺得帥氣。回答1998後對安都會多注意一下。不過他真的瘦很多嗎？。我覺得是有瘦一點，但沒有很多啊！。更正是1988。好看。雖然我愛IU,但這部比酒店還深得我心。不曉得會不會有ost。https://youtu.be/YBEUXfT7_48  有ost啊 這第三首張凡俊。唱的。我也在惆悵沒人討論 很喜歡每句富有深意的台詞。為了花香中的洗髮精又儲值了melon ......。真珠的媽媽居然能把鬼怪台詞背得滾瓜爛熟我真的笑出來XXD。這齣的台詞真的很不錯。這齣真的好看～很日常但就是會讓人陷進去。一口氣追完六集真的很好看，那首歌真的太洗腦了，在。腦中揮之不去啊啊啊。推。被吉它洗腦的來報到XDDD一直不知不覺會哼那首歌。真的太晚知道這部好劇 也想要咻~~~看完 但又捨不得太快看完