感謝Ohmyrm、ilovefantasy大大的強力推薦 辛苦得忍完2前2集之後 果然學會了帥臉的證正確使用方式 心情無比爽快啊~~~ 前2集真難熬 第1集還分了3次才看完 到底那麼帥的臉怎麼有辦法做出那麼跟漫畫一樣的誇張表情 搭配插曲(片尾曲?) 真是說有多難受就有多難受 但是目前看到第10集 一聽到歌我就開始搖擺了 啊...我一定是被洗腦了 我喜歡目前為止滿滿的感情線 除律對夏景的一見鍾情(一見鍾情不隱藏，兩顆心才不孤單~~~) 鼓起勇氣的搭訕 真的是~~~太可愛了~~~好迷人 還有偷偷打探夏景和金科長的關係也很讚 雖然最後因為發現夏景是臥底 只能使出最好的報復就是搶走對方最愛的男人???(只看到第10集，但好期待啊) 夏景被光淑無限洗腦中 加上金科長本來就真的帥(我指臉) 夏景對科長就是有一點動心 誤會科長因為他才決定留下來參加TQ快遞重生計畫 我嘴角不自覺上揚啊 夏景啊夏景啊 他可是見錢眼開的金成龍啊XD 我說 部長不是正宮嗎? 交杯酒也喝了 也睡過了XD 還一起看了OOXX~~~ 唉呀呀呀呀呀 徐律跟金成龍是一樣的人 只是金成龍後來發現了另一個世界 不同的遭遇會造就不同的人生 我好愛成龍洗澡啊...那個身材~~~OMG~~~ 隔壁的可以常常上大號，拜託 雖然滑倒救人成為義士超老梗 可是搭配血流下來然後說是海帶湯再直接昏倒 完全擊中笑點 讓我完全接受崩壞的帥臉 帥臉就是要拿來崩壞用的啊(大誤) 484484484484 。這部真的超爆笑,片尾很洗腦,那個插圖很生動。看完金牌正在追這部加一!!每次看金科長跟徐理事吵架就。要笑死。人長的帥即使穿五顏六色的西裝或土氣西裝依然帥。徐律是正牌女一啊XD。推推 我也好愛結尾變成漫畫 而且片尾曲？超洗腦。南宮本人都在演技大賞唱了幾句主題曲。我也喜歡看徐律暗戀女主的樣子雖然有點突然？。我最喜歡男主角每次遇到重大事件會先詢問過女主意見。喜歡結尾動畫+1 有向灌籃高手致敬的感覺 後面會越來越精。彩 然後徐律才是女一無誤XD。成龍跟徐律是真愛！記得追監獄醫生，南宮珉裡面也很帥氣！。最喜歡看徐律崩潰XDD。我也是XD。龍律是真愛啊！！XD。推原po熬過帥臉濫用期XD金科長絕對有他的魅力 龍律一生推。！。推龍律CP。原po的心得好精彩又生動！果然被洗腦後帥臉怎麼崩壞。都無所謂了，表情再崩壞，帥臉就是正義啊！。那個洗澡的畫面肥皂放得很剛好耶，不然就（爆笑）。是說我也很喜歡明錫和科長這一對，太可愛了>///<。還有再刷時發現南宮珉的聲音演技真好，簡單台詞被他。運用高八度起伏＋扭曲面孔或小表情就超好笑的!!!!。明息被收服後超可愛的。推金科長。雖然到第十集還是忍不住快轉，但是徐律吃得真好，覺得想在。看美食節目。推金科長。血流下來我也有想起櫻木花道，畢竟真的太經典XD。只推龍律CP，超愛金科長調戲徐律的片段，好甜。推金科長 超好笑 和徐律的火花超讚。Dindin 唱的Must be the money超好聽。https://youtu.be/ydnFT_nlW8g。推金科長。推龍律XD。龍律是真愛!。兩位男主都推，各有魅力。最近看新一季的兩天一夜才想起音樂也是DinDin XD。金科長就要推!!。徐律也太可愛，得最佳CP獎，還自動站到女角位置去XD。我對於珉歐爸能這麼不計形象的演出搞笑劇覺得很驚訝。可是很開心他的突破~。接著看‘看見味道的少女’你會有一陣子對南宮珉有陰影..。.。除了龍律cp也推龍錫cp!!!。推這部，很多讓人笑噴的橋段。超好笑。看完金牌追完這部+1