劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP10預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rt9l5yjk.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/wtqhmEg.jpg https://i.imgur.com/kRu9oTy.jpg https://i.imgur.com/HHx467B.jpg https://i.imgur.com/HJhEFgz.jpg https://i.imgur.com/VpjP1dP.jpg https://i.imgur.com/oqwGbgI.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/5jI70IK.jpg https://i.imgur.com/QlxwON4.jpg https://i.imgur.com/42bQ7vb.jpg https://i.imgur.com/UsUcekx.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrzd96vw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkh2l9s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkezgk0.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc https://tw.iqiyi.com/v_19rs3pecdc.html 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: Win 演唱者: YUMDDA https://www.youtube.com/watch?v=LrG8NQ_6CYI PART.2 歌名: 了不起 演唱者:ODEE QM https://www.youtube.com/watch?v=o7t50OOZsIQ 劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP12預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rt002jsg.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/IT8oB20.jpg https://i.imgur.com/71IUaaP.jpg https://i.imgur.com/H3lGksf.jpg https://i.imgur.com/hKA6it9.jpg https://i.imgur.com/8CVLwG8.jpg https://i.imgur.com/k92VWvk.jpg https://i.imgur.com/lMTKSci.jpg https://i.imgur.com/6kqDem0.jpg https://i.imgur.com/EyoXx3Y.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UsUcekx.jpg https://i.imgur.com/C6dYRSp.jpg https://i.imgur.com/6CU8W3t.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrzd96vw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkh2l9s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkezgk0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt8p5u18.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc https://tw.iqiyi.com/v_19rs3pecdc.html 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: Win 演唱者: YUMDDA https://www.youtube.com/watch?v=LrG8NQ_6CYI PART.2 歌名: 了不起 演唱者:ODEE QM https://www.youtube.com/watch?v=o7t50OOZsIQ。https://i.imgur.com/6CU8W3t.jpg   誰能跟我說潤娥。他另外一隻手放在哪裡XD。希望等等來的及趕上直播。連武赫都說范真看不透，真的太厲害了。推推。推推。學姐的手XDDD。還是不太懂范真為何殺秀雅。忘了打如果的話。是先保護自己爸爸的名聲，等之後爸爸出來選大選的時候再。把爸爸的醜聞爆出來？但是他能得到什麼。我不覺得范真會殺秀雅欸 雖然現在許多跡象都指向是他。下周能知道答案嗎。我是希望醫議員殺了秀雅。但是一直對劇情簡介很在意，犯罪者卻因為未成年而受到輕。罰。不會是范真知道自己未成年而不會受到重罰而犯罪嗎？。警察還來找議員。檢察官的部分刑警竟然也參與。真的是爛到底了。幸好檢察官身份特殊，讓議員不敢亂殺。秀雅和范真和一般普通小孩都很不一樣。秀雅和咸洙是互相喜歡吧！。打爆車檢頭 應該是議員指示那個廣域隊的警察 （應該是。他暗中窺探車檢查案的。秀雅太早熟了，可憐遇到那種養父母。但是警察怎麼知道咸洙的位置。手指動了。應該是，因為刑警還想要一不做二不休，和李泰石的時候一。樣處理被議員阻止。是不是還沒說李泰錫是怎麼認識秀雅的？還是我失憶。又卡。說是領養的 但沒說怎麼認識秀雅的。教務主任突然裝傻。沒說李泰石是怎麼認識秀雅的沒錯。秀雅從小就想進好的家庭，不知道還會透過什麼管道。看到她一直讓我想到金寶美，金爆寶美也是很早熟，還會欺。負人家XD。寶美也是一直想要被好人家領養走。從小也會裝好孩子。還在外面不能追直播QQ 插個話 如果不是范真殺的 他身上。的燒焦味可能是把議員燒掉的證物撿回來 但如果就是他殺。的我也可以（已麻木XD。第11集小秀雅在畫未來的藍圖時 看了真的很難過 唉。為什麼元錫那麼愛毛帽XD。秉浩現在賴上范真大概覺得擁有全世界?...。每個學生都是范真的信徒無誤。刑警八成是女兒有病需要錢。有時候看河老師也滿像學生的。人物特徵？ 就像俊宰愛戴口罩 學姐愛戴耳罩 芮麗戴髮。夾一樣 XD。開始洗腦秉浩奇老師是壞人。現在的秉浩讓我想到voice3的村民...。范真你好可怕。一直告訴秉浩奇老師對他好但是有目的的。范真又開始洗腦，我突然很想看稟浩崩潰...。voice3哪裡的村民，我瞬間失憶。我比較想看范真崩潰。一般人鬥不過范真的吧。范真超會裝善良的好人。是救救我XDD sorry。原來范真都知道秀雅和泰拉霸凌秀雅但都裝不知道。奇勳說范真明明知道泰拉因為吃醋在欺負秀雅，但還全裝著。不知道。奇辯就是太理性，這些小朋友其實要的是像何老師的心理理。解跟情緒依賴，范真就是抓到了小朋友們的情緒依賴。。感覺范真更高一段！超強。開始說翰秀的不利的話了。說秀雅每天都去找他？？。我早就知道范真對泰拉芮麗的霸凌是裝傻。不是，是翰秀看到秀雅和其他男人見面的照片後變了，每天。都去找她，讓秀雅很害怕。以上是范真的說法。原來警察那麼幫議員是有原因的。是說 之前泰拉撞見秀雅和范真在一間房裡 是在誰家?。范真現在說的話我都不相信了。因為議員幫忙警察找到腎臟捐贈人？。要利用新聞曝光了。原來剛剛范真說的是這樣。為什麼不跟元錫擊拳啦。元錫XD。這個記者還沒有被開除，老闆還不錯。我也覺得老闆很不錯，突然想起了作風也很自由的Barro XD。恭喜元錫擊拳成功了。趙老師好勇敢。能承認自己的錯在市民輿論前曝光不容易。好怕記者被滅口。在節目上曝光特惠學生，也提出李泰石的死可能不是自殺的可。能性。已經曝光在節目前的有名記者，殺掉會很麻煩，這是來自heal。er壞人的說法XD。超強的,記者你保重啊。全部都爆出來耶！好酷。泰拉媽媽要聯絡教育部長耶。泰拉崩潰。那個節目的馬賽克是不是故意讓誰都看的出來XD。泰拉一直以來造假竟然還害怕，果然如秀雅所說，沒有媽媽就。全廢了。大家都在看泰拉。芮麗可開心了。那個馬賽克跟沒馬一樣。芮麗的願望一個個實現。第一次看到泰拉這麼沒氣勢。芮麗不也是有受惠一些假獎嗎 是在得意甚麼。覺得范真對泰拉就像對自己爸爸態度很像。范真也火大，馬上曝光芮麗XD。爆出來了，今天大家都在爆XD。互相傷害！(吃爆米花。今天好精彩開始互捅對方。最喜歡看人窩裡鬥了。大叔終於清醒脫粉了。范真表面對他們都很友善很好，但感覺最後都會背叛他們背。後捅他們一刀。大叔終於脫粉了 恭喜。要被找去了。范真感覺最後要對付的人就是自己的爸爸。但泰拉會先再來爸爸？。要讓武赫忘記翰秀全部的案子。哇，武赫會答應嗎。不答應會一直折磨他。就軟硬兼施啊，忘記撤銷律師執照吊銷懲戒。律師執照可以跟醫師執照一樣 吊銷再考上嗎!XD。要泰拉清醒才能從她口中套話。要泰拉知道范真真面目...很難，現在這種狀態。這個節目這麼紅，大家都有看XD。記者開始在節目說翰秀的事。剛才范真還幫她解圍 要清醒有點難。奇老師來了。身高差好多。一聽到關鍵字鄭秀雅和柳范真。泰拉站在奇辯旁邊身高差好大。奇律要利用她的忌妒心嗎。奇辯給她看證據。秀雅這麼相信奇老師，居然跟著他來這種偏僻地方。應該不會太偏僻，但看起來好偏僻。因為嫉妒心和好奇心啊。希望能說出來。去看電影。不是范真的。翰秀醒來了。但她的口氣不安。醒了。千萬不要相信他。這麼晚拋下泰拉就走掉!。議員座椅好誇張。泰拉其實自己也很混淆真相，她不確定范真到底有沒有離開。秀雅會不會想說出真相結果被滅口？。她應該肯定在電影院不會聞到燒焦味。真的醒來了。警察怎麼知道。從翰秀臉色，覺得他好像知道刑警真面目。看起來是。咸洙好可憐 一醒來就又被刺激。但翰秀若真的因為這樣被殺，他就是白痴 他明明可以拒絕。推到屋頂想幹嘛。咸洙還不知道秀雅死了......。因為想知道秀雅狀況。不可能開槍吧。如果開槍 咸洙就真的太慘了。開槍的好像不是警察?。哦,還有第三人？律師會不會被栽贓。想知道秀雅狀況，至少要找值得相信的人問，傻傻跟著走是要。怎樣。欸？？？？？。范真居然在這裡。是范真。明顯咸洙不相信武赫。又洗腦。咸洙也是范真教教徒？？。范真太可怕了，可以洗腦每個人。到底說了什麼讓咸洙那麼仇視武赫。翰秀被害也是活該，只聽一面之詞老是腦衝。導演真的好會拍，雖然下集都會拖很長XD。居然沒預告！。因為奇律在庭上抖出秀雅的秘密吧。這些人自願成為信徒誰能擋的了。下週不能結局嗎？好想趕快真相大白讓我知道范真真正目的。到底是什麼，這個學生真是太會了。武赫抖出秘密後還有見過翰秀，那時明顯翰秀有被動搖態度軟。化了。居然沒預告 還有4集 拍得很趕嗎？。我覺得要靠何老師了?!XD。所以是范真的塞龍又見效了。如果河老師沒有事先知道內幕，應該也會很信任范真說的話。吧。如果河老師能瞬間登場神救援，我會很佩服XD。咸洙這條線可能要靠河老師感化了沒錯。配飯編劇。佩服編劇選字錯誤XDDDD。幸好芮麗沒有成為狂熱教徒，不然我一定覺得太瞎。說起來，檢察官真的就這樣躺了一集耶，不知道哪一集才醒來。范真會出現在那 應該是因為監視了他爸的手機？。應該是，因為刑警有傳訊息的場景。嗯 知道警察會去找咸洙...好吧范真考完放假閒閒沒事!XD。有一幕也有拍范真的手機 隱藏的APP有跳出一串字。范真就算有考試也照樣幹吧，我看他全年無休XD。那一串字我只看到手機號碼。芮麗想看除了自己以外的人都完蛋啊 包括范真 要變教徒。有點難XD。這樣說起來范真好讓人生氣，不讀書都在幹這種事卻都考第一。明天看中字再確認一下 我也是稍微瞄到而已哈哈。但芮麗反而是最清醒的，大概是在范真身上感覺到了比自己更。惡劣的本質，壞人之間總是有所感應XD。覺得芮麗在范真面前就是有點怕怕的樣子 其他兩個也沒。有這種態度。這四人幫裡 芮麗背景最弱勢啊 之前泰拉說芮麗很怕泰拉對。秀雅比較好!。不懂范真一邊監視爸爸一邊又要把秀雅事情壓下來是什麼意。思？。完全猜不透他。就做壞事了嘛! 猜他從小優秀到大，秀雅恐怕是他人生最大。傷痛!。范真到底在幹麼..在蓋爸爸做的壞事,應該壓力超級大的吧。本來希望河老師可以就這點攻他,不用這麼完美也沒關係的啊。范真是在蓋他爸做的壞事嗎？好像不是這樣，或是不只這。樣...。感覺以後也會把爸爸的壞事拿來威脅他爸爸。小秀雅說得對 咸洙真的笨笨。想看泰拉他們狠起來聯手幹掉范真。我總覺得范真是恨他爸爸，想要做點什麼來（A)讓爸爸尊。敬自己 ,(B)陷害爸爸好擺脫爸爸的一切,(C)讓爸爸陷入。困境，然後自己拯救爸爸…。a+c一起也可以。我是覺得范真一邊諷刺他爸爸，覺得有種成就感。然後在心裡瞧不起他爸，來達到平時被他爸罵的平衡。會不會是因爲秀雅懷孕才被殺的阿。秀雅若懷孕，屍檢至少會說吧，但我已經忘記秀雅有沒有做過。精密屍檢就是了...。但覺得這種可能性較小。會這麼複雜嗎!我想說就是想上床被推開一氣之下殺掉的吧!。想上床被推開奇勳演過了不用再來一次吧XD 范真要秀雅轉。學 好奇原因呀。我在想燒焦味跟那天秀雅被刺的時候的放火案有關嗎？。原來武赫也犯了不少罪，這樣看的得到犯人們只多關武赫一。天的結局嗎XD 不知道元錫會不會陪武赫一起XD。a大有可能唷！會不會范真那天其實是去縱火而不是殺人。不過還是不懂范真監視自己的爸爸的原因。考試院縱火案嗎？！。如果范真連這種事都知道，真的好可怕。我也想知道議員要讓廢除的條例有什麼原因。全校都范真教，慶幸奇勳也不是。下週會不會看到俊宰回到學校啊。奇勳眼裡只有秀雅。感覺監視手機知道殺掉秀雅需要更大事件掩蓋所以縱火。？因為不想現在生活破滅？。俯視他人的生活（好像太黑暗了哈哈哈。這部只有一條主線卻不覺得緩慢的感覺XD。a大的理由目前滿說服我的！。不過要秀雅轉學可以理解原因，畢竟看著跟父親在一起。的女人是自己同學也太難受8。而且這部劇沒有感情戲哈哈哈哈哈。假裝不知道秀雅被霸凌，是因為他也希望秀雅藉此被趕出去。校園嗎？。元錫不算，河老師感覺不愛這種XDD。是故意靠近秀雅讓泰拉誤解，然後欺負霸凌想要秀雅受。不了自己離開學校。但是我不懂他一邊幫秉浩另一邊也幫俊宰，他做的每件事都。好矛盾。說不定離開學校也能離開李泰錫也斷了父親那邊的關係。？畢竟他做事都算過。這部連吻戲都不浪漫還讓人毛骨悚然。這種人好可怕，可以去古代後宮活得最久XDD。感覺需要學校平衡？畢竟有些事只有俊宰這種身分適合。，其他普通學生應該沒人願意。哇，我都沒想到！不知道范真會告訴俊宰不要動秉浩。突然覺得我輸這位高中生好多唷！還好我的成績根本進不了。千明高中（咦？。對喔～燒焦味可能跟縱火案有關，你們太厲害了，我完全沒想。到耶。突然好奇導演前面作品，好喜歡這部導演的拍攝手法！。這部我喜歡奇勳覺得很帥還萌萌的XD。超想知道范真在想什麼！。我也想知道那對父子到底是有啥過節？。已經到監視手機地步。奇勳很中二耶。我猜咸洙知道秀雅招待議員(搞不好時間也是范真告訴他的)。因為范真要咸洙去阻止秀雅，才跟議員起糾紛，秀雅為了保。護咸洙而被議員刺中而死(所以議員從沒對秀雅不滿)但是把。罪過全誣賴在咸洙身上???。咸洙醒了以後，范真為了堵住咸洙的嘴，所以才離間奇辯!。我覺得范真雖然不齒爸爸的作法(所以不想警察殺死咸洙)。但應該是保護爸爸。因為咸洙醒來以後，並沒有對范真對立，所以我猜秀雅不是。范真殺的，咸洙應該只知道是個大人，不知道當天是范真爸。爸?! 好!猜完了!XDDDDD。我覺得不太像是議員親手殺的耶。范真 感覺就是要對付他老爸 知道他老爸要滅口。說出計劃跟咸洙合作?   還是范真就真兇手。而且咸洙看第一集貌似秀雅被刺才來的？。而且一來警察就出現了 更像陷阱。這齣秀雅被刺真的好謎XD但也更有動力追追追～～。范真應該沒有殺秀雅，他只是去附近放火而已爭取時間讓鑑。識課晚點到。因為他身上有燒焦味。若真的大反轉，就是範真只是想學校平靜，並沒殺人與放貨。。就是讓人想不到的劇情。如果想讓學校平息，那為什麼又讓俊宰回學校！所以不懂范。真的想法。我也好奇案發現場為什麼要讓隊長去現場？這樣感覺殺害秀。雅的兇手就很像是議員。范真讓俊宰回學校 只是想利用俊宰幫他做事的交換條件。吧。更反轉應該是議員老婆精神分裂去殺秀雅但不記得，所以一家。老小都忙著蓋XD。s大這個好神展開唷XD 萬一又猜中真的很厲害！。哈哈哈哈哈我自己也覺得這個路線超瞎，明明范真媽媽出現沒。幾個鏡頭也被拉進來XD。范真媽如果也有戲真的太厲害啦！目前看起來是什麼都不知道。范真媽如果有戲就真的神展開了XD。我覺得是秀雅是那個警察殺的；范真做這一切最終目的是要拿。到爸爸犯罪的所有證據，然後威脅自己的爸爸，讓爸爸俯首稱。臣於自己，否則就要抖出來讓自己爸爸被判死刑，這呼應了范。真一開始辯論說「弒親不致判死(?)」。然後不想要計畫被奇老師破壞，所以要先解決奇老師。。我也覺得可能會呼應第二集(?)電視辯論的內容。我覺得那個警察好怪,帶病人到樓頂槍擊的話,不就大家都知道。是他殺掉的了嗎?。那個警察專門幫議員料理骯髒事，像秀雅一樣會栽贓吧。范真想對付爸爸+1。我也覺得他認爲奇律師會防礙他 想自己對付爸爸。這樣的話范真跟趙常風的禹辯和讀心術的哥哥都是一路人！。我這樣應該不算爆雷吧。t大一次貫穿三部哈哈哈哈。因為他們行為模式都很類似。都摸不透他們內心真正想法。第13集預告  https://youtu.be/Pxl9-UuiBfU。天啊！結果范真是燒掉犯案衣服嗎。跟縱火案完全沒關係？。最後約泰拉到屋頂是怎麼回事。結果從秀雅案發現場逃走的是李管家！。完全和我們想的方向不一樣耶！。武赫要阻止第二第三個秀雅和咸洙出現。開頭是范真說不想讓別人再殺秀雅第二次嗎？只有咸洙做得。到。結果大boss是范真？。這個預告的訊息好大 天啊。而且范真和他爸一起在畫廊看畫欸...。但是范真為什麼要燒掉衣服？。畫面跳太快剛剛才看到他們一起在畫廊看畫。我在想他是不是想滅泰拉口，把她推下樓（或把她殺了）。...。難道泰拉發現什麼關鍵秘密。t大 范真燒的好像不是衣服 比較像一個圓柱狀的東西。哦！我重看好多次還是沒看出來XD。放很慢才看到XD 但我無法分辨那是甚麼。我看到了好像是燒掉手套的樣子。演咸洙好累，情緒表現都要這麼用力，辛苦演員了。是手套嗎！。看起來是。剛剛有一個畫面是黑色手套按門鈴，會不會燒掉的是手套。不過這對父子也很愛燒證據。不是耶！我放最慢來看好像是一罐什麼東西。但桶子裡面好像有手套。范珍真正目的到底是什麼，我好像每集都在跳針這一句話XD。只要知道范真的目的是甚麼 就真相大白了啊XDD。麻煩請快轉到兩個禮拜 進入最終回。真的很想直接看結局XD。這部現在可能拍得滿趕的 今天才出預告 劇組加油。真的拍太趕就很怕剪輯畫面會不順。哇!這預告又推翻我之前的猜測!XDDD。劇本是不是把兇手改了好幾次? XD 李泰錫行政長還有戲!XD。還猜兇手!XD 1.范真。2.范真爸。3.范真爸養的警察(連名字。都沒有...。4.李泰錫(不過我覺得可能性很小，他應該只是屋主善後?)。5.混亂中秀雅誤殺自己。5.是因為WATCHER後遺症!XD。我其實也想過爭執過程中誤殺耶！李室長應該是幫忙善後的。我好奇范真如果不是兇手來案發現場做什麼？燒掉的又是什。麼東西！太好奇范真了。但又希望不是誤殺。我覺得咸洙在現場 是范真慫恿去的?。范真應該有進去秀雅房間驗收結果?。驗收什麼結果？。不過預告的范真時間軸是不是只有現在還是有穿插到之前的。秀雅當時事件。驗收是指驗收咸洙去阻止秀雅繼續跟范真爸亂來?!XD。哦，原來。燒東西應該就是事件當時的時間點？