常常各種說謊，但是，是漂亮姐姐啊 常常自以為是，但是，是漂亮姐姐啊 常常被牽著走，但是，是漂亮姐姐啊 因為孫仙女是漂亮姐姐才可以這樣喔 平凡不是漂亮姐姐真的不能follow... 先說，我很喜歡導演，我是老派浪漫人 步調慢與老歌不但完全不是問題根本我的菜 鏡頭雖然有時候很緩慢甚至要等台詞 但是老派人的浪漫耐心完全很可以 真的令我不耐的是女主角的個性 和媽媽鬼打牆的我是為了你們好 我自己的媽媽正好就是這款媽媽 而且比這位媽媽再嚴重10倍 But我是逆女 攻擊到我身邊親近的人是我的大雷 所以已數年沒有往來 曾經因緣際會和諮詢師談過 母女關係一直是我心裡的梗 但是我無法避免相處就是互相傷害 所以很消極就是逃開 我也從來不覺得自己做對這件事 只是覺得自己沒有能耐消受無敵負能量 很意外諮詢師聽我說完竟然稱讚我 妳做得很好，妳這樣才是對的 她說親情勒索是很多人一生的問題 而且沒有盡頭填不滿 很多人為了這個洞賠進去一輩子 那是擔不起的重擔 所以我很能體會真雅最後對媽媽說 我很珍惜我的人生，我不會浪費它 逆女我就是不相信大家說那條路才對 我喜歡走自己的路，自己去摸索，自己去承擔 對，自己去承擔很重要 如果不敢承擔失敗，就不要這樣做 不是每個人都不怕風險 只是我更怕只是聽話不是自己選擇的路 然後最後白白後悔的那種空虛感 回到兩小無猜的戀情 雖然是姐姐和弟弟但是絕對是兩小無猜 姐姐除了漂亮還很會戀愛 非常會撒嬌啊弟弟沒輒 很多次我都懷疑姐姐是弟弟的初戀 人生中的初戀很容易鬼遮眼 往後的戀愛會越來越沒耐心（菸） 這兩個人最大的問題是溝通很有問題 溝通問題沒有改善我通通覺得不樂觀 姐姐可能是多年戀愛職場甚至家庭經驗 關係裡面其實很沒自信 太沒自信導致習慣性用騙的 他應該不喜歡我這樣不能接受的吧 很多謊話看得出來已經是下意識說出來 潛意識都是我不夠好 雖然弟弟表示無數次他都可以接受 姐姐還是無法克服她的自卑感 不論是前男友手機事件 （這個年紀了竟然手機被前男友綁住） （這個真的有點太丟臉了） 被媽媽逼相親事件 搬家獨立出來事件 經歷很多事件的他們還是找不到溝通的模式 弟弟沒有溝通好就直接去申請調職美國也是... 這麼大的事竟然沒有溝通就去執行？ 這在任何關係裡面都是超。級。大。雷。 戀愛的快樂跟誰都可以（是這樣說的嗎？） 但是戀愛裡的相處溝通 去克服那些互相碰撞的痛 才是可以長久戀愛下去的關鍵啊 最後就是 被牽著鼻子走很悲哀啊 我總是認為一個人把自己變強大 不論是工作、生活、感情上 為的不是呼風喚雨 為的是可以做自己的主人 選擇權可以在自己手上 （而且最好有好幾個選擇） 被吃死死的人生真的好辛苦 啊忘記說一下關於男主爸爸這個part 其實這段我看得很不舒服 原生家庭如果有問題都是各種糾結 不是身在其中的人不能體會 （尤其出生幸福美滿家庭的孩子不能懂） 真雅已經算是貼身看應該至少能懂10% 真的不該這樣苦苦相逼 男主乖乖就範是夢幻劇情 現實生活這樣受創的孩子相逼只會引發爆炸 當然就長遠的人生來看能夠放下對爸爸的怨 對男主角才是好的 但是這份放下要出自於本人心中的願意 外來的不明白的壓迫很容易是二次傷害啊 噗 所以我大學還沒畢業就搬出去住了 否則我的人生會一團混亂無法開始 媽媽各種干涉心很累工作、生活、感情都是 （我媽也做過有男友但還是安排相親這種事） 復合還蠻真實的呀 餘情未了很容易再走在一起 只是溝通再這麼糟糕 不會有happy ending 的......... 再美好的感情都經不起傷害消磨 我覺得比起真實，對我來說是更多警惕 因為現實生活沒有孫仙女這麼正 也沒有這麼帥氣又死心塌地的情人 也沒有會軟化還敞開雙手接納的媽媽/家庭 雖然角色設定很凡人 但是遭遇對凡人來說已經是很多幸運了 如果沒有這些幸運的凡人我們 要更堅強的活著呀 謝謝但我不好意思說自己有多勇敢或認真 雖然不是一帆風順但是認為自己已經是幸運 原生家庭問題不少但是還好爸爸不是不能溝通 除了情緒上很多糾結物質上沒有太多trouble 自己還算聰明能力也還可以有獨立的能力 個性也算良好可以做自己並有所堅持 另一半也是來自有問題的家庭 所以能夠體諒我與自己娘家的關係不太融洽 少了家庭強而有力的依靠 但是發現自己靠自己還靠得住也是一種安慰 有心靈快樂就好了啊 人生沒有這麼簡單（菸） 連不要被牽扯情緒變成很不快樂都很難做到 倒是意外有很容易滿足的婆婆 婚後媳婦我樂於承擔很多 長輩容易開心晚輩的成就感不知道有多高說 根據諮詢師聽我說我跟我媽的關係 （從小細數講到我哭到講很久才講完） 媽媽婚姻失敗（我父母離婚）有很多怨 但是轉換中把怨做出很多奇怪的投射 其中之一是對家庭門第有迷信 覺得萬般皆下品唯有出身高 我跟先生交往四年結婚 快結婚前一年才願意見他 （嫌棄婆家條件不好） 第一次見面她跟我先生說 我前男友（她沒見過）條件非常好 可惜我任性跟人家分手 我簡直不知道該怎麼形容我當時荒唐的心情 婚後繼續常常在我先生面前說 她朋友的女兒聽父母安排嫁醫生律師過得很好 我實在不能接受任由她糟蹋認真對待我的人 只因為出生家庭不好（而且我家又不是豪門） 實在不能忍受對我好的人要忍受這些連我都聽不下去的話啊......。孫仙在採訪中說如果她媽媽是珍雅媽那種人 她會拋棄媽媽XD。一萬個推妳!。我覺得這部戲的角色設定都非常真實 是現實社會都會出現的。只是各種最不適合的狀態放在一起 變成戲劇會讓某些人覺得。接受吧   其實很符合現實啊 我自己蠻喜歡的XD。只有結尾的重新相守不現實(菸。推tineve大。推t大。覺得因為真實而讓人難以接受，但也因為真實，所以回。頭想想，好喜歡這部~~。推～勇敢過人生的你！。推。推！承擔這件事情真的壓力很重，但能讓自己心靈快樂何不。努力一下。。推。這樣自我選責，自我承擔的人生，就是最值得尊敬。的人了。。很多人不順遂，不能自已承擔負責，各種怪天怪地，酸東。酸西。。更正：選擇。拍拍！這句話也是我的雷，尤其是領教的是怒吼版到大，其實。仔細回想根本大人無法說服別人的搪塞之辭。好像被你吼還要。感激涕零咧。我覺得管很多的媽媽多數是長期家管，重心不能全是老公就放。在孩子身上，很容易玻璃心～守著自己的小天地不容許一點脫。軌。推原po，我也是悍然拒絕情緒勒索跟家人決裂的人（父+。母）。寫的真好。原波拍拍，我媽雖然也是有控制欲，但我本身個性叛逆+。有精神疾病，比她更瘋，所以她很怕我，倒是因此沒什。麼被箝制。真的很討厭女主一直騙男主，欺騙真的是交往中最大的N。G，雖然結局很美，但他們後續真的要加強溝通。然後弟弟很常跟姊姊說她很漂亮，讓我覺得他最愛的還。是她的外表，回頭想真的很難想到他們適合的點... 還。雖然沒看這部 但也痛恨家人的情緒勒索 時不時因此糾。結 推原po心得。推！太多無意義的謊言我真的看不下去，我也最看不慣大家逼俊。熙接受爸爸那段，珍雅莫名其妙發火還用和好逼俊熙就範...所。...所有人無視俊熙心裡的陰影 現實生活中根本不可能這麼容。易放下仇恨 真的太自私。心靈一半就看不下去，不真實的仙女和帥哥配對哈哈。心靈是多打的！。為啥女主搬家，男主生氣，但是男主調去美國沒跟女主。講，還在吃飯時，直接邀她一起去美國？？嚴以待人，寬。以律己？