tvN接下來的電視劇出演陣容也太豪華準備追好、追滿了嗎？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110446 https://a.ksdi.com/a/20181020/110446667559.jpg 大家心目中的男神、女神陸續要通過有線台tvN回歸了 有線台近幾年在電視劇製作上有著突出表現，演員陣容也相當強大。一起來看看有哪些即 將上映和出演討論中的作品吧 https://a.ksdi.com/a/20181020/110446667561.jpg 月火劇（週一、二播出）《雞龍仙女傳》 將於下月（11月）5日接檔《百日的郎君》首播 。由 文彩元、尹賢旻 等人主演。 https://a.ksdi.com/a/20181020/110446667563.jpg 水木劇（週三、四播出）《男朋友》 將於下月（11月）28日接檔《從天而降的一億顆星》 首播。由 宋慧喬、朴寶劍 等人主演，日前公開首波劇照。 https://a.ksdi.com/a/20181020/110446667566.jpg 週末劇（週六、日播出）《阿爾罕布拉宮的回憶》 將接檔《Nine Room》於12月1日首播。 由 玄彬、朴信惠 等人主演。 https://a.ksdi.com/a/20181020/110446667567.jpg 而昨日（19日）， 李棟旭、劉寅娜 確定出演 《觸及真心》 ，是繼《孤單又燦爛的神鬼怪 》後二次合作，預計於明年（2019年）1月首播。 接下來，還有三部作品陸續會在明年上半年首播，分別是： https://a.ksdi.com/a/20181020/110446667569.jpg 《阿斯達編年史》 ：由 宋仲基、金智媛 等人主演，這是兩人繼《太陽的後裔》後二次合作 。 https://a.ksdi.com/a/20181020/110446667571.jpg 《羅曼史是別冊附錄》 ：由 李鍾碩、李奈映 等人主演，這也是李鍾碩出道以來首次主演的 浪漫喜劇，再加上李奈映時隔9年回歸小螢幕、又是李鍾碩的理想型，作品未播先轟 動。 https://a.ksdi.com/a/20181020/110446667573.jpg 《Abyss》 ：由 朴寶英確定擔任女主角，男主角未定 。 朴寶英表示：讀了很多劇本，這 部劇有著出乎意料的設定和獨具魅力的角色，覺得很有趣，所以決定出演。 除了上述作品，還有其他演員正在討論中的劇本，預計會在tvN播出的有： https://a.ksdi.com/a/20181020/110446667576.jpg 《當惡魔呼喊你的名字時》：男主角 鄭敬淏 出演討論中。 https://a.ksdi.com/a/20181020/110446667577.jpg 洪氏姐妹新作： 全智賢 所屬社表示，女主角出演討論中，尚未確定是否出演。 （圖片來源：KSD、TVDaily、tvN）。火力全開耶。陣容太豪華了!!。每部都很期待耶。好誇張的陣容！。只期待鄭少女的XDD。不用轉台了，真好。棟旭寅娜!這些陣容都好期待阿阿阿。天啊！完全無法換台。tvN好厲害！！！。大發！。現在是有線台的王道嗎？。現在都鎖定tvn、jtbc和ocn了。鄭少女啊~。太誇張，tvN拍戲->賺錢->大卡司->賺更多錢->更大卡。司，令台灣電視台羨慕的正循環。哇嗚 真的還蠻讓人期待的。已確定的都好多期待。哇！。推。耶 鄭少女！。超級可以欸！？！大概除了寶劍那對我不行以外其他都值得。期待。Tvn有點猛！。這卡司。一直到明年都不無聊惹（≧▽≦）。太猛了!!!有這麼多韓劇看好幸福。扯欸。李鍾碩跟他的理想型女神搭檔，超強大哈哈哈哈哈哈。好期待！。tvn砸重本耶！。期待鄭少女啊啊。tvn這卡司陣容只能追好追滿了♡。夭壽～～。這陣容根本超狂！。tvN的戲劇都品質有保證  期待期待~。這些名單真猛~~。tvN完全火力全開啊。讚嘆~tvn。超棒的陣容！！！。猛翻了都不用轉台。太猛了!!!超級期待。老三台的陣容跟劇本被屌打。啊啊啊全智賢。tvn劇本真的強，好的劇本自然吸引得了大咖的演員，每集。能不受時間限制的把故事演得完整也是讓劇本完善的一部分。哇！太棒了吧～。太豪華...每部都想看！。\鄭少女/。期待鄭少女。我覺得時間限制彈性這點影響很大 應該也是讓知名作家。願意選TVN的原因 可以把故事說得更好不用因為時間而需。要刪減影響劇情。除了寶劍跟慧喬的不行 其他我可以XDD。已羨慕韓國有很多優質電視台做很多優質戲劇。tvN起飛了～期待推。讚辣，tvn收視要爆炸了，XDD。tvN好猛。真的很豪華~~~。自從仁顯認識tvN後，越來越喜歡他們的戲劇~。tvN大發~期待寶劍及鍾碩的新戲！！！。除了魔女的條件那對以外我都可以。TVN大發。魔女的條件？是在說魔女的愛情嗎？。還是魔女的戀愛那部~朴敘俊那個嗎？。是寶劍和大嫂那對啦 XD。不受限一小時真的很棒，看到喜歡的戲或集數時，發現超過。一個小時會有賺到的感覺XDD。tvN老早就起飛了。這名單.. 太豪華。哇，每部都期待，感覺看不完了。寶劍可以，但搭配的女主有點怪，所以不行...只好看。到時候能不能演技全開。期待鍾碩。Tvn和jtbc都很可以期待。哇靠不放過我啊。好華麗的卡司!!。嗚嗚嗚嗚久違的寶劍一定要支持。好狂的陣容啊啊！。超級華麗A咖滿滿。感覺閃光要加深了。好期待啊，好多想看。超豪華～～～。好期待啊啊。好猛的陣容!!!!!期待!!!!!。天啊每天都可以看耶～～～～～～～。演員陣容好豪華！但會看完前六集再下定論，畢竟編、導的。功力才是追看完關鍵！演員陣容只是加分而已。。除了玄彬那部的女主角不行 剩下都很期待。果然好劇本才是基石啊。李鐘碩首次演喜劇???把high kick放在哪了XD。天啊 這陣容堅強XD。有線台各方面彈性都比較大，容易吸引好的製作團隊跟演員吧。，正向循環，宣傳也很積極，花絮劇照都很大方，希望我喜歡。的演員的戲都在有線台，哈。寶劍跟大嫂真的母湯。鄭少女啊啊啊啊。推tvN。天啊！都是我喜歡的演員！期待～～。真的各部男女主都是大明星，都有吸引力。TVN好猛。鄭少女！！！好期待哦！。每部都可以看啊啊啊啊。沒有一齣不期待，tvn太強。迫不及待想看寶英跟玄彬的作品。每部都要列入追劇名單!我的黑眼圈啊 [email protected] @。陣容太可怕了。期待寶劍。TvN從現在開大絕到年底啊！。tvn的戲劇跟綜藝幾乎超越韓國的老三台。tvn有抓到重點：放手讓優質戲劇跟綜藝團隊做出好節目。自然而然帶來好收視率跟收入。現在幾乎把tvn跟優質節目劃上等號。總覺得只要是tvn出品必屬佳作。期待下半年的作品！。都沒喜歡的組合qq。我們好忙！。太豪華了吧yeahhh。寅娜必推啊啊啊。超狂啊～期待。還好有寶英跟鄭敬淏兩齣戲，不然好像沒得看了。我都想看耶！。朴寶英萬歲，只是玄彬怎麼跟xx女演戲。。難過。鄭少女！！。其實藝人很多都很假掰 就算不是跟她也有別的假掰女XD。她還好也沒有什麼很走鐘的事 就不要計較大多了。天啊 好期待東旭寅娜！！！！。超級豪華！。期待到不行。好期待洪氏姐妹的作品！。沒有刻意挑電視臺，但有發現我追的劇剛好幾乎都是tvn的。棟旭寅娜阿阿啊啊（尖叫！。這陣容！驚呆