https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020031919192809957 19日下午經紀公司相關人士對starnews表示金賽綸接到演出電視劇《學校2020》的 提案，目前正在考慮中。 《學校2020》是1999年開始的青少年電視劇《學校》系列，描述將步入社會的18歲專業高 中生們。預計將於8月播出。 X1出身的金曜漢已確定演出《學校2020》的男主角金泰鎮。金賽綸是否會與金曜漢合作備 受關注。 。希望有朴SKY。原來預計的女主角被換掉了。金賽綸終於接這種劇了。很適合她。之前出演的戀愛播放清單評價就不錯。原來女主去哪？。劇組隨便換角令人感官不好。如果金賽綸接 我一定看爆！。金賽綸!!!!好喜歡他。金賽綸真的是從小看到大。男女主角不是都見面過了？！。這個系列已經被搞到沒救了。任意被換角，劇組真的沒救嘍~。我還想說有女主角了不是嘛 賽綸怎麼可能當女二 原來是。換角?。我已經被搞亂了 之前那個女主有確認出演嗎。但是如果真的是賽綸美眉又更加期待了~。之前男女主角和導演有見面合照過喔 但是我也不懂如果。還沒開拍這樣換角是劇組問題嘛?。也可能是製作公司方要求吧 換名氣更高的。無言...真的是任意換掉安瑞賢。。女主部分是沒有正式官宣，naver資料上也都還沒有秀出。女主是誰，真的是充滿變數啊，希望一切順利!。畢竟是知名的系列...背後各總角力...。*各種。送了本子 不表示一定出演啊 又不是官方宣布後又改。換成賽綸至少不用擔心沒演技。演員也是會辭演的 未公告前都未定數。但據說讀劇本了？。原本的女主一直沒官宣 不過這樣換人還是不太好啊……。會做劇本讀會，實質上就是角色們都確定了才做，不是沒。發官方新聞稿就沒這回事。。安瑞賢的父親說這部戲她等了一年，換了3家製作公司，前幾。天才拿到了修改的劇本，現在說換人就換人。https://reurl.cc/lV0M8j。如果安的爸爸說的是事實 那接演的人給人觀感會很不好。雖然不是她的錯。推賽綸好喜歡她，雖然之前看戀愛播放列表S4後，就滿。希望賽綸接演這類型的戲劇，但現在劇組因為女主角有。些爭議的話，反而擔心她如果接了會受影響QQ。劇組方是說還沒簽約 我現在也擔心賽綸公司會考慮到評。論觀感不佳放棄出演…QQ。不是有無簽約或有無官宣的問題，事實上原女主已經準。備很久了，甚至也參加劇本讀會了，任何來看幾乎確定她。是女主角了，在這之後被下車，真的是前所未聞，製作。方或劇組問題真的很大。。很多人期待金賽綸，也不能怪劇組想要換人。。只能說 約簽下去才是真的 其他就自己太有自信吧..。覺得她不適合就該早點回絕，拖了快一年（看報導說是300。多天）才換人，試用期都沒這麼久吧，這樣說女方太有自信。是？。現在韓網都在替安抱屈 父親還親自上媒體說明。金接了感覺會被媽翻。這件。罵。劇組真的該出來挨罵和解釋。是製作方一直推遲簽約 怎麼有人在檢討被駭人。害。遲遲沒簽約大概就是還觀望找其他人吧，看樣子金賽綸是劇。組主動接洽的，不過為什麼現在才接洽。感覺製作方很雷最好不要接。製作方剛剛發了一篇新聞 好強硬 說是安的爸爸要求達到無。法承受的程度所以很難合作下去 如果爸爸那邊再繼續散部。不實指控就會把所有合約進行過程跟內容都公開。總覺得賽綸莫名其妙躺槍口...?等後續 這劇不用宣傳倒是。紅了。沒簽約，人家要換掉也沒轍。這麼看來誰有錯還有得吵了。等著看後續吧，這個展開真是太神奇了。有早就拿出來了 感覺製作方就只是在威脅。這個系列韓國網友都說已經黑掉了。這展開都能拍成戲了= =。我覺得安瑞賢倒楣，對金賽綸感覺還好沒有特別好惡，但如果。相較起來，女主是金賽綸會比安瑞賢吸引我去看。奇怪沒簽約為何還一直放話，金賽綸有夠衰小的，收了。個劇本而已，接不接都有人說話。這系列每年開拍前都好精彩...。新聞說安瑞賢確定不是，金賽綸有望接女主，這麼說是不是。金賽綸就算不接，也不會是安瑞賢。總之不會是安 她也發聲明說祝福了。其實這種取消選角的事常有 所以沒簽約前也不會一直去說。但安以為十拿九穩 就在IG上發文 然沒拿到又在IG上指控。加上父親又向媒體放話要劇組道歉 所以就演變成這樣。取消選角其實常有+1，沒簽約都算不得穩。安還是新人這樣處理以後要接新戲可能會有不好的影響。安是年輕+童星出身但不是新人了，出道十二年了。劇本讀會後才取消選角一點也不常有吧。我不覺得這能納入「一般的」取消選角。讀本後被換角很少見耶…。這部戲2月底做了劇本讀會，也預計3月中要開拍，製作。公司和劇組卻遲遲不和女主簽約，最後3月中換角，沒考。慮過其他人當女主卻遲遲不簽約，不是很奇怪嗎？。的確很奇怪啊，但是誰的錯觀眾怎麼知道？要真的追究起來。，製作方發出強硬的聲明後安就發出祝福了，這點也很微妙。啊，總之靜觀其變吧，換角只是製作方的考量日常而已，沒。有官宣+簽約之前什麼事都不是穩定的。所以爸爸的聲明後段才說感覺遲遲不簽約是在逼他們自動下。車，那時候想過這麼久不簽約安的經紀公司不會覺得奇怪。嗎？後來爸爸發聲明才知道她沒經紀公司是家人打理，格。局太小容易被幌。不官宣+遲遲不簽約，感覺的確還想找其他來演。金賽綸轉大人之後好像還是沒代表作啊......幾部戲都評。價普普。金賽綸我也覺得還好。感覺都還好 近期的覺得很難超越金所炫。金賽綸不是近期沒代表作而是他之前簽的YG根本就是擺爛...。簽yg這幾年光在做網紅什麼正經戲都沒接也沒拍。後來還自己掉價拍網劇現在連個學校系列都可以被這種事黑到。簽yg幾年根本就是消耗浪費自己能量 新劇希望公司好好考慮