幫朋友轉貼金秘書的心得~ 圖文網誌好讀版： https://goo.gl/RTciGv 一部超越普通愛情喜劇水準的神級愛情喜劇 一部原本不打算看的劇。後來雖然湊熱鬧打開來看了，但也只是打算就笑笑這自戀狂霸道 總裁，不用腦地開心渡過一小時這樣。這跟秘密花園金社長住同一個家，一樣又自戀又有 PTSD的財閥二世，還記得開始時我還在說除了金秘書，誰會要這自戀狂。就是這樣在2018 年開播的劇裡，沒有一部可以順利看完的我，這樣準備好隨時棄劇的我，竟然掉進這深坑 （打臉ing） 到底是什麼時候掉進去？雖然我承認副會長的聲音真的很吸引，當他的聲音說那些我想 讓金秘書你心動，一會兒，只要一會兒就好了，我李英俊就跟你結婚吧 什麼 等等都讓我心跳有快了一點點（ok，我承認不止是一點點），但更讓我覺得驚喜的，反而 是看著他們倆人一起的改變和成長。很多韓劇因為怕在確定關係以後會讓故事變得沉悶， 總是要加插一堆男n女n誤會什麼等等（這部的誤會全都很快被解決的進度真的是看得很爽 ）。 副會長為了金秘書放慢的腳步，改變的位置，看著聰明無比的副會長nim開始學習照顧女 友（確定關係以後，不到半天已經感覺他們關係有奇怪的副會長nim，一般男友大概到女 友生氣都還沒知道是什麼回事），聽著他說當了自私的上司沒辦法，但不想當自私的男友 ，哇，這自戀狂還真的自戀得有道理（顯示這人中毒已深）另外，一直忍耐副會長nim 奇怪的種種的微笑，也突然發現自己開始改變了，對變成男友的副會長忍耐心突然減少了 （其實也還是比一般人的多吧，如果有人在我面前aura這樣，我大概每次都會翻白 眼到火星XD，她雖然有時會翻白眼，但很多時候還是可以忍住），看著劇中這兩位關係的 改變我覺得很有意思。 讓我真的更深地陷進這推土機CP深坑的，是看他們九年前的回憶的那部份。副會長nim認 得微笑卻發現對方並不認得他之後，那失望夾雜了她沒事的放心，知道她的處境後， 就選了很快合約就會完結的她來當隨行秘書（大概覺得自己的適應力太卓越，秘書不管怎 樣無能也ok。）每天用他的方法”關心”她，雖然金秘書大概感覺不到XD。我算是讀書很 厲害的那種學生，以前也當過家教的，所以我知道要教人對副會長這種人是有多困難的事 ，他竟然每天都抽時間去跟微笑練習日文。雖然用普通人的標準，這根本就不是什麼好老 師的水準，但對副會長來說應該已經是很用心的事。為了累壞的秘書推遲會議日期，口是 心非地把小禮物保存（連藝術品也不收藏的他）。她的生日雖然也是要工作，但他都記得 ，雖然記得生日對他這超凡的記憶來說應該是小菜一碟，連秘書那天穿過哪件衣服也都記 得一清二楚的他，看到微笑要拍生日蛋糕的認證照時候那暗喜的表情，還有微笑掉了生日 蛋糕後說生日別這樣的表情，都真的讓我們這些觀眾看得超感動。一直就以為這種就是一 起開心地生活的感情白痴母胎solo副會長，幸好給金秘書的辭職一棍敲醒了，然後因為經 過九年的零進度龜速，所以一開始踏油門就調節不了速度XD。 記得之前看了一點韓版漫畫，漫畫裡的微笑結婚後工作就變成形式了，我看的時候其實有 點失望，這麼多年來副會長nim花了這麼多時間去讓她成長變成這完美的秘書室部長，讓 她在家庭環境不足下，也可以有時間空間充分發展她的潛能，都還沒有開始要顧孩子就放 棄了，我覺得實在太浪費了。驚喜的是電視劇中，竟然有這麼一段讓金秘書去思考自己想 走的路是什麼，有控制慾的副會長nim在聽了他朋友和微笑爸的那番話以後竟然放手，肯 讓她去找自己想找的路。（大結局也沒有像漫畫跟小說那樣把結婚後，很快就有小孩的拍 出來。我看結局直播是坦白說是有失望，因為真的很想看小太陽，但轉念再想，會不會是 編劇想讓他們多一點二人世界的時間？讓微笑在發現自己原來很喜歡自己工作的成就感後 ，有更多的時間去享受自己的工作？） 我到現在都還是不知道，那天晚上看Ep14時，副會長說放手讓微笑去找尋自己想做的事那 段話裡到底是什麼讓我爆哭了，我想了很久（因為跟我一起看的朋友們到沒有哭），可能 是我實在太喜歡這種關係？微笑的愛讓有控制欲的副會長可以學會放手，而副會長的放手 也讓微笑更了解自己。雖然副會長nim超捨不得放手，但微笑說自己不辭職的時候，他擔 心微笑只是因他的緣故留下來，還是在說自己的適應力有多好，不用擔心他。微笑在他願 意放手的情況下，才發現自己原來是一直以來都很喜歡這份工作。以為自己是因為還債才 被逼在沒選擇的情況下服侍這麻煩的副會長，有了這選擇的自由後，才發現工作中可以發 揮到她獨有的潛能，解決問題時得到不少的滿足感。 這兩人在一起時，不單沒有窒礙對方成長，反而可以讓對方成長變成更完滿的自己，不單 是互補，還讓對方變成更好的一個人。 P.S. 一直期待著會出現的花過敏梗，最後一集終於再出現。我之前一直想是不是會是副 會長追求微笑/求婚送花時發現？結果副會長的計劃太blockbuster了，花這種應該算太低 層次，只是會給那女演員的，所以都沒出現。最後以這個形式出現，我忍不住懷疑到底是 換編劇後忘記了，還是真的是早就計劃好的？雖然出現得蠻突然，但也算很有意思。副會 長看起來好像很了解微笑（好像比爸爸更了解她），但其實結婚後生活上還是有很多細節 繼續需要認識了解吧。好像小說裡，為了廁紙掛哪個方向，毛巾用完怎樣處理都是要繼續 了解吵架的細節，電視劇中雖然沒有描寫他們婚後的生活，但副會長這繼續努力了解微笑 的承諾（還有副會長的廚藝練習）讓我們用美化了的方式看到他們倆之後還會繼續努力經 營這婚姻，算是稍微彌補了一點看不到他們婚後生活的遺憾？ 金秘書景點文： 1.森之教會： https://goo.gl/v4Y7Gu 2. EP16婚禮教堂： https://goo.gl/xoxnmx 3. EP14延南洞： https://goo.gl/yT3MNP。只要金秘書就給推～喜歡這種從頭到尾智商上線的男女主角。。半途換編劇，劇情沒走鐘，寫出副會長放手讓金秘書找尋。自己真正想要什麼，很滿意。以往都是原創比拍成劇好，這。部是難得的劇比原創更有深度。我覺得電視劇比漫畫好很多很多，細節都考慮到了。推本文，也推樓上，電視劇真的比漫畫細膩而且更完整，。喜歡英俊跟微笑在感情中的學習與成長♡。真的很可以！完全看了很開心。金秘書這部給人的感覺真的很舒服，全劇沒有真的反派，劇。情起伏拿捏恰到好處，甜的適當不會膩，真的可以不帶太多。心力一直re療癒身心。如果說"信號"像一首悲傷沉鬱的民謠。，"鬼怪"是壯麗奇幻的歌劇，金秘書大概就像那種可以播著。一個小時都不會膩的水晶音樂。。(純屬個人感覺胡亂比喻XD )。樓上的比喻好貼切！。N大比喻的很好。喜歡兩個人有錯就改進，連配角都可愛！。推心得。請問副會長襯衫領口處是別別針在領帶下嗎。第一次看到有人在領帶處別別針,別有一番風味(覺得。很好看)XD。那是領針固定領帶用的。戀愛教科書，我願意為你/ 妳，看了心情超暖超美好~。推精采評論文！bravo. 好劇配好文。。推金秘書。推文章！音樂的比喻也好妙！估狗「領針」這是西裝的魔鬼細節。喔！也是看這劇才知道有這個東西。推金秘書 我捨不得看完最後兩集中字！。我得趕快找下一部來看 不然跳不出雙朴坑了><。我願一直躺在坑底XDDD。推。寫得好好啊～雖然是輕鬆喜劇主調但男女主角高智商高情。商真的讓人看得很開心，裡面提到的原著片段都是小說內。容嗎？還是漫畫？。有金秘書就推。推～看得心情好好！原來還有小說啊。推 決定重新再看一次,好好看～。那個別針是固定領子、不讓領角亂翹的 用領針(領帶棒)看起。來比較別緻 就像袖扣那樣有裝飾性。音樂的比喻好貼切 金秘書是療癒好物=w=