劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP5、EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=ura5hB_iV78 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/4L3HKwq.jpg https://i.imgur.com/qDyiGLG.jpg https://i.imgur.com/RcPsY2E.jpg https://i.imgur.com/WpOXMYL.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/SajycyP.jpg https://i.imgur.com/kVrk7aO.jpg https://i.imgur.com/pGOkkXO.jpg https://i.imgur.com/OoN7Zsg.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST: 文字預告 : ROSC 幾乎同時發生車禍的夫妻 繼承因死亡而降低100億韓元遺產 的去向取決夫妻死亡時間 但發現越調查 越發現事有蹊蹺 。明天我就會很晚開了請見諒。t大辛苦了，不急不急。連假把第一季追完了，可以接著第二季了(誤XD)。推！謝謝t大：）。K最後在毒販身上打的那個工具就是白範要找的?。夫妻倆開不同的車，一個撿手機，一個打哈欠又遇到闖。紅燈司機！。哈哈哈，sally傷心了。喜歡白范老師嗎？ 私人問題禁止問。嫂子電話不接。什麼？姐夫也死了嗎？這真不像話，但是，姐夫什麼時。間死的？。為什麼交通事故要出動國科搜？。魯敏宇出現了。秀妍感覺認識他耶。妹妹是不是就是奶酪陷阱模仿女主角的女生。媽，這不是嫂子的嗎？人才死就拿她的東西。莫名對她印象深刻。有時候檢法男女的個案都會出現像晨間劇的戲碼XD。這不是姐姐的是我的，開始要談遺產了。還被說是花蛇。男方媽媽感覺很厲害！。原來是會長(跟上部的會長差很多XD)。差了23分鐘？。沒想到竟然直接把部長檢察官找來！而且都認識。還是2、3分？。這個部長看起來好黑。各種貪污之類的。t大，他們實在很吵，真難聽清楚。真的XD 第一季也有類似案件。都好吵。是差23分？但是死亡確定時間是否是真正的死亡時間？。部長要走無法判定推測同時死亡的方式？。高中生墜落還有一個案件的樣子都超吵。我是不懂死亡時間為什麼會影響遺產。誰先死然後後面死掉的才能繼承嗎。但是一般屍檢無法明確告知幾點幾分死亡，只能推測大。概時間。項鏈價值一千億。果然是千金認的出來項鏈價值不斐。如果先生死亡早於太太，太太可以繼承先生遺產，太太。的妹妹及媽媽在太太死亡後就能繼承太太的。原來是這樣。反之，太太死亡早於先生，她就無法繼承先生的遺產，妹。妹跟媽媽只能繼承太太現有的遺產。感謝s大解說他們才會爭成這樣。差在先生那一份，不過妹妹的吃相有點難看就是。白范連太太的也要一起屍檢。這部也可以繼續第三季第四季，感覺可以一直發展各種事件。白初丁又出現了。t大不客氣，遺產繼承這個很多劇都吵過XD。好像任性的小學生。科長會不會被禁止進入。哈哈。這季殷檢越來越成熟，繼續也可以。我有看韓網大家都很想念上一季的毒物博士。Sally對白范有很明顯的執著。果然。stella真的比較可愛有趣。哈哈哈哈。又以下犯上了。都不理科長。科長其實也很不錯啦！就是事故跟狐狸一點。我也喜歡黃，比較美XD。太太的頸椎傷處有疑問。阿額還聞。科長去檢查先生的屍體了……。目前看到第二季和第一季水準沒有相差太大 希望能保持下去。科長驗屍方向也是正確只是好像就沒有白範仔細？。這個屍檢場面會有誠意啊。斷牙可能是插管導致。科長也是很專業，但他會傾向一般狀況評估，白范倒是會。不按牌理出牌。還是很愛罵人。這麼厲害還可以判斷幾點幾分死亡。白範不敢亂下判斷。要去現場了。居然喜歡白範。其實一般屍檢本來就不會給出很明確的死亡時間啊！醫院。那裡是確定死者心臟跟呼吸停止的時間。怎麼會。啊，想要跟她換房子。女生也超高的。殷檢真的很可愛！。大家都很驚訝。哈哈哈哈。懷疑殷檢喜歡白範。這部不用硬要愛情線啦。答應了。基本上白范根本沒愛情線需求啊。要是我毫不猶豫絕對跟她房子XD。為什麼死掉。換房子。對啊！白範有愛情線有點怪XD。還是希望不要換，反正白範基本上國科搜為家啊。部長又來了。(說不定結果跑去殷檢換的家)。真的不要硬要有愛情戲。哈哈哈哈，有可能耶。這部保持同事愛就可以了。白範跟殷檢有傳承的感覺。歪題一下不是什麼差別待遇，隔壁OCN觀眾各種希望加愛情線。這部就一直阻止愛情線XD 只是voice男女主角比較有愛情火。花（？。太太的妹妹和媽媽吃相真的有點難看。也許殷檢會跟魯敏宇（亂配對。人物設定吧！白範整個人身上就掛著【生人勿近，請勿。打擾】的牌子，實在不覺得需要愛情線(第一季是本來就。有)。以前分不太出來魯敏宇跟金材昱XD。覺得他們有點像。而且第一季看他跟未婚妻說肉麻的話我無法適應XD。但魯敏宇放在人物介紹，不會只出來一個單元，該不會…。…不是愛情線就是有鬼。那個醫生是收了錢嗎？。應該也有故事的人？也許之後也會加入他們這個團隊。殷檢很像想要求表揚的小女孩。好像是欸聽到和解金。我就聽見500萬跟拍到去ATM。都檢真的很不錯！。居然是他殺。不過是老公是他殺嗎。t大，我懷疑是耶！不然很奇怪，為什麼偏偏手機響了卻。沒反應。太太則是一直打哈欠，就算沒有那輛卡車，估計也會出。事。這個案件跟上一季爺爺中風兒女要拿遺產案件有點像。每個人都有關係。對！但為什麼我懷疑是殺妻啊？。我沒聽清楚是誰不排除他殺。我有一個很糟糕的猜想，也許這對夫妻不像表面上恩愛。不過明天我也可能要快8點半才能看，希望不要太早找出。誰是兇手XD。太早找出來這樣我們都錯過了XD。也有可能互相設計對方？？？（會不會更黑暗。t大，畢竟有句話是這樣說的，老公/婆死掉，首先要懷。疑的，就是另一半XDD。結果一起死掉。這部不用感情線沒關係+1 新部長感覺賊賊的眼神不懷好。意。Sally問殷檢喜歡白範嗎？殷檢沒有馬上否認,或許??。都檢這季弱好多,話也少了。。這對夫妻都是他殺吧。白範又鎖門了哈哈 好熟悉的畫面XD。先看後面結果是老婆是他殺！！。不知道會不會有反轉結果是老公設計的，只是老公運氣不好。也意外死掉。鎖門那段很好笑,一開始還假裝說我看看也不行嗎？結果就。直接要驗屍XD。那一段真的超好笑的XDD。覺得Sally這角色好煩人啊...想念S1的Stella QQ