先放一下ost3，也是片尾曲，是很能表現本劇戲謔、詼諧特質的歌曲 https://youtu.be/jnt6cNVrPY4 目前追到最新EP16（舊制1集1小時來計算，則為第8集），這部還是很好看，劇情持續高能。 無雷心得：在酸宗痛正夯的台灣，本劇是相當切合時事且趣味十足的選擇，也有CP感十足的感情線做調劑，是一部輕鬆有趣的戲劇。 以下為本週集數的心得，有雷。拋磚引玉，期待更多人能出來分享 １、關於政治的刻畫 本來以為本劇要走爽片路線，讓楊正國掀起一股“楊流”而後平步青雲，沒想到編劇在這邊緩下來，結合婚姻生活去刻劃這個競選過程。我很喜歡本劇描述的人物，都很立體，美英也會想要利益交換救丈夫、韓尚鎮也肯定金周明議員有出過好的政策、而作出承諾的韓尚鎮也會受誘惑。 人有很多角色跟面向，一邊一窺韓國選舉（當然戲劇難免失真）、一邊看這些人如何做每個決定，是我覺得本劇最值得看的亮點。本身對政治的態度是認為看似好人也會做壞事、看似壞人也可能做了好事，政策的影響本來就很複雜。民主選舉其中一個特色不就是能多元並立？這也是看本劇的享受之一，是有骯髒的一面沒錯，但在黑色幽默之餘也浮現出體制的優點來。目前在劇中涉及的公共議題是公宅跟捷運，我想這也會是許多觀眾都有共鳴的主題。 《各位國民》的收視往往是週二集數較高，而我認為數字完全跟劇情成正比，本週的EP15.16也是特別好看，尤其是電視辯論那段，於是那段也是收視高點。姜守日攻學歷、兵役完全噴笑，也覺得這段在反諷“一些沒聽過的怪病都是名人身上有的”這個現象。韓尚鎮的變節則讓我整個起雞皮。關於韓尚鎮的變節，最主要應該是因為民調差一點卻又擴大差距讓他慌了，另一部分我認為也是楊正國跟他定位重疊，而真正的中間選民如果出來投，無黨勇敢市民吸引力不見得比他弱。 而楊正國在本次辯論的亮點我認為有三： 一、以退為進。先承認做錯，讓其他的論述變的更可信； 二、市民定位。首先是能延續”勇敢市民“的形象，也能讓市民感到貼近，因貼近而信任、因貼近而容忍（關於對市政不了解那部分）。此外其用的語言也更加平易近人，像是韓尚鎮提出的理論其應用的概念，跟楊正國提到的有很多網紅店是一脈同源，於是呼應這個概念的市民應該會是用詞更大眾的楊正國收割走； 三、讓民調第一的姜守日做”不負面攻擊“的承諾。這應該是表現政治題材上較為有特色的處理。而這麼做能成功也是因為楊正國的支持率太低，不算對手、沒被情蒐跟針對，才有背水一戰的空間。楊正國也透過打了民調第一的姜守日有了能見度。 是說，其實我不認為姜守日打負面戰就一定是單純的無腦壞人，有些選舉研究能反映出來，在中間選民居多的情況下，烏賊戰是有力的策略，尤其韓尚鎮的黨選他這個”年輕、政治新秀“而非兩次連任的人出馬，就是想讓韓尚鎮吸中間選民，韓的鐵票沒有政治老油條姜守日多，那打成烏賊戰讓可能支持韓的選民不出來投，也是一種好的策略。 看這集我很好奇電視辯論實際上的影響到底有多大？而這點應該也有不同的國情。話說台灣今天也有新聞提到電視辯論，編劇到底是不是在台灣臥底啊，上週也一起宣佈競選XD ２、超狂配角群的逗趣演繹 配角貢獻了本劇許多笑點，本劇的笑料比較不完全是那種大眾型笑點，像看到輔選我會覺得好笑，不過應該不見得每個人都能共鳴XD 金義聖飾演的金周明議員絕對值得一提，努力營業的輔選樣貌看了又好笑又佩服，甚至讓我冒出一絲同情，在電視辯論前努力掙扎的老油條對上比出”下去“手勢的姜守日議員也很好笑。劉在明飾演的姜守日在本劇雖然戲分少，但出場的畫面都精彩。 與美英比母女更像母女的署長也很出色，聽到60億之後變臉大吼我也覺得很好笑，還有在被施壓時，明知道對方在搓湯圓、但也不能不承認對方論述合理性（利益迴避），且表現出強硬的一面的演繹，真的很精彩。 ３、關於美英與警察線 美英知道60億後生氣、但之後想一點一點的一起還，看了很佩服，會想到現實那些不只幫還債還幫當保人、幫進去關的太太們。 在這集看到美英帶頭抄真的很爽快，本來很擔心在電視辯論那段，美英會被槍擊，不過看預告又要反轉了...雖然韓劇老是把警察描寫得極弱，不過我覺得太過絕對就不對了，一定有好有壞、有能力跟沒能力兼備，而能探討體制不健全這點不就是體制相對健全的證明？因此期待美英也能好好發揮她警察的身份。 最後一定要貼一下截圖，楊正國被慫恿之後戰禮金戰到停不下來真的很好笑，這邊其他人的表情也很經典，反覆看他們表情很多次XD 王見王的一刻 https://i.imgur.com/lEVn6k5.jpg 生活很艱難，已經快笑不出來的金議員 https://i.imgur.com/LjTqKtS.jpg 哈佛助理在這邊有比“2號不行”的手勢 https://i.imgur.com/eCpSF0g.jpg 是說禮金、楊正國在模擬辯論時酸對方是要酸宗痛，這些真的都台味十足啊 此外關於本劇的延伸，最近烏克蘭總統的選舉歷程應該能做為參考。 最後的最後想說，希望大家無論怎麼選擇，都要多關心政治，雖然關心也會無力，不過關心才有未來吧，啾咪。期待下一集 。被迫說韓的壞話又剛好遇見那段真的笑噴。好喜歡楊正國和金周明老少配的搭檔哈哈。原來韓國選舉也要電視辯論，靠辯論來提高民調，這點跟台。灣選舉好像XDD。看到姜守日一直找對方的把柄和臺灣選舉超像。後面不知道會不會有媽祖顯靈。上週姜守日出馬時有祭拜了XD。美國也有辯論..。2億變60億那段把我笑死!美英護夫心切的反應更是台味十足!。完全是太太思維。這齣只有楊正國自始至終承認自己是詐欺犯，但是選舉之前。每個候選人跟操盤手才是真正的詐欺犯!連正國爸爸、詐欺犯。的老祖宗都叫正國要拿出真心啊!這場選舉到底誰是詐欺犯。呢???。編劇把選舉跟婚姻拿來對比，實在有夠貼切，也很有心機!XD。這部好笑推推。推  到底誰是詐欺犯!是開空頭支票騙票的政治人還是正國。編劇的反轉設計非常有巧思。補一下60億那段的截圖 那段也有re。聽到60億突變的署長  https://i.imgur.com/GmdaW63.jpg。美英這段被嚇到的細節演的很可愛。https://i.imgur.com/dHEX22A.jpg。震怒～～  https://i.imgur.com/kLSYdtR.jpg。這邊配上金周明的剪輯很有意思XD。https://i.imgur.com/nFAFaxv.png。導演很喜歡用對比以及突然暴衝的剪輯XD。這場選戰楊正國民調雖低，但選起來根本沒包袱，後勢可。期!XD。3.9真的低到很邊緣XD 比我想像的還低 上週的氣勢還以為。會相差無幾。好期待下波民調，應該會多說服一點中間選民，拿到姜守日。的賭爛票? 話說韓尚鎮轉彎應該是想固黨的票，他本來大概。沒派系，現在連結同黨的市長，他的定位跟楊重複了 楊沒。出馬的話，3.9應該會有一半以上是韓的，所以本來也沒有。動力要更強力的固政黨票吧。根據預告 降1%男主就要再見了 所以應該至少會大於2.9 XD。我猜升到12？。這部真的好笑  超舒壓  推。劇情也很有趣。偶數集真的都很精彩+1。剛看完 好期待下一集哦。這部到了第八集還這麼精彩真的很棒耶~。媽媽反應超真實的。我倒覺得韓尚鎮是考慮到自己是政治素人, 能出來選其實都。還是有黨的支持, 不管怎樣都得部分延續前人的政見, 以示。那些忠實黨員, 不能過於堅持自己的理想, 需有所妥協。另外啊! 楊正國忍不住大黑特黑韓尚鎮那段, 就想到第一集。美英叫他黑前女友那段, 本來打死不說, 一講就停不下來XD。我也有想到那段XDDD。也有可能 我完全沒想到這個思路XD 政治策略真是充滿可能。性。角色都很人性化，各角度層面人物塑造的很立體!。就是要嘛不說一說久停不下XD。很喜歡那段金周明也不說韓尚鎮如何的處理方式 但他也表。現出自然的不以為然 老油條應該看多了 XD。推～喜歡這齣的節奏和笑點 還要推集美麗帥氣可愛於一身的宥。英!!。完全沒感覺朴厚子砸錢選舉啊。有黨派的話，樁腳運作比無黨的朴更有力道&經驗，而且背。後也有其利益團體，此外都市化高的地區搞賄選效力也比較。弱，拿了錢可以不投。朴砸錢最有效就是讓楊參加電視辯論了，電視辯論台灣的話。是受邀參加，如果劇沒失真的話韓國也是如此。是說去年也。有候選人批電視台沒邀他們辯論、被邊緣化，雖然他們的民。調本來也很邊緣XDD。目前看到第八集覺得超好看！節奏緊湊，演員表現到位。，劇情也很有意思。助理跳舞每次看每次都覺得超有喜感。查了一下 韓國議員的電視辯論。https://youtu.be/sssmOrOuj5s。也是kbs的 難怪佈景差不多XD。也有這種local風格的  https://youtu.be/mM45QIta2M0。台灣的話 根據“公職人員選舉公辦政見發表會實施辦法“。是一定要辦政見發表會 辯論的話是補助辦理 所以目前台灣。議員辦的那些是政見發表 辯論的話 議員層級沒有看到有辦。美國議員有辯論沒錯 是說香港（立法會）也有。在這篇（研究員的blog）有提到。http://heisdsc.pixnet.net/blog/post/12844111。韓國總統選舉要民調>15%才能參與電視辯論。所以塞錢進辯論也要設定在議員。在這篇（韓國旅遊相關的blog）。https://www.creatrip.com/blog/4047。有提到文宣是由政府統一寄送 所以說路上發的是宣傳小卡。上面那篇還有實際上的圖片。研究員的blog其他篇有整理韓國地方選舉投票率 2014是55%。台灣的話大約是高10%。競選活動的話 就都差不多 比較特別是有集體行大禮XD。https://youtu.be/kvwl0Q-KNdA。宣傳車除了劇中也有的 還有兩層樓的XD。https://youtu.be/14r7DVleeQU。還有查到一個無聊的小知識 韓國選舉也是用“出馬”。雖然劇中聽到音一樣 不過漢字也一樣。選舉是比較近代的行為 詞彙也能運用到所以覺得奇妙~~。這部如果有台劇買下翻拍，一定很貼近台灣實事！XD。希望台灣可以播xddd。王見王那幕真的超級好笑！。https://i.imgur.com/Y56RvSn.jpg。有當頭棒喝的感覺。真的超好笑。這部真的好好看。我猜接下來的轉折應該是民調上升造成的質變 看之前g0v跟。鏡週刊的整理  https://tinyurl.com/y2qoot35。大部分企業都是兩邊押寶 無黨的也可能中。楊正國有了更多能見度跟當選可能性就會吸引更多人來投錢。or遊說。從政治獻金的角度出發 有連任的民代比較能拿到更多錢。這也許也是姜守日目前領先的原因之一 他的宣傳戰更能到。位。不過這也是互為因果 更可能當選所以能拿到錢～。戰禮金戰到停不下來XDDD 正國潛意識很在意 所以一被挑撥就。火力全開。戰禮金真的超好笑!XDD