秘密森林入選紐約時報國際最佳電視劇TOP10 來源：日刊體育 2017.12.08 新聞： http://chinese.joins.com/big5/article.aspx?art_id=174384 tvN電視劇秘密森林入圍2017年紐約時報評選的十大國際最佳電視劇。 紐約時報每年都會評選最佳電視節目，包括美國國內播出的十大最佳電視劇、國外十 大最佳電視劇和十大最佳番外電視劇等共30部。 而秘密森林是此次唯一入選國外十大最佳電視劇的韓國電視劇，具有更加特別的意義 。 評論家麥克哈爾（Mike Hale） 表示“秘密森林沒有一般韓國電視劇愛犯的不自然 的通病，具備很大優點”。 秘密森林是李秀妍編劇的處女作，講述失去感情神經的單身檢察官黃始木與充滿正義 感的溫情刑警韓如珍一起追查檢察廳腐敗殺人事件背後真相的故事，是一部推理劇。 韓國中央日報中文網 http://cn.joins.com/big5 http://chinese.joins.com/big5/article.aspx?art_id=174384。推秘密森林。讚！。秘森是今年最愛的韓劇!!。想知道其他9名戲劇。期待秘密森林第二季。超愛秘密森林。劇本嚴謹之外，選角很合我意所以當初看得滿順暢的。推秘密森林!。推!!!!!。推秘密森林。覺得好開心:DDDD。繼續癡癡等著導演版DVD T.T。恭喜！。嗚哦哦哦喔喔恭喜!!!。恭喜!!!。推。推！。推秘森～也跟著癡癡等待導演版DVDQQQ。推秘密森林  希望第二季是原班人馬~~。第二季快來rrr。紐時的原新聞 https://tinyurl.com/y7odtt4t。美國也看韓劇嗎XD。所以上Netflix是正確的決定啊。裡面有提到這齣還有一個巨大的優勢就是裴斗娜:PPP。秘密森林很棒+1，近幾年看過的第一名。推 真的非常愛這部，痴痴等導演版+1。跟上架的平台也有關吧 比較容易觀看。推！！超愛秘密森林。推秘密^^。推秘密森林也推演員們。推秘密森林真的很強大～！。恭喜!!!!!。很好看。推秘密森林!!!希望台灣趕快播。推秘森！。超推~值得細細品味。今年最愛+1 也是心中神劇第一了。推祕密花園 這齣真的好看!。.. 打錯 是推秘密森林XD。超愛裴斗娜。沒有花痴女和煽情設定。好看...不過樓上提供的連結並沒看到秘密森林呀？。Stranger’ﴨNetflix) The murder mystery “Stranger”。Stranger’ﴨNetflix) The murder mystery “Stranger”。has less of the usual awkwardness and obviousness of。f many South Korean dramas as well as another big adv。antage: It stars the immensely likable Bae Doo-na as。樓上是說我嗎？秘森的英文劇名是Stranger。在The Be。st International Shows那邊的最後一個。。再推一次秘密森林。推秘密森林！今年最喜歡的戲，沒有之一。秘密森林真的好看。推秘密森林，我到處狂推這部戲啊。唯一推 秘密森林。超讚。秘密森林必推。https://i.imgur.com/nOg5njE.jpg。https://i.imgur.com/S5goJxV.jpg。喔喔開心！。很喜歡不誇張的人物表現。恭喜推！。推秘密森林 今年最愛的韓劇。好一陣子沒看韓劇,正在煩惱要看哪一部..就決定是這部了.。男女主角又剛好是很喜歡的演員.。秘密森林真的今年最愛韓劇。讚。沒有不自然及誇張的劇情。推 希望有第二季。斗娜>///<