https://www.fmkorea.com/2873935208 即時收視率 1.JTBC 《夫妻的世界》 29.37% 2.SBS 《The King：永遠的君主》 11.88% 今日最爆氣： https://www.youtube.com/watch?v=FbRgZS3M0bg EP7 https://www.youtube.com/watch?v=eYwxP_s1b0c EP8 賤人薛明淑又在醫院對善雨和精神科醫師裝模作樣 爾後又對渣男李泰伍通風報信 渣男賤人爲了把池善雨趕出愛心醫院副院長職位 共謀邪惡祕密計畫 被閔賢書偷聽到... EP09預告 https://www.youtube.com/watch?v=qjXdJu4ZAY 正宮再次對決小三 渣男對精神科醫師吃醋 攻擊善雨的是閔賢書的暴力前男友 。請選出本劇不渣的人選：___從缺___。原Op你字數至少要滿100字就可以了。原po。閔賢書的前男友被放出來了？那閔賢書還有戲份嗎。今天有。直接寫賤人我快笑死。賤人XD。拿槍帥氣 ！。好想接 就是矯情（欸走錯棚囉～。E08 全國20.061% 首爾22.276%。看到ep5，邊喊太扯這誰會看。然後又點了ep6，我就來看會多扯...。跟樓上n大同感XD。再怎麼扯也不會有人北漂到北韓 然後從樹上跌下到。男主角身上XDD 就談戀愛了XDDD。突破20了恭喜，善雨加油。女主真的太酷了，帥！。如果跟英劇一樣  接下來的善雨會很慘耶！。前面是說韓國編劇無下限？XD。可以不要再搬英劇的劇情雷大家了嗎 很煩 這裡是韓劇版。對啊@@不要一直爆英劇的劇情...。不知道女主跟小三還有婦友會會長說什麼？感覺要聯手。了？。就跟陸劇版有人一直爆小說雷一樣，會被公幹。正宮聯手小三對抗渣男...。小三竟然同意讓女主加入社團 不知道在盤算什麼。多景一直很不安,擔心泰伍被搶回去,所以要勾引也是勾引泰。伍。女友會真是個假掰的團體。。有個疑問的點 兒子是偷班上同學的東西嗎？。4。一種舒解壓力的行為 但我不是同意偷竊行為喔。薛醫生真的是死性不改。小三的意思就是：keep your friends close, keep your e。nemies closer. 把敵人放在身邊才是最安全的。沒錯！把敵人放在看得到的地方比較安全，當初他們不就。偷偷摸摸偷情兩年，現在變成正宮開始害怕了。珍妮真是最強神童 才一歲多 走路走超好 還會自己拿叉子。吃麵 吸麵吸超順。應該2歲多了吧 離婚時小三就大肚子了 而且渣男搬回來也。過兩年了。看到都要氣死 渣男。小三漂亮又有錢真的開外掛。泰伍被女主跟小三愛過真的是最幸福但也最渣 氣死我。好想看，但又怕看了要再等一個禮拜～矛盾！！。每次看完都很擔心善宇@@。小三和善雨真的對渣男都超好 不過補完第八集 能慢慢理解。兒子的想法了。泰伍親自買兇也太拙劣，好像躲在後面透過薛明淑買兇，讓。閔賢書偷聽到，通報善雨反制，這樣比較曲折。泰伍找暴力男出任務這應該有後續，這種情緒有問題的人。，說不定將來也會反撲泰伍。劇情可以規劃善雨的兒子跟小三多景發生性關係  泰伍崩潰!。善雨的兒子才小學或國中耶！！。他國中  應該可以吧。為什麼不行？此劇已經沒有極限 XD。我還是期待善雨去吃會長，當新岳母好了XD。這麽狗血好嗎？。新岳母超讚的  氣炸所有賤人XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。新岳母感覺是WWW裡面狗血劇丈母娘為何那樣的劇情XDDD。國中不行啦~~現實生活中行，但連續劇不會讓童工這樣演。我還是期待新岳母的可能性XDDDD。要走狗血劇就放膽來!!!!!。善雨被虐夠久了。小三和兒子 善雨和會長 天啊XDD。推文真是XDD。編劇不能讓網友自己來，會亂出一個新高點哈哈。哈哈哈哈如果變新岳母我一定推爆XDD。這部戲好重口味啊...。這個收視率好誇張阿。新岳母或許觀眾會很解氣，但是，結果一切都還是看。錢跟權，會讓人洩氣。。雖然還算符合現實，但如果連戲都這麼強調，真的會。有點難過。。除非女主自身能力提升進而輾壓局勢。否則就是要靠其他。就算是自身提升，大概也得靠錢跟權。不期待其他，求解氣。我希望小三老爸也有秘密交往的女友，而且時間更久，。氣死小三她媽！女主直接跟精神科醫生新開業診所好了，。反正病人多不怕也不必待在有前夫眼線同事的環境。無法理解小三爸為何要金錢援助泰伍。小三爸疼女兒啊，不難理解。很愛女兒而且泰已經離婚了，直接扶植、洗刷成自己女婿。他感覺可行。推anly888大說法 可以理解小三爸的心態。他們高調派對大肆曝光在人們眼前，久而久之，人們就會只。記得他倆才是一對。小三坐穩正宮的位置。珍妮好讓人出戲，兩歲孩子怎麼會這麼巨又走路那麼吻。，大口吃麵。我完全沒注意珍妮哈哈哈哈。多景邀請俊英到家裡吃飯，表現得很大方也很直接。小三他老木也很討人厭  在網路上造謠也是她。高調曝光就跟之前的布裘夫妻一樣，之前在YouTube看到有人。留言說不知道裘莉曾是小三