劇名: Memorist 官網: http://program.tving.com/tvn/memorist/10/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2020年3月11號播出 台灣時間晚21:50點 台灣3/12播出 愛奇藝從3/12周四周五早上10點更新: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html 集數: 16 編劇:安道河/黃荷娜 導演:金輝《石造邸宅殺人事件》、《退魔：巫女窟》電影 演員 : 俞承豪《福秀回來了》、《不是機器人啊》 李世榮《How Are U Bread》、《醫生耀漢》 趙成夏《花黨：朝鮮婚姻工作所》、《阿斯達年代記》 劇情簡介 : 失憶的超能力刑警遇到連續殺人事件後，與天才犯罪側寫師一同追蹤神秘連環殺人魔的故 事。 記憶體是? 能讀懂他人記憶的超能力刑警 讀懂記憶就能感受他的心 雖然大部分英雄過著雙重生活 《memorist》的主人公完全不同。 民眾長官記者就連犯罪分子都認識他。 多虧了帥氣的外貌和流暢的行動能力 雖然是得到全世界狂熱支持的超能力明星刑警 每次話還沒說完拳頭就先出去了所以同事和刑警也會捱打 名副其實的闖禍精 拚了命去追趕犯人地理由是因爲在回憶受害者的同時 也感受到他們的痛苦...... 一個用證據讀取犯人的超級犯罪心理分析師. 20歲成爲有史以來最年輕的司法考試狀元 犯罪心理學博士學位最年輕的總警韓善美。 連超能力刑警都無法解開的5起未決案件 超強側寫師 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 拒絕穩定的警察大學教授身份 追尋現場血味的理由 因爲只有她有一個祕密的目標... 超能力刑警VS超能力殺人魔 出現在兩人面前超越兩人能力的超能力殺人魔 [memorist] 第一個樂趣是呈現痛快的掃蕩惡毒犯罪分子 同時來自主人公們的世界各種反應和壓力 矛盾也是第二個核心趣味 電視劇《Memorist》是超能力刑警和天才犯罪心理分析師 追蹤和懲罰絕對惡超能力殺人魔的真面目 地獄般的鬥爭時期。 cr.韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/iA7u6UY.jpg 俞承豪飾演東柏 失憶的超能力的刑警東柏27歲 全世界公認的超能力者。 冬柏具有通過身體接觸掃描他人記憶的超能力。 剛開始的幾年裏人們不相信和不相信之間爆發了狂熱的爭論 但現在懷疑冬柏超能力的國民下降到了7%左右 而且呈持續減少的趨勢。 因爲包括長期未結事件在內的26起大型犯罪 多虧了東柏的掃描記憶得到了完美解決。 自從冬柏出現以來每年的犯罪率都在大幅度下降。 但是討厭他的不只是兇犯們 還有財閥政治法律言論等各種既得權勢力團結在一起開始牽制他。 最終禁止記憶掃描法將提交到國會。 冬柏面臨刑事生活中最大的難關 就是... 超越掃描他人記憶甚至隨意刪除的稀世罪犯又名橡皮擦 這傢伙顯然與記憶中的某個人的死亡有關。 https://i.imgur.com/cMtmFZK.jpg 李世榮飾演韓善美 韓善美(女31歲) Girl Crush最年輕頭銜的總警 與東柏不同類型的天才也是事件成癮者。 宣美只有30歲成爲歷屆最年輕的頭銜成爲年輕的總警 當然是因爲她的出身。 司法考試狀元。 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 以警政特招進入了警察隊伍。 因爲私心只想調查一個案件。 善美意識到橡皮擦與冬柏的過去有著聯繫 善美對東柏從對手到隊友 甚至在不知不覺中成爲真正的朋友 即使這樣她都會密切跟蹤東柏 那個案件的兇手一定要我親手來懲戒。 既是父親的仇敵又是警察人生最大的目標。 不管什麼傢伙的真面目即使是冬柏... https://i.imgur.com/fJ8UM5X.jpg 趙成夏飾演李信雄 53歲 李信雄 次長 (男53歲) 警察的二把手 雖然通過巡警公開招募開始了警察工作 但僅僅2年就通過了摘天上的星星的幹部考試乘勝追擊。 是同時具有非考試出身的自卑感和天生的先民意識的信雄。 雖然一生都以既得權之犬爲生 現在即將登上既得權之頂點 但持續因爲一個傢伙而推遲了加冕儀式。 那個傢伙就是冬柏。 給李次長的最後任務就是把冬柏的四肢綁起來。 當然不讓任何人意識到...... 翻譯來源:韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/XQM3nsc.jpg https://i.imgur.com/XZ5UWhN.jpg https://i.imgur.com/NYilv5m.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/IxJn71I.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/smAwAe8.jpg https://i.imgur.com/5cRA1sN.jpg https://i.imgur.com/z1qVRTg.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WF3K7Uv.jpg https://i.imgur.com/n9f37uI.jpg https://i.imgur.com/4mzXBZP.jpg https://i.imgur.com/yS9N7W5.jpg cr.tvN IG EP12預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ryd5wmmc.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cpb14.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxk5oixo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx545yn8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvu8p240.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx7vmfz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx70g0jg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxki5tbk.html https://www.youtube.com/watch?v=HKyo1Char1g https://www.youtube.com/watch?v=gzYHIZoMuRE https://tw.iqiyi.com/v_19rww7ap2o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx139ygw.html https://www.youtube.com/watch?v=0kAfCqW7qQg 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Til the end 演唱者:李昇烈 https://www.youtube.com/watch?v=hKAIZZBEqyI PART.2 歌名: memorist https://www.youtube.com/watch?v=d_V8nDZwHYM。推~明天中字，你們先聊。我終於快結束手上的on檔啦（灑花。t大，無人最後一集live爆了！。下週兩部一起結束開心XD。什麼！剛剛不是還沒爆嗎。推推推。考慮等等要不要live一下。因為等等還要買麥當勞，回家就來不及，你們先聊吧！。哈哈哈哈。推推。今天直播太卡了。決定先放著補365。推。今天聽不太懂，但橡皮擦看來另有其人。所以有可能是雙胞胎兄弟嗎。有嫌疑的也太多。明天再來補。放空看^^是誰都可以。目前好像沒有雙胞胎兄弟的線索，都是外部人。只要不是東柏就好。本來也擔心是第二人格犯案之類的，今天有稍微洗清嫌疑。，只是還不曉得20年前他為何出現在那。感謝p大回答，p大看直播都不會卡嗎。為什麼我看這部就特別卡。用電腦看比較順，中間緊張地方斷過，趕緊重連xdd。我也用電腦看阿,怎麼差那麼多XD。雖然好看 但我現在只想知道編劇會怎麼凹XD。編劇今天把這一大群人都硬是扯上一些關係，要看中字才。知道是什麼xdd。說不定犯人是育幼院裡面認識東柏的人。俞承豪哭戲好有渲染力，每次哭戲都很催淚。看到他為女學生哭完感受他到撕心裂肺的痛苦。秦在奎居然真的有預知能力，因為媽媽是巫師。小秦在奎附身演技也太強。謗法的劇情居然跑來這裡。原來東柏要成為警察是因為草原。還沒補中字，但當警察不是為了媽媽而是為了草原？默默。覺得被前面誤導好重XD。但解釋算合理，這集解答很多疑惑。記者的存在感滿低的。聽到世勳說認識東柏過程太悲傷了東柏好可憐QAQ 雖然知道。他讀取犯人的記憶很痛苦，但聽到世勳描述好替東柏難過QAQ。他能一直撐到現在好勇敢好堅強QAQ。還好還有被害人向他道謝得到安慰。如果心智不夠強大早就倒下了，他跟金丹也是同病相憐。還有血檢。這編劇真的蠻強的耶..到這集又帶出新角色..好精采。看到他們說來了，比預計的還早,好像什麼大白鯊和恐龍之。類的XD。好怕東柏會死掉。結果橡皮擦真的不是次長。為什麼橡皮擦都知道警察動線阿姨他是用什麼方法知道的。多打到姨XD。會不會真的就是警察啊?劇中早就出現的某個角色?。天啊！他們居然是同父異母。雖然這集解開了一大半謎團，但又覺得前面看了什麼的奇妙。感覺XD。只是橡皮擦為什麼從原本只殺有罪的人改殺有罪的親人，還。有他為什麼最終目標是殺了秦在奎媽媽的人。今天我會排除萬難看直播,拜託不要太卡。東柏第二人格會不會真的用了驚人方法逃過善美的推斷真的。是橡皮擦呢，ˋ真心希望不要這樣這樣東柏太悲劇。我希望東柏和善美都也能擺脫過去的陰影可以迎接美好未來。好好活下去阿。這個殺人範圍還真是龐大，看了頭真暈。每集都有新的反轉 很精采但好燒腦啊。這集讓我最感動的居然是有情有義的世勳啊QQ。同覺得這殺人範圍太廣大我腦容量已經開始無法負荷....。突然好需要整理文XD。能夠好好收尾就好。整理文加油！。https://www.instagram.com/p/B_T5ubdFuDf/。第一次看到倒數第二周還新增人物關係表XD。他們真的是同父異母！。有了這張關係圖有比較清楚了結。多打結。但是還是沒有解釋橡皮擦為什麼要殺黃善熙。橡皮擦是為秦在奎報仇？沒有理由？。希望編劇有合理解釋就好。但中間的圈子真的繞太大了。要不然橡皮擦為什麼殺了秦在奎媽媽。的兇手。應該說為什麼他最終目標是黃善熙。如果他們的目標都是同一個，加上尚花，也許能夠解釋。秦為何明知橡皮擦很可怕，卻還是答應合作！。次長看到拿倒下的學生防毒面具真的很過分。天啊, 感謝t大的人物圖, 不然一下太多出場人物, 霧煞煞...= =。看這集, 橡皮擦超能力很強耶!!  別人碰他一下就昏倒了。如果解釋合理繞一大圈也可以接受XD。是什麼復仇者聯盟的新角色嗎？XD 還碰一下就昏倒。越來越燒腦 推推。繞了ㄧ大圈   好像有點為了燒腦而把劇情弄得太複雜了。吧…希望結局所有都能交代清楚目前橡皮擦如果只有ㄧ人。，他可能是海軍陸戰隊的吧，受傷了行動力還超強，而且。隨便都能偷別人的衣服穿 哈哈。他這次是扮消防人員, 上次是偷消防隊的衣服, 是不是和警消系。統有關的人?。只是這次為什麼會有消防隊的會出動。應該是有催眠瓦斯的關係?。每次新的ㄧ集看完 感覺又渾然不同了 XDD。不過就算知道橡皮擦是誰應該也不會有貫通的感覺 因為。他是超能力者。小弟弟好會演。小秦在奎超會演 嚇歪。忙內去找記者說情那段看了很想哭QQ。年輕黃善熙是誰演的，好正～。真的很正。她殺秦在奎媽媽的時候好可怕。starship娛樂的新人演員。原來是新人演員，演的很好眼神有殺氣。沒買愛奇藝現在才補到這集， 來說一下自己的猜測，我覺得。橡皮擦是在奎的養女耶，不覺得她特別雖嗎？從小到大碰到。那麼多事…