https://i.imgur.com/AnfeQx1.jpg 參演了ChannelA金土電視劇平日下午三點的戀人的李相燁確定出演預計在11月播出的SB S新的水木電視劇Good Casting. SBS 新水木電視劇Good Casting講述的是，雖然曾經是非常厲害的國情院黑色要員，但現 在只不過是守著書桌的女人們，不知為何變為現場要員開始偽裝潛入間諜作戰的動作喜劇 電視劇. 李相燁在劇中飾演的是家境好學歷高，同時又非常細心紳士，但是因為從小接受的經營者 教育所以對戀愛抱有遺憾的日光 HiTech代表理事尹錫豪的角色. cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111215193 鳳凰天使TSKS 。看不懂第二段在寫什麼。這部女主角好像是崔江熙。所以是主角嗎?。看介紹這部應該是以三名女性為主的故事 但他應該是第。一男主角沒錯。查了一下 主要角色名單還有 柳仁英 金志映 李鍾赫 李。濬榮。李相燁不接一部喜劇男主角嗎...可以正常發揮啊!!。內文有說這部是喜劇啊XD。期待。第二段是翻譯機翻的吧 韓文還看得比較懂。回不去紅院洞的相燁了wwwww。不是回不去的rm嗎？XD。我好像誤會樓上推文了XD 相燁還是比較適合喜劇啦。柳白就已經超級喜劇了吧。李鍾赫！。被戲劇擔誤的笑星啊！！。離一下題。有李相燁的RM那一集好看啊？。狂搖計步器的那集！。那集沒有計步器的話 李相燁不會變壞的。被演技耽誤的諧星。第二段就是長了點的子句吧。被耽誤的綜藝咖。綜藝人。監獄中的傻瓜兄弟XD。計步器笑翻。to 18樓 s大，。李相燁。RM 全球趴趴走 隨機旅行。180304 E390(上)。180311 E391(中)。180318 E392(下)。（南韓本地組→日本對馬島）。李相燁 vs 李光洙 計步器 應該是 E391集。。（日本組）劉在錫 池錫辰 全昭閔 許卿煥，。蕎麥麵→拉麵→蕎麥麵→拉麵。因為日本行一直吃麵，。被劉在錫戲稱 RunningMan→Running麵。。後來 RM。劉在錫 池錫辰 全昭旻 3人組。香港行 又再次遇到 Running麵(一直吃麵)。181209 E429(上)。181216 E430(中)。181223 E431(下)。推一下被演戲耽誤的綜藝咖,哈哈都要李相燁不要接戲來RM。固定了XD