這篇很雜亂，純粹想要閒聊 （雖然錯誤新聞內容已經更正但還是先tmi一下） 秘森S2因為維持第一季全事前製作的方式，從2月開始拍， 3月底劇本出到12集修正本，5月出完最終回，然後6月底正式拍完殺青， 所以可能是少數不會受到這陣子暫停拍攝影響的電視劇。 （被影響到的應該是演員們接下來正在or準備拍的） 換句話說，演員們都是在拍完完整16集後才參加採訪跟製作發表會的， 所以基本上他們透露的各種小訊息（即使無關劇情）應該都蠻可信的。 大家有興趣的話其實可以偷偷留意。 檢警協調相關背景的專業分析文章很多了，我就不獻醜了， 只是做為秘森秀妍粉絲想要來閒聊，以免腦子裡東西越塞越多， 到後面又變成長篇論文或者乾脆不講了XD 但因為只要一遇到跟秀妍我話就容易很多， 所以這篇可能還是會字跟murmur很多（？） 還是先講無關內容的（順便防雷）， 說實在的能夠看見秘森2， 到現在對我來說都還像個不太敢相信的奇蹟一樣， 我曾經斬釘截鐵的說過秘森1這種劇本絕對不會有中文版（到底是有誰會想買？XD） 也說過覺得秀妍不會想寫秘森2 （秘森1的整體結構非常完整，感覺已經把想講的都一口氣講完了， 然後她後來也始終沒在訪談中鬆口說過要寫S2） 沒想到這兩件事情都先後發生了 （是的讓我們感謝那位太興奮而在百想講錯話的人士） （羅PD名言：小心嘴巴） https://youtu.be/pYy8t84fCZI?t=92 然後從真的決定要製作， 主演們的一一確認回歸（斗娜拖了好久不正式回應時好嚇人）， 新成員的加入， 換導演是否會整個團隊包含音樂跟剪輯這密森S1兩大命脈都換掉？ 各種緊張兮兮的擔憂， 直到確認了音導沒換，ep1一打開第一件事就是確認剪輯也沒換， 心裡才真正的鬆了一口氣， 覺得這樣就算內容再難，至少流暢度80%的基本盤跑不到。 身為只能闔手祈禱切切期待的觀眾， 現在這一切對我來說都好像在經歷秘森1經典NG場裡 汝珍說的那句真的有奇蹟吧？ 並且內心只有滿滿的 秘森的各位們，能再次看到你們，真好的感激。 如今ep14看下來，雖然經歷了《LIFE》的被批評， 秀妍依然還是秀妍（甚感欣慰）。 從 《秘密森林1》 裡有著在同一個領域但走上不同道路的始木vs彰浚， 到 《LIFE》 裡站在醫療與經營兩端持守各自任務拔河相對的勝孝vs鎮宇， 再到 《秘密森林2》 把擁有同樣尋找真相信念的始木與汝珍，放在對立的組織內， 這是那個說過喜歡安靜在自己的本分裡持續努力的人， 但也堅持不回頭自我重複，一直在往前走的秀妍。 對於人性的迂迴曲折又一針見血透過對白依然下筆犀利如刀， 甚至偶爾埋藏著和自己過去作品論點的對話甚至辯論， 同時也依然帶著讓人再三咀嚼思索，夾雜著始木的冷靜和汝珍的溫度。 （白話文：吵架很好看，台詞爆炸多，對話往往藏有多層意思很難一次就懂） 她也還是堅持花心思描繪著那些存在於故事中的所有普通民眾。 所以當秘森2以檢警調查權調整這個巨大議題為核心， 以那位自己的時間已經停止的首席之口， 說出所有的過程在停止的瞬間都是失敗揭開序幕， 展開大開大闔的論點爭鋒相對之時， 同時卻用了一個看起來很小題大作的學生濃霧溺水事件作為開場導火線。 這跟前兩齣一開始就是重要人物的死亡疑雲相比真的十分的微不足道， 但正是這個微不足道又普通， 在我看來這就像是從《LIFE》後期的李貞善事件事件出發， 藉由每個人面對事件的反應，折射出各自內在的態度。 檢方在一天之內結案了， 警方把這個事件做為攻擊檢方逼迫對談的議題工具， 但我總是忍不住會想起那個看著自己的朋友從大海裡撈出來， 那唯一留下來的少年的表情， 他在那一夜之間失去了兩個朋友， 但在確認完他沒有看見公仔男他們破壞封鎖線後， 他的身影就消失無蹤了。 （他那轉身離開咖啡館的身影，莫名的讓我想到MIU404第三集成川的背影） 不是只有死掉的人是犧牲者，因為犯罪而受到傷害的所有人，都是犧牲者 （等等，忽然有要往論文發展的傾向，立刻急煞） 秀妍也沒有忘記這些不管是現實或者是這些角色們， 都一起經過了不長不短的兩年， 在新的事件不斷往前推展的同時，那些曾經發生過的事情，遇見過的人， 都對每個角色產生了影響，在他們身上留下了痕跡，造成了改變 （不論是外在環境或是內在） 始木外調、汝珍內派、東載發放邊疆、妍在接了財團會長， 每個人都努力的在繼續活下去，走下去， (而首席...首席他無所不在的活在每個人心裡TT) 我們當然希望他們都不要變最好， 但這些改變也讓人意識到時間的繼續往前與不該停滯。 而因為很多事情、位置、處境都改變了， 那些微小的，沒有改變的小細節， 也就格外讓人看得津津有味而開心。 所以我好喜歡只要汝珍跟他說怎麼不怎樣怎樣， 就會乖乖照著講的乖巧憨憨始木， 那是那個有認真看著汝珍送他的畫像練習（但還很笨拙）的黃始木； 喜歡試圖用正面報導去回應互相攻擊批判（雖然被長官打槍）的汝珍， 那是相信著原子小金剛他爸說的話，依然不肯對隨波逐流妥協的韓汝珍； 笑著看著升級成王牌保險業務員不屈不撓拎著皮箱到處推銷自己的東載， 那是那個第一季最後把腳翹到桌上，用全身示範我要活下去的徐東載； 而當充滿氣勢的會長李妍在跟始木或東載談起首席時， 那藏在眼神裡的悲傷哀切， 也不免讓人想起首席和夫人這秘密森林第一季裡唯一實打實的love line。 （首席你有看到嗎？你真的對不起夫人） https://i.imgur.com/dK0IUBx.jpg 舊人與舊人間和舊人與新人，新人與新人之間的每個互動， 都讓人充滿了好奇跟期待（始木到底還有多少吃飯受難史也是XD） 然後，雖然中間間隔了兩年，但秘森S2牽涉到的事件差不多是接續S1後發生的。 簡單整理個接續順序的話大概是： 2017.01.16 朴武成被殺 2017.03.17 姜振燮終審 2017.03.22 佳英被發現於朴武成家 2017.04.26 X檢遇害 2017. 5月 秘森S1結束，始木調任到南海 ==== 2017.09.10 東豆川細谷派出所警察自殺案 2017. 12月 東豆川細谷派出所警察收賄被揭發 2018. 4月 朴光秀（前大田檢察長）死亡事件 2018 4月後 崔炳從南楊州警察局調任為情報部部長（兼任革新團團長） 2019.03.07 統營學生溺水事件 眼睛看到的不是一切，每件事和每個人都還沒有定論， 秀妍穿針引線向來不會只是為了故弄玄虛，某個人說出某句話或做出某個決定， 總是基於他己身的某種原因或理由而行。 我覺得唯一的假議題應該是始木汝珍對立這個表相XD （看完EP4的第一次對談後更是這樣覺得，這兩人這根本也不算吵架只是在對話） 總之，跟著走下去就對了。我永遠相信始木汝珍 （兩邊對談時感覺好適合拿爆米花邊看邊吃XD） == 如果唯一要補充的話，大概就是秘森2設定的起始點2019年三月， 其實大概就在2019年5月的國會爆走之前，那時候在吵的三大法案裡就是包含了 《檢警搜查權調整法案》跟《高級公職人員犯罪搜查處設立法》 可參考這篇： https://www.voicettank.org/singlepost/2019/05/08/050801 然後第一場對談裡說要談的四個議題 搜查指揮、搜查終結、令狀聲請、公搜處成立 實際上除了檢方一聽到就不爽所以開始攻防的令狀申請之外， 其它三個在現實世界裡都是已經調整且通過了。 令狀申請則被警方列為第二輪調整的目標。 所以S2也很有可能就依照現實走向完結在公搜處成立之類的。 但總之重點也許不是在結果，而是在過程。 == 最後的最後，我還是要把最佳可愛獎先頒給勉強照著指示把牛肚吃下去， 卻放在嘴裡看起來很認真又有點抗拒的嚼了整整一分鐘不肯吞下去(你是倉鼠嗎？） 最後還趁兩個長官出去外面抽菸聊天時， 用鄙視的眼神把盤子上的內臟（應該是腸子？）用筷子捏起來， 丟回去鍋子裡的裝乖第一名黃始木同學。 那個每0.3秒變化一次的表情什麼都沒有講，但是也講了千言萬語XDDD 到底是有多不好吃啦XDDD（放聲大笑） https://i.imgur.com/N5BeSi0.jpg https://i.imgur.com/22Y15YB.jpg https://i.imgur.com/9AH97ap.jpg https://i.imgur.com/YWMO0aD.jpg 倉鼠始木 https://i.imgur.com/OHlKNbS.jpg https://i.imgur.com/SJdX8nv.jpg 抓到一個疑似快笑場XD https://i.imgur.com/fjR7pll.jpg 真的最後的最後， 請問 徐高級人力專業業務員真油膩東載先生 ，你到底什麼時候要回家？ 你家夫人跟小孩到底長怎樣不能快點給我們看一下嗎？ 我真的快要好奇死了啦XDDD https://i.imgur.com/pwkBthg.jpg。BYW，本季腦袋只夠看(其實是白蓮花傳)的惡之花，跟。讓人想吃哈密瓜波蘿麵包的MIU404（腦袋殘弱）。還沒開始點開先推。看完推！ 始木努力把牛肚吃下肚的表情太可愛！ 徐夫人。到底什麼時候要出場阿！同樣好奇+1。MIU據說是真的好看阿(←明明不看還在講風涼話)。他真的嚼了整整一分鐘！XDDD。我要來補最新一集的MIU了哈哈。太傷心所以寫作 x檢嗎?QQ。我怕爆到別人S1的雷XD。然後看到時間序想大笑!XD。後來才想到徐東載也是南楊州警察署調查指揮官署，難怪對。曾經待過南楊州警察局的崔炳特別關注(朴光秀案)。感覺這部戲會讓我少吃很多消夜，因為會覺得對不起黃始木!。XDDDD。雖然這部戲開宗明義要探討嚴肅的四個議題，但我想觀眾一。定比較關心第五個議題--黃始木到底吃得到、吃不到的吃播。秀!XD。秘森腦粉看一半先推了！。買了中文版劇本書的先簽到XD（雖然現在在墊我的電腦。螢幕XDDDD）。MIU最新一集超好看(錯板) 每集都在等始木吃不到飯的八百。種理由。始木能不能吃到飯真的很重要！XDDD。遇到汝珍就變乖乖木真的很可愛～。推一下，目前覺得第四集給我的驚喜感大於S1，希望後面也。好看。不管我怎麼回想都想不起來，上一次有哪部作品能夠每。一個環節、每一個人物都如此令人喜愛。好第四集，東載從妍在辦公室離開，去探視李允範的時。候，妍在打的那通電話什麼意思，她知道朴光秀的內幕。嗎，怎麼妍在也知道崔炳是誰。目前覺得第二季水準也很不錯可以放心看。妍在應該知道朴光秀（但不一定知道崔炳）。知道朴光。秀的原因可能跟他們現在找了吳柱善原因一樣，要找一。http://i.imgur.com/SyiajIJ.jpg。個退休改當律師的前檢察官當地下外部顧問。http://i.imgur.com/jEHoVYm.jpg。http://i.imgur.com/AZA7GGV.jpg。這季應該看不到這麼浪漫柔情的橋段了!。崔炳剛出場就給人眼神一直閃爍、心機城府深沉的感覺，看。始木的個性應該會讓他跟汝珍完全吵不起來，如果他們。真的因為什麼原因吵得起來，我對那個原因會好奇爆表。汝珍這麼信賴她有點不安!。我反而覺得汝珍對脆餅的信賴一定起來有自，坐等劇情。交代。其來有自。我想他們吵起來應該是主子的交代有衝突!。哈哈這篇好看 推。但是兩個主子又不知道在演哪齣?! 小強第二集竟然就好像。聞到味道了?!。我是有點好奇禹團長不讓小強動朴光秀案到底是因為不。理論上小強雙手奉上第一件案件應該是挑禹團長最對味的!。用去動到崔炳還是其實他自己才是相關人士XD。沒想到禹團用一個很奇怪的理由突然大怒!XD。他問小強話的方式有點在試探他到底查到哪裡的味道。話說小強在第一季有個神奇特異功能不知道這季還在不。在。他總是會挖對東西，可是找錯原因XD。看的時候感覺禹就是相關人士，不過崔炳前面有一段眼神也。很飄忽XD。對!XD 小強總是抽到繩頭，但後面不知道扯出什麼事!XD。可是會中獎就是了!XDDDD。感覺是買了彩卷對錯日期以為沒中丟掉後會被始木撿到。XDDDDD。哈哈哈哈 小強好慘!。出演朴光秀的演員算經常出演韓劇的 之後應該會有戲份。才四集講的每個案件我都想要做筆記了!XD。首席也有看中小強的這個特點吧 不然就不會找他進青瓦台。那個溺水案恐怕也沒那麼容易就落幕!。大家都很好奇小強老婆的真面目 XD。話說MIU拍韓版就乾脆找曹叔和浚赫演好了。啊!會不會小強夫妻的世界會是這季浪漫的擔當!XDDDD。因為他的"夫人聯盟"讓老婆不諒解!XDDD。對始木來說 加水的烏龍麵比牛肚好吃。始木可能在想念他沒吃到的辣炒小章魚XD。我想看徐小強跪算盤XDDDD。雨光大是秀妍系嗎好認真XD這季的始木可愛值又上升了 曹叔。到底可以可愛到什麼程度（抓衣領）。始木不情願的秀芥末醬交差表情實在讓人噴飯!XDDD。他挖好大一坨我好怕他嗆到XDDD。根本賭氣!XDDD。但是後面金思賢一句:你"也"缺乏能代謝酒精的酵素嗎?。MIU真的好看 秘森真的要很認真看不然會錯過在講啥 徐夫人。那還有誰? 朴光秀嗎?! 好謎!。是說李妍在是有換人演嗎XDD。妍在還是尹世雅飾演。金思賢講完那句，禹團長整個眼神都變得怪怪的!。回essendo 大大，還是髮型的關係，所以覺得不太像哈哈。她有換髮型，上季大部分是賢妻形象，只有最後變成代。表理事時造型跟這季的比較像。重看第一集發現始木真的吃不太到飯 少數幾次吃到幾乎。都是跟汝珍在一起 汝珍這季能拯救他的胃嗎XD。我以為第二張是因為被芥末嗆到的表情XD。推心得~,另外看到始木吃牛肚那段劇情時，始木可能心。裡在想說，你管我要怎麼吃，我就是想丟進去煮啊~XD。彩卷對錯日期以為沒中丟掉後會被始木撿到超貼切哈哈哈哈。我也覺得缺乏代謝酒精酵素令人很在意!!! 是朴光秀嗎。秘森2第一個畫面開始就被吸引，看到現在入戲好快，很。緊湊又緊張的各種詭譎，有夠期待後續！。徐檢夫人大家搶著當。以下開放猜測人選（幹嘛XD）。缺乏酒精分解那個我也很在意（線頭還好多）。私心李智雅,看我的大叔時覺得她氣質超好,感覺符合人設。,但我覺得她不可能,所以是私心。“也“就會讓人在意，是誰有相同體質才會對始木說“也“。兩餐看出韓國前後輩飲食文化，前輩叫你吃，吞下去就對了。但是始木依然不肯喝酒哈哈哈。推推好喜歡雨光大的murmur。可是妍在旁邊那位說了朴能喝酒，暗示只是不想跟徐東載喝。說不定是那位常務說謊了？！。總感覺他知道些什麼。(括號好多)。小強和禹團第一次談到朴光秀時 就說他有查証過朴不會喝。酒。小強在查案方面的能力不會比始木差很多。但是妍在護衛（不是）說朴光秀喝很多喔，不知道誰是。對的哈。小強能力不差，他就是喜歡一直扭來扭去。妍在護衛!XDDD 那位是朴常務!應該很怕被小強取代!。朴常務演過異夢、99億女人的女主哥哥。推~~~  很認真看完全文  XD。總算等到R大心得，先推再慢慢看～。好奇檢察官可以和財團這麼密切來往嗎？。原來徐檢分配的地方算邊疆？。我就是那個有買中文版劇本的腦粉XDD。徐檢算是本季緩和沉重劇情擔當，都快忘記他前面多可惡了X。D。t大要堅持！（不是）。議政府是地方檢察廳，比東西部還要低一階。我懷疑浚。赫那個腔調是為了表示他現在被調到地方去。（這不是心得這是閒聊喔哈哈哈）。S1超討厭徐小強的 從一出場就討厭XD S2不知是不是臉比較。圓潤了點 反而有點喜歡XD。小強上一季就直闖韓朝老總辦公室了他沒在怕的XD。議政府地檢跟東部地檢還有西部地檢同級，都是18個地方。檢察廳之一，上級機關也都是首爾高等檢察廳。。(高等檢察廳有五個，再上級是大檢察廳)。哈原來，那他只是被發配邊疆了XD。話說小強從青瓦台到地方檢察廳都待過 求生意志還是很強。嚴格來說議政府也不能說是邊疆或地方(只能說是首都的邊疆XD。是同樣可說是「貴族檢察官」的首都圈範圍。因為他被下了一個首都圈工作禁止令，我其實不知道還。可以這樣用排除的。（應該是不是不准他進東西部的意。思？）。應該是指禁止他回原機關(西檢)，首都圈內的機關禁止連續。工作(連續待的意思)，他們本來也就有崗位輪換制度，同一。任職最長不會超過5年(通常2-3年)，他還想著去東檢。跟大檢察廳似乎XD。崔炳和汝珍的對手戲也好精彩。被男性所環繞的兩位女性，。看出製作方在細節裡想埋一些有別於同劇其它上下屬關係的。相處模式，很期待。我是沒有到喜歡，只是看到他有比較鬆一口氣？XD兩邊對立。氣氛讓人好緊繃XD。始木開始吃飯就會輕鬆了哈哈。只有我從第一季就喜歡徐檢嗎XD。尤其最後跟時木說相信我吧那渴求的眼神。記得也有人喜歡徐檢。喜歡徐檢+1，第一季一直很擔心他掛掉，結果是...。第一集末尾的一個反轉就是小強也會幫始木啊！加上他。對老永檢是真心的關懷與尊敬，讓一路鄙視小強的大家。（欺負汝珍那邊我真是氣死了）最後感受到他滑溜(？)。的可愛XD 第一季最後幾集live文中大家都愛死小強了。我是覺得不喜歡徐檢的不多。S1一開始會覺得小強很煩,但到越後面就會覺得他越看越。可愛！。所以應該很少人看到最後還會討厭他。欺負汝珍的時候真的很討厭 後來就覺得這角色太有趣。了。我就是很少人的其中一個XD。代表李浚赫把徐檢演的活靈活現XD。你們都沒被翹腳那段氣到嗎怎麼辦我這樣好像很愛記仇XD。我到後面覺得小強很有趣，不討厭他欸。看到黃檢轉身背對徐檢的時候還滿開心的XD。禹部長滿像看過第一季的觀眾不但對徐檢不友善還跟觀眾一。樣一直關心黃檢有沒有吃飯XD。話說小強到目前為止出現的部分我都會忍不住一直笑，。跟禹團長推銷的時候表情超多，和半澤直樹團隊有得拚。了XDDD。t大 我跟你跟禹部長一樣!XDDD。e大也是對徐檢不友善和很關心黃檢有沒有吃飯嗎。對!XDDD 不友善徐檢&盯黃檢吃飯幫的一員!XD。雖然知道小強是為了老婆小孩，但是他太像檢察官裡的綜藝。人物!。徐小強就不覺得自己做錯過什麼，所以我也沒什麼好原。諒他的哈。話說看到s2ep4.竟然沒感覺導演風格有變!XD。朴鉉錫跟安吉鎬導演風格是很像嗎?。連看三部安吉鎬導演的片子蠻習慣他的慢步調跟磨細節，朴。導倒是不熟悉。只覺得一個大帥哥演成這樣油嘴滑舌XDD。我覺得是因為剪輯沒有變（偉哉娜英！）。都沒有看到朴導出現講話?。製發會他有出現（臉上寫著很大的：我壓力很大不要問。我問題）（不是）。第一集一開場的那個濃霧蠻有他的風格的。我壓力很大不要問哈哈哈哈。朴導在製發會看起來真的壓力山大XDDD 曹叔還拍背安撫他。製發會主持人唸了S1得的各大獎項，感覺朴導快哭了XDD。那個濃霧我會想到Watcher。導演在製發會說，因為他也是S1粉絲，所以拋棄了自己喜歡。尤其朴導一生都在KBS 這是第一次在tvN。京林姐姐超故意XD。的拍攝方式，希望拍起來像S1。原來他是研究過安吉鎬有練過!XD。這收視他應該不會哭了!XD。雖然234集收視一直掉!XD 但算是tvN近期的好成績!XDDD。我覺得這位導演蠻坦率可愛，願意承認去追尋前一季導演風。格!。原來是剪輯的關係，覺得和第一季風格不會差太遠。啊原來也有跟著第一季風格拍的關係。https://imgur.com/eda3Ng0.jpg   複習第一季花絮照看到。這該不會就是一二集花絮提到 他們在討論白頭髮的瞬間XDD。曹叔旁邊是誰?。旁邊是斗娜～第一季還是短頭髮。e大的問題嚇到我了XD。我真的沒認出來!XDDDDD 對不起!哈哈哈哈。其實我真的常常被斗娜的素顏搞不清楚倒底哪個是明星!XDDD。我以為是哪個工作人員哈哈哈斗娜不要打我!XDDD。我罪過我趕快回去補花絮!XD。XDDDD剛好這時候還不是韓汝珍招牌妹妹頭瀏海。剛得知換導演時頗擔心..尤其朴導沒拍過這種類型 現在看。來他的確下很大功夫延續秘森的色調 朴導辛苦了。這篇要聊爆了。秘密森林可能訊息量夠大所以看安導不會覺得慢，但watcher。,才發現原來導演風格是這樣啊XD。爆。不知道寶劍新戲我是否能看完。watcher我還不覺得慢，因為韓石圭也是慢風格!XD。watcher都直接倍速看, 不然真的好慢啊~~。阿爾罕布拉宮才真是慢! 打電玩會急死!XDDDD 在銀幕前都想。自己跳下去砍人了!XDDD。安導風格再加上韓石圭說話語速很難不睡著XD。哈哈哈我都忘了還有阿爾罕這部。watcher快不了啊拼命找線索找大拇指!XD。還是不少人覺得密森很慢啊哈哈。我可能是累積六集才追才不會覺得慢。這篇沒左轉看標題，還以爲按到置底文耶(硬要括號一下)。(為什麼以為是置底文？）（硬要用括弧）。希望小強早日回家吃晚餐(老婆再等)(觀眾也好奇)。因爲推文跳了好多其他劇啊(我說括號不是這樣用)。斗娜的長髮好直瀏海也很厚(坦白說有點像假髮)。畢竟是秘密森林，如果走太快更容易迷路(不是這樣)。希望下集能說明始木用領帶模擬的想法(還有能變新魔術)。下集他可能換試別的XD。當初換導演也是有點擔心 但目前看到第二集覺得跟第一季相。差不大 放心許多。是覺得節奏有比S1明快 引人發笑的部分也比較多 (然後小。強更油 李浚赫演過的其他角色完全被小強光芒蓋過XD)。東載真的是浚赫的人生角色（自己幫他說XD）。看與神同行的時候一種很熟悉感覺XD。不過與神的那個惡法又跟東載不太一樣。每次看到小強being小強都會被逗得超開心。東載就是可愛又迷人的反派角色XDD。很喜歡徐檢第四集跟妍在之間的那場戲。第一季原本很討厭他，現在反而覺得這種油膩蠻討喜的。S2第一集沿海畫面運鏡拍的超棒。沒人覺得看了很悶了嗎  相比第一季。第一季看到最後一集都不喜歡徐東載。直到最後一集徐東載結局翹腳，依然死性不改。突然覺得徐檢這個角色很有趣。第二季則是一看到徐檢的浮誇演技就想笑。不過可能是浚赫的關係，浚赫可愛XD。S1是案件+信念, S2是戰爭+一咪咪的案件。第四集竟然說自己是高級人力，全劇最油膩的角色XD。檢警對立這議題的確不比第一季抓犯人來的明確，但跟。著始木觀察的眼睛走還是很有趣的^^。覺得悶就不會把這篇聊爆了XD。(還是其實大家愛的是r大的murmur)。大家應該是喜歡始木吃播跟小強賣藥？（不是）XD。原來是換導演了 的確拍攝手法有蠻大變化。我要推一下始木扯領帶>/////<。這部目前小案件都很有意思 值得咀嚼 有人可以整理一下嗎?。目前案件(?)應該就三個(?)，溺水跟業務王東載挖到的。兩個.只是背後都牽扯到其它尚未明朗的人事物。(原來我推到另一篇去了想說怎麼自己推完不見了XD)。徐檢推銷 翻垃圾 那神韻就值得看下去啊。ㄧ個是警局霸凌、ㄧ個是前檢察官酒駕？。是喔，警察自殺（+查收賄與霸凌），朴光秀（疑似酒。駕（或沒有）心臟猝死在路邊的前檢察長與律師）。目前為止覺得第一季精彩程度大於本季，S2目前步調偏慢偏。悶，但更貼切人生是真的！。但我是觀眾啊～我還是比較愛始木面無表情的嗆人的那種爽。快感啊！S2的始木變得比較像個正常人。然後小強自始至終都是小強！。我也覺得第一季更精采，但第二季目前也很不錯。能看到活著會動的始木汝珍小強，他們就算每天都在發。呆或者指揮交通我都會心滿意足的看下去。XD。指揮交通XD。我剛努力在想有什麼看起來最無聊的事，但怎麼想都覺。得如果他們來做怎麼樣都不會無聊反而會讓人很期待XD。（指揮交通的黃始木應該會面無表情一隻直被抱怨，汝。珍會紅燈的時候跟車上的小朋友聊天，東載會到處跟夫。人們打探消息...XD）。r大推文超有畫面好好笑。一直被抱怨真的很像黃檢會出現的事情。我以為交通指揮只有汝珍而已因為她是警察。徐東載都可以去翻垃圾了他們沒有什麼不能做的哈哈。哈哈哈哈。終於又熬到假日了~好開心啊XDD。問一下有人是從Netflix 看的祕森2嗎？這周是被下架了?目。前只看到1還掛著，這是跟Netflix 說疫情關係不放on檔韓劇。有關嗎？可是祕森2不是都殺青了嘛嗚嗚。咦？還好端端的在上面呀。是不是不小心切到第一季去了？NF要自己切換季度其實。蠻麻煩的哈（以看韓劇來說）。它一次只會顯示單季的。看到了看到了，原來點第一季裡面就可以找到，想說怎麼沒。有直接寫祕森2的片頭可以點。謝謝熱心版友。哈哈哈哈 https://www.instagram.com/p/CEalxxNpkbV/。始木以後吃飯手機要先關機XD。結果始木好不容易吃到食物卻……。到底第幾集才能吃上美味的一餐呢XDD。OST2!音隊！ https://youtu.be/xgkDAEdSVeg。嗚嗚嗚嗚好好聽喔。這首歌詞跟S1的主title秘密森林ost真的是對位TT。不知這首會不會出交響樂團的版本..XD。推我們河叔叔~。這首也太好聽了！！不愧是河隊長！。只有秘森每次讓我看的熱血沸騰TT。我在第二集比較卡 到了第三集豁然開朗 開會對戰那裡好精。彩 第四集小強出擊更好看哈哈。話說我一直以為朴知妍都還沒出現，但原來她已經出現。過了（雖然只是一個擦身而過）。我有注意到她~擦身而過刻意回頭看始木和東載，有給。她一個鏡頭。有注意到+1。感覺她後面應該蠻有戲的。都被放到人物介紹上了還一直壓軸真可怕XD。我沒看明白妍在問朴常務什麼跟崔炳有沒關係，什麼升職。的...那邊感覺像打啞謎。所以朴光秀的死跟妍在有關？。先暫時記著就好，目前還不知道關聯性是什麼只知道朴。光秀同時牽扯到崔團長跟韓朝集團（但不是直接性的牽。扯，所以妍在在聽到東載說崔炳時沒什麼反應）。只是頭兩集曾經有過一個情報局局長因為透漏內部消息。給後輩所以被拉下台的事件，那個後輩姓朴，也有可能。就是朴光秀。謝謝r大。阿不對，我回去看了一下筆記，朴光秀四月就死了，。朴姓後輩事件是六月的事．所以應該不是直接關聯。朴光秀是檢方的，應該不會是某情報局局長的後輩吧。哈也對。所以總之新聞裡的不是他。。重看了一二集，有些原本不知道在說什麼的比較隱約有。點眉目，至少崔炳的「足跡」比較清楚了一點。時間表。會稍微再重新整理一下。。太多姓朴的了XD。是說朴常務也姓朴。不會是那個後輩吧@@