業界人士評選出的2018年最佳韓劇來了這些劇你都刷了嗎？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/111127 https://a.ksdi.com/a/20181112/111127675415.png 2018年進入最後的倒計時，上週我們分享了由200位娛樂圈業界人士評選出的8大爛劇，今 天就再來說一說在業界人士心目中本年度最佳電視劇又有哪些。 TOP5 《客：The Guest》《金秘書為何那樣》 剛剛殺青的《客》簡單來說就是一個鬼上身的故事，一名靈媒、一名司祭、一名員警，三 人因為同一個鬼而鬧得家破人亡，於是一起走上了驅魔道路。 這部劇不得不說該是韓國 驅魔題材類電視劇史上最可怕的一部，觀眾們直稱看到頭皮發麻。 https://a.ksdi.com/a/20181112/111127675417.png 落幕已經3個月的《金秘書為何那樣》朴敏英美出了新天際，展現了教科書般的秘書Look ，而本劇最大的看點，應該就是朴敘俊飾演的副會長李英俊，能把霸道總裁演繹出清新脫 俗的氣質， 也是無人能比了。 https://a.ksdi.com/a/20181112/111127675414.jpg TOP4《Live》 綜藝人李光洙收起搞笑認真演戲了。 《Live》的風格就是寫實，它不是映射社會現實， 是實實在在地展示了身為基層員警的主人公們的日常和經歷，就像它的名字。 雖然有觀 眾抱怨劇情太過壓抑，可是這才是現實啊，因為活著本來就是受累。 https://a.ksdi.com/a/20181112/111127675426.png TOP3《我的大叔》 What？ 這部登上爛劇排行榜的電視劇竟然還能登上本年度最佳電視劇榜？ （投票規則是 200位業界人士可重複投票，於是產生了這樣的結果 業界人士也很自相矛盾啊~）可 見《我的大叔》是謎一樣的存在，該部劇被稱為治癒之劇，最大的亮點莫過於告訴了 觀眾要做善良的人，安心的活著。 https://a.ksdi.com/a/20181112/111127675419.png 這邊補充一下 從上一篇版友們有說爛劇的韓文翻譯應該是覺得遺憾的劇比較恰當哦 TOP2《Misty》《百日的郎君》 誰說韓劇只有霸道總裁傻白甜模式，明明還有氣場大過天的大女主劇。 《迷霧》集懸疑 、愛情、職場生活為一體，情節絲絲入扣讓人欲罷不能。 女主角金南珠一展職業女性的 經典裝扮，氣質優雅高冷，身材曼妙，髮型和妝容都一絲不苟，總之，渾身上下寫著兩個 字：高級。 https://a.ksdi.com/a/20181112/111127675427.png 而《百日的郎君》因清新的畫風，溫馨甜蜜的愛情故事以及主角們高顏值從開播開始就不 斷刷新收視率，高冷世子村姑（實則是大家閨秀）的反差設定正好迎合了觀眾們灰姑 娘的心理，而先婚後愛的逆向情感線也增添了不少觀看樂趣。 https://a.ksdi.com/a/20181112/111127675424.jpg TOP1《陽光先生》 黃金編劇金恩淑的又一力作，光是她就已經是收視保證了。 1905年，從小離開祖國的韓 裔美國軍官因外交任務重返朝鮮。 在過去作為孤兒奴僕的痛苦中掙扎時，他卻發現自己 與一名貴族的女兒陷入了複雜的關係。 因故事背景設定為日本統治時期的朝鮮，全劇都 帶著國將不國的悲壯磅礴的感覺，戰爭場面尤為壯觀、逼真，很血腥、很凝重，完全 有電影質感。 https://a.ksdi.com/a/20181112/111127675429.png 圖：各電視劇截圖。推Mr.  Sunshine 但沒辦法點開二刷QQ。廢到笑,我的大叔怎是爛劇！。推金秘書。大推客 請原班人馬第二季走起吧！。推金秘書！。Misty的結局我不行。推金秘書，出不了坑啊。我的大叔這邊是好劇第三啊 爛劇也是同一批人排的吧?。這批人的喜好真的差距很大...= =。推陽光先生！。推金秘書！還在坑內+1。推金秘書+1。推陽光先生！。推金秘書 百日郎君。還在陽光坑底的來報到了，讓人又哭又笑的一齣戲!!。Misty的結局一度讓我想寄刀片給編劇。推我的大叔跟百日的郎君。金祕書還沒出坑+1 陽光先生也不錯。推Iive 大叔和本年度最推陽光先生～。大叔是我心中第一名！。火星生活居然沒有？。Misty結局我也不行。我的大叔怎麼會是爛劇呢 推大叔。大叔無法出坑。推陽光先生！。推陽光先生這部好好看。大叔跟本神劇好嗎。推大叔 百日 陽光 !! 大叔療癒 百日中毒 陽光....QQ。推百日郎君 我的大叔 陽光先生！！。推live 看得我一下難過一下緊張一下感動的。推 live 跟我的大叔。推大叔跟Live。真心推Live！。推百日郎君！。推大叔。推客the guest還有live！！。推陽光先生！。Live也推～喜歡作家對角色個性上缺點的設定。https://i.imgur.com/IHNiUjp.jpg   詳細排名&票數。推Live。推live跟我的大叔 ><。金秘書是我心中第一名。推大叔和Live。推Live跟大叔 陽光我真的不行......。推客！！大叔我看不懂真的無感好壞qq。排名參考就好。不看陽光先生因為李，李光洙不是演藝人啊xDD。推 我的大叔。misty????。推陽光！。陽光悲劇我不行QQ。推陽光先生！！！。推百日郎君。推客～。推百日郎君。推大叔和陽光！！。Misty只能推到12為止…… 推陽光先生。火星生活呢...。推百日跟迷霧。怎麼都是有線台的劇。覺得遺憾清單更準。推百日郎君，唯一完食且平躺坑底XD。推Live。大叔超好看 看的時候一直有被療癒的感覺嗚嗚。推百日的郎君。Misty結局我不行+1  對我而言是瞬間出坑兼掉下神壇(？。)。Misty結局我也不行+1 專業人士的評論重點居然放在女主。角渾身看起來很高級XD。推客。推金秘書感受幸福~。居然沒有火星生活...。推 客。希望有第二季。上面KaedeRed大貼的就是原始報導文章的翻譯，火星生。活跟Mother都在十名內。客之後是Life，漂亮姐姐（同票數），然後愛上變身情。人。然後火星生活，Mother，新娘狐狸星（同票數）。陽光先生真的...好喜歡。推Live。韓星網只是拿投票結果亂寫內容，韓網原文很正常....。大叔超級好看！必須推。推客，劇情演技都很有到位，配角主角的平衡很好。推 我的大叔跟Live!!!!!。推金秘書~敏英美到最高點。陽光先生毫無懸念的第一啊。推百日的郎君！。陽光先生拿第一當之無愧。火星生活可惜了  今年心中的第一。陽光先生真的很有質感。推金秘書和我的大叔～陽光先生拍得很有質感可惜題材不愛。啃不完QAQ。推陽光先生。大叔真的經典。推百日的郎君！。不行，只有神父可以當第一名（眼冒愛心。推百日。推推百日的郎君～～。推Live!。我的大叔怎麼會是爛劇？！超好看的啊。客很好看 ! 真的難得從頭恐怖到尾的劇。Misty前幾集是我今年第一名！。客真的好愛。推客！好久沒看這麼刺激又精彩的劇了。大叔超好看。推陽光先生！。推百日。推Live~~陽光先生有李就不行。推我的大叔。推陽光先生，看戲就是享受。大推大叔。火星生活、牢房生活都沒有？。機智算是17年的劇了。火星看一下前面推文吧。推Misty&大叔。大推客！。推客＋大叔，live有點沉重沒看完，曹叔的life倒是深得我心。。。推我的大叔。Guest值得推薦！。大推Live!還有客～～陽光先生是李我不行。推Live!!。大叔真的最讚。推大叔超好看！。推大叔～～。強推陽光先生 今年度最好看的劇 演員都超棒 非常好看。推live！！！。推客和live。推客，大叔棄劇＝"＝。幾乎都tvn的。大推客，我出不了坑啊～。推 live 跟我的大叔。不要因人廢言~也不要因為不喜歡某人而錯過好戲。推。也大推live,可以給我第二季嗎？。大叔無法出坑中。推客the guest還有live!!!。大叔雖然看完了,但真的無法推,不懂療癒的點在哪...