大家好 韓劇版第一次上來po文 想請問有關字幕的問題 昨晚發現Sky Castle在 Line TV上架了 非常開心的一口氣看到第6級 但是開第7集的時候中文字幕就消失了？ 想請問各位有沒有遇到同樣狀況？ 我是用 電腦沒有登入 的狀況去觀看的 先謝謝各位大大解答了>< p.s. 真的超好看被迫停下來好難受啊XD 。可以先去KKTV看。過年用ipad+沒登入讓我媽看，沒聽說字幕沒出來耶XD。換LiTV 還可以到720P。我看到15集都有字幕耶。我是用ipad看的。推LiTV。我也是用電腦+沒有登入看的，20集都有字幕。我用LINE TV剛看完有字幕耶還是1080P喔，好看！。myvideo & Friday錯誤蠻多的。Kktv全集好像免費 雖然錯字率有點高 不影響劇情內容。推KKTV～之前跟客服反應錯字 他們說年後就會有更正的。版本。LINE TV常沒字幕+1 我都狂重新整理 通常多試幾次就會出來了。偶爾遇到重整N遍還是失敗我那集就會用其他平台看。我跟你一樣！用手機看就有字幕電腦就沒有...。我剛看完都有字幕耶。Myvideo也有。第七集有字幕吧  你用手機看的？。myvideo錯誤很多？我趕快轉平台來看。我用Litv看的。我之前也用LINE TV 沒字幕真的很煩 根本看不懂....。就跳到LITV TV 有字幕習慣多了。Litv好太多。我之前也用LINE TV 沒字幕真的很煩 根本看不懂....。就跳到LITV TV 有字幕習慣多了