感謝演員給了我一對令人愛不釋手的CP，所以新年的第一PO獻給他們。 前三集，兩位主演其實尚未發糖，但跟著女主角的腳步，倒能一窺北韓社會，覺得蠻新鮮 有趣。整體而言，人民純樸善良，尤其正赫的四個部下，各有各的可愛。大媽們當然也很 有趣，不過從中也能看到，即使只是一個小小村莊，即使只是群大媽，但仍然因為身分的 不同，分成了不同的階級，有被人奉承的，也有當跟班的。 而我們的主角正赫，無疑是個大暖男。初見滑翔翼上的世理時，透過那一抹微笑，我覺得 他應該已經認出了這是七年前想自殺的那位女孩。當世理陰差陽錯來到他住的村子，屬下 又大嗓門把秘密全給抖出來，他們便策略性的決定好送世理回家的計畫。在她離開之前， 他為她煮麵、烤肉、買生活必需品。她的身分差點暴露時，飛車來救，並謊稱是自己的未 婚妻。最後，送佛送上西天，和她一起搭上小船，得看到她順利坐上大船才離開。 世理，一個機靈、美麗、活潑、自戀、可愛的女子。雖然她一開始就做錯選擇，不聽正赫 的良心建議，導致自己陷入陌生的北韓世界。但在非軍事區中賣力奔跑的她，真的很可愛 ，充滿了生命力。來到小村之後，她活潑的性格讓她和小兵們相處愉快，還在臨別前搞了 個頒獎典禮，害咱們沒領到獎的傲嬌的正赫同志氣噗噗。 不過世理當然不會忘記正赫的幫助，她帶著他來到庭院中，頒發特別感謝獎一株 番茄苗，要他好好為幼苗澆水，還要每天說十個好聽的詞彙給它聽，這樣幼苗才長得快。 正赫表面上說這件事荒謬，卻在世理走開後蹲下身來，真摯地開了口：大海、陽光、 杜鵑花、露水、羊毛雲、三色貓、老鷹（這個不算）、玫瑰、微風、初雪，最後小心翼翼 顫抖著吐出piano這一瞬間真的讓人好想把這個小男孩抱進懷裡惜惜啊，太惹人 疼了。 前三集有不少笑料，超歡樂的。第四集起，編劇開始大量灑糖，先是船艙中的那個吻，然 後是逃命的滑翔翼，有了肢體接觸及同生共死的經歷，兩個主角的感情迅速升溫。我好喜 歡騎腳踏車去大佐家接世理那段，那裡的正赫反覆騎車經過大佐家門前，只為了偽裝成偶 遇，這實在太可愛了，而且好純情啊。更愛的是烤貝類那段，從正赫忍不住偷看世理的神 情就知道他根本跌入愛河了，那種妳快樂所以我快樂的感受騙不了人，也是愛情中最 純粹而且美麗的樣子。 正赫最讓人心動的還有他總是記住世理隨口說出的話，默默的去實踐，她想要的，總是努 力捧到她跟前。比如宿醉後手沖咖啡，那種加了愛的香醇，我相信即使是江南最熱門咖啡 店的產品也比不上。還有世理迷路時看見的那盞光，原來是正赫帶著香氛蠟燭來找她，這 時的世理其實特別脆弱，她想起了小時候因為私生女身分而被拋棄的不愉快經驗，雖然後 來她開玩笑說對方（撩妹）技巧很高超，但她含淚的雙眼早已出賣了她。 手指愛心那段異常可愛，正赫以為是他專屬，還擔心世理真的愛上了他。沒想到居然是泛 濫的、無節操的資本主義愛心，這真相驚呆了北韓F4，也讓吃醋的正赫貢獻了超呆萌可愛 的嘟嘴表情。不過我要替世理平反一下，雖然都是手指愛心，但兩次世理的表情明顯不同 ，給正赫的是羞澀的表白，給北韓F4的是刻意的賣萌，所以不用擔心世理有很多顆心臟喔 。 正牌未婚妻出現的那個晚上，世理為了正赫著想，故意要回其他的家，但正赫很有擔 當的拉住了她，要她回他的家，還說自己送對方回平壤後，很快就會回來。這句 很快就會回來，讓世理成了望夫石，表面上鎮定地看著書，其實一直在注意外頭 的風吹草動，一有聲響就衝出去，但原來只是風聲，根本就是月娘笑阮是戇大呆，予風 騙毋知的最佳寫照。發現自己被風給騙了之後，世理還傲嬌地自言自語說這樣的行為會 被誤會是在等他，實在有失風範，太可笑啦下一秒，敲門聲響起，世理丟下書急衝出去 ，不得不說露出大門外的那張笑臉實在太興奮，也太明豔了，活脫脫就是個沉醉愛河中的 少女，終於等到愛人歸來。這一小段落的世理真的好可愛，完全打臉以前用著高傲臉說著 不做獨自等待某個男人的窩囊事的她。 搭火車在草原上過夜的段落非常美，要什麼就給買什麼，滿滿的寵溺讓螢幕全是粉紅色泡 泡，這對挺拔的軍官與可愛的淑女，登對極了。兩人閒談時，正赫說不敢想像未來，情緒 顯得低落，但世理一番自嘲的話又讓他忍不住微笑。最後，世理睡著了，他幫她披上大衣 ，讓她靠在自己肩上休息，那種珍而重之的小心翼翼，讓人都要融化了。 但也從草原上這段開始，明顯有了虐的味道。正赫不敢想未來，身為觀眾的我們知道是因 為他曾經失去過成為鋼琴家的夢想。看他讓世理靠在自己肩上睡覺的神情，也感受到他對 兩人未來的無望。未婚妻的出現提醒他該盡的責任，理智的他也知道該克制自己的情感； 但情根深種如何輕易拔除？男二的出現讓他好幾次失控，在電梯裡他化身保鑣壓制對方， 在旅館房間裡他激動地爭論何為偶然，何為命中注定，在大街上他找不到世理， 更是失控地說要對方待在他的視線範圍內，哪兒也不准去。我好愛在大街上找人的那段， 真的演得很好，那種焦灼、彷徨、不知所措讓人好心動又好心痛。 實在喜歡大街上這個段落，所以重複看了好幾次。一開始，隔著一條馬路，正赫和世理及 男二走在同一條線上。他的眼睛離不開她的一顰一笑，他在想什麼呢？嫉妒有吧那個男 人為什麼能夠得到她的笑容？失落有吧他們才是相同世界的人，有著過去的交情，自己 在她心中算什麼呢？這窄窄的馬路成了最遙遠的距離，他們之間有著永遠無法跨越的楚河 漢界。 在我看來，待在我的視線範圍內，妳就會很安全。這其實就是正赫的告白，而世理也 被打動了。在看初雪的餐廳裡，她裝醉告白，反正是雙關語，反正是喝醉，就大膽一回吧 正常來講，那時氣氛是對的，情況也是對的，兩人根本可以直接來個深吻，順理成章在 一起。可惜這女人三天後就要回南韓，男人也即將履行他的婚約，所以就當一切都沒 發生吧心事重重的兩人只能看著映照在窗面上的他們，欣賞窗外平壤冬天的第一場雪。 動心後的正赫一直在隱忍、克制自己，所以一直冷淡地劃清界限。連經常懟世理的治秀都 在歡送詩中說：別忘了我們。正赫卻在臨別之際要她忘了這裡的一切，也忘了我 ，還小氣地連個離別的抱抱都不給。拍護照那一段，世理想要留兩人的合照，也被無情拒 絕，這個男人真的很狠。不過，在世理看不到的地方，暴露了正赫真實的情感，他想多洗 一張照片，儘管老闆很仔細解釋五張已經是預留一張備用了，他還是堅持多要一張。這張 照片之後會在哪裡出現呢？夾在書裡？放在皮包裡？還是在軍服的口袋中，最靠近心臟的 那個位置？ 河邊野餐和最後英雄救美的片段我就不談了，總之還是一貫的溫馨、搞笑、帥氣、動人。 這齣戲雖然才播了六集，但已經帶給我好愉快又好激動的觀影樂趣，本來期待著本週末又 能激動一回，沒想到居然停播。最後，希望劇情能繼續給力，別爛尾，也希望能順利 播完，別讓我等到花兒都謝了。 保險員也蠻可愛，他和胖秘書會一起吃炸雞，喝啤酒 有一幕是大嫂和保險員都在教堂中祈禱，一個要世理不要回來，一個要她平安歸來， 也很好笑。 隆重（？）介紹，分別是： 面惡心善毒舌大哥：表治秀 濃眉大眼寡言帥哥：朴光範 熱愛寒流南韓專家：金舟墨 親切軟萌鄰家弟弟：金殷桐 番茄樹那段也好喜歡（我可能再找個地方加寫） 還有拍護照加洗那段也好棒 這段也很好，真情流露，完全顧不上未婚妻了 真的是讓人揪心的設定耶，編劇厲害 噢是小豬耶這裡的驚喜笑容超可愛的 下初雪時，兩人在瑞士相見，這看來是一定的 但希望結尾不要只有這樣啊 R大給的這首MV好美啊 世理也太適應良好，不像上流社會的嬌嬌女啊XD 要不是她在北韓沒有正常的身分，在南韓還有重要的事業 以及正赫那邊也有未婚妻及父母必須給個交代 我真的覺得她嫁給正赫留在北韓超棒的，正赫那麼寵她，一定好幸福 道、明、寺XD 據說有人站治秀、世理CP耶，真的啦XD 互懟的男女也是一種偶像劇模式啊 又帥又高體格又好 一堆小表情可愛死了 頂極男神無誤 補寫了四段，應該完整多了，收工 我也覺得有點謎，看他們從外頭進去都不用插鑰匙，感覺都沒鎖 看這部不是大笑，就是姨母笑，總之笑咪咪的，心情很好 配角們也非常好，讓人印象深刻 竊聽者還有男二看來都良心未泯，以後應該是主角們的助力 我也比較愛熟男玄彬，以前對他不大熟，還把他和元斌混為一談XD 無辜的臉、吃醋的臉、冷漠的臉都好棒演技真的好 世理這角色如果沒演好會讓人覺得做，或者綠茶 但孫仙掌握得很好，不同情境該有的情緒都傳達得很精準， 演自戀也不討人厭，反而很可愛 真心覺得好厲害 瑞士重逢，相視一笑，然後the end這樣編劇應該會被丟雞蛋XD 可以多一些甜蜜的相戀畫面嗎？（敲碗） 顏值、演技都在線的男一女一 很會戳少女心的編劇 = 開心看戲的觀眾 而且我真心覺得玄和孫是戀愛ing 很看好這一對修成正果 要不是沒有身份證，以及正赫還有婚約，不然我真的支持她留在北韓 南韓除了事業，根本沒有值得她留戀的東西 在北韓除了有寵溺她的帥老公，還有相處愉快的鄰居大媽和小兵們 她這麼缺愛的人，留在這裡輕輕鬆鬆就能得到 而且以世理的能力，一定能在北韓發展出自己的新事業 至於高科技生活嘛正赫是軍二代，世理完全可以在平壤過日子 物質享受不會太差啦 追這部劇之前我以為已經拍完了，沒想到居然是ON檔戲 ON檔劇也就算了，就算是拍完的，也是一週只能看二集的首播，所以沒差 沒想到還有停播這種事，傻眼XD 很棒的細節設計耶，不過我不是自己發現的，是看其他網友說的 有很多細節都被發現，因為大家都刷了超多遍的 孫仙算是頭腦清楚的藝人，對自己有要求，也有規畫 有吧十個美好的詞在第三集最後的彩蛋 那裡的正赫超惹人疼的 今年如果來應該會擠到水泄不通 北韓F4其實很寵世理耶，對她是真的好，而且很純粹，是可以鬥嘴的朋友 在南韓人人都知道世理的身份，很難有那麼簡單自然的相處模式 在第四集的最後的彩蛋那裡，世理本來要從橋上跳下自殺，但正赫用計謀救了她。推 完全入坑。寫的好好 好喜歡吃醋跟腳踏車兩段很可愛！下一集快來呀！。推心得文! 這週停播看心得文過過癮xd。除了男女主，我真的超級喜歡世理和北韓F4的相處片段，最。後的河邊野餐真的好溫馨啊！！！。想到世理之後回韓國後就看不到這群可愛的隊員莫名的傷心。啊QQ南韓的人都好討厭.....沒一個討喜的配角啊.....。這週真的要靠大家心得文度過了不然真的不知要怎麼熬。推推 完全在坑底了。南韓只有世理的胖秘書比較可愛 不過無法跟中隊員們比。北韓F4 XDDDD太好笑了。南韓家人真的很不討喜，對比在北韓無論是F4還是左右鄰。居的阿珠媽們都很真心對待世理QAQ。我很喜歡世理在草原那邊說的話 讓我覺得她真的很勇敢。坑底+1 要停播好痛苦 超愛男女主角 也很喜歡北韓F4橋段。哈 壞人跟哥哥們都想跳過 也喜歡女二的傲嬌哈哈。還有正赫對蕃茄樹說的十個單字，和最後蕃茄樹移回室內。，除了正赫不經意表達出想要保護世理的心之外，可能會。調回平壤的正赫應該也會把樹和回憶一起帶走吧～。這週沒有播好難熬 已經反覆看很多遍了 花絮 訪談都看了。不知道還能挖什麼Q Q。我也愛在大街上找人+吃生蠔時偷偷看她的表情，走心。啊～。等待的過程就看有沒有更多心得分享。開車送未婚妻回去，一直看後照鏡那段也讓我無限次repeat阿~。這部完全勾起當年看星星的糾心感，不過這部更細膩地描。繪男女主角是各自懷有傷痛，每當看他們陷入過去的傷痛。我都不禁感到心酸酸的的人，已經深陷中隊長跟世理的魅。力中QQ。番茄樹那邊最後一個單字~讓我的心有點酸酸的QQ。真的很好奇這對最後要怎麼收尾 留在北韓或南韓一樣麻煩。推 入坑+1。停播真的很痛苦TT。只好一直重複看跟刷心得文 XD。我也很喜歡北韓F4 ！。野餐那裡真的很溫馨 ～～。遠走他鄉最好，幸福快樂的過日子吧。野餐那幕最喜歡世莉看著小豬笑那裡 超萌的。可能假死在異鄉吧 可是要掩飾身分過一生 這樣似乎也不完。美。1/19 第十集，第11集卻是2月才播，等於1/25、26那週好像又。會停播。什麼! 是過年那時也會停播一次嗎。寫的好棒！推一個。順便問一下，有人知道每集一開頭那首是什麼歌嗎？。就是同步播放兩人生活場景時候的歌，找不到是誰唱的。https://youtu.be/l-RGR3_fBoA。啊 好像不是這首。我也喜歡片頭那首歌 片頭那段兩邊生活交錯也很棒。好愛這部。過年停播豈不是又要崩潰一次QQ。推!!。推心得文！！躺在坑底啊啊啊～撒糖部分真是讓人一整個顴。骨降不下來www 希望之後不要太虐QQ。還蠻好奇之後的劇情走向 瑞士部分拍完了蒙古部分是北韓。的話 目前在韓國拍的部分是世理回韓國的話 會有正赫的戲。份嗎 過年停播的話就不知道要看什麼電視啦。過年停播已經有心理準備，畢竟韓國一樣過農曆年，希望斷。在甜滋滋的地方過年XD。看到有群演說剛拿到9.10集的劇本...我的天QAQ真的是不。停播不行的程度orz。才拿到9/10劇本也太誇張。邊拍邊播都這麼拼嗎～夭壽喔～。推北韓F4 笑死XDDDD。如果是真的剛拿到9 10集劇本，那希望慢慢琢磨出來的劇。情不要歪掉！很怕後面劇情收不好。拜託劇情品質要穩住啊～。如果是剛拿到9.10集劇本 我願意等! 希望好好拍顧品。質>< (也希望花絮甜放多一點哈哈哈。推心得文！我也超喜歡吃貝殼那一段還有腳踏車，還有大。草原剝馬鈴薯也超喜歡QQ已經重複看了超多次，停播我都。可以等，希望後面劇情剪輯真的都要穩住QQ。8月開拍的話劇本應該不會太趕才對啊啊 拜託不要打我臉QQ。也停播太多次了吧 太難熬了QQ。推。希望趕拍的劇情只有一點點，南韓家人實在不喜歡，。喜歡北韓F4跟大媽。在北韓的村莊內生活真的很好看 特別是世理還自己說。再這樣適應良好下去 我就要安頓下來了 我都快笑死。哈哈哈。文筆很好，推。推心得 昨天才入坑真的一發不可收拾 居然就要虐了qq。推。快瘋掉從秘密花園到愛的迫降，玄彬怎麼可以迷人成這。樣！。推。尹美萊唱的flower唱出整劇精神，不愧是原聲帶女王。北韓生活拍得好純樸令人心動。北韓f4讚喔！。北韓F4 很喜歡表治秀跟女主鬥嘴XDDD。每一段都好喜歡喔！ 很多顆心臟又好笑又甜！。北韓F4XDDDD.  可以告訴我表兄是F4哪一位嗎? XDD。完全在坑底><。推北韓F4 XDD。第一集看到龍捲風翻白眼差點棄劇，第三集開始覺得好看。了，市場那段海上的燈塔直接把我踹坑了，秘密花園後又。被玄彬迷的死死的。什麼....這週停播！！！？？？？。樓上...拍拍。昨天又補了一次第六集，結果就發現停播消息，太哀傷了。QQQQ。玄彬怎麼可以有這麼可愛又這麼帥的魅力!!!!!。可惡 看完這篇又想重看一次了><。正在重看秘密花園。番茄樹那段，政赫講了10個詞，其中一個就是初雪，之。後二人又一起看了初雪，這根本就是命中注定。每天都在重播灑糖片段的我真的好難熬啊啊啊。正在重看金三順，現在少了點膠原蛋白多了點細紋，可是為什。麼更帥啊阿阿阿。一起去瑞士生活好了。正赫家的鐵門也很謎 是從裡面拴上 那外出後是不是都只有。帶上而已？ 平常世理在裡面有時候好像也沒拴上。好文要推一下，見解很精闢。寫得好棒～這幾天一直笑咪咪地重蕊搭配這篇好有感！ 另。想借問下有人知道走去炸雞店前的那段配樂是不是在鬼怪。中出現過？。這部戲非愛情的點也很棒 竊聽者感覺最後是正赫的人。https://i.imgur.com/QefXT5k.jpg。膠原蛋白的玄彬來了。本人琴彈的也非常好。https://m.youtube.com/watch?v=EfvGC1aGPZ0。沒劇追就來追真人XD。推！！！。沒想到玄彬琴真的會而且還不錯。等待的同時~昨天重刷了秘密花園~今天上班甜甜的。而且歌也唱的不錯， 彈琴低子有音準。https://youtu.be/dOw0nRd6cWk。推～好久沒有看這種正宗浪漫愛情劇了，軍裝玄彬真的讓人一。秒入坑，看了讓人想戀愛啊！。年輕的玄彬我還好耶，但熟男玄彬怎麼那麼帥啊～～～。年輕的玄彬也很霸氣啊 ～。2011樂天廣告最後一幕一個揮手馬上認出本人，動作也。太帥氣了！。https://youtu.be/eKJnHmNSRr8。超愛正赫跟世理爭論誰才是她的命中注定，太有愛了!XD。只能不停重複觀看1～6集了(但南韓part都快轉XD)。孫藝真太可愛了, 幾乎都在看她!。孫仙表情語氣都詮釋的極好，害羞時的軟綿語氣、對。待外人的冷漠表情、氣正赫劃清界線的生氣語氣，真。的好厲害>\\<。愛世理寵溺的附和正赫，說:"對對，我們是命定的..."。面對正赫明明總在幫她卻總是嘴硬，她都看在眼底吧?。正赫的心思，世理這麼聰明，肯定心裡如明鏡般QQ。推孫仙演技，真的超強！不管怎樣都好可愛真是太不可思議了。我怎麼覺得結局是 他們在瑞士重逢，然後the end。藝真歐膩演技也真的很棒！希望編劇可以繼續給力，太。喜歡玄彬跟孫仙的組合了www。真的，太想站真人CP了！！。我也覺得他們是戀愛進行式XDDD 去年年初的照片太可疑。哈哈哈。覺得戀愛進行式+1 訪談跟花絮氛圍真的很像！。我是喜歡高科技文明的人 她剛到北韓的時候看得我有點幫。她崩潰 所以好想要女主角快點回南韓XD但現在又不想要他。離開男主角 心情好複雜喔。竟然停播！不～～～～～～～～～～～。北韓真的給世理不少溫暖～。其實還蠻想直接讓世理定居在北韓算了！鄰居&隊友對給她。像家人般的溫暖！政赫則是寵翻天了！真的很幸福啊~。嗚嗚停播好過分啊啊～～。韓文無能的我, 剛才重看初雪那一段, 才發現高興的跟喜。歡的韓文好像是同一個字, 好像要感謝停播讓我不斷的re。才發現。你這麼一說我忽然想起來好像有網友提到有雙關語,但我。不知道在哪裡,看越多遍發現越多細節^^。推孫藝真的各部電影，都很有發揮。北韓F4真的好妙的名字。停播時只能複習1-6集了。請問今年玄彬會來台灣嗎？。蛤～為何中譯版本都沒有玄彬講十個美好的詞的那幕啊。玄彬去年才來過台灣，接著又要跟好友黃政民影帝拍電。影《交涉》，估計很難再來了。秒被孫仙與玄彬圈粉。北韓F4 很喜歡表治秀跟女主鬥嘴XDDD+1 念完詩說不要桶出自。己名字 世理回：第一個供出你名字（笑死。幾年前自殺是什麼梗啊？男主角怎麼會看到？我完全沒印象Q。Q