會點開這部是因為式GO Back夫婦 同一的編劇 女主角也飾演今生第一次的女主角庭沼(王民) 我看的應該是電視版的人家說網路版沒有宋仲基XD 可以知道第二季換人演為什麼版友們一片哀嚎 很難想像成勳可以演成勳這麼沒有眼見力還很衰的人XD 昨天晚上隨便點開一集就是趙石爸爸被無視之後 就買了一堆藍芽喇叭來訴出他的需求 這部戲的爸媽和GO Back 夫婦的爸媽交換 趙石爸和真的比半島爸還欠揍 半島只是小氣又有點幼稚 但趙石爸真的超級愛演又超幼稚還很欠揍 趙石媽就是珍珠媽媽，愛瘋的媽媽就是半島媽 有點離題了XD 以下有雷 因為趙石和媽媽終於受不趙石爸的遠端遙控(x)製造噪音(o) 決定把趙石爸的藍芽喇叭丟掉，看到這裡我還以為趙石媽要把藍芽耳機丟掉耶 直接丟掉藍芽耳機不是才是真正解決方法嗎？XD 還是耳機比喇叭還貴？ 不過也沒有後面的爆笑情節XDDDD 有一戶超好笑把趙石爸的藍芽喇叭用來看電視劇 為什麼電視劇的台詞可以和趙石爸的對話對的上，超好笑 本來要送給女主角的情書，卻說你看這個月的電費怎麼會這麼貴XDDDDD 為什麼口型可以對的這麼準 不知道男主角原本要說什麼？XD 之後還被老婆誤會外遇，超好笑 還被離婚超冤XDD 還有一戶媽媽問小孩喜歡爸爸還是喜歡媽媽 結果趙石爸的聲音就回是爸爸 媽媽以為是小孩是回的XD 還說妳還不趕快給我過來XDDD 還有一戶最好笑，平常在拜神的小姐，聽到藍芽喇叭趙石爸 的聲音 以為是神的聲音，很怕真的要把她帶走嚇到花容失色XD 這段讓我笑到飆出淚太好笑了XD 難怪GO Back夫婦也可以這麼爆笑 編劇太有才了啦 還有幾段都超好笑 像愛瘋和趙石約會的時候 小孩子要賣3千塊的口香糖 因為趙石說沒錢有卡 就拿出刷卡機 最後還拿出一大把一大把的韓幣 和日圓和美元 我看那對婆婆和孫子都比他們兩個還有錢吧XDDD 還有趙石聽朋友的話做要一律得聽女生的話一起罵人和同意那段也笑到不行 到底有沒有在聽女生說話啊 無條件同意 難怪會被揍XD 還有一次愛瘋和趙石出來約會 趙石看到愛瘋差點被類似滑板車撞 就用力把愛瘋推開 結果把她推到樓梯下面，這時候就在想 到這裡不應該就不要再見趙石了嗎XD 還有把她畫成瘋女人，還差點把她眼睛弄瞎 罵他髒話根本是便宜他了 根本是謀殺阿 愛瘋對趙石根本是唯一的真愛 沒有上法庭告他傷害真的對他太好了啦 趙石根本也遇不到這種善心人士了啦 還有趙石上電視也超好笑，後面真的笑到飆淚顴骨也超酸的 一直以為攝影機是在電視下面 殊不知是在別的地方 我真的很好奇電視撥出 大家居然還會把他們全家人正常對待嗎XD 後面還有一段就是趙石哥哥在周日加班也好好笑 到底為什麼會聽完全沒有在職場上班的弟弟的話阿 趙石像哥哥說如果上司說話就無條件笑，你們根本沒在聽對方說話啊 當部長說自己女兒沒考上笑就有點欠揍 聽到他老婆得憂鬱症也笑 根本不想在這間公司上班了吧 覺得全家只有媽媽比較正常一點 爸爸和媽媽結婚周年旅行 湖那裡超好笑 以為水很深 結果站起來還不到膝蓋超爆笑，爸爸把媽媽推下去真的很過分 只是想不到真的要判離婚 媽媽害怕和爸爸一起逃回家XDDD 最後一段我聽不太懂 大家的路還很長 記者問說 不是向讀者說的嗎？ 但趙石說不是 是我們之間說的， 然後記者問說你會畫心裡的聲音畫到什麼時候？然後趙石就笑了 是說這部庭沼(王民)超多畫面都笑到眼睛瞇起來 好可愛 笑聲也好可愛，希望世熙你也能常常讓志浩笑到眼睛瞇起來阿(亂入XD 很推薦喜歡喜劇的人看不會讓你失望XD要不然就是我笑點太低XD 希望第二季也不會讓人失望啊很難想像成勳來演趙石 愛瘋也被換掉好了，要不然感覺愛瘋變心愛別人了 P.S 趙石畫愛瘋的漫畫像 還以為愛瘋過世了咧 結果 老了還是拿著趙石的漫畫笑著出來 。全家說英文那集我笑得跟北七一樣。英文那段也超好笑 哥哥試圖用嘿嘿嘿 帶過一切XD。最後我還以為爸爸賺錢是學英文，結果是向嬤嬤撒錢XDDD。媽媽才對。說英文那段真的太好笑XDDD沒看過這麼好笑的劇情。藍芽喇叭跟說英文真的是超爆笑的兩集。記憶的再構成也很好笑。真的笑到肚子痛，超北七的！沒看過這麼好笑的韓劇。層間噪音那集也很好笑。心裡的聲音真得是一部趙石畫的漫畫啊。層間噪音那集很好笑+1。這部都很好笑，但是藍芽喇叭和約會讓我印象最深刻啊！是。說層間隔音的隔音設備也太爛了吧！確定不是木板隔起來的。嗎？。大推心裡的聲音 真的超好笑XD。超愛這部!!說英文，哥哥上海出差，媽媽變身夜店女王都超。好笑!愛瘋美的不可思議。噪音那集覺得編劇超有才。推心裡的聲音 真的很好笑XDDDDDDD。推心裡的聲音。題外話，女主的名字珉注音同民，就打得出來喔。珉。手機可以，電腦打出來會變問號耶。https://i.imgur.com/zjc3nnR.jpg   4月在KBS外面遇到演。爸爸的金秉玉演員。他主動問我們從哪來  我們說臺灣   後來朋友對他說心靈。的聲音   他也跟著說喔～～心靈的聲音。我們對他說 hey hey   他也跟著hey hey  很熱情接受我。們的合照要求  還主動說再一張  人超好QQ。哇~y大好幸運遇到金秉玉唷，本人感覺很親切耶~。還可以繼續合照超好的耶。超喜歡愛瘋，因為她才看今生是第一次。推！看得超療癒的哈哈哈。全家說英文真的笑瘋了XDDDD。被當成北韓軍官那集也好好笑。心裡的聲音必推!!。北韓軍官那集真的很崩潰XDD。這部讓我想到以前的歡樂滿屋High kick系列，李光洙。也有尬一腳。北韓軍那裡被媽媽打跑那裡最好笑XD。之前看過英文片段還沒覺得特別好笑 因為原po這篇從頭看。結果每集都笑到不行XDDDDD 超放鬆的劇。找不到北韓軍在第幾集好想看阿阿。我說的北韓軍好像和樓上說的不一樣，我看到的是炸雞的競。爭，後面出現的北韓老闆XD, 版友看得好像被剪掉了。這部真的每篇都很好笑。s大版友說的是第一集無刪減版。我有找到版友說的北韓軍人了是在公車上趙石爸被當成北韓。軍那裡，太好笑XD, 只是沒有中文翻譯XD。是在第一集。而且趙石居然沒穿褲子到處亂跑。光洙真的很白爛  比較有印象就鐘國雙胞胎那集。覺得好好看，介紹朋友也都ㄒㄧㄠˋㄈㄢㄚ。笑翻。GO Back夫婦 真的很好看 但這部我看到睡著...看來三集覺。得不怎麼好看....。王民  哈哈哈哈哈