線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 Life on Mars 官 網 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars 電視台 OCN 首 播 2018年6月9日 時 間 每周六日22:20(韓國時間) 21:20(台灣時間) 集 數 16集 原 作 Matthew Graham Tony Jordan Ashley Pharoah《Life on Mars》 中譯:《幻想星球/迴轉幹探》 編 劇 李大日《打架吧鬼神》 導 演 李政孝《The Good Wife》《魔女的戀愛》《無情都市》 演 員 鄭敬淏《機智牢房生活》《Missing9》《無情都市》 朴誠雄《Man to Man》《騙徒》《安市城》 高我星《自體發光辦公室》《聽到傳聞》《優雅的謊言》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 盧宗賢《今生是第一次》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/dIlrBDqFGf4 Teaser 2 (15秒): https://youtu.be/hD3EhgBHKhk (30秒): https://youtu.be/gpeju2cKNRY Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XrJltnnpSC8 (30秒): https://youtu.be/NT9Mqz2s_tM Teaser 4: https://youtu.be/OoHB2o7CoZQ Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/DsJGvIqAjbA (15秒): https://youtu.be/A2JSc0tVgiA (30秒): https://youtu.be/a_igGqel_IM Teaser 6: https://youtu.be/Ry9fz66A4BY Teaser 7 (15秒): https://youtu.be/E2bWvqYwWY (30秒): https://youtu.be/kqyRnrNIRF4 Teaser 8 (復古伴唱帶MV): https://youtu.be/ff0rsATqbpE Trailer 1: https://youtu.be/7p9R6IIIGe8 《Life on Mars》13分鐘先行特輯: https://bit.ly/2M2LS6r D5 (盧宗賢): https://youtu.be/JrHnFJJhpyA D4 (吳代煥): https://youtu.be/lg6REJrTXCM D3 (朴誠雄): https://youtu.be/pnwWvMNJabc D2 (高我星): https://youtu.be/XtQ8ONnVWO4 D1 (鄭敬淏): https://youtu.be/Rlh2T3_EWjs DDay (三位主演): https://youtu.be/Mr4mxw4Gyj4 5分鐘預告: https://youtu.be/nBfKn188dmE EP 2 (15秒): https://youtu.be/dE2X4Jj214 (30秒): https://youtu.be/3Z5aoGXeQo4 EP 3 (15秒): https://youtu.be/pABHnIyaf2k (30秒): https://youtu.be/Ls5yEPNvrCk EP 4 (15秒): https://youtu.be/UecktpY08Y (30秒): https://youtu.be/yD_9ST7rHm4 EP 5 (15秒): https://youtu.be/flnbSViuhh4 (30秒): https://youtu.be/6HXXGvQTNc EP 6 (15秒): https://youtu.be/8kWHqxRTg28 (30秒): https://youtu.be/qazO8gLwfcg EP 7 (15秒): https://youtu.be/P7jB1urbY8A (30秒): https://youtu.be/h73scqQeg3Q EP 8 (15秒): https://youtu.be/QM5ZXgmFImg (30秒): https://youtu.be/73xp4c4x2OU EP 9 (15秒): https://youtu.be/mlw8sGE5uYY (30秒): https://youtu.be/y8M86dE5NIE EP10 (15秒): https://youtu.be/UVXnUmHYOmY (30秒): https://youtu.be/JxuZRl4XAvw EP11 (15秒): https://youtu.be/oh4djqWIdSw (30秒): https://youtu.be/zMyJiwfgIcA EP12 (15秒): https://youtu.be/Dm8nPNJsBE (30秒): https://youtu.be/AfGaT97E0t4 EP13 (15秒): https://youtu.be/L7q0H5Wbl34 (30秒): https://youtu.be/2d2XUeDtfGQ EP14 (15秒): https://youtu.be/jpqpKP8tbC0 (30秒): https://youtu.be/LqayrZbgSQo EP15 (15秒): https://youtu.be/SAT8c9V7Aqw (30秒): https://youtu.be/Pik4w88xII 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/BW2jyrOE8TQ 韓泰柱 (鄭敬淏 飾): https://youtu.be/7xx8xAd3DPw 姜東哲 (朴誠雄 飾): https://youtu.be/wqLtAOYnMzk 尹娜英 (高我星 飾): https://youtu.be/39p_xDkSgtA 海報拍攝花絮: https://youtu.be/Us3s8m7uO5g 劇情拍攝花絮: https://youtu.be/zLHiQmQy4Yw teaser拍攝花絮: https://youtu.be/SZjZbSLJbfk 復古伴唱帶MV花絮: https://youtu.be/PMhB6ZLNEy0 發布記者會: https://youtu.be/ex35xttB1_s https://youtu.be/uFMWtUBAT9E EP 1~2: https://youtu.be/7Ov36GyKnns EP 3~4: https://youtu.be/p1SlMe5g89U EP 5~6: https://youtu.be/bvJIiQUKTwE EP 7~8: https://youtu.be/yhCrl1wsHLs EP 9~10: https://youtu.be/vqJHzEA74uA EP 11~12: https://youtu.be/BYg6z8Izpi0 EP 13~14: https://youtu.be/V62fXJG9jtA https://youtu.be/RrkKFCYSo 海報區 cr. Naver 全體版: https://imgur.com/d9Ab2WR.jpg https://imgur.com/naEhCC8.jpg https://imgur.com/p2C4Dbz.jpg https://imgur.com/nLfTFtM.jpg https://imgur.com/J3w7JGe.jpg 個人版: 韓泰柱: https://imgur.com/Dx3FTYP.jpg https://imgur.com/vXtqGhE.jpg 姜東哲: https://imgur.com/eYPwWOZ.jpg https://imgur.com/sCZ0HqJ.jpg 尹娜英: https://imgur.com/nMLZNUw.jpg https://imgur.com/Arild5o.jpg 劇照區 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/10/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/6/Contents/Html 角色介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2JnD2l8 韓泰柱 (鄭敬淏 飾) https://imgur.com/AxQhUnd.jpg 頭腦派2018刑警韓泰柱/科學搜查隊隊長仁川市西部警察署重案組班長 1988年？是夢嗎？還是我瘋了？ 在追捕連環殺人犯時發生了離奇的事故，在1988年甦醒的男人。 他是一個天生的能者，以超齡的身份快速升遷。比起人更相信數據，假設有 疑問，只有親眼確認才能服氣，十分講究原則。他的未婚妻對此疲倦了，在所屬 單位也遭到降職。 某一天，未婚妻瑞賢捲入了女大生死亡案件，在追擊連環殺人犯時，泰柱頭 部中彈倒下，卻在小時候生活過的1988年仁川市睜開眼這到底是怎樣？我 為什麼在這裡？ 姜東哲 (朴誠雄 飾) https://imgur.com/AEWlQHt.jpg 六感派1988刑警姜東哲/仁川市西部警察署重案組系長 找證據的時候有可能會死人的，你知道嗎？ 外號西部警察署瘋狂野豬。 以毫無妥協之處的方式搜查，頻頻引發事故。破案能力超群。無論什麼案件 ，都要執著的鑽研直到找出解答。他能夠同理被害者的痛苦，還有極大的包容力 包容下屬，都歸因於他有顆溫暖的心。 這樣的東哲，最近有了一件麻煩纏上身，也就是出身於警察大學的泰柱。每 次都對自己的搜查方式有所質疑，但字字句句卻都很有道理，所以更讓人火大 尹娜英 (高我星 飾) https://imgur.com/q7Tch8p.jpg 熱情派Miss尹尹娜英/仁川市西部警察署警察(階級:巡警) 我來吧真相是有必要被澄清的事情。 懷著成爲調查官的夢想成爲了警察，但現實卻是Miss尹。整理調查資料 、煮咖啡，甚至還得負責幫埋伏的刑警洗衣服。然而，娜英鮮少抱怨，默默的培 養自己的實力。在整理了案件的類型和模式時，悄悄分析了犯罪份子的心理。 第一次出現了會對娜英傾耳相聽的人，就是從首爾赴任的班長泰柱。娜英開 始透過泰柱，正正當當的發出自己一直以來壓抑的聲音。 李雍基 (吳代煥 飾) https://imgur.com/ZJMsPyJ.jpg 印象派行動隊長李雍基/仁川市西部警察署警察(階級:警查) 反正首爾那傢伙看什麼？移開你的眼睛 不學無術，淨是壞脾氣的魯莽刑警。只會追、打和抓的行動派，把對世上各 種的抱怨與不滿，都累積起來洩憤在犯人身上。 雖然只要一抓狂，就任誰也阻擋不了，但對像哥哥一樣的東哲絕對忠誠。因 此，和東哲時常出現對立的泰柱就成了雍基的眼中釘，使雍基更肆意妄為的行動 ，因為泰柱太討厭了。 趙南植 (盧宗賢 飾) https://imgur.com/n2ud4cI.jpg 純真派刑警夢想家趙南植/仁川市西部警察署警察(階級:警長) 瞎扯你沒吃過青蛙嗎？在首爾不吃那種東西嗎 動作慢吞吞，雖然容易讓人不耐煩，但做事還算細心。為人忠厚老實，和誰 都合得來。 不管別人怎麼說，他都覺得泰柱的新搜查方式頗帥氣的。南植會暗中幫助同 事們，從中學習，一點一滴形成真警察的樣貌。雖然對尹娜英有好感，但也是無 可奈何的笨蛋，但始終不敢跨出那一步。 其他人物1988年的泰柱家人 韓忠浩 (全錫浩 飾) https://imgur.com/RkfkLl6.jpg 泰柱爸爸忠浩/燕子 去沙烏地阿拉伯工作的時候，沒能好好照顧家庭的泰柱父親。雖然用謊言包裝 自己的英雄故事，實際上是誘騙女人的燕子，但深愛泰柱媽媽與泰柱是真心的。 金美妍 (柳智妍 飾) 泰柱媽媽/美容師 雖然看上去很柔弱，但是比任何人都還要堅強的妻子與媽媽。高中畢業後遇 上了忠浩，便有了泰柱。她從來沒有埋怨過到沙烏地阿拉伯工作，一分錢卻都沒 有寄回來的丈夫，靠著在美髮店工作，學習技術謀生，遇到了幫助自己的刑警泰 柱。 韓末淑 (金栽經 飾) https://imgur.com/Xi07JLZ.jpg 泰柱姑姑/化妝品推銷員 夢想成爲演員的她，現實是化妝品推銷員。人生中最後悔的事，莫過於把不 可靠的哥哥介紹給了摯友美妍。末淑很疼愛唯一的姪子，是個姪子傻瓜。某 一天遭人跟蹤騷擾，接受調查的時候對負責的刑警泰柱一見鍾情。 韓泰柱 (李熙元 飾) https://imgur.com/x7FtuhW.jpg 1988年的泰柱 想盡快進入國民小學就讀，夢想成爲棒球員的孩子。總拿著父親辛苦拿到的 宣銅烈選手的簽名球衣，手舞足蹈宣告著自己的夢想，並炫耀了在越南戰爭中打 仗的父親之故事。 為了收到在沙烏地阿拉伯工作的爸爸寄來的明信片，每天都在等郵差大叔。 某一天，等待著收不到的明信片，卻出現了一個和自己同名同姓，卻毫無陌生感 的大叔。 其他人物1988年仁川市西部警察署 朴所長 (金基天 飾) https://imgur.com/NujqxQp.jpg 仁壽保健所驗屍官 科學調查第一代，驗屍的仁壽保健所所長。雖然是管轄區內唯一的驗屍官， 但卻像鄰家爺爺一樣，以敏銳的觀察力掌握線索。認可泰柱的科學的搜查能力。 金景世 (金永弼 飾) https://imgur.com/JVzKu9i.jpg 刑事科長 和姜東哲是冤家，總等待著機會讓東哲踢到鐵板。 其他人物2018年首爾 連環殺人犯 (? 飾) 殘忍的殺害了6名婦女、還綁架了泰柱的未婚妻一位起訴自己的檢察官之 連環殺人魔。 鄭瑞賢 (全慧彬 飾) https://imgur.com/Kb4bXqa.jpg 泰柱的未婚妻/檢察官 被身分不明的連環殺人魔綁架。 簡 介 cr.維基百科 改編自同名英劇，講述因為突發事件穿越到過去的警察，為了恢復原來生活而解 決連環殺人案的故事。 OST Part 1: 演唱: Patrick Joseph 曲目: AGNES https://youtu.be/hFXvsKbjNTc Part 2: 演唱: 申海京 曲目: 你在哪裡 https://youtu.be/_JYfiqf5qtU Part 3: 演唱: RUNY 曲目: Always Within Me https://youtu.be/4I4HKesPXKU 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/09 EP01 2.081% 2.2% 2018/06/10 EP02 3.122% 2018/06/16 EP03 3.268% 2018/06/17 EP04 3.762% 2018/06/23 EP05 3.098% 3.5% 2018/06/24 EP06 3.969% 4.9% 2018/06/30 EP07 3.817% 2018/07/01 EP08 4.681% 5.1% 2018/07/14 EP09 3.980% 4.2% 2018/07/15 EP10 4.170% 5.2% 2018/07/21 EP11 3.893% 4.9% 2018/07/22 EP12 4.834% 5.7% 2018/07/28 EP13 3.933% 2018/07/29 EP14 4.695% 中字片源 愛奇藝: 6/10起每週日一上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/v_19rr0bohmc.html Line TV: (內含中字預告) https://tv.line.me/lifeonmars 。推~。推。推推。推。推。推。推。推。推，快結束了，有點難過。推。推!!。系長等我。推。到底會不會解謎啊。推。推推。推~。回家的路上,泰柱啊。推！。推。推推，終於趕上了。推趕上了。早上連不上ptt, 還擔心今天會不會有live。片頭。推～～～～～。還好有趕上直播。希望不會太卡。沒live會很崩潰！都靠各位大大直播解惑啊！（大感謝。開始。開始了。從倉庫開始。組員都被打趴了。開始了。好痛喔。太好奇預告畫面，要如何有2018畫面又有1988的畫面。醒了。幻想？。今天沒海面畫面。醒來?。希望不要死啦><。這樣回去了！。媽媽。今天病房的電視是關的耶。天哪，媽媽應該很驚嚇吧。對呀 上次是有海面的。2018泰柱也好神開完腦就下床了。隧道那個大學校長。夢中夢？。頭才開完刀能這麼快站起來？。終於見到醫生了。夢中夢又想到全面啟動....。應該開完幾天了。1988，2018一樣神。慘，畫面頓頓又卡卡QQ。這是媽媽?。喔喔。希望快轉  醫院不是重要的地方呀!!!!。e大對。天啊... 長得一模一樣。我爸開完刀隔天晚上就下床走動了。是，老很多XD。還真的是安科長。真的是安科長。科長！。真的是他耶！。天啊 我從陽光先生跳到這裡又看到他!XDDDDD。h大爸爸也很勇耶。好毛哦。怎麼會真的是同一個人。e大, 我前陣子又重看金師傅, 看到他也很.... XD。怎麼回事?。鄭檢呢。1988到底是怎樣?。變成現代的畫面了耶。之前都是1988的畫面。真的會有種哪個才是夢的感覺啊。鄭檢出現了。未婚妻沒事!!!!!!!。每次都被片頭嚇一跳。文在寅。那我可以猜 從1988到2018 槍擊泰柱的只有安科長有可能啊?。呼~ 幸好未婚妻沒事。她不是被抓走了嗎?  @@a。金贀奭死了,金民奭沒有模仿對象。有人去救她。還是沒找到他。金明碩還是犯人吧？。推推!!。趙警救她。其實開腦應該要剃頭的  (溜~~~~~~~。昏迷一個月了。卡到不能看，嗚嗚。回來真是太好了!。所以 才昏迷一個月?。但他在1988有3個月吧。頭髮長好快喔XDD。還記得起電話號碼耶!  wow。欸... 開腦 頭髮還在??。5355。一樣的號碼。也太快出院。他記憶力好好。泰柱:我夾髮片。頭髮還在??。鄭檢被抓怎麼放的?是不是也跟miss 尹一樣關在十字架那間?。髮片XD。XDD。可能住很久但就直接帶過？。姑姑很想他耶XD。姑姑會再出現嗎？。快收尾了直接快速略過嗎。好lag    QQ。有姑丈嗎？。看棒球。h大好像沒提過姑丈。那個是88耶 很醜的數字...。會有電影票嗎？。看起來1988發生的事情是真的耶。爸爸怎麼死的。是中槍。問爸爸 沙烏地...。媽媽哭的好傷心。要去仁城市嗎。好像是。開車用指尖摸唇好像是鄭敬淏的習慣。什麼?!!。我現在好混亂啊。系長!。是幻想吧。嚇了我一跳。座位都一模一樣沒什麼變。幻想。系長是幻影?。嚇到。是。害我嚇一跳, 想說他沒老 = =。哈哈。趙警會是當年的金賢奭嗎？。空間都沒錯耶... 好強的夢。一模一樣的案子。要變成”美麗境界”嗎？。嗚…Miss伊。真的有那個案子。和他的夢一樣耶。變成美麗境界的話會想哭。太神了！。哇.....  每個案子都有。這個檔案會是誰做的?。資料保存的也太完備。夢裡看到的都是真的。應該找不到。找得到88年在這裡工作的人嗎。現在改找人。查無此人。建檔不是娜英嗎？。系統都沒有的人啊啊～。啊~為什麼沒有~。每個案子應該都要有紀錄的人吧 看是誰紀錄的。當年系長殺金科長的事沒解決,全被免職了吧。又有人被殺？。又有新案子....  @@。咦？。30多年了應該都退休了。20年?。好可憐泰柱回到2018，也是精神錯亂。廣告。全部查不到!!!。在1988好不容易交到朋友，回來2018又沒朋友了。好可憐。如果金賢奭沒死,變成趙警呢。當年20,現在50差不多。這樣的步調...  解釋的完嗎...。2018有媽媽和未婚妻。在便利商店。現場的照片。是說回到2018了但髮型還留在1988。對呀..  髮型還是1988。nec大, 因為要混淆觀眾  XDDDDDDDDD。臉黑黑的犯人。警用槍？。沒說都忘記髮型了。泰柱:我剛開完腦,這是髮片。記得槍長怎樣。警察是共犯？。警察可能是共犯。好毛。和當初看的一模一樣。好噁心啊 = =。這樣的話，趙刑警嫌疑加深了。照片還在。舊家?。指甲油不只紅的。金賢奭和趙警有點像!。出現了。止痛藥。鎮痛劑...  有槍聲!。真的是他。這次有躲過了。咦咦!!!!!!又要追一次嗎。追到了。還笑耶....。這次總算沒有被撞了...。泰柱差點又要被撞了。以為又要再被撞一次回到1988。沒有車牌。終於沒被撞。這次沒被撞到了。才剛回來別急著撞啊。媽呀，導演要安排幾次泰柱被車撞。共犯究竟是誰。是有人接應他吧。應該有內鬼。快脫趙警衣服看有沒有槍傷。有點奇怪。作案模式變了。才剛好又要動腦....。一定有內鬼吧。金賢奭當年一定沒死。不知道說什麼中毒。而且越來越嚴重。當初被汙染的證據有其他DNA 不是說都是死亡的人?。那個藥不是管制藥物嗎?  如果是比較好查來源。原來是想像他們才會出現。一個人回來命案現場感覺好危險。幻覺來了。變腦內小劇場了。系長的幻影又出現了。太想他的愛人了。他在想系長了～～。喔....  連組員也一起.... = =。這樣很像精神分裂(小聲。嗚... 好哀傷喔 到底1988算什麼。到底是夢嗎？好想他們喔。最近看的劇都有幻影, 身為觀眾的我好辛苦啊...。好混亂。好可怕。好恐怖。n大還有看哪部也有幻影。哈XD幻覺風正流行。金民奭看起來不像是心思細膩的人耶。是life吧？。oh~MY GOD。真的很像精神分裂...。LIFE  也是忽然出現幻影。啊啊，對欸。1988的人一直出現我也要精神分裂了!XD。太想念三班了。泰柱很想1988的人呀。一直看到三班幻影要哭哭了。會不會是泰柱的各個人格?。這個才是真正目標？。另一個目標。啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!是要嚇死誰QQQQQQ。好恐怖。門沒鎖?。金珉奭根本肆無忌憚了吧。可是泰柱怎麼知道當年那麼多事 小孩不一定知道那些吧。一點都不像剩2集啊@@。此時慶幸家裡有室友，一個人看太恐怖了。編劇:你們許願要有滿滿的3班,我只好用這種方式出現。還好今天有live, 不想一個人看 XD。好可怕。他的成長過程慢慢知道爸爸的真相，然後分裂人格各自有。解釋?有感性的有衝動的，這樣??。太可怕了！這個人。XDDDD b大。好煩的犯人。自己其實討厭姐姐但自己不知道。又要畫妝了。我一直以為是死後才畫妝的說。他愈畫愈醜耶....  以前比較精緻。因為生病。bt大, 之前是死後畫啊。是精神分裂的感覺啊。啞鈴, 好恐怖。因為他手抖～抖。欸 所以我沒記錯喔。終於有人認得了。妝容精緻的是金賢奭化的。他們兩個都沒有武器可以進去嗎？。覺得最後的結局不會是壞的但會難過大哭。都沒支援人力嗎???  (抖。咦!!!就這樣進去嗎!!太危險了吧。還活著。之前不是死後化的。我記得有死前畫(用氯仿先迷昏。不要一個人追呀!!。還活著。其實一直想知道... 到底韓國人家都這樣 鎖那麼爛的嗎。還活著!。逃走的腳步聲。快叫救護車啊~~~~~~。一個人危險啦!!!。又自己追！。來了!!!!。到底是生什麼病，感覺越來越虛弱無法控制。鎖的問題在素描也是 動不動就可以隨便進人家家。為什麼不能請求支援RRRRRRRR。後面呀!!!!!。今天這2件才是金民奭,妝差很多。嚇我一跳 以為是勒死他了。不知道為什麼看live講金珉奭會ㄧ直想到金秘書XD（亂入。竟然抓到了。泰柱也太強了! 有抓到耶。到底共犯是誰～～。第1集金民奭很健康啊。因為要結束了，不能一直撞他。兩個都有病容XDD。再次看到你好開心。為什麼覺得金民奭跟第一集的感覺不一樣 沒那麼噁心了。氣色很差。之前超怕泰柱衝進房間時被啞鈴砸到, 又回到1988。這兩人認識嗎。眼袋都很深。不用查一下金民奭週邊嗎？。泰柱應該先送他吃冰棒的。絕對找不到那個人，因為他不存在這個世界上。那個人不是這世界的人嗎?  @@。你們絕對抓不到他，因為他不存在這世界上。難道沒死！！！。還是沒入戶籍的人?。是死掉的哥哥嗎？。金賢奭可以自由穿越嗎？。越來越玄 拜託不要是故弄玄虛啊。要再調查福祉院。感覺是哥哥。沒死的話也七老八十了吧@@。但哥哥活到現在應該很老了?。後來有再去殺院長。說不定哥哥是共犯。我一直覺得金賢奭沒死。沒有死掉，還活著。50歲左右？。是哥哥嗎。哥哥過30年才50。院長後來死了。院長後來死了耶。金賢奭如果活著 不是60歲了?。還活著。車子一個月前就報廢了。沒有啊,金賢奭當年才20。廣告。拜託明天網路也要一直順順不要卡卡。那當年是從冰櫃爬起來逃走了嗎。剛剛好像沒看到趙刑警（還是想猜他XDD。好恐怖。不是撈起來還急救無效?。當年不是掉到河下，可能沒找到屍體。撈起來的時候那麼多人怎麼作假??。誰誰。有找到屍體 還看著他蓋上白布啊。金賢奭是特種兵吧,體能很好,槍法又準,不可能淹死。原來有找到我失憶。難道假造的死亡 例如突然在救護車上喘了一口氣 XDDD。藥的主人。然後又被送回福利院??。趕快，。身手還是很快啊。到底是誰。又被槍抵著。背上槍傷一直痛,所以吃止痛藥。哥哥？。真的是哥哥。誰！？。出現了。金賢奭?。真的是哥哥。唉呀  我們的泰柱不要再受傷了...。又是槍…。哥哥！。我記得他有氣喘。OH MY GOD....。是哥哥！。是他耶！！！！。居然沒死。真的是耶....... 可是.......不是有找到屍體?。真的是氣喘的哥哥。哥哥認得出泰柱嗎。身高又縮水了。那安科長是什麼鬼???。明明已經是屍體不是嗎!!。當年是美男啊。怎麼知道我30年前的名字。安科長就是醫生而已吧？。我30年前的名字你怎麼知道，我們見過嗎。想起第一集有說污染的DNA是有前科的人但已經死亡。是他殺死他爸爸的。問他記得爸爸的名字嗎。要從這裡開始了...  到底怎麼圓這部。他已經忘記殺泰柱爸爸了。又一次機會報仇。天哪，嚇死。他真的是金賢奭嗎？？。警察不快過來嗎?。泰柱自我控制能力太強了！。是喔。h大是。當年怎麼假造的??。雞皮疙瘩XD。要重新驗屍。看金秘書就知道劣化是正常  (溜~~~~~~~~~~。當初是作假的耶。所以 沒有內賊?  只是人沒死?。找不到屍體。也老太多。特種兵身份當初不是冒用的嗎。當年到底是怎麼作假的？所以有內鬼幫忙作假？。當年驗屍的  不是那個老醫生嗎?  忘記叫什麼了。因為奧運的關係就讓案件安靜，趙刑警被追緝了。要泰柱好好休息。屍體那邊很難解釋啊。副會長的爸爸從180剩168。保健院的朴醫師。當年金應該沒驗屍。那可以看到當年3班的成員嗎？。2018案件結束了 1988會怎樣？。當初找不到屍體，但想讓案件草草結束就造假。最後一集會解釋吧。對 現場急救無效  會讓朴醫師驗一次吧?。好想回到88年QQ。這集破案也太順了吧???。停在這？。金賢奭30年前那麼強。今天會有預告吧?。最近的花絮，系長說16級讓人嚇一跳的地方也很多XDD。這集結束案件下集解釋1988。已經明顯死忘就不用驗了。我剛剛也在想預告的事XD。收的有點草率??。好快的15集。啊，會看到系長照片。可能那個討人厭的長官急著想升官, 就造假。猜明天應該會很震撼。l大是唷！好期待。系長、3班出現了。系長被關?。什麼這麼震驚。死亡了嗎?。是死亡嗎?。都死了？。不會死了吧......。全部被打死也是真的！！！！。88.6.3系長死亡。6.3死了。西部派那天??。天啊.................。在那場鬥毆中都死了嗎？。！！！。……ㄢ。...................。QQ 居然。天啊。居然。我要哭哭了，三班。明天要演什麼?。天啊 起雞皮疙瘩了。好難過呀。……剛剛暗錯了。what????!!!!。下一集可以回去救他們嗎。今天提早3分鐘....。所以當初那個安科長真的有  還有西部派。真的滅團。天阿........................。可以回去救人嗎 嗚嗚。泰柱應該最後會選擇1988吧。天哪。居然，死了 ，想罵人了。泰柱不會又想跳樓回去?。..........不要啊。我也選88！快回去QQQQ。這就是穿越的理由了。真的要選擇1988嗎 天啊 即時書賢在2018也留不住他。難過.。跳樓的話就不是穿越了。媽媽怎麼辦。太震撼了結尾。和鄭檢早就分手了。觀眾也要精神崩潰了。...  這種結尾  我不太想看明天了  嗚....。金賢奭過30年變這麼弱這麼老。泰柱要回去救三班和抓金賢奭才行。金有病又有槍傷，結果猜半天，梁刑警完全沒嫌疑= =。趙有啊，污染的證物。4塊白布真的很震撼......。因為卡卡，好多沒看到，等補中字。可是金民奭為什麼會說你們抓不到他?。有一種開放結局即識感，編劇你怎麼可以賜死三班啊，那。泰柱看到的不就是冤魂了......。因為大家以為哥哥死了，所以怎麼都不會去查到他哥哥身上。？。因為除了泰柱之外大家都以為他哥死亡了吧。第1集對泰柱開槍的身影,怎麼看都不像是這個人。既然金賢奭沒死,這些案子都是他做的,最近2個口紅化歪的。是金民奭。我也覺得第一集開槍的身影，不像金賢奭。好想知道民奭怎麼復活的但又想要三班的戲份多一點嗚嗚。線要收完整阿不要爛尾拜託。當年消防隊員也只是探金賢奭的呼吸就搖頭,根本沒急救.可。能就送太平間,金就逃走了。大概編劇那時還沒想到讓誰來當槍擊手，只好先用替身XD。應該就是還沒想到+1。金賢奭在福利院三年後去當兵.應該是特種兵,受傷才退伍,。他的身手太好了。趕快回1988救三班。泰柱要回到哪天才能救3班?怎麼回去?。結局大概就是泰柱和娜英去看電影。結局：泰柱被當精神分裂住進幸福感化院，然後第二季要。破關逃出感化院。照英版是爛尾 雖然是戲 但有點在鼓勵感覺不到活著的人。自殺到另一個世界。看推文會怕怕。...我不知道英版結局是怎樣耶= = 之前還有人說英版神劇。美版爛尾，編劇好難。但我一直覺得泰柱跟娜英沒有love line耶 感覺不到。泰柱喜歡娜英 所以結局應該是泰柱跟係長去看電影(。誤)。沒感覺泰柱喜歡娜英+1。沒感覺泰柱喜歡娜英+1 泰柱跟係長去看電影+11111  XD。我想問如果1988安民植科長存在，那1988還有另一個泰柱???。一直無法理解為何趙刑警要汙染證物?。是不是被金玄奭威脅? 還有西部派去哪裡了?。感覺好像永遠無法回1988了，只能上香弔唁了，好哀傷。趙污染證物有講了啊…欠賭債，金哥給他5000萬讓他去。破壞證據。可是泰柱有在意娜英那時候誤會他。還追出去。我覺得會回去欸!XD  趙刑警收賄那邊跟1988安民植賄賂太。像了!三班跟申警、金科長之死，警察內部的鬼還沒清完?。我覺得安科長有問題。看預告看來會跟英版結局一樣啊 傷心。回去1988吧 2018已經沒有遺憾了 跳下去。英版結局很爛阿...鼓勵自殺無誤。看了預告覺得不敢看結局了...。如果真的是自殺我無法接受啊....。做好心理準備QQ。覺得這齣劇滿多細節暗示了結尾（求打臉。不是說不要爆英版雷?現在又說英版結局爛?。raining大我也是很混亂。真的是很煩 一直說英版結局怎樣怎樣 本來有看完想看英。版的都被說到不想看了 = =。覺得爆其他國版本的很沒良心。我很期待韓版結局啊都走出自己風格了，但反過頭去噹。原劇是哪招？要版本比較也等韓版播完吧？。可以問一下趙刑警收賄是在哪邊出現的嗎瞬間失憶QQQQ。大家都過世了，泰柱也沒能救爸爸，過去不會改變吧。這情況下不要啊一直出現天台啦><。覺得過去不會改變+1，但想到三班就Q_Q，拜託編劇給個好。交代。如果一切都是真的，那1988跟2018安科長，真的沒有關聯。嗎？。一定會回去救系長的呀。金賢奭都可以沒事，三班說不定也沒事XD。希望編劇能給一個好結果QQ...。趙刑警收賄就抓到金賢奭之後帶個一兩句話說過而已。不要特地跳樓啊~我不要~~~。希望回去救三班+1 (因為這樣才能收完疑點XD。希望回到1988那個時間點救人。希望收尾好好收阿QQ 最後看得好心痛。跳樓那畫面我會想到第二集的結尾耶，反轉不是嗎XD。應該直接開那個西部派撞人的車去救阿。其實2018是假的這樣 (請改這樣我洗翻。或是回到2018是在做夢(跑過去救三班時就被打昏然後。做夢)，係長救了泰柱，泰柱在1988醒來後用在2018的。夢得到的線索破案。好兩難 手心手背都是肉 拜託給個好結局 不要爛尾。推個板標QQ。上板標了!!。其實三班是假死這樣(我洗翻。開著西部派的車直接衝進工廠甩尾後救走三班。趙刑警收賄是抓到哥哥後書賢說的 因為欠錢 有說個幾句帶過。結局拜託!只要合理怎樣都行~。我的天...不敢看結局了QQ。只猜對一半，沒死+冒用身份，只是冒用的不是梁，梁當時。在法庭上一副坐立難安的樣子，槍擊手從黑髮變白髮，舒。賢說那時沒找到屍體用別的，只是泰柱當初不是還有確認?。看到劇照有2018的姑姑了XD。好期待今天劇情啊！要完結了，以後看不到系長了QAQ ，很。喜歡他哼歌的隨性模樣耶XD。今天都沒有三班，好孤單的泰柱。看到三班出現的幻影覺得鼻酸。覺得2018的金賢奭有點輕易就投降了 不太像1988時的樣子（。可能年紀也大了）。花一集收尾 有點匆匆。有人發現書賢犯人追一追跑去換衣服嗎？瞬間出戲。http://i.imgur.com/TXFjvEG.jpg。http://i.imgur.com/OAvfgrZ.jpg。還真的換了衣服耶XDD s大看得好細。因為換得太徹底XD。就是跑去換衣服才沒抓到人。泰柱媽這麼老態不合理 泰柱估計才30幾歲。書賢衣服不連戲是故意的嗎？蠻奇怪的。