綠豆花ep.2124 綠豆花盛開的世界 全州城裡城外的對峙，戰亂一觸即發。 以下有雷 義兵面臨傳聞外國軍隊的集結、要以精良的新式武器攻打全州， 積極想突破全州城外京軍的包圍，卻又次次失敗 農民軍傷亡慘重 包括金接長在內，違紀抽菸的、虐打俘虜的 義兵的紀律越來越差、士氣越來越焦慮、公然逃兵頻頻出現 讓宋慈璘見縫插針的商人個性又跑出來 因為宋慈璘雖然同情戰亂之下的無辜者 但是為了讓爸爸脫身 宋慈璘還是決心背叛東學義兵 她其實原本心中就看不起全琫準到底有什麼本事打贏這場戰爭 利康默默的跟蹤，想揪出重創別動隊兵力的老鬼 結果在追蹤神槍手老鬼時， 發現慈璘秘密的跟京軍有往來 跟蹤了慈璘，察覺了包袱商的暗中計畫 包括宋爸的躲藏處 還秘密買通劍契殺手組織，準備暗殺全琫準 更約定子時打開沛西門，讓京軍夜襲東學義兵 只是利康手腳快一步 宋爸被利康的別動隊，帶隊突襲被抓 子時城門未開 宋爸跟崔行首都被義兵俘虜 利康打死心眼，就算宋慈璘不原諒他 也要阻攔宋慈璘的背叛行動 並且要她置身事外 不得已的宋慈璘，第二天清早就去下跪救父 意外的讓全琫準託付她去跟朝鮮官方代表”推銷”十二項條件議和XD 慈璘跟利康不只身分地位不同、 農商立場不同 連宗教信仰也對立(東學黨反基督教西方宗教) 不協調程度跟利賢明心有得比XD 這次開城門(慈璘)、守城門(利康)這件事， 把宋爸關進牢裡，差點梟首示眾 讓相愛的兩人立場嚴重分裂 慈璘說 我認為最佳的狀況，但對你而言，是最糟糕的 所以才把爸爸關起來 我們的夢想不同 你跟我的道路不同 相隔太遠了 你希望的是用米來換錢的世界 我希望的是用錢來換米的世界 道不同不相為謀 看起來兩人真的要暫時分手了QQ 看似定情處，其實是個虛幻糖霜的大幌子， 就說鞦韆根本是個不詳物 利康不想辜負這份恩情：做我的人吧 腦袋終於看清的慈璘：不要 這是個不利戀情的鞦韆(認證) https://i.imgur.com/QHO2HFv.jpg 這齣戲把家人、戀人的關係， 看似應該是相合的，卻通通對立 但看似彼此站在對立面 卻又有著割捨不斷的複雜恩情 利康利賢嫡子賤民身分階級懸殊，卻這麼互相愛護 即使站在對立的戰場上 利康只想向弟弟證明綠豆花盛開的景象 利賢看似怨懟明心 但是這才發現 明心給他的梅花襯衣，從沒離開過身邊 反而是指引他奮力從絕路再走下去的最大動力。 宋爸對重建商道任房的堅持， 讓宋慈璘差點做出損人利己的悲劇 但是她也看到包袱商舊式商業模式的衰落 即使老爸的一個巴掌 讓她也為世代交替的不勝唏噓。 但是這些衝突， 他們彼此是兄弟、是父女、是相愛的人。 這周開始進入大量歷史，劇情比較平淡。 因為主上殿下賦予全羅觀察使大人金鶴鎮便宜從事的大權， 跟全琫準同樣感受到內亂再不平息， 日軍倭寇藉機侵襲的徵兆越來越明顯 兩方都希望盡快放下武器。 全州議和捲起所有人的立場重大變動 過去官方立場貴族勢力跟農民對立的破壞， 必須盡快回到休息養生，整軍攜手備戰 這個求和的決定，也造成農民軍金開南一支跟全琫準的分裂。 但是無論如何，老百姓是最大受益者。 這幕最好笑 https://i.imgur.com/YNAaoWy.jpg 和解就是在考驗， 是否在無意識下，真能心甘情願的牽起仇敵的手 只是那個招討使大人洪啟薰小動作不斷 始終拿漢陽的康莊大道威脅利誘著利賢讓他使喚行動 受到洪啟薰不公不義”特別教誨”的利賢 終於學到了..... 重要的不是(選了哪條)路， 而是和什麼人一起走過 同行人不同， 可以是坦坦大路，也可能是墳墓 這些話無論古今都通用 跟對老闆上天堂 跟錯老闆下地獄 有人能把庸才作育為良才建功 就有人是能把英才當奴才糟蹋 利賢迷茫的走在森林中： 我迷路了，小姐 走不出朝向漢陽的魔咒 走不出古阜郡地位的束縛 利賢聽到”漢陽”兩個字像是吃了迷藥一樣兩眼發直 他心心念念想立功上位 才可以光耀門楣的迎娶明心 在利賢所選擇的路上， 總是不知不覺走偏鋒、遇見小人當道 (這張借利賢貼一下) https://i.imgur.com/Go5fk9c.jpg 但是就像利康對姐姐利華說的話： 那是利賢選的路， 不用感到傷心，更不用憤怒 利賢被洪啟薰利誘去狙擊議和現場的全琫準， 終於看見看守在身邊的官兵亮出刀鋒， 根本是打算在他擊殺全琫準之後，馬上將他滅口， 好立即脫罪，順便回京邀功 利賢陷入左右危機的修練道場 執行是死路、不執行也是死路 反正都是死路， 乾脆反抗到底 但每每在利賢迷失的緊要關頭， 這回又是利康關鍵性的伸手相救 利康受到獄中崔行首的指點， 感覺不妙 雖然敬告過全琫準，但他卻不以為意。 敏銳的利康只好自己出馬 因為他知道 最有可能的狙擊手，絕對是利賢 利康真的太聰明 全州議和談判桌旁的一個偏遠角落槍聲大作 正激烈廝殺 利康不只救了被逼迫立功然後殺之的利賢 還馬上移花接木 找了替死鬼化解了別動隊對狙擊手”老鬼”的怨怒 利康解緩了利賢是”老鬼”的嫌疑， 加上全琫準議和中，朝廷代表同意貫徹改革的鼓舞 利賢彷彿重生一般，找到一線生機 利賢想起全琫準曾經說過的話 創造文明的是人 推翻世道的也是人。 利賢正在找不到路的時候 全琫準已經證明，只要信念是正向的 路是人走出來的 所以利賢走向全琫準，希望在改革上盡一己之力 就像利康克服自己的過去，擺脫那個傢伙的稱號 利賢也想像哥哥一樣 鼓勵迷失的自己，擺脫狙擊手老鬼的過去。 利康緊緊握著利賢的手，那一幕 真的很動人 這對兄弟出乎意料之外的重修舊好。 議和中，雙方陣營同意重建民政自治機構 設置全州大都所，總管各郡縣執綱所進行各項改革 而啟動”執綱所”的設立，成為古阜郡新的權力中心。 權力就是護身符 回到古阜郡的黃進士以為爭取到鄉廳座首 就可以保護自己、對抗白家 然後利康真是沒官運只有苦工的份XD 反而利康媽成了執綱所的執事， 輔助古阜郡執綱所大人白利賢 黃進士，你還是失算了 坐著等看進黃家搶親XD 然而日軍侵門踏戶進漢陽 利康在漢陽會跟宋慈璘相遇嗎？ 利康的路找到了，追隨全琫準的心意也很堅定。 利賢的茫茫然真的很讓人擔心， 因為他有原生家庭(爸爸)的期許， 又有明心的情意牽引，讓他把心思還是放在仕途。 這不知是否就是讀書人的包袱....。先推辛苦半夜發文的e大。這兩集不管親情愛情都太虐，看得我一半時間都在哭。真。不知道是該怪編劇還是那不祥的鞦韆。這兩集我比較被利康的機敏驚訝到，好幾次都被他化險為宜。，又很淡漠。還是宋爸有眼光會挑女婿！XD。利康的機敏真的是編劇給的主角光環。剛開始哪有這麼機靈。XD。雖然看得很揪心，有兩段還是被利康笑死。一是背將軍去。看大麥跟綠豆花，二是在崔行首面前逼慈璘出去講話。。可是預告好像利賢會被發現是真妖怪，希望不要再當回魔鬼阿！。那個金接長似乎發現那隻槍是利賢的愛槍，金接長真是個麻。煩人物。。利賢的腳色, 一直讓我想到準基阿XD,超慘的,就差父母雙亡了。洩漏利賢身分可能是慈璘無意中說的 。這三人還要繼續牽。扯下去。。推！感謝E大發文，讓我又更了解劇情！希望利賢可以戰勝惡。鬼啊。這集的鞦韆很揪心 其實挺難過的 QQ。覺得利賢可能會再變回老鬼 他的心智還沒完全穩定中。金接長真的很煩 豬隊友。利康魅力一直在發酵中 他其實很機智聰明。j大說的那兩段真的可愛有趣 難得輕鬆的片段啊...。利賢在看到那群“護衛“應該就知道狗腿薰在想什麼，他在。等一個好的時機，因為只要大頭們還在簽合約，他出手前都。還能留條命，然而刀(劍)身反射出光線讓他決定不繼續演下。去，你們都擺明了不是監視是要滅口，不走是笨蛋。利賢回古阜了，明心去幫他充個電吧XD。推~。下週開始會不會利華跟金女婿的戲份變少了呢? 主要場景換。成古阜和漢陽, 利賢似乎要去當隨行翻譯! (應該有錢可賺)。吏房不支薪, 只好努力打工存錢。一直覺得吏房不支薪真是個慣老闆思維XD。利賢努力找正常工作，跟現代青年心有戚戚焉XD。https://bit.ly/2MuQF4H。利康背將軍的花絮(無字)，真的辛苦曹演員了，感覺都操瘦。了呢XD。我以為曹政奭是揹到假人欸?!XD  因為畫面他都沒有跟全琫。準同框啊!XDDDD。以為是假人+1，背對鏡頭椅子上的人我還以為是人形沙包XD。https://bit.ly/2WpNzne。第8集的中字花絮～臨演的數量真的蠻驚人的。https://bit.ly/2WqoaVP。第7集的中字花絮～曹演員人真好，還擔心閃電從太高的地。方跳下。上上週j大貼的利康穿新衣，這周出現了!還是敢死隊任務QQ。不過進漢陽城前變裝那段好好笑!XDDD。利康欺負柳樹喔!。利康慈璘怎麼到了漢陽，立場上好像還是走不到同ㄧ邊。呀XDD 他倆要聯絡見面的對象在政治上是對立的(?。這週出了一堆新人物，看得我頭都暈了。感覺現在開始要演韓國的歷史教科書？。https://i.imgur.com/LSDd7kd.jpg。今晚劇照～利賢穿上官服了！。I大 預告慈璘還要賣米給日本人，我就想糟糕了!!!。看今天有沒有轉機，也許預告又騙人XD。利賢應該是被全琫準推薦到大院君那邊，利賢加油啊!!!。所以現在兄弟倆站同一邊？我快搞混了XD。順便吐個槽～為什麼利康穿上好衣服，皮膚變白了？XD。對!目前劇情，兄弟都在為全琫準效命。因為利賢想打破兩班貴族勢力的目標 跟全琫準是一致的。j大如果常看韓劇古裝劇 高宗跟明成皇后那段很多故事。這是我除了大長今外第二部韓國古裝劇(遮臉)…我老公為了。要在劇終後ㄧ次補完綠豆花，坐飛機時買了ㄧ本韓國史，。看來是該我讀了XD。https://i.imgur.com/QGxsY0N.jpg。利康一定用了SK2急救白回來XD。j大好認真，我都只有讀維基百科!XDDD。接下來都是朝鮮外交史事件了。1895乙未事變 日本駐朝鮮公使暗殺明成皇后之前 就有間諜。在漢城活動，叫武田范之，而且是天佑俠團體，就不知跟慈。璘接觸那個大日商會武田陽介有沒有關係?。稍微看了大院君的生平，感覺這樣才能搞懂接下來的發展XD。嗚嗚嗚 利賢那個竟然是利康的幻想...。李芳遠 李成桂!XDDDDDDDD。利康的化妝師懶得塗黑了嗎XD。小麥色粉底膏用完了XD。我的苦命CP從5秒進化到50秒.........。利康再繼續瘦下去如果鬍子忘了貼就又變回白帥帥曹演員。啦XD。下集預告化妝師又打小麥粉底不用錢了XD......不過革命果。革命果然很辛苦，利康真的被操瘦了。每次看到利賢，都會覺得很害怕不知道他的行動背後有沒。有深意...。利康感覺一直都是很機靈的，從白父重傷還能調戲宋閣主。就看得出來XD只是在白家只能行屍走肉像拉線木偶一樣..。.