平常看比較多的是刑偵、推理、懸疑類型的劇。 朋友說我是無屍不歡XD 但有興趣的非愛情劇都看過了正在追On檔的謗法也看到第6集了。 現在劇荒想轉換口味看一些有愛情的劇 希望推薦一些符合我想要的愛情線 讓老阿姨的少女心不要只有見血才興奮。 補心得文: 最近又把盧編的Live看一遍 喜歡Running man的李光洙但他飾演的年輕警察熱血衝勁反抗前輩時有點中二的樣子 有點倒楣明明是男一但感情線很不順XD 一點都不會出戲。 喜歡尹食堂的有美貼心又聰明但她演的戲一直給我很強勢有壓迫感。這部劇裡面因為 自身遭遇投射情感到案件站出來爆氣面對學校家長會時雖然很衝動但就像吳陽村後面說 的有稜有角的樣子，是年輕警察的特權希望可以帶來一些改變的樣子很棒。雖然我不 喜歡戲中她的漁場管理。 裡面最喜歡的角色是吳陽村他跟薔薇分開後慢慢沉澱自己理解對方之後互相告白又重新 在一起更懂彼此。雖然沒有很大的波瀾但是是我很感動的感情戲。做為前輩也是超帥氣 的提點靜吳提攜尚秀師徒互相扶持互相照顧。 這部戲真的很好看很多事件都是寫實又悲傷所以看完會覺得很沉重。雖然無力感很重 但還是沒有失去希望。 我比較喜歡曖昧期長一點的 雙方有意或有一方喜歡另一方還未查覺自己心意 因為各種各類的理由還沒有互表心意。 但雙方的互動很有愛或有粉紅泡泡這樣。 要曖昧期長一點的喔就是撩得心癢癢但還沒在一起這樣 以下是我看過有愛情線的劇: 1.喜歡的劇、喜歡的愛情線 WWW:喜歡車賢和志煥這一線雖然他們在一起後我瞬間失去興趣。 今生第一次:清新不煽情雖然淡淡的但很浪漫。 青春時代:聖旻被智媛弄得很無奈但還是一直有求必應。第三季要在一起了吧。 檢察官公主:馬檢和徐辯人設很有趣使用番茄、魚竿、鬧鐘、使用券來帶出他們的互動 印象很深刻而且記得虐了一陣子最後一集才在一起。 Life:具社長和露乙愛情線雖然只有占全劇的1%，但我很喜歡有點淡但喜歡他們的互動 Guest: 淒美感動的驅魔愛情劇 命中註定我愛妳:張赫演得太好笑又深情 2.喜歡的劇、不喜歡的愛情線 聽見你的聲音:除了愛情線都很喜歡應該是我的韓劇TOP 10之一可惜愛情線我不喜歡。 皮諾丘:除了愛情線都很喜歡。 鬼怪: 整部劇都很棒覺得編導演、場景、音樂我都喜歡但愛情線無感。 江南美人:覺得男主角很清醒這個設定很棒但愛情線無感。 又是吳海英:只有道京把鞋放到海英家男友力爆發有心空其他無感。 KMHM:看了兩遍但愛情線無感。應該是因為安耀娜所以看兩遍吧XD 恩珠的房間:恩珠藉由改造房間找回心靈的平靜很療癒但愛情線無感。 主君的太陽:男女主都喜歡但愛情線無感。 go back夫婦:吸引我的是親情金美京演媽媽我都哭得半死但愛情線無感。 3. 不喜歡的愛情劇(不一定有看完有些棄劇、有些快轉) 偶然發現的一天 三流之路 金秘書為何那樣 太陽的後裔 嫉妒的化身 Healer 她的私生活 來自星星的你 繼承者們 1%的可能性 她很漂亮 請回答系列 仁顯王后的男人 大力女子都奉順 愛情的溫度 花遊記 我的鬼神君 德魯納酒店 真的是很刁鑽的求薦文再麻煩大家了。 原來是單一200字我趕快補. 我是要求薦愛情劇喔付岩洞復仇者我看過了謝謝 我看過德魯納喔忘記打 應該不是我對皮諾丘也無感可能是我對鍾碩無感但他的戲都蠻好看的 火花吱吱叫我非常有興趣XDD 應該是這樣沒有錯愛的迫降我還在觀望 請回答系列因為很多人大推但真的頻率對不到目前只看過1997殷志源的片段 申惠善的戲我只看過秘密森林3017好多人推列入清單謝謝 哈哈哈 我看過信號金惠秀演少女的嬌羞一點都不違和我覺得很厲害 但他們還沒開始曖昧吧材韓根本大木頭 不會無良啦我平常就很喜歡看有屍體的劇 哈哈哈 有空來看 這樣說也沒錯我是愛看刑偵劇或懸疑劇但又愛從中找粉紅的瘋子 哈哈哈 對阿沒有別人了 Live真的超好看是我的韓劇TOP 10之一但朋友們大多喜歡看輕喜劇不能理解我XD 純情我看過喔雖然不錯但鄭star我比較推火星生活他在裡面跟朴誠雄多有火花阿 我在跪著等第三季耶好喜歡這部 理判事判我看過喔太喜歡延宇振和朴恩斌了 真的喔我沒有注意到這個新聞自毀前程 唉 愛情線無感劇中有一些小故事是還蠻喜歡的準基客串要去收服朴日道有把我逗樂 我打的1.喜歡的愛情線七部有四部算是正宗的愛情劇整體算偏少 嫉妒的化身我好像看兩集就棄了這部也是很兩極像臭豆腐一樣 評價很好有想撿回來看完 金師傅我很喜歡1第一季被金師傅迷倒2的話只追到一半還沒看完 我看過go back夫婦但吸引我的是親情金美京演媽媽我都哭得半死吳海英也是 忘記這部趕快補上去 居然要到8才能決定哈哈 我會堅定 我也愛火星生活但愛情線唯一承認朴誠雄X鄭敬淏 機智牢房生活我看過非常非常喜歡喔但愛情線無感而且算比例蠻少得所以沒有列出。 好喜歡彭部長跟受刑人的互動雖然他在聽音很可怕在這部是超可愛的傲嬌大叔。 濟赫和俊皓的友情、大尉跟哥哥的親情還有小迷糊的故事都讓人很動容。 對了劇中收服的那個光頭最近有演檢察官內傳的配角 雖然30但仍17有六票 羅曼史是別冊附錄有六票 記得你連續三票 只是相愛的關係有四票 真是謝謝不嫌棄我刁鑽的要求還幫我推薦的板友。 如果有想到什麼符合的劇都可以再推薦我我都會參考的感謝 我google這部美劇有七季XDD 最後一季才在一起真的曖昧好久 喔喔喔遇到好幾位無屍不歡 見血興奮的小伙伴XD 原來沒關係是愛情也是盧編的劇看Dear my friends的時候有好幾位沒關係的演員客串 忘記當初為什麼沒把這部看完但盧編就是品質保證列入清單 這位看起來是推錯本來想推愛的迫降那篇吧XD 謝謝板友們的推薦我會參考謝謝。推薦「羅曼史是別冊附錄」。雖然30但仍17。加油吧威基基。最近的就是愛的迫降啊，不論戲裡戲外都粉紅泡泡滿。天飛^^。求薦要單一戲劇200字心得哦。求薦文要單部韓劇心得 200 字喔。1%的可能性  瘋了 因為你。看沒有愛情的付岩洞復仇者吧！。羅曼史是別冊附錄+1。不夜城。愛上變身情人，德魯納酒店，神劇我的大叔。金師傅1，滿身是血的徐玄振超性感。名不虛傳。羅曼史是別冊附錄，曖昧期夠久，最新的就愛的迫降。雖然30仍然17，還有很小眾的“操心”。前陣子才看得焦急的羅曼史還不錯，但不喜歡女主媽 = =a。愛的迫降曖昧期很短…後面又拖…。試試看山茶花開時吧。我喜歡看網路劇 但多半是原文 有些不會很難 頂多開。英文字幕選自動翻譯 給你參考。僅此一次的愛情 也不錯 關注度都不高 但推薦。羅曼史是別冊附錄也不錯。經常請吃飯的姐姐。戀愛的發現。同推羅曼史，另外推內在美，徐玄振在裡面超美。只是相愛的關係。命中註定我愛妳 狗蛋那邊好催淚。為純情著迷。浪漫醫生金師傅2。監獄醫生  不過不是男女主角談戀愛。最近火紅的愛的迫降，不推不行啊！。只是相愛的關係。瘋了因為你。。不介意中間有狗血家庭劇的話《巧克力》曖昧很很很久。一直曖昧到最後一集 理判事判、太王四神記 XD。巧克力曖昧期很長，但狗血部分應該說吵不完的家族財產鬥爭。3017。理判事判雖然只有牽手但超心動~。想推爸爸好奇怪的李準和庭沼珉XD最近東森在播，但是家庭劇。，有時候需要搭配快轉XD。原po是因為年紀差的關係嗎？XD 我是滿愛聽見你的聲音的愛。情線XD。家庭劇如果也可以，那除了爸爸好奇怪，我也想推愛人回來了。只是靠著牆一起聽音樂都覺得火花吱吱叫XD。你應該跟我差不多，其實不喜歡只談戀愛的愛情劇，我猜。迫降你不太行XD。推曖昧到最後一集的理判事判。巨星柳白算嗎？。我的全像情人也算曖昧很久 雖然對象有點奇怪 XDDD。柳白有曖昧嗎？柳白我怎麼覺得一開始就很明顯...?。1988 也算曖昧很久 但其他元素蠻多 非純愛情。通往機場的路 曖昧期和主角約法三章時我覺得都很好看，雖。city hall 市政廳。然是外遇劇，可其實拍得非常像濟州島觀光旅遊片，超舒服。該寫的人生議題也仍然沒跑掉，台詞很好。平常不太看愛情片 但申惠善的劇我都推XD推 僅此一次的愛。情也推雖然30但仍17。爸爸好奇怪跟我的黃金光輝人生 都是我挑戰完覺得滿意的家。庭劇XD。春天來了春天很有趣 可以很歡樂的完食。請回答系列其實是有漸進的，1997版僅較專注於愛情，但後來。曖昧很久的是下一篇的信號，曖昧到生死穿越都還在曖昧!QQ。然後想推跟WWW一樣的都會女子戀愛故事的 浪漫的體質 雖然。角色都很瘋 但我很喜歡XD。的1994到1988議題逐漸從愛情擴展為幾個家庭的友情、親情等。kill it也很曖昧。浪漫的體質。但其實曖昧期在我看來都算滿長的。秘密花園？。通往機場的路也掙扎很久。分分合合的領悟要看第三種魅力 很好看。推 Kill It 有點無良吧 人家要看愛情劇欸 XDDDD。奇怪的搭檔？。抓住幽靈有愛情有懸疑。Kill It 有點慘喔 XDDDDDDD。Kill It 愛情戲有無良嗎!XDDD 我很感動欸!XD。因為最後有點...嘛 XDDDD。這位跟我胃口很像 愛情戲配重口味!XD。陷入純情(為純情著迷)。那推陽光先生的愛情戲會不會太殘忍?!XD。真的推陽光先生 保你喜歡。Guest的愛情戲是指華平跟神父嗎XDDD。我也超喜歡LIVE的><推薦你只是相愛的關係～你應該會喜。歡！。曖昧期長又撩的 那首推春夜。可以推輔佐官2嗎?! 這對比較沒那麼慘!XD。但我還是最推 沒關係是愛情啊。陷入純情(為純情著迷)也不錯 馬上陷入鄭star。Justice好了..宋會長李泰京的愛恨交織?  (麻煩1.5倍看)。春夜好看 但有點甜 而且沒打起來 有點失望!(被拖出去～XD。我也喜歡青春時代，但感覺應該也沒有第三季了QQ。山茶花開時也很不錯 但我覺得比較像鄉土劇XD。春夜前幾集真的又撩又刺激的 >\\\\\<。信號的材韓最後最後有反應啊!他要她等他QQ。City Hall我也喜歡 政治的部分很有感。那理判事判也算有點嫌疑/刑偵的成分。如果要口味不那麼重, 第二個二十歲。如果推 MISTY 會不會有人要打我!XDDDD。若沒年代限制，我也想推市政廳，當時被辛美來&趙國的。火花迷的半死！。愛的迫降！。青春時代演聖敏的演員酒駕肇逃被抓走了 不會有第三季啦。為什麼不喜歡德魯納酒店呢？。我的大叔算曖昧嗎XD春夜也不錯。====奇怪的搭檔====。正宗的愛情劇你都不喜歡啊.....。過來抱抱我也有屍體喔XDD。喜歡曖昧期長竟然不愛嫉妒的化身XDD。心情好又暖 或是可以試試看網劇a-teen之類的 但那個都是。高中生大學生純純的愛XD。推我的大叔就算不是愛情劇他也絕對經典。過來抱抱我 讓我看到許峻豪就不舒服 XD。好屌。天氣好的話我會去找你。我也愛懸疑劇，愛情劇也只喜歡曖昧期，但「只是相愛的關。係」我可以。。那我也來推個輔佐官。不是機器人啊。w大 看電影分秒幣爭就會覺得許峻豪很可憐了XD。雖然30但仍17。補推，過來抱抱我，只是想愛的關係。更正，只是相愛的關係～。名不虛傳 當時on檔板上也滿推的。浪漫醫生金師傅2。嗯...夠刁鑽，來推穿越系列，認識的妻子、go back夫婦、操。心、最佳的一擊、就算死也喜歡。以上應該全滅XD。嫉妒的化身真的值得你撿回來看~撐到第八集不愛再棄~14集是。無敵高潮部分~從沒想過可以這樣編劇又合理。火星生活！！   有很淡很淡的愛情線  我超愛。還有機智牢房生活  愛情線不是主線但很讓人心動。芝加哥打字機。只是相愛的關係！。理判事判男女主角很有火花，可惜沒什麼劇情又拖。明明法官劇有很多能發揮啊！推一下漢摩拉比小姐。推奇怪的搭擋+1，從一樁殺人案開始的。那個傻瓜、Healer、The package。啊，你上面有打不喜歡Healer了，抱歉XD。耀眼。雖然三十但仍十七。想推一部我很喜歡但好像有點冷門的記得你。有屍體有曖昧 但我最喜歡的是兄弟間的曖昧阿阿阿阿 QAQ。春夜。記得你+1，名不虛傳+1。記得你！！因為記得你認識寶劍。VAGABOND 名不虛傳+1。羅曼史是別冊附錄 姐弟戀曖昧期超級無敵久XD。山茶花吧......一開場就有屍體，愛情線只在前半部，後半。部都是親情，感覺滿適合原po的。沒關係是愛情。推春夜！。沒關係是愛情。沒關係是愛情。沒關係是愛情。大推沒關係是愛情啊。不是機器人阿。推只是相愛的關係 跟原po口味很像 無屍不歡XDD。沒關係是愛情啊/山茶花開時/不是機器人。春夜，加上它配樂，讓你心臟會蹦蹦跳。city hall/記得你/跟還在on檔的forest森林。也要推"3017"超好看!另外推「紳士的品格」。我平時也無屍不歡 嫉妒的化身是愛情劇中我唯一真愛 不過頭。兩三集我也覺得難看。幸好有熬過。XD。講到盧編就一定要推 沒關係是愛情啊～～。my girl 倒數第三集左右才確認彼此心意。親愛的瑞英裡男二女二那對~~因為女一直單戀 所以曖昧期很長。還有在韓劇版推美劇怪怪的 但想推The Mentalist這部美劇。想推我的大叔XD 也是人生劇～。推理劇 很多屍體XD 男女主角曖昧到最後一季才在一起。只是相愛的關係。沒關係是愛情。文章寫的真好 想脫離坑底真的好難XD。第三種魅力。鄭star的火星生活的確是我的愛劇之一呀!。那年冬天風在吹也很不錯。推薦 不要戀愛要結婚 還有屋鵲橋兄弟。也推 春夜 還有 玉氏南政基。芝加哥打字機！！。也推只是相愛的關係！。推山茶花開時，男主從頭到尾都在投直球XD。竟然沒提到名不虛傳。機智的牢房生活，感覺標準的愛情戲你不愛。任意依戀不錯啊哈哈哈哈怎麼沒有人推。愛情劇推一下理判事判 甜甜的好心痛!。芝加哥打字機一生推!!。能撐完任意依戀，八成的愛情劇應該都能接受惹XD。阿爾罕布拉宮的回憶~愛情線有但有更帥滿滿的玄彬~劇情。也十分獵奇，題材不是一般會看到的~結局我個人可接受。然後最近很紅的梨太院也很推！愛情是點綴但真的熱血。春夜啊。第二次20歲 （愛情非主線，但愛情線很有趣）。整串推文竟然沒有今生是第一次！這部超好看。原來原文有提了XD。羅曼史是別冊錄+1。VAGABOND。山茶花開時 雖然鄉土但男主熱血衝勁 兼顧曖昧與懸疑性XD。她的私生活算嗎？。狐狸，你在做什麼、不要戀愛要結婚。(都不是馬上在一起。，主線副線都蠻有趣的愛情喜劇。哦哦哦，眼殘，有看到不喜歡名單內有這部。家門的榮光 熱血祭司 神的測驗。市政廳 幻想情侶。高品格單戀 但集數很短 曖昧很久又搞笑 丁一宇超帥。山茶花開時。山茶花啊 又愛又屍的。pasta前面推拉很久也不錯看。也推black 男主是地獄使者愛上女主 有懸疑死亡 刺激燒。腦 兩人無法在一起 他們太難 結局可以略過XD。付岩洞看李  原單戀羅美蘭（威！）很有趣。有品味的她的愛情戲很隱形 但戲本身很過癮好看。看來你不愛粉紅點滿的XD。推芝加哥打字機。山茶花呢？有愛情親情、也有犯罪。喜歡曖昧的話推春夜，覺得很寫實也很心癢XD。金師傅2～～曖昧很久很久。短的獨幕劇可以嗎？ 推這部～ 瘋了，因為你。綠豆傳。醫生耀漢、VAGABOND、會讀心術的那小子。因為初戀是第一次、一起吃飯吧(美食劇)。今生是第一次不錯。有破案又有粉紅，我推朴海鎮的man to man !。我跟你的取向一樣！！曖昧期要長！！太早在一起反而會棄~。推薦「雖然30但仍17」、「只是相愛的關係」！。奇怪的搭檔曖昧超久。曖昧期長的馬上想到巧克力。推嫉妒的化身撿回來看 我也看了兩次才看完 後來愛爆XD。春夜!!!!!。忘了偷推台灣的 想見你XD不知道原PO有沒有跟上熱潮XD這是。繼天黑請閉眼之後少數我有看完的台灣劇 真的蠻精采的 前。兩集鋪陳有點痛苦 但男主角很帥!!(盲目起來!後面劇情緊湊。內容紮實 推推!!。魔女的法庭。國標舞女孩、回來吧大叔，這兩部的情感描寫不錯，OST的搭。配也棒。。浪漫的體質。推只是相愛的關係。只是相愛的關係+1。我很喜歡嫉妒的化身欸 一開始有點難吞 但後來愛到重看了。兩次！。記得你+1 超推。真的推沒關係是愛情啊！！！。doctors。春夜好看，音樂真的讓人的心砰砰跳。只是相愛的關係和羅曼史是別冊附錄~~。推一點很久以前看但是印象很深刻的「Sign」、「49天。」、「oh我的鬼神君」。春夜!