2020畫梅獎演員/電視劇部門獲獎名單公布： 最優秀演技獎（男子）：南宮珉 最優秀演技獎（女子）：朴恩斌 新人演員獎 ：申秀賢(99億的女人） 最優秀作品獎：SBS 《金牌救援》 該獎項是由攝影導演投票選出，從過去一年里活躍的演員裡選出最優秀演技 和最好形象的演員。 (轉載自機智的追劇生活) 。金牌救援真的很厲害，明明沒有正式開賽的經典。推～好戲跟好演員們～。希望今年大賞給他。恭喜！！！真的是神劇。金牌救援真的好好看 現在棒球休賽季差不多可以拿出來。複習了。推好看！！。天啊，這齣要一年了耶。也是冬季劇啊！。恭喜金牌!!。我這兩天才又重溫了一次，還是好感動。這部劇真的好看！。推 好愛這部~~。恭喜！推好劇好演員！。推金牌!。居然要一年了時間過好快。超好看！！。恭喜！！最近又重看了一次，還是覺得好熱血好感動。才剛複習完！真心感動！。真的好看。剛剛又看完一次   低潮時的救贖。金牌救援必推！。金牌就是推！。推金牌。恭喜珉哥!。推金牌救援！白團長TT。金牌必推。當初差點錯過這部，大推金牌救援。推推 最近剛重刷一遍。推推！這部真的好看～。推金牌。推金牌 真的很好看 本來沒追on檔 因為看好多人推力馬去看。恭喜男女主角 希望他們今年年末都能順利得獎。最近剛看完金牌 只能說我對南宮珉的坑越陷越深了XD。一生推金牌。又到了可以複習金牌救援的季節了！。當年看doctors的時候對南宮飾演的單親爸爸很有印象，。但都沒有看他另外的戲。今年也是因為恩斌的布拉姆斯。想說回去看恩斌的金牌救援吧，結果又陷坑在團長裡面。。金牌救援好棒啊。推!。白團長讚讚！ㄝㄝ。剛開始看，主角情緒很難捉摸啊~一直沒表情XD。應該的！恭喜。兩部劇都有看www。恭喜 金牌必推!!。金牌一生推。推推推。推金牌。冬天一到，金牌救援又可以拿出來複習了，好愛這部。我超喜歡這部的。金牌good good good!!。金牌超棒的啊啊啊啊，南宮跟恩斌都把角色詮釋得。很有魅力，超超超喜歡。恭喜 團長讚！。推金牌！！！。金牌好看。超好看。必推。推<3 超愛南宮珉。他演的監獄醫生也很精彩。推