劇 名 獬豸 十八世紀，夢想著新朝鮮而開啟改革之路的君主，延礽君李昑 繼承了卑賤血統的局外人王子李昑、日後以暗行御史身份活躍的青年朴文秀和街頭流 氓達文、還有司憲府茶母汝智等四人同心協力奪取王權，並對如同今日檢察組織的朝 鮮司憲府進行改革，成功樹立當代正義的熱血冒險故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi 播 出 SBS 2019/2/11 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 集 數 48 集 (單日連續播出兩集) 編 劇 金伊英《華政》《馬醫》《同伊》《李祘》《嫁給百萬富翁》《許浚》 導 演 李容碩《村莊：阿雉阿拉的祕密》《大風水》《一枝梅李準基版》 演 員 丁一宇《灰姑娘與四騎士》《高品格單戀》《擁抱太陽的月亮》《49天》 高雅羅《漢摩拉比小姐》《BLACK》《花郎》《你們被包圍了》《請回答 1994》 權 律《VOICE 2》《悄悄話》《打架吧鬼神》《你的窺視》《一起吃飯吧 2》 朴 勳《阿爾罕布拉宮的回憶》《TWO COPS》《太陽的後裔》《六龍飛天》 李璟榮《NINE ROOM》《MISTY》《ARGON》《秘密森林》《DDAY》《未生》 丁文晟《死之詠讚》《LIFE》《想停止的瞬間》《機智牢房生活》《金科長》 角 色 延礽君李昑 / 丁一宇 朝鮮王朝最偉大的君主之一，帶有賤民血統的王子延礽君。他是朝鮮第十九代王肅宗 的兒子，雖然繼承了王的血脈、生而即為堂堂正正的王子，卻因母親淑嬪崔氏的賤民 身份而不被認可，毫無是處的卑賤王子成為兩班貴族對他的戲稱。 偶然捲入了密豐君事件中，因此陷入了老論派的陰謀、嚐到了絕望和痛苦的滋味，最 終失去了所擁有的一切。為了守護他所珍愛的人們，下定決心要擁有力量。 汝智 / 高雅羅 擁有超強武力值，是行走的人間兵器，但內心無比脆弱，朝鮮司憲府所屬的茶母。在 全部的所由 (搜查官) 中具備最強武術和搜查能力，對工作相關的事物極盡挑剔、敏 感的完美主義者。汝智的父親也是一位能力出眾的搜查官，但在追查權貴腐敗事件時 失蹤。小小年紀便獨自生活的汝智，因此被父親的上司韓正錫收養，和正錫的兒子情 同手足、如親生兄弟般一起長大，正錫的妻子對汝智來說像是母親般的存在。 汝智在追查密豐君事件時，偶然遇見了李昑。自此便陷入巨大的陰謀中 朴文秀 / 權律 充滿熱情、熱血和正義的朝鮮司憲府監察，日後成為朝鮮最優秀的暗行御史。出身於 勢力弱小的少論派不知名家族，即使繼承了兩班的身份，但父親早逝又家境貧寒、僅 存的寡母，令他難以無後顧之憂地持續學習。即使身處這樣的環境，他仍夢想成為像 前輩韓正錫那樣的優秀的司憲府監察。在他的認知裡，身為男子漢大丈夫，必須手持 利刃成為強者、守護弱勢的一方。 在肅宗末年，世子改立的激烈論戰下和李昑相遇，開啟了兩人如同惡緣般的命運 達文 / 朴勳 達文派的頭目，手持一把扇子就能對付十餘名壯漢的武術高手。出身街頭、憑藉天生 的膽量和團結人的能力，成為漢陽城內廣通橋的主人，是都城的情報流通中心。 某天，他遇見了用冷漠和嘲諷徹底武裝自己的男人李昑。雖然如此，但達文仍一眼 看穿他的真性情。要是讓這樣的人登上王座，世界或許會有一點變化。堅信這個世界 沒有正義的他，做出了很不像他的選擇，用自己的力量在街坊成為李昑的後盾。 達文有個始終忘不了的女人千允英 (妓生名福丹)，他比任何人都還要愛惜她， 但 卻只能眼睜睜地看著她成為當代權貴金昌集的妾。 閔鎭憲 / 李璟榮 西人老論派的領導者，認為失去權力即死亡。肅宗的繼妃仁顯王后的哥哥，在妹妹 被廢為庶人後，經歷了家族崩潰的危機，比誰都了解權力的運作和生死的關係。 密豐君李坦 / 丁文晟 悲慘走完人生的昭顯世子的曾孫。在幾乎就要倒下的茅草屋裡，勉強維持生計的沒落 王孫。某天，因為需要王族的血脈而被老論派救出，但也成為了悲劇命運的開端。 關係圖 https://i.imgur.com/ECF7MIR.png 海 報 延礽君李昑 / 丁一宇 https://i.imgur.com/Kw9DF79.jpg 汝智 / 高雅羅 https://i.imgur.com/gvCX0zW.jpg 朴文秀 / 權律 https://i.imgur.com/ilCCwOa.jpg 達文 / 朴勳 https://i.imgur.com/CB7miFS.jpg 閔鎭憲 / 李璟榮 https://i.imgur.com/ItVAyhN.jpg 密豐君李坦 / 丁文晟 https://i.imgur.com/Fv4QAG6.jpg 團體版 https://i.imgur.com/UTPpYlT.jpg 宣 傳 前導預告 1：李昑、汝智和朴文秀的邂逅 https://youtu.be/dk8j7PUo5p0 前導預告 2：空蕩蕩的王座和搖搖欲墜的正義 https://youtu.be/IsNyhS4r10w 前導預告 3：從最底層的位置展開最燦爛的登基 https://youtu.be/iHwrhakrDvc 前導預告 4：訂規則的人和被掩蓋的人 https://youtu.be/QKLnUxefSbw 角色預告 1：丁一宇動搖女心的魅力眼神李昑 https://youtu.be/ZGb2pvyotU 角色預告 2：高雅羅如同男人般的氣概和眼神汝智 https://youtu.be/YQhmGnb_h1k 角色預告 3：權律不同以往的全新角色朴文秀 https://youtu.be/S7nRnpmyeyE 花 絮 獬豸演員新年祝福 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317133 海報出演拍攝現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317055 劇本導讀會議現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000314969 獬豸主要演員採訪 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58150/22000317954 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/2/11 6.0 6.9 5.4 EP02 7.1 8.3 6.6 EP03 2019/2/12 6.4 7.3 6.0 EP04 6.9 7.5 6.9 EP05 2019/2/18 5.0 5.8 6.0 EP06 6.3 7.0 6.8 EP07 2019/2/19 5.1 5.6 5.6 EP08 5.9 6.4 6.5 EP09 2019/2/25 5.4 6.0 N/A EP10 6.1 6.4 6.0 EP11 2019/2/26 5.0 N/A 5.3 EP12 6.4 6.8 6.7 EP13 2019/3/04 4.9 5.5 N/A EP14 6.4 7.1 6.3 EP15 2019/3/05 6.6 7.3 6.4 EP16 7.9 8.6 7.3 EP17 2019/3/11 6.5 6.8 N/A EP18 7.5 7.8 6.7 EP19 2019/3/12 6.1 6.8 5.9 EP20 7.2 7.7 7.1 EP21 2019/3/18 EP22 EP23 2019/3/19 EP24 EP25 2019/3/25 EP26 EP27 2019/3/26 EP28 EP29 2019/4/01 EP30 EP31 2019/4/02 EP32 EP33 2019/4/08 EP34 EP35 2019/4/09 EP36 EP37 2019/4/15 EP38 EP39 2019/4/16 EP40 EP41 2019/4/22 EP42 EP43 2019/4/23 EP44 EP45 2019/4/29 EP46 EP47 2019/4/30 EP48 原聲帶 OST1 鄭仁 殉愛譜 https://youtu.be/r_7t86WN89A 跟 播 2/12 起 愛奇藝 每週二、週三 10:00 跟播 (隔週轉免) 直 播 TVKing http://tvkim.co.kr/ 選 SBS (需使用 Chrome) iCanTV http://www.icantv.cn/channel/sbshd/2.html AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream6。推個。推個。小女孩殺手怎麼被閔壞人找到的啊！。推~ 正在忙等明天中字~。推~。推~~ 等中字~~。開始了。開始了。吏判好煩。小女孩被抓來了。魏持平好煩 要逼世弟指認。還露出她的背....。古代可以隨便掀女性的背嗎?。一直逼他講。世弟指認就會被兩班反對。解開官服。幫她遮背....。朝鮮時代奴婢不算人。他們階級制度好嚴重。很可憐 但這就是那朝代的悲劇。看不懂韓文, 不曉得是什麼標題。世弟誓死也要護小女孩。提到禁軍了。步步進逼啊!!!。世弟庇護殺主契 這嚴重了 顛覆兩班的統治。王還是堅持要給世弟機會 但大臣有異議。王其實是站在世弟這邊吧？！。要去抄了殺主契的根據地。應該說王想要公平。他想相信世弟 但也想做到公平。王其實是不錯的 真可惜大臣都借題發揮。已經到殺主據點了。吏判要把所有的孩子都入罪殺了。全都是小孩。以此來逼世弟。好可憐喔。推。好慘。一進來就看到好兇殘的場面。換達文暴怒了。我的畫面停了。tvking 很順。大妃也很為難 統治階級都兩班。看不懂啊, 因為連那個網頁會出現要我點選的畫面。全是韓文, 就沒點。選兩個字的那個。重整後有順了, 等等如果再卡, 再連tvking。第一個對畫框選確定 綠色那的框 選下面的。哇...  被打的好慘。再選台就可以了 超順。那些小孩QQ. 連文秀都.....。世弟沒法看文秀和汝智受傷 QQ。謝w大!。竟然是蜜蜂的計。老人是右相。那隻是啥。沒看清楚。吏判摸貓好可怕 感覺等等就被他捏死了。只知道很乖, 都沒亂跑。竟然是貓?!。小貓 應該1-2禮拜大而已。竟然討論起廢世弟。要廢世弟。根本在他們計畫中！少論會幫王嗎？。右相要鼓動少論廢世弟。文秀跟阿奉被打好慘。漢城府... 好像沒看到漢城了。難說 畢竟他們都是兩班 要他們保殺兩班的孩子有難度。好久。王去找弟弟了。壞人都回到朝上，也太快了吧！。王微服來聽世弟解釋 世弟說他要負責。難得看到王發火。王說要負責應該他來負 因為他才是這個國家的王。看來王要獨排眾議了。王回來上朝了。王要保世弟。哇...  好大聲啊。可以對王這麼兇喔。靠 我最討厭的一句話 這個國家是士大夫的國家。朝鮮的兩班真的很囂張。還插話咧....  我還沒講完。這塊土地是百姓的, 兩班好吵啊。世弟站百姓這邊 等於和全朝兩班為敵 QQ。兩班要崩潰了。兩班們應該很不希望他成為王啊。王說他為過去沒站在百姓那邊的自己感到羞愧 所以站世弟。兩班開始為了鞏固自己抗議。汝智氣色好差啊。百姓都站世弟。但世弟放棄了什麼 剛沒聽清楚。等一下, 那是什麼。還放戶牌...。百姓實名留言挺世弟 (以現代話來說)。戶牌相當於身分證。連他們都丟了。變戶牌許願池了。文秀也丟了, 達文也是。有點像具名負責的留言。堆成山了。變小山了  XDDDDDDDDDD。算古代的連署書啦  XD。原來叫千余志。對對對 一時想不到那個詞 就是具名連署書。千余志很像男生的名字。吏判根本不把王放在眼裡。在朝上大小聲。公投啦！。XDDDDD。參判也丟了。世弟贏了少論的心。他在背名字嗎?。最一開始寫壁書的人的名字吧。恐怖的人.....一邊唸經一邊殺人。這隻真是奇怪的蜜蜂。她終於想起達文有救過她嗎?。這位小妾為何臉色這麼驚恐？。她怕狗頭子會跟達文說她的事吧。以前達文有救過她。愛情線來了。這位世弟是在逗女生嗎？XD。汝智想要當東宮殿宮女 想藉此守護世弟。XDDDDDDDDDDDDDD。這下要從宮女升級後宮了。高雅羅這次中規中矩，浮誇給文秀擔當了。這進度太快 XDDDDDD。啊啊啊啊啊。吼... 哪有人這樣的啦。究竟有沒有親下去?????。我以為我在看觸及真心！XDDD。我猜下一集, 剛好朴文秀開門走出來, 兩人彈開  XD。覺得會被文秀撞見 剛剛有埋伏筆 XDDD。(握手) w大。握手 XD。感覺這部存量很夠 目前還沒看到雅羅受傷的部份。是文秀要彈開吧！XDDD。文秀會很遲鈍的大步向前, 咱們三兄弟來聊聊吧  XD。文秀以為世弟又在跟汝智講悄悄話嗎？XD (擠進來 這樣）。不解風情的文秀呀。高雅羅 7 日受傷後於首爾醫院修養 EP27-32 確定不出演。下周二開始到看不到汝智 直到 4/8 才會有她的戲分。如果進後宮就消失也太尷尬 感情線正要開畫 大概編劇會。安排汝智去清國一段時間才好交代。每集都好好看丫! 耆老會變政見發表會XD。看不到汝智好難過,喜歡她的另類一片丹心 XD。沒關係...  文秀會彌補汝智不在時的空缺?!  (溜~~~~~~  XD。不過昨天是不是正名了? 是千余志?。是的 還沒改內文。希望有親到 切拜～這些兩班真的頗討厭的 沒人種田他吃。屁。汝智對世弟到底是什麼樣的心情呢？還是只是單純戀愛初丁。？。汝智人社是感情缺乏症 俗稱木頭 XD。不過我以為會先有個帶感情的擁抱 沒想到直接進吻戲。其實看世子弟的表情, 真的很想笑  XDDDDDDD。世弟很不乖呢 騙汝智的初吻嘖嘖。王發火那段好棒啊 瞬間覺得比世弟帥。我也覺得沒親到 文秀走開啦QQ。真的是看到要掉眼淚 這對兄弟啊 都為了保護對方 QQ。那堆戶牌頗有罷工味 有個說誰抓了我大便就沒法清 臭死。朝鮮時代宮女是王的女人 當然東宮殿宮女 是世弟的女人。開始了。汝智這番話對世弟來說根本是告白 XDDDD。才開始就lag... 今天連tvkim, 剛剛都很順的啊。奇怪 我都很順欸。汝智真的是木頭 XDDDD。我剛剛開始前都很順  QQ。終於可以看了, 沒親嗎?。所以不要再說要當宮女這種話。才靠近就停了。好多錢。禮曹正郎 看來又要開新篇了。要體驗插秧。開心農場~。這話...不太妙。這說書人真的很會講。但是這樣會害了世弟啦。魏持平又來了。王儲該做的就是認真念書 按時請安展現孝道 不能管政事。學狗叫  XDDDDDDDDD。立刻變敬語 XDDD。汝智神經不正常。叫過去問  XDDDDDD。世弟也不正常。不斷嘆氣  XD。楚紅真的是蛔蟲 XDDDDDD。告白?? 難道是????  XD。還猜程度 XDDDD。被楚紅逗  XD。還找阿峰鑑定。感情缺乏症汝智 真的很單純。手抖成那樣。哇....  wow。達文超帥。為什麼那麼怕的樣子。立刻幫他包紮。果然是因為允英。互報姓名。達文是她的救命恩人。阿峰大嘴巴。傷口好奇怪。應該是官差手上那支插出來的傷口。果然。又想拜託吃案。房主以為他辦小案 結果辦到禮曹正郎。不過絕對沒這麼順利 下半集一定又要整世弟了。尹赫是好人。禮曹正郎被拔官 換少論上來 老論大不爽。問阿峰真是問錯人...愛情怎麼被打架啦 XDDDDD。真是不解風情的汝智。原來有看到。為了蜜蜂求達文幫蜜蜂登上王位 蜜蜂沒成王她會死。所以幫蜜蜂吧 允英太可悲了。要世弟代理聽政 事情鬧大了。汝智呀......。我們世弟實在沒一天安穩的,最後斷在逆風有夠揪心><。允英...怎麼想替她早早準備一下便當!XD。汝智問阿峰真的是XD 為什麼默默覺得文秀對汝智有感情啊。撞見了還躲起來 而且還好奇汝智問了甚麼事!。古裝劇很含蓄，我早就懷疑文秀對汝智有感情，只是當事人。可能不知?還是裝不知!XD。古裝劇的感情只是點綴...只是還是希望世弟可以配汝智。因為世弟真的好可憐喔 各種人生不順遂。文秀真的...不會喜歡余志吧。兄弟鬩牆（？）。不過如果汝智是植物 阿峰應該就是礦物吧....。也有可能是文秀看到兩人的互動才發現自己的心意。礦物哈哈哈哈 可是阿峰是第一個發現她倆有貓膩的人欸 雖。然很快就自己否決了。太狗血了 文秀wwww。其實汝智如果變後宮 她那種個性一定被修理到很可憐。她應該待不住吧...  她都四處趴趴走的啊....。這齣真的好好看xd每個禮拜最期待!。推樓上!真的近期最期待!熱血、真心都棄了