金喜善與周元領銜主演 SBS 科幻新劇 2020 年開播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121866 https://a.ksdi.com/a/20191115/121866789080.png 金喜善、周元即將攜手演出 結合科幻和人性元素 的 SBS 最新作品，透過新奇題材一起探 討時間旅行和命中註定的重逢 SBS 電視台今天（15 日）透露，金喜善和周元將領銜演出新電視劇《Alice》。本劇描寫 被死亡分開的一對男女，超越了時空限制而重新相會的內容。雖然在類型上屬於科幻故事 ，但劇情又結合了對人性的探討，劇本曝光時就備受各家電視台關注。 https://a.ksdi.com/a/20191115/121866789081.jpeg 周元 將在劇中飾演罹患 先天性痛覺不敏感合併無汗症 (CIPA) 的刑警朴真堅（音譯) ，在被捲入可疑事件時，他經由 “Alice” 而得知存在著來自未來的時間旅人。朴真堅 一方面為了阻止 Alice 造成弊端而孤軍奮鬥，一方面也與早已去世的女子尹太伊（ 音譯)意外重逢。 https://a.ksdi.com/a/20191115/121866789083.jpg 而 金喜善 所飾演的尹太伊一角，則是握有揭開時間旅人秘密之關鍵的 物理學奇才 ，她遇見 了聲稱與自己是命中註定地重逢的刑警朴真堅，最後與他齊心協力解開了時間旅行的 秘密。 https://a.ksdi.com/a/20191115/121866789085.jpg 《Alice》演員們最近 已一起讀過劇本並在準備開拍 ，全劇預定於 2020 年作為金土電視 劇播出，有興趣的話不妨繼續關注 （照片來源：SBS、TVDaily）。看大綱也看不出CIPA在故事裡有什麼必要？希望不會只是作。為替主角開掛的理由。繼信義之後金喜善又再一次穿越了！。金喜善姐姐~~~~~喔耶必看!。周元!!!!。周元真爽跟兩大美女合作過。推周元！。周元終於要拍戲了!!。喜善姐姐又要時空旅行了。又是先天性痛覺不敏感合併無汗症 (CIPA).....。時空穿越......不要相視而笑就好了。CIPA當刑警喔...。看過信義很喜歡她，演技很自然，期待！。CIPA只是想跟一下流行..感冒會傳染嘛。那是中彈或受傷也無感囉 這樣當警察似乎不太適合呀 X。DD。周元484胖了。感覺這樣的劇情 到最後都會圓不回來