最扯放送事故《花遊記》零後製就播出 綠幕、鋼絲看光光 南韓年度大作《花遊記》（又譯：和遊記）由李昇基、車勝元、吳漣序、李洪基領銜主演 ，即將在23日首播；故事以西遊記為題材改編，人物造型顛覆以往觀眾對於角色的想 像，第一集播出後頗受好評，24日不少觀眾準時坐在電視機前等播出，沒想到等來的卻是 一場史上最嚴重放送事故 https://ebcnews.s3.amazonaws.com/images/2017/12/25/15141667295474ryUa.jpg 綠幕、鋼絲等後製特效都未完成就播出。（圖翻攝自tvN） https://ebcnews.s3.amazonaws.com/images/2017/12/25/15141667394888YIgV.jpg 《花遊記》24日預定播出第2集，沒想到才開始沒多久，就出現相框上的綠幕沒修，還有 飾演惡鬼的演員要四處飛散時，身上吊著的鋼絲也沒修掉，原本要是像影子般的鬼魂，卻 能明顯看出是演員穿著黑色緊身T恤，顯然播出片段是後製未完成的帶子。 https://ebcnews.s3.amazonaws.com/images/2017/12/25/1514166752223163Mv.jpg 鬼影是彩虹色。（圖翻攝自tvN） https://ebcnews.s3.amazonaws.com/images/2017/12/25/15141667618439Thu6.jpg 惡鬼演員身著的黑上衣，袖口與手部的色差相當明顯。（圖翻攝自tvN） 韓國時間9點開始播出的《花遊記》，好不容易撐到中間廣告時間，照平常應是60秒的廣 告，今天卻播了近半小時還不結束，一直到10點15分左右，一般廣告結束了，接著開始播 電影《母親》、綜藝節目《尹食堂》的預告，甚至播起《花遊記》幕後花絮，此時字幕 出現因電視台內部問題，節目延遲播出。第2集即將開始，敬請諒解。 全部廣告結束後約6分鐘，節目再度開始播放，但才接續播出沒多久，電視台tvN就表明， 因電視台內部問題，節目結束播放。讓守在電視機前的觀眾相當錯愕，紛紛留言： 第一次看了30分鐘劇、30分鐘廣告，是在跟我開玩笑嗎？並被韓媒稱是史上最嚴重放 送事故。 https://ebcnews.s3.amazonaws.com/images/2017/12/25/15141667744664AmTG.jpg 《花遊記》第一集還頗受好評，沒想到第2集就出現嚴重失誤。（圖翻攝自《花遊記 》官網） 製作單位稍早表示，要表現妖怪的特殊感，我們準備了很多，為了提高戲劇完成度，從 拍攝到最後的剪輯，我們都試圖做到最好，但在如此短的時間內，即使很努力了，依然出 現非我們本意的大失誤，我們會將此謹記在心，用更好的播送內容報答大家。未播放完 畢的第2集，將會另外安排時間播出。 新聞連結： https://goo.gl/7mKZBF 心得：好ㄎㄧㄤ喔 XDD 但我會想看這個版本耶（什麼怪人 XD 。史上第一 廣告插播電視劇的電視台XDD。所謂原汁原味?。XDD。聖誕夜工作者的逆襲XD。哈哈哈～ 聖誕夜工作者的逆襲 ＋1。哈哈哈哈  推樓上XDDDD。以後也很難超越這種放送了XDD。後製人員應該森氣氣了。卡到陰了嗎。tvn壞壞 什麼都要搶第1。放送事故收視率還是很高。我比較想看這版本。本來沒看看都想看了 before vs after XD。樓上的是全能住宅改造王嗎XD。全能節目改造王XDDD。有中字啊~可以去看哈哈哈。哈哈，這個版本真的好笑，反而讓人更想看。可以看到後製前的原始影片 好像很有趣XD。聯想到昨天多益考試大出包 真的是聖誕前的逆襲啊。難怪看翻...譯是放送失誤版誒XD。難得稀有的放送失誤版！是放成花絮版本嗎！XDDDD。說實話昨天在追的時候不覺得好笑啊......覺得無言。這篇推文是我今年看過最多正能量的打氣文 XDD。沒追到好可惜啊！XD。大家都是好人,都往積極和可能性思考 XDD #溫暖。要轉運惹～。這是負面行銷嗎？會不會今天補放的收視比昨天飆高啊！XDD。D。有沒有先放NG版、再放正版的八卦！XD。看鬼新娘還想說照片怎麼一圈綠色  不過這樣看覺得演員。更厲害 現場面對這些還要立即入戲 tvN真的不鳴則已一。鳴驚人XDDDDD。在追的時候無言+1 緊張氣氛都沒了。昨天的廣告商都賺到了！。史無前例看廣告送花絮 XDDD。因為習慣了嗎XD。再次重逢的世界被插入總統。醫療船被插入足球。花遊記被怨念錯置影片。修正一下，醫療船是棒球停播。其實大部分的廣告都是TVN自家節目的預告，但和遊記相關的。預告廣告一個都沒播...。車嬸面對假鬼正經八百認真演戲，我自己看都噗呲了，專業。車嬸面對假鬼正經八百認真演戲，我自己看都噗呲了，專業。不愧是專業。。負面行銷，TVn快笑不出來了。昨天看直播簡直是賺到了！史無前例！。這絕對是故意的!炒話題啦。大家都好正面喔哈哈哈 tvN要打起精神了！！！。特地去看，覺得好瞎哦！哈哈哈哈哈。另類宣傳 呵。雖然看直播時真的會傻眼，但事後看的卻會當成節慶笑話XD。想看鋼絲飛來飛去Xddddd。特地去看XDD覺得好酷 哈哈  唱歌哪裡真的看的到人耶。不過也是因為這樣覺得這部不錯 可以追下去。看完修正版後會看NG版XDDD。收視多少Xddddd。本來沒看的特地去看，看到好多鋼絲有點酷哈哈哈。整個很出戲！。另類宣傳啦。會先看正常版再看NG版 其實可以看到後製前的影片蠻有。趣的 XD 想到之前彭于晏的悟空傳電影 也是流出版是沒。後製過的 其實是悟空太調皮了啦。我剛剛看歌唱那段超像綜藝節目哈哈哈哈哈。樓上 我覺得很像超級變變變XDDD。樓上 XDDDDD。我好想看放送事故啊～哪裡看得到？xDDDDD。現在去字幕組的還是事故版啊XD。喔喔～～謝謝樓上。TVN這次讓人意外...。(還沒看這部),可能我孤陋寡聞,第一次聽到有這樣的出。包live,頗傻眼的XDz感覺現今時代是否很多基本都有點。螺絲鬆了..。扯到不行。超級變變變+1 哈哈哈。超級變變變+1  XDDDD。突然懷念超級變變變了XD。超級變變變的黑衣人是經典啊。哈~~超級變變變~。我有看過超級變變變!!!。綠幕版應該很好玩吧。https://www.youtube.com/watch?v=cbkN3ArCqXo。讓我想到幾年前看韓棟演笑傲江湖這個花絮。笑到不行 演員完全要有瘋子般的想像力 XD。老實說，第一想法幸好寶劍沒接演...。我最近在想寶劍是不是想先當兵。這也太尷尬，直播變幕後特輯。如果我是電視觀眾應該是不爽看廣告三十分鐘而不是因為未。後製毛片XD。https://is.gd/01RkjL  花遊記的XDDDD。欸唷貼錯@@