劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 《Sketch》: 5/25 初放送 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/pretty 電視台 jtbc 首 播 2018年3月30日 時 間 第1集晚上10點45分(韓國時間) 晚上9點45分(台灣時間) 每周五六晚上11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝真《雨妳再次相遇》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 張少妍《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 吉海妍《世上最美麗的離別》《赤身的消防員》《推理的女王》 鄭釉珍《W兩個世界》《武林學校》《聽到傳聞》 徐正妍《名不虛傳》《金科長》《被告人》 朴赫權《超人家族 2017》《六龍飛天》《龍八夷》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=eOdh3vnoV64 徐俊熙 (ASMR): https://www.youtube.com/watch?v=6TRFUt6A1ds Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=dv7E7yDWAgQ D4: https://www.youtube.com/watch?v=EVzfbWlXMwU D3: https://www.youtube.com/watch?v=0w1XhBG7cKo D2: https://www.youtube.com/watch?v=qaMIU9bqdVQ D1: https://www.youtube.com/watch?v=KEeo8Lat5E DDay: https://www.youtube.com/watch?v=PjjGGjI2DI4 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=TENn7gz9nKs EP 2: https://www.youtube.com/watch?v=7VQ6CXG_73M EP 3: https://www.youtube.com/watch?v=qhcNRJYnxXE EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=RBtotY6ltk EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AscOy0MslpQ EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=UMhQrJfU54E EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=cNbEi_C5mUQ EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=gQtUxMnYlYE EP 9: https://www.youtube.com/watch?v=CRYzTvxQql8 EP10: https://www.youtube.com/watch?v=OPXEw4G9K90 EP11: https://www.youtube.com/watch?v=s4DVXKQOnz4 EP12: https://www.youtube.com/watch?v=WbGON0qndFE 花 絮 讀本現場: https://www.youtube.com/watch?v=ys4aFUYeaIUt=7s 孫藝真介紹尹珍雅: https://www.youtube.com/watch?v=qlg51CPpRqot=18s 丁海寅介紹徐俊熙: https://www.youtube.com/watch?v=dWOaWVzxwPYt=89s 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=gZaWAy67osU V LIVE專訪: http://www.vlive.tv/video/64089?channelCode=EF0205 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zXTerMCUays https://www.youtube.com/watch?v=BqxuzHH64oU https://www.youtube.com/watch?v=9aa5CtspNGQ EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=2hs1xZ5_drA https://www.youtube.com/watch?v=5MmqZLOssms EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=OLLNgq9R6jM https://www.youtube.com/watch?v=4q0KQWOzYcg https://www.youtube.com/watch?v=O17b_zaHzZs EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=eukifC_A5_w https://www.youtube.com/watch?v=4I4qxRE_JXk https://www.youtube.com/watch?v=syBcHCsK0b4 EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=ZJyA4hHAOCE https://www.youtube.com/watch?v=o0QcvIeVLkk https://www.youtube.com/watch?v=rn8QtmxXN9I 中字預告花絮 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av20298894/ 中字 ASMR合集: https://www.bilibili.com/video/av21107245 中字花絮(讀本拍攝花絮): https://www.bilibili.com/video/av20763135/ 中字花絮(男女主角角色介紹): https://www.bilibili.com/video/av21048053 4分鐘搶先看: https://www.bilibili.com/video/av21333878 EP 2: http://t.cn/Rn3VvlU EP 3: http://t.cn/RnBDzWJ EP 4: http://t.cn/Rm42iv8 EP 5: http://t.cn/RmqIaH7 EP 6: http://t.cn/RmNE55G EP 7: http://t.cn/RmWA5Bg EP 8: http://t.cn/RmssGBw EP 9: http://t.cn/RuzJKUY EP11: http://t.cn/RuoUD7X EP12: http://t.cn/Ru3Sh7q 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/QOS55fW.jpg https://imgur.com/tq8hTKT.jpg https://imgur.com/r6QbYdc.jpg https://imgur.com/jdV3AxR.jpg 劇照區 cr.官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010757/pm10047783 EP 11 搶先看 https://imgur.com/97HMAqT.jpg https://imgur.com/ZjnsZ6p.jpg https://imgur.com/w40fVHF.jpg https://imgur.com/sTRJCJE.jpg https://imgur.com/t9VnC8K.jpg https://imgur.com/jc9pkwv.jpg https://imgur.com/9APP0Bk.jpg https://imgur.com/h6wu0eb.jpg https://imgur.com/dm4F0wH.jpg https://imgur.com/jeG3eNf.jpg https://imgur.com/rQU36BG.jpg https://imgur.com/sP30PDv.jpg 角色關係圖 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 https://imgur.com/vDlZsDq.jpg 企 劃 cr. 鳳凰天使翻譯組 某人真實戀愛的故事 只是朋友關係的兩個男女陷入了愛情並書寫下屬於他倆的手記。 雖說大家都在戀愛，但真正的愛情卻不多見。讓靈魂為之所動的愛情，那種 對方的感冒比我的絕症更讓我痛苦的愛情，我們真的都經歷過這樣的愛情嗎? 父母、兄弟、朋友、還有愛人。我們可以自信地說自己對他們都很了解 嗎? 能夠記住我人生中印象深刻的場景，非常明確的知道我深藏的魅力，你身邊 是否有這樣的人的存在? 要是沒有，那一直到死亡，我們的人生將會過得何等的 虛無: 我，真的曾經存在於這麼世界上嗎? 總是只想著自己的那個自私的我，把跟他人對於關係的認識局面擴展後 ，真的就可以相互感應了嗎? 對於那個人的開心與難過，喜悅與痛苦，就可以絲 毫不差的感同身受嗎? 如果可以做到的話，這瞬間，你就陷入了真實戀愛之中。 長久、用心的凝望一個人，這並不是件簡單的事情。這樣的事只有在雙方非 常相愛的時候才會發生。不斷的關心、關懷對方，記住他人生中印象深刻的那些 場景，做著這樣的事情的同時那就是是愛了。愛情就是你情我願的相互麻煩對方 ，並互相書寫對方手記的故事。 角色介紹 cr. 官網 鳳凰天使翻譯組 尹珍雅 (孫藝真 飾) https://imgur.com/k0B41LS.jpg 咖啡公司加盟經營組代理 作為咖啡公司的中層，能熟練地與挑剔的店長們打交道。以細心、專業的業 物能力獲得了趙代表的信任。不僅如此，出於盡全力與你好我好他也好 主義，作為老員工在公司內部被比喻成為尹鈴鼓，她的這種作風招來了其他 員工不滿的視線，怨聲連連。 爸爸是位勤勞的家長，媽媽則把丈夫和子女的出人頭地當作首要任務，還有 一位模範生弟弟，她成長在這個比上不足比下有餘的平凡家庭中。但是與大人們 的生活完全不一樣的是，在公司這個沒有任何變化的組織裡充滿了各種不公平待 遇與低俗的性意識。戀愛不斷的失敗，在父母認為她馬上就要結婚的時候，與男 朋友分手了，令人窒息的日子不停重複之時，他出現了。 既是弟弟又是勝浩的好友，又是跟自己分身一樣的寶貴朋友，京善的弟弟徐 俊熙。那些如同家人一般不分彼此的歲月裡，俊熙就像自己的親弟弟一樣。她看 到他燦爛微笑的那瞬間，如同輕風吹過，呼吸也都變得明朗起來，那小心隱藏著 的男性氣息。 偶爾凌冽靠近的時候，她知道自己表現得很明顯，卻又因為裝蒜而有點窘迫 。如果她越過那條線的話，其後果可想而知。於是只能毫無辦法，不知深淺的放 任自己的感情。 對她而言，她很明白沒有比失去這份感情更難過的了。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/4hUytpB.jpg 電腦遊戲公司藝術指導 在IT界領頭羊的遊戲公司裡，不僅能做手繪、3D模型，連紋理渲染都能搞定 的天才畫手。在美國分公司工作了3年後調回總部。 曾經有一位精於事業的爸爸和模範賢內助媽媽，還有如同哥哥一樣的姐姐徐 京善，他在這樣的家庭中安樂富足的長大。俊熙和尹勝浩是至親好友，兩家人的 關係處得非常得融洽。可在體弱多病的媽媽去世六個月後，爸爸突然把前途一片 光明的事業處理掉，與別人一起去加拿大開始了自己新的人生。 對爸爸的怨懟，對媽媽的思念，以及對一直無微不至照顧自己的姐姐的負罪 感，在美國度過得這3年自由時光，可以讓他暫時從這些情緒中脫離出來。 另外，只想著暫時待在韓國的這一刻，她，尹珍雅，與她相對而忽視的瞬間 : 哦? 變化很大啊...她之前有這麼漂亮嗎?...這是自己不能顯露出的秘密，但 總是想看著她，想牽著她的手。 想對她說: 不要做經常請我吃飯的姐姐，做我的女人吧 徐京善 (張少妍 飾) https://imgur.com/tFLjhhp.jpg 徐俊熙的姐姐/咖啡店的加盟店主 從小學開始就與珍雅分享相互的秘密，對珍雅來說像是家人般的至親好友。 愛恨分明的她，是一個經濟觀念很強的聰明女孩兒。她會親自去做現場調查 分析市場，精打細算之後，現在在經營咖啡店。 曾經，成為大提琴家是她的夢想，而媽媽去世後，爸爸也把她拋棄，只剩下 她和俊熙兩人。從那開始她不再拉大提琴，當時無暇思前顧後，只能與唯一的骨 肉，自己的弟弟相依為命。 從那之後，她人生的目標只有一個: 就是和弟弟一起過上幸福的生活。在這 世上，不管是什麼事情，不管是誰，只要阻擋到俊熙的前進步伐，或者讓俊熙難 過，她會毫不留情的為了俊熙奮不顧身。 尹珍雅的公司同事們 姜世英 (鄭釉珍 飾) https://imgur.com/ZWSxCLK.jpg 加盟經營組代理 聰明且幹練，在公司整個寫字樓裡人氣TOP，不僅會察言觀色且執行力也超 強。為了拿下自己一眼看中的俊熙全力而戰。一兩歲的差距不是問題，不是的話 就用職位來替代自己唐突的禮節。 金寶拉 (朱敏京 飾) https://imgur.com/inuPYZb.jpg 加盟經營組代理 具有淵博的知識和較高的女性意識。一直覺得像自己這樣的人才，待在這樣 的公司就是浪費。所以不僅對同事，就是對上司也有輕蔑的傾向。 李瑞恩 (李珠英 飾) https://imgur.com/13sta74.jpg 加盟經營組老么 天真浪漫且開朗。像小尹珍雅一樣不管什麼時候都可以做到不動聲色，把尹 珍雅當作自己的榜樣，一點一滴都要向珍雅學習，如同聽話的妹妹般敬仰她。 金東宇 https://imgur.com/WfD5kdG.jpg 加盟經營組主任 注意力與決斷力有2%的不足。沒有主見不知道自己應該站哪一派，也不知道 應該如何跟上別人的節奏，因此經常受到前輩的虐待與折磨。 孔哲具 (李和龍 飾) https://imgur.com/cNNE2ye.jpg 加盟經營組副部長 一邊摳腳一邊賣彩票的樣子是他的日常生活。隨便地對女職員進行性騷擾， 隨口而出的髒話和過火的行為，讓他成為了職員們的首要迴避對象。 鄭英仁 (徐正妍 飾) https://imgur.com/Rm6Hin3.jpg 市場策畫組部長 既是原則主義者，也是完美主義者的她，因為過於耿直就連代表都不敢隨便 對待她。由於仔細認真且一板一眼，以箭無虛發的做事方式和處事原則深獲女職 員們的信任。對尹珍雅來說是枯木一樣的存在。 崔重模 (李昌勛 飾) https://imgur.com/VgJU47a.jpg 營業支援組副部長 機敏，是一位卓越的人才。只要是為了自己的利益，隨時都可以改變自己的 上級站位，自願做為間諜。 南浩均 (朴赫權 飾) https://imgur.com/zk1wjZZ.jpg 理事 公司代表趙景植妻子的堂姐夫，首爾書呆子。正如他那責任心較弱的性格一 般，說話模糊不清。作為組織一份子他思慮欠周，作為上司他也毫無責任心，這 引來了職員們的無視。他只做趙景植眼中看得到的事情。 趙景植 (金鍾泰 飾) https://imgur.com/lfJca1a.jpg 代表 只要能賺錢的事情都會去嘗試，雖然不輕信他人，但是有時候也很積極。身 邊只放對自己有利的人，無條件把賺錢放在第一位。 尹珍雅的家人 尹基相 (吳萬錫 飾) https://imgur.com/L9tCDYO.jpg 珍雅的父親 好脾氣，沒有權威且謙虛成性。一輩子都在同一個公司裡勤勤懇懇的工作， 不久前剛退休，慢慢的變得在家中難以立足，覺得閒下來的生活百般無聊。一直 沒有放棄的英語學習是他唯一的樂趣。當然也有一件一直讓他牽掛的事情，那就 是: 只有珍雅結婚了，自己才能安享晚年。 金美妍 (吉海妍 飾) https://imgur.com/abECDsV.jpg 珍雅的母親 果敢且魯莽。退休以後嗓門變得更大，經常在家裡發號施令。丈夫變成了三 植，兒子還沒有結束學業，大齡女兒還沒嫁人，生活中沒有一件事情事讓自己順 心的。一直覺得珍雅的結婚是最快最容易解決的事情。所以只要家庭、學歷、能 力都合適的男人一出現，不管三七二十一就全力的推進。 尹勝浩 (偉河俊 飾) https://imgur.com/tDkhwCg.jpg 韓國科學技術院博士在讀/珍雅的弟弟 媽媽美妍的炫耀資本和希望。用美妍的話來說他就是家裡唯一的門面。 是一位只顧自己的個人主義者，所以對他而言唯一的至親朋友徐俊熙非常重要。 李奎民 (吳龍 飾) https://imgur.com/CuQX9Hl.jpg 律師事務所的律師/尹珍雅的前男友 父母兄弟都是首爾大學出身，所謂的書香世家。雖然是他先跟珍雅提的分手 ，但是隨著徐俊熙的登場，後知後覺的產生了嫉妒心理，一直跟珍雅糾結真相。 徐俊熙的同事 金勝哲 (尹宗錫 飾) https://imgur.com/CHngHCK.jpg 電腦遊戲公司的藝術指導/徐俊熙的同事 電腦遊戲公司的藝術指導，也是徐俊熙的大學同級同學，喜歡咖啡公司的姜 世英，經常向她暗送秋波。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 OST OST Special 1: 演唱: Bruce Willis 曲目: Save the Last Dance for Me https://www.youtube.com/watch?v=1Ml0acyrMGc OST Special 2: 演唱: Tammy Wynette 曲目: Stand By Your Man https://www.youtube.com/watch?v=AMb8P1yj9w (Carla Bruni版本: https://www.youtube.com/watch?v=eYNUdAEgcxw) Part 1: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: Something In The Rain https://www.youtube.com/watch?v=JBLcNWPlZ1E Part 2: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: La La La https://www.youtube.com/watch?v=3GlJhKKt0Ws 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/03/30 4.008% 4.6% EP 2 2018/03/31 3.752% 4.8% EP 3 2018/04/06 4.222% 4.4% EP 4 2018/04/07 4.756% 5.9% EP 5 2018/04/13 5.134% 5.4% EP 6 2018/04/14 6.168% 6.5% EP 7 2018/04/20 5.322% 6.4% EP 8 2018/04/21 5.499% 5.7% EP 9 2018/04/27 6.177% 5.9% EP10 2018/04/28 5.757% 6.6% EP11 2018/05/04 5.637% 5.9% 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents 愛豆直播: https://bit.ly/2JVaVGu AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4qcl.html 。推。珍雅的爸爸很棒！！！。推!。推。接下來好像要虐個幾集了(汗。推。推！我猜可能要再虐個兩集QQ。推。我要看雨中奔跑啊！期待。拜託別太虐QAQ。推。希望媽媽戲分趕快結束 QQ。推。媽媽感覺會到最後一集XD。媽媽感覺有點要妥協的fu~。推。推 等中字 上一集 沒追直播正確 媽媽超煩~。有一點承受不了虐。相親對象覺得很無言。好荒唐的相親....。國民爸爸預估只是串場的。俊熙爸要幫忙牽線！？。俊熙爸感覺人不壞？。突然想到還有俊熙的ost好期待。慶善好生氣 整個爆炸。看到俊熙爸就想到咖啡王子的懶散洪社長XD。珍雅對相親對象說了什麼。慶善心疼弟弟很正常。俊熙爸問珍雅慶善姐弟的近況 珍雅只能ㄧ直說對不起不清。楚。哇 弟弟。弟弟太帥了！。弟弟這段很感人耶。媽媽如果斷的是腳應該就不會這麼麻煩了(?)。弟弟啊！。弟弟也太帥了吧。弟弟GJ!。腳又麻了哈哈哈。期待中字~媽媽真的超煩，很想快轉。韓國人真的很愛下雨。姐姐真的好可愛哦。把下雨拍的真美。實際上下雨很麻煩xd。男女主角沒啥賭氣避不見面的戲真好，不用浪費時間XD。媽媽如果是腳受傷就不會動不動想去抓人～。說拜拜也太可愛了吧。弟弟應該嚇阻到媽媽。珍雅看到慶善的瞬間就知道自己想得太簡單，本來只是要。應付媽媽，但發現自己想法太短淺。媽媽最疼弟弟了，弟弟的反應希望可以讓媽媽清醒。感覺氛圍好奇怪喔@@。真想跟媽媽說你再這樣無理取鬧下去就自己孤獨老死，沒人。要理你了。推。後面的中文根本聽不懂XDDD。媽媽神煩，讓人想棄劇！。怎麼一直在說謊，這樣真的好嗎@@。又做了什麼？。神煩.....。為什麼停在這裡。下集預告是不是要談分手了QQQQ。完蛋!!!下一集!大虐。好期待中字。我們到此為止吧.....。不要分手啊。到那裡了，這兩天媽媽阿雜到我不想進度看。拜託不要QQ我不喜歡這套路！。要分手嗎QAQ。什麼鬼！剛推完文.....才看到下一集要談分手？？？。要說女方的罩門是媽媽。男方就是爸爸。俊熙爸爸是大地雷，碰了就爆炸。虐虐虐虐虐死觀眾。我也不喜歡這種套路。下一集好像要分手了...完全踩到俊熙底線。珍雅覺得畢竟還是爸爸 但是俊熙已經是到恨的地步了當然。會生氣。男生是無法原諒爸爸的花心。但是卻看到真兒去見爸爸。希望不要爛尾，唉。立場不同而已  不擔心分手耶  反正結局一定甜。我不喜歡這套路。我也不喜歡這種套路..相愛的兩人這些都多是多出來的。最後俊熙叫珍雅過來雖然看起來是生氣 但覺得更多的應。該是拜託珍雅不要去。預告是有提到分手嗎？QQ。連姐姐去找爸爸都不過問了，只關心珍雅。下集預告好虐啊。覺得珍雅想藉由俊熙爸去說服她媽，但俊熙討厭他爸。目前看起來俊熙爸應該是會贊成珍雅和俊熙在一起。幫忙解決親子糾葛好像是韓劇好女友的經常套路。俊熙爸是地雷，好脾氣俊熙生氣了。QAQ 這是要大虐了嗎......雖然導演說結局是甜的，但好想。不過俊熙最後說我的話聽不到嗎!那邊超帥。珍雅提分手>"< 不敢看。預告故意剪出珍雅說我們到此為止吧 感覺很讓人猜不透。突然看到俊熙爆發的樣子，很MAN。快轉啊......。希望俊熙爸是助攻，讓他們倆人能順利在一起。預告是珍雅跟俊熙說我們就到此為止吧......。分手吧，女主好煩，一次又一次。傷害了別人就不要再想著。每次道歉過後都能和好如初，這種自以為的體貼根本情緒勒。索。。希望俊熙爸靠普一點，說不定是反轉珍雅媽的關鍵。虐我可以 最後兩集以上甜就ok 比較煩公司戲。俊熙爸跟珍雅爸說我們俊熙哪裡不好...爸爸啊（？ 你的俊。公司戲我也覺得莫名其妙搞不清楚。但感覺俊熙爸沒那麼壞！？。俊熙也是有脾氣的，已經很包容珍雅了。相愛的人總是想著是為對方好但往往都只是二次傷害，反。而會讓對方不諒解。要相信孫仙的選劇本眼光啊啊啊！但怎麼套路跟我們想的。不太一樣QQ。同意l大，以為是著想但對對方來說可能都會造成傷害。套路會怪嗎？公司和家庭線的衝突和困境頗符合該有的設定。二人之間就像珍雅說的突然就陷入了，熱情之外總該出現一。些衝突吧（？。覺得劇情這樣寫不奇怪耶～兩個人一定會有磨合的過程～互。相站在對方立場都沒錯。覺得女中角越來越白目，果然是老是在闖禍...。按照狗血劇—分手分開-突然懷孕-多年後相見-原來你生了孩。子-重新在一起（八點檔） 還好這部不是日日劇.。幸好這部不是財團戲，樓上的不會發生XD。女主角的個性讓人想棄劇阿 去相親說是為了俊熙 超傻眼。一而再的做讓俊熙傷心的事 俊熙真的是因為愛忍受很多了。也夠了。孫仙女很仙，但從她任由媽媽極其偏頗的控制羞辱我就。受不了了，工作上能對分店如此有魄力，但無論家庭、。上司、感情，女主是讓我會不耐煩的那種。不是特別討。厭，但真的會無法理解的受不了和不耐煩。。尼ㄉ勇氣裡有我ㄉ命運 我不知道尼會不會決定～。如果是因為性騷醜聞讓珍雅對感情退縮我覺得會很虐心，總。覺得最後還是需要鋪成一下出來反抗的人許要面對的種種困。難。。看到一半只想大喊 俊熙啊，你值得更好的人！。女主個性實在太讓人受不了了...。不意外的日日劇狗血風 還是覺得主線內容空洞 但狗血滿滿。收視率應該還是穩穩的 辛苦藝珍演這種人設了。我還是覺得一開始就不該去相親的, 兩邊都想討好的結果。就是讓自己裡外不是人。再怎麼相愛的人, 有些底線和地雷還是碰不得。那是一種尊重。慶善的爸爸感覺也不壞，為了慶善一通沒頭沒腦的電話趕回。來韓國。應該也是對慶善的了解，知道他逞強不是逼不得已不會打電。話。本來看預告以為是因為單純真雅去相親所以俊熙哭了，看中。字才知道是因為傷心，因為看心愛的姐姐心痛感到傷心。這一路兩姐弟相依為命，彼此顧忌走了過來，曾經是他們精。神上依靠的信任的摯友真雅，現在確...。大家都努力的想要愛互對方，確難免刺痛。。AGB 全國5.52% 首爾6.32%。因為愛護的方式不對, 雖然出發點是好意。看預告俊熙爸會是兩人之間的推手, 但是珍雅媽大概又亂說。話了, 這樣剪預告實在是很難猜到劇情的發展, 可以確定的。是俊熙一定會去中國。這兩集....我看得好揪心。就不能像珍雅說的, 把她也帶過去嗎? 到中國很自由啊!。大人和同事都不在身邊, 兩個人大可在國外登記結婚啊!。還有, 為什麼老是要說謊?直接說明不是更能讓俊熙放心嗎?。渣男的事是這樣, 俊熙爸的事也是這樣, 俊熙就算一直容忍。笑笑說沒事， 但一直累積的情緒爆發的話, 分手就真的不。能挽回了!。雖然導演用了很多反複的手法表達了兩人對彼此的愛是勢均。力敵的，但在了解對方上，俊熙很懂珍雅，好的壞的都懂，。也都包容。但珍雅就不太懂俊熙，可能過去這些年他都是以閨蜜的弟弟。這樣去認識他的。女主個性看得好阿雜，有事悶葫蘆都不說，真的只有處理。分店事有魄力。俊熙很幫，但這是說兩個人會相互成長的戲，也許，俊熙在。工作上，或是爸爸的部分會在戲的後半有所成長。其實我蠻喜歡12集的，辦公室的戲才幾場就讓人感到山雨欲。來的緊崩感。情感的部分也是一兩個精準的對話理解到彼此深刻的內心。雖然不喜歡珍雅去相親，但相親與到慶善跟爸爸現在看來是。在好不過的巧合。就想手機梗吧！雖然荒唐確不斷的推動劇情，映照出人物的。情感。。我最受不了的是珍雅老是做讓俊熙不能放心的事。也難怪他會有疑妻症啊!!!(為什麼覺得莫名好笑)。善良的媳婦病，偷推今生是第一次，如果是一般女生，遇。到對方的爸爸請求見面見面，我覺得會赴約的至少一半以上。天啊，好喜歡這個劇啊，不管是珍雅上司,同事,家人雖然篇。幅很少，但人物都非常立體，演員也演出到位。我也很喜歡這部戲, 雖然珍雅處理事情的態度真的不喜歡。之前喜歡這戲是因為喜歡看珍雅俊熙的互動, 甜到心坎裡!。因為他是成長故事的主人公啊充滿缺陷又真實的角色。但是第11集讓我看到俊熙很脆弱的一面, 很心疼這孩子! 昨。天看中字都是因為這孩子掉的眼淚(哭)。一開始甜是導演在放餌，感覺後半部他想要處理不同的東西。我覺得前面是珍雅的成長, 為愛更珍惜自己, 後面的重點是。俊熙身上. 在前半部, 我們看到的俊熙, 只著重在他的工作。能力很強(否則不會派他去美國三年, 中國那邊他也是不二。人選)和對愛情勇往直前的態度, 但是在家人這方面卻不太。著墨, 知道姐姐很愛他, 但是有很多事不會對姐姐說, 是會。選擇自己默默忍受的個性(否則要是讓慶善知道珍雅媽打他。讓真雅在相親場聽到慶善跟爸爸的對話，就非常清楚他們三。個人彼此深刻的感情樣貌。一巴掌, 絕對馬上跟珍雅翻臉從此不往來), 所以家人是他。的罩門, 姐姐是, 爸爸更是。因為他是溫暖細心的美術大歐巴。其實看的很心疼....。覺得俊熙成長成這樣暖心的男人，正說明了慶善對他做了太。多無私的付出。姐弟倆一直都很渴望親情, 所以才會常常去珍雅家吃飯, 因。為那是他們一直得不到的幸福。所以真雅在外人面前還是哭了，心疼閨蜜跟男友，還有無限。的悔恨..。在姐弟倆很無助的時候, 珍雅一直都在身邊, 所以慶善才那。麼喜歡珍雅, 而珍雅對姐姐的好, 俊熙一直看在眼裡, 所以。他絕對是放不了手的, 對珍雅的喜歡是長期累積下的情感。絕不是像他對珍雅說的什麼突然在公司門口看到一個漂亮女。人而心動那麼簡單。在加上爆發的男性賀爾蒙XDDD就突然愛得一發不可收拾了。把帥弟跟美女閨蜜湊在一起愛得死去活來一切都是慶善自己。造的孽啊，哈哈哈。如果有個長得漂亮個性又好的女生就在自己身邊二十幾年,。不過吻戲多成這樣合理嗎？我第一次看到這麼多吻戲的韓劇。，有人看過類似的情況嗎？。是個正常男人都會心動吧?!但是礙於姐姐的關係不能坦白,。又不能表現出來, 絕對會憋死的! 如果這麼剛好那個漂亮女。生也喜歡自己, 那這二十幾年來累積的愛意就會一次爆發,。變成我們看到的這樣>////<。我看過類似的是1%的可能性, 工大歐巴和全昭旻版本, 吻戲。多到爆, 但是跟這部漂亮姐姐比起來, 它整個弱掉了..Orz。有人說這部戲的吻戲大概有50次以上, 哈哈!要不要來算啊?。又在拖戲了。弟弟超帥，要演狗血劇就一起來！XDDD。我始終覺得這是部好劇，就像有版友說的，前面是珍雅的。滿喜歡導演拍攝的手法，就算看不到表情也可以感受到強。成長，接下來就是俊熙的成長，期待這一切過去之後的甜。烈的情感。～。停在這要怎麼撐到下週啊......QQ。真的！男女主角都要互相成長。。前面看珍雅犯錯成長，後面也想看俊熙犯錯成長。透過一。個個衝突事件更瞭解彼此的立場跟想法。決定棄劇了，唉。慶善俊熙姐弟真的不容易，光是知道相親，姊姊就知道弟。弟受了什麼傷害QQ。雖然不知道對俊熙而言，爸爸是不是個必要解決的問題，。但慶善是，講出的每一句話都滿滿的嘴硬感，珍雅在這之。中能幫忙搭橋也不錯，不然父女每次談話，都是一方責怪、。一方平淡，永遠好不了。最後的俊熙好man。珍雅總還是用姐姐的心態行事 覺得她可以處理自己的事。不用說太多 覺得她可以幫俊熙…為俊熙…都是從姐姐觀。點 但俊熙是男人了阿 雖然傷痕累累長大 他終究是大人。了。所以俊熙就嗯不用管他囉，反正他都沒關係。珍雅只是以一個戀人的立場想幫忙而已，立場不同沒有對。錯啦我覺得。討厭女主角的處事方式 由相親到見男主角爸爸 總是理。直氣壯地做明知道別人不想她做的事 到被別人知道時只。懂求人原諒。不! 我覺得珍雅想幫忙俊熙和爸爸不是因為從姐姐的角度,。而是她知道最好的朋友和最愛的人心中永遠存在一根叫做"。爸爸"的刺, 那根刺傷害了他們十幾二十年, 若是不能消除,。s大 同意你的說法。兩人一輩子會帶著傷痛活下去, 為了她愛的兩個人, 她覺得。她非插手不可. 她的出發點是好的, 但是對俊熙來說, 這種。拋棄的痛並不是一時半會能夠解決的, 除非俊熙願意敞開心。胸重新接納爸爸, 否則以他那麼剛硬的脾氣, 事情沒有轉圜。餘地。lick大說的s大是指我嗎?:)。珍雅和俊熙要是硬碰硬的話, 分手只是遲早的事。所以這兩集, 唉!11集前半我很傷心,但12集是幾乎都很鬱悶。珍雅這種個性在現實中叫爛好人，在戲劇中算傻白甜嗎??。傻白甜對大齡女子似乎不太適用...。對啊son大 喜歡你的推文XD滿中肯的。看推文就知道，這部果然不是單純撒糖的劇QQ。到底是為你好，還是為我好啊？而且還有世代傳遞的影子。珍雅媽用她認為好的方式愛子女，珍雅也用她以為好的方式。愛慶善姐弟，問題是都沒問人家要不要？。還有俊熙出差的事也是，起碼要讓對方知道現在有這些選項/。機會，然後因為什麼理由做什麼選擇，這樣另一方也較不會誤。會，然後學著去尊重與接受。做為一個女人前，是一個人；預言分手應該是公司方面的打擊。整個摧毀珍雅做為人的自尊與自信，從而自覺無能去愛或被愛。再推一下樓樓上ba39大和編劇，光從交往對象被家裡要求去。相親，就可以推理出前因後果，真的是很懂人情義理啊。孩子多多少少都會有叛逆因子在身上, 只是要看是因什麼事。而觸發, 對珍雅來說, 母親老是想插手她未來對象和人生,。就是誘使她觸發叛逆因子的導火線, 盛浩說的沒錯, 一直想。插手姐姐的感情世界的媽媽, 完全沒想過把珍雅逼急了她可。能會做出的舉動: 自殺, 或者兩人私奔. 過度關心, 就是一。種情緒勒索. 這種在家人身上最常見. 也難怪乎新聞常看到。身為菁英份子的父母, 孩子承受不了壓力而走上絕路.。出差這也超神奇，以為珍雅會憋著不說，一下就說出來了好。舒坦啊~~。而門當戶對的公主與王子happy ever after的結局, 終究只。能留在童話裡, 現實世界完全不是這麼一回事.(詳情請參閱。台灣某兩大家族的公主與王子XD)。出差一事俊熙早該要說了, 他一心只想留在韓國照顧女友,。卻沒想過女朋友反而想跟他一起去自由自在沒人管的地方~。停在這邊太揪心了TT。又要等一個禮拜了qq。公司戲比較煩，珍雅決定說出真相，可是公司的人好像又。各有打算 珍雅好可憐。可以理解俊熙姐姐對珍雅相親的事生氣，但她的家人她的。媽媽應是要叫她去相親，卡在中間的她，真為難，媽媽真。神煩，卻又必須面對的課題。劇情很真實啊。。想幫忙解決姐弟倆一輩子的心結。但。是兩面刃。會想棄劇的原因是因為太現實了看起來很沉悶唉...。為什麼預告要留下這樣悲傷的伏筆，好悶！。停在那幕真的好揪心QQ，還有五天......。覺得慶善好辛苦 完全可以理解她的想法 這集弟弟超讚。這部真的演的很真實 幸好有撒糖 不然會很鬱悶。是說慶善爸爸感覺好慈祥 很難討厭XDD 到底為啥會拋棄。姊弟呢 希望有個合理的理由...。珍雅弟的那段話是伏筆啊啊啊。這棚的吻戲都是親了又親，到底是該算一次還是要分開算XD。慶善爸感覺是自我主義派，跟珍雅爸媽很對比。女主角的個性我真的不行，太軟弱不夠勇敢。我快受不了珍雅的個性了。反而覺得俊熙爸講得有些話是正確的，兒女不能永遠依靠。父母。想到女主家真的覺得好煩。覺得女主就是一個乖寶寶上身Q。希望女主媽趕快想開～～。不懂女主去相親一次就能一勞永逸的想法 有一才有二吧。會不會是這樣，俊熙才決定偷看他要去哪，不料却看到他去。見還沒想看到的爸爸。剛看第十集，覺得女主媽是瘋子。這幾集好虐，看不下去。https://i.imgur.com/8fMLN96.jpg。我覺得 這歌詞 很適合。看到俊熙姐跟俊熙說珍雅去相親的時候，覺得徐姐某程度。也是控制弟弟，雖然是心疼弟弟這樣想保護他，但都大人。了，該經歷什麼都該放手才對。姊姊的關心雖然是真正為弟弟，但這個關心也很令人窒息。。。覺得慶善能忍到現在不容易了 珍雅媽這麼78.... 珍雅還。去相親 正常的家人都會生氣 更何況對象還是多年好朋友。同意樓上。c大, 俊熙太了解珍雅了, 以往都會讓他送回家的女友, 突。然說不用他送回家, 他就知道她一定又瞞了他什麼事, 所以。她說要回家時他才會立刻追下去, 結果看見最不想看的人和。最心愛的人在一起, 火氣才會整個爆發。就像盛浩說的, 俊熙太聰明了, 要不是為了不要讓姐姐太累。, 他能讀到更高的學歷的. 再加上他一直很關心珍雅, 她發。生什麼事他都會知道, 也看了她二十多年, 她的一舉一動逃。不過俊熙那雙聰明的眸子.。慶善算客氣了+1，就算沒珍雅媽，光知道弟女友去相親就。足夠生氣了，今天如果是男生去相親，也會被女生家人駡。渣男。公司的戲 被害者通常只要說出來 人生只會更被害者。所以大家才選擇都不說或自保。珍雅每次說假話的套路都差不多 俊熙一聽就知道是假的。突然想到一件事, 之前不是有兩人賞櫻的新聞嗎?。我一直以為那是拍戲順便賞櫻的,可是剩下4集了, 這個賞櫻。的片段會出現嗎? 後面幾集感覺很虐啊...。跳著拍的 所以可能在很後面。要是我是俊熙姐我聽到也會生氣，怎麼可以這樣不把我。弟弟當一回事，如果妳不懂得如何保護自己的另一半，。就請妳離開。竟然只剩四集了QQQQ。決定這兩集pass。看到11集決定後面一口氣再補完QQ。到現在都很貼近現實，可能前面糖太多後面開始成長沉悶。就一時無法吧 XD 隔壁的大叔更沉悶 XDDD 剩4集覺得節奏很。不錯，抓得剛好，希望最後全部的人都可以成長阿～。公司感覺又有一波，這集理事感覺很模稜兩可，不好的預感。前面都很挺去作調查，結果...。我好愛隔壁的大叔XD 不想看是因爲覺得媽媽很盧，加上女主相。親...這種狗血劇情QQ。被逼相親是大齡女子姐弟戀的生活真實，我覺得蠻合理，處。理的也不狗血，這是編導的功力。相親竟比老婆外遇自己上司狗血…。看到俊熙爸就想到星你裡面是金秀賢的好友～丁丁有些角度。好像秀賢www。真的覺得真雅好煩...自以為是為了俊熙。昨天有放生日的花絮耶~還有壁咚>///<。真雅個性就是什麼都想顧全，但卻沒有一個顧好，她想的太。單純了，自以為這樣是為對方好，其實某種程度跟媽媽有點。像，只是她是走消極路線，從前男友事件到現在還是學不會。想顧全，但往往都闖禍。一直學不乖也真是神煩的。推推。超愛看他們的吻戲 覺得很自然很甜～。看不完12已想棄劇 看到快睡著 母女都神煩耶。公司戲也好煩喔 不知道後面幾集會不會反轉