兒子傢伙們(又名：兒子們 / Rascal Sons) 這是一部2012年的舊韓劇了，而且是集數有50集的長篇劇。 但最近正在東森戲劇台播放中，我某天剛好轉台看到 一開始想弄清楚劇中角色們的關係，所以就稍微追了幾集 沒想到發現徐仁國也有演出 因為對徐的好感度還不錯 因此對這部戲便產生了關注，會定時鎖定去收看 只是呢 這部戲的播出時間真的很謎就是了XD 從一開始九點首播，之後又提前到八點 目前則是被調到下午四點的時段 總共歷經三次的時段調整 我猜是因為收視率不好吧，所以被調時段，也是可以理解 也因此 我才想用文章標題：命運多舛來形容這部劇 因為它當初在韓國播放時 收視率似乎也很低 想不到來到台灣，也同樣難逃低收視的命運啊 而且網路上的相關資料並不多 連想找個分集劇情來踩雷看看都沒有 真的可說是一部沒什麼存在感的韓劇 其實呢 連續看個幾集之後，倒也不難發現收視率之所以低的原因 以下是我的主觀心得，想到什麼就說什麼，隨興分享 不知道看過或正在看這部戲的版友們有多少？ 就歡迎一起來討論、閒聊吧 (因為無法配合現在下午的播出時段，只好在網路上追完進度了 所以以下內容有劇情雷喔請在意的版友斟酌收看) 防雷 這部劇情的主軸，簡言之就是：柳家一家三兄弟的愛情故事。 三兄弟分別是 賢基、旻基、勝基 徐仁國飾演的就是么弟勝基。 先自首，因為對大哥那條線的發展算滿無感的 所以他的相關戲份幾乎都跳過了，只約略掌握個大概 反正我本來就是主要追徐仁國那條線啦XD 不過，一開始其實是對二哥(柳秀榮 飾演)線的那組合最好奇 因為角色間的關係設定頗奇妙 所以還稍微費了點時間才搞懂他們之間的關係 哈哈 但基本上，就是用友情包裝曖昧的三角關係啦 只是，我覺得這組的三個人 在情感面的描述比較深刻，彼此之間的糾結拉扯 我認為比起大哥線、弟弟線來的較飽滿 但是，不知為何，後續的發展就不太吸引我了 可能是我對他們三人之間的情感選擇沒有太深的認同感吧 這組的女配角，我一開始誤認為姜素拉，兩人神韻頗相似呢 接著談三弟。 這篇心得，也算是為徐仁國這條線有感而發的 其實三弟這條線非常老梗 就是一對年輕夫妻結婚生子後又離婚，再復合的發展過程 我原本以為沒什麼懸念，兩人最終應該會復合成功 沒想到在忍不住踩雷後，發現編劇在最後幾集忽然對這對灑了狗血 把萬年老梗罹患癌症 用在了老婆身上，讓夫妻倆面臨生離死別的考驗 因為很擔心老婆是否會被編劇發便當 所以就火速的飆看完這對的進度 還好收尾算是Happy Ending 雖然覺得很多細節處理得稍嫌倉促 三弟的個性在設定上就是貪玩不成熟、總是一副痞痞的態度 是個讓家人頭疼的老么、讓老婆又愛又恨的男人 徐仁國在詮釋上得心應手，讓角色鮮活了起來 我覺得他整個人就是很擅長表現那種有點可愛卻也有點欠揍的感覺 而且他的職業設定是高爾夫球場的教練 這應該是我第一次在韓劇中看到角色從事這個工作，倒是頗有趣的 不過，我最喜歡的，反而是他後半段的表現 尤其在面對老婆生病、手術後的幾場戲份 真的觸動到我的淚腺，讓我幾度紅了眼眶、潸然淚下 其實我的哭點頗高的，極少在看韓劇時落淚 沒想到，最近卻因為這段極為老套且狗血的劇情而哭 Q _ Q 哭戲對演員演技而言，是一種考驗 有時候會很怕看到演員們的哭戲 因為若不是哭得過於浮誇，不然就是哭得沒什麼感情 但徐在這個角色上的哭戲，我覺得頗具情緒渲染的能力 可以讓人感受到角色當下的苦痛，並見證他的轉變和成長 這篇心得最大的重點是：因為我喜歡他們一家三口的互動吧 所以，對他們的戲份就比較投入 飾演老婆的演員也很值得讚許，雖然表現較中規中矩 但自然流露的情感也很令人感動，是個氣質很好的女演員 然後，我最喜歡的就是他們的兒子寶嵐了 是個很可愛的小男孩(有演過主君的太陽裡太恭實的鄰居小兄弟) 和徐仁國的父子互動、相處，是我最喜愛的部份。 小男孩演員和徐非常有緣份呢 總共一起合作過三部戲 寫下這篇文，除了是想為這部戲在版上留下一個紀錄之外 也是藉此來問問版友們：滿好奇大家也都有在看長篇劇嗎？ 就是像50集以上這種長劇，或是日日劇 雖然版上的這類型心得文較少 但我覺得好像還滿多人在看的(只是沒發文記錄而已) 在此想強力推薦一下由版友MarkFung所發的一篇心得文 ( [心得] 真那麼冷門嗎？個人看過的日日劇簡單心得 ) 我很喜歡這篇文章，前前後後閱讀了好幾次 裡面的內容和版友們回應的推文都很精彩 對於長劇、日日劇的一些觀念，也釐清、講解得很清楚 令人獲益良多 我自己其實曾經對長篇劇有刻板印象，不太會主動追 但前陣子感覺到，這種長篇劇有時像是一個神奇的開關 你一旦打開了它，它就可能帶領你進入一個新世界 那是和一般劇(常見的16集)截然不同的觀看體驗 綜觀這種長篇劇，其實都有固定的幾套模式 若仔細的去分析、歸納角色劇情，也有很多值得玩味之處 通常，一部長篇劇再怎樣令人看不下去 都一定會有其中一條支線、組合會吸引你持續追看 就像我只追兒子傢伙們裡的徐仁國那條線 還有，即使劇情可看可不看的橋段居多 但編劇也是偶有編得有創意、敘述得滿不錯的劇情出現 另外，我覺得最值得一提的是 其實很多常在長篇劇露臉的演員們都很優秀 外型演技兼備 都有很好的程度 出色的表現，我認為不會遜於一般較為大眾所熟知的演員們 不知道大家有沒有透過長篇劇認識、欣賞哪些演員 總之，期待聽聽大家的想法喔 。耶！終於有人討論這部了！我越看越吐嘲...。尤其是二哥那條線，就隨隨便便安插一個女的給二哥...。東森很愛亂改時段 已經很多次了 我知道的就有《好女人壞女。人》《爸爸好奇怪》《六龍飛天》。看長劇還滿舒壓的 有些演員演技都不錯 只演長劇好可惜 好想。看他們演迷你劇啊。上網查了一下，中途似乎有換編劇。因為比較不會事後補劇，所以在電視台比較願意重本做長篇。古裝的年代，我比較有看長劇(善德女王/朱蒙..等)，時裝。的支線太多，每條都要交待反而不太看。。個人還是偏好短小精幹有議題的時裝劇，但如果之後還有重。本精緻的古裝長劇，我還是會看的XD。how大:。*您比較支持二哥配哪一個呢？。*前20集和後面好像是兩個編劇分寫的。其實我不太喜歡這。種中途換編劇的，有好有壞。。lvv大:我也是耶，有些不錯的演員，很想看他們演一般劇。。hit大:您分享的這個角度很不錯耶。我是很少看古裝劇，但。如果有合頻率的，也會稍微關注。。我個人近年來看長篇現代劇的次數也比較少，追著演員看但劇。情太一般鬼打牆，我就會選擇在記憶裏讓他默默隨時間消逝。但以特別的議題展開或是可以看到PD有具體的中心主旨的好故。事，抑或演員特別出色的情感表現，就會讓我久久記得，像是。上述版友說到的爸爸好奇怪、六龍飛天、善德女王、朱蒙都還。滿好看的，以古裝劇來說，六龍和善德在王權霸權左右派的闡。述上有邏輯，且還會與當時代的文化科學結合融入劇情，相當。不錯。爸爸好奇怪則是故事設定相當特別，製造了懸疑劇般的。高潮迭起，看似荒唐一切卻很自然，支線上幾對CP的發展都很。不錯，不過最主要李準飾演的主角可看到該人物顯著的成長，。在演技上讓觀眾容易辨別前後差異，故事與演員都有兼顧質量。sofa大:謝謝您的分享~很有收穫!善德女王我當初只看了一。點,比較喜歡金南佶和朴藝珍的戲份~。因為仁國當年把這劇硬撐完