會看這部完全是衝著康俊和昇延 當初會認識他們都是在綜藝節目裡 康俊是Roommate，而昇延則是我們結婚了 都是他們的第一個綜藝節目 完全是被他們圈粉的時候 回歸正題 想說要完結了就點開來看 也太好看了吧 說實在的女主角的人設我並不討厭 而且她對南信III的想法的轉變很自然， 不會讓人突然覺得，咦，我是不是少看了什麼劇情的感覺 再來我想說的是 區區一個機器人 .. ... ...... 這麼會撩人會那麼會放電可以嗎 賣萌根本是他的本能啊 又居家又耐打(? 可以量產來個南信III嗎XDDD 目前看到第10集而已(EP1920) 除了博士媽媽讓我感覺到人類的自私自利外 想念兒子就做個兒子機器人 見到真兒子，機器人就變成了一種工具 這何嘗不是以母愛為藉口的自私嗎 你的孩子不是你的孩子， 你的機器人也不是你的 再來就是南信的手指動了 但是我真的沒辦法想像他醒了時候(? 還一直希望他不要醒來(很壞 你醒的時候順便把藝娜領走吧 男主角只能是南信III 南信III就可以和小風回捷克了(自己亂編XD 其實覺得南信III是男主角除了他根本出現了幾乎全部的劇情 還有就是劇名你也是人類嗎 大概就是大家最後發現他其實是個人類(不要亂說XDDD 這樣安慰自己男主角是不會被賜死的 希望結局編劇可以好好收尾啊 都可以跟鬼怪在一起了 我相信一個機器人而已 不是問題的 還一直被朋友說 他看過的人工智慧的劇情人類最後都會被機器人反撲 不然就是 你期待最後有仙女出來把它變成真人吧XD(畫風一整個轉變www Sent from my Windows 而且很喜歡小風跟南信III說的， 南信是南信，你是你 所以希望到最後有南信III的HE，也有南信的HE啊 OST真的很好聽 原來康俊有要唱期待。徐康俊這部演技有嚇到我，害我被南信III萌到不行。推～有看這部真的很難不被康俊圈粉阿！！。康俊的演技超好的啊！。這部康俊演技大發！人類跟機器人有演出差別，細膩的感。情表現也處理的很好。而且這部戲的主題曲跟插曲都很好聽♥。推~演技大進步。推，南信III超萌。推！同默默希望南信不要醒來XD (很壞。我愛南信lll啊啊啊啊啊啊啊。我也覺得徐康俊這部有把兩個角色區分出來 演的很好。拜託來個仙女!!!!(怎麼小木偶既視感)。上次看到他是恢單女覺得還好沒什麼感覺，這次偶然看到。覺男主角很面熟才發現有看過，南信/南信3都演的超帥超好。完全被圈粉，連有陣子沒去都韓國，都想衝了啊。主題曲ost真的都很好聽，看了這劇，kkbox一直在聽,走寶。哪聽到哪啊。ost一直聽+1!!原本VIXX那首一聽就中 後來每首都愛尤其Lyn。跟金娜英那首。期待ost專輯。推需要仙子施法。期待ost專輯+1。喜歡2BIC那首，看了中文詞更有感。OST好聽，而且角色設定都蠻立體的，主角配角都演得好。徐康俊演技真的好棒！在別的地方看到的  徐康俊演了四。個角色：機器人南信III、人類南信、模仿人類的機器人南。信III、模仿機器人的人類南信。康俊只能一生推了！。真的演技大噴發,重看最後電影院片段,真的是4個角色啊.。眼神的轉換,嘴角的微笑弧度,肢體動作表達,真的是很厲。害. 這帥哥既有高顏值又有高演技~未來真的是不可言語。覺得開心，在這裡看到這部戲討論度算高XD。2BIC的那首很耐聽，有點悲傷但感人。在LINE TV 的播放數也很不錯，感覺蠻多人收看的。每天都在re OST專輯每首歌!! 不知道有沒有機會聽康俊唱XDD。康俊有唱OST喔～應該差不多是時候釋出了 我猜明天XD。期待！。才看到18集，期待後面南信醒來的劇情。天啊~真的有唱OST喔 好期待!!!。康俊真的有唱喔！？開心。期待康俊的ost加1。康俊演技超好+1 我也想要有個信三機器人～。結果今天釋出的OST居然不是康俊唱的QQ。。壓軸登場！期待康俊ost。我的最愛還是英勳!。英勳在上一部（至詩怨靈）有唱ost嗎？覺得他歌聲很光良。康俊真的好帥！被圈粉+1。拜託快量產南信III吧XD