劇名: 抓住幽靈 (Catch the Ghost) 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrloxh.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金宣虎 《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家 合作打造。本劇是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和 思考派老手之間展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇。 在過去兩年裏，許多人在來往的地鐵站裏，雖然綁架、殺害、遺棄了一個人， 不顯眼的連環殺人魔，地鐵幽靈的傢伙地鐵在週年準備活動的往十里 警察迎來了人生最大的危機...雪上加霜的是，命運註定要顛覆智浩安定警察 人生的她，居然還遇到了劉琳 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文音同幽靈) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初中時期，瀏海上插著粉紅色花束的劉琳是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來， 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世， 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲琳了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金宣虎飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲失智症。 為了失智母親的智浩再次調整了夢想。從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人，高智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都至少迷戀過一次的完美的外貌和人性高智浩 和他共同以第一名和第二名的成績畢業於警察大學， 在重案組中打敗了壞人，並且約定了未來...... 在就要以成為最年輕的廣搜科警察的完美劇本畫上句號之前，他離開了。 走上成為地鐵警察的路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/HMXXbJ7.jpg https://i.imgur.com/aGwEooH.jpg https://i.imgur.com/j207phJ.jpg https://i.imgur.com/txwxb7n.jpg https://i.imgur.com/n1t5m6u.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/6o4gzZ9.jpg https://i.imgur.com/MGhivNF.jpg https://i.imgur.com/K2AKOCK.jpg https://i.imgur.com/LqxaW0Y.jpg cr.tvN IG EP12預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rv0b2opc.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvfeaqvg.html https://www.youtube.com/watch?v=s_F_nqKMlAo https://www.youtube.com/watch?v=9xFTXkI9B4 https://tw.iqiyi.com/v_19rv7uxl20.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvj9ws80.html https://www.youtube.com/watch?v=hMxi_HNkYU https://www.youtube.com/watch?v=zPZ7VtdXQmk https://tw.iqiyi.com/v_19rv6jp9nc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvbesi9w.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Feel My Heart 演唱者:金佑星(The Rose) https://www.youtube.com/watch?v=Dk6b9JIwKoY PART.2 歌名: 那顆星 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=TKTGbD4PV0s PART.3 歌名: Highlight 演唱者:盧太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=HspxysIc4qo PART.4 歌名: Wanted 演唱者:ABRY https://www.youtube.com/watch?v=IPgPirkBwFk PART.5 歌名: My Hero 演唱者:An Ji Yeon https://www.youtube.com/watch?v=p4d589eGJwI PART.6 歌名: Im there 演唱者:朴智敏 https://www.youtube.com/watch?v=Ngc1E0OE3JQ。先幫開，劇照跟OST等下補。推推。推。推推推。先看大家推文過過癮。推推。推。推推～今天拜託大家的推文喔！期待今晚班長的告白是否。成功～～。看劇照應該是合作行動了？。https://i.imgur.com/HMXXbJ7.jpg。https://i.imgur.com/aGwEooH.jpg。先推!!。推。開始了!廣告好多啊!。推推 希望收視率飆高。他們倆穿情侶裝談分手嗎!XD。哈哈哈同樓上 還挺搭的。感謝r大推。這兩個跟幽靈的DNA都不符?。全招XD。三個人也太不熟了吧。美螺為何這麼害怕看護媽媽。結果這集線索又都沒了...。看護媽到底做了什麼讓美螺死了???。所以美羅是被看護媽媽下手弄死了？！天啊…。怎麼不加件外套 騎車感覺會冷。守夜嗎。這癡情男子 睡外面會感冒啦。班長進去睡啦!XD。沒辦法睡值勤室 只能來睡外面 會冷死吧XD。看他騎車不穿外套就覺得冷了 還直接露宿。這個官員一直想弄走班長 很討厭他耶。這個官員很煩欸 到底跟他什麼仇。地警隊父子真的很八卦XD。什麼島說明這麼長...。還恐嚇廳長 可惡。我的媽呀 班長拿著一束花耶。練習告白哈哈哈。哈哈哈 班長要送花告白嗎。笑死。好可愛啊 拿花準備告白的班長。感覺實際不會這麼帥。班長要去哪？？？？。要被調去島上一年。有沒有離島加給(欸。班長在門口都不會被發現哦。好冷哦外面。他真的不帶個睡袋。還好班長有守在外面！。天啊 幽靈找上門。幽靈也守了很久。DNA菸蒂。那真的要守夜了。瑪莉瞪XDDD。瑪麗妳這樣不行。瑪麗可不可以好好公事公辦。佑赫都不幫忙班長了...。劉琳的DNA和衣服的DNA符合。佑赫拿到一張好人卡。佑赫助攻欸。劉琳來救班長了。事務官真的好討厭 他自己才捅了一堆簍子好嗎。一周內要抓到嗎?。對 一周內抓到。可以的可以的。好像在抱小孩哦。班長要哭了嗎 裝嚴肅XD。偷抱偷告白。哈哈哈哈 我以為班長要罵她 原來趁機抱抱。班長真的太可愛了XDD。果然這兩個在外面偷聽哈哈哈哈 忙內心動個屁XDD。哈哈哈哈哈 這些偷聽的好可愛。哈哈哈 這偷聽。偷聽的從頭到尾都看很清啊。啊終於換班長坐前面了。新人好樣的 完美複製班長的恐嚇詞。拜託一定要抓到 出動囉。居然是在對面月台。項鍊是妹妹的 那妹妹應該還活著!。班長快帥一波。終於堵到了齁!!。打戲短短的但好帥啊啊。飛踢太帥了！。卓秀你還是不學好。快銬起來來。先銬起來再問話了很不安欸。還活著耶。劉真啊!!!!。還好還活著。太好了還活著。結果不會劉真才是幽靈吧…。不會吧！。為什麼護士朋友被質問？。劉真感覺才是大魔王。剛剛被抓的隊長說他不是殺人犯是目擊者。天啊啊啊啊啊啊啊。天啊這反轉。天啊！這樣也太可怕拜託不要。結果又反轉。如果劉真不是大魔王後面四集要演什麼(？)。還有四集。難怪美螺遇害的時候眼神那麼驚恐。但是上次殺美螺個子看起來比她高很多。自閉兒也可以殺人？？？？！。劉真是要如何呈現高大的樣子 還有她的力氣可以殺人嗎?。美螺遇害時 是因為她之前辦案時見過幽靈媽媽吧。還有之前接近昏倒的劉琳鞋子也是男生的鞋子。還是其實蝗蟲幫只是負責搬運屍體。這樣反轉的話 感覺有點妙....。劉真該不會想殺姐姐 或許劉真是裝自閉 護士也知道。裝這麼久的自閉？。如果真的是這樣反轉 拜託好好圓不然有點牽強。怎麼可能從小裝自閉，也太不合理？。劉真自閉是真的吧 只是遇到刺激轉性了???。從怯懦變兇殘?。預告護士是說她很害怕不敢說?。劉真感覺真的有問題…但殺人不知道是誰負責的就是了。拜託編劇不要為了反轉而反轉，劉珍身高跟體力是不可。能殺人的。而且劉真會聳肩嗎???。隊長負責抓進隧道 劉真殺人也是有可能。是劉真就太扯了。。如果劉珍因為被劉琳拋棄想報仇還有可能，但是後面四名。被害人的關聯是什麼也還沒解開。編劇不要爛尾欸這部很好看目前為止。可是為什麼蝗蟲老大戴著劉真的項鍊？。隊長沒理由要聽劉珍的話行動吧！。他是自閉症。不是反社會人格。該不會劉真也有雙重人格？ (昏) 但不覺得小女生可以殺。那麼多人啊。說清潔媽媽是兇手。還比較有反轉。如果劉真自己殺這麼多人再請蝗蟲幫搬運屍體？！這也太。反轉了，這樣劉琳會崩潰的…。還真的是幽靈人選大家都輪過一輪了......。自閉症不會做這些事啦。編劇應該有做功課。。兇手人選換清潔媽媽XD 可是她也不高啊XD 所以所謂兒子是。幻想? 收集自己的報紙新聞?。隊長是因為自己妹妹而同情劉真被拋棄吧。不過最後一幕的劉真神情看起來很驚恐。反正要是劉珍是兇手或是同夥我就棄劇！編劇等於寫黑。精神疾病患者。請問班長告白成功了嗎？正式開始情侶關係了嗎？昨晚宇。赫問的還沒得到答案XD。劉真有問題的話 就被瑪莉説中了。我怎麼覺得最後一幕劉真看起來很生氣要去救哥哥!XDDD。班長告白了 不過說要抓到地鐵幽靈再來聽回覆。劉真無條件要單純 不然編劇太過分 家屬會氣死。另外這部現在有上熱搜 希望收視再好一點XD。剛剛預告裡面還有出現一位新角色 看起來像在醫院裡。而且還有劉真那張照片...看編劇怎麼圓。對啊！還有劉珍那張脖子傷口啊。而且梳頭就梳頭，硬要劉珍擺那什麼臉，編劇硬要這樣寫。也很無言。如果是有意義的，我就佩服。我還是覺得幽靈是男的，不會是劉真!! 可能有些證據指。向是劉真讓大家懷疑 實際上不是～ 幽靈媽媽感覺太確定。幽靈是自己兒子了。從小嚴重自閉的孩子不可能啦～拜託編劇不要胡搞硬拗。如果因為在地鐵上被丟下就氣到可以連續殺人，那行為能力。比一般人都強啊～根本不需要姐姐從小照顧吧。可是蝗蟲三人都被抓了......已經沒有可疑的角色了......。如果跟劉珍有關沒道理鐵軌貼自己的被害自拍照跟姊姊。的照片，幽靈身型是男性沒錯啊。劉真因為編劇設定自閉。基本上是需要照護的角色。是難以。有意料之外的行為。今天班長選告白台詞 最後選中我們私下見面 那個表情。笑死我了XDD 個人覺得編劇的筆觸是很同情心疼特殊家庭。的，不可能是劉真～而且這劇早就殺青了也不用為反轉。而反轉～ 可能只是劉真活著那幕的表情跟音樂故意這樣。接而已。所以我才說梳頭擺那表情就是編劇在搞懸疑，太故意了。跟殺青沒關係，因為我也知道已經殺青了，是不希望編劇。一直製造幾乎確認是幽靈然後不是。沒看直播。所以劉真是最後出現。還不知道是跟誰生活嗎。。我也覺得編劇只是故佈移陣XD 新角色隨時都能出現，搞。不好幽靈真的還沒登場，或蝗蟲幫之中有幫兇，不是主。犯～～ 話說今天班長表示他其實很想說我們今天開始是。第一天哈哈哈。劉珍最後出現在很省電費的房間，在梳妝台前無表情的。梳頭髮，沒意外的話是住在清潔媽媽家裡。劉真感覺是住在看護媽媽家沒錯 目前被抓的蝗蟲幫都沒有。人有肩膀抖動的特徵 難道幽靈又另有其人嗎。如果班長要等抓到幽靈再讓劉琳回覆，不會要等到最後一。集吧！最後一集才交往，那吻戲還有著落嗎？。每次看到嫌疑人。我都會盯著肩膀看XD。難怪我有聽到”第一天”的單字XDDD。兩個人真的只能談純純的愛嗎XD。那劉真應該就是紅鞋女孩。所以那件乾淨的衣服又是什麼線索嗎？這幾週的梗都破很。快 但出現也快XD。我總覺得我腦中浮現16集最後一幕是兩人騎車，然後劉琳。說gogogo的畫面，然後完結。突然覺得幽靈是很喜歡劉真的人…或許他殺的都是當時沒有。幫助劉真的人 包含警察?然後衣服和紅鞋他都好好收藏在隧。道裡。可惡為什麼還要等到下周一才能看 可以趕快翻頁就跳到下。周一嗎啊啊啊。之前看護家就感覺家裡有住別人，而且前兩集妹妹有出現被。幽靈抓流血的畫面，應該不是兇手啦。我也覺得劉真就是現在的“賽綸”，我猜以前的“賽綸。”是幽靈的妹妹！。還有四集一定還會有反轉，班長應該等不下去要劉琳快回。答XD。我很好奇為什麼班長還要等？ 劉琳的表情明明很明顯了啊X。D。班長緊張死了 可能怕聽到什麼不想聽的回答XD。賽綸應該死了，死亡現場應該就是美螺逮捕幽靈的現場，。可能有發生意外，幽靈才會留著賽綸的衣服，殺人意志。變弱時看，我猜啦。angel大因為班長怕被拒絕XDD 他後來看著劉琳又說我是。不是就該說今天開始是第一天啊XD。忙內應該會立刻答應 心動成那樣。忙內動不動就心動XDD 上次看到班長打架了也想告白XD。班長的確很緊張怕被拒絕，不過劉琳是比較淡定點，劉琳。應該想先找出妹妹再談戀愛吧。剛看weibo上有人說導演有表示最後一集有大反轉？。導演你不要為了反轉而反轉就好。我今天看了一下企劃意圖，最後面寫說透過這個故事想。要說的是刑警的心應該朝著被害者而跑，而不是案件。真正的警察應該傾聽所有害者的痛苦，因為他們感受到。的傷害不分輕重。。"所有受害者"。如果幽靈是劉珍那會完全打臉吧？XD。話說班長抓到蝗蟲幫了，為何還要調去外島?可惡的事務官。別來亂～。劉真不可能是兇手，看護媽媽說的賽綸應該是說劉真沒錯，。但劇情未交代賽綸發生什麼事了，下星期劇情會透露前後。相關因素吧。不過為什麼現在證實劉真還活著這件事 大家的反應居然都。不是高興,一直擔心亂猜XD 看預告感覺劉真在被丟下到某一。站後 應該也有發生(或參與)某個事件?!?!。會不會蝗蟲幫各個都有殺人卻互相隱瞞？看護媽誤以為。全都是她兒子做的。。我也很想猜是回收鑰匙的地鐵公司人，但是體型不對 哈。哈。崔美螺被勒頸時 回想到她曾逮捕這個兇手 而劉珍在旁。邊。11看完中字了  這集很精采耶!! 訊息量好大。看完我確定劉真不是兇手 而且我好像猜到發生什麼事了。包括為什麼預告劉琳說是劉真的錯 還有瑪莉說的有你妹。妹的責任! 晚點來截圖班長時順便寫一下我的推理。告白那裡實在太霸氣！！已重複Re了好幾遍呀！！。感覺劉琳之後會不會為了幫妹妹贖罪做什麼傻事@@。可能劉真現在被幽靈關起來，劉琳為了讓妹妹自由自願代。替她（想太多。還有佑赫作為男二戰力真的很低落誒xdd感覺只是用來推。動主角的工具人。覺得佑赫一點也不積極啊XD。佛系男二xdd。佑赫整個就是看很開那種XD。佑赫也默默暗戀劉琳，告白也很可愛~雖然被發好人卡。也真的是好人將班長的事說給劉琳聽，才能看到地警隊又。完整在一起，刺激劉琳回去加速班長告白啊!。忽然覺得劉琳跟班長在一起,真的是非常弱勢的家庭耶,一個妹。妹自閉症,一個媽媽痴呆症,這對cp以後怎麼撐啊。還要等一週才有解答 疑問好多啊啊))))。咱們班長終於告白了XD。這對如果考慮到現實的話 真的會很辛苦啊。所以瑪麗真的要對他們倆好一點。班長真的愛到卡慘死 劉琳只要對班長釋出一點善意 班。長就赴湯蹈火在所不惜xddd。反倒覺得就是弱勢家庭兩個人才更應該要在一起耶，至少。會成為彼此精神上的助力，不是一個人撐下去(是說劉琳。已經獨自支撐近20年了...。同mi大想法，我媽跟我討論時也是這麼覺得，彼此拖垮彼此，。若彼此能理解，真的比較能前進，而不是各自兩個悲劇。教導官是在跟瑪莉比討厭的嗎。為什麼不能直接回歸地鐵隊？。宣虎（好不習慣這樣稱呼他。他說方言也好好聽。超開心看到瑪莉氣到不行超開心。登愣！居然一致。瑪莉越來越討厭了，一定要這樣說話嗎？。瑪莉真的爆討厭，無法接受班長的心早已遠去的事實，公私是。否可以分明?已經好幾次高班長去找她討論案情時，她只在意。班長迫切的表情，雖然最後還是有聽班長的話把菸頭拿去驗，。但第一時間只想到自己，難道不想早點破案嗎?哪像宇赫真的。一直覺得她會把人尊嚴踩在地板很用力踩的感覺！。編劇一定要這樣寫成這樣嗎？真的不想那麼討厭瑪莉。菸頭上dna一致瑪麗還震撼，我想說難道你之前是覺得班。長關心則亂根本不可能嗎...被主觀情緒影響辦案的瑪麗。連唯一的優點都沒有了。沒錯！。從頭到尾都是好人，而且其實他比班長認識劉玲還早，但來得。為什麼DNA一致就判定自己的推測是對的這麼有自信難道不。怕再被打臉嗎。早不如來得巧，宇赫到底是愛還是憐憫可能連自己也不知道，。瑪莉的人設的確滿討厭的，但她本人演技有魅力，希望剩下。4集瑪莉能想通跟班長劉琳好好相處。推 來得早不如來巧XD。班長的抱抱完全心臟暴擊！超心空。恩，希望最後邊可以給瑪莉來個帥氣的離別，但我覺得時間不。父子搭檔真是太察言觀色了立馬找藉口烙跑。夠，希望看班長劉玲第一天比較重要，哈!。宇赫真的很有風度，還好他對劉琳感覺是欣賞還不到喜歡。的程度，不用為他心疼XD。好喜歡帥氣關門+帥氣擁抱+立馬告白完全一氣呵成不拖泥帶水。那段真的超帥好心動。同n大想法～如果有個吻戲也不錯，但進度真的有點慢XD。看了這麼多集怎麼劉玲班長cp卻沒有一個正式的名稱啊?好可。惜，連採訪時問他們也不知道，但覺得劉玲跟班長連私底下都。相處的很融洽很自然耶，班長也時常看著她，真的是很歡樂的。劇組，之前看劇我比較喜歡看曖昧那段，等到過了那段就還好。但這對就覺得進度要快一點，快要沒有時間了，哈XD。終於補完了，預告好吊人胃口。但是我看完不覺得劉珍梳頭髮那邊有什麼表情？XD。班長嚴肅的把人叫走 關門擁抱真的超心動（忙內貌）。真的！完全理解忙內為何也一起心空了XD。瑪莉查案不錯 很有氣勢 其他部分就算了XD 而且班長對兩人。態度差好多 對劉琳時班長好多話想說 一直噓寒問暖 看得。很開心XDD。瑪莉不能和劉琳一起工作專業精神都不見了。突然想到第11集瑪莉有說句"看誰比較殘忍"，這句令人毛。骨悚然..是說因為劉真的關係才會有地鐵幽靈殺人案。這真的很毛，如果不是劉玲在地鐵站拋下劉真的話，也許就。不會衍生後面一切的殺人事件，如果劉真真的是這一切的開。端（導火線）的話。照n大說的如果劉真是地鐵幽靈殺人案的開端，那劉琳會埋。怨自己一輩子的，這樣的結局可不要啊啊~