劇名: Train:追兇列車 官網: http://program.tving.com/ocn/ocntrain 電視台: OCN 播放時間: 2020/7/11每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣7/12 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhl4wg9.html Firday: https://reurl.cc/D9Vvod 集數: 12 編劇 :朴佳妍《操心》 導演 柳勝真、李勝勳《Voice3》 演員: 尹施允《精神病患者日記》、《綠豆花》 景收真《朝鮮生存記》、《tvN Drama Stage像狗一樣，像乞丐一樣美麗》 角色介紹: A世界 https://i.imgur.com/bMlaGee.png 尹施允飾演徐道元 選擇贖罪的警察 徐道元 重案組3組組長 如果那天父親沒有遭遇事故 現在會不一樣嗎 道京因為父親 內心某處總是充滿的負罪感地活著 追查犯人途中和另一個世界的韓瑞京相遇 在扭曲的世界裡又見到另一個過著自己人生的道元 賭上一切追查真兇以及那天的真相 B世界 https://i.imgur.com/Ry5jZty.png 尹施允飾演徐道元 徐道元 重案組3組組長 真的存在讓這所有的一切重新開始的一切的世界 警隊出身的菁英 被視為毒品經紀人 殺人案件的嫌疑人而被追查 A世界 https://i.imgur.com/x4nHVTP.png 景收真飾演韓瑞京 韓瑞京 檢察官 接受只剩獨自一個人的我 是哥哥讓我有活下去的理由 因為12年前的殺人案件失去的父親 見到了比家人更加關愛瑞京照顧瑞京的道元 讓她得以戰勝痛苦 某一天，得知了父親案件的真相後 又開始追查另一個真相 B世界 https://i.imgur.com/CWgpMXw.png 景收真飾演韓瑞京 重案組刑警 你應該生活在監獄才對 被稱作是反社會人格的惡毒刑警 夢想著被奪走父親生命犯人復仇 A世界人物關係表: https://i.imgur.com/o5ebjXP.jpg B世界人物關係表 https://i.imgur.com/1OiPSZp.jpg 翻譯來源:尹施允百度貼吧微博 簡介: 劇講述男主珍視的人被連續殺人犯殺害後，為了揭發死因而穿梭於兩個世界之間的故事。 CR.維基百科 EP2中字預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rzkgw0zc.html 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/UQVtlcz.jpg https://i.imgur.com/Z9ZaCdp.jpg https://i.imgur.com/iBXF4t3.jpg https://i.imgur.com/fy5G0wl.jpg https://i.imgur.com/HKLYFAI.jpg 劇照 https://i.imgur.com/oFaKKCP.jpg https://i.imgur.com/XY7DHZL.jpg https://i.imgur.com/3OBCLeP.jpg https://i.imgur.com/R2tAmpj.jpg https://i.imgur.com/vT4Hy2M.jpg https://i.imgur.com/bWMTFyz.jpg https://i.imgur.com/Tvgn2MU.jpg https://i.imgur.com/LxnophP.jpg https://i.imgur.com/pN0u6uR.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/3Cy9drT.jpg https://i.imgur.com/arBSHs2.jpg https://i.imgur.com/Si3eOlc.jpg https://i.imgur.com/i12lxP7.jpg https://i.imgur.com/mIksnjV.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm4zxo.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=rA3IJ4H8dQM https://www.youtube.com/watch?v=Hq72TvROmfA https://www.youtube.com/watch?v=b7dVitLOBqAt=16s https://www.youtube.com/watch?v=PrmiqSkbaDk https://www.youtube.com/watch?v=5lMT4U3mEPo OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。推～～～。推！等明天補完中字。補推。推推。推！。推 等明天中字兩集一起看。好看啊！。推～一樣一起看中字。ocn預告第二集道元會告訴瑞真12年前的真相，然後他們。在廢車站目擊了令人無法置信的場面。一起經歷，這樣很好，不然真的像袞王一樣難解釋！XD。推！。推。感謝N大翻譯。廣告每道都想吃吃看。看起來好餓。原來有躲過。而且火車看起來是真的碰得到的那種。他是不是真的是犯人，還知道屍體放哪。但火車過去就也瞬間消失了。好緊張。對耶瞬間消失。剛沒看到開頭。又看到糖果包裝。瑞京被發現了。天啊 嚇到。阿阿阿發現瑞真。但是為什麼鑑識組也要去。不是同一個犯人。喔喔。殺女主爸爸的人真的是男主角爸爸。也可能有隱情啊。項鍊會不會被栽贓的。所以才會離開她。但是他是什麼時候知道。道元爸爸是被撞死 車主逃逸。這樣兩個世界有什麼不同，感覺一模一樣啊XD。因為道元有看到爸爸遺物裡有瑞真家遺失的金鍊啊。都是窒息死。那項鍊有可能是凶手栽贓的嗎？。瑞真不是檢察官嗎 竟然知道怎麼開槍 XD。他們也太坎坷了吧。他們也會變仇人嗎。可能有學過？。人物關係圖B世界男女主是有仇恨。希望在a世界不要才好。原來組長也知道。科長也知道。啊是科長。道元感覺是不會笑的角色……有點苦。超苦情的。她知道科長知道一定很崩潰。印象第一集有提到在瑞京爸那發現道元爸指紋，科長有拿到。那資料。登愣。跪下來了。有點虐...。我記得好像道元爸是去他們家修理東西的技師？不太確。定 要回去看一次。天啊，算是科長把案件吃掉了。這背叛感一定很大。女主好慘啊。她說吃案是為了把瑞真帶出來，但我不懂，這是什麼意。思？。真的好慘 兩個人都是。因為瑞京在繼母家一直被虐待吧！所以乾脆沒告訴瑞京真相。把她帶過來家裡。如果告訴瑞京真相她可能真的無處可去。喔喔喔 有點道理。就不告訴她真相先把她帶離家裡。繼母是拿什麼。但這樣還是很不好，但感覺還是有轉機。沒注意看到。但把她養大，不讓她流落在外也是事實。瑞京會糾結很久吧。律師嗎。耳環只有一只。火車應該是每個人都看得到吧但要特定時間？。居然媽媽是第一個發現屍體的人？。媽媽撿到缺少的耳環。繼母拿了另一支耳環。媽媽都不會良心不安居然藏三年？。她剛剛是說三年前嗎。一般不是會報案嗎。但看了為何不報警？。成旭頭腦受傷後看到死掉的就想埋起來？。兒子好像看到就會要埋起來？是什麼偏執症。指紋不一致。精液dna？不一致。對 她說偏執症。都是被裝在行李箱。有風這幻覺好真實。兇手一定是另一邊搭火車來的 拉著行李箱才不會很顯眼。看這部一直很神奇道元和東植真的是同一個人演的嗎？太厲。害了。但如果死者都是b世界的，這樣a世界不會有一樣相同的人嗎。跟大伯一樣搬屍體穿越嗎！XD。所有被害者是A世界的人嗎？好奇。兩天前看護還收到酬勞。p大好像會，我看預告道元有說為什麼該死掉的人在這裡都。活著。跟p大問了一樣問題XD。但是如果兩個世界都一樣交換有什麼差。詭異事情發生了。天啊 耳環是瑞真家的？。好可怕。我頭腦好亂。N大 平行世界感覺都會有相同好奇點XD。飲料怎麼了嗎？看不懂。我剛也沒看懂。項鍊就是全部了嗎。瑞京滿冷靜的。頭腦滿清醒。瑞真質疑道元爸爸怎麼沒有所有遺失的物品。總覺得真兇應該不是道元爸爸。絕對不要原諒我。道元你不要這樣啊。在想有沒有可能 道元爸有看到殺害瑞京爸的兇手，所以道。元爸也被殺害，項鍊是兇手栽贓的。一直活在愧疚感很痛苦啊。手錶還在。咦 瑞真什麼時候拿到那個錶？。p大有可能唷。我剛剛少看什麼XD。一定要這樣演啊，不然男女主太可憐。我也不知道什麼時候拿到手錶的。怎麼感覺沒演什麼一集又要沒了。現在發現的兇手一定不是真的兇手！。沒看到瑞京拿到手錶+1。成旭說 雨 火車 屍體。他看著鏡頭說話好毛。那個人是搭火車來的。還有第三個人。這樣應該就是每個人能看見。之後會一群人看到火車經過嗎。所以兇手是B世界的人，所以在A世界找不到？。咖啡杯上指紋比對出來了！。見鬼啦哈哈哈哈。OMG。好毛唷。是什麼複製人嗎。死者在這裡還活著。又動了。瑞京要看到火車了。換瑞京看到了。我感覺這裡的三組在演the king的重案三組沒做的事XDD。DDDD。雞皮疙瘩。這裡的重案三組*。剛剛才看到的屍體活生生出現在這裡。我也覺得跟the king 的邏輯有點像!XD。火車還停下來。瑞真也看到幽靈火車惹～～～～～。火車停了 有人要下車嗎。好恐怖鵝。瑞京摸到火車了。還是瑞京會上車。好恐怖。但為何前一天是直接穿過道元身體。兇手和新屍體。又出現黑色雨衣人。誰誰誰到底是誰。直接丟掉。結果是李霖。哈哈哈哈李霖。有人拿槍。有槍。天啊該不會！！！。天啊 好可怕。哈哈哈哈哈哈！N大不要這樣我正緊張啊！XD。不要啊 瑞真。瑞京不會是死了吧。道元該不會瑞真死掉開始追查吧 不！！。不！！這樣道元也太慘。很有可能。不！拜託不要那樣。不要 天啊我雞皮疙瘩。不會吧瑞京上車了。B世界了。欸欸欸b世界道元。問一下 有活著的B世界人混到A世界嗎？希望沒有。不會的。道元b拿槍指著瑞京A？。不不不不不不不不不不不。安堆。No~~~~~~~~~~~~~。死掉了。不................。喔喔喔喔喔嗚嗚嗚嗚嗚。瑞珍本來就會死啦 去年預告就知道了 XDD。w大有活著的人出現但不確定是不是是b世界的人。果然OCN沒有愛情線嗎………………。不不會真的是b世界道元殺的吧。天啊！被第一集cash大猜中.....。但同一個世界有活著的人看著死掉的自己這樣也超毛。原本大綱就是道元A守護瑞珍B的故事。我詳細沒看之前介紹。沒詳細看。我知道但不想接受。什麼？預告是去年！XDDD。所以道元B應該是反差很大的角色？。我覺得這部戲找到中字的資訊好少啊！XD。同時存在的女生應該是不同世界的。可是剛剛兇手是不是有黑色帽兜 (李袞4ni???。嗚嗚我剛剛瞬間飆淚。目前死者都是b世界的沒錯。希望火車上不只一個人有槍。突然想起勝雅說的兩個相同的人相遇會死一個....。這推文為什麼充滿THE KING世界觀的感覺？XDD。這部應該叫做永遠的君主重案三組番外篇！XDDD。哈哈哈哈，沒關係是平行世界啊XD。對，剛好都是重案三組喔XDDD。這部會看著男主角一直追逐著另一個自己？。最後道元哭的太心痛。每次都是重案三組啊！我沒看過韓劇有其他組在辦案欸！XDD。D。去年傳金材昱要接演的報導就有寫出劇情大綱了 XD。https://i.imgur.com/GPfIpfh.png。那道元A也會和瑞真B相愛嗎？那要把世界的通道關閉嗎。？！！！。我怎麼看到最終被扭曲的世界。歡迎大家來到The King 2.0: 永遠關不完的門。這部會是浪漫愛情劇？我只覺得這部明明就是驚悚恐怖劇。剛剛最後那段真的好驚悚。對，浪漫在哪？。剛剛火車上完全沒人播放著廣播氛圍好毛骨悚然。OCN對浪漫的定義跟人家180度的不同。我只希望不要像 the king 到處有互換的人 XD。息笛是被暴君袞王拿走的概念嗎？。感覺只有不斷死掉的人？。目前看來是沒有要玩互換。一直看到另一個自己死掉？。而且進展也算滿快。如果b世界真的是連環殺人魔滿佩服編劇的。這邊重案三組至少發現了死者還活著。OCN:我的浪漫就是當你後為你找到兇手!。"當你死後"。看到最終變成扭曲的世界感覺好抖啊。The King那邊是永遠的cold case。這浪漫也太悲慘了。真是，好浪漫啊。後面火車那段真的很驚悚，完全無法想像浪漫喜劇情節在這。部出現。我也沒有很專心看劇情大綱，想說不會吧。只有12集還有空隙加愛情線嗎？。這部跟the king企劃時間應該也沒差很多，概念卻剛好。有點類似。12集而已感覺很沒空戀愛。我真的差點忘記這是OCN，竟然還期待愛情線，是我的錯。。。也許兇手b會想殺害瑞京b，道元a去b世界守護瑞京b的過程。會鋪成浪漫愛情的部分？。既然編劇都能讓a世界的女主角死掉，b世界男主角當連環殺。人魔好像也不是不可以。但最後要怎辦啊？道元A要待在世界B嗎？一樣要面臨把。門關起來的問題？誰要留，誰要走的問題？XDD。這部至少同名同姓 用 A/B 就好 XDD。這樣真的好亂XD the king 2.0認證中。如果道元B是反派，道元A殺了另一個自己(有沒有既視感。？) ，跟瑞真B在一起嗎哈哈哈。我猜瑞真B最後會愛上道元A吧 這樣算有愛情嗎 XDD。但這部目前看起來人物不會很複雜，還好。也沒時間讓他複雜啦 才12集扣打。16集也才比12集多四集就超級複雜啊 (攤手。金編的世界觀比這部大太多了所以比較複雜？。好想叫施允 棹奐 高銀 世宗 每個人都分飾兩角一起演。戲 XDDDDD。ocn：這該死的浪漫。是要他們爸爸媽媽都生雙胞胎嗎XD。果然神測的男女主角是ocn台保佑嗎？XD。金編牽扯歷史+兩世界時間不平行 複雜度大增。但也有可能道元B是在火車上追真正的兇手。神測兩寶是OCN開台鎮台之寶（不是）。這是OCN，他們最後也有可能一起跳下火車XDDD。N大希望啊，很可能是剪輯誤導觀眾。r大是說train男女主角嗎？XD。對啊XDDD。結束在一個生死不明這樣XDDD。喔no 這也太開放。我剛剛怎麼一直打瑞真啊 明明是瑞京。難怪我突然想到三明治 XDDDDD。這部才第二集就出現接檔預告了！也有點好奇。瑞珍三明治XD。我是因為是firday的翻譯所以沒問。接檔預告是什麼 我沒看到。我看n大打瑞真以為我記錯 跟著打瑞真 xddd。對不起哈哈哈哈哈哈。一開始都記不太清楚名字。請編劇把景南調過來啦!他最知道平行世界是什麼東東啦!XD。我覺得今天講了很多線索但都聽不懂!XDDD。N大預告也沒什麼就一段文字，好像說消失了但曾經存在過？。路過一下，神測男女主角因拿錯劇本才能平安到現在(並。不是)。有些我也不是完全懂，明天看中字。等2集中字看……應該不會看不懂(我想)。現在看完整製發會，尹施允依舊話很多 XD。話很多XD。EP3 可以挽回的死亡 (這標題很謎)。難道可以復活！。難不成又穿越回1994!XDDDD。xdddddddddd。看你們推文，突然想到一部台劇 荼靡XD 不同的選擇有。不同的結果。去救回2008的兩個爸爸?XD。忽然變成365了！XDD。s大這部主旨也有提到這個不同選擇就有不同結果。這標題套用哪個劇都很適合？XD。我剛剛也想該不會可以回到過去挽回吧……。九回燒香的概念。w大說的我怎麼眼前會出現孫悟空的畫面XDD。孫悟空？我是指宋編的九回時光旅行那部劇。w大我知道啦！哈哈哈哈。收真也說對尹的第一印象是話很多 XDDD。喔不怎麼會這樣QQ。兩集下來很精彩。但收視率有點低 希望下周正式展開平行世界劇情會更好。。比我預期好看多了 好久沒對OCN劇充滿期待XDD。會不會耳環各自世界也都有一副? 好燒腦 感覺預告最後是見。到B世界的瑞京了。感覺反應不錯，等養肥了再看。這收視跟大家的謊言差不多，我覺得ocn的收視很吃大牌演員。的影響，1.3、1.4都是正常!XD。劇情很緊湊啊!A世界解謎很快，道元爸爸也因為3年前第一起。行李箱屍體的耳環，應該不是2008的兇手吧?!。但是當年李成旭都還很小，如果殺人也太狠!。但當年瑞京爸死沒有家裡被入侵情況，懷疑是成旭偷繼父的。亡妻首飾被爸爸抓到而掐死打死繼父，被回去拿手機的道元。爸看到!道元爸追出去卻車禍，小成旭才塞做案的項鍊栽贓。。耳環恐怕不是3年前才被成旭跟成旭媽撿到，成旭媽應該還有。秘密?。愛上殺父/母仇人的小孩 好有狗與狼的感覺。我懷疑成旭去過B世界，被追殺丟包沒死，才被當車禍腦傷回。到A世界?!以上午餐便當偵探的亂猜!XDDDD。或是這個成旭其實是B世界被丟包來的?。猜是小成旭A撞死道元爸，帶著首飾去B世界發生什麼事了?。書景為何每次都要穿跟鞋去走鐵軌 XD。韓劇檢察官都穿跟鞋辦案!連刑警也是!XD 記憶中只有太乙是。穿運動鞋。這時候要講講，我們神測的姜刑警上班時只穿過一次高。跟鞋，其他時間不是平底鞋就是有一點點跟的鞋或靴(當。然不穿跟鞋還有別的理由XDD)。對!姜刑警也正常!XDDD。我現在擔心的是智英屍體內衣上的DNA會不會跟道元一樣!XD。欸 這就有理說不清了 XDDDDD。我也覺得檢察官還穿高跟鞋辦案好不方便。檢察官穿高跟鞋可以理解耶，刑警穿細跟鞋就無法XD。至少去現場的時候換個鞋吧 不然是挑戰腳力嗎 XDDD。看完第二集真的滿滿the king既視感XD。但有滿足到the king缺少辦案過程的缺憾 ，the king重。案三組沒查的在train補足了XDDD。爆，剛補完中字，還不錯看。爆。真的 辦案過程好看太多了XD。再怎麼說是OCN啊。你跟金編要求辦案過程 和跟OCN要浪漫愛情一樣神奇 XDD。這部的浪漫大概就這樣了吧 幫你找兇手 XDDDDD。想看了，因為民國三組辦案真心慘。ocn浪漫愛情可以看焦急XDD 這齣能期待嗎 話說想請問大家ep3。文字預告要在哪看呢。文字預告在官網有 但有寫跟沒寫一樣 XDDD。之前看memorist,女主角也是檢察官也是穿高跟鞋出外勤，。還去山路看起來很不方便。我也想起memorist有一幕女主走下樓梯鏡頭還特寫高跟的鞋。子XD。好喜歡火車瞬間出現的特效和畫面很震撼也好吸引人。火車車體到A世界也有種復古風格。ep1.追車那段我也很喜歡！這導演運鏡就是標準OCN優良品。質！XD。追車戲好看～。那沒有復古啦 無窮花號現在還是長那個樣子 XD。w大 我以為那種類型是舊款的, 謝謝資訊。追車那邊運鏡很好，也暗示出道元A的個性。導演雖然寫是Voice3，但他當時應該不是主要導演？。對啊!我也是後來才發現《Voice3》導演是掛南基勳。對啊 沒看到他名字 但我沒去看完整的staff名單就是。好奇道元精神方面的問題，是長期隱瞞爸爸秘密的關係。造成的嗎？不知道會不會再說明。道元是工作過度?道元在諮詢的時候有說原因不是因為工作過。度偏執症，是因為不想死才工作過度!大概贖罪感的壓力太大。謝謝w大 話說有特寫到站牌發現中字真的是無經站...！。才逼著自己拼命工作吧?!QQ。火車出現要在21:35的下雨天。道元爸爸被車撞死那天也是下雨，瑞京爸的手錶停在21:45。看起來火車站離瑞京家很近?。#21:35。我很無聊一直在尹施允身上找到東植或法官大人角色影子結。果找不到但反而找到準基的影子XD。要找到東植影子應該有點難XD。哈哈 眼神真的很像。利賢影子應該比較容易找到XD。我猜那個壞掉的手錶是否放在道元沒回去的家，所以瑞京打。包行李才找到?。想到瑞京A再也來不及聽到道元A的真心話就有點傷心!。但瑞京A似乎知道道元A的真心 可惜沒親耳聽見。這部很有李準基的感覺 好懷念狗與狼 XD。狗與狼超好看～但我沒感覺影子XD 我比較遲鈍 話說準基的惡。之花也好期待。其實我還沒補中字，晚一點再確認。照人設看感覺B世界道元真的是壞人欸 毒品經紀人感覺是做壞。事的警察 雖然我本來想猜他是在火車上追壞人QQ。好奇b世界的火車司機經過或停在a世界不會覺得異狀嗎。最後真是太傷心了。像是開頭道元昏倒在鐵軌醒來的側面滿準基的XD。居然沒讓瑞京聽到道元的告白就被殺害。b世界的道元眼神根本是殺意滿滿。第三集最後預告尹施允有讓我驚艷。比想像中好看捏。和t大有相同疑問，雖然武敬站是末站火車停下再開返首爾。可能不太會有疑慮，但如果剛好司機換班，難道不會起疑嗎。XD。a廢站和b新式車站長不一樣 好奇是否要上車才看到b景色。這樣也是一輛神奇火車。所以b世界的犯人有下火車在A世界殺人囉？（女主爸爸）。這個目前還是謎。感覺很怪 在無經站時整車都空的 但道元B下車時蠻多人的 難。道其他人都不經過無經站嗎@@。我跟n大有同樣疑問。本來以為棄屍那班列車會不會是末班車比較沒人注意，。但回到b世界看起來乘客又很多啊。而且他趁機殺了瑞京，也沒人看到？好神奇。a/b感覺有個分隔 感覺互相看不到 殺人魔從b到a殺書景。我也覺得是某部分空間可以互通 其他空間是互相看不到的?。https://i.imgur.com/2FroUc9.jpg  這張超像。跟ep1一樣 後半段較精彩。https://youtu.be/DAoS_n-SAjY。花絮。繼母的兒子真的是兇手嗎。天啊。真的是道元爸爸殺了瑞景嗎天啊啊啊。檢察官不是警察也可以有槍嗎。槍應該是道元的？(依然還沒補中字不確定XD)。道元爸爸殺了瑞京？？是說瑞京爸？。啊漏打爸這個字了XD 瑞景爸啦哈哈。噢噢想說怎麼檢察官有槍嚇了一跳。我比較驚訝她槍就知道怎麼開XD。她拿到槍＊。哈哈哈哈果然是劇XD。期待之後怎麼演！！相信道元爸不是傻了瑞景爸的人。感覺另有隱情啊 瑞京也是不相信 但來不及調查就……。*殺。也覺得一定有真的犯人。李準基+孫藝真  是你?!。瑞京竟然是先看行李箱裡有什麼而不是先看火車裡有誰,這超。怪的吧~~。直接看箱子不看車上誰把箱子丟下來不合理啊啊啊+1 應該先注。意自己人身安全啊QQ。可是當看全車都沒人時，顯眼的就變行李箱了，所以才先看。行李箱吧？。又是一齣有證據互相隱瞞的戲~ 互相阻礙。有車票、項鍊~女主話又不講清楚~妨礙辦案。男主有看到火車也不講出來跟女主討論~。學永遠君主平行時空死掉~另位下雨會有疤。因為道元自己也不敢確定那是幻覺還是現實，還去看了。醫生想知道是不是副作用，正常來說不會馬上跟別人說。吧，這部分我覺得還算合理。說是「學」君主有點言重了，兩部企劃時間應該差不多。，君主播出期間這部已經在拍攝中。平行世界概念多少有點類似，但故事發展應該還是很不。一樣，繼續看下去。而且有疤的那幕不是這個意思吧？我還沒補中字不太確。定，但印象中不是這樣？。重看一次畫面，死者和A世界的同臉女孩兩人脖子都有疤。痕，這跟君主設定根本不是同一回事。嗯嗯~這部看了會起疙瘩~氣氛很成功。有疤只是表示有同樣特徵 女孩a/b是同一個人。b世界男女主角的爸爸不知道是不是也一樣被殺，滿想知道b。世界瑞京說的話，說他們緣分是12年前開始。我記得是一樣狀況耶 預告好像也有說？。不同點應該是在於12年前瑞京就知道了。喔，之前是不是有說過但我忘了XD。第二句是我的猜測 但記得預告有一句話有線索 要重看。才知道。N大不先看一下中字嗎 XD。正在看啊XD。現在看直播以後就會有點懶得看中字。可是又想一起看直播討論。還是不懂瑞京怎麼拿到舊手錶的。27分有一個道元在警局桌上拿出舊手錶的畫面，所以可。能是瑞京在他的桌上看到拿起來？。https://youtu.be/XuCSw_4J1Nc。原來我不是在預告看到的，是五分鐘片花裡，瑞京B對道。元A說我們是從12年前開始的，殺人犯的兒子和被害者的。女兒，那才是我們的開始。所以差異應該就是在瑞景B從以前就知道道元爸是嫌疑犯。雖然看過大綱可我不太能接受耶，如果是守護瑞京B，那根本。自欺欺人啊，那不是瑞京A啊，那不是跟道元一起長大，有著。共同回憶情感的瑞京A啊，我覺得那守護的是另外一個人，那。不是她QQ！瑞京A還有可能回來嗎？例如什麼時空扭曲有時間。差什麼的劇情。舊手錶什麼時候跑到瑞京A身上的，還有火車廣播說無經是終。點站，然後車上好像只有兇手一個人，後來道元B下車人又很。多，而且不是終點站嗎？還是說道元B不是兇手，是B世界也在。追兇所以跟著兇手過去的，對瑞京A開槍的不是道元B？被棄。屍的都是B世界的嗎？還是有參雜，道元爸應該只是偷東西沒。有殺人，我猜是道元爸走後發現手機不見，自己回去瑞京家。問，這時瑞京爸死了，他驚嚇之餘看到還有首飾，利令智昏。拿走了，不過這又有個問題，如果道元爸只拿走項鍊，那麼。其他的就是兇手拿走，如果兇手是B世界那根本不用故佈疑陣。幹嘛拿走，又為什麼獨獨沒拿項鍊呢。然後雖然第一集愛奇藝車票翻錯，但第二集女主反應看來，她。第一集可能是理解為14年(因為15年車站廢掉想說不可能20所。以理解為14也很正常)，第二集才恍然大悟是20。瑞京A未免太慘了，老爸死了，繼母虐待變態性侵未遂，然後。自己也死了，而且破案心願也沒達成，之後道元還要愛上瑞。京B，我覺得那不一樣，不是就算DNA指紋都一樣，她也沒經。歷過跟道元A的一切啊。如果前期都一樣(李志英脖子都有疤)，所以兩個世界是從什。麼時候開始分歧產生差異的呢，還是說脖子那不是疤，是胎記。什麼的？。其實那不是疤，明明是掐痕!。如果說12年前的真兇是B世界的，那麼差異在更早就發生才對。，因為B世界的人來影響了A世界(殺了瑞京A爸)導致差異。12年前3個要角都是高中生們可能是個起點，3年前才開始殺。人!。現在都是推論，我也不全相信繼母供詞，等其他線索。還有當年道元覺得爸爸兇手是因為看到報紙，那既然項鍊不。見了無法比對，為什麼警方認定凶器就是那條不見的項鍊。只是12年前消失的耳環 3年前出現 一定有關聯性。3個要角？另一個是說繼母兒子嗎。手錶的部分，道元在警局辦公位置有拿出來看，後來外出辦。公（此時錶應該是放在桌面上），當回到警局時道元看到瑞。京從他的辦公座位站起，她也把手錶再拿給道元。原來手錶過程是這樣。pop大這樣就說通了!XD。項鍊是凶器應該是刑警比對勒痕的判斷而公告(找有沒有被典。當吧?!)。看中字時有特別留意手錶的出現過程XD。第一集4具骨骸在國科院檢驗時，是不是沒有明確提到屍體。的死亡時間？（印象沒提到）。如果有提到，應該更可以判斷是否2008年瑞京爸和道元爸，。以及兇手與死者A/B世界的時間線關係。科搜院只有說前三具骨骸死亡一年以上。印象中沒有提到。繼母審訊時才說行李箱是3年前開始。只說死挺久(忘了多久？)，沒有明確時間。如果繼母兒子沒有埋應該不至於這麼久才發現。兇手還要準備一堆行李箱棄屍。項鍊我猜是道元有看到實物，然後去找警局科長請她收著，。所以後來才由科長把項鍊給瑞京。我的意思是，既然兇殺現場沒有那條項鍊，警方怎麼知道失。蹤的那條項鍊就是凶器，脖子勒痕頂多只能懷疑有這個可能。性，但報紙直接是寫凶器不見。項鍊是在道元爸遺物中所以一開始是在道元手上沒錯。就算警方看了勒痕懷疑是項鍊勒的，沒實物比對也沒辦法確認。是哪條啊。我記得第一集道元有看到項鍊。那條項鍊是書景媽媽的。道元就是因為看到項鍊跟報紙才覺得爸爸是兇手。還有一個可能是殺死道元爸、瑞京爸的兇手原本就是A世。界的人，所以第一次才把罪名栽贓到道元爸身上，但是。之後他偶然發現了逃到B世界方法，就待在B世界，但是。棄屍丟到A世界，他棄屍到A的時候就完全沒掩埋，因為。他根本不怕被抓，也知道那個車站是廢棄的。以上都是。不負責的腦補哈哈哈。可是車站也是2015後才廢棄，假。設12年來兇手都持續殺人，那在2015前他怎麼過的？又。棄屍在哪？。會有這個想法是因為，除了男女主爸爸以外，被害者目。前看來都是女性，一直無法排除有一個頭腦沒受傷成旭。還活著，而且可能在另一個世界的可能性。以上完全是腦洞大開亂猜。應該要先放空看但還是忍不住一直想XDDD。第一集有推測骨骸死亡時間。https://i.imgur.com/bjgsSPC.jpg。如果繼母說的有部分為真，那最早的屍體至少從三年前。出現，然後到最近的李智英是死了幾天而已。車票是2020/02/14 起碼最晚是2月死的(拋下行李)。我們又要畫時間軸了嗎!XDDDD。不 不要XD。我覺得兇手是A世界有可能耶，腦補一下，兇手殺了瑞京A爸。後，逃到B世界，然後發現B世界的自己過比較好，把B世界的。自己殺了取而代之。講到這個，順便推薦一部電影，彗星來的那一夜。c大之前我們看the king也有聊到彗星來的那一夜，還有。汪洋血迷宮和超時空攔截XDD。這推文我也有印象XD。所以我在想成旭該不會其實是B世界人，被成旭A打到腦。袋壞掉丟過來A #腦洞大開瞎猜。時間軸擔當r大還沒開這部 XDD。不過不要畫吧 覺得累 XDDDDD。無論兇手是哪個世界的人，他應該知道有兩個世界，也。知道怎麼穿越，所以才敢這樣棄屍，廢車站就是他的垃。圾場。還沒看過the king，不過這三部電影都很推XD。這猜測不錯耶，成旭其實是B的，本來要殺他結果沒死成變智。障。不過我想起，驗屍提到精液不是成旭的，兩個世界目前看來DN。A跟指紋都會一致？。對喔我忘了精液的部分。那可能就不是成旭XDDDD。好了，我不要再猜了！！XD。蝦咪，為什麼又出現時間軸了XDDD。如果兇手是B成旭，檢驗結果符合項目應該會更多，可是報告。記得是不符合偏多，這麼說又可能是其他人，但我希望不是B。道元。我也希望不是他……。https://i.imgur.com/fpc1Ic5.jpg。隨手簡標時間軸XD。有錯請指正。兇手是道元B機會很大!才符合兩個世界相同的人相遇死一個。五分鐘片花還有個奇妙的畫面，是道元A看到瑞京A在火。車上(明顯不是瑞京B的打扮) ，不知道這是真實還是夢。境/幻覺。的邏輯!XD 先打預防針!XDDDD。哈哈哈哈時間軸出現了！p大好棒XDDD。推p大時間軸。推手寫時間軸！（根本還沒看但看到手寫字就興奮）。道元B在那裡也是重案組3組組長。推p大快手!XDDD。可是道元B人設是壞人!XD。但有可能他也被栽贓 只是表面上很壞 XD。AB人物關係表有沒有中字版的啊？。我猜是被栽贓，但是表面很囂張自負的那種？。不過反差很大我喜歡 最後一個鏡頭的眼神真的好像準基。XD。不過道元B壞人我能接受，只是不知瑞京A還有可能復活嗎。真的超像，他跟李準基是同類型的臉。現在仔細看才發現，B世界的鑑識科員是道元B前女友。什麼她是道元前女友！！！。道元B 瑞京B都是重案三組。不過我覺得兇手是A世界再逃到B世界,殺害B的人棄之至A也。很有可能。雖然我目前最想看到的是，道元B是兇手，道元A去追捕他，。想看尹施允演技爆發XD。所以他們本來就是同事。科長B看起來沒有養大男女主角，不像A世界關係圖有寫。「家人般關係」(因為12年前瑞京B已知殺父嫌疑犯是道。元爸，關係就不同了？)。貞敏b是道元b的前女友。道元b對書景b是毫不關心的關係 書景b討厭道元b。貞敏a其實也喜歡道元a 但因為書景a而埋藏自己的心意。一分為二的點在書景被救贖/道元拯救書景/科長是否吃案。科長B是不是有照顧道元B，看到有一條線。有感覺貞敏A喜歡道元A+1。科長b和道元b就上司/下屬關係。那瑞京B沒有被救，所以少女時代是忍受繼母跟她兒子的虐待。嗎？還是因為瑞京B在這樣環境長大，個性也跟A大不相同。我覺得是這樣沒錯 但b世界的線索超少 很難猜。這部分就不清楚，關係圖一樣寫瑞京B憎恨繼母和成旭。我也是覺得如果貞敏A喜歡道元不會意外。警局的載赫(了解不多無妨是一家人裡的永植那位)是跛腳欸!。不知後面有沒有梗???。吳科長、警局的夥伴可能都會出現B世界???。再順一次時間軸，車票是2020/02/14(李智英死亡最後時間)。https://i.imgur.com/YJEnKbh.jpg。照李智英匯款時間推估案件爆發是2020年四月初。。https://i.imgur.com/8PIni7n.jpg。李智英是4/16匯款，第五具屍體是4/6找到。那瑞京生日可能。是4/04或是4/05。載赫是跛腳嗎!?沒注意到耶 看到永植好親切XD。應該是四月初+1。火車出現那段整個起雞皮疙瘩。警察去醫院時有說李智英大約十天前死亡的，二月的車。票距離屍體曝光已經近兩個月，應該是其他人(兇手or死。者)帶來的車票。如果死亡兩個月屍體不會這麼完整。不過車票是掉在旁邊……阿阿阿 我不要思考了。哪邊有提到瑞京生日啊？。阿阿阿 回家吃飯那段 想起來。感覺好燒腦 XD。沒有提到瑞京確切生日，但是推估那天道元來要成旭的個資!。然後他就去找成旭知道了五個地點。只是不知是否同一晚去。https://reurl.cc/20dpz4  企劃意圖+人設 關係圖明天弄。找北京樓然後發現第五具屍體。所以才從智英匯款推估!。別人掉的票吧 兩個月早爛了。警察去醫院時說李智英大約十天前死亡，應該是指10天前發。現???。警察用的字確實是被殺害，不是說被發現，我覺得他們。為了要釐清被害時間點，這些用字應該會滿精確的。重點是如果過了兩個月，屍體照理說應該是白骨了啦，。除非有時空裂隙XDDDD。不過我跟屍體不熟，也不知那時氣候會不會爛掉!XDDD。(李霖：找我？)。屍體看起來的確剛死沒幾天...啊昏了!XDDD。哈哈哈哈!李霖為何又出來啦!XDDDDD。看那個破爛倉庫的環境是不太可能讓屍體兩個月還長這。樣的 XD。那就是車票故意是情人節???。鏡頭有特別照到死者戒指!綠色好大一顆!XD。而且內衣精液應該也有梗???。W大那篇好珍貴好重要!XD。我也有注意到戒指，感覺死者身上的珠寶會是線索？會。不會是兇手的signature？可是沒提到每個死者都有，只。有說到死因共同點。我也有發現永植在這裡也是跛腳 心裡還想說也太巧XD。精液應該就是日後定罪證據。我希望那個不是道元b的 不然跳到黃河洗不清 XDDDD。兩個月不一定白骨吧 可能還是要看溫度(剛還去查了下XD但查。不太到 查這個莫名覺得好像要做壞事一樣XD。但兩個月屍體也一定沒這麼完整 這個看起來就像剛死而已。道元B是好人還是壞人感覺走向會差很多 人設暫時看起來是壞。人 但又有點希望會有反轉。官網簡介的B世界人設竟然還有馬賽克的！是幾集之後會解鎖。嗎 有點期待。讓人想到太乙，有愛照護的孩子/充滿憎恨的孩子。我發現我猜測這部劇情會有點受the king影響XD。超容易受影響啊 而且才剛看完XDDD。一直覺得李霖要出現 (李霖：不能讓我安息？！。受過the king的魔鬼訓練看這部很順!XD。道元B其實是李霖組織的一員翻外篇!XDDD。有很多類似的對照組 銀殲 vs 薩雅，徐輝 vs 宣浩(不。是同臉人硬要講XDD。李霖本來是希望姜薪栽像道元B嗎!XD。想不到會在這看到我們輝浩出現XD。火車上鞋子不同啊～兇手不像是男主B~。項鍊、耳環、戒指等~不要給我演從埃及來。這樣就變成遊戲王了。其實我覺得道元B可能也是在追兇，會不會道元AB之後合作。有可能最後道元B畫面，根本不是殺人犯搭的末班車，只。是為了混淆觀眾視聽哈哈。導演不都愛這樣。如果後面變成道元ab合作的話就要辛苦尹施允了XD。我也覺得是故意混淆。尹施允這次演很好 之前怎麼會演成那樣 XDDDD。會不會他太想把兩個角色區別出來所以用力過度或是劇本要。求？。但他在精神病患日記演的也不錯XD。尹施允在綠豆花演技也很好啊！。變成遊戲王!XDDD 笑死。時間不夠用一定會找時間補綠豆花,我那時候看了一集就棄了。XD。恩 因為親愛的法官+大君連續攻擊後 就沒看他的戲了 XD。尹施允在綠豆花、精神病患日記跟這部，都是挑戰兩個人格。所以對他的印象停留在 2018 XDDD。，偶爾的確會有表情過度用力的狀況，但覺得還好!。只看過他歡樂滿屋跟金卓求，印象是還OK。綠豆花也是兩個人格唷！這樣train算第三部了耶。我只看過法官大人和精神日記。對!不暴雷t大要看綠豆花到後面。尹施允單獨看還好，跟曹政奭這位戲精一比較，演技細膩度。可以比較看看!。綠豆花也是兩個人格？我也打算補這部。可是我看了精神病患日記覺得他演技很好啊。法官大人我沒看。大君他演得不好嗎？我沒看應該是因為女主XDDD。綠豆花裡面也有朱里!XD。我有看到推文說綠豆話有朱里所以也想看。大君因為有朱相昱當比較對象 所以是相對問題 XD。https://i.imgur.com/kVZZ9wr.png  A world。https://i.imgur.com/tewv92d.png  B world。覺得大君是敗在劇本吧，我努力想點開而看了YT一堆劇情Cut。結果都沒有能吸引我點開的熱情。法官大人好像聽說也是劇情很有問題?。法官大人是。感謝w大翻譯人物表。成旭是父母都跟瑞京不同，是繼母的兒子，我猜可能是繼母。之前跟其他人生的，姓氏看來也沒被瑞京爸收養，法律上血緣。上應該都跟瑞京無關。w大貼的看不到!QQ。https://reurl.cc/20dpz4  企劃意圖+人設+關係圖。看部落格比較清楚!XD。欸真的耶，剛剛能看到的。w大提供的花絮。https://youtu.be/oiRWc6BJ9WA。選擇贖罪的道元A/自甘墮落的道元B。天啊瑞京死掉了@@。好期待下一集。居然是自甘墮落的b。我覺得法官大人滿好看的欸~~。瑞京說剪髮可她還是長髮啊。她之前的髮長是胸下的超長髮啦 XD。https://www.instagram.com/p/CCujNeYnA7O/。marie claire 寫真 好可愛！。第一張合照也太可愛。火車明天才進站 但迫不及待阿阿 好好奇喔