李寶英主演tvN新水木劇《Mother》首版預告公開 明年1/24日首播 https://i.imgur.com/D4uBBVF.jpg 演員李寶英主演的tvN新水木劇《Mother》確定將在明年1/24日首播，日前公開了首版預 告視頻，引發觀眾期待。 《Mother》翻拍自2010年日本NTV播出的同名電視劇，描述被母親拋棄的8歲女孩，和決心 當她的臨時母親的代課老師之間發生的感人故事。李寶英在劇中飾演無意間來到小學代課 ，卻被受虐少女吸引，成為她的媽媽的鳥類研究員。 https://youtu.be/VuC2tfDL7nk 該劇由李寶英、李慧英、李載允、高聖熙等人主演，曾經執導電視劇《通往機場的路》、 《芝加哥打字機》的金哲圭PD擔任導演。預計接檔《機智牢房生活》在明年1月24日首播 。 cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/101079。漢版小孩誰演？。韓。等小孩。Mother的重點其實是小孩。小孩是許率。這部重點是小孩呀。小孩真的才是主角啊!日劇就因為小孩出色的演技讓我一。直哭...。預告真是非常小氣的短啊TT 日版重點是小孩 但這部是。翻拍 說不定重點會改成媽媽。天橋跟畫畫 你也很難改成媽媽...。韓編劇很厲害都能改成跟原著差很多。推推。虐劇