本文有引用《當你沉睡時》的內容 不喜者，或不想踩雷者，請留意 我們都需要丁宰燦 2上6房裡最讓我心痛的，當屬劉廷宇。其他人都或多或少真實地違犯了法律， 唯有他，是澈底被諂害而入獄，甚至被迫在獄房裡住了一年半左右的時間，連 帶地讓他的兄長失去工作，失去家庭。 我還記得彭部長看著劉廷宇的資料時，第一個反應就是其中必有問題，而後的 情況也證明了，彭部長的直覺並沒有錯。 是不是當初承辦朴俊英橫死一案的檢查官（或是憲兵隊），就預先畫好最後結 果，忽略了值班表的失蹤、朴一兵手錶停止時間的誤差，強行地把劉廷宇入罪 ；又或是查案人員受不了吳兵長背後的權勢壓力，而選擇犠牲劉廷宇；更甚者 ，會不會像《當你沉睡時》的申檢一樣，明知道犯人沒有罪，但為了不要讓檢 查官被社會輿論攻詰，而勸丁宰燦起訴犯人。 如果這世界多一點丁宰燦，願意多花費心思了解案情，查清真相，劉庭宇的冤 獄是不是就能少一點。如果當初的查案人員能不忽視掉物證上的問題，是不是 就能提早查清真正的罪人？ 看著劉廷宇因再審申請案通過而痛哭時，除了一方面替他感到開心之外，另一 方面也替他感到深深的不值。他所失去的人生，他遭受到的磨難，不是國賠能 夠補償的。 而最後，沒看到劉廷宇走出監獄大門，有種淡淡的遺憾。 幸好有李俊浩 幸好有俊浩 每次看到濟赫在牢房裡出事時，我都深深的感受到，幸好有俊浩在，如果沒有 他，我想，濟赫在監獄裡會過的更痛苦，甚至其他人的刁難之下，做出了不該 有的事情。 沒有俊浩，或許在牢房裡再次看到東浩時，濟赫早就不能壓抑住自己憤怒的拳 頭，再次犯下殺人罪；沒有俊浩，或許在思念前知好的動力之下，濟赫會真正 地逃獄。 沒有俊浩的居中牽線，濟赫不僅會失去棒球，也會失去知好。 是的，所長、彭部長，還有其他的獄警給予濟赫很大的幫助和通融，但濟赫真 正需要的，應該是內心憤怒、陰暗情緒的排解，這些都不是他們可以提供的。 能適時，並精準地為濟赫提供內心平靜、解讀真正渴望，就只有懂他的俊浩。 人生啊就是在另一個時間點上，再次地重複著某一個情境。 當年車禍之後，應該是濟赫人生的第一段低潮，同時受困的俊浩選擇離開棒球 場。而濟赫人生的第二段低潮，卻又再次地遇見了俊浩。彷彿在訴說著，當年 必須同吃同住的兩人，得一同面對著人生的難題，在雙方最需要援手的時刻， 在對方身邊。 當年的俊浩，頭也不回地離去，從此兩人相忘於江湖；現今的俊浩，耗費極大 的心力，走到濟赫身邊，適時地保護者他。 濟赫在媒體面前的感謝名單中不小心忽略俊浩，或許就如同俊浩心心念念著七 年前偶遇時，濟赫給予他的感動，對濟赫而言，俊浩是好朋友的身分遠遠大過 於獄警的身分，於是他在感謝獄警們的同時，才會下意識的忽略了俊浩。 但濟赫是真心感謝和欣喜俊浩在自己人生最困頓的時刻陪在自己身邊，而在濟 赫踏出監獄的最後一刻，和俊浩的擁抱和道謝，卻也是最真摯的一聲。 濟赫對俊浩的感受，從來就不用大張旗鼓的讓眾人知道，只要他和俊浩兩人懂 就可以了。 我很喜歡讓俊浩打開獄房大門的那一刻，微喘氣的他，說著：7102，金濟赫 ，出獄，由俊浩陪著濟赫走過人生最最最最低潮的最後一刻，讓他走向原本 應該有的人生道路，真的挺好的。 但我真的很想看一次俊浩投球啊 人生有時需要繞個圈 濟赫與知好，俊浩與濟熙，他們都是彼此對的人，但如果在不對的時刻相遇， 即使是對的，最後也只能各在天一方。 如果沒有入獄這件事情，濟赫和知好兩人或許不會好好地靜下心思考兩人的關 係，是兄妹？或是情人？而彼此的做法是讓兩人更加地靠近，或是漸漸地削磨 掉十多年來累積的情感。 如果沒有經過十多年的分離，或許濟熙可能早就變成俊浩眾多連名字都記不清 的前女友之一。 因為分離，因為走過許多地方，才更加明白，自己想要的是風景是什麼，而也 更加地懂得，要如何看待自己最愛的那一片風景。 驀然回首，那人卻在燈火闌珊處。很喜歡濟赫出獄之後，焦急尋找知好的那一 段。一種真切取回內心珍貴寶物的欣喜和滿足。 唯有真正的失去過，才會真正懂得對方在你內心的真實重量。 所以志遠要真正離開漢陽，說不定才能讓漢陽澈底遠離毒品。 黑暗之處也是會有光 有些人很不幸，在他的人生旅途中因為太多的黑暗，阻擋了他看往道路的視線 ，於是在岔路上愈走愈遠，終至回不了頭。而其中的有些人是幸運的，在他還 沒走太遠時，遇到了一盞燈，讓他明白，原來人生的道路該怎麼走。 例如法子，例如東浩。 對他們而言，違法犯禁的作為是他們生存下去的手段，對與錯，並不在他們的 考量之內。可是他們遇到了濟赫。他們在監獄這個充滿罪惡的地方，遇到了在 自由世界中收取不到的溫暖與尊嚴。 因為濟赫的善意與信任，澈底地扭轉了法子的內心與想法。若沒有濟赫匯的款 項，失去人生意義的法子會墮落的更加嚴重，若沒有濟赫在他出獄前的一番談 話，或許也不會讓法子有那麼強悍的動力，變成經紀人。 而因為濟赫的尊重，讓東浩知道什麼是人的尊嚴，而這或許是他踏出不在 是寄生蟲的第一步。雖然東浩在牢獄裡的日子還很長久，但也有可能因為 這樣，讓他漸漸地形塑出自己的人格。或許在二十年之後，東浩也會成長為另 一個閔哲。 人生就像是通往球場、法院的高速公路，很多時刻陽光晴朗，有時則遇到了風 雨襲來的時刻，更甚者，必須面對幽深的隧道，那或許是人生最苦悶的一刻， 但如果你誠心的許願，屏住呼吸，在出隧道的那一刻，將會是明亮的風景等著 你。 雖然他在2上6房很開心(?) 但他是最無辜最可憐的一位 因為灑了很多的洋蔥(並沒有) 廷宇的青春就硬生生地被吳兵長和其他阿兵哥毀了 希望吳兵長在牢房裡能被好好的照顧(眼神死) 不只廷宇廷宇的哥哥也是 工作沒了家庭也沒了房子也沒了 我想到第一集和最後一集 都特意強調隧道(和全首爾最長) 我覺得編導應該有暗喻隧道是濟赫的牢獄生活吧 同時第一集律師也說:不過是條隧道 也表示了雖然人生有低潮但他只占了人生的一段時間罷了 我剛剛重溫這部份的片段 看起來是我把時序記錯了 把走廊的那段戲記成是回憶戲了 (原文我來改一下) 多謝WIN大的提醒^^ 看到彭部長拿出小愛心 我大傻眼，然後狂笑 深深感受到俊浩內心的崩潰 這個說法似乎也說挺好的 尤其是俊浩從走廊跑掉後 濟赫還偷偷笑了一下 幸好他們在監獄重逢了（拭淚） 摯友難得啊 唉所以我們需要多一點丁宰燦（喂） （南紅珠表示：請讓我男朋友早點回家啊） 宋主任跟彭部長兩人還是有差別的 宋主任比較活潑 彭部長比較XDDD 所以視覺的震憾性是不同的(喂) 我也想到賠償金 但我覺得再多的賠償金也還不了廷宇這兩年來的冤與怨 讓我想到《當你沉睡時》的點滴殺人案 主治醫生也是冤枉入獄，最後以死明志，這才重啟調查還他一個清白 這時就很慶幸，廷宇沒有做傻事啊 對啊他們兩人的友情真的很棒。推！。推心得 廷宇好可憐。推！心得文看到後面覺得鼻酸是正常的嗎。推心得。推。廷宇啊～～～ 心疼他的青春QQ。推～很喜歡最後一段：)。推！ 寫的真好！。推機智文。大推心得文。推心得！。寫的真好重溫感動不過濟赫應該不是故意漏掉俊浩吧？看他。被俊浩問是不是忘了他的反應很真實..因為是摯友所以我覺。得他當下是真的忘了俊浩也是獄警的事了。推。推，很棒的心得。俊浩才是真愛(誤。已愛上俊浩     他為了彭部長揍人真的好帥！彭部長從。（推文斷了）從外套裡面拿出小愛心也好好笑哈哈哈。忘記感謝俊浩是刻意的，是要讓俊浩親口說出跟濟曦交往，。給他臺階下。拿出愛心我大笑好久。覺得像cl大說的那樣給臺階，如同俊浩當初想盡辦法要濟。赫重拾棒球一般，他們太懂對方的心了。廷宇的冤獄是因為軍方想趕快結案，平息輿論，而草草了。事；台灣不是也曾發生國軍軍史館女童命案，犯罪者不是被。關的那位，兇手是另一位。推～喜歡這部。推心得。推心得。俊浩已經被宋主任的愛心手訓練過啦，應該會習慣啊XD。可能我比較現實 看到再審成功 只想到大尉可拿一大筆。冤獄賠償金了><。推！真的很喜歡濟赫和俊浩之間的友情！。推。推！很喜歡輕鬆又有教育人心。推。推心得文。以台灣冤獄賠償法下去計算其實一年最高也才能拿180萬。左右 而且劉大尉還賠上了他哥哥的工作 完全不值得吧。喜歡描寫俊浩和濟赫友誼的那段！