雖說是電影推薦文，但實體是玄彬的花癡文 玄彬 你帥到沒朋友 這樣沒關係嗎(誤 最近被阿爾罕的他電的不要不要 明明很常聽到這個名字，但真正認真看他的劇居然是這部 (金三順也有看，但是畢竟14年前..遠目) 撇除劇情部分(個人覺得很ok，結局也可接受..雖然有點惆悵) 演技部分真的無話可說~ 超級喜歡他的聲音 武打戲也是帥到掉渣... 前3集的意氣風發，後面的無奈..真的是轉換的很好 讓我一時迷妹上身開始發狂的追他以前電影 1.協商 劇情還蠻緊湊，玄彬演技依舊亮眼 演壞人很特別也很到位 可惜整部看下來 會覺得女主蠻聰明 也確實有發現一些細節 但談判過程，不覺得他有促成甚麼結果(簡稱無路用 XDD) 反而比較像是被男主牽著走，接著去了解他綁架人質背後的原因 最後結局男主也結束的很隨便(? 雖然這樣是最好的結果，但覺得前面把事情弄得很大 結束是這樣稍嫌草率 2.共助(機密同盟) 這部完全大推 劇情緊湊不講，各種飛車場面、武打戲都相當精彩 不虧是花了很多時間練習武術 當然 搞笑的片段也不少 是真的會笑出來那種 柳海鎮是我第一次看他的戲~ 自然不做作的搞笑(或許他沒這個意思XD) 看得好療癒 不過對我來說 最可惜的地方應該是後段 柳的老婆跟小孩被抓走部分 有一種(???? 被抓走沒關係 那是一種張力 可是不知道為什麼反而突顯了南韓警察的無能為力(?) 然後救走老婆一段時間後才回頭去幫鐵零... 也覺得有些不順暢 雖然這時應該要專注在玄彬的帥(誤 不過依舊瑕不掩瑜啊 是一部該精彩很精彩，該放鬆大笑的時候能大笑 也有一些家人之前親情元素 會想要刷很多次的好戲(我錯了為什麼我這麼晚才看) 3.騙徒 一開始想說~ 挖玄彬總算有不悲情的角色了(? 可以看他演活潑的戲... 結果活潑不到5分鐘....又是個悲情的主角XD 劇情只能說相當高潮迭起 一開始以為跟PLAYER很像 就是檢察官找了一群騙子要抓到大魔王 但看著看著..變成了檢察官騙子1群 V.S.黃智成 兩方人馬各懷鬼胎 到最後的結局簡直就是反轉中的反轉 (好想暴雷~可是又怕看的人沒有體會到這種大反轉的樂趣) 完全驚艷到然後期待有第2部 可惜古裝劇我真的無法，不管是誰演 (可惡 我無法變成真正的腦粉... 所以目前考慮要不要回頭追海德祕密花園 只是海德的評價讓我好害怕XDDD p.s.看完機密同盟有個小小遺憾就是 太晚發現金柱赫了 他真的是個很優秀的演員~演壞蛋真的是壞的很徹底~ 只是以後也看不到他更新的作品~覺得遺憾 握手1 古裝為何無法突破呢 突破的話就可以多看一部電影(屍落了 哈哈 協商很可惜1 不然就不要把劇名叫協商(疑 實在是女主沒有提升到跟男主一樣對等的位置啊 然後其實一開始沒打算看阿爾罕的~以為是純愛情片 意外發現是以AR虛擬為主題後..就入坑了~ 當然玄彬絕對是重要推手~~他真的好帥(搓手) 好期待他的新作品~~~~ 筆記筆記(但這部已經超越金三順的年紀了XD ) 共助拜託快看 哈哈 如果說騙徒/協商是要用腦的片 那對我來說 共助就是個不用太多大腦(? 的爽片 劇情很簡單~ 但內容卻很精彩~~~值得一看 猖獗則是因為他是古裝..只好忍痛PASS 這也是我猶豫要不要撿回來看的點~~ 好的我要筆記起來 我也有準備看他的電影信徒(好像也是反派的腳色) 古裝無法真的可惜了呢 阿爾罕很多人說很多BUG...不過我覺得還可以接受 標準的編劇說甚麼是甚麼狀XDDDD 所以看得很開心 沒錯~~玄彬後面直搗黃龍 開槍那段也很帥~>////< 就覺得很可惜男女主角沒有等同發揮的機會 快補上共助(狂推人入坑... 這樣講起來 祕密花園是可以回頭補上的了 過年來補~~~ 是說現實的發展嗎....我很可以XDDD 我打算把他的近期電影韓劇補一補~~~ 可惜阿爾罕剛好不是你的菜~~~~ 哈哈哈 這樣會不會他以後不回小螢幕了~~~~ 回小螢幕才能一口氣看他16個小時阿(跺腳) 沒錯沒錯 就是這種感覺~ 畢竟前面場面弄的很大，最後應該要死大家一起死(誤 那只好先去祕密花園雪之女王(觀望) 確定真的邁入腦粉之路後 我再來看海德吧 是為了配合阿爾罕後半的悲情的感覺(? 這樣比較有滄桑感....(誤 今天開始追 還好他古裝的XDDD 好的開始期待這部把我推到玄彬更深的坑(等等...那要用哪部出坑? 我沒意見(喂 別這麼說~我才正要開始腦粉之路耶XDD 而且我還很蠻喜歡韓志旼的 筆記 我知道喔 當初這部很紅 可是我也不知道為什麼我會沒看 我很喜歡他的聲音 有些句子或是問句他的聲音是會上揚(而且是若有似無感...覺得很喜歡這種感覺 (不知道有沒有人知道我再說甚麼XDDD) 我差點看成導演比較帥 哈哈哈 咪咪花園有點萌耶(感覺一堆喵咪... 共助內，潤娥的演技敲可愛 我第一次看他演，他一出場..我覺得哇你為何那麼可愛~ 裡面她的台詞大概就我們觀眾的台詞吧 沒關係姐會用腦粉之路來幫你證明這部不錯看(? 只要劇情不要太瞎基本上我不是很排斥 今天就決定開始邁入坑底，拜託讓我沉迷 雖然有點好奇但古裝喪屍都是我大忌 想當初 屍速列車我真正好好看不超過30分鐘吧 = = 最近一堆驅魔 喪屍片我都無法點開來看(恨 期待 祕密花園正在第1集~ 嗯真的很中二 XDDD 但覺得可愛~~~而且我吃的下去耶(開心 這23年 他的作品(除了海德) 都是演那種很有故事的男主~ 看到這麼活潑又中二的他有點不習慣 哈哈哈哈 我懂你說的這種感覺 有些喜歡的演員作品太久了~回頭看 會因為拍攝畫面/衣服..等等看不慣..最後不得不棄~ 祕密花園我來到第三集了~~~ 目前還可以接受~~(可能年代比較接近吧 但是那時期的元彬真的太年輕XD 我比較喜歡他這23年成熟的氣質 我也擔心海德劇情我吃不下去~但我還是來瞧瞧好了。我是因為騙徒變成玄彬迷（帥XD，協商真的很可惜整段不。夠機智對決，劇本沒有寫好不然會是個不錯的題材，還有。兩個很棒的演員，真的非常可惜。。話說古裝劇我也無法..不管我有多麼喜歡那位演員，就是。無法突破古裝啊！。想推他的雪之女王~雖然很久的戲但我個人很愛XD。看過協商跟騙徒，覺得都很好看！共助還沒看，猖獗因為喪。屍的關係，看不到10分鐘就關了><。秘密花園還不錯看，角色很傲驕 現在回頭看有點中二XD。金柱赫一定要看他跟全道嬿的《布拉格戀人》你會更愛他QQ。原來我不孤單（古裝），以前明明很愛看飛龍在天呀（誤。），突破的話真的有很多劇跟電影可以看～阿爾罕我看了。兩集改天再把他撿回來看，因為我不喜歡追on檔劇，現在。完結了可以找時間追劇了。。剛看完協商 玄彬真是帥炸 不過這部劇情確實普普。阿爾我棄了~結果在網飛重看祕花又迷上了~之後想追電影。影感謝你的心得我突然想追共助了哈哈。協商劇情真的不佳，看到快轉 囧。不過男女主角發展的很好XD。三部都有看！以前有部跟湯唯的晚秋也是帥！。但電視劇秘密花園之後 海德跟最近的阿宮都看不完。我覺得協商很好看呀 共助和古裝的反而都不怎麼樣。電視劇只能看秘花跟金三順 剩下有毒。協商的演員們演技不用說 孫藝珍和玄彬很會演，劇本方。面結尾稍無力，應該要狠狠的懲罰那些壞人才能突顯那。些無辜人質的犧牲，少了一些痛快感覺。海德要很有愛才看的下去XD。雪之女王大推。但是海德裡很帥哈哈身型也很剛好 現在有點太瘦臉都凹。了。祕密花園一定要看啊!!!!! 完全會入坑 現在netflix有。可以看高畫質的很棒 金社長帥翻了。我看過屍落之城，這部不推=.=劇情太弱智。就是因為壞人沒死才好看呀。Netflix有秘密花園必看，金社長演技太有趣了。殭屍那部真的爆炸無聊 希望玄彬不要再接古裝電影劇本了。秘花一定要看啊！！ 海德就…粉絲也啃不了…。炫彬必須推一下「他們生活的世界」，還會看到一缸子。如今的一線演員。真的帥翻好迷人>//////< 演技又好～秘密花園可以追啦，。玄彬詮釋的金社長當時根本紅到爆炸XD。推「他們生活的世界」，很喜歡裡面玄彬念口白的聲音。看逆鱗吧。導演好會比較帥.....。沒看過金三順，是從咪咪花園入坑的，上面三部都看過偷。偷推共助，裡面有潤娥加上玄彬在裡面的動作戲帥炸了。。打太快沒檢查是秘密。其實海德我覺得不錯看欸。原po一定要看秘密花園！。咪咪花園  瞬間覺得爆可愛XDDD。可惜原po不看古裝  屍落的亮點就是玄彬  一樣很欠揍。個性～不過演法太現代  看來有點怪……。秘密花園推。他們生活的世界大推，也是不定時會重看的。阿彬全部都帥！！！每齣都推薦！！。也是看了阿宮才迷上玄彬的 現在追秘密花園。大推秘花！千萬不要看海德，會吐血。我很愛海德耶,覺得玄彬的演技演出新高度!!。海德我都是跳著看耶，雖然兩個演員我都喜歡，但印象中。覺得蠻普通的。秘密花園我還沒看過，過一陣子再來看！。炫彬每年都會有作品，2019可以期待一下！。一定要看密花，他演嬌羞好可愛。秘密花園絕對是人生必看啊！海德真的要很有愛才吞得完。一定要追秘密花園呀！大愛 到現在還是會重看的一部。恭喜跳入彬坑XDD。很推電影晚秋 另外逆麟雖是古裝戲 但是那個眼神會畢生。難忘啊>\\\<。最近跟你一樣開始追玄彬的戲，之前只看過秘密花園，。當時也非常喜歡，可惜後來他去當兵後我就再也沒注意。到他的作品，近期因為阿爾布拉罕宮再度追之前錯過。的戲，秘密花園蕊了兩次，覺得以前年輕沒有注意到。的點和對話，這次看了都好有感受。接著看大家一面負。評的海德，但很意外的我超愛，一次可以看到高冷男和。暖男玄彬超棒的啊～雖然我是暖男派，但自己默默的認。清楚暖男是個悲劇，所以不抱期待能有好結局。這兩。天又接著看了長腿叔叔和協商。長腿叔叔的故事劇情很不錯，但玄彬的畫面不到1/4吧。，雖然還是很帥，但看到這麼少的畫面有點失落XD。金三順最近也追完了，可能太久以前的戲，畫面跟服。裝讓我剛開始很難入戲，但故事劇情也喜歡，只是當。時的玄彬對現在的我來說太嫩了XD沒有火花。雪之女王在八年前看完秘密花園有追過，但忘記是太悲。情還是什麼原因，印象不深刻，好像還棄追了，等全。部都追完再來考慮撿回來看好了。協商協商昨天才看完，還蠻喜歡他的故事安排，但女主。角花瓶化有點可惜，最喜歡的還是玄彬，他演每個角。色都有不一樣的味道，不像有些演員，不管演什麼角。色都像演員本人。海德我前面看的很開心~然後好愛羅賓~。海德的男女主角的服裝造型超完美，超帥超美就是敗在劇情。，傷心。身為鐵粉的我一定要來回文XDD電視劇部分，我大推秘。花！這部我已經看到數不清次數了，每次看都會被帥到。和感動到！海德我追到13集棄劇，怨念極深！電影從逆。鱗到最新的屍落之城我都有看過、協商結局完全無法接。受，因為我受不了男主角xx了！屍落之城看玄彬耍帥我。很可以，大推共助！可以上網看看片尾刪減版哦！最後。最後，玄彬的聲音真的好好聽，原po可以去看看阿彬的l。exus汽車廣告，耳朵懷孕好幾次！。樓上 我有看過共助刪剪版 超好笑....。什麼時候可以跟你在ㄧ起...？ 南北統一時XDD。推玄彬～～秘花入坑 阿宮完結後用五天沒有bug的順利看。完(玄彬帥翻)完全撐起這部戲。海德是我的痛QQ我的男神女神合作竟然敗在劇本...。協商男女主角都演得很好啊，也期待發展 哈哈。我也是看了阿爾罕才注意到玄彬 長得帥又好會演 真的。光聽講話聲音就覺得暈了 很有魅力～最近在看機智對決。他的聲音配上臉，無敵啊...。超級帥，演技好的沒話說。因為協商掉入玄彬坑，但真的覺得沒有協商感哈哈哈，看完感。想就是玄彬好帥>\\\\< 然後才開始補他以前的作品。祕花一定要看啊啊啊 我看了十次以上太喜歡了。三部都看了 覺的騙徒跟共助最好看！協商就普普，但男。女主演技都好！。推玄彬。同推他們的世界！我覺得是三順以後最好看的 現在偶爾會。重看 秘花我看的有點尷尬。在金三順就被電到現在了（原來已經14年了），當年完全無。法接受玄彬和胖胖女主角的親密橋段XD。推薦晚秋，他跟湯唯氣質很搭，還買了DVD。秘花和女主同住的朋友是劉寅娜？？ 我完全認不出來。是寅娜沒錯，她很會挑劇本。。樓上 好奇待她的新戲。秘密花園開始入玄彬坑，阿劇才警覺他演技爆表，回去看共助。也超帥。猖獗古裝扮相超帥 管他是不是古裝！！。秘花和海德我都超愛，看了阿宮後太煩悶，就靠這兩部解憂。當初因為密花入坑 回頭補雪之女王 個人覺得很喜歡 好。愛他的:寶拉啊~。推樓上 雪之女王真的好哀傷,口中寶拉啊..腦中立馬浮。現ost旋律 雞皮疙瘩都起來..然後就想流淚了。當然秘花是絕對要看的,好看到一個嫑嫑的。推秘密花園+雪之女王！玄彬真心帥！。雪之女王一定要看呀阿阿阿阿阿阿阿，還有悲傷的我很幸福。，會愛上他的演技。因為阿宮被圈粉。但是協商裡面的花襯衫夾腳拖實在太帥。阿劇的玄彬真的超帥，也訝異怎麼連聲音也這麼迷人，且。十幾年外表都沒變，更有成熟感呢！謝謝推薦共助和騙子,。好看。我莫名花一個月把他的作品全看完了...原本覺得看不下。去的也全看完了。現在好空虛，沒作品可以看T_T。結果最讓我哀傷的竟是：朋友，我們的傳說。到現在還。走不出來T_T。我是從秘密花園開始喜歡他的，當時還有買DVD收藏，。每看一次就哭一次，現在都還是覺得他和河智苑好配，。真心希望他們兩個在戲外能在一起XD!! 但他演完秘花。當兵去，就沒再發摟他，一直到最近的阿爾播出，看。完又重燃起我對他的愛，有菱有角的側顏，打怪的樣子。超帥，這部雖然bug很多，但因為「沒關係，是玄彬啊。」所以也是順順的看完。接著把之前棄劇的海德又抓回。來看，這部其實前面劇情還不錯，只是到後面有點拖。戲，我又再同樣的地方差點棄劇，最後還是用愛看完他。。最近在看我叫金三順，覺得那時的他好可愛，才23。左右的年紀，臉上滿滿的膠原蛋白，還很稚嫩的臉蛋，。不變的是依然帥氣翩翩，金宣兒也為了這部戲增肥10kg。，真的好犧牲，再搭配她不做作的自然演技，也瞬間被。她圈粉了。之後也看了這三部電影，機密同盟和騙徒。都很喜歡，協商就比較無感一點，雖然很難得看到玄彬。演反派，但看到最後結局，會有一種「蛤 就這樣沒了。」的空虛感。另外一部古裝劇「逆鱗」其實我滿推薦這。部的，這是他退伍的第一部作品，身材超級精實，一開。始的畫面就有養眼鏡頭，劇情描述也滿緊湊，還不錯。看。反倒是屍落之城我還沒看到玄彬出現就關了，實在。不愛這種喪屍劇情，以上也是我玄彬迷的落落長心得，。慢慢補回以前的作品中，一起陷入玄彬坑吧！。屍落之城一定要看到後面玄彬出來大殺四方ㄚ 太帥了。我很想要看秘密花園，但是會怕自己陷入太深。共助好看 武打戲太帥了