因為《救救我》裡的東哲， 掉入禹棹煥的深淵而點開這部劇。 看完後去看了評價，才發現...T^T 撇開支線過多跟跳躍式的剪輯， 和有點多不太合理的邏輯等問題... 但因為喜歡四個主演， 就自動啟用粉絲濾鏡模式， 只試圖去理解還算能理解的部分.. 設定在二十歲的年紀， 劇裡的幼稚行為和不成熟的報復， 其實好像還不算牽強到無法接受。 （單純個人看法，雖然我的二十歲並沒有這樣） 三人幫的那些痛苦， 可能外人看起來沒有這麼嚴重， 但他們的身世太過高貴， 從小就是被保護在溫室裡的小花， 生活一直照著自己所想要的方式運轉， 所以當脫離了軌道， 對他們來說，也許真的就是世界末日。 因為大人們自私的愛， 他們的命運，註定被支配。 一段摻雜了愛情的友情， 三人幫各自隱藏起自己的秘密， 假裝這份情感能永遠保質。 在這個對他們充滿不理解的社會， 時賢、世柱、秀智只有彼此， 三顆流著血的心， 找到互相治癒的方法， 我的痛苦，僅有你們懂， 所以，就算天塌下來也沒有關係， 只要老窩還在、你們還在，就已足夠。 如往常策劃著報復行動， 計算好所有即將發生的情節， 連心動的瞬間都準確掌握， 卻忘了把時賢的心加入考量。 泰熙安慰了時賢的痛苦， 悄悄的偷走這顆滿是傷痕的心。 一直以來， 三人之間維持著完美平衡， 說服著自己不會有愛情， 但其實也都明白， 不是不會，而是不能。 那種關係一定會破裂。 不管是什麼關係都會變。 如果不是真心的，就變得更快。 三人幫築起的高牆，正在崩塌。 他們雖然在一起， 可是心 早已散落三方。 秀智有著人性的貪婪面， 想要擁有全世界的目光和愛。 時賢卻是灰姑娘的鏡子， 一句話就說盡現實的殘酷。 當裂痕已經無法挽回， 世柱仍堅守原地， 夢想著可以將一切歸位。 泰熙是被捲進這場賭局的變數， 她的出現，讓三人看清， 他們曾以為堅不可摧的高牆， 其實只是脆弱的紙牌屋， 風一吹，就散了滿地。 當突如其來的變數， 打碎了人性、現實與夢想之間的平衡。 這段關係，也被摧毀。 時賢是什麼時候愛上泰熙的， 時賢的心是什麼時候開始改變的， 這些問題從來都不重要。 泰熙的溫暖，一點一滴的滲透， 將時賢乾枯的心，慢慢滋潤成綠洲。 不要預支未來的煩惱。 這是一場不該開始的賭局， 一旦開始，就無法喊停。 他們努力阻止不幸發生， 卻造成了一場巨大的災難。 他們太過於單純， 迫切的想得到幸福， 迫切的想要未來能長成他們希望的模樣， 卻害身邊的人片體鱗傷， 也讓自己的心血流不止。 被傷得最重的泰熙， 卻善良的讓三個人有道歉的機會， 像個大人一樣， 把迷航的孩子們拉回正軌。 如果 長大是人必經的潰爛， 幸好，三人幫有彼此陪伴， 幸好，時賢最痛的時候有泰熙的擁抱。 前往幸福的途中， 他們赤腳踏進滿佈荊棘的遠路。 https://i.imgur.com/Xeyntu8.jpg 好想要我的20歲也有個禹棹煥嗚嗚嗚嗚 Mad dog已存入口袋名單，謝謝推薦 偷阿信的詞被發現哈哈哈哈 你們好可愛，寶妍哪會看啦XDD 禹棹煥是偷心賊<3。推 好難得有人寫偉誘心得喔XD 四位主演都很喜歡 火花。都很強大 但編導不知道在幹嘛…有點可惜他們的演技。不過他們還是很敬業 期待禹明年要上映的電影! 有點想。念他啦。推原po可以把這部戲描述的好好 寫的好好，我覺得這部片。都沒你寫的文章好！。這部片我只記得女二超正超漂亮很會演，女主角就是很衰的。偽鐵壁女，雖然男主角真的很帥XD 但還是太快被擊碎的鐵。壁了啦。但禹棹奐撩人的確很難抵抗XD。我的20歲有禹棹奐的話這麼幼稚好像也可以這樣（大誤。B大可以去看Mad dog 這部比偉大的誘惑者好看 如果不介意。女主角的話。禹棹奐在mad dog 有偽裝各種職業另一種角色扮演（？。最近看版上消息 明年下半年 可以看到他演古裝劇，雖然我。想像不出來他演古裝劇是什麼樣子。長大難道是人必經的潰爛←盛夏光年~~。我剛好突然想到這部劇回想了一下劇情。然後點進韓劇板就看到這篇 也太巧了吧。原po的文筆讓這部劇升等了XD。編劇看完這篇會愛死你。寶妍最好還是不要看到這篇 怕他以為自己寫得很好 又。寫新作了怎辦XDDD (好壞)。因為男女主追的 雖然長輩戲超多 但有男女主的時候還是蠻好。看的。謝謝原PO寫的這篇心得，撇開長輩戲，我覺得這部還。不錯看，棹煥撩人技術連我看劇都被撩到><。男主真的很撩 這部戲除了劇情都不錯 很可惜主演啊。謝謝原PO的心得啊 四位年輕主演火花真的很強 只是編劇跟。剪輯...可惜了。推 很喜歡文佳煐。很喜歡故事背景，但是後面演得太八點檔了，我覺得可惜了四。位演員，只能說編劇hold不住愛恨情仇的劇情。當初看到男主+女二片段馬上開追 結果看沒幾集就……。撐完這部卡到不行的劇 辛苦了~。推好心得。這部真的看到最後心好累XD