首先想推一下本劇的OST 由Stella Jang演唱的最近的青春來作為防雷（？ https://www.youtube.com/watch?v=dNL9U6t8UZQ 節錄一下LINE TV的翻譯 在我黑漆漆的道路上也好 在就連希望也飄搖不定的日子也好 如寶石般掛滿夜空的無數星星一樣閃閃發亮的日子 一定會來臨的 沒人能依靠 沒人能陪我談心的這個夜晚 我自己安慰自己 這令人流淚又孤寂的夜晚 除了我，大家看起來都很幸福 看起來都很幸福 美好的日子真的會來臨嗎？ 愛情真的好難 討生活也真的好難 最近的青春太辛苦了 其實必須自白一下以前並沒有非常熱衷韓劇，但在7月開始看了我的ID是江南美人以後， 為了緩解每週等待的焦急心情，加上待業有許多時間，便積極的練習韓文聽力（誤） 也剛好在爬文的時候看到還是有許多大大推薦本劇，便在兩天時間內看完了。 看了這部的評價，有許多大大們認為主線不夠明確、love scene不夠多等等的問題， 的確如果要以一般對於劇本的標準，本劇以雙線開展但雙線幾近平行的看法來看， 評論的確是不失公允，這部分也很明顯的反映在收視率上， 但因為我是一口氣將16集看完，幾乎沒有懸念與焦急等待的部分， 因此小弟的個人意見是：或許本劇若是在NETFLEX一次上一整季的話也許會比較適合。 先談一下本劇的優點： 1.物理治療師與放射師的題材新穎，讓觀眾可以在輕鬆的心境下去認識這份職業。 2.詩的題材多元，應用在片中的場景也都恰到好處，能更容易進入劇情。 3.主要角色不平板，劇情分配合適，甚至有點打破對於主配角的想像。 4.寶英感性與愛哭的設定 電影詩人的愛情的台詞說道： 詩人的工作是代替世上最悲傷、難過的人們哭泣 寶英雖然不是詩人，但在片中為他人所流的淚水，也有引導觀眾代入流淚的情緒。 本劇我最喜歡的是由張東尹扮演的申民浩，也可以說是本劇中成長最多的角色。 父母與哥哥都是優秀的醫師，一剛開始還是只知道玩的富二代，沒什麼想法就上了大學， 沒什麼想法的來到醫院實習，但在醫院當中慢慢成長。 雖然有蠻多大大提到民浩暨幼稚又不夠成熟，是個巨嬰。 但撇開觀眾是以全知的角度來看劇情，我認為民浩有慢慢變成熟，以一個還沒從大學畢業 的學生跟留學外國且有豐富經驗的芮治療師相比，標準有點太高了。 而民浩和寶英沒辦法成為一對的主要原因應該是在，民浩跟大學時期沒什麼兩樣，寶英在 大學時期雖然喜歡民浩，是出於她本身善良的個性，再加上雖然有點工具人但是被民浩需 要且受到肯定的。 但出了社會的寶英所追求的是在工作上的專業，以及不受他人左右的職業認同。 https://imgur.com/h1p2QtN https://imgur.com/uzIHkQ5 https://imgur.com/Bv2cVTA 受芮治療師吸引相當合理，而這也是民浩沒辦法給寶英的。 在第八集寶英向民浩確認是否喜歡自己的時候，聽到民浩否認以後，對寶英來說是整理， 對於民浩來說則是錯過了。 好雨時節詩集也是一個蠻好的橋段，民浩跟寶英的最好的時機已經絕版，即便最後找到， 對彼此也已經是過去式了。 不過民浩資源也很多，搞不好十年後會比芮治療師發展的還好（誤 最後想吐槽一下寶英在大學時期這樣對民浩各個角落偷塞手寫詩應該算是騷擾等級了（誤 大家都不會想吐槽一下嗎XD 補充：為了打這篇文又刷了一次，實在覺得寶英的角色設定上蠻輕率的(?，希望跟忠告機 交往之後可以好一點XD 。推致詩 推芮醫生 推寶英 !! 還有推忠告機 XD。這首OST我超愛的 一直到現在還是常聽!!。最愛哭寶英哈哈哈。最愛忠告機。推忠告機 哭包英。推忠告機！！ 這齣滿多首OST都很不錯。其實可以理解民浩，他的設定就真的很幼稚不成熟，但。做人不可能十全十美，我想他這樣任性幼稚，也是成長。的必須過程，可以原諒。。推芮氏夫妻，壞掉的忠告機跟可愛的愛哭英。OST都很不錯，這首也非常喜歡。OST很棒，聽了很有感。很喜歡這部，也喜歡裡面的詩。推~~很喜歡裡面的詩!。最近才追完，真的很推，看完16集後好空虛啊......