話說金師傅到底什麼時候才有第二季啦 我真的很愛這種片，有劇情之外又帶點愛情的浪漫元素 最近因為有免費三個月的愛奇藝會員，228連假又再一次追了金師傅 已經是第四刷了XD看完還是覺得好好看 除了徐玄振本來就是我心中的女神之外（偷推變身情人也好看） 真的很會演，而且皮膚超白皙，整個讓人跟他一起掉入劇情裡 而韓石圭的聲音真是天殺的迷人，容我犯花痴 真的讓人想一追再追啊 看不膩耶韓國的醫學片真的是拍的很到位 有人也跟我一樣一刷再刷嗎~~ 。有金師傅就推。大推金師傅。四刷了！。我也是哈哈。以為是我發文！想問韓國有沒有第二季的消息QQ。推~。韓石圭的聲線真的超迷人！我最近也因為開理查帳戶有愛奇。藝vip會員狂追劇XD補進度，根本追不完。同意~重複看很多次~ 韓石圭的聲音迷人也是重複看的原因。這幾天也剛又看了一次 有幾級還一直重複看哈哈。電影咖演技真的強。推。推徐玄振～～真的是女神，人正演技又好。玄振也是我心中的女神+1。我是因為這部愛上演錫，還去韓國看他的音樂劇XD。徐在愛上變身情人真的美，扮演女明星服裝真賞心悅。目。。韓石圭聲音真的好迷人 聽他講台詞是種享受。金師傅就推！每次不知道該看什麼時就點來看XD。坐等第二季XD真的好看，我也誘拐男友辦richart，把送的愛。奇藝vip給我用。推推。順便推一下演錫和世宗的咖啡之友。金師傅必推！。看咖友被世宗圈粉現在補金師傅，但只關注世宗哈哈。超推！一開始為了愛情戲份看結果到後面都是劇情超讚。的，期待度大於愛情戲份。變身情人真的美出新高度  雖然沒啥劇情 但跟李民基很。搭。女神+1 等第二季+1  去前有報導說應該是今年 不知哪時..。也不知有誰會回歸..。年。推 金師傅真的很強 可以讓我重複看不膩。這兩天發現演錫跟世宗還有浩俊的咖啡之友 根本完全我的ty。pe 崔智友也是我的女神啊。韓石圭超有魅力的！！！。三刷+1。看咖啡之友兩兄弟還上演一次準備手術的畫面XD超懷念的！。喜歡韓石圭一定要看樹大根深！跟張赫一起飆演技精彩！。韓石奎去接新戲......別忘了我們的第二季啊！。推徐玄振～金師傅真的不時就重刷！。也是有看到韓可能接新劇的新聞，這樣不知道第二季今年。還會不會出啊QQ。推金師傅 真的好好看!!!!! 跪求第二季啊!!!!!!!!。喜歡。真的很喜歡這部醫療劇，如果有第二季一定會追。大推金師傅 真的好看 也推玄振～。喜歡師傅～ 玄振也超漂亮的(>﹏<)。金師傅好看~讓人對職場有好多省思。刷2次了，有金師傅，。必推。玄振推，最近在看一起吃飯吧2。正好剛二刷完～但是是看了1994的七封才決定二刷的，依然。覺得這部超棒啊！。大推金師傅!!!。當初沒追這部 最近看了咖啡之友後想追了 !!。推。因為看金師傅被韓石圭的聲音燒到！！。有徐玄振就推。推金師傅!。也一直在等第二季。大推金師傅！！！。大推 看完很希望自己也能碰到這種師傅XD