《屍戰朝鮮》幕後推手談Netflix Top10幾乎全韓劇的祕密 全文： https://www.cw.com.tw/article/articleLogin.action?id=5099493 因為部分鎖全文，節錄一些韓劇製作重點訊息如下： 《愛的迫降》之後，《鬼怪》王牌編劇金恩淑與韓流男神李敏鎬攜手的年度大劇《The Ki ng：永遠的君主》，以及金秀賢睽違5年回歸小螢幕的新作，上半年皆將在Netflix播出。 從《屍戰朝鮮》到熱門韓流影劇，Netflix為何積極搶進韓國內容？Netflix的全球在地化 策略，又為何在韓國特別成功？ 2016年還沒有太多韓國內容，第一個里程碑是2017年的《秘密森林》，我們發現韓國內 容對Netflix亞洲觀眾非常有吸引力， Netflix韓國內容副總裁金珉暎（Kim MinYoung ）接受《天下》獨家專訪時，在視訊會議說。 翻開Netflix財報，不難理解韓劇內容對Netflix擴展亞洲市場的重要性。去年第四季，Ne tflix海外版圖已佔總成長的95%，美國以外市場表現最為強勁。其中，亞太區付費會員數 增長175萬，至1623萬戶，是全年單季成長最高紀錄。 如果《秘密森林》是第一個里程碑，在台灣、泰國、香港、義大利與美國等受到歡迎的《 屍戰朝鮮》，則是確立韓國內容不只能吸引韓流粉絲的第二個里程碑 ，讓Netflix更積極 成為播映韓劇的領導平台。 今年開始，Netflix與韓國娛樂龍頭CJ ENM及旗下製作公司Studio Dragon（代表作品：《 鬼怪》、《我的大叔》等），簽約成為策略夥伴，展開為期3年的內容製作及播映協議。 根據協議，Netflix可入股Studio Dragon。 金珉暎解釋，Netflix的韓國內容完全由韓國團隊決定。 很多人會問，決定製作哪部戲 的人是誰？不用得到加州或新加坡總部同意嗎？其實， Netflix有名的組織文化，就是 實際在該崗位工作的人，在自己的領域擁有決策權，總部領導人也完全信任當地負責人。 內容選擇部分，Netflix韓國有兩大原則。 原創製作，Netflix韓國傾向尋找傳統體系沒有但觀眾可能有興趣的內容、金珉暎稱為w hite space的空間，讓創意人自由發揮。以《屍戰朝鮮》來說，就是編劇金銀姬心心念 念的故事與世界觀，但傳統電視台很難執行，她必須多所妥協。 另一部分，為打造完整的韓劇陣線，在Netflix之前，包括《鬼怪》、《來自星星的你》 等，已建立很強的粉絲族群基礎，包括《愛的迫降》等作品也會兼顧。 至於業界好奇的天價版權金，金珉暎認為，需要展現策略夥伴的誠意，並考量財務合理性 ，目前韓劇的製作品質與價格相應，如果對觀眾來說是值得的投資，我們願意參與競標 ，而且非常積極取得。 在韓國，鉅資打造的《阿斯達年代記》成效也充滿爭議，團隊如何看待？個人建議，熬 到第六集就豁然開朗，金珉暎先開玩笑回答。 相較於傳統電視台單以收視率為考量，對金珉暎與Netflix來說，打造有自己語言的韓劇 ，是建立符合Netflix精神的韓劇平台必要的一環，我們不能滿足所有的觀眾，但只要 有一群觀眾非常喜愛，這項目的工作就成功了。 至於大家關心的《屍戰朝鮮》第3季， 金珉暎表示，第1季席捲亞洲，歐美也引起話題，第 2季上線一週，表現又明顯比第1季強勁， 第1季述說脈絡與建立角色，第2季延續故事， 結尾又打開新的篇章，我們很期待第3季，就像作家說的，希望能到第10季。今年會有進 一步消息，敬請期待。 （註：編劇金銀姬在3月20日的訪談透露，第一季的關鍵字是飢餓，第二季是血 ， 第三季大概是恨，她想講底層人的故事，如果Netflix允許的話（笑）， 全智賢 的角色可能會和第一季、第二季的主人翁一起擔當核心角色。 ） 2020年，這些韓國節目可以在Netflix上看到 《 The King：永遠的君主 》：李敏鎬、金高銀主演，講述穿越異次元世界愛情故事。 《 Its Okay to Not Be Okay 》：金秀賢主演，描寫精神病院看護重新找到愛情真諦。 《 RUGAL：無淚交鋒 》：崔振赫主演，描述菁英刑警在一次意外後化身人間凶器對抗犯罪 組織。 《 人性課外課 》：金東希、鄭多彬主演，講述為追求夢想的高中生模範生誤入歧途，並無 故捲入犯罪事件。 《 Twogether：男神一起來看你 》：台灣暖男劉以豪及李昇基跨國搭檔的全新公路旅行節 目。 《 非常校護檔案 》：有驅魔能力的保健室老師在新學校揭開秘密及神祕事件。 《 狩獵的時間 》：在反烏托邦世界中被陌生人追趕而被命運擺佈。 《 SWEET HOME 》：孤獨宅男在末日世界的怪物煉獄中對抗各種變態人類欲望。 。任性推打響第一炮的秘密森林！XDDD。秘密森林真的非常推！。《阿斯達年代記》第二季也拜託了啊啊！。台灣真的看太多韓國電視劇了。李屍見好就收吧 還想到第十季 別跟陰屍路一樣臭掉了。好想看第三季喔~還沒有確定拍攝時程嗎Orz...。買netflix真的超值得！希望能看到更多好劇。這不是正常且應有的現象。秘密森林必推！ Netflix最近得韓劇都超棒。十季認真？別啊......。有秘密森林就推，第二季快點來。是說Twogether夾在一堆異能幻想神秘恐怖劇中間好逗。趣XDDD。底層的恨...主題好吸引人喔。今年打算停掉愛奇藝了，剩Netflix 就夠。秘密森林也超級好看。等等10季 那不就要8年後了XD。推祕密森林！。我的第一部韓劇就是秘密森林。推十季！XD。但可以不要一年才一季嗎？XD。我推 秘密森林。現在在追 名不虛傳 熱血司祭。也超期待sweet home！沒看過漫畫但很期待。這部口味會不會超越他人即地獄和謗法呢。netflix現在真的滿滿的韓劇，而且強檔越來越多，超開。心。Netflix買的劇幾乎都是大卡司，光這些大牌就足夠吸眼球。，連在國外也一堆人在看愛迫跟梨泰院，Netflix真的推廣。的很成功。本來為了韓劇買愛奇藝，現在幾乎都沒在用，只看Netflix。netflix真心推 用電視看太舒服啦。推秘密森林。必須大推秘密森林 我就是秘密森林太好看 後來為了秀妍的l。ife才開始用Netflix。Netflix大部分幾乎都只買大卡司阿。其他平台也有很多小品的戲很好看的。超愛秘密森林。正在看秘密森林，真的毫無冷場。sweet home有這麼快就會拍完喔。感謝Netflix 推薦榜上出現17年的名不虛傳XD不然光看影片。海報很難起興趣XD。秘密森林必推！！。sweet home 已殺青喔。本來用愛奇藝看韓劇 Netflix看英美劇 結果現在變成幾乎。只用Netflix就夠了 最近又重看星你 雙賢還是很吸引人。手機。因為韓劇在台灣東南亞甚至是澳洲華人社群都打得進去,所。以Netflix才大力投資。不過愛奇藝還是有些獨播，不然真是很想停掉……netfl。ix方便在我要看美劇台劇韓劇都可以。Sweet Home竟然有電視劇!!!!!(原作粉)。記得只有nefilx 獨播電視台沒有播。一年一季 10季別吧...中間若要換主角群開新線就受不了了 這。比八點檔還臭長。愛奇藝給的錢有些應該都比網飛高 所以才會給愛奇藝。還有4/10電影狩獵的時間 疫情影響跳過戲院直接網飛上架。狩獵的時間好像有看到新聞說這樣搞可能要賠償其他有。先買版權的海外國家。其實網飛直到去年年底才對韓劇更積極 若我是片商 我會。選網飛 全球上架背後的商機比(就算真的給多錢的)愛奇。藝高太多了。網飛並沒有認為每部都有全球商機阿XD。老實說韓劇還是亞洲人觀看為大多數。如果不是有全球知名度的韓國演員 網飛應該不會想買。應該不是說全球知名度 他們會去評估編劇 導演跟演員。帶來的效益。有些演員是上了網飛才有機會被全球認識啊，這是雙向。的．但他們挑劇一定是有考量過的啦。對阿 一定有挑過 天氣好這部就不是在網飛而是愛奇藝獨。播 片商跟這些OTT平台都有他們挑劇的考量。NETFLIX跟播感覺比較不太愛挑純愛情劇。所以半的半，天氣好這種就不會是首選．。的確網飛比較不愛純愛劇。還要有些特別的元素 像北韓 平行世界 不過金編再純的。愛應該都會選。所以除了netflix外，應該還要再留一個平台，但是愛奇。藝跟friday有的重複有的又不會，好煩。韓劇對網飛來說CP值太高了 因為整個亞洲都愛看。秘密森林第二季快來吧！。秘密森林在Netflix翻得很好。真的是整個亞洲都在看 屍戰連歐洲室友都一起看了XD。名不虛傳很棒。第十季還是別了吧