劇名 私生活 電視台 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/privatelives 播出時間 10月7日起，每週三、四 21:30(韓國時間) 台灣由Netflix當日22:00上架 https://www.netflix.com/title/81318096 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 南建 《愛情的溫度》《大撲》 編劇 劉成烈 《無情都市》《我的美麗新娘》 主演 徐玄 《你好德古拉》《時間》《小偷傢伙，小偷大人》 高庚杓《Cross》《最強送餐員》《芝加哥打字機》 金孝珍《優雅的母女》《Strangers 6》《瑪莉外宿中》 金永敏《夫婦的世界》《愛的迫降》《救救我2》 企劃意圖 錯綜複雜的所有人的私生活。最終，迎來的是...醜陋又巨大的私生活 生活型詐欺犯，面對的巨大勢力的私生活。 因為好奇真相而挖掘的個人私生活，盡頭有意想不到的敵人在等著。 並非有透徹的正義感，也不是有想要拯救世界的俠義之心。 只是為了活下去，不想死而展開的故事。 追與被追的詐騙戰爭。存活的辦法只有一個。就是勝利 縝密地捏造所有人的私生活，在謊言中綻放的真相 它們能在這場詐騙戰爭中獲勝嗎? 這個故事，會是happy ending嗎? 劇情簡介 此劇講述生活型詐欺犯不經意介入了國家級隱私，為了能生存下去而施展所有詐欺技 術和像大猩猩一樣的大企業展開詐騙對決的故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/y5mc6QB 車州誾/徐玄 飾 https://imgur.com/ItYqugT 經歷29年的生活型詐欺犯 不想過艱困又畏畏縮縮的生活，捏造私生活的女人，州誾 這不是詐騙，是紀錄片 在詐騙老手美淑和賢太身邊長大的州誾。 從學生時期開始，她就作為生活型騙子，為家族事業做出巨大貢獻。 詐騙經歷29年，結束1年6個月刑期的ONE STAR生活型詐欺犯。 在這樣的州誾面前，正煥出現了 在發展蓬勃的大企業擔任組長，擁有和睦家庭和俊秀的外表的一等新郎人選正煥。 我，是孤兒。 隨著州誾的意外告白(?)，兩人的關係逐漸靠近。 不知道是紀錄片還是真實故事的州誾的人生，令人好奇其中的內幕。 我，想成為善良的女人 李正煥/高庚杓 飾 https://imgur.com/SluQ6iT GK科技公司 開發二組職員 為了生存，在騙子之間賭上私生活的男人，正煥 35年母胎單身的人生，終於遇見命運中的女人 初次見面十分挑剔的州誾，因為正煥的直進逐漸敞開心房走近他。 對州誾的私生活一無所知的正煥，抱著緊張的心情向她求婚，兩人的婚事也順利進行。 在全然不知的情況下，正煥深深落入了三個詐欺犯的手中。 但是，在仍然只知道直進的他身上，散發微妙的既視感。 這個男人，知道自己正往哪裡前進嗎? 當然...要揭發真相啊 鄭福基/金孝珍 飾 https://imgur.com/iT6RkCd 前主播、現詐騙事業專家 利用他人私生活的女人，前主播鄭允卿，現詐欺犯鄭福基。 在大韓民國所有人都想殺了她的時候，只有在旭伸出援手。 於是她與在旭聯手，以詐欺犯鄭福基的名字重生。 但是某一天，在旭卻無聲無息地消失了。 為何所有人都對她的性命虎視眈眈? 在旭跑去哪裡了? 謎樣的鄭福基的人生。 令人對她的私生活感到好奇。 以後不管做什麼，金在旭的工作將成為最大的絆腳石 金在旭/金永敏 飾 https://imgur.com/rBJjVBL GK科技公司出身的詐欺犯 為了得到更多，踐踏別人私生活的男人，在旭 小時候因為沒有能力的父母，太輕易地失去一切。連你們的性命也。 那樣的生活一次就夠了。 我會更加惡劣地踐踏，絕不被踐踏第二次。 就算是一個國家的總統，我也會踩在腳下 世界上哪有真相...不過是事實而已 海報 https://imgur.com/9siURK5 https://imgur.com/YWBT66H https://imgur.com/epus8GH https://imgur.com/nfE70D4 https://imgur.com/qpquIfT https://imgur.com/BNorpks https://imgur.com/S6dDml1 https://imgur.com/B4JDJiq https://imgur.com/SAUlrzk 預告 EP3預告 https://youtu.be/9jPhDrfUFFE EP4預告 https://youtu.be/iRBEKKeXPsc https://youtu.be/gEBDWdY4a8 Teaser1 我造假了，對我的私生活...為了變幸福 https://youtu.be/eagDbnvthFY Teaser2 想想看吧，被用作材料後悲慘地拋棄的場面 https://youtu.be/yOA7zCi_9LA Teaser3 有慾望時，要一起行動吧? https://youtu.be/5hwbPh6w1Ms EP1預告 現在試著相信一次怎麼樣? https://youtu.be/jw12dNuvlRk Special Teaser 新婚夫婦徐玄X高庚杓的反轉真面目? https://youtu.be/Gt8J7wb0ZPI HIGHLIGHT長預告 騙子們的現實世界即將展開 花絮、訪問 製作發表會 https://youtu.be/lJz47RnaJlY Part.1 https://youtu.be/dgQ8q2tY6nk Part.2 https://youtu.be/jX2lNGYHLD0 Part.3 https://youtu.be/CJSzstJr2tU Part.4 https://youtu.be/d2ejPUgKPJU 讀本現場 https://youtu.be/kZplVV6h9k 高庚杓X金永敏 海報拍攝 https://youtu.be/nA9mpIjFru0 徐玄X金孝珍 海報拍攝 https://youtu.be/eeZamT9Bd5M 高庚杓 海報拍攝 https://youtu.be/4Xh9Cm5XekU 徐玄 海報拍攝 https://youtu.be/RIYdeEx1Tos 金孝珍 海報拍攝 https://youtu.be/KLghSKi5iic 金永敏 海報拍攝 https://youtu.be/dVJBjyipFwc [D3 私生活] 金在旭的邀請函到達 10/7本放死守 https://youtu.be/99QzovqjwbU [D2 私生活] 鄭福基的邀請函到達 10/7本放死守 https://youtu.be/nPkXZMEEHJU [D1 私生活] 李正煥的邀請函到達 10/7本放死守 https://youtu.be/AgiWKk4YYl0 [Dday 私生活] 車州誾的邀請函到達 10/7本放死守 https://youtu.be/WhsB4WXOgGM [最初公開 with talk] 和四騙子一起等待初放 https://youtu.be/B6SchiR2o8w 從高中生到空服員、idol粉絲為止 變色龍車州誾 https://youtu.be/e6faAcz3VN4 在手掌大的雨傘下綻放的板橋新婚夫婦 https://youtu.be/b32PMYsz5V0 初次約會，初吻花絮彩排ver. https://youtu.be/dVIFX4ebZU 州誾X正煥 吻戲花絮無字幕ver. https://youtu.be/EG7ifiPbKNM 好奇太元碩的私生活TMI的話? https://youtu.be/mohHFvEmt4 認識的哥哥 徐玄X高庚杓後台訪問 https://youtu.be/eaBuhSruIP4 Marie Claire Korea 採訪 https://youtu.be/V5ywX53CRU [Self Interview] 4個騙子的角色自我採訪 OST Part.1 藍霧 (演唱者:6band) https://youtu.be/RwzKBgzVMHw Part.2 普通的夢 (演唱者:Yangpa) https://youtu.be/cBUwEsiWsaw 收視率 (AGB全國) EP1 2.522% EP2 2.235% EP3 2.030% 。推個。徐玄真是天使臉孔 魔鬼身材  超正~~。推推。推推。這部目前為止還蠻好看的欸。推推～男女主角真的好配><。目前沒看懂。這部目前為止都好看。劇情比想像中緊湊跟反轉～希望後面一直保持下去！。推推。第三集李學周終於出場了。推推。看到吻戲心裡還是直叫安堆><。越來越精彩了。感情戲鋪陳太短還是有點無法帶入 不過兩人很搭 期待後面。劇情真的蠻緊湊的 但他們真的好配。她們真的好搭。推。蠻好看的，第一次看徐玄演，也太正了。推 好看。時間線一直跳來跳去的灰殺殺 然後這集女主到公司去找男主。本人的服裝也太奇怪了吧 感覺凹造型的好刻意啊 不能給正常。一點但是好看的衣服就好嗎 目前也沒看到女主的厲害之處。雖然目前還是會追 但不看好後續的劇情發展 希望被打臉吧。我也覺得時間線有點亂，劇情部分第三集講了正煥在旭福。基的過去之後覺得好很多，州誾就還是很弱的感覺，不知道。他要怎麼查案或報仇，會繼續看幾集看看。最後稱讚徐玄好。漂亮！。也是會繼續追下去，但同覺徐玄在本戲的妝髮服裝很謎...。食完第一集 徐玄越來越美 希望不要是爛劇。時間線希望之後不會再跳，徐玄這部真的美。居然是子瑜生日XDDD笑炸。這部真的亂七八糟 但還是會看下去XD （子瑜那真的太好笑。子瑜生日太搞笑了吧哈哈哈哈哈哈。覺得裡面有些配角演起來不太討喜就是了，看了有點煩躁然。後媽媽死要錢看了也很火。真的有點煩躁劇情線一直糾結原地踏步。有啦 李spy出現了感覺要有下一階段了。覺得一二集挺好看的 劇情緊湊反轉也有驚豔。但是第三集一直看得無法專心不知為何XD。女主在事務所遇到福基居然沒有暴打一頓還讓他逃走了 也。太莫名。本集一堆莫明。子瑜生日 笑死。看到子瑜生日真的笑死哈哈 李spy出現 開始期待下一集。然後覺得媽媽死要錢是故意的xd 不知道福基會不會和女。主變成暫時同盟哈哈。子瑜生日笑死XDD。推子瑜生日XD。子瑜生日快笑死XDD。子瑜生日真是亮點 XDDD。第四集徐玄演技好出戲啊 然後金在旭不是很厲害的一個人物。嗎？結果他住的地方男女主感覺也沒有很艱難就潛入了 然後。造型師是瘋了嗎 讓女主潛入時穿露腰黑衣裝 喪心病狂到極點。耶。想看解謎結果第四集尾端才開始，有點拖，前面州誾頹廢。喝酒的片段真的太多了。子瑜生日很好笑，最後州誾在樹林。裡滾來滾去逃跑的時候，露肚子的短上衣真的很出戲，哪。有人穿這樣來查案。頭髮超長在地上摩擦有夠心痛...感覺就很妨礙偵查XDD。髮型真的該改一下。確實有些可以吐槽的地方，但還算好看！會繼續追。在這部徐玄真的超漂亮的！他是不是瘦滿多的。這部徐玄真的美  臉變超V的而且腿超細。徐玄有為了這個角色再瘦一些。造型師真的不ok。會穿這種服裝查案的……我正在麻藥搜……看過。其實徐玄一直都很瘦，天生四肢纖細，他手臂、腿的骨頭。超細，只是因為臉肉肉的，所有大家會覺得他可能不瘦，。但其實看飯拍，本人超瘦，當然現在更瘦，所以手臂骨頭。看起來更細。之前看菜少的時候，徐玄特別打扮的很普通去逛珠寶店買。手鍊的時候，店員說她手臂的骨頭粗度比一般人細超多，。還要特別去挑一個更小的手鍊，由此可見，徐玄之前得印。象看起來不瘦，是因為少時其他成員也超瘦跟臉肉肉的所。以在螢幕前特別吃虧吧。本劇服裝造型很謎外，第一集節奏不錯，原以為可以安心。追了，但第二集中段開始鬆掉亂掉，後來出現的配角(徵信。社高秘書、男女刑警)都有點多餘無趣。也覺導演有問題，。看得出來有些橋段是要搞笑，但都笑不出來...。希望之後能好一點...。跟樓上有同感 而且徐玄的演技後來就暴露果然還是得再加強。啊 一堆無謂的劇情 像女主買完酒要搭電梯回家碰到討債的(。？)那個劇情我也是滿頭問號耶 後來女主趴地上樓也是？？？。？ 男主最後頭戴安全帽跳出來救女主也是？？？？殺人滅口。也是？？？？這部定位難道不是懸疑喜劇嗎？。劇情很混亂...拍攝畫面也不怎麼樣==真的很浪費主演的顏值。劇情實在是有點混亂…。到底是要搞笑懸疑正經?定位模糊，變得不三不四。同意女主的演技還是欠一味，而且服裝造型過於刻意賣弄。身材美貌。收視率一直跌，多少反映一些問題。其實導演把大部分人都弄得挺尷尬...太定位不明了，演員。也很難詮釋...（到底這裡要搞笑要正經還是要悲傷...？）。男主求婚被女主破梗那 不是緊張到跑到一旁透氣嗎？那邊我。看了就覺得他是太緊張怕被識破他動機不純還是單純擔心被拒。絕？然後演的也很誇張 畢竟男女主的感情鋪成真的太短了。女配找不到金在旭也很奇怪啊 他不就住在她之前當小三的家。她都沒去那找過嗎？能夠騙到那麼多人的錢也不是那麼傻的人。啊。女主演技不足 目前劇情看來也不厲害還一直被騙(甚至被關進。監獄) 結果造型師又太過頭的讓她穿一堆高調的衣服 但主角。就沒那麼厲害就顯得很本末倒置。可以穿好看但不是刻意賣肉好嗎 想到她查案潛入對方家結果。穿的那套黑衣露肚裝我就……。黑色露肚裝鈔讓人出戲，服裝廠商贊助很多錢嗎?。只看到徐玄不屑臉加撥頭髮，在徵信社遇到女二那段不知道。在幹嘛......。女主角演技太差，看得尷尬。跑去徵信社那整part都難看 拿筆威脅女二這件事竟然能嚇到。女二？？？ 後來女主用反手插腰的姿勢質問高助理也超奇怪。誰會用這個姿勢啊 演技確實是差 我前面都不好意思用這個字。本來想說如果劇情好還能忍 這下可以直接棄了。覺得女主的服裝造型很不普通，比較像藝人要去上節目。一二還OK 這兩集完全不行 徵信社員工超煩。看不懂這部戲想表達什麼，只覺得很亂XD。徐演技真的不行啊 看起來就是各種女痞子。快想棄了，劇情好無聊又雜亂。這個鋪陳越看越難處理 不期不待佛心看戲。真的太多雜線了 爸爸在獄中看起來過得很好 也蠻快就出。獄 不懂為什麼要恨鄭恨成這樣。改。推。身為從步步驚心之後才看到徐玄，其實進步很多耶