標題是預測啦，希望成真 看了表治秀的採訪 https://www.facebook.com/HanJuFen/posts/2745816348789556 他真的是用腦袋在演戲的專業人士 演戲前用心分析劇本裡這角色是怎樣的人 再分析所有跟他配戲的人與這角色之間的關係 真的很用心很專業啊 在戲中，演活搞笑戲份已經讓人拍案叫絕 該讓觀眾感傷的地方，他也演到讓你無法不鼻酸 野餐送別世理時，他念出那首看似搞笑的詩，我卻差點哭了 世理中槍昏死在正赫懷中，不管是他跑過來的悲壯姿勢，還有臉上滑落的那滴淚 方方面面無可挑剔 他受訪時大大大大讚美孫藝真的演技 讓我覺得他好真誠不客套(容我話只說一半XD) 另外，他沒急著接下一部戲，想在劇團磨練 更佩服他了 希望他可以再跟孫藝真合作啊 推 zetaj : 好奇為什麼這個訪問中沒有飾演光範的李新英？ 光範去拍新戲了 推 acro : 國情院科長ig: crow1010 感恩 推 fan0106 : 我也覺得表哥一定喜歡世理啦 孫藝真本人應該很欣賞表哥，就像她在綜藝說喜歡梁世炯 推 rabbit21 : 表治秀超可愛的 大媽會說:天啊，2個月交班這麼快就到了 對啊~~ 上廁所實在太逼真了xd 感動感動感動~~ 他演天空之城車教授那種主角很可以啊 馬上來看採訪 真的@@太讚了。他講話的腔調和其他人不大一樣，每次他一開口（尤其故意。正經的那種），我就忍不住要發笑。目前tvn YT迫降片段最高點擊率是表哥跟世理鬥嘴XDDD。對啊，腔調發音都準備到位。如果他只有搞笑到位我還沒那麼佩服，但是他連打架都。演出英雄片的帥氣，實在驚艷。還有所謂「表淑cp」（表治秀&崔三淑）XDDD。其實表真的喜歡世理吧，只是正赫世理沒有他介入的。空間。我也好奇表到底有没有喜歡世理XD。世理每次講話他都搶著接話，世理中槍的那滴淚，世理。在急救他想捐血，世理醒來他衝第一個，其實他很喜歡。世理。我有看到表淑cp的整理文，真的讓人掬一把淚。表哥衝進病房看到世理正赫抱抱時根本一臉嫉妒XD。對了請問國情院那位主管是哪位演員啊  很喜歡他耶。38線分離，帶頭的那一位中年演員。他真心愛世理，也有可能是像哥哥的愛，他跟世理的相處我很。愛看。。推表秀治！。啊～是表治秀啦XD。也推表治秀！路人粉但是現在對他的喜歡超過了玄彬XD。表淑CP是什麼邪教XDDD。看脫北youtuber的影片說她覺得表的北韓口音是全部演。員裡面最道地的。表治秀只是顏值差一點，不然他的人設確實是有些劇。的男一啊。這選角很棒！。表治秀硬要學聽起來比較平的南韓腔也超好笑的XDD。不推一下表志秀不行 他真的一講話一個眼神我就想笑 可見真。的很下功夫在這角色。表治秀真的越到後面越討人喜歡，尤其他說只要不動他就能。百發百中，每次聽到都覺得好好笑！。世理：一個長得很醜的人XDD 好喜歡表治秀。越到後面越讓人喜愛的角色。表哥真的超會演的～～～而且他就是刀子口豆腐心，其實人。超善良的！。表哥就是現實生活中的男一阿（喂）。我也很喜歡表哥。我覺得表哥當世理是妹妹。他跟世理逗嘴真的可愛。南韓見面時 世理主動叫他過來抱抱 他臉還很傲嬌 但世理。中槍清醒他主動想去抱被擋 只能握手跟拍肩 一臉不滿足XD。D。真的超愛表治秀~~他超會演。他們的互動真的很可愛~表哥太強了 感覺就很認真琢磨這個角。色，愛降如果沒有表哥這個好笑的存在會失色很多。男女主角外最愛表治秀了！。第一集表哥只會喝酒，誤事還怪中隊長，那時對他很不爽。結果看到後來完全改觀。是個很有魅力的角色。第一集的F4還只是5中隊的其中幾個小兵，是集體出包後才開始。團結起來有了革命情感~。真的不能少了他們～好想再看他們喝酒玩接龍喔。即使不懂南北韓口音 但他一開口就有很明顯不同。表致秀真的演很好！期待他有更多發展～。他演的超棒。覺得表治秀這個角色真的演的很活，很有立體感。真的覺得表治秀這個角色很討喜！演員也詮釋得很好！。而且演表治秀的演員也算新人，希望真的可以得獎 ～。表哥有當紅粉閨蜜的潛質。表淑比較像兄妹XD 感覺表治秀雖然軍階比中隊長低，但當兵。應該是他當的更久，所以吐槽沒在客氣XD但他其實還是很服從。中隊長的啦XD。覺得他打架的時候超帥XD還去重播。兄妹+1 XD。超喜歡表治秀 很醜的人XDDDD。好可惜耳朵一家搬去平壤，不然表哥到中隊長家住以後，。耳朵小孩聽到他名字肯定會鬧出一樁笑話哈哈哈哈。他把自己的鞋給殷桐，以及要引開國情院的人，這兩段也令人感。動。未來表中隊長跟大媽逗嘴的畫面 一定很好笑XDD。本來是士官長 最後直接佔中隊長(連長)缺 果然配角威能(?)。表哥真的很可愛！喝酒接龍在我心中是愛迫前幾名的名場。面QQ表哥真的幫愛迫增加了很多歡樂還有很多人情味。推表治秀～期待他的下部戲！很喜歡他跟世理鬥嘴還有在。醫院被抓時，看到世理跑出來大喊的那段讓我整個鼻酸。我覺得他們之間的關係是兄妹之情欸感覺編劇想要彌補世。理在南韓無法得到親哥的愛(自己腦補XD)。第9集正赫被關在監獄，F4和他的對話超好笑，尤其表哥。表哥如果臉帥一點，根本不會輸給玄彬阿xd。很喜歡表哥這個角色。推推面惡心善，嘴硬心軟，打架超帥的表哥XD。推舞台劇演員資歷 好幾次都被感動和大笑 希望還有他的。花絮可以看。對耶 鬥嘴的兄妹情，覺得表哥真的很喜歡世理但應該不。是愛情。他都叫她南朝鮮臭丫頭～超有愛～。F4在廁所製造正赫是高官兒子的謠言那裡好好笑。表志秀「只要不動就能百發百中」這句話講了2次，第一次。是世理剛到北韓一直逃跑，表哥開槍想射殺她，結果打不。中，第二次卻是要保護世理，帥一波狂毆壞人，編劇真的。前後呼應，極度反差。。38度線離別時，鏡頭take表治秀時，他鼻孔是放大的。這種鼻孔放大的哀慟神情好厲害。推表哥xD。表至秀演的真的很好！把角色演的恰到好處～～但看完。訪問又被孫圈粉嗚嗚。表哥真的令人驚艷 讀告別信.世理中槍時.想捐血時.被。逮捕時 是一個後期讓我很愛的角色 演得活靈活現。喜歡看表跟世理鬥嘴，另外覺得表很像一個卡通人物想不起。來。我之前覺得有點像訐譙龍（表哥不要打我）。後面打戲真的帥。一開始超煩表 後來覺得他戲份怎麼這麼少XDD。像訐譙龍+1，不過愈看愈可愛：）。推表哥，昨天看了表哥的採訪，現實生活他竟然已婚，而且。還沒有經紀公司，每天都自己開車去上班XD。還有拍到中期時，他說在現場孫藝珍有時會看得出來他想重。演，讓戲更好，但因為他是新人，不方便說出口，這時孫仙。都會問表治秀想怎麼演，他說真的很感謝孫仙幫他說出口。我覺得因為有這樣的磨合，才讓表淑cp也很有火花。推表哥，雖然我聽不懂韓文但他開口真的不一樣。竟然是新人 太厲害了。表哥就是家裡欠扁的哥哥啊，彌補世理在南韓跟兩個哥。哥不熟（？。他顏值當不了主角，不過，可以當稱職受歡迎綠葉配角。表淑cp超級耐看的 完全被圈粉。同IanIan版友！也覺得是兄妹之情！彌補世理明明有兩個哥哥。卻沒有手足之愛！。表哥真的演的很好！。我也最喜歡有他的段落。表哥真的演得很好！我老公跟我一起追劇，他超愛表哥。。羨慕樓上可以跟老公一起追劇～～～。我老公也一起看啊，結果當我正在感嘆正赫怎麼帥的。時候，他在旁邊冒出”好像包偉銘“，還順便唱跑～跑。～跑～囧。像包偉銘 他是不是沒看過星你 哈哈哈。樓上對哈哈哈哈，當年超瘋傳的XDDD。tiffany板友星你他也被我逼著一起看過XD確實男二更。像啊，所以我不能接受他說正赫像包偉銘，明明差很多。XD。https://star.ettoday.net/news/326733。包偉銘的韓星臉，還真的有玄彬@@。推表哥！一開始不喜歡他，但到後期，想要每集都看。到他。比較像世理的哥哥+1尤其最後聽到世理也出發瑞士那邊。的笑容。現在才發現包偉銘其實有韓國歐巴臉耶，不過沒那麼像玄彬。包最像的還是朴海鎮，其他沒覺得像。最像(上少字)。有那麼一個長得很醜的  希望得獎XD。的確一開始不喜歡表哥..但是他就是個嘴硬心軟的人XD。表治秀演超好的。我也覺得他演很好 感覺就是嘴硬心軟。推表哥～。演員本人真的演的很好，讓這個角色成了本劇一大特色跟看點。！。推表哥：）。表治秀的專訪也很棒，看完更喜歡他了~~。https://reurl.cc/drKnz2。表哥在世理中彈後的流淚演技還上熱搜!!。推表哥。超喜歡表治秀！。快被上面的包偉銘笑死了。真的超像的。脫北youtuber還說北韓沒有長得像玄彬的軍人，但很多像。表治秀的XD。表哥長得像訐譙龍+1。之前有看到一小段畫面，就是朝鮮F4演員們一起看正赫和。世莉的橋段，然後彼此還是用北韓話討論劇情，誰可以。找到完整中字影片。超喜歡這個角色。一想到世理對小孩說表哥是很醜的人就很爆笑XDDD。用北韓話討論劇情是是停播時的特輯，網路上應該有中。字。爆！。還以為只有我是怪咖，男角色裡面最喜歡表治秀，原來這。麼多人愛啊......。專訪好棒啊～是個很認真的演員！覺得他戲路應該也會蠻多。元的，期待之後繼續看到他！。也覺得表哥對世理是兄妹情 +1。從一開始覺得是個麻煩精，到後來已經把她當自己人一。樣照顧的那種情～。F4討論劇情(春節特輯)完整中字(右邊選單有所有花絮+訪談。https://www.bilibili.com/video/av74991219?p=10。謝謝樓上～。剛剛在微博看到表治秀本人唱歌的影片，完全神好聽！！！。馬上跑去微博搜尋來聽，太好聽，耳朵快懷孕(有這麼。誇張嘛XDD)。https://www.youtube.com/watch?v=L6dmpwRGviA。表哥很會唱耶。表哥被資本主義同化了，竟然還上直播XD。表哥很帥欸！。表哥聲音很漂亮欸。表哥好猛XDDDD。以後可以唱OST(認證。表哥殺青宴發表感言時也覺得他首爾腔很好聽XD。太驚人了 好好聽！！！。我覺得他們中隊被他帶領會完蛋XD。他演的真的很有趣。太好聽了，被演戲耽誤的歌手阿。表哥就像家裡的哥哥般，平常搶廁所搶菜罵你醜，但有外人。說你醜ㄧ定揍。太會唱了!!!!!!!!。歌喉也很好  https://www.instagram.com/p/B81l4LZFo5e/?。歌喉也很好  https://www.instagram.com/p/B81l4LZFo5e/?。?igshid=dvvzy6z184d7