感覺之後劇情走向 每個人都會和浴室凶殺案扯上關係 然後為了避免變成嫌疑犯之後會開始互相扯對方後腿 現出醜陋的人性 原本好朋友、好夫妻變得一點都不優雅 和劇中一開始大家和樂融融成為強烈的對比反差 而至於海淑的出現也是個轉折點 揭露出每個人過去醜惡的秘密 而我猜一開始公車死掉的那位 他的秘密就是： 年輕時和比自己年紀大個十歲的熟女搞上不倫戀 生下了一位私生女也就是靈堂再哭的那位 匯錢給她可能是母女要急用 而那位熟女現在就住在精神病院裡在那邊畫濃妝的白髮女 而女主角(醫師)也知道這件事 搞不好還是主治醫師 所以那位寡婦才會氣pupu 而至於女主角被拍床照那件事感覺是被設計的 那位年輕男子搞不好因為一些緣故要和女主角復仇 以上 。會不會那個精神病院的女人是社團老師的老婆？。感覺是師母跟教授女兒...。完全猜錯了吧。萬哲應該是知道誰殺了教授，所以默默補償教授的妻女。也有可能萬哲是害死教授的兇手。。小年輕也接近的太刻意了  虧女主角還是心理醫生  竟然這。麼不防備。年輕人感覺是死去教授兒子來復仇。小王是教授兒子+1。補償教授妻女，小王很像某個人兒子來復仇。前面有一幕是大學時期教授妻子接到教授和海淑的照片，。那個妻子看起來是後來療養院白髮那位。我覺得年輕人就是因為偷情照片曝光後，爸媽都自殺了，要。報復女主的