一開始看到Netflix要上這部就很興奮 因為之前的機智牢房生活也有上 覺得這部應該也滿猛的 看了第一集 真的太吸引人了 就栽進去了 同一時間我也把九回時間旅行拿出來看 想看宋編要怎麼填補W在我心中的洞(誤) 然而 結果跟大多數人一樣 等了15集 集集重複的煩躁 最後16集就這麼結局了 完全傻眼 1.所有bug問題 遊戲公司都已經得到遊戲了 各種模組套用修改 各種自創神武 各種開圖各種道具 怎麼就不能修bug 或是把玄彬的等級直接提高 在那邊花篇幅刷等? 也沒有解釋為什麼不戴隱形眼鏡卻還有bug? (還是我有漏看?) 2.太拖戲 情報又少 因為我是幾乎和九回一起看的 很多集我都覺得 九回那邊得到很多情報 但阿爾這邊怎麼感覺有點空洞 例如我這一集只知道人摔下來了 下一集我只知道他要衝等 就同板友說的 根本可以濃縮到十集內 3.女主角存在感低 大家都說朴信惠不會演 一直哭 存在感低 我寧可腦補是她接了這個角色發揮太少 很難過XD 4.開放式結局 這點我認為宋編是走火入魔了 你知我知獨眼龍也知 大家想看的就是最後一個愛的抱抱 結束 為什麼還硬要做死自己 硬碰一個很難解試的點去製造更多的bug 想想W 九回 都是未知的結局 這對觀眾不是一種想像力的賦予 更多的是一種無解的遺憾 至少我是這麼覺得的QQ 當然 我絕對贊成這是一個太新穎的題材 也難以實現完美 但這一部有機會辦到的 因為他並不像提到的前兩部一樣過於超現實 結果 宋編還是不出所料地帶給大家一貫風格 都一定要讓主角消失在故事裡 雖然宋編的戲劇我只看了這三部(本來還想看仁顯..只是) 但我想要一段時間才敢再碰了吧XD 實在是太虐了.. 目前為止宋編讓我最愛的劇 可能是順風婦產科.. 我忍好久了QQ 我覺得這是宋編本人 沒有屍體當然還活著 那就回到第一點 怎不修bug或直接hotfixXD。真的很遺憾，結局很差勁。宋編很不會寫，而且愛炫技。剛抱持著「應該再給宋編一個機會，可能有伏筆」的心。情去看，看完心情更差...看到朴出現，真的忍不住快轉。仁顯是宋編較早的作品，較沒玩得走火入魔，企圖心也沒大。到她自己無法處理，結構清晰完整，穿越理由也簡單合理，。絕對可看。仁顯有頭有尾 可看不用擔心。順風婦產科+1！經典作品。仁顯好看。仁顯好看。仁顯是她穿越題材處理比較好的，而且結局不只愛的抱。抱而已，錯過可惜。推仁娜賢宇T________T。仁顯真的很完整。我就說抱怨文還不會結束嘛。https://reurl.cc/mZlkW  看到這則新聞，不知可信度。高不高？感覺是騙人的。仁顯很好看！w跟阿爾我看到都棄追了。那新聞說有標(第一季)猜有續集，這編劇愛故弄玄虛，搞。不好連下標(第一季)都在唬弄觀眾，你猜啊。原來順風是宋編的！順風仍是我心中喜劇top1呀。Netflix凡是只有一季的都標上第一季好嗎.... 每部都這樣。仁顯要補，補完全心情就好了，忘了阿宮。為什麼劉代表是bug啊，看不懂。原來是Nexflix習慣，那那篇也是補腦了。什麼順風是宋編的！。好險我在netflix上看兩集就棄追了。我覺得播畢可以有這麼多討論文，某種程度而言，宋編算是。成功了XD。為了這部我加入了netflix，結果..我反而把之前沒追曹大的Li。fe一口氣看完XD。宋編只是順風婦產科的九位作家之一..。所以才覺得那篇新聞小編沒在做功課，網飛裡的影集就。算只有一季也是會標第一季XD。但如果有第二季，我還是會打開來看，宋編沒在玩遊戲年。紀又大，能寫成這樣已經很厲害了，防具、補血、解任務。等等，有第二季應該可以寫的更好，畢竟遊戲才剛上市，。宋編的戲只看過九回跟阿宮，但這2部都很不錯。拜託不要第二季！爛到極點。仁顯可看+1 是很正常的戲ww。忍很久了但還是很想吐槽世周 他自己是開發者他當然知道。master能力包括啟動副本空間躲藏 但振宇會知道嗎? = =。看wiki,宋編也才46y根本沒老到哪 = = 說穿了她沒在管遊戲。遊戲設定等等的只是給宋編一個撰寫悲劇英雄故事的梗罷了。大推仁顯！。阿宮和仁顯不同等級啊,絕對要看。仁顯真的好看不用擔心。話說我到底該不該把W看完。bug自己測試算佛心了。某日本公司直接用玩家測試 死很多人。樓上是說刀劍神域嗎XD。個人覺得開放式結局是編劇不負責任，或者玩太大收不了尾/。不想收。。仁顯原po可以放心看，收的很甜蜜。有第二季。真的不是爛尾！《阿爾罕布拉宮的回憶》3字洩漏結局這樣拍。有原因。https://star.ettoday.net/news/1366144?from=etstar_app。第一季就拖成這樣 還要第二季哦。正常是高潮迭起讓人意猶未盡才有第二季吧。沒第2季吧沒有任何消息呀 無論有無第2季 netflix都那樣標。W看到一半就棄了，這部劇名加同個編劇完全提不起勁看。不用幫宋編自圓其說啦，不可能有第二季啦！這16集根本亂。來。。仁顯很好看。仁顯、順風都好看。看到第六集 感覺不太對勁，好險不是看了16集。沒第二季 標示那樣是Netflix的慣例 去看看NF其他韓劇就知。玄彬不敢再拍了吧…XD。仁顯好看到不行 當年超中毒 第一次認識TVN跟第一次追直。播。仁顯劇情緊湊 動人心弦啊~。仁顯好看，而且歌都好聽，是我前幾部入坑的佳作。大推仁顯啊～。我覺得宋編的經典在仁顯和九回，之後都虎頭蛇尾。W跟這部真的對我來說都是題材新穎 但爛尾... 開放式結局真。的很不喜歡，給我個答案啊啊啊。W結局是happy end, 只是後半的劇情有點空虛。W追on檔很吐血，但一次看完就還不錯。我一開始還一直推我朋友們看...看到後面...到最後一集。簡直大生氣(　ﾟдﾟ)。仁顯很好看ㄛ錯過可惜。推仁顯 好看且有頭有尾 看了不會生氣XD。真的搞不懂為何振宇是bug....嗚嗚嗚嗚嗚嗚。我載閒聊文放了宋編專訪翻譯 有興趣可以去看 XD。只是看完可能會更不爽 XDDDD。仁顯、九回是佳作 真心不騙。仁顯一生推。仁顯 推!!(最愛仁顯)。W一次看完很精彩。仁顯是完全不同層次的 ～。題材真的很新!。仁顯很棒！！一定要看到最後。九回我覺得很好看ㄟ！W也安穩的看完了～本來覺得這部會。是三部裡最優，還一直推薦朋友看，但看完結局以後覺得是。三部裡面最令人火大（咦）。仁顯好看！我也是一邊看阿宮一邊補九回，九回的前後。都能串連起來，對比起來阿宮實在太多無法解釋的bug。了！。我很愛九回，但覺得W劇本都在亂寫！。仁顯好看！W跟阿宮都是虎頭蛇尾，完全靠演員撐完。編劇完全就是不負責任所以才讓人很生氣 說白了如果。這部如果沒玄彬真的不用看了。仁顯真的好看。我覺得編劇不懂大眾口味。仁顯好看！。仁顯超好看！！別擔心了直接看吧。完全是為了玄彬才看完這部的…結局如果可以再交代清楚會。更好。W後面也很難看。真的好爛RRRRRRR (崩潰。宋編腦洞開太大 九回最驚艷 W和阿爾就有點膩了。為了玄彬看完 拖戲每集重複、女主一直哭真的蠻煩的。仁顯有虐也有很甜的劇 結局很棒。仁顯絕對可以看。想消氣點開仁顯就對了！。仁顯大推 前後貫徹始終。仁顯好看到炸，穿越劇第一名現在