 心空 in 心空畫面名 撩妹100%的仰臥起坐 心空主角 金祖沅 吉蘿琳 心空照片影片 https://www.youtube.com/watch?v=CezVXpmRzmwlist=PLEEA2BBD2BA40571Aindex=13 302開始 心空狀況簡介 無賴的金社長入侵吉羅琳武術訓練學校，面對仰臥起坐訓練，厚臉皮的讓吉羅琳跟他一組 故意展現無賴到極點的脖子版仰臥起坐 吉羅琳微怒：還不好好做 金社長：認真做的時候，你會後悔的 . . . . 充滿撩妹的直線球進攻 在金社長大膽的近距離接觸直視下，不時帶一點壞壞的微笑 吉羅琳幾乎不敢直視前方的這厚顏撩妹無賴男 金社長：吉羅琳小姐，你從幾歲開始這麼漂亮的阿~~~ 去年開始嗎? 滿分爆擊 心空原因 有誰能夠這樣的接受這種曖昧爆擊阿.................. 一開始還很嘴抽的說你不要差別對待阿~我認真做，你會後悔的阿~ 一步步引誘無辜的小羊吉羅琳踏入大野狼金社長的曖昧陷阱 接著，一次又一次不斷地接近，兩人的臉也越來越靠近 金社長帶著相當具有撩妹的眼神，好像只要看一眼，就會被這隻大野狼給牢牢捉住 最後說出，你幾歲開始這麼~漂亮~阿 觀眾說.....我已經手腳蜷曲到骨折了..... 這個真的撩到馬里亞納海溝那麼深阿..... 心臟和大腦瞬間集體下線 只剩下滿滿的粉紅泡泡淹沒到頭頂 金社長.....你真的很會耶，看我們羅琳幾乎不敢看你 同時也讓觀眾瞬間化為迷妹，手腳蜷曲外， 還會不知不覺發出喔..喔喔喔喔 喔喔......的讚嘆和傻笑 這是不能承受的曖昧阿~~~ 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 害羞指數200% 不敢直視指數200% 手腳蜷曲打不開指數100% BB版真的笑的不要不要 金社長浮誇外套圖片支援 https://imgur.com/WyjPeN3 https://imgur.com/wKLwuwb https://imgur.com/QcsTCgm https://imgur.com/pfu6ZH9 對我來說吉羅琳是金泰熙全智賢. 我是吉羅琳的忠實粉絲 也是無限重複看，一定要從金社長自人海中出現開始看 溫家挖修~溫家挖修~ 金壽無限長生龜和丹頂鶴三千甲子東方溯威威卡普撒哩撒利三塔窩立窩立賽普利卡。看到這個就想到當初超多綜藝節目在模仿XD 還有泡沫之吻。也很經典。這個當年真的好紅 很多模仿 Bigbang版本也很好笑。一想到當年很迷閃亮高領外套的我就覺得很搞笑XDD。秘密花園真的超級經典QQ每年必重溫><。仰臥起坐片段是我的心空第一名，這麼多年來不曾有其他。戲超越。又想重看秘密花園了。唯二讓我重看的韓劇 讚。一定要推仰臥起坐，太棒了這個畫面不得不推。泡沫之吻也很心空。超級經典，當年陷入金社長坑，鈴聲還用他那段唸咒語XD。經典！。金社長一定推。當初火紅的有“這是最佳的嗎".吉蘿琳簡訊聲.一針一線外。套.還有那串咒語XD 現在想想好懷念啊。差點殺去韓國買藍閃閃高領運動外套。只記得後面那句，這是正確的嘛XDDD。心目中的經典韓劇!!!!好心空~。當年有瘋團購金社長劇中表情的貼紙XDDD。有買貼紙+1，捨不得用。這齣最近又重播一次～真的是集幽閉恐懼症、大財團與。小咖咖、身分對調、各種梗於一身的經典XD。重看好幾次的韓劇 推金社長!。"伊給摧勾欸逆? 花西累呦?" 記得好像是這樣念XDD。bigbang的版本每次在水管看到都笑到翻掉, 尤其是金社長。幻想看到吉羅琳一起散步最後變成跳舞那裡, 笑到不行XDDD。推經典中的經典！。這部當初播的時候真的是每個月都在重看 然後直到現在。都會想要重溫。而且這部戲的OST每一首都超級好聽的!真的是非常值得收藏。一直到現在其中某段配樂還是不時會被拿出來用, 超厲害!。必須推仰臥起坐這個會讓電視機前心跳加速的多頭鹿亂撞的。畫面啊…。一定要推啊啊啊這個太經典了。推經典!前幾週電視重播看了還是好心空>///<。推祕密花園!簡訊鈴聲我現在還在用XDD。樓上我也是！。推bigbang版本的泡沫之吻。無法撼動的第一名。前陣子剛重看完，真的好經典！以前簡訊聲也下載蘿林的溫家。牟羞哈哈。推推，這部超多經典，當時超瘋的，感覺好懷念。推秘密花園，這幕仰臥起坐當時一堆綜藝節目在模仿，根。本經典。金社長調情催勾啊～。超愛這部QQ。這部真的好經典 現在重播還會看。超推秘密花園～我心中前三！！。經典畫面。推。當年也有用簡訊聲  這系列釣出好多經典呀～。推超多模仿的經典XD。這真的經典 推！。當年有用手機鈴+1真的好好看喔~~。以前每天蕊OST 仰臥起坐是當年是韓綜必重現橋段XD。經典必推～心中永遠的第一名!。好懷念啊～。仰臥起坐之吻真的是心空始祖。萬年經典～～。心中第一名！。這畫面還是一直在心中的第一名啊啊啊啊。經典推。經典！超心空，可惜後來看不到玄彬挑到好戲。推推推 水管居然可以看 只好再看一次了。推秘密花園玄彬撩妹100分，超級心空。超經典～～秘密花園當時無論什麼都很紅啊XD。就是這部玄彬直接成為我心目中男神第一名,他在這部超會。推經典+永遠的第一名! 重看n次還是會心空。雖然這部的玄彬金社長很會，但我最愛他的角色是和宋。慧喬的他們的生活世界，這部我超推，太真實XDDD。超經典的～～。這部戲重看好多次還是意猶未盡。最近電視台有在重播 都會再看 好懷念。秘花真的經典 我也是重看了五六遍。最近又重看了一次，超愛這部。這部真的名場面跟名句超多！！。當年簡訊音樂也用跟他們一樣的。推，這部真的很喜歡。推經典♡超好看。果然有人提! 這真的經典～。這齣真的每年重溫 真的超好看的。韓劇經典，必看。最近電視重播，光聽台詞（中配）就知道是秘密花園了！。真的超經典!!!!!!!!!!!!!。經典！看得我手腳蜷縮又面帶姨母笑XD。經典必看。大推!!!劇中經典場面和名台詞真的太多~重溫最多次的韓劇了。這部真的不推不行，我的入坑之作。經典！玄彬演的金三順跟秘密花園簡直是經典角色。這個經典到不行啊！。這部直到現在還是我的最愛阿！太經典了。秘密花園真的是開導我韓劇之路的經典，也是少數幾部。會狂re的。推! 超級經典!!! 仰臥起坐從此變成情侶必備運動~。當年因為這部入韓劇坑 本來一直對韓劇沒興趣 結果從這部開。始就陷入出不來了。推秘密花園！ 超經典必推啊啊啊。最經典的 無誤！。本來不看韓劇因為這部開始看+1。樓上+1。這畫面真的經典！。因為這部徹底掉入韓劇坑底！！！之前陪媽媽看的通通。不算。第一名QQ每年都要重看一遍。推秘密花園 這部真的每年必重re一遍啊～。最喜歡的男主角金社長(^з^)。每年都要重看一遍+1！！！。推秘花！！！入坑韓劇的開始～大愛智苑歐逆 <3。當年追到買導演版XDD。大推秘花！。百看不厭。百看不厭 已經刷至少6次。百看不厭 我的韓劇初心。我心中最經典的第一名~必推。必看。到現在這部還是我心中的第一名，看了這文再重溫一次。韓劇的入門磚，甜蜜蜜。人生第一部看的韓劇～必推。超經典。最愛秘密花園。唯一最愛的經典！人物、OST統統都讓人再三回味。秘花一生推