: 內容有雷~~~~~~ : “文筆不好用手機打請見諒” : 我本來上禮拜也很想貼一篇為什麼喜歡以瑞的文。 : 第一次看韓劇看到個性這麼糟糕的女主角 : 以瑞個性太自私了 例如 : 她跟世路第一次見面發生車禍正常人都會關心問一下旁邊一起摔倒的人 更何況世路是 : 稍微墊著不然昏倒的是以瑞結果她完全沒有道歉關心只有滿臉不耐煩不洩的樣子 去醫 : 院也完全沒有關心抱歉的樣子 世路給的宣傳單也直接撕掉。 : 高中未成年還一直要去酒吧喝酒 這不就擺明犯罪？品性也差同行的人吵架她也一副 : 看熱鬧看笑話的樣子。 最近在Netflix上火紅的兩部韓劇 如果說愛的迫降是一場往外部找尋出口的幻想 梨泰院Class就是從內部翻轉的吶喊 有在看韓劇的話 大概某種程度上可以了解到韓國是個什麼樣的社會 快速、階級分明、競爭、現實、外貌至上主義、某方面的保守 既然是這樣的社會，就代表大部分人多是這麼接受 這麼過生活的 朴世路的父親、秀娥皆是如此 照著社會的規則，選擇了一條阻力較小的路 而也確實地，朴父擔任到了部長 秀娥進了好大學、大企業，年紀輕輕就當上主管 可以說是韓國普通人可及的成功人生樣板 而在這部戲中男女主角 朴世路 不願對強權低頭 不願為現實屈膝 只要忍一下不惹事就能好好在學 只要跪下去就可以保住父親的工作 趙以瑞 斷然拒絕母親的情緒勒索 在有選擇的情況下 放棄名門大學 只為追求自已的夢想 基本上就是韓國社會一般人無法選擇的路 遇到像朴世路的情形，能跪則跪 跪一時風平浪靜，忍一下就好了 而像趙以瑞的情形 則百分之九十五以上會繼續往樣板人生前進 對於家人對自身的期望則難以違抗 在台灣我們可能相對自由 想做什麼家長會嚴正反對的也稍微少 但在韓國人眼中，這種生活方式是很難能可貴的 透過這樣角色的塑造 為自己一路活來的壓抑得到一個出口 這可能就是這兩位角色的魅力所在 : 所以我一直覺得趙以瑞才是真正最自私的人 她完全只在乎自己 因為他喜歡世路所以 : 他只關心世路跟甜夜 一開始因為廚藝 變性人她也是馬上想把賢利丟棄了。 : 只有任何有關於她利益或在乎 任何妨礙到的馬上丟棄， 無關的完全不關心懶得費心思 : 。這如果不是自私自我不然是什麼？ 沒錯，這就是自私 但仔細想想一般人也是吧 差別只在於一般人是有禮貌地丟棄、有禮貌地疏遠 做為戲中角色的以瑞則是將這利己之心赤裸呈現 但就如同經濟學的名言一樣 我們的晚餐不是來自麵包師傅或釀酒師的仁慈 而是來自他們的利己之心 從個人追求自我利益，促使整個社會一起達到公利 這麼說也不是要美化以瑞的自私 只是想說就是個一般的現象 也是人類社會進步的動力 : 我知道大家都說喜歡以瑞是因為她為了世路放棄什麼什麼的~但是那也是為了她自己啊。 的確，他放棄什麼跟別人無關 他如果一直強調我為了你連大學都不去怎樣怎樣的 那就很煩人了 目前看下來，還真的是有那麼一兩次說我為你賭上人生 反過來說，如果真有像以瑞這種對自己這麼好的人出現 還察覺不到真的就太扯了 韓國這麼看眼色看氛圍的社會 不是朴世路要是一般人的話，肯定就是在利用了 利用經理對自己的奮不顧身，來發展自己的事業 甚至為了穩住，做出更多的示好與親密舉動也是有可能的 但設定上主角有點反社會...那也不好說 : 以瑞很明顯只在乎她喜歡的人事物而且一定要得到。也只不過幸好以瑞喜歡世路不然前 : 面剛開始也對世路很差 大家都忘記了？ : 哪天以瑞突然不喜歡世路了也是馬上丟棄了。 : 而且他在甜夜一副她是老大的樣子也才20歲而已。 : 應該還有其他不喜歡以瑞的點但是太多了 : 所以真的很好奇大家為什麼喜歡以瑞? 都不覺得根秀很可憐嗎？他會黑化一點都不意外 : 喜歡到這麼不好的女生。 如果今天根秀是主角 那肯定要上演一齣 今天你看我不起 幾集後你高攀不起XD : PS:我只看到第十集 現在只期待張根源（安普賢）？的戲份哈哈 看了安普賢其他的戲 : （話劇結束之後）要瘋狂迷上他了。 以前某位老師曾說過 理想、理論是很難完全達到以及適用在現實社會 雖然很難，但理想和理論卻是一個可以努力的目標 這部戲中的男女主角都太過理想化了 不願低頭不願跪舔的朴世路 樣樣天才斷然放棄樣板人生的趙以瑞 很難出現在現實社會中 就算出現了也只是倖存者偏差 挑戰失敗的通常也是摸摸鼻子走回一般人的路 也許就是這樣的理想化 讓他們受到喜愛與嚮往 看戲本是娛樂 如果同時有什麼能讓我們反思的那就是額外賺到的 看戲看得慷慨激昂 回過頭來，能不能誠實面對自己的人生 就是觀眾的課題 能的話 因而有變與不變當然很好 不能的話 我就爛(?) 也沒關係 因為大家都已經是成人了 可以為自己負責了呀(硬要套台詞XD) 阻力最小的路 參考自《見樹又見林》 。還是賢利最正常了  通通踹開。12集賢利那段我看到哭QQ。還沒看12 我好緊張啊 賢利QQ。賢利那段看哭+1。突然看到這麼多篇有條理論述的回文 就知道版友們都是有智。智慧的!XD。以瑞就是象徵打破溫良恭儉讓的窠臼框架，一個舊思維要拋。棄、一個新思維正顛覆!。雖然看起來有點混亂無序中找秩序，但這才是柔軟的機動與。彈性，這種小眾獨立的特質正是趨勢!。最近看到韓國誇唐鳳，才發現如果跨性別者在韓國。是會霸凌到社會抹殺的，所以以瑞一開始開除賢利(跨性別)。以商業考量上很合理。。但讓人比較讚嘆的事即使以瑞因為商業考量想開除賢利，但。是跟世路溝通後也很迅速調整，甚至變成互相鼓勵的知心友。否則這次比賽爆料事件，以瑞大可放棄賢利，卻用"鑽石"鼓。勵賢利，這種無私的包容，對比之下，"真心放下"正是長家。會長最最最做不到的事，他的事業體也不會再進步了!。強人政治與團隊互補其短，這是張會長跟世路這兩個個。性相同之人在信念的最大差異，而這其實也是世代之爭。以瑞的個性在長家絕對不到一個月就被開除了!XD。梨泰院的漫畫之所以會造成風行正是因為世路跟甜栗眾。人代表著對說著「你們這樣是不行的」上一世代的怒吼。反撲。。為什麼我不能保有自我差異同時又在社會上找到立足之。地？社會把這樣叫做自私，但我們偏要找到共存之道。。韓國我比較不了解 台灣"自私的可愛"已經好多年。梨泰院的主四人（世路以瑞張會長秀娥）其實各自是彼。此某部分的對照組，同時代表主事者與輔佐者的差異，。說實在的愛情和復仇線只是讓強化抉擇的張力讓故事更。吸引人一點而已。。文筆真好, 我也喜歡賢利,前面幾集就覺得她度量很大E。Q很好。她才是這部戲裡面最厲害的。如果把張家當作財閥企業應該就不會太難理解。餐飲業。事實上也是一個比較靠近一般大眾的業種選擇。。餐飲非常需要品牌獨特的個性，看X品一直換新餐廳就知道他。們正苦惱什麼...。推賢利。把賢利扶正阿!! 編劇敢寫 我就跪著看。昇權 : 我有當男一的機會嗎!!! (挖鼻孔～～～。其實賢利，如果不是在工廠跟世路碰到，她可能也不會。往廚師這方面努力。就像世路說了他不能沒有他們一樣。，他們一樣不能沒有世路。。世人眼中這些人都是石頭，但在他們眼裡彼此都是鑽石。以瑞讀那首詩給賢利害我眼淚都要感激到掉下來! 反而世路。的安慰我都沒那麼震撼!。彼此讓彼此發出光芒。我們有多少的眼光跟度量，無視社會偏見與潛規則，看。見別人內在鑽石的那一面，甚至願意為此應援站在他那。一邊？。對照長家，只有張會長的光環，連功臣(世路爸、強理事)都。容不下!。這樣就可以理解新世代的秀娥把自我扭曲隱藏以求在長家，。會是多麼神經錯亂、左右不是人的困境。。沒錯．這其實完全是企業理念的問題。張會長跟世路採用的語言脈絡完全不一樣．張會長總是。說「我張大熙，就是長家」．世路則是說，「甜栗就是。大家．」說實在世路的作法要做小型精良企業沒有什麼。問題，但問題就在於他的目標是做大，大到能跟長家一。樣．（其實有時候看世路會讓我想到60天的朴總理，這。種理想主義性格對輔佐的人來說真的會頭很大XD）。所以世路一定要有以瑞啊!XD。其實這種分眾現象很多大企業已經有警覺很久了 像Amazon,。沒有以瑞就不會是16集  這條路會是120集的規模XD。我真的覺得這劇本跟企業趨勢走很近!XD。要去跑船很多次XD 但事實上創業家失敗再重起也不是。真的那麼少見．只是世路的目標有年齡限制XD。他要在張會長自己倒下之前就先打倒他，又要用他自己。的信念去做到，這才是他給他智囊團最大的考題。S大的120集規模是世路一回去跑船跑三圈嗎!跑完五大洲才變。跨國企業!XDDDD。張會長好像下周就自己倒下了...商周標題:企業接班難題!XD。下一個張大熙在哪裡（XDDD）。請參考台X電接班計劃!XD。講的好。賢利碰到的阻力更大，最勇敢的是她。勇敢的還有選擇始終相信她的世路一。要被辭退的時候也不想為難世路 好感再加分。人跟人之間真的都是一來一往的，某一次的挫折或挑戰。會決定彼此成為力量跟支持還是就此分道揚鑣。能夠欣賞秀娥、也能包容以瑞，這就是世路一的魅力啊!。以瑞讀那首詩看漫畫時也給我很大的感動 感謝劇中有演出來。我後來想到石頭那首ost歌詞應該是編劇先用了這詩擴。寫的，所以才這麼合。。（原po不好意思開始聊天了XD）。好奇問一下，有板友知道嗎，這首詩是本來就有的作品，還。是漫畫及劇中創作出來的內容呢？。原作就有了！。我猜c大是想問詩是不是編劇寫的吧。我看OST作詞有編劇 應該是原創吧。推推。起雞皮疙瘩，最近也在看這本書XD。詩是原著裡就有的，是編劇（原作者）自己寫的．（所。以你找不到那本詩集的），然後OST3石頭的歌詞就是來。自原漫畫裡的這首詩，電視劇做的最強大的事情是讓這。首詩跟著OST先一起出現了好久成為世路奮戰的主題曲。然後直到12集最後再一口氣透過賢利攀升成每個人奮鬥。的主題曲．（OST3的英文名稱就叫"Diamond")。我覺得這漫畫原作兼編劇真的超幸運!。同自己筆下人物一般受到充分尊重和授權，盡情發揮想法化。為影像!。還有詩與音樂!。漫畫原著趙光真作家，真的對他很好奇!。了解～感謝解答XD。這齣的ost用很好音效聽真是享受!。好喜歡石頭那首詩，也喜歡是由以瑞對賢利說的這個設定。。超感人！看到哭+1。那邊真的讓我虎目含淚。找原作來編劇真的蠻好的。原作可以把自己創作出來的角色好好表達出來不變味。真的蠻幸運的。作家也是觀眾也是。原來詩是原創！有找作者當編劇真的太好了 這部真的是神還原。主演都選得好 劇情改編也更有張力。推見樹又見林！