來來開聊 機智醫生生活 ep12 第一季終映 滿腔情緒不知該從何下筆，哭哭笑笑哭哭笑笑，好好地被治癒了 又因為太喜歡這齣戲了，怎麼寫都寫不到其精髓。 任何一條支線、任何一個角色、任何一段互動都能寫他個2000字。 細膩劇本、演員完美詮釋、導演精緻鏡位剪輯和布景道具陳設，每個鏡頭其實都偷偷洩露 了日後的劇情，所以說申導的戲真的很適合每週跟著他玩啊哈哈哈 醫師是一份職業，這份職業有著各種各樣性格的人、來自不同家庭背景的人。 看待對待相同的狀況，自然有著不同的處理方式。 他們都會苦惱、會難受、會自責、會生病。沒有熱血沸騰、沒有神乎其技， 有很多束手無策、有很多選擇、也有他們不論如何都挽救不了、只能等待奇蹟的生命。 它很寫實、很現實，同時很夢幻。 像一封寫給醫界的情書，告訴正在某間醫院的某處為了病患拼命努力著的醫者們 你們為病患奔跑的模樣真的很美麗，除了醫治病灶、也撫慰了患者和家屬的心； 同時溫柔提醒已經忘記從醫初心的醫匠，救治珍貴生命的意義。 除了主角五人幫，所有住院醫師、實習醫師乃至醫大見習生、病患及家屬， 人人有血有肉刻畫立體。 醫生們有出身豪門家庭、企業家子弟，也有花店的兒子、民宿家的女兒、甚至退伍軍人轉 職、多年重考生，當然也有父母都是醫生克紹箕裘的孩子。 不知該如何選擇、做出決定的時候，就開口問吧 在自己能力所及的範圍內拼盡全力。 還有，為了救治更多患者，保持唸書吧 丁文晟說，在飾演醫師以前他認為醫生是個高收入、相對來說較不用體力的職業。 但投入拍攝後知道了，醫師每天面對的是生病的人們和他們的家屬，還要面對生死瞬間， 一個手術都是小時起跳，要長時間專注保持不舒服的姿勢（手術低頭）， 只為了救治珍貴的生命。 這齣戲劇在世界的這個時刻，集體治癒的功能更顯著， 申導小粉絲我都跟著與有榮焉了（胡說XD） 世界上似乎有三種人，在吃美食時感到最幸福的人、獨自用餐時感到最美味的人、 然後最後就是你，看著別人一臉幸福地享用食物而感到更幸福的人。 winter is coming winter garden 本集練團唱的歌選得好啊前奏一下我大爆炸 韓樂經典愛曲 緣起不滅（前兩天剛好還在聽咧） 看到別人吃東西就感覺幸福的人 每一段患者的故事都大哭 潤福啊（抱 碩民善彬哈哈哈 我有羽朱、你懂嗎 政源有哥哥姊姊和上帝，雋婠有女朋友，頌和有哥哥、雖然他們常吵架 但你有誰？ 即使你有一群好朋友，但如果你有家人或愛人在你身邊的話， 有時候他們光是存在就能給你安慰，你不要自己斬斷這樣的機會。 這段我也哭出來 繼大WG加油團後，二季準備成立熊熊加油團 原文補個最觸動心弦的一段、翊晙跟碩亨講的話。推推 這集病患故事都好感人 淚流不停 然後winter garden。終於開花啦 普天同慶。推winter is coming XDDD。這集病患故事每個都很感人 哭著看完。最後完全霸氣啊（冬天嚇到 傻了一下XD。頌和為什麼不把自己算進第一種人XD。我也在好奇頌和算是哪一種。我也在想XD 第一種人不是應該也有頌和嗎。我也以為第一種人是頌和跟雋婠才對XD。她其實也像第三種啊。有人跟我一樣在等這集那首歌的音源嗎（哭。m大你可以先聽恩地的翻唱XD。看到WG的回憶片段，冬天昏倒那段，忽然發現碩亨是兩眼。發直目送敏荷跑走耶，被翊俊呼喚才回應的。。所以冬天假男友送花的戲只有外科其他阿爸們信而已嗎XDD。敏荷雖然被拒絕 可是他繼續直進的方式不會讓人有負擔。這部戲真的細節好多 要一直re...。要攻破那頭熊難度不小 敏荷加油!!!。https://youtu.be/MvMjzMvzGnw  要先聽一下嗎？。音源什麼時候會上阿?頌和破音版好好笑 破的很真摯XD。這破音...我等明天音源釋出的版本好了。碩亨吃泡麵那段我有種熊遇到天敵的感覺XD。我想了很久，為什麼頌和不是第一種人，因為她只是為了。吃而戰鬥般的吃，沒有感覺到幸福吧！。我也發現冬天昏倒那段碩亨目送敏荷離開的停留秒數有點。長！。這邊要讚嘆美都 連合唱時他都繼續大走音,演技很好XD。我也很想知道敏荷到底有沒有給碩亨負擔。對比第一集頌和破音時翊晙的傻眼 這集眼冒愛心的翊晙。如果是為了凸顯心境的不同 未免也太細節了吧~。吃泡麵那邊還滿同事感;聖誕節她也有說還有朋友在附近。音源週五11點會上架唷～。破音的時候第一集雋婠也彈到生氣,這次倒是有看開的笑容XD。https://reurl.cc/L3Vpke   MV預告。MV裡面曹演員彈鋼琴也太帥了>////<。MV很有fu 希望可以有mv的花絮XD。雖然敏荷很可愛，但這種追法也是有壓力的。敏荷就是不會讓人有負擔的那種啊！。\WG/ 我們冬天政源成功了接下來為敏荷應援 MV超級期待QQ。她有說附近也有朋友在,這樣聽起來應該負擔感比較小吧(?)。而且是用訊息，負擔小很多。有個疑問 政源是怎麼知道冬天喜歡他啊 有演出來嗎?。有什麼東西是曹演員不會的?!。碩亨前妻信慧打來要說什麼我都接受 要求復合都可以 只拜。託不要是其實當時分開時我已經懷孕了 這是我們的孩子 來。叫爸爸 （狗血）。推冬天來啦！！忽然希望我們也快到冬天ww等不及第二季了。大概是翊晙問他對冬天有什麼想法的時候吧？。是說兩個醫生佔音源榜還不夠，現在一次要派出五個醫生。嗎？XD。冬天要政源請她吃飯的時候嗎？。聽到緣起不滅ost整個爆炸了RRR~~。如果碩亨已經當爸我會哭啊！熊熊加油團入團！！。明天把五個醫生一起送上音源榜XD。熊熊加油團+1。熊熊加油團+1 站好站滿。mv預告太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊。下週還有特輯可以看真的很感謝QQ。前妻已經有小孩滿像隔壁棚實習醫生會發生的事。下週還有特輯嗎？同一時間嗎？好港動！！！！！。這部很平淡！！！但真的大推啊啊啊啊啊期待第二季。https://tv.naver.com/v/14021754  特輯預告1，剛見面時。造型好不一樣啊！。https://tv.naver.com/v/14021757  特輯預告2，幕後花絮。欸為什麼這麼尷尬XDDDD。信慧會是碩亨媽找來的專業經理人嗎?。一開始見面真的好尷尬哈哈 演錫那個頭是怎樣XD。信慧是碩亨前妻。真的覺得髮型好...奔放(?) XDD。我是說信慧是前妻也是專業經理人。對耶 如果是前妻回來幫忙經營公司 就能解開這局了。哇嗚，如果是w大猜的這樣感覺也很酷。可是碩亨家已經很像炮仔聲了 再加一個前妻 敏荷應該會。崩潰了吧。還好啦！碩亨前妻目前看起來沒什麼。看到要哭 片尾出來 大家都出現的時候 嗚嗚嗚。按照頌和的敍述 信慧應該是可以對碩亨家經商有好處才會。被碩亨爸看上 碩亨也自認對不起信慧 這樣敏荷很難解。h大 下週特輯是晚上8:30喔！(台灣時間)。是說 冬天告白那天真的是平安夜嗎？畫面顏色不太一樣。好奇問 失聰的孩子和母親不願意捐肝有關嗎？。敏荷的簡訊很高明耶 找朋友吃飯有點苦肉計 反而沒壓力。雋婠找指甲剪前看手機是聖誕節當天。跟冬天來告白的畫面感覺不是同一天。好期待音源啊。會不會聖誕節之前他們已經再一起了？。有啊！如果你的孩子是那種狀況，自然比一般人擔心。，如果怎麼了孩子要怎麼辦。聖誕節當天冬天在病房看政源的眼神很不同。如果失敗 父母二人都陷入危險 怕失聰的孩子沒有依靠吧。另外 翊晙告白後 他和頌和還是有在練團時碰面是嗎。謝謝編劇 這個結尾已經滿足了。對耶 還有冬天假男友是被政源看穿是一場戲了嗎 不然這樣吻。不怕變小王嗎。政源怎麼沒問妳不是已經有男友了嗎。覺得政源視角有必要好好補充一下。問的話太破壞氣氛了啦XD。練團時翊晙已經從西班牙回國了，看來頌和的答覆真的要。等第二季了...至少還沒有拒絕(心願很小。政源視角和頌和視角的不足 讓我有點難投入WG成對的喜悅QQ。覺得需要交代的事情還很多 這一季的完結編導沒有明確給出。答案。覺得翊俊的告白真的很心動，拍肩也是，真的等不到。明年啊TAT。補感情線的同時 仍不忘處理各個病患的生命課題 描寫的太。好了。感覺編劇還是想給個圓滿的結局 至於完整視角年底再說XD。翊晙和頌和停在這裡可接受 我願意等T^T。這集居然意外塞好多病患 然後每個都讓人哭爆是怎樣啦。完結篇反而被醫院的小故事打動 因為主線感覺差不多了XD。告白那段內心狂叫，感覺頌和有笑了一下(竊喜?)還是自。己腦補XD。看到產婦哭泣 外面的人們無聲等待那段真的好催淚。頌和翊竣這對滿足了QQ可以等到下一季 至少告白(戳破)。了。p大 在資訊不對稱的情況下 腦補是本能啊 很可以～。今天哭點連擊QQ病患們另人心碎。我覺得翊晙能突破就很了不起了 比我預期的快很多。話說冬天政源有Winter Garden的簡稱 那翊晙頌和有嗎XD。每次打兩人名字都覺得需要簡稱XDD。可能One Box一盒之類的XD。話說第12集開始剛好就是第11集的結尾 所以冬天和冬天爸。爸的對話是在和政源媽之後 然後等頌和與安大尉談完話後。就去一起晚餐。如果冬天有男友就不會哭著去告白了 政源也是聰明人啊。十二集根本在講二個月內的事。之弦的家人在加護病房外等待每次都默默的增加人數XD。看完決定也要入手導演版了！！太愛這部啦。有導演版要開團的話跪求揪一下QQ。這集可以看到：翊晙和頌和的關係沒有之前大家腦補的那。麼糟啦。oh大那個Onebox翊和好好笑喔好喜歡。想知道雋婠在政源的抽屜看到什麼？。雋婠看到空空的抽屜 沒有聖經沒有念珠。就是他對翊晙頌和關係的描述“nothing"。翊晙頌和叫個髮圈情侶？。本來那抽屜是放念珠聖經結果雋婠看的時候沒有了。雋婠什麼都沒看到XDD 可以看一下對比 翊俊去他們辦公。室翻零食的時候 開到那個抽屜背景音樂是神聖的聲音X。DDDD。還好冬天來了 不然之前覺得她愛得也太卑微。剛看完，因為wg我現在完全睡不著。翊晙關聖經抽屜的動作還很恭敬XD。onebox XDDD。睡不著+1 園丁從來沒奢望能得到這麼大份的禮物......還親。冬天本來就是個沒經驗過男女感情的人，只有在翊晙爸爸。面前才敢說她喜歡政源的全部（結果翊晙還被嗆到XD）。e大我也和你一樣，看完都過了兩小時了，現在還很激動。，完全不想睡。winter garden那段激動到差點捏爆我的IKEA鯊鯊！！現在也。睡不著啊。進度超乎預期，太驚喜太幸福了。WG啊啊啊啊啊 心臟要爆炸了。原本做好心理準備，WG下一季才能開花結果，沒想到政。源直接吻下去，40歲第一次談戀愛的男人讓人難以捉摸，。好狂野XDD。WG真的是讓人好～興～奮～啊～。進擊的政源。弱弱的問，第二季還是原班人馬嗎。翊俊頌和這對要等到明年了啊QQ。翊晙告白時，那句"我這次也不告白..."的"也"，是不是有。點硬收住的感覺？。翊俊頌和要等半年後了QQ太難熬惹啊啊啊。冬天原本沒自信的 告白應該有受到羅莎女士的信心加持 才敢。衝的。看五人幫的終映感言是原班人馬沒錯。我覺得還是爸爸的因素最大 羅莎是第一次見面 冬天也半。信半疑吧。剛看完好激動!!winter garden進度爆衝啊~~~太感動了!!!。原班人馬演第二季很早就確定的。冬天半信半疑+1 硬著頭皮去告白 還一直覺得很抱歉。看她顫抖哽噎地說對不起 政源如果再無動於衷真的會翻桌 只。是沒想到是Kiss爆擊。現在興奮到睡不着+1。但第三季的人馬是不是還不確定？。冬天也是豁出去了 好佩服她 看她那樣告白好心疼。冬天一定要簽第三季啊 不能接受換對象 要和政源白頭偕老喔。冬天對翊晙可以很輕鬆對談 還可以撒嬌要多吃一份三明治。；但對政源完全沒有自信心，約會吃東西應該超不習慣吧。但是翊晙從來沒跟冬天說過政源喜歡她 是羅莎明確跟她說 並。且流淚拜託 我覺得如果翊晙主要是間接助攻 並且影響政源 羅。莎才是直接推冬天一把(被迫?)告白的關鍵。依照安政源的進度 第二季小孩就要出生了 媽怎能換人(誤。看完也好激動感動到睡不著，一直看大家留言。都交往了遲早會放開心房的 其實主刀後 冬天就變得比較自在。對政源了 還主動討稱讚。雋婠跟妹妹這對 戒指被退回到底怎麼了 看得好心急。好的ha到時一起揪團導演版呀。s大 對，第三季人馬還沒確定。翊晙在這件事的角色很微妙 完全知道兩人相互喜歡 但他。只鼓勵兩方勇敢接受對方 這真的很難得 懂得尊重兩個人。的選擇。感謝～希望第三季大家都繼續拍。只是告白 對冬天來說 是抱著99%會被拒絕的心理準備去告白的。aka完成羅莎任務 覺得自己很自以為 才會一直說對不起 沒想。到結果會是那1%。冬天比較是為自己的心情而跑去告白 羅莎的講話只是其中。一個因素。想看政源每天買吐司餵食冬天。好想看羅莎知道政源不當神父還帶回一個女朋友的反應。喔XDD。羅莎會牽著理事長的手開心轉圈圈吧。重點要看羅莎有沒有和冬天一起吃飯 XD。鄭羅莎女士是最大贏家。也好愛鄭羅莎女士跟理事長 希望老年組能一直出現～。看完結局滿足的睡不著 完全心甘情願等 太多細節的好。劇了。當然冬天是為了自己的愛慕之心告白的 但沒有羅莎迫切的拜託。冬天應該不會這麼快告白 畢竟她完全沒有把握 甚至覺得在約。飯時就被出局了。看完這集真的內心太澎湃了~要再重看n遍才行 太愛這部了。希望碩亨前妻是打來跟他說她已經再婚了，希望碩亨。放下，然後碩亨就可以去跟敏荷吃牛排。天啊天啊我的winter garden。第二季快點到來。https://i.imgur.com/Ozk2zo4.jpg   雋綰退包裹畫面有。出現關鍵的藍色跟紅色，應該沒事!?。想請問安大尉回憶的那段背景音樂是什麼？記得也是經。典老歌但不知道名字XD。u大 藍色和紅色有什麼意義？。我知道碩亨是綠色。紅色藍色好像是韓國結婚必用的兩個色，一些cp線鏡頭會。暗藏紅藍，像雋綰跟翊純表白的背景也有出現紅色藍色(。椅子)。https://i.imgur.com/hmO0RkZ.jpg   咖啡廳也有紅藍色X。DD。安大尉那首叫“我曾經短暫的停留在你身邊”。看大家分析。他有可能走出這段感情了，第二季也有可能不再回來。冬天告白政源那段真的令人替她爆哭。WG加油團過年啦～～～～～～。WG加油團今天睡不飽也很幸福！！！。WG加油團 歡呼！！！！！政源超進擊 哈哈哈。睡不夠卻是幸福的醒來～～。遙回遙遠的光大，謝謝告訴特輯時間～～。雋婠的包裹被退件那裡不太能理解qq 沒人簽收=收件人不明。嗎 我真的不知道XDD 好想知道原因啊啊啊。一覺醒來還在不平靜啊啊啊(繼續吶喊。沒睡飽但幸福的WG加油團+1 XD。幸福一整晚到現在的WG加油團!!。到現在還是很幸福的WG加油團。我是煎熬的翊晙頌和團。煎熬加一..看到最後20分鐘，想說會帶一下翊晙頌和，結果竟然。冬天花園親好親滿，真是既滿足又空虛啊~~~~。真的，而且回來也看不出兩個人有什麼特別互動，無論。是什麼選擇其實都很緊張關係轉變後的陣痛期。熊熊加油團(已經預備好) 希望敏荷鬆動碩亨的心防。碩亨也要給自己一次愛人和被愛的機會啊 真是心疼他!!!!!。如果CP全部滿足 就不用期待第二季啦 要留點懸念和未完待續。啊 何況頌和和翊晙是主角CP 會鋪陳久一點OK的 為了繼續看第。二季 可以理解。這集雋婠的病人那邊也哭到不行。有人有看到練團時出現的三隻娃娃嗎？粉色黃色綠色衣服，。不知道代表什麼？。特輯 Netflix 會播嗎。雖然還有一段時間但已經開始期待第二季了（我等）。這集真的哭點好多QQ然後翊晙突然來個問答害我又爆笑XD。交際花到處蹭飯吃也超好笑 雖然後來看眼色先行離席XD。碩亨說信慧當初那麼難過會不會是因為碩亨媽@@。不知道跟信惠離婚是幾年前的事。冬天被親嚇到還聳肩 好可愛QQ。推冬天演技 告白時上唇抖得我好揪心。剛剛看到新聞寫下禮拜特別篇播完 五人幫要在老羅的YT。頻道直播耶。這部的每一首歌都好好聽啊～～～～。剛見面時大家都造型好奔放XDDD。冬天告白的演技真的很棒，很卑微的請求加上嘴唇顫抖。WG那段我至少看了30遍！！！昨天每個病人都讓我哭，。潤福媽那段大爆哭，哎唷怎麼等得到明年。看到老羅馬上反射想說是不是要被綁架了XDDD。說到綁架 演錫有經驗XDDD。應該不太可能綁架，他們週五還要去百想頒獎典禮啊XD。曹政奭跟美都都有入圍。這集政源又唱歌好好聽呀^^ 演錫的歌聲真的很溫暖溫柔.。羅PD可以把五個人綁到弘大Live嗎XDD。喜歡頌和走音XD。冬天的告白好棒。以前有人頒獎典禮後衣服都來不及換就被帶走了啊XD。看到一個小bug 冬天花園第一次見面的時候，冬天用手。擦了嘴上的奶油，結果政源跟其他醫生打招呼的時候奶油。又出現了XD。那是冬天擦掉後又喝了牛奶的痕跡啦XDD。那杯應該是牛奶。對耶她喝了牛奶！罰自己再看20遍。想看翊竣頌和在一起啦啦啦。https://i.imgur.com/4ZjfJh7.jpg  最終回海報。老羅要live綁架嗎XD。不好意思可以在這邊問..頌和一見鍾情是在哪一集嗎?。翊純應該知道要送戒指 包裹上也有寫內容物是戒指 （還。有標明價格600美。第六集嗎？是第一次見面還是卡農？卡農的話是第四集！。live綁架+1 XD。不過如果收件人不明真的不知道怎麼了（莫非 搬家？。翊晙送髮圈、迎新會頌和追出去、翊晙放棄告白，這些。都在第六集後半喔~現在回想起來那集真是資訊量爆炸XD。也讓人開始對翊頌線有期待。要加入熊熊應援團了。OST上線囉！！！ apple music有了。https://youtu.be/tLGHKyZs0Gk   MV也上線了！。kk這次好快 已經有了。KKBOX也有囉 已經開始無線RE了。翊晙送髮圈+迎新會頌和追出去=一見鍾情嗎。好奇查了一下翊晙講的那句西班牙文是什麼意思。Estoy loco por leer. 我為了讀書瘋狂XDD。我沒察覺到XDDDD。MV超棒QQ。好好聽QQ 五個人的聲音都好舒服。那句西班牙文好好笑~也呼應了翊晙要弘道多讀書耶哈哈。鄭少女在mv 唱歌手勢超多 XDD。MV看了會莫名想哭是正常的嗎QQQQ。99級好棒 嗚嗚嗚嗚。第一季收在這裡太完美了看到數度痛哭QQ 安政源聽完告白。好期待特輯喔~。那個眼眶含淚根本在說 對不起讓你等 對不起讓你先說出口。冬天的感情一路壓抑卑微最後終於下雪開花啦～～～。快被MV感動死阿阿阿阿。包裹退回我的感覺是中間出錯很難寄到 可能象徵面臨遠距離。冬天哭著告白，政源眼神感覺很心疼耶！（姨母笑）。kkbox這次真的好快XD。俊菀翊純即使心意相通也有更多現實的驗和功課要一起克服。政源聽到告白的第一反應,是否是那時才確認冬天沒有男友啊。實在很想知道假男友那場戲有沒有後續(到底多愛那段。MV太棒了但正元跟熊熊深情對望我怎麼笑出來XD。MV好棒QQ。MV剪得好好！。警察送筆給安大尉那段，警察的眼神熱烈到我覺得他想跟。安大尉談戀愛（對不起。MV好棒。MV超棒,聽了好想哭~~ 這首歌真是選得太好了。我也覺得警察有喜歡安大尉XDDDDD。mv的鄭少女如同之前花絮，在運動哈哈。如果警察有喜歡安大尉 就是在呼應牢房了哈哈。MV結尾太寵了好可愛~。倒覺得沒歪到喜歡吧 不過牢房的同性CP剛好就是金準韓和。李奎炯啊。冬天何止13個爸爸 還有千萬個姨母們啊哈哈哈。警察送筆整個嬌羞 希望筆能放在胸口 啊啊啊啊啊。冬天很可愛啊 只要不要請她吃飯的話。放在離心臟最近的位置，概念跟日本學生拿第二顆紐扣很像。警察跟安大尉可以耶（發現新世界。MV好棒～～～。雋婠在電話有跟翊純說會送戒指吧？莫非我記錯？。有路邊消息說郭善英檔期和第二季拍攝時間有衝突 下季戲。份可能有差。雋婠跟她說要戴，但沒說到戒指，一再說地址要寫對，有。同意寄的。還想善彬線如果是牽碩民的話 那安怎麼辦 原來是警察(誤。怎麼辦我現在更期待外科爸爸們知道女婿就在自己眼皮下。會怎樣XDD 真的像大明哥說的好期待第二季第一集哈哈。哈。最後一段冬天跟政源演技超好，前段冬天告白完全沒。有背景音樂，看得時候也跟著緊張起來～有種連呼吸聲。也會打擾他們的感覺～。有看到說翊純演員沒簽第2季，但我看的是豆瓣2手3手小道。，不知準確度如何。翊晙爸爸大概會馬上收到求救通訊息吧 XD。不過好奇一開始冬天才開口，政源就先嘆了一口氣是在。想什麼?。外科爸爸們當初還說安教授一個人可以cover手術全場，。叫冬天不用選他...結果冬天根本被安教授整碗端走了XD。WG好幸福啊～我喜歡的人 剛好也喜歡我>//<。除了嘆口氣那裡，我還想知道讓安政源吻第二次的原因是什。麼XDDDDD。羽朱有簽2、3季嗎（對羽朱腦粉來說很重要TTT。政源約會應該不敢去三明治店 去一次應該就會崩潰了吧。就被告白時 突然拿到姜東柱的劇本。被C大戳到笑點XDDDD。嘆氣應該是在想沒辦法當神父了吧XD。熊熊的問題點不是在敏荷身上，碩亨要好好解決對前妻的愧。咎才有辦法開始下一段，敏荷能做得只有等待。現在重蕊安政源說和冬天不合，死不承認講安妞balabala,。都會笑死XD 安政源你臉不疼嗎。所以醫生內外婦產兒科才都缺人，因為太辛苦又容易糾紛，。這齣劇的醫生實在太理想化。冬天三明治一次可以吃三個(參照第5集)，剛查了一下。她最愛的培根雙層起司一個要3900韓元，3個三明治可。以買10包88淡菸了XD。覺得嘆氣是居然讓妳先來表白了，本來政源要自己先說(?)。那聲嘆氣應該是有點抱歉又心疼又對自己小小自責  因。為自己的壓抑和內心戰爭而讓對方這麼辛苦 在下定決心。要開口後 卻是女生先哭著過來。親第二次也是吧 情感太濃郁又壓抑這麼久的大爆發。這季李編真沒給女主視角  https://reurl.cc/0oQZlA  虛演的。竟然真的沒有頌和視角！感覺像是讓觀眾們自己去自由想。像......。其實李編的劇只能當生活劇不能當愛情劇看。我到現在還是。沒搞懂所有的cp怎麼愛上的XD。我都當成ㄧ見鍾情......。我只有鴿子那對，他們心動的瞬間我似懂非懂 其他對都。有get。但94垃圾跟跟娜靜的鋪陳就很好。其實現實若條件不錯又都是單身、沒有負面感受的人 要喜歡。上也不難 甚至不需要鋪陳太多。請回答都是青梅竹馬，那些還比較容易了解。機醫除了翊。晙頌和外都很難理解，雋婠更是開個刀就愛上了？？？。所以不鋪陳就只能當生活劇，但必須承認是非常優秀的生。活劇。推五人美聲 拜託出道。其實冬天說到喜歡政源那點的時候 大家的反應只會和翊晙。一樣..差點被嗆到。但劇情下來 觀眾會完全同意WG是絕配。顏值很重要啊。一見鍾情+相處催化。雋婠那對沒有細演住院期間發生什麼事、加上翊純不是醫院。的人，篇幅也就減少了。如果翊純第二季不演，那雋婠怎麼。辦。反而青梅竹馬沒那麼現實。青梅竹馬比較夢幻+1 髮圈跟WG都有get到心動和再次心。動 熊熊有get到小熊 大熊還不明朗 鴿子真的沒能特別ge。t到。是說材學嗆雋婠不會戀愛那邊我笑死了哈哈哈哈。冬天是迷妹啊 一見鍾情在她身上發生也不奇怪XD。不當神父是在冬天告白前就決定好了。何況旁邊的教授都是阿伯級的 來了政源 一見鍾情不奇怪。鴿子情侶沒get到+1，不過雋婠翊晙互動很好笑^_^。鴿子那對get不到+1 WG也有點get 不到，感覺還要多一點。政源視角XD。冬天在翊晙面前是女兒 在政源面前是迷妹 在敏荷面前是。可以講秘密的好閨蜜啊。鴿子cp get不到是因為劇情也沒什麼鋪陳，就直接交往了。雋婠材學的師徒情 還比較有Fu。突然發現 電話內只說會戴 搞不好是指耳機，看到包裹箱上寫。了戒指就拒收 所以雋婠才會失落？。到底是拒收還是查無此人啊？nf翻查無此人，真正韓文是什。麼？。雋婠材學+1。這對我可以XD。雋婠翊純雖然沒get到愛上的契機，但喜歡交往的互動感。我也要來站一下雋婠才學，我在才學問雋婠要做選擇時怎。麼辦，雋婠說「來問我吧，我有空的時候就會回答你」那句。莫名覺得心空啊啊啊啊！！！。材學才對，對不起我打錯QQ咪啊。材學真的是最敢說下屬XD。真的覺得雋婠跟材學才是各種互補跟絕配，每次他們的畫。面都讓我笑噴啊啊啊。包裹上韓文是寫收件人不明，不是拒收，拒收有另一個選。項可以勾。材學是神經大條才敢這樣啊。鴿子沒get到+1  喜歡交往後相處的感覺+1  不過這本來。就是生活劇，不會每一個細節都演出來，算不上是電視劇。的缺陷...有緣的人自然會get到。安政源應該是要吃飯時表白吧！應......該......吧XDD。吃飯搞不好會改變主意 XD。不會啦，吃飯會更加分，政源是看人吃得幸福就更感幸福。的人啊^_^。雋婠應該唸書的時候就對翊純有好感吧，只是礙於愛捉。弄人的翊晙，又年紀輕，所以沒有再進一步，之後再遇。上就只是馬上跳入坑中，又是成人戀愛了所以進展很快。。  我的腦補看法啦XDDD。冬天跟政源吃飯應該會先克制吧？不過肚子可能會叫XD。被昨天的live文誤導的好嚴重……頌和是送鞋子給安大尉。當回禮和打氣 不是退禮物啊！安大尉部分編劇其實沒寫死。喔。我也覺得冬天不敢在政源面前暴風進食 他爸在旁邊傻眼XD。安大尉沒戲了，他做的所有事情都回顧了，就像1988第十。八集最後的回顧，回顧完，就放下了。 下一季再炒安大尉。這個點就煩了。退禮物比較失禮 而且還隔這麼久了,我就覺得不太可能。冬天不是有在跟婦產科的會議上，政源面前掃巧克力派嗎。？。安大尉寫死了，頌和送的是男生醫療拖鞋，純恭喜他進階。，鼓勵他當個好醫生。冬天是食量大，不是像頌和雋婠一樣比快的，應該嚇不倒。政源的XD。安大尉明顯出局，頌和的卡片完全就上司對下屬的口氣。完全沒有一絲私情，而且對比他送頌和的皮鞋，頌和送的是。醫師鞋，也是頌和在宣告兩人之前就是工作上的關係。冬天是要和羽朱作比較啊 XD。我也覺得雋婠翊純相處時的互動很好看 有時候愛就是會突。然來的 很正常～。頌和與冬天是兩種層次的吃法 冬天食量大 但不失斯文 但。會吃垮政源； 頌和根本是連翊晙都看不下去....。超愛~~~。安大尉明顯沒戲了啊。二個巧克力派 跟正餐吃三個吐司完全是不同規模XDD。謝謝機智醫生，好治癒啊～期待第二季。雋婠說「來問我吧，我有空的時候就會回答你」這句突然。心空+1。原來翊純的演員沒有簽第二季QQ好喜歡她覺得演技很自。然的說～也心疼我們雋婠啊啊啊。其實還不確定啦 賢彬和恩珍經紀公司也還沒正式確實演第。二季 但美都之前才說和兩人私下聚會 加強默契 XD。感覺安大尉的存在就是來助攻翊俊的XDD雖然我是翊俊頌和。派，但也不討厭安大尉，就覺得他只是因爲遇到自己覺得。對的人所以積極追求～。翊純沒有簽第二季！！！？？QQ。有傳檔期有衝突 但郭善英是演舞台劇 不難抽時間啦。安大尉神煩窒息式糾纏 還佔那麼多回顧 時間幹啥不給頌和？。翊純沒接第二季嗎！！！哭。我喜歡鴿子cp耶。看這劇領教到了身心靈的各種累 還浪費時間 較偏好傳統模式。拜託賢彬恩真要第二季！切拜。應該還是會演啦 冬天、敏荷在第二季還是有很高的可看性。啦。。申賢彬沒有第二季感覺這齣戲的可愛度會降低（個人意見XD)。五大主演是確定續演第二季啦 但其他人沒有確實續演是有。點怕怕的。會不會安排翊純去英國三年就是要等第三季出現，這樣第二。季雋婠會很可憐欸QQ。但看賢彬在雜誌上的專訪 似乎蠻有意願演第二季。還想看熊熊CP跟WG CP啊 拜託要續演~。雋婠配材學啦qq。賢彬好像有簽第二季了 而且如果年底就要拍的話 行程都必須。確定吧。我覺得主角群和眷屬們在一開始至少就會談兩季吧 不然編導會。不好辦。不用擔心啦 看第一季結局安排 大概就知道第二季演員走向 我。猜翊純演員第二季可能行程對不上 所以結局安排出國。申賢彬明明看起來很冷淡，但這齣裡面很多表情實在太可愛。，我女生都被她萌到了。賢彬沒簽第二季的話，那親完第二季就只剩安政源視角嗎TTT。TTTT。冬天和敏荷都沒有離開醫院的安排 加上和主角的感情線都還延。續著 所以這兩位肯定續簽第二季了。我還想知道冬天跟安政源解釋玫瑰花梗啊啊啊啊。舞台劇演員通常檔期比較確定（不論是排戲還是演出）希。望翊純下一季還會出現。玫瑰花吼，我覺得政源在聽到翊晙說希望冬天政源順利。的時候就知道是是翊晙在搞鬼了欸XD。對啊 其實翊晙說的那句和我朋友政源 政源就大概懂到底這一。切是什麼事了吧XD。申賢彬真的為這部劇增添了很多趣味耶。申賢彬就是特攝片中五人戰隊中的第六名成員啊。對欸，每集沒幾分鐘鏡頭，但都詮釋的很好，讓人印象深刻。。我還因此去找她的電影來看。。請問美都和falaso的由來是?。要是第二季沒有翊純,那我們雋婠真的很可憐QQ。美都名字是mi do 音符mi跟do去掉剩下falasol （咦等。等，那re呢？XD。總之團名是他們練團時取的。因為這樣取名有遮陽傘的用意,但遮陽傘是不是代表什麼?。falasol好像是韓文遮陽傘的音？。如果沒有李翊晙我可能等到第三季才能看到安政源對冬天說。安妞（是有多慢。對政源來說 閨蜜講話搞不好還更有影響力，翊頌都助攻得。超明顯的。。好期待冬天第二季在醫院變成傳說：那個打敗上帝的女人X。DD。冬天這角色不好演，一不小心會變面癱，賢彬演好好。賢彬和曹演員的對手戲應該比演錫還多吧。不得不說翊晙超會讀空氣,一下就聞到敏荷喜歡碩亨。李翊晙吃到一半秒走真的笑死XDDD這人真的各方面是天才耶。！！各方面！我沒有想到什麼他不會的!!!啊下雨天關車門。算嗎（被揍。翊晙就是對冬天和羽朱沒轍吧。我等著政源向冬天撒嬌啊！！。所以他到底是燈下黑還是早就知道?怎麼沒戳破雋純配。https://reurl.cc/oL0795  團名由來就像h大講的那樣，。之前美都的接力攝影機有提過，然後falasol韓國發音跟。遮陽傘的韓文一樣。冬天跟翊晙的互動很好笑，有點嬌氣的女兒對上無奈的老爸。腦洞：雋婠的包裹被退回是因為女友像太陽的後裔出不能說的。任務去了。同樣是醫生與軍人，只不過性別倒過來。官方沒說遮陽傘的意義，除了發音諧音，我覺得就像他。們為觀眾帶來的意義，像遮陽傘一樣遮擋我們生活中的烈。日、帶來一絲涼爽。MV真的好棒啊 每個人的歌聲都好溫暖:)。https://youtu.be/tLGHKyZs0Gk  官方音源出來了～。謝謝。超級好聽～。https://reurl.cc/8Gze94  5人live?。第二季等著外科其他老爸眼神死李翊晙亨亨亨XDDD。除了翊晙 會對其他教授隱瞞吧 不然冬天選教授就會被抱怨不。公平了。我懷疑雋婠的包裹被退 還寫收件人不明 應該是飛回來了吧。有時間序也過了半個月之類的。之前 政源媽媽曾說政源需要堅強的人來照顧他 我猜工作上。不會改變太多 只是多個可以讓他分散依靠的肩膀。沒看到幾個人講但大明真的把碩亨這個角色也很活 家庭帶。給他的複雜情感不管是這次知道遺囑時還是上次楊會長過世。時 就連發現妹妹過世爸爸外遇也是 這部最喜歡其實是大。熊啊XD。冬天勇往直前的個性還有對工作的認真都很堅毅。是羅莎女士的好媳婦人選（大拇哥。大明哥真的好棒 演的讓人心疼 他很多段都很難表演的。碩亨就像一壺好酒，越陳越香，剛開始還以為他真的是。媽寶，疑惑這樣的人跟其他四人怎麼成為好朋友，沒想到。越看下去越喜歡他，現在超級能同理敏荷的心情。@aquapaku大～我也覺得大明將碩亨詮釋的很好，每集都很。關注他的表情動作和戲份，在未生後看到他接這個角色真的。開心：)。2季時望申李以頌和的視角 讓她也唱出心路與心聲 回憶好聽版。昨天看完12集，今天火速從第一集開始重蕊，然後我正在。想第二季該不會由頌和來發現翊純劈腿吧，對應第一季。頌和前男友劈腿，雋婠沒說的那次...。樓上i大讓我一驚！ 李編沒有什麼不可能 但希望不要～。敲碗大明哥的螢幕初吻～。話說隽宛一直約翊俊吃飯都約不成XDD。同敲碗大明的螢幕初吻XD 但是以碩亨個性…除非被強吻吧。哈哈哈哈。政源母胎單身都親這樣了，碩亨還結過婚呢！ 不能輸！。哈。壓抑越久爆發力越恐怖 碩亨不能輸！。我想因為政源是皇家禮藏四十年吧(X)。潤福想念媽媽那裡實在演太好了，這集哭最慘的地方qqq。重蕊 我真的真的真的真的很在意李翊晙這句話。https://imgur.com/OJio7ia.jpg  什麼事！！！！。怎麼樣？是什麼事？不過翁婿之間還能有什麼事！？所以。到底是什麼事辣！！！！。冬天真的是在聖誕節當天告白的嗎 還是練團之前早就？。就冬天或長腿叔叔二選一。因為，冬天髮型？氣質？整體？眼神？總之覺得不同。韓網推斷是12/25。https://imgur.com/bDvA9AS.jpg  12/24的冬天。翊晙知不知道長腿叔叔已經易手了？？。敲碗大明哥的螢幕初吻+1超期待XDDD。https://imgur.com/37pfwSi.jpg  告白時候的冬天。妹夫打開抽屜看到唸珠不見應該是表白前一天。簡單說瀏海都收整齊了 啥時看過這樣的冬天？。那時妹夫應該知道安德烈作不成神父。雋婠開抽屜是12/25 找指甲剪。妹夫應該在練團時就知道安德烈作不成神父。可是冬天第一張的表情是滿懷心事的樣子 不太像被初吻了。不覺得是心事 覺得更像只是多情望著政源背影。結尾碩亨被約吃牛排是12/24無疑。本集開頭冬天和翊晙的談話應該還有下文 就和下雨天那次。一樣。看完好想跟羅莎一起開慶祝趴踢XDD。不過既然政源決定留下 長腿叔叔還需要換人做嗎。現在換人是因為頌和想做!!。這部的人物個個可愛，但如果說之於頌和，我喜歡安大尉多於翊。晙，應該是小眾吧？！我非常喜歡安治弘醫生溫暖又堅強的人設。，面對感情坦率又勇敢。。https://youtu.be/Pyubhuyc3Yo  這週NF把翊晙告白放在官。方YouTube了。西裝曹演員帥炸 瞬間回到李華信感覺。https://i.imgur.com/oOAzhk6.jpg  我po在別樓的，先拉。過來。希望二季 頌和是個 有血肉淚及情緒的人 不只是端著，壓抑。太愛每個角色了！拜託大家全都要還在呦。頌和看正元的眼神 好有寵膩知心 姊弟愛。熊熊加油團+1 敏荷加油。期待第二季，熊熊應援團! 希望碩亨可以放開自己接受被愛。，看好敏荷的直爽可以打破他的心房。前妻線終於也要解了。。。想到大家排隊找頌和諮商 感覺頌和比政源更適合當神父XD。下季應該會有冬天眼紅吃醋頌和政源閨蜜情的劇情。頌和是冬天媽媽啊 XD。第二季就大亂鬥啊 閨蜜二人組應該不太理解頌和在五人幫。中的精神地位啊 而且也要冬天爸爸努力才成。http://tv.naver.com/v/14045980  花絮上架了!!!。謝謝光大！！！。看到WG驚天一吻點閱已破百萬XDDD。頌和後面的文晟哥哈哈哈哈哈。看完花絮更期待第二季 冬天敏荷gogo。等中字。WG驚天一吻，已經看好幾次了。https://tinyurl.com/y8bj3hu8  12集花絮中字。花絮有洋蔥QQ。金大明都要哭了QQ 因為還有第二季所以只是暫別。但還是這麼捨不得,第三季要怎麼辦(想很遠)QQ。12集的花絮看到哭了！真的是好棒的團隊。嗚嗚大明別哭，最後演員們和自己的角色說話那邊真的好感。動QAQ。https://i.imgur.com/m8V1rof.jpg   韓網挖出金大明年。輕時候的照片。原來年輕的碩亨也這麼帥。剛剛看到新聞 年輕時候的金大明超日系XD。個人覺得碩亨的五官很精緻 尤其喜歡他年輕時戴眼鏡的樣子。年輕大明哥好帥 他真是苦過來的很感謝他堅持到現在。我們才能看到這麼溫柔的碩亨。題外話成爸年輕時也很帥！有演錫這個弟弟是合理的XD。無論如何 她都選有趣的李易俊  https://reurl.cc/Kkqoxg。https://reurl.cc/qdoqQ3。文太裕和申賢彬也來拍最後一場的團體照 賢彬素顏超正。申這張很不冬天XD。太裕可愛死了～ 賢彬好漂亮氣質好好。是說申PD真的...也寬很多XD。看完花絮好不捨QQ有種真正結束了……。p大拍拍 明年他們就回來了 希望大家都健健康康明年見。金大明的長相很清秀，眼睛那部分我有時覺得有蘇志燮的fu。哈哈，胖胖的人瘦下來也是潛力股(？)。https://youtu.be/N41HmiANh1c  stone music分享一小時。的ost。https://i.imgur.com/6wU6wUO.jpg。大明哥真的好可愛啊