這裡是看完結局的當下心得：真正是爛尾啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 劇情邏輯的bug比遊戲的bug還慘 有工程博士學位的代表為啥不用軟體工程專業修改bug， 卻要拼命玩遊戲才能修正？ 接下來是結束很久以後的心得： 這算是我認真看過的第一部韓劇。 這部有在Netflix上播放，當時美劇沒有強檔， 我正苦悶地等HBO權力的遊戲最後一季撥出。 我就是個動漫宅，平日只有看動漫，偶像是庵野秀明（誰？）之類的。 被第一集AR打怪劇情吸引過來的。 打開阿宮第一集時，連玄彬是誰都不知道。 如今成其腦殘大嬸粉，所以說說此劇值得花時間看的幾個點： 1. 在西班牙打怪的部分很讚，前幾集的電腦動畫也做得非常精緻， 感覺有花大錢用心思。看完第一集覺得動畫製作部分不輸給美劇。 劇情一開始確實是有大氣魄大格局的感覺， 只可惜後面的集數在製作與劇本方面沒有同樣的品質。 2. 玄彬把原本的霸氣總裁到後來頹廢酗酒用藥過度的電玩沈迷者演得太好， 看到他穿著西裝佇著柺杖一拐一拐地出場，我馬上被圈粉。 這實在腿太長帥到沒天理。我馬上左右詢問何許人也？ 結果室友說七年前我腿斷被迫躺在床上休養時， 給我看過一部當時超火的韓劇叫做秘密花園， 原來那才是我真正第一個看的韓劇。而男主是同一人士。 聽完此言，我想破腦袋也想不起來當時到底看了啥， 對男主角也毫無印象，只說本人對愛情劇真沒興趣。 結論就是阿宮裡面的玄彬更帥才是正解。 3. 前幾集每次車代表出現時，確實給我猶如驚悚劇的刺激緊張感。 後來因為玄彬的角色已經擁有現代武器，不至於有性命交關的影響， 因此不似先前緊張，卻是帶出殺死摯友還得不斷重複這樣的經歷的悲傷。 這些部分的節奏與情緒導演與演員都抓得極為巧妙與精準。 4. 如果把導演與編劇的本意推測為塑造一個悲劇英雄， 一個打電玩打到失去一切的角色，同時描繪AR電玩文化在真實與虛幻之間遊走的荒唐 我覺得在本意上，劇本算是成功的。 一直到最後的結局安排，觀者仍然無法確定到底何為實、何為虛。 而打AR電玩打到最後只能存在於VR中的意涵， 是否本身就是編劇跟導演的對虛擬實境批判？如作此想，則非爛尾而為創作本意了。 因為種種因素，很多如果： 如果沒有無聊的愛情戲， 如果把劉代表軟體工程專業拿出來演debug的鬥智外加打怪的緊湊劇情， 如果补信惠不要整天哭， 如果补信惠可以把女主角演得更深刻一點， 如果導演與編劇能找個遊戲專業顧問debug自己的劇本，等等等等 這可以是部好劇，卻做到後面沒有做好，令人惋惜，因此更想罵它爛尾了。 I stay here for powder days 。爛尾+1，可惜了這個題材。作家編劇踏入無知領域寫作 卻又不用心做功課的結果。劇情讓人氣哭。無法原諒編劇玩弄了觀眾的心。。不許你這麼說金社長XD玄彬的美貌這些年來始終如一啊。結論很不錯，不過「朴」同「樸」音。停在最後兩集，完全不想點來看。金社長曾經是我的最愛(在毛泰九出來之前。真的是爛尾，看完整個黑人問號。雖然爛尾 但被你說得好想看怎麼辦XDD。我最後兩集還沒看 game的特質(AR VR BUG...之類)沒有。好好的和故事劇情做連結 很可惜。同樣停在最後兩集不想看了。爛尾不是在結尾的果，是在過程的種種因素。編劇用遊戲科學開頭，然後過程變玄幻劇，經不起科學推敲。，變玄幻靈異片就算了，還不補洞的，結局要大家補腦。我也剩兩集...。同意原po的「如果」其實這部立意很新 可是卻沒有好好寫。浪費了這麼好的演員。昨天又再第N遍重看了同是宋在貞編劇所寫的仁顯，邏輯節奏。之清楚明快，角色性格立體鮮明，看了第N遍還是覺得好看，。對比阿宮這無言（無理）的結局，實在令我不勝噓唏。只能說沒關係，是玄彬丫XD。我到覺得不是這樣而是編劇給了大家推理的想法 何謂。虛何謂實就說得通了。把ar遊戲分成四個階段 就完全說得通了。覺得不是爛尾而是要動點腦的劇情。不懂分成四階段是什麼的罰再看一遍QQ。原來這麼多人都停在最後兩集。庵野秀明 我認識XD 阿宮能看完完全是因為炫彬。你只是看了“沒關係是玄彬啊”第二季而已。請問第一季是海德哲基爾嗎XD。依版上說法，好像是XD (雖然我沒看這部)。我看完沒有覺得爛尾耶，感覺編劇埋了不少梗在裡面，。這部戲像是用倒敘法，我反而期待有下一部。我也是覺得好看的那種觀眾欸～可是遊戲部分中後面真。的寫的讓人很失望，再來第二季我不介意，只希望宋編。至少把遊戲部分做好功課吧～T T。不是結局爛而已，從頭到尾都爛，漏洞一堆又嚴重拖戲。過年時跟弟弟在Netflix翻到這片兩人還看的很開心看到半。夜，忘記要搜尋什麼結果發現這部後面爛尾，現在停在第5。集整個不知道該不該看下去。最後只看玄彬的帥了！。劇裡沒說ar的4階段吧?這又不是刑偵推理劇 要大家自我補腦。也得有個限度 囧 話說差不多從ep5就開始拖戲了吧 XDDDD。但本劇還是可看的 不認識玄彬到覺得玄彬很強大+1。劇也沒說這不是推理劇吧QQ。要說補腦也是可以。如果把四階段的世界套進劇裡就說得通了 看你如何判斷。囉。喜歡第三點的說法  劇看完總是可以找到喜歡和不喜歡。的點  然後就會傾向這部爛尾的看法  不過多看幾次或是。不同時期看就會有不同的韻味。玄彬超棒 但忍不住想要再罵個一次爛編劇。女主是很廢可是是編劇的問題 朴信惠其他戲表現沒這麼糟。沒關係，是玄彬啊！2。因為阿宮跑去看了九回，覺得阿宮是編劇在趕稿壓力的。金社長不覺得帥，在阿宮帥翻啦！。我剛剛看完了 編劇給女主角發揮的戲份太少了 結局還要觀。眾自己腦補 真的可惜了這部精采好戲...。想問為何劉代表在emma眼中算bug，現實中他並沒有死，沒。有像車教授車代表小秘書一樣。九回真的好看，又前後連貫