劇名: 謊言的謊言 官網: https://reurl.cc/d5xgNz 電視台: Channel A 播放時間:2020年9月4號播出 台灣時間晚上9:50點 台灣9/5播出 台灣由愛奇藝台灣站LINE TV、friDay影音自9/5起跟播。 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_12vxqfbsngw.html line tv: https://reurl.cc/Y6jbyX Firday: https://reurl.cc/VX5gkA 愛爾達影劇台/MOD 集數: 16 編劇: 金智恩《前世的冤家們》、《清潭洞醜聞》 導演:金正權《雪海》(電影) 演員 : 李幼梨《春天來了春天》、《捉迷藏》 延政勳《附身》、《我的愛情治癒記》 李壹花《她的私生活》、《秘密與謊言》 劇情簡介 : 為韓國Channel A預計於2020年9月4日起播出的金土連續劇。由電影《雪海》金正權導演 與《清潭洞醜聞》金智恩作家合作打造。此劇講述財閥媳婦池恩秀（李幼梨 飾演）一夜 之間變成殺害丈夫的犯人，出獄後爲了找回被領養的親生女兒，不惜編造謊言接近女兒的 養父姜智敏（延政勳 飾演)。 cr.維基百科 企劃意圖: 這裡有一個爲了守護我的女兒而親生母親，但又想成爲新媽媽的女人。 我女兒的繼母怎麼會讓我賭上性命， 然後我女兒爸爸的女人怎麼會把我的人生賭上呢。 爲了成爲被領養的親生女兒的繼母，開始了虛假的愛情， 一個女人的懸疑感性愛情， 從現在開始。 角色介紹 : https://i.imgur.com/TEowUfR.jpg 李幼梨飾演池恩秀 時隔10年出獄。 終於等到了今天。 恩洙現在去見他。 爲了見一刻也沒有忘記，剛出生時就分開的女兒宇宙。 睜眼一看，她成了殺害丈夫的稀世殺人魔，在獄中生下了孩子。 僅僅1年都沒有抱住就給婆婆抱走的女兒宇宙。 我本想死掉的。 因爲不能正常生活... 回頭看的話，好像在微笑，好像從某處傳來了哭聲。 就那樣，思念得心如刀絞， 整個心臟像要全部走掉一樣痛苦萬分， 只是想結束一切。 但她還是堅持了下來。 那樣才能... 因爲讓我再次見到那個孩子 因爲要用雙眼確認，送走那孩子的我的選擇聽不到。 活得不到死的程度，活得很累。 還有今天... 去見那個孩子。 多麼期待這一瞬間的到來。 在遠處也能見到那個孩子的那一天就是今天。 但是...孩子消失了。 https://i.imgur.com/mrBuGCx.jpg 延政勳飾演姜智敏 熱情高漲，性格爽快。 熱情洋溢，關懷備至。 表面上看起來是酷美男，但仔細看卻很溫暖。 我認爲，即使老掉牙，正義也是對的，應該站在弱者一邊。 跟著他的人很多，能感受到他魅力的女人也很多。 離婚前，智敏比誰都溫暖。 雖然說了只要有妻子和我，就已經很幸福了， 但是如果還有長得像彼此的孩子，該有多幸福呢？ 隱瞞不住內心的想法。 知道智敏心意的世美爲了要孩子而不斷努力。 雖然努力，但最終還是被判定爲不孕。 誰也不知道他是因爲什麼原因離婚的。 由於前妻給的創傷，不相信女人。 現在，獨自撫養着女兒宇宙。 沒有一瞬間沒有時間不爲那個孩子竭盡全力。 人生沒有比宇宙更重要的了。 那種智敏和宇宙 一個女人開始靠近。 完全想象不到她隱藏了多麼可怕的祕密。 https://i.imgur.com/ZsM1fAU.jpg 李壹花飾演金浩蘭 充滿性感魅力和優雅的中年美的女人。 她在這個世上沒有什麼怕的， 但只有一個。 她只輸給了兒子基範。 正因爲如此，她才拋棄了了不起的家裡的兒媳婦， 讓她和自己喜歡的女孩結婚。 但是兒子卻死了。 還有在現場被捕的恩洙。 兒子被刀刺傷的唯一一個恩洙的指紋。 最終恩洙成了殺我兒子的殺人犯，被判處10年。 我的兒子在這個世界上消失得無影無蹤， 不過才10年... 嗯？好吧。 既然法律規定了，那麼剩下的罪責就由我來承擔吧。 因此，她提出了這一提議。恩珠阿 那個孩子作為D.O的繼承人 總比殺人犯的小孩好吧 你的孩子我會好好養的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/OMbzck0.jpg https://i.imgur.com/AV8Q3e6.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/e8XjtHs.jpg cr.channel A ig 劇照 : https://i.imgur.com/eSkWEgV.jpg https://i.imgur.com/Y6KEIqN.jpg https://i.imgur.com/VryAht0.jpg https://i.imgur.com/b9I8xfm.jpg https://i.imgur.com/oxIkXZP.jpg https://i.imgur.com/xHI73Ng.jpg https://i.imgur.com/Zd4bfvO.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP3預告: https://www.youtube.com/watch?v=fcKpML1Z3Y8 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=7R2Hy8Hmudgt=115s 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/chna/ChannelAStream3 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png OST: PART.1 歌名: 演唱者: 。不知道恩秀怎麼說服宇宙跟她一起玩 如果沒有通知家人之下。就帶走小孩挺不好的 雖然是自己小孩但對方也會擔心著急。希望編劇能說服我 看預告在看劇照這讓我好糾結阿。推。全部播完再看了^^。好奇一次看完不知道會不會很痛快。覺得第三集好看耶！風格和前二集完全不一樣XD。前妻和會長一起吃飯+男主回憶的畫面 感覺前妻不是什麼好。人?!。高爾夫選手是男二嗎？不知道和女主是什麼關系？。a大對他是男二，我之前看維基百科他暗戀恩秀。記得小時候恩秀有救過男二。這部有釋出OST了嗎。噢今天釋出OST了XD。我到家才發現釋出ost了。覺得應該要等多點在追 追on好煩哈哈 女主不知道後面會報。復會長 女主整個人生好慘 前妻感覺會來搞破壞吧XDDD。這週的感覺沒那麼狗血了～剛剛看到第四集收視破4%了。。好強！。收視率直接超車同時段的Missing。剛看完第四集也好看！女主要開始想辦法接近男主了。覺得狗血地方是在會長和前妻部分 每次都快轉她們兩個XD。後面男二應該會幫助女主吧？！。看這收視率肯定要加集。會加集嗎哈哈哈哈。記得這部拍完了耶 很早就開拍只是疫情延後播的樣子。這部八月初殺青，狗血應該揮灑好灑滿（？。*應該會。李幼梨在這部真的好瘦。看第四集最後。有個劇情疑問。女主那種更生人。是怎麼找到好工作。隱瞞了？！。原來上次預告是想像的阿！我誤會恩秀了。記者好有耐性居然等了兩個小時。恩秀哪來的錢還可以幫忙付醫藥費。前兩集下手很重這周劇情感覺變的比較清新XD。姑姑超好笑。前妻好不要臉，自己離開結果現在又求復合。還是很好奇恩秀是被關之前就有錢嗎？還能租房子開車買衣。服剪頭髮。看了維基簡介 原來新鄰居是恩秀在獄中的朋友 她應該也。會幫助恩秀吧 看她的兒子和宇宙的互動還蠻有趣的XD。原來她是恩秀獄友，a大沒說我完全沒認出來耶。恩秀有找到工作？！那個應該是自己擺攤吧？！。我也覺得那是擺攤沒有正式找到工作。猜測是自己買工具擺攤賺錢維生，也因為是自己擺攤，所。以可能不算是要雇主同意，才能工作這樣，不知道能不能。算一人公司？至於這樣自行擺攤，在韓國會不會被警察抓。，可能又是另一回事，看劇情是否會交待了。題外話，。Friday也有春天來了春天，只要註冊，就能免費看整部戲。，不過沒比對過播放時間，所以不知道劇情是否有刪剪。。也有可能是先擺攤賺點小錢，來維持生計，再另外找時間。，來找正式工作。因為看起來，恩秀的攤位是在公園，當。天可能有什麼傳統活動，才會比較熱鬧，平日或是沒活動。時，人可能沒這麼多，所以要馬是到處移動到人多的位置。擺攤，要馬是再想辦法，另外找正式的工作吧。。想說恩秀最後一幕真的超美。真的蠻美的，不過不知道是不是為了呈現剛出獄比較窮？。或是之前獄中自殺，有讓身體出了些問題，外觀有點太瘦。了。不過之後未了能追到宇宙爸爸，也許會有更多美麗的。造型吧。另外也有可能是恩秀在獄中，及出獄後的造型，。除了參加野外烤肉的邀請那天外，大多都比較素，為了要。呈現恩秀下定決心，以及改造的成果，所以造型上，就做。的超美，來呈現前後的反差吧。。最後一幕恩秀很美+1～恩秀爸爸死後可能有保險或是車。禍賠償金之類的？恩秀買衣服的時候，覺得她不窮耶。對耶有可能是車禍賠償金，一直想說恩秀剛出獄到底哪來的。錢。我看到她還有車可以開我都嚇到了。還可以租房子。突然想到知道爸爸的車禍有沒有隱情。*不知道。她不是搶秘書的車嗎？XD。感覺恩秀出獄後，應該很省著用錢，所以第四集中後，能。買車票、新衣服、做新造型，及擺攤的用具等，也是有點。訝異，t大說的車禍賠償金，也是有可能，或著她自己，原。我只有想到恩秀也太剛好就在那裡擺攤,不知道是不是故意。本就有一些存款。爸爸的車禍若有隱情，可能後面會提到。要跟宇宙爸來個偶遇 預告讓人感覺就是那樣XD。吧。不知道尹管家，會持續支持恩秀？還是又站到夫人那。方？可能要看下集，有沒有恩秀心理狀況的交待？看第四。集片尾，有點再次看到宇宙爸後，才下定決心，為了要成。為女兒的媽媽，所以要成為宇宙爸爸的女人這樣？以第四。集最後的劇情，剛好在那擺攤，或是故意要與宇宙爸爸偶。遇，感覺都能成立。前妻感覺當年是直接離開，沒辦離婚。手續，若真是這樣，要讓前妻同意離婚，也會有難度。而。且前妻若是知道恩秀的存在，也可能會與夫人結盟，不過。前提可能是有被夫人錄取，兩人可能才有結盟的機會吧。。阿原來是搶秘書的車來開XD。李幼梨比去年金寶美又瘦好多,這麼正天化妝,旻記者會愛上。不意外吹。h大我有看新聞她為這麼劇減了四公斤，讓自己看起來消瘦。憔悴，臉都小了一圈。這部劇。真的有憔悴，瘦4公斤真的了不起。宇宙看到媽媽跑成那樣其實有點誇張，然後恩秀不是很窮，。但是買感覺不便宜的衣服又能弄頭髮好像沒想像中窮，前妻。自己外遇現在這樣也太不要臉了，妳誇張到把男人帶回家耶。金寶美其實看起來已經蠻瘦的，沒想到為了這部戲，又減。了4公斤，還蠻猛的，真很很敬業啊。宇宙會跑，不知道是。不是覺得，和媽媽互動，會對不起爸爸，所以才跑的。恩。秀不知道是不是因為，不知道何時才能找到女兒，而且原。先好像是想帶著女兒，一起租屋過日子，所以才很省。後。來可能是放棄帶走宇宙，加上可能開始想要成為姜記者的。女人，但也許還沒下決心，所以才下重本弄頭髮，及買新。衣服。而且擺攤賺錢時，若還是穿出獄後，穿的全身黑的。衣服，客人可能比較不敢上門吧。