申惠善、梁世宗確定攜手合作 SBS 新劇《雖已30，但仍17》 原文網址: https://ez2o.co/4fRvc https://ez2o.co/5fR3q 申惠善、梁世宗將攜手合作 SBS 全新月火劇《雖已30，但仍17》。 《雖已30，但仍17》講述在17歲陷入昏迷，跳過整個20代，直到30歲才醒過來的身心不 協調女，和與世隔絕地生活的Spam (垃圾訊息/郵件) 男相遇後，所展開的搞笑、 活潑、治癒愛情故事；由 《聽見你的聲音》趙秀沅 PD (節目總監) 執導 、 《她很漂亮》 趙成熙作家執筆 ，男女主角確定由梁世宗、申惠善出演。 申惠善 飾演在花般的17歲因為事故陷入昏迷，直到13年後才醒過來的禹瑞麗，雖然年齡是 30歲，但精神年齡卻停留在17歲，並將在劇中經歷成長痛； 梁世宗 則飾演任何時候都能將 自己變得與世隔絕的孔佑振 ，他因為13年前 17歲時產生的心理創傷，導致他成為討厭 與別人扯上關係的30歲舞台設計師。 製作組表示 ：繼趙秀沅 PD 與趙成熙作家等讓人信任的製作組後，有申惠善、梁世宗兩 位大勢演員的加入，相信將會讓作品的化學效應更好，為了讓觀眾覺得我們是愛情喜劇 的夢之隊，會努力將電視劇製作得有趣又可愛，希望大家多多期待、關心。 另外，《雖已30，但仍17》將接檔《油膩的愛情》在七月中旬首播。 Kpopn 的 Jessica 報導。申惠善好忙XD。推推。期待世宗。推申惠善 從鬼神君就喜歡她 看她越來越活躍好開心。推世宗也推申惠善!!!。2個都不錯 可以期待。推世宗也推惠善！希望大發！。推~兩位都喜歡。17歲的兩人一定有直接關係,希望不是灑狗血式女生的事。故是男生造成的,好期待這齣戲。女主的人設和第2個20歲李的戲中戲一模一樣，當初就覺得那。舞台劇拍成劇一定也很有戲，結果現在就出現了XD。喜歡申惠善。期待惠善！！。推惠善。推梁世宗，希望新戲角色是有點壞壞的個性。申惠善！。世宗真的名副其實的大勢，男一接不完。推世宗!每次的角色都讓人印象深刻!完全期待!。原來是月火劇很期待，前幾天看到新聞寫迷你劇，以為很。短覺得可惜。推惠善~~~~~~~~~~很喜歡她!!!!。世宗啊！