本來是想寫Run On的心得 結果因為Run On 跑去補不汗黨 現在出不了這個坑XD 決定來推大家一起入坑 來個防雷 我要吶喊任時完你為什麼這麼適合當 大哥的男人 https://i.imgur.com/JBchfi4.png 附一個超燃的賢洙剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=JogssNJBLY 老實說這部我是看完才知道原來是愛情片XDD 之前就有看過薛耿求跟時完的電影採訪 當時薛耿求說這部不是Bromance而是 愛情 我還以為他在耍幽默 結果看完才知道他是認真的 真的是愛情阿QQ 導演在拍攝時甚至告訴薛耿求 要用濃烈的愛意來飾演這個角色 (導演希望時完的角色對自己的感情不要太明確 所以沒有這樣告訴時完) 薛說他真的是帶著滿滿愛意拍完這部片(所以拍完很想念時完這樣XD) 導演甚至說韓在浩這個角色本來劇本設定就是雙性戀 好女色也愛男色 (所以才對賢洙一見鍾情 像劇中名台詞一樣 “鬼迷心竅” 了吧) 但後來怕太敏感才從旁白裡刪除了 故事背景很簡單 賢洙的警隊組長為了逮捕黑社會跟升遷 用媽媽的腎臟移植作為交換 安排賢洙臥底 在牢裡取得在浩的信任 以便出獄後可以深入組織 一網打盡 結果最後演變成 黑道大哥跟臥底美男的悲傷愛情故事 薛耿求的演技不必多說 讓我驚豔的是任時完在這部的演技 怎麼可以那麼帥又演那麼好 在這之前我對時完的印象一直是美少年奶油書生 但他在不汗黨裡真的很男人，氣場一百八，打戲有夠帥 賢洙的小表情真的超多 時而吊兒啷噹時而真摯 https://i.imgur.com/kK6ysBV.png https://i.imgur.com/L3QzoIN.png 後來在黑社會越陷越深 整個表情 說話的語氣都變了 完全脫胎換骨成為真正的黑幫份子 戴手錶揍人那一幕的殘忍狠勁我真的不敢再看第二次 https://i.imgur.com/tAIEYyA.png https://i.imgur.com/wDo3UvE.png 經典的 哥，這是真的槍嗎？ 這一幕也在Run On 第一集被致敬了 賢洙的幾場哭戲都讓人印象深刻 得知媽媽過世後 撕心裂肺的哭喊 https://i.imgur.com/9OexKq4.png https://i.imgur.com/zovwSwT.png https://i.imgur.com/bgfYRgn.png 很喜歡導演這一幕轉場 在監獄裡滿心期待媽媽手術成功 說著陽光真好的賢洙 https://i.imgur.com/F7odhca.png 另一邊母親卻面對了死亡 https://i.imgur.com/CG9cjev.png https://i.imgur.com/3s22WM0.png 然後不得不提打中我心的名場面第一名 也是在韓網造成轟動的 哥我警BEST名場面 被譽為間諜臥底影史上從沒有出現過的劇情 在賢洙拜託組長讓自己出去參加母親的葬禮被狠心拒絕後 在浩設法讓賢洙出去 還負擔了葬禮費用 從此賢洙無法再欺騙在浩 飽含真心的含淚告白 https://i.imgur.com/z10voJZ.png 哥，我是警察啊 從這一刻起，賢洙信任追隨的對象 不再是警隊 而是在浩 時完這一幕的呼吸、停頓，打斷薛耿求滔滔不絕台詞的時機 堪稱完美 值得一看再看 但是賢洙不知道的是 在浩早就知道他是警察 母親被殺也是在浩的安排 這一切只是為了策反賢洙 留下賢洙的手段 這兩個人的故事也註定悲劇結尾 https://i.imgur.com/OPvVl6G.png 電梯裡的兩場戲被眾多影評選為表現兩人愛情最露骨的場面之一 這兩幕兩個演員真的都演得很性感 張力十足 一是賢洙幫在浩整理領帶的場面 https://i.imgur.com/8BKKzR4.png https://i.imgur.com/M3weS5n.png 時完的側臉實在太帥了 二是從來不曾全心信任賢洙的在浩 在賢洙見完警隊同僚後 對賢洙搜身的場面 https://i.imgur.com/YgCyuwJ.png (導演讓薛耿求用激情戲的方式演這一幕 拍出來真的臉紅心跳) 三年的臥底時光 善良警察賢洙的人生就這樣被毀了 警隊組長毀了他做為普通人的人生 在浩帶走了他在世界上最依戀的母親 這兩人都對他有所歉疚 所以最後反而只有賢洙能狠下心解決他們 賢洙殺死在浩後的那滴淚 時完的表情神態真是厲害到我不知道要說什麼 淒美哀傷又沉痛 https://i.imgur.com/Tdr5p6u.png https://i.imgur.com/XYE7xyu.png 電影中在浩的名台詞也貫穿全片 不要相信人，要相信情勢 雖然最後的最後 在浩選擇不相信情勢 而相信人... 總之喜歡犯罪電影 臥底電影 帥哥型男愛情片 (無誤) 又想要看帥瘋了男性荷爾蒙滿滿的任時完的話 千萬不要錯過不汗黨 t大我感覺你應該會喜歡這部片 有犯罪有黑色幽默有深刻又不說出口的愛XD 補個幕後製作花絮 不汗黨的畫面真的都拍得很好看 https://www.youtube.com/watch?v=bGVtXckMmE0 同一句台詞如果由奇善謙跟趙賢洙詮釋 當喜歡的人說你可不可以喜歡我 善謙：(喜歡你)那件事，我已經在做了呀 賢洙：西八，我愛你。 當喜歡的人在醫院被隔壁患者打擾 善謙：我怕隔壁的人會聽到，可以請你們小聲一點嗎？ 賢洙：我不會說第二次，吃顆橘子，然後閉嘴吧。。推推有機會來補。其實最後死光還真的蠻絕望的。光看截圖就很吸引我XD時完表情太厲害了！。還好我聽了版上把run on撿起來看！奇選手和薇朱越看越有。魅力。但是時完還是太漂亮了XD。推時完。e大對 他這部雖然很man但還是很美XD 不過因為這樣愛情。所以後輩奶奶還以為奇選手是女生XD。戲份也才有說服力XD。run on真的好看 他們對話方式很對我胃口。奇妙的魅力XDDD。真的很奇妙的魅力。t大時完在不汗黨的表情真的很厲害 而且很多一秒微表情。跟抓住幽靈的金宣虎一樣難截圖 一定要看影片XD。我看到run on的紅色敞篷車馬上想到監獄外那輛!XD。e大可惜我是先看Run On 才看不汗黨 不然其實超多梗。很驚喜XDDD。沒想到竟然是這種劇情XD 有空會來補一下！。監獄外那輛車上很激情啊!看到run on覺得時完純情!XD。哈哈N大 (用力推坑)。e大那幕超級激情 我都害羞了XDDD。覺得在浩都不會嫉妒是柏拉圖式的愛嗎XDD。這好像是時完目前唯一的激情戲。在浩的感情才是真愛啊!他當那是給賢洙的豆腐吧!XDDDD。什麼唯一的激情戲是跟老大嗎。對欸! 真的是豆腐 賢洙出獄的豆腐是3D的XDDDD。t大不是 老大賞賜他一個金髮美女 有很激情的戲份。哈哈哈哈 對啦老大有在一起!XDDDD。原來XD。老大在現場XDDDD。是一場非常American style的戲XDDD (咳)。時完實在太美!除了不汗黨，他人即地獄都是大哥的親愛的XD。什麼XDDDD。韓影尺度果然是跟韓劇差十萬八千里。我也是最近補了不汗黨，發現時完居然也可以有這麼帥氣的。一面！電影一開始就來個激情戲完全造福粉絲啊><。一開始就有！。s大那幕我好羨慕那個美女(喂XD)。也羨慕在現場的老大(喂喂)。但是老大在現場怎麼哪裡怪怪的。t大老大有戴墨鏡啦(真實墨鏡不是隱喻)。哈哈哈哈哈哈哈哈哈墨鏡。推大哥們都深愛時完XDDD 這次跟世景也很有CP感。有有有他們真的很搭。s大對!我沒想到時完可以駕馭這麼有男人味的角色(雖然。臉還是美少年但真的很man) 整個被帥到。時完世景這麼搭也很神奇 看劇前想像不出來。但善謙薇朱真的很可愛。跟金髮美女雖然只有一幕但其實也是蠻搭的XDD。不汗黨讓我發現他也可以演19禁。是說 我今天才知道原來時完沒有170    一直以為有。他本來的官方身高好像175 本人說自己172.5 XD。我覺得應該是170上下2公分。時完身材不錯臉也小 所以遠遠的拍他不會覺得小隻。但跟其他演員排排站就會突然變可愛XD。是喔？我查到的是166 但我以前印象中也是有170啊。對 比例不錯其實看不太出來。當初在電影院看 看完覺得哇韓國電影也太好看了吧。時完真的演很好吶 最可憐應該是老大的好兄弟 死得。好冤...。N大維基百科是寫166 但我記得以前看到都至少有170。我是覺得應該不只166啦 因為世景只有164。老大的好兄弟 我是看韓綜影評才知道他對老大是單相思。到死前都還在擔心老大...。跟世景跑步時，覺得世景好大隻XD。時完感覺也是獨自180的類型！。對 獨自180 只有自己在鏡頭裡時看起來是180哈哈。我看他跟世景的影片覺得應該有168. 169+。他本人172.5是在週偶上說的 還拍胸脯掛保證 不過當時。idol活動還很多所以也有可能...XDD。哈哈哈哈哈哈 獨自180。看完不汗黨的感覺是田慧振無故作了反派。田慧振的角色雖然目的是為了抓黑幫 但是她對賢洙也真。的無情無義 為目的不擇手段...話說回來這就是臥底的悲。情吧 警察身分被刪除以後 賢洙也只是前科犯而已。沒有辦法當完全的黑道 也再也回不去白道道上了。這部真的好看，時完演技超讚。時完不笑的時候有一股高冷的俊美、這部電影有突顯他的m。an味～。大哥中間大喊：親愛的我來了！ 整個噴笑了。這個不是徐文祖的台詞嗎。對，所以我笑到按暫停XD。這大哥跟徐文祖都瘋瘋的。徐文祖的「親愛的～」 真是很經典。不汗黨的「親愛的~我來啦」當年很紅呀，青龍頒獎典禮上mam。amoo表演還有致敬。徐文祖反而是後來的…。santa大 這部的時完真的又男人又俊美~。徐文祖可能是不汗黨的影迷XD 我也是一秒想到他XDDD。大哥的親愛的是用方言喊 整個超級親切XDDD。https://www.youtube.com/watch?v=97qGLa7SfOw  1:19。1分19秒 華沙的台詞是 「耿求oppa 我來啦~」。好喜歡那聲 雷瓦蝶~。https://www.youtube.com/watch?v=zKA8lpSplKI。喔喔 有中字剪輯!。這部一直提不起勁來看  這篇寫得好  馬上來看!!!。這部真的好好看，時完超帥氣的！。看完之後看解讀才知道原來有另類的情感XD。時完的臉真的是精品，擁月時就好喜歡。不汗黨好看，看了兩、三次有吧~。我是看到在浩對賢洙說：你連瘀青都好美 的時候就覺得。嗯!? XDDD 他應該是那時就迷上時完的臉了XD。薛叔三番兩次在發布會跟記者會表情淡然說我愛任時完xi。還蠻搞笑XD 不汗黨真的好好看!。演崔船長的演員有上綜藝說 剛開始聽到時完被選角覺得。不太適合 因為賢洙這個角色很粗曠動作戲又多。但拍完覺得這角色非時完莫屬 動作戲很棒 臉很美這點。也讓在浩賢洙的關係很有說服力 別人來演不會這麼動人。天哪！被原po說得我都懷疑我自己真的看過不汗黨嗎？lo。l。完全沒get到不汗黨是愛情片呀~~~~。看來我得重新看一次不汗黨跟Run on了xD。s大我看完也很驚訝 結果看了一些相關幕後跟韓國那邊。的討論還有演員採訪 才發現這部是公認的犯罪愛情片XD。原來是愛情片！（突然有興趣。時完很適合演藍顏禍水。（無誤。藍顏禍水XDDD 我想片中的在浩跟好友應該都這樣覺得。好友直接跟大哥說你鬼迷心竅也是很意有所指。韓綜"房間角落一列"(一個影評綜藝)裡面直接指出這部。不是bromance而是愛情 最明顯的片段就是整理領帶那裡。不過大哥雙性戀的設定真的是看了導演訪談才知道。田慧振受訪時也有說兩個人的關係很微妙 是好兄弟以上。他演完還不知道自己演了BL劇哈哈哈哈哈。之前看完以為是單純的bromance，沒想到是雙性戀設定!!!。s大沒錯XD 因為導演只有跟薛耿求金希沅說要帶著愛的。感情演 所以時完一直有資訊落差XD 訪談中他覺得是相。信大哥沒有保留的bromance 但殊不知導演跟薛的設定就。是BL電影XDD 時完是被愛的那一方XD。我覺得在浩對賢洙就是真愛 還有被美色迷惑。賢洙最後的那滴淚比較像是被信任的"我的人"一起背叛的。失落跟絕望...我覺得也因為導演給他們的指令不同 劇中。的化學反應才這麼好XD 賢洙應該是直男但對大哥有超越。性別的像家人一樣的信任跟感情 我覺得啦。薛耿求跟金希沅好像就很肯定自己的角色就是愛男人XD。推文太有趣了。時完竟然不知道。N大他們的宣傳採訪都很有趣 很明顯看出時完跟大家的理。解不一樣XD 全員羅曼史 時完我獨自bromance。跑車激情戲的幕後也很好笑 導演說拍了四小時辛苦大家。田慧振問時完心情如何？薛叔突然吐槽說他們在後面親了。四小時 我開了四小時車 有人想過我的心情嗎?時完的心。情不重要 我的心情比較重要好不好XDD 說時完在後面親。到都快昏過去了XDDD 時完還說導演如果要求更進一步我。也可以 (直男危險發言XDD)。導演有公開他的分鏡 搜身那幕戲本來有壁咚+撕襯衫。都怕太敏感刪掉 很克制的只留下搜身 所以時完沒發現XD。片中對賢洙的性向一直沒有著墨 但我覺得賢洙是直男很。合理 因為這導演很愛用對比手法 例如他們在監獄裡的。內搭 導演讓壞人在浩穿白色 假壞人賢洙穿黑色。所以我推斷導演既然設定陽剛味大哥在浩是雙性戀。應該也會設定長相俊美的賢洙是直男(吧)。總之這電影知道雙性戀設定後再看 感覺會非常不同XD。如果是在台灣，感覺都可以拍出來，哈哈哈。這樣我反而晚點看會更有趣味？。N大真的!韓國民風還是比較保守 不過大家還是覺得這部。是愛情XD t大你看的時候應該會比我看時更有趣味XD。但我反而很好奇如果沒先看這篇，我會感覺到這是愛情。片嗎XD 看推文有些人沒發現，好像拍得有點隱晦。所以韓國真的會刪掉這樣的敏感戲份嗎  以我們的標準。看起來真的還好XDDD。N大我看之前就有先看到薛耿求說這是愛情 所以看到有。些場面才驚覺好曖昧阿XD 但如果完全不知道有可能沒發。現 手法真的很隱諱! 但細看會發覺導演放了很多巧思。很多動作設計跟台詞其實蠻明顯的。不汗黨是電影，應該怎樣都可以。只是級數上可能就會有落差.那應該是導演自己內心的。權衡吧。但曖昧不清基本上也剛好吻合這齣戲的調性，不管是角。色的善惡或者性別傾向，所以模糊一點反而有詮釋空間。推雨光大的說明~ 我也覺得曖昧不清很吻合電影性質。在浩跟賢洙的好幾場戲的眼神變化都很令人玩味。請問請問～那個薛景求跟全慧珍說跑車吻戲花絮那個影片。該去哪找？有什麼關鍵字嗎。那個不是影片 只有聲音講評 好像光碟才有~。微博上有人把重點整理出來了 可以用不汗黨 音軌 搜尋。一些花絮跟採訪 還有房間角落的講評B站上有~。微博上也有一些有趣的花絮XD 不過還是支持正版哈哈。哥我警場面跟領帶戲講評：。https://www.youtube.com/watch?v=-_u_0GA58mM。不汗黨的宣傳影片 有導演在都蠻好笑的XD 薛耿求一開始。問導演 透過這部作品想傳達的訊息是什麼 導演說沒有耶。薛說那怎麼採訪 你編一個出來XDD 導演說宣傳越到後面。他越誠實 希望大家跟父母朋友宣傳這是有趣的電影。這就是他要傳達的訊息哈哈哈 時完說他剛看到導演時。因為導演的街頭造型無法信任他 所以更努力的演XDD。哈哈幕後感覺很有趣 等我看完來補幕後。N大 四主演跟導演都是講話特別誠實的人所以很好笑XD。每次看採訪都覺得時完思考模式很特別 是聰明人。以上這些內容是showcase訪問對吧？我正在努力尋找中～。是的santa大 是showcase!。四主演的vlive talk也不錯。時完在訪談中感覺是一個聰明有想法的演員，作品不多，。還在補追中～。推！也是因為run on補追，沒想到時完好適合這角色。這部的美術真的很精緻，每個畫面都超美的。剛剛看到Friday有不汗黨放假可以再來補了！好期待。對 friday有 我存起來很久了但一直還沒看XD。我就是之前在friday看到的。但覺得這種果然看大螢幕。會比較過癮哈哈。我看的時候好羨慕看大螢幕的人 一定很讚。這部美術真的很講究 導演真的厲害。雖然run on的善謙充滿個人魅力 我還是更愛超man又滿口。粗話的趙賢洙啊啊啊>////< 時完真的演很帥。有一個影片說時完的魅力是看似溫柔中透一股狠勁，隱藏。的情緒爆發力驚人。我也是喜歡時完演技的這一面。還沒空看這部，光看推文就超期待。賢洙好man。t大所以我看了善謙 再看賢洙 再回去看善謙有點不習慣。哈哈哈 覺得善謙好有禮貌又好純情XD。推santa大說的隱藏的爆發力 我覺得時完的演技這點很。迷人 會一直覺得角色個性之下還有別的什麼 很有魅力。他人夠清秀，耍起狠來反轉的魅力就夠，另外一個有類。似效果的是D.O.．但我覺得時完本身又更清秀。沒錯! 用清秀書生的臉耍狠實在太犯規了!。我其實希望有機會再看他接這種男人味十足的狠角色。點開了！第一次看薛耿求演戲，聽到他的笑聲立馬想到小丑。他來演應該也很厲害。結果這部也有李璟榮。李璟榮是大Boss專業戶XDDD。開心t大開始看 哈哈哈。李璟榮好像20年前出性醜聞以後 身價變很便宜。因為便宜演技又好 反而製作公司很常用他 (人生啊)。是說我昨天看了時完的部隊美談 他好像因為長得帥個性。帥在部隊圈了一堆迷弟XDD 有一個女生的男友每天寫信。給女朋友都會寫 "時完今天也很帥" 女友無言XDDD。哈哈哈哈男女通吃。而且每個人都說他生人比電視更帥 到底是多帥XD。這樣好想看生人。時完在監獄初登場的時候，看起來特別嬌小耶怎麼會這樣XD。寫給女朋友寫時完今天也很帥是怎樣啦是不是想分手。可能監獄都特別大隻XDD 但時完真的是只要畫面有別人。就會突然變可愛的我獨自180 XD。真的！跟一堆高個他就會變可愛。不知道時完在偶像前期有沒有扮過女裝。我找到時完女裝好秀氣滿適合的耶。他有一張超漂亮的女裝照 韓網說像沈銀河XD。是那張帶著白色帽子的那張嗎XD。不過看他的訪談會覺得他個性超男人 有反差XD。對哈哈哈愛麗絲造型XD。時完是炯植桐俊光熙認證全團最man最直男XD。我有看到片段金信英還說我真想成為他那樣超好笑。金信英羨慕他的臉XDDDD。可以看他夢之隊的cut 超帥的眾人都很驚訝。好唷！咦突然默默入了時完坑XD。t大他坑很深XD 越看越發現這個男人除了身高(XD)沒有不。足的地方XD 長得帥頭腦好運動好英文好個性沉穩真男人。他上綜藝"你好"的時候 發言超少但是句句名言XD。申東燁還說你講慢一點 我要拿去其他地方用XD。而且很細心會照顧他人情緒~ 難怪炯植每次提起時完都。迷弟臉 真得是值得入迷~ 在人生酒館也很可愛。我覺得他的個性真的很努力又很有毅力 很願意學習。所以什麼都做的好其實也不奇怪。我剛剛也去查他的綜藝好多要補。綜藝我很推大國民脫口秀-你好。還有他跟炯植光熙一起上的taxi。也推人生酒館~。這部我覺得做殘忍是熱油燙壞人那段，戴手錶揍壞人還可以。有空可以慢慢補起來。他幫光熙韓翻日的影片也笑死我 超級腹黑哈哈哈。最殘忍。熱油燙壞人超可怕。原來時完在這部身材就很好耶。戴手錶那段 房間角落還問說崔船長還活著嗎XD。哈哈哈 導演有說時完不喜歡練肌肉 所以那幕是最剛開始。時拍的 拍完就不用露了XD 不過身材真的很好>///<。時完在這部打架也好好看。他打戲好好看! 很想看他演特務角色。在電視劇中再演一次臥底或警察也可以。感謝t大推薦，看完好惆悵啊大家演技都很強。我想看他演反派大boss。或是一人分飾兩角也很好。我好多名單都想看他們演大反派大惡角XD。珍九，宣虎，俞承豪還有時完應該還有但還沒想起來XD 珍九。李憲雖然有展現但看不夠。所以他人的結尾對t大來說還不到大boss的程度嗎哈哈哈。時完在赤道男人跟triangle都演反派 triangle好慘。算但跟李憲一樣看不夠XD。真的嗎？他有演過反派，那我要找時間補他的cut。哈哈XDD 時完一人飾兩角我會超想看。triangle我有看完但忘記時完的結局了XD。我有聽過三角？劇本還好。triangle是超美型反派XD 他很適合層次豐富的角色。他死在大哥二哥的懷裡 最後一刻才兄弟相認。他人即地獄他很多場面也表現的很好！和媽媽講電話還有最。後大屠殺。劇本真的還好 但時完看二嫂(?)的眼神整個歐歐歐歐歐。這樣我要補一下嗎？聽起來有點好奇XD。二嫂是白珍熙 可能編劇不想讓時完面對她變成二嫂的事。實就讓他領便當了(亂說) 前面時完白珍熙喝酒那超色氣。t大我覺得可以看cut就好 他眼神很棒。他人即地獄最後面的演技超厲害 印象深刻。好唷！找時間來補。我那時候是因為在中哥看的XD 劇本真的不怎樣，但演員。都滿賣力的啦，所以我還是有看完覺得t大不用補……有。點老派的劇情。不過他們演員感情好像還不錯，幾年之後還有聚餐照片。想起來兄弟相認這個情節，那時候好像覺得時完角色有。點令人心疼。one line這部裡時完演的也很棒，也是有點聰明有點使壞的。感覺，看到身材很好的姐姐時那個微笑太可愛了。one line的時完中了美人計很可愛 哈哈哈。而且他感覺對姐姐念念不忘 都被耍了還要再合作。他在想念哥哥也演很好 軍裝很帥~ 教小女生腹式呼吸 把。對方手放在自己肚子上 小女生說謝謝還嬌羞跑走太可愛。想念哥哥的劇情其實不錯 票房有點可惜了。那個戰時合唱團好像是真的