（手機發文，排版不順請見諒） 因為是嫉妒的化身的編劇，所以還在期待它趕快把主題集中，把線收回來。 本來以為這劇情應該是落魄的廚師幫自己復仇成功記但為何到第12集了，還不給我好 好炒菜啊？ 光看風那麼淒慘就覺得很鬱悶 可以不要再折磨主角們了嗎？（搥胸）好好作菜，招攬客人不行嗎？搞到後面連手受傷都 不用煮了。每次風被打被折磨都覺得好心疼啊 我只能說服自己這一切都是編劇跟導演前面埋的伏筆~以後一定會讓我大吃一驚的 不過黑幫小弟們都蠻帥的，尤其是東式去翻桌的那幕 為了俊昊，還是會默默看完，但劇情實在是讓人太鬱悶了鬱悶到覺得肚子都痛了 我看完12集的感想是，難道劇情最後變成徐風右手受傷好不了，之後決定一起加入黑幫， 訓練身手，然後再去復仇嗎？真的越來越不懂了。 。推同感，主線太慢，開始覺得劇情好零散～。雖然很喜歡風，但是復仇進度真的好慢啊啊啊啊。同事跟愛人這種程度的背叛,需要報仇說真的動機也蠻薄弱。的。對啊~我好期待復仇之路啊!鬱悶。還在小智收服神奇寶貝中 還沒打大師賽。真的......再不開始炒菜我就要棄了。節奏慢讓我好痛苦～希望快點培養默契打臉復仇啊！！。覺得酒店配角們戲份變多了令人煩躁。不能同意更多！看得我也有點煩躁了。原本以為4集後就可以上軌 看了8集更加期待終於要開始。了 結果還是緩慢TT。這編劇一向都是慢磨型的啊，還好我決定等養肥....。還好我只看七星 七星太可愛了為了他會看完XD。看完ep12想丟筆了，好不容易有機會炒菜卻亂弄，編劇是。沒有足夠的時間拍出讓風好好炒菜嗎XDDD在鬧下去應該是。要棄劇了。真的，好不容易有客人，却無法炒菜…風被打的部份我都。2速快轉加瞇眼。再拖下去可能七星會和風在一起了(誤)。好喜歡七星啊 但...我還是棄了...。第3集就棄了，劇情和人物亂七八糟，可惜了演員...。懷疑編劇根本沒準備，明明是料理復仇劇，最重要的主軸-料。理部份空洞，只好讓配角湊時間，不知所云的打鬧。空洞又緩慢。張赫還沒有喊出經典的 小丫頭啊~ XD。黑道小弟的戲份一點都不有趣…配角們真的佔據太多時間了。，看了很阿雜。這裡可以推一下康斗嗎XD(手指愛心。我覺得還好啊~配角不會讓我反感，不過唱ktv那邊，風被打。時，我都快轉了~這樣看還挺順的~。喜歡風 拜託快點炒菜，小弟不要再出現了拉。而且是想看男主角炒菜不是女主角好嗎～。真的有點慢…。早棄了QQ劇情太亂。只剩對張赫的愛在撐。推康斗 推。被打當下我感覺：是因為他的臉適合傷痕累累嗎?。至少前兩集有炒啦（菸）。劇情太悶了，讓人很想快轉。。我覺得是時間軸的關係 開業前包含 蜜月離婚失業 應該有。一個月以上 ，從準備開業就變星期，開業以後又變以日。以規模來說 黑幫加入 人數合理。以黑幫習氣來說  磨合過程與時間合理。但是跟前幾集拼在一起就覺得節奏忽然變托了。看完第一集就想棄了 勉強快轉看到第六集已經不行了 整齣。戲很沒內容 光靠對演員的愛還是撐不下去QQ。看了一下，原來是20集的，不會那麼快炒菜吧，呵呵。喜歡俊昊但是編劇演員超無感，還好劇本...（誤。這篇文引出好多黑暗能量喔XDDD。最近真的有想快轉衝動……。看到第八集期待到不行，終於要開始大展身手，結果又。被打到底要怎樣，有點火大。好不容易一堆客人，這波再miss掉我真的會在螢幕前尖。叫到隔壁鄰居來抗議。覺得導演跟編劇的水準不同步 這部的節奏真的很怪異。要不是想看張赫 這部片老實說會第二集看完就放棄www。想棄+1 很喜歡三主演 但節奏真的很零散。愛看料理節目的路人表示男二炒菜很出戲，暫時棄劇了。看他們拍蒜覺得好浪費呀 切洋蔥也是 莫名有阿雜感...。請問各位，有演到小弟的老婆粉紅出軌被抓片段嗎？ 看一。看怎麼突然就說出軌然後去飯店鬧事了，我錯過了什麼嗎？。我反而對徐風一直吼叫很阿雜！到底要不要報仇啦！張。赫真的超好笑的！。樓上有演到！還演到kiss。真的嗎 是哪一集阿？我11跟12來回拉好幾次了都沒看到。這齣太散亂，我認真看完前兩集後面全部快轉哈哈哈。是七星跟小弟說的12集開頭在澡堂說的。對啊 我就只看到那裡 突然就說出軌了，沒有現場被抓到。嗎？。七星在街上看到他們手牽手。哦哦 謝謝樓上。七星喝醉街中晃的時候 偷情的他們迎面而來。七星看到粉紅劈腿這一段埋得真好，很容易就沒發現。翻桌後還是跟老婆相親相愛，我覺得超無語的。是要呼。應賽雨跟徐風外遇嗎？？。面對外遇有各種處理方式，而且我覺得小弟更在乎的點是。對方也是已婚，如果對方沒結婚他搞不好就放粉紅走了....。為了俊昊會追完！拜託讓徐風炒菜吧！！。七星路上無意中看到那裡埋的很好 本來想說他是神算嗎。怎知道他老婆出軌後來重看才發現這個梗！。已快轉看兩週，我覺得該棄了。黑道小弟在醫院跟老婆接吻是哪招？劇情順序沒剪好？。對徐風吼叫不耐+1 之前嫉妒的化身前幾集也是這樣 但大。概4集後就進入重點了 現在油膩到12集(1小時算第6集)。還是沒進入主軸 劇情還是非常亂 想相信徐編但真的看的。太累了....。好緩慢...我很好奇前未婚夫真的是因為出軌嗎？。這篇大家怨念好重哈哈。劇情真的太拖了...。都沒有人po心得文讓大家抒發一下。剛開播的時候有想寫過 但是這麼空洞的劇情寫出來都是。黑特我就不寫了XDD。可以在直播文發泄啊XD。大家可以再給編劇兩集機會嗎XD。看七星。一開始爛就會爛到尾，從來沒有爛劇後來變好的...。廣東式和粉紅這一對真的很有事！讓劇情更無厘頭……。料理劇通常演到最精彩~主角廚師都會手受傷、這部是餐。廳第一天營業！好刻意製造男女主關係進展……。每次預告都剪七星！演出來都是徐風、滿滿的！每集都。在看徐風生氣、我比他更生氣……QQ。是不是我比較不正常TT 目前對這種奇葩劇情適應良好...。我也覺得沒那麼糟XD。對於這類型的劇適應良好的可能原因: 1. 早就對香香style。有心理預備 2. 黑幫小弟顏值不錯暫時忍受的了他們的中二。行為 3. 某些橋段很有趣暫時忍受的了拖沓的劇情。4. 徐風雖然令人煩躁但這是俊昊有拍戲以來最帥的造型 尤。其清爽的髮型100分 5. 七星大叔不斷地散佈歡樂散佈愛XDD。我只有黑幫戲和徐風生氣比較不耐而已XD其他部分都看得下去，。喝醉酒一直對徐風man來man去的好好笑XDDD。d大要不要寫一篇心得 講這齣戲的優點讓大家能追下去XD。推俊昊造型帥～。尤其是說服自己可愛七星只是單純來散播歡樂散播愛的角色之後。更是豁然開朗，一切都變得比較順了XD。這種劇情就算喜歡演員也很難看下去..。這齣戲優點就是七星啊。七星一直出現。我就安安靜靜.。...的看戲，不囉嗦了xd。這齣劇也太慘QQ 可能要等到周末才有辦法開啟論文模式發篇。心得救看看了QQ。這幾集越是鋪陳徐風跟賽雨越覺得七星受傷後會有翻轉期。待這個部分。還有把麗媛拍得很美看得很開心。當初嫉妒到了中段發展出表娜麗兩個人都喜歡 還提議三人同。我怕七星受傷來安慰的是口香糖老婆婆！。居時就有發現香香比我想像中的還要任性...。香香真的很任性XD。所以油膩看了2集就有預料香香會大耍奇葩~~。麗媛哭戲跟搞笑也都還是發揮得很好，跟七星喝醉玩行李箱那邊。兩位都笑出合音了XD。其實我覺得這兩集至少導演剪輯有好轉 但輪到編劇出問題。…。目前這部戲的亮點感覺都是靠演員撐出來的，編導加油啊XD。喜歡三主演但先棄再觀望XDDDDD。為了三主演撐下去。為七星堅忍不棄，絕對不會棄劇，但也絕對管不住自己。上來碎碎唸！。我要等到七星店大發要等到幾集啊啊啊......乞丐婆婆。用意是？編劇快起床！！。現在看到第4集已經有點煩躁了XD很猶豫還要不要繼續追。現在標準很低 拜託七星一集出現超過半小時以上就好了。七星一集出現半小時太難了吧XDD。我算過目前就一集（60分），大概有15-20分左右…。希望再2集會有轉機，棄劇也很捨不得俊昊。愛張赫 但上星期已棄。這部是我大叔之後最期待耶 追到現在 覺得他拍法蠻特別的。劇情也蠻有趣  本版推的漂亮姐姐我才是看不下去 一直在那。甜來甜去 四集就棄了。姐姐也就甜那幾集XD你快撐過了。什麼，竟然還沒演到復仇，我到底要撐到什麼時候才可以開。始追！。記得之前 r 大說香香的劇要從10集以後開始！難道是新制。的20集QQ。為了張赫不管再怎麼難看也一定撐到完(握拳)。真的！為了俊昊麗媛咬牙撐完（握拳。張赫看起來也太配角了...。覺得張赫是為了武打才接這部...。藍大我覺得是他想要演跟上一部完全相反的角色，上一部。太禁欲這次完全放開直進追女，結果還是被虐是怎樣…但。看的出他玩很高興就算了XD。對呀，就覺得張赫拍得很開心，這部戲算是讓他度假用的XD。七星喝醉一直推女主邊說excuse me 超可愛。對~還三次哈哈。因為俊昊跟張赫才繼續看的，劇本真的...。為三主演繼續看下去XD。好奇這齣真的有到40集嗎～俊昊6月底開始就要日本巡演了。耶，除非有些庫存。ryeo大，40集每集30分鐘，所以大概是20集的長度。真的是40集(20集)啊~除非被砍集XD。eri大20集也是超過6月底了。這樣我會聯想到該不會是徐風前面戲份多，後面去巡演戲。份變少，然後換七星多！？。哇該不會真這樣吧XDD。跟一開始想像中的喜劇不一樣啊……。我也希望他們趕快好好開始炒菜好好經營小店好好跟大酒。店用料理對抗。看風快轉，七星正常速度..這樣看油膩就好了。為了俊昊看的，女主笑容很好看，七星大叔我不行不過很可。愛。七風CP很有趣呀。七星人設我也不行，只是張赫好可愛。這部超好笑的欸 一堆很智障的梗 但很好笑。我都笑不出來，覺得很尷尬~"~。笑點就因人而異了有對到頻率就會覺得好笑XD。希望下一集可以開始炒菜了XD。希望如此…看預告不是很妙…但絕不放棄QQ。笑點一直被戳到，喜歡荒謬的好笑！。笑點不錯啊。笑點還行但劇情真的太拖了。鍋子都熱到冒煙了，還沒炒菜QQ。俊昊每次行程都很緊湊，之前拍相愛後期時也有遇到冬季巡演。我覺得笑點都笑不出來...因為愛 我也撐不下了。剛看完第一集覺得有點不對勁....看到留言果斷棄劇(′▽。)。然後張赫的部分真的是我唯一感興趣的