http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23877701 今天發布演員陣容 電影《Handsome Guys》（南東協導演）確定由李星民、李熙俊、孔升妍、李奎炯、朴志 煥、優賢等演員演出。 《Handsome Guys》是一部無法預測的喜劇片，講述的是兩個男人搬來陰森的山莊時，村 落和山莊之間的傳說被喚醒後發生的故事。 李星民飾演以粗魯的語氣和殺氣騰騰的外貌，散發出看過一次就忘不掉的氣場，自稱是男 子漢美男宰弼的角色。與李熙俊看似要撲過來的危險印象不同，以細膩的感性養育著伴侶 犬奉九的犀利暖男尚久一角，展現了反轉魅力。 另外，李圭炯飾演的是崔少壯的巡邏夥伴南巡警，朴志煥飾演的是為小區和平而不擇手 段的熱血警察崔少壯，優賢飾演的是知道山莊神祕過去的人金神父 : 李熙俊、孔升妍有望演出電影《Handsome Guys》 : https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202007141441526710 : 李熙俊和孔升妍的所屬公司相關人士7月14日向Newsen表示:正在積極探討演出電影 : 《Handsome Guys》。 : 兩人能否搭檔演出備受矚目。 : 另一方面，李熙俊在今年年初上映的電影《南山的部長們》中表現活躍，還將出演電影 : 《波哥大》。 如果孔升妍此次確定演出的話，將是繼2018年電影《孤島教室》之後第二次 : 進軍電影界。 : http://www.xportsnews.com/?ac=article_viewentry_id=1299292 : (補一下故事大綱) : 電影講述的是在江原道山莊被惡鬼纏住的女人和阻止這一切的神父的故事。 : 該作品講述66年6個月後購買山莊的至親尚久、宰弼，還有與旅行過來的他們認識的美娜。 : 以曾是魔女們崇拜對象的山羊模樣的惡魔Baphomet為素材。 : 本片以雖然外貌兇惡，但純樸的男人尚久、性格刻薄但性格溫柔的男人宰弼、與有錢人朋 : 友不同，在地方平凡成長的具有荒唐魅力的美娜等角色將擔任主角。。看劇情簡介滿期待的耶。可以期待一下。會被跨坐驅魔嗎!?