劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 第三集預告 https://tv.naver.com/v/9156090 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/9162674 https://tv.naver.com/v/9191390 中字 https://reurl.cc/RNzK9 https://reurl.cc/9l4dx 李知恩X呂珍九QA https://tv.naver.com/v/9204482 中字 https://reurl.cc/mgDWA 第四集預告 https://tv.naver.com/v/9227818 https://tv.naver.com/v/9227822 中字 https://reurl.cc/19X0X 第五集預告 https://tv.naver.com/v/9233937 https://tv.naver.com/v/9233981 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/9267023 中字 https://reurl.cc/Qrxbq 第六集預告 https://tv.naver.com/v/9306388 https://tv.naver.com/v/9306389 中字 https://reurl.cc/Nvm6q 第七集預告 https://tv.naver.com/v/9312365 https://tv.naver.com/v/9312366 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/9338063 中字 https://reurl.cc/MqbA3 第八集預告 https://tv.naver.com/v/9380375 https://tv.naver.com/v/9380376 中字 https://reurl.cc/pOWge 第九集預告 https://tv.naver.com/v/9385992 https://tv.naver.com/v/9385994 中字 https://reurl.cc/y2KO8 七八集花絮 https://tv.naver.com/v/9422122 中字 https://reurl.cc/9MbWx (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢今日韓劇@weibo) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=G6tW8eKUR1E Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=9swYbtPNgS8 (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=ICCgvDV_ZJY (非官方) Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=GWZwHFl3FsU (非官方) Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=pjQxTfWO3Co (非官方) Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=zHU69RPi6Hk (非官方) Part 7 https://www.youtube.com/watch?v=RPEr8fL06Tk (非官方) Part 8 https://www.youtube.com/watch?v=2pwTqIUSj50 (非官方) Part 9 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 7.6% 第三集 8.3% 第四集 7.7% 第五集 7.0% 第六集 8.7% 第七集 8.1% 第八集 9.1% 第九集 第十集 第九集預告 文字預告 我，現在不去那地方了 德魯納酒店一夕之間消失，被解雇的燦星開始尋找消失滿月的蛛絲馬跡。 滿月和職員們因燦星的缺席，而經歷困難的時候， 燦星獲得了讓陰陽眼關閉的方法。 滿月和燦星，德魯納酒店迎來了新的轉捩點。 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9385994 中字 https://reurl.cc/y2KO8 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1473f6604674338b472e 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN VieriKing :轉錄至看板 IU 08/11 10:30。總算到今天了~。覺得這週等得特別久Q。推推。希望這週收視率能破10位數。推QQ 終於QQ。這周為什麼特別漫長啊!!。推推。推！終於等到周六了！。推推。萬歲，it is Saturday, 好漫長的一周。。推～。推～～～今天特別客串也要出現啦 期待。推推 期待！。finally!!!。推！希望燦星不是轉世啊！。對啊，轉世就弱爆了。。要給編劇寄刀片。XD。終於等到星期六晚上！！。如果寧采臣是轉世的，倩女幽魂還能看嗎？聊齋裡面轉世。的都不能看。因為都太無趣了。。期待。可以請問大家都用什麼直播網址嗎><上面的都打不開。終於禮拜六了！！。推。我92的可以看。還沒開始就卡~QQ。乾～92的卡住了。又LAG。.....太卡了吧。卡了！。原來大家都很卡 我不孤單QQ。卡死。上集y大推文提供的那個很順。心急如焚。社長偷看XDDDDDD。卡= =。又拿望遠鏡偷看XDDDDDD。https://www.zhanqi.tv/tvlive5。搭車搬家...。這是把酒店裡本來的客人都送上巴士嗎。把客人送走？。哈哈！沒人開車了！！。謝謝y大～提供連結。謝謝Y大的連結!!!。滿月這套氣質好高阿。感謝y大。社長親自開XD。感謝Y大。結果不給滿月開車畫面XDDD。真的找來藥房了。來了~~~燦星啊。上次yuto2173大提供的連結~可以很順的觀看^^。感謝y大，很順不卡。喜歡的人QQQQQQQ。我喜歡我愛的人！。說出來了QQQQQQQQQ。新地方好爛喔XD。有夠簡陋xD。社長應該很不滿意吧這個XDDDDD。麻姑神那一臉慈祥的笑是怎樣w。麻姑一臉欣慰XD。裡面一樣。一模一樣。沒有香檳！生氣了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。生氣啦~沒香檳XDD改喝米酒?。麻姑好像騙社長說燦星看不到了?。上次順的連結是？ 可以分享？。請問各位 前面幾十分鐘沒有跟到的地方有辦法可以往前。拉 補看嗎QQ。螢火蟲！！。螢火蟲又出現了。螢火蟲!!??。!!!!!螢火蟲!!!。喔喔喔喔喔喔喔喔喔螢火蟲！！！！。！！！！！！。92好像可以看了 不卡。?????? 螢火蟲到底。是誰!!!。高？？。哪一位啦!!!!????。搞不好跟著會找到飯店啊。感覺像高。不知道~我只知道一隻蟲我也看得好緊張。燦星是以為螢火蟲是客人嗎@@?。高青明嗎@@ 還是燦星死掉的朋友。但有人型。不動產那被干擾了XD。代理經理?。感覺是叫客人先來算資產XD。鬼還會掛掉XDDDDDD。看來是要破產了...XD。哈哈哈。這位怎樣啦XD。過勞死發作XD。哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死人XD。滿月造型好可愛。不會算在發脾氣XD。燦星XDDDDDDDD。客房長讚!!!。通道電話了!!。鬧脾氣。客房長默默助攻中。助攻。捨不得拿開電話吧哼哼。髮簪是第二集很帥刺殺的髮簪嗎。鞋子還在。他們是跟著前面那台車嗎？。四號是要去哪裡。....嚇到= =。嚇到。這邊有點可怕。....................。那個女人是怎麼回事。剛剛四號在貨車上戴的耳機好像是知恩代言的sony耳機。QAQ嚇。天啊~我往後彈= =。哈哈哈哈哈。嫌不好喝XD。社長呸了吧檯的酒|D。哈哈哈哈。滿月真的很挑酒XD。嫌棄金書生調的酒XDDD。跟燦星一起喝都好喝。...社長偸酒了?!。社長偷酒還留錢XDDD。酒鬼欸XD。去偷馬格里XDDDD。偷米酒去了。超誇張張滿月XD。滿月偷酒ˋ喔XDDD。真的很誇張XDDDDD。阿  有付錢XD 原來預告那幕是社長買醉的時候XD。XDDDD。酒鬼張滿月。看來預告有可能是醉鬼在幻想XDDDD。多凜弟弟。哈哈啊哈哈原來是客串這位。堂堂社長偷酒XD。這誰啊。喔喔喔。這是?。...這個是神嗎。哈哈哈哈哈酒鬼滿月可愛。居然是個神。大洞井神。大洞井神。井神（？）。南多凜客串的角色好神奇XDDD。社長的桃花嗎?!。這位是薩魯曼嗎。原來是井神 因為這樣水質好酒好喝XD。真的很神奇~XD。靈魂嗎???。為什麼會長會在這裡。會長過世了。會長也死了嗎？。會長?死了?。經理很盡責的邀請會長去酒店了XD。會長竟然這麼短的時間就死了。跟著去的意思XD?。會長要帶燦星去酒店嗎www。跟著會長去酒店XDDDDDDDD。燦星聰明喔!!!。會長也會助攻喔XDDDDDD。看來美羅還是有受前世影響的。聰明的孩子。卡了QQ。酒鬼滿月回家惹。說一看到滿月，就覺得不能再追著燦星。求生本能XD 可惡我的卡住了。還卡在鬼的特寫。.....卡啥啦。燦星QQ。小孩臉上的粉XDD。太可愛了吧QQQQQ。真的回來了。來啦!!!!。出現啦QQQQQQQQ。又卡~~~。!!!!!!出現了。哦哦哦哦哦哦哦哦哦。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。酒。哈哈哈哈哈哈馬上把酒瓶收起來。藏酒XDDDDDDD。還把酒藏起來。好卡好卡。燦星沒戴徽章耶。卡屁啦吼。要賣畫了XD。卡好卡滿QQ。一見面就吵架XDDDDDD。滿月被吃死死XDDD。今天不打算講古代的事嗎QQ。嗚嗚嗚 懷念 吃定社長的燦星啊XDDD。給我滾XDDDDDDD。神又出現了。碰見情敵(?了 卡住了。神好詭異。多凜弟弟為何全身違和感XD。井神粗乃玩。井神居然會來。那是多凜嗎?XD。呃...。好濕XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。井神xD。為什麼XD。被井神裝扮笑死 這集目前看的好開心啊啊。好好笑XDDD。突然濕身超好笑XDDDDDDDD。下雨了....?會怎樣嗎0.0?。為什麼井神要來德魯納XDDDDDD。廣告也卡XD。我還以為要附身結果...。多凜容顏配上那裝扮讓我一直出戲XDDDDDD。喔喔 是預告的衣服。這麼短的時間又換衣服喔~滿月。會長要交社長怎麼管理飯店嗎???。井神到底想幹嘛。要有幻覺了嗎。怎麼跟湯婆婆生氣的感覺好一樣XD 可惡  好卡阿。神不能進來嗎?。好卡，而且今天卡超久。為什麼井神來就淹水了XD。今天到底要卡多久阿。請神容易送神難。s酒的地方沒有水了。神走了 沒酒了。卡屁哦…………卡超久。井神出走了，所以沒有酒了XD。神走了所以沒水。不過井神跑來飯店 這樣酒廠酒還好喝嗎。井神亂跑.....。喔喔喔  趕快造一口井讓他待著 順便釀酒阿(X。飯店是淹水啊 XD。大淹水XDDDDDDDD。這什麼設定 有夠好笑。轉型成溫泉會館XDDDD。溫泉會館笑死我了XDDDDDDD。終於順了。釀酒廠馬上沒水。結果...還是燦星的桃花嗎。井神指定燦星耶XD。說是要活人。社長想保護他了。..燦星過去會怎樣嗎? 試試也無妨啊0.0。要活人幹嘛?。有點可怕 需要活人？？！。老爺爺的時鐘出來了。感人線 上次的奶奶真的是他的妹妹。這兩個怎麼會跑到荒郊野外。酒店發生大事~他們還在外面love line?XD。忽然告白XD。這對太青春。活人...不會是祭祀用的吧。這兩個。他們跟蹤鬼來的。告白了?。亂撿一通。這青春洋溢的濾鏡突然一個恐怖QAQQQQQ。今天恐怖線都在這.......。身體要被搶了嗎?!。也太多了吧。不止一個。靠怎麼那麼多鬼。怎麼了?。宥娜的身體。卡卡的QQ。等一下，上集他們找土地的時候，是不是有找到一間類。似學校的。該不會那些人是從那邊來的(?)。對欸！！！那個學校！。什麼三秒。具燦星太會!。剛剛看到有女鬼是穿制服。猶豫3秒嗎(?)。聽不懂 但感覺社長正被撩y。燦星太會抓滿月的心了XDD。撩妹XD。摸肩膀!!。感覺滿月等一下會追上去。燦星說滿月在三秒間猶豫沒有回答。這集感覺整個很不妙。燦星最近幾集有成王裡有肩膀的表情啊!。太會了 心又被掏走了。滿月怎麼這麼擔心。又卡了啦吼，今天到底是怎樣啊。這正是滿月想要他過去的意思，所以燦星怎麼會不去呢XD。井神到底來幹嘛啊啊啊。很緊張rrr。具燦星...就是這裡喊的嗎?!。813。這音樂好緊張。居然打不開自己酒店的門。找麻姑神啊~~。社長也開不了們?。那房間是什麼?。井神的過去(?)。神的過去也要幫忙嗎？。我想到貞子....。看來玄中他們發現的人就是井邊生活的這些人。多凜的聲音。813號啊 九弟生日耶。井神害怕，也想逃跑。他不想回去呀。呃 燦星桃花無誤。遠景漂浮怎麼有點像洋娃娃XD。多凜跟珍九一樣高了嗎?!(喂。那一幕?!。井神說燦星幫了他，也讓燦星說說他害怕的會幫他。葫蘆可以看見那場警?!。井口變滿月了。井洞像月亮。還是社長厲害。燦星剛剛看到的是因為他擔心的是滿月被4號消滅嗎。埋屍?還是交通事故死亡?。但剛剛怎幕閃過滿月元和黑色麻姑婆的畫面。這幕想到signal。原來剛剛那麼多鬼是屍體?殺人魔殺的?。延宇!!!。！！！！！！！！！！！！。延宇@@@@@@2。延宇rrrrrrr。真正轉世在這呀。延宇!!!!。我的天啊啊啊啊啊。還以為看錯。剛剛那!!!!!。？？？？！。哇～～～～。現代延宇好帥。延宇出現了！！！！！。延宇!!!!!?????。天啊！來了 延宇。現代延宇超帥耶！！！。所以可以排除延宇了 難道真的是清明。喔喔喔，投胎了。一串...。XDDDD。延宇變好白喔XD。殺超多人。這一串XDDD。感覺又有什麼drama。帶一串來XDDDDDDDDDD。一次帶回好幾個。酒店員工哭出來XDDDD。這條紋男是兇手？！。延宇阿~~~嗚嗚嗚~滿月看到不知道會怎樣。照這邏輯清明轉世也該是以前的樣子 所以不會是燦星。哇 延宇！。延宇白白的好看很多哈哈哈哈。這樣代表轉世臉根本不會變啊!!。哇 居然還是同學。殺人魔是燦星同學我的天。殺人魔嗎？！。...桑切斯好像很討厭那個兇手。殺人魔??延宇轉世嗎?還是誰。桑切斯怎麼了？。桑切斯為什麼對他反應這樣。殺人魔怎麼特地要找燦星。呦 兇手要找燦星。桑切斯反應太詭異了。剛剛有一堆人跟著回飯店，燦星同學看到別人在看新聞，。大智若愚的桑切斯看出了一切!?。紅色滿月。...神隱少女裡的河神啊啊啊。感覺像是燦星過去的事他知道。潮吹了~!。有說了一句"怎麼找到的(那些屍體)"。還是桑切斯因為鬼新娘其實還是看得到鬼。滿月可惜喝不到好喝的米酒?!。燦星過去怎麼了？。可現在經理已經復職的意思嗎?兩人聊得這麼順XD。造景好像花遊記的喔。這樣是不是高清明沒轉世~他是螢火蟲阿?。希望燦星就是燦星不要是別人。殺人魔好可怕QQQQ。搞不好是忌妒班上同學成就好一個一個殺掉這樣。感覺鬼都還挺年輕的。我也覺得造景很像花遊記XD 想到5050。??????。QQQQQQQQQQQQQ。阿~~~不要啦。滿月會被消滅!!!!!。給他看了他最害怕的事情。燦星最害怕的是滿月被消滅。什麼啦！！！。不可以消失啊。這就是燦星最害怕的事.......QQQQQQQQQ。OMG!!!!這不行!!!!!!。有東西消散都會放done for me QQ。怎麼消失了。這首歌前面這一段超像IU唱的..。嚇死我了。那套白色的妝容很好看 但怎麼可以用在那邊QQ。要當面告白了嗎！。麻姑神的藥...是社長給的?!。我要繼續處在危險中 讓妳保護我XDD。哈哈帥氣。這對是用保護我來說我愛你。新OST?。啊啊啊啊啊告白可以直接一點啊啊啊啊啊啊啊。又是要社長保護他...我要是社長會覺得煩。每次配的ost都好好聽。太不直接了吼XDDDDDD。別啊～～。ben 的歌聲超好認XD。沒了TT。社長就是想要被需要啦~XD。現代延宇好帥。滿月看到延宇了QQ。在想今天滿月社長的IG會出現什麼了....。延宇。剛剛預告是不是看到延宇???。喔喔喔好感動QQ。抱了抱了抱了。好想看阿~~~還好明天還有。滿月看到延宇了啊啊啊啊啊啊。現代延宇真的好帥XD。預告我可以QQ。等等，說好的放閃呢？(誰跟你說好www。滿月終於看到延宇了QQQ。延宇不是那個警察嗎?。想問中字大概都什麼時候出來TT。剩青明還沒出現。閃就是要不經意的閃才能製造MAX量的狗糧。愛奇藝明天早上10點~其他的半夜12-1點之間會出來。10點韓劇TV，半夜各網站，明天愛奇藝。清明應該是蟲....。滿月終於看到延宇了QAQ。樓上VK是說長得像蟑螂的螢火蟲嗎?。清明的魂大概還沒走吧。那這樣螢火蟲的那個幻影就更可能是清明了。燦星真是女主無誤。Vieri大XD。清明應該是蟲，突然好笑XDDD。可能一直沒走也在滿月身邊守著..?。總覺得過去的事情會在發生一次 警察延宇會因為案件找上。桑切斯或是燦星 大家又牽一起。不要讓我幻滅阿~~~甚麼蟑螂啦XD。請問Done for me的音源是不是還沒放出來QQ。李太善的現代造型真沒讓我失望啊。清明是螢火蟲一票。延宇現在造型跟古代好不一樣。自從知道螢火蟲長得很像蟑螂就不敢看他了XDDDD。剛剛第一幕認不出來是延宇 就一直覺得他很面熟。自從青明的形象崩塌後，螢火蟲的形容也愈來愈真實哈哈哈。是的 希望明天放出來 等好久。延宇因為造形而帥 而滿月社長卻是披麻布袋都美...。我也推青明是螢火蟲，魂一直沒走(?。就屁股會發光的蟑螂XDD。現代延宇真的很帥RRRRRRRRR。原來警察是延宇！。真的好帥啊~滿月把延宇當第4順位啦。這樣清明後面應該會再轉白，默默守護滿月千年耶！還去。找燦星（情敵？）。剛剛直播41萬~韓劇TV的樣子。看來薛智元(殺人兇手)的人設完全不一樣了。原本的設定他是鬼XD。這集好好看啊！其實燦星丟掉藥 要滿月繼續保護他 其實是。也想在滿月身邊要保護滿月不讓她做傻事最後被麻姑神4號。消滅吧。燦星線不知道變動多大。燦星幻想滿月被消滅那邊 滿月的淚好讓人心痛。所以今天前面有演古代滿月跟清明互打的場面嗎?。真的超喜歡done for me ost每次到高潮部分都就出來 以為。今天會有音源結果不是這首。可能原設定是鬼,社長太方便處理了,是活人的話,就可以...。糾結一點。沒有吧 只有滿月搬家紀錄片(?)。Done for me 搭配劇情很有氣勢。感謝i大回覆 今天比較晚跟直播。是偷酒實錄。還有偷窺實錄。再重看一次推文 溫泉會館真的很有梗XD。希望明天會有Done for me 的音源www。Done for me是哪首啊？。預告有中字了。Punch那首 13號消滅/擁抱小女孩的那首。可以給預告中字連結嗎。done for me 燦星在遊樂園倒下的BGM。http://naver.me/5jdW28A3。這是無中字的。https://reurl.cc/z0QeV  中字。什麼因緣 什麼什麼什麼～～～。什麼因緣！！！。文字預告也出來了 XD 看來雪莉客串角色是..。預告裡麻姑神說的話也很有意思啊。社長IG更新的照片超可愛XDD。客房長很會XDDD。社長太有效率了吧！。社長恢復營業~XDDDDDDDDDDD。覺得新的ost聲音跟劇情配起來好像有點突兀。新的OST~確實有些不順~。社長消失的那段~配樂超好~等待Done for me。客房長有演過嫉妒的化身 挺有趣的XD。文字預告是上官網那看的嗎?。以下是不負責的文字預告翻譯。"具燦星，我要利用你"。燦星拒絕了能封印鬼眼能力的藥，但雪上加霜的是，。他卻因鬼眼的副作用而迎來令他心痛的緣分......。另一邊，身為燦星前職場上司的酒店會長，。作爲客人來到了德魯納，。而很欣賞燦星的會長為了給燦星和孫女做媒親自上陣...。滿月會就這樣看着燦星成爲財閥女婿嗎？ XD。文字預告在官網有，但是不太定時。近兩週雙集數時都沒當天給。看來…孫女是……XDDD。鬼眼還有副作用噢XD。看到延宇出現太激動了，現代真的好帥阿，還好延宇不是桑。切斯，不然真的超展開XD。桑切斯哭哭 XDDD。還好不是桑切斯...這樣我鐵定出戲...。但殺人魔如果要殺燦星，我覺得滿月就只能設計一個陷阱讓殺。人魔跳進去然後和延宇合作抓起來了。大概知道孫女是誰來客串了XDDDDD。滿月又要吃醋了XD。這樣看走向，三順位應該是來解決滿月的恨、然後送滿。月離開的類似上帝視角腳色吧。。所以雪莉要演氣質乖乖女嗎？畢竟傲嬌已經有我們滿月了XD。兩個傲嬌女搶燦成也很好笑啊!。所以上次滿月問的那個人就是青明了～。所以知恩叫雪莉來演她的情敵呀XD。也不一定是情敵啦!長輩緣不等於異性緣啊(淚ing)~。那桑切斯的女朋友會出現嗎 我還滿想知道的。桑切斯女朋友好像叫Veronica是嗎？會出現金髮洋妞嗎XD。https://i.imgur.com/TdlE2Zp.jpg。現代延宇好帥好白啊。真的好白。s大對是外國人的名字。其實我覺得現代延宇就是ID是江南美人的咖啡店長穿越過來XD。真的好帥喔。現代延宇太帥了wwwww。話說燦星今天出現的同學笑得好詭異呀~。我在想，桑切斯會不會這麼衰，曾經不小心看過殺人魔同學殘。害別人的過程，要不然桑切斯那個臉，一整個有把柄被捏住的。害怕臉，讓人不自覺穿越到別部啊~XDD。是害怕還是不喜歡呀~訊息太少了~同學一直問燦星~到底。我也覺得桑那個有點像被霸凌過的表情...。r大怎麼知道我在說臨時老師哈哈哈哈。我個人覺得燦星可能當初見義勇為救了桑切斯，結果從此被兩。人記在心裡，一個發誓要做永遠的朋友，一個默默累積殺意..。總之當年應該有發生過其他人都不知道只有他們三個知。道的事情。https://instagram.com/agree.9oo?igshid=6f6kt3ozi4on。具燦成開ig了。sanchez居然也有IG XDDD。那不是九弟開的 因為他都會用自己ig回復滿月 他之前的署。名也是shinestar 而不是agree。燦星腳步很慢喔，幸好談戀愛很快XD。重覆看滿月消失那個片段 拍得真的太美了啊。碎片消散的方式也超美 滿月的淚顏也超美。不過這樣就好XD 請不要真的消失謝謝。我猜可能其實是桑切斯做了什麽對不起殺人魔朋友的事 但被。那位殺人魔朋友誤會了是燦星做的 sanchez對燦星很虧欠所。以一直對燦星特別好(亂猜。除了滿月的IG以外 其他劇中人物的應該都是假的。覺得so大的猜測很有可能欸，桑切斯被欺負、燦星見義勇。為，感覺就很符合兩個人的個性。對朋友有愧應該不會像桑那樣跟燦星互動．他對燦星蠻。坦蕩的。官方有公告的樣子，只有滿月的ig是演員本人經營，其他。都不是。是的~只有滿月是真的~其他都不是。有點看不懂預告欸 燦星已斷絕的緣分是什麼啊？。猜是燦星的媽媽。已斷絕的緣分就是接下來要說的故事了啊 不知道很正常w。不知不覺要到第十集，只給抱抱太少了啦，拜託快確認彼。此的心意進度展開。不然後面有古代要解，滿月那棵樹要。解，現代轉生的緣分要解，又多出一個變態殺人魔同學，。甚麼時候才要談戀愛啊？。超怕最後跟花遊記一樣鋪了梗結果線收不回來QAQ。好像也沒辦法談太多戀愛啊!總覺得一愛滿月就要被收去陰間了。預告照片有像燦星小時候  可能媽媽吧。沒吃藥也有副作用  麻姑神很努力挖坑。拜託不要有什麼發現殺母仇人的梗阿 想當初先熱情的打掃。吧也是有這種爛梗 完全看不下去..。張滿月跟誰吵架都超級爆笑的XD。滿月跟金書生鬥嘴還有跟燦星吵架都笑死我了。麻姑2號在藥房以為燦星要馬上吃藥的反應也超好笑XDD。麻姑123根本最佳助攻手。不知道剩下的集數會不會帶出剩下的5~12麻姑神...還有員工。的遺憾要收線耶XD。還有滿月對公主的怨念這樣就結束了嗎？ 感覺兩人戀愛的時。間真的不多阿.....(抖。我覺得麻姑應該不會再有了(猜測) 人設雖然說12但也是。有可能有變動。除非其他麻姑有很不一樣的個性/立場 不然感覺再出現。也沒什麼意義。或是像2號那樣 有其相對應的用處。一直覺得滿燦就是戀愛ing只是當事人不承認XD。剩下員工的故事應該還是會收吧 今天賢重一直跟有娜說。絕對不能去找賢美那邊也讓人滿在意的。看起來轉世會變成是前世的對立面，那高清明的轉世會不會就。是現代的延宇警官所追捕的對象？。清明  覺得比較像螢火虫那幽靈  樣子也很像。剩7集好多線要收  微妙  希望不要像檢法男女那收尾  吐血。沒有吧 公主變成醫生 不算對立面吧?。清明真的是壞人嗎？真的話滿月真的死的太慘了…。猜燦星已斷絕的緣份是媽媽+1。如果之後清明出現,社長是復仇的姿態的話..我覺得具公主。會因為社長這麼在意然後吃醋XD。螢火蟲給人的感覺有點不妙倒是。Shihwen大, 滿燦是kiss、抱抱、被壓上床的關係了(X。不過..這集社長的大吼 我都會突然出戲倒是。借轉IU版，謝謝。社長，我不會讓妳就這麼消失..嗚嗚嗚嗚。不過這對的愛情觀讓我大開眼界, 礙手礙腳死拽著不放顯得。特別沒出息的人卻只有好人才做得到。。但如果放在現實世界性別互換...怎麼想都是套用到酒後家暴。有些女性怎樣就是放不下男性,明明有自食其力的能力。每次看到滿月對燦星大吼我都覺得是滿月在笨拙地掩飾對燦星。的各種欣喜牽掛喜歡(?)的情緒XD。y大,我相信社長想喝香檳卻找不到的時候是真的生氣XD。社長開始戴髮簪了,是不是意味著跟古代因緣開始的意思?。對欸XDDDDDD 找不到香檳是真的在生氣XDDDDDDD。喔喔！原來髮髻有這樣的象徵意義嗎！(期待期待。我眼拙看錯了 以為預告有戴髮簪。請問最後跟滿月講他的恐懼的那個背景音樂什麼 找不到QQ。猜測賢重去世後，怕妹妹太傷心，家人找了新哥哥頂替。，才會有上次陪在身邊的哥哥也叫賢重。所以賢美不知。道哥哥去世了。應該是妹妹精神狀態不好，分不清誰是賢重吧，家人只是。為了安撫她假扮的。p大指的是滿月消散那段嗎 是punch的done for me 還沒釋出。有人跟我一樣看了幾遍燦星跟麻姑神的對話才看懂的嗎。？。雪梨大，我剛剛看了三遍才看懂他們兩個人的對話。我剛看完，也看不懂麻姑神和燦星的對話@@。那段真的不容易懂，覺得就是燦星願意為滿月不顧一切。燦星是在跟神辯論啊XD。把順序反過來聽可能會比較好懂。燦星說是因為她是我。喜歡的人，而不是因為我是好人，所以才會就算被解雇。拋棄也要纏著她。。原來是初音未來阿，我還以為是井神呢。麻姑神和燦星對話聽不懂+1 直接放棄理解+1 OAO。原來看不懂事正常的，我看了三遍也是似懂非懂。覺得不少情節會讓人想到主君的太陽，例如：望遠鏡 XD。有時候是翻譯的問題，不過蠻好理解的。社長好多小表情真的好可愛喔！。多凜這造型真是...XD。哈哈原來我是正常的（？）。我的理解是，燦星心疼滿月也因為被拋棄而生氣。後來。知道自己被派到滿月身邊是為了阻止她做出會變成惡鬼。的事，但這對滿月是阻礙（因為她想報仇），所以可能。一再地被拋棄。可以忍受被拋棄又一直願意幫忙是好人。才會做的事，燦星不確定可以忍受才會說自己沒有那麼。好，但又因為喜歡滿月而猶豫。不過總之，燦星現在打。算不讓滿月做壞事也不讓自己被拋棄（讓滿月喜歡他到。離不開XD）期待今天！。南多凜這造型真的撐的起來，顏值爆表，也有演出水神。的憂愁感。溫泉會館太好笑ww期待punch新ost音源 殺人魔好可怕q。q。井神這part真的好神隱少女喔。水神的寓意是指他害怕被村裡的人們嫌棄，所以先拋棄了他。們，是在暗喻滿月拋棄燦星的原因。一開始還覺得很突兀，。看了中字才能理解。。滿月愛錢跟燦星討價還價，又跟會長提秘密金庫，超好笑..。..滿月千年的體驗，錢是最重要的，哈～錢能使鬼推磨，也。能買香檳。。跟sd大想法差不多 然後那段話裡燦星同時也生麻姑神的。氣 因為他心疼滿月的過去 所以也氣神派他到滿月身邊。是為了讓她對前世孽緣擦肩而過。*sid大。水神那邊真的寓意很明顯 到目前為止鬼的小故事或多或。少都有跟主線相關的連結。結果今天是放Ben新的那首耶.. Done for me壓好久QQ。是反應太好所以想要在以後劇情高潮時放出來嗎QQ。燦星一直纏著滿月叫她要守護他其實蠻有趣的，畢竟古。代的滿月就是沒有守護住想要守護的人。（這跟怕被拋。棄所以先拋棄也是一體兩面）。不過這集...忽然開了好多新的線...。剩7集好幾條線收的完嗎？+1 。 看到恐懼滿月消失碎片，。很像鬼怪@@。這集桑切斯有提到燦星聽到國歌有長白山好像都會傷心，。覺得會不會跟前世清明有關係，只是我個人猜測啦。覺得螢火蟲是青明欸QQ。燦星和麻姑神的對話我也看了幾次 不過燦星當時跟麻姑神。說因為喜歡滿月讓自己有點猶豫 但還不確定自己有沒有喜歡。滿月到就算被拋棄要回去死纏爛打的程度 所以會考慮要不要。吃閉眼藥 但水神讓他看到他心底最恐懼的事後 他終於認清。自己的心 就毫不猶豫把藥丟掉了。桑切斯說燦星以後看到長白山聽到國歌會傷心是因為滿。月把那幅長白山畫當作遣散費送給燦星 怕他賭物思人。變成禁忌詞XD。原來如此XD。這集莫名被他們拐彎抹角的告白打中，比直球還有愛 XD。燦星的一、二、三真的很會XD。不愧是哈佛MBA的口才。我個人的感覺也是到水神給燦星看最深的恐懼以及他發。現麻姑神的藥是滿月拜託的之後他才下定決心。至於哪邊發現的 要找水神前開會那邊金書生說了沒見。到麻姑神嗎這邊感覺讓燦星起疑的XD。這對明明就是高手過招互撩,卻什麼都不說,但好像全說了樣。社長當賊的時候明明對清明的直球不怎麼反應。千三百年過去了,比清明還厲害。這集客房長跟金書生很多小表情也都很有趣 最後他們。這部某幾個地方真的都會聯想到鬼怪。看到有娜帶了串鬼回來那邊客房長表情我快笑死。希望洪氏會好好收尾職員們的故事Q Q。希望男女主甜一下，到目前為止都還沒甜過啊......。今天應該會有一點點 預告中樹下抱抱還有公園牽手。社長養育未來男友20年計畫希望能快點開花結果啊......。1300年來一定回想過很多以前的事情~滿月應該知道當初。這集很明顯，清明已不重要。對現在的滿月來說，燦星是。特別的。。剛主動點..所以現在挺主動的XD。社長不想開花(X。*該。清明解開也還好了~現在就怕滿月為了燦星那個殺人魔朋友。感覺社長要做一番大的才把燦星趕走,所以之後清明應該還有。怕會為了保護燦星而傷害人類。德魯納的客人是不是社長都會見面了解怨是什麼?或許會進一。步知道這群人都被誰殺??還有一隻女鬼跟著殺人魔呢0.0。燦星還看得到 應該是知道危險的(社長:又要開始忙了。是說...警察只發現了5具屍體，卻有6位客人~~bug還是伏筆呢。導演版藍光/DVD推進組已經在準備中了XDDD。DVD感覺會看到努力經營IG的社長身影XD。搞不好第6具屍體還在後車廂。在車上的那位鬼魂不是後來進酒店的那6位客人裡的。所以保守估計有7具 新聞也有說不排除有更多屍體的可。能 車上那位應該是最新的被害者 搞不好還沒埋。這部畫面超美 如果有藍光會想收 前提是劇情別崩XD。螢火蟲應該是清明吧！。有可能沒找到也說不定...還有在現場。https://i.imgur.com/djw6X0J.jpg。我笑瘋XDD。難怪社長超愛XDDDDDDD。一開始臉盲以為殺人犯跟警官同人，確認兩三次才發現髮型。不一樣。延宇都原貌出現了(看來是真男2)~青明如果等於俊賢會出戲吧XD。在燦星之前滿月可能沒有怎麼在管客人的（除了可以賺。錢的之外）。看不懂一二三的梗...求解釋。一二三是滿月在電話中猶豫的秒數，這三秒代表她其實。是希望燦星回來的，但最後她嘴硬拒絕了。所以如同之前的一兩片葉子、那耳環，加上這三秒，都。是滿月隱藏著對燦星的心意。而燦星也都明瞭。原來神也會怕被人類拋棄啊 ....。是說燦星跟二號麻姑神的對話~本來字幕組翻譯看不太懂燦星。生氣的點，剛剛看了愛奇藝版本的翻譯順多了！大意是燦星。覺得自己被嫌棄礙事所以被拋棄了，麻姑神居然還希望自己去。糾纏滿月？自己不是那種好人，要麻姑神不要高估自己，所以。麻姑神說給他一個拋棄滿月的機會（甩帥的安慰大家都想做，。但看起來沒出息的糾纏只有好人才能做）最後燦星說，因為。滿月是自己喜歡的人，但是否有喜歡滿月喜歡到這樣回去糾。纏她，他還需要思考。最後井神給燦星看到自己最害怕的事情就是滿月消失，所以他。丟掉了藥。滿月社長這陣子超忙..IG貼停業公告是有道理的XDDDD。（觀眾OS：就是很愛滿月啊你！快給我談戀愛！！！！>////<。）。dada大的圖太好笑了，如果是青明轉世絕對是神來一筆XDDD。剛剛有再仔細看..四號帶回去的六位客人不包括車上那位??。井神怕被拋棄其實也暗藏了資源過度使用後的棄置。done for me會出音源嗎…part9 出Ben的那首。轉世臉不變,但是吃胖會啊!我要支持變金俊賢!!比螢火蟲強啊!。變螢火蟲千年看著滿月痛苦,這也太悲情了,要先渡他吧?。螢火蟲那裏不是有出現形體???..是不是怕太早破梗吧???。看到金俊賢笑噴 XDDD。可是滿月對身邊的風吹草動都蠻了解的,如果蟲是青明,應該不。會這麼久都沒被滿月發現吧。連前世債這麼重的公主都能轉世成人，變成螢火蟲的清明。應該是自願吧，等滿月去陰間才轉世？。覺得後面會演引清明的姻緣到社長，社長渡了清明解了結才。能渡自己耶！。但社長自己走了燦星怎麼辦呢？又希望他們之後能在一起，。像鬼怪那樣。。千年守護社長的清明螢火蟲真的很悲啊！。換男主養小羅莉（女主轉世。青明到底是怎麼跟金俊賢連結上的笑死我了XDD。哈哈這兩個養來養去可以喔！。搞不好真的是金俊賢XDDDD。不是說滿月只是時間停止嗎?如果樹開滿花又凋謝 那滿月的。時間開始流動 就像正常人一樣 可以和燦星一起到老?!。之所以說燦星會送滿月走 該不會只是因為滿月早死?!(亂猜。絕對不要滿月早死~~ 鬼怪的太早死讓人遺憾到不行。不想在最後又悲到底，這不就又回到花遊記模式了嗎。namu寫Done for me Part.11才會出@@。同意angel大的觀點，總覺得時間停頓的設定是為了讓兩人可以。一起變老。（求編劇不要打臉 TT。換個方面想，done for me至少會出，只是晚出一點而已，該。偷笑了~。張滿月不是人也不是鬼，時間重新流動後她也不會是再。次變成人。然後其實她一直一副很想讓自己被消滅的樣子在交代後。事...。具燦星真的女主無誤 桃花一堆就算了 每集都在陷入危險XDD。希望延宇和滿月的對戲可以多一點 滿月對他超親切然後燦星。打翻醋罈子XDD。其實如果演員訪談這個場外因素有算進去的話 IU倒是有。在究竟是人是鬼中明確說滿月是"人"喔。雖然我也覺得就算時間再次流動 她跟一般的人還是不太。第一集開始滿月其實就是直接從人變成滿月堂掌櫃...從來也沒。死過，或許真的有機會跟燦星一起變老??。鬼怪新娘下一世又找到男主了，我覺得算好結局耶！。一樣 (不過職員們倒是都認定她是鬼XD。時間重新流動跟燦星一起到老很好啊讚讚。兩人一起經營酒店一起到陰間讚。我有想像滿月開始變老，發現臉上有皺紋時會暴怒的神。情XD。有被井神閃到~ 很有氣質呀~南弟弟。只是造型真的有點爆炸XD 麻姑神和死神都穿那麼現代了,,,。造型像布袋戲，素還真是你？。滿月會不會真的變老不重要，只要可以陪伴燦星久一點、不要。太早上路就好...。第一集就有交代啊...滿月社長只是時間停止...。不能算死去....只是一直這樣存在著。本來看到前段開始認定燦星是延宇，但在後半段被打臉…。卡了，哭。延宇好適合現代喔！古裝沒這麼好看。延宇現代臉好白。 希望滿月能在這裡把對延宇的愧疚解開。done for me要等到part.11啊…我這幾天都在re這首的片。段。青明跟俊賢的聯想也太狂了，整個爆笑XD。太善某個角度氣質跟相曄有點像。現代造型真的比古代。的好多了XD。古代造型不知為何要讓他的臉那麼黑XD 是因為盜賊嗎XD。大概是要表達常在外面風吹日曬的XD。我在等Paul Kim那首XD。盜賊太白也可能滿奇怪的XD。可是他們團長很白啊XDD。人家就白肉底不行嗎XD 而且滿月很長包個頭巾啊可以防曬XD。一起經營酒店再一起搭車離開，這結局我可以！。延宇的皮膚不太好呀~~。滿月有確實做好防曬齁...每次頭都包成那樣。我覺得古代造型好好打扮應該也是可以帥的。是啊 高清明整整齊齊的就男一帥了。看到有人在等Paul Kim的OST剛剛發現KKBOX已經有囉。水神的cosplay造型令人出戲 囧。了！！！是這部我目前最愛的ost♥希望完整版快出來～。啊推錯地方了...我本來是要繼續打在EP10那篇的...XD。推個Punch唱的Done for me～。出戲+1 越看越像神隱少女。井神的髮型把南多凜的帥氣都遮到不見了，明明是那麼帥的。人。髮型跟服裝顏色都NG。服裝滿好看就是髮型不知道該說什麼。完全帥不起來的髮型。飾演志源的李大衛變好瘦唷！。從救救我到壞爸爸到這部真的瘦超多的。井神那邊好像奇怪的coser來亂 超出戲XDDDDDDDD。哈哈尤其第十集開頭，井神還很不識相把燦星丟掉的藥立。刻撿回來還，超鬧的！。眼力不好的神代表井神。眼力不好的鬼代表金書生。眼力不好的人代表桑切斯。比喻超極貼切好笑XDD。這集很可愛