版上各位大大好，我是一棵樹 最近開始追韓劇 從voice發現材昱的美 就在坑底躺好躺滿了 看了她的私生活之後 每天站在岸邊等開船 後來發現他有演《客》的神父 本來想直接手刀去補完全部 但第一集看不到半小時就被嚇爛關掉 晚上直接做惡夢 然後材昱還沒出現WTF？ 於是就想上來問問諸位金太太 後面的集數也這麼可怕嗎？ 金材昱出場的時候多嗎？ 值得為了他嚇走自己的魂魄嗎？ 因為實在有點遲疑，拜託各位太太給我建議了 Sent from JPTT on my iPhone 。最近在看，他大概從五集以後戲份有開始變多，可以看他。如何包很緊髮型又醜還演出柔弱跟禁慾感，完全是女主啊。我剛補完XDD後期也幾乎每集有人被附身 但可能看習慣。了恐怖程度沒前面高 不然就是配live文看 板上推文真。的很好笑。看到後面也習慣了，看到有人狂喝水就做好準備。一定要看啊啊啊啊~~~看完超愛三位男主角(?)。你可以快轉+靜音 真的太害怕就還是不要看了吧 我自己看是覺。正在看第9集 愈來愈不可怕 恐怖點7%不足。得主角還是華平戲份比較多 神父也沒覺得有什麼好慾的 純粹。為了材昱可以看~ 眼裡都是戲 第一 二集真的最可怕。整體感覺不夠乾淨俐落，節奏有點拖 所以都沒被嚇到。看劇 看完再看私生活 竟然覺得客還比較有劇情XD。客我也無法QQ 可以接受變態殺人魔但無法看有阿飄的劇QQ。第一集之後，大腦會默默忽視可怕點，注意力都在三個主角。上。個人是期待有人被附身後的驅魔片段，可以替代性滿足（誤。有，我現在看到第六集QQ。要看神父驅魔跨坐不用太期待 記得好像只有2次而已吧 後面他。但劇情是真的好看。身體就不行了 記得後面好像幾乎沒看到了。我也是看到鬼就不太行，不過大家好像都蠻推三主角的，看樣。子得快轉靜音把客追完了！為了材昱！希望前兩集趕快過完。那麼害怕就別看了,金材昱的作品很多啊!。S大！什麼竟然有跨坐！！啊～～～～。不用太興奮 之前就是看推文以為從頭跨到尾 結果也沒有啊XDD。劇情應該是正常的吧?看到跨坐跟身體不行了就歪掉,這一定是。本人的.....魅力。XD覺得值得阿 說真的覺得劇情還不錯耶。我也不敢看恐怖片 但有把客看完 後半部覺得不可怕哈。哈哈。如果原po是怕鬼的話，我記得只有第一集有鬼（吧），到。後來都是鬼附身在人身上了，我比較怕血腥XDD。也就前面幾集恐怖一咪咪 撐過去後面就是愛情故事了。我也不敢看但前面有些地方靜音撐過去後面就還好了。我還滿愛看這種片，覺得不可怕，神父好柔弱莫名的讓人想保。護他，跨坐那段連花絮都看了好幾次XD。快點壓我！！！！！。值得! 這部好看~ 氣氛到位~。我覺得神父裝才是材慾最慾的裝扮沒有之二，柔弱禁慾系。懂嗎。神父人設弱弱的，會想讓人惜惜，跟館長有像。撐過去就是愛情故事XD 好的看樣子追下去是一定要的 感謝各。位金太太 願諸位晚上都能夢到跟材慾一起跨坐開船。韓國風氣那麼保守如果在記者會問他想看他跟李陣郁演CP。只要是金材昱都值得別懷疑。互相PK吻技之類的話題是不是可能他也很難回答然後這種。片在韓國也會被瘋狂攻擊??。客越到後面越好看，我前面棄了好幾次陪家人看才撿回來。。我也是膽小如鼠，只敢在白天看客，晚上完全不行，然。後鬼出現時，看5分鐘就關掉休息，5分鐘後再繼續，默默。地也看到了第6集了。推這部～一開始看真的很驚嚇，後面就習慣了。只有前面恐怖一點點而已~~。決對值得！ 被附身的人最可怕的是前面那位 後面會習慣，驅。魔的金神父超迷人，反而會期待有人被附身。跨坐班又要開課了嗎。真的覺得會習慣，崔允驅魔很值得看啊！！。值得喔~我也超膽小的~但只要快轉掉恐怖的鬼部分~等崔允神。父出現，再開聲音啊...崔允超有魅力的。我是覺得前面劇情蠻值得看的，後面就是一直在找大魔王，。神父後面越來越病嬌。重點跟注意力都在崔允身上，可怕程度降低很多。欣賞嬌弱的崔允，材慾真的很適合病態美。剛剛看完覺得後面反而不恐怖了。不過最後一集從15禁改成19禁。覺得前二集真的有恐怖，但撐過就好了。覺得沒有很恐怖耶。中間有些小拖戲, 不想被嚇又想補就全部快轉看XDD。出場戲份多 個人超愛崔允神父 很美的角色。三主角戲份都好看，特別神父在的時候仔細看用力看。。越看越覺得不可怕，後勁很強。我最後一集整個爆哭，非常。推薦！。劇情好看 個人膽大半夜用耳機看 室友經過看到畫面被。嚇到xddd。招手 (((來一起被嚇吧！不只有材昱，還有好劇本跟好演。員們。三個主角很棒 花絮跟金東昱一起也萌萌的。正在看 劇情有點恐怖但我覺得蠻好看XD。我也超膽小，非常怕鬼，第一集看了一個星期，只敢去早。餐店吃早餐人多時看，聲音開很小聲。欣賞嬌弱神父+1。客真的很好看，撐過前面後面就習慣了。為了材昱也點開來看了～還卡在第二集QQ。最後一集還看到哭 推啊。我很喜歡客的劇情耶，當時只覺得神父長相不錯而已。竟然是嬌弱的材昱！！想撲倒XDDD。前面好看，後面就...。無法看阿飄的戲+1 覺得這齣比主君的太陽還恐怖一百倍，但主。君的太陽我還能接受～只能看看材昱的劇照。客其實沒那麼恐怖，對我來說啦，我覺得反而是刺激。這部是搞笑片XD。要看，目前看到11，看第1集時也好懷疑自己撐不撐得。住。後來就習慣囉！！。客的劇情我很喜歡耶，神父也很吸引人啊。我可以再重RE客一次 太帥帥帥了。這部真的棒！我不看恐怖片的都覺得這劇情還不錯了，而。且演員都演得很厲害！(但我眼睛還是在看材昱XD)。後面材昱變多、恐怖感變少，能撐過第一集的話應該沒。什麼好怕了...開頭最可怕XD。如果能撐過第一集，後面就會覺得還好。第一集真的嚇到我了。！。看完想被神父驅魔......XD。我自己是覺得真人比鬼可怕多了，鬼基本上就是演戲嘛，變態。的話會實際覺得殘忍難受。看完想被神父壓.........。真的！撐過第一集，後面都還好。看到後面覺得有人死了很正常。沒死才奇怪啊啊啊啊。每集都想被神父驅魔啊啊啊~~~。我也是超膽小，至今我也無法為了大蘇看主君的太陽QQ但想。看跨坐片段嗚嗚可以問第幾集嗎（遮臉。前面剛看會覺得可怕，看到後面都習慣成自然，有時還會。看到XD。看到笑出來XD。跨坐前面就有了我記得。非常害怕，為愛認真補完了！很不一樣的材昱。材慾的神父髮型我不覺得醜耶... 覺得很自然很可愛... 有一。點鄰家感...。前面幾集滿好看 很有恐怖感覺 後面就不行了。看到最後很期待兩位男主角的愛情發展（無誤）。撐過前3集就好 加油啊。第一集真的很可怕 神父我突然有點不舒服 能幫我驅魔嗎<3。龜速進行中，我也是不怕血腥但怕鬼的那個。但真的撐過前。三集就好很多，陪我看的同事說在前三的那場驅魔結束後就。不怎麼有興趣了（她超愛看恐怖片），所以3之後我自己目前。看到5集後半了。然後中間看了3部材慾的電影洗眼睛XDDD越。看越陷進去啊！這男人好危險。https://i.imgur.com/c1LLTNP.jpg  造型明明hen可愛。https://i.imgur.com/7b4ex9j.jpg  all in black很。美。https://i.imgur.com/dtg6hhq.jpg  <3。https://i.imgur.com/uiyXfD5.jpg  療癒系材昱。劇情比私生活完整,很愛三人組,而且我覺得髮型很可愛啊。人家神父就很窮只能去便宜理髮店剪妹妹頭啊...。客不恐怖 恐怖的是人。好看 完全值得。劇情超好看！！。材昱真的是我看過最反差盟的男星，外表性感高冷，私下卻。超愛笑 笑聲超級爽朗 感覺很好相處 愛貓狗加1萬分。*萌。當初看客還不認識材昱，被嚇得半死中只記得神父身材很。好很瘦但又病弱，後來又把voice追完才發現同一人啊啊啊。，材昱的戲都很值得看，目前重追愛情的溫度跟你是誰。我記得他出場好像是第一集42分鐘的時候，沒在看這類型。的片子真的會有點負擔，但我還是會補完XD。我也是為了材昱看客，剛撐過前兩集而已，第一集真的。是開開關關的看，而且只敢白天看，想追完但打開要有。勇氣QQ。為了材昱看到第4集，神父的腰身細到不科學啊...。剛看完 心靈疲憊 但神父真的美！！也好喜歡戰鬥力很高的。女主角。而且真的神父裝有這麼貼身嗎XD  太可口的神父了~~。這部只有一開始比較可怕 後面就偏弱了。馬賽克馬的不要不要的，很容易融入故事，不用害怕。看到第五集了！沒見過這麼可口的神父^_^。客難道不是愛情驚悚片嗎哈哈哈哈哈。很多都被第一集嚇到XD後面神父比較多鏡頭，還有喪屍那。我只想到神父跟靈媒丟下女主（？）自己對付喪屍跑去放閃。（x）。神父跟靈媒還是官配XDDDD。只有我覺得神父褲子的細腰帶很性感嗎？很纖細柔弱的感。覺～。主角之一 請補完。看完覺得他跟華平。好搭。第一集真的可怕 後面就還好了。嬌嫩柔弱欠推倒<3。剛追完～～真的很好看！。如果你看完鬼片 會很久睡不好 一閉眼就出現鬼影 勸。你還是不要。配live文看完 這部就不像鬼片了。認真說 一點都不恐怖啊!!我蠻怕看阿飄片和驚悚片的,可是。真的一點都不恐怖啊!!!!。很多人看完之後......都默默入了奶旭的坑(愛上花瓶)。好看 有點小恐怖，但值得一看。我還不敢看，怕看了太想上神父XDDDDD。還是不敢看。可以只看材昱的部分XDD。哈哈哈哈原來網路上有金材昱cut嗎。為了金材昱必須看。為了材昱 我願意看。為了金材昱，已經在看。。為了材慾補完了！好好看～～～。原po好強，三天補完。為了材昱補完了，可是都用快轉，而且恐怖聲音出現以。後，就離開關掉音量，用手遮住螢幕，只看字幕XDD。不過驅魔部分都覺得療癒？！。第三集開始只剩不舒服感,但不至於恐怖了. (不過我還是。不想連看兩集~ 然後播了靈性淨化的音樂清理房間 ="=。超多地方快轉的XD。這部有的地方會可怕, 要有心理準備。你可以直接看材昱片段