申惠善出演《死的讚美》 再次與李鍾碩合作 https://i.imgur.com/2oOnD8u.png 3月15日， 據YNK娛樂方面消息，演員申惠善將出演SBS電視劇《死的讚美》，與已經確認 出演該劇的李鍾碩合作。 繼2012年播出的《學校2013》後，申惠善與李鍾碩再次共同出演同一作品。據悉，申惠善 將在劇中飾演韓國最早的女聲樂家尹心悳，李鍾碩則飾演天才劇作家金祐鎭。 對此， 申惠善表示：《我黃金光輝的人生》拍攝了很長時間，送走它是件很困難的事情 。如此一樣，我對新的角色也充滿了相同的渴望。尹心悳是真實歷史人物，了不起的前輩 ，我會竭盡全力演好這個角色。 《死的讚美》是尹心悳於1926年發布的專輯名稱，也是韓國大眾音樂的開端。 1991年， 張美姬曾主演同名電影作品，此後《死的讚美》還曾被改編為音樂劇。 電視劇《死的讚美 》將展現尹心悳和金祐鎭之間的愛情以及兩位藝術家的藝術世界。 另外，《死的讚美》是曾與吳中煥導演共同執導《Doctors》、《當你沉睡時》等作品的 樸秀真PD的獨立導演處女作，該劇主要講述了尹心悳和金祐鎭之間的悲劇愛情故事，只有 兩集，預計4月中旬開機。 https://goo.gl/pdW5ay （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 。推惠善！工作滿檔啊。推推。申惠善會唱歌嗎???。感覺不是現代劇吧！能唱應該會讓演員唱吧！不行的話對。嘴也可以。應該算 19XX 初期的年代。期待。期待期待。推！又是一對超養眼cp。期待兩位演員的表現。感覺不太配 但期待申惠善越來越發亮的演技。我也覺得不配誒@@。推!!!!!!喜歡申惠善~~~~~大發吧~~~~~~~~。期待。配無配演了才知。不。還沒播但是悲劇讓人猶豫要不要下手。喜歡申惠善。同齡耶 可以期待一下~~  雖然覺得申比較適合歐爸。話說李鐘碩什麼時候要當兵？。申惠善演技不錯。同齡倒是挺意外的!。那是因為鍾碩太童顏了，申惠善又常演哭旦，莫名有姐弟感。以為姊弟+1 同年有意外到。申惠善哭戲很厲害～。兩位都很期待，但合在一起有點怪XD。推申惠善，她是逆著生長，學校2013那時看起來更成熟。申惠善真拚 一部接一部，話說她現在也穩定接女一了。以為姊弟+1。推申好漂亮演技又好。悲劇可以拍得很美也是一種吸引力，看導演、編劇功力了。。申惠善比想像的年輕!! 演技真不錯。推申惠善 喜歡她每齣戲對角色的詮釋。惠善的演技真的讓人看了很舒服的那種。只有兩集?!雖然不用像追on檔動不動就16集那樣煎熬，這。樣一下就看完了感覺好可惜。一直問人家當兵當兵是有甚麼困難?。他們2個是高中同學啊。是同學喔...wow。我也覺得過頭了，近期出的新聞一堆都在問當兵...。最晚今年就會入伍了吧…為什麼一直問什麼時候當兵 該去就。會去了啊XD。入伍這件事感覺還真不能隨便提… 一下子講過之後老是。有人會問(￣▽￣)。其實他明年去根本也沒差……。真假高中同學！？以為只是同年，一樣出演過學校2013而已。。。蛤？以為姐弟+1。申很耐看演技又好  看好她接更多女一~~。看一下同年齡也有人還沒去當兵 不過會問是因為之前說他要。宣傳所以暫緩當兵 結果又接戲吧 當兵新聞太早出了。申看起來像已經三十幾歲的人XD。推申惠善!!。竟然是同學........。http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205&post。ID=210159。https://goo.gl/jhcPhJ。高中同學認證。有同班嗎?還是只是同校?。看起來是同班，而且坐那位置的是鍾碩和河那。姜河那高中就好帥。挖賽~同班這緣分XDD 現在還合作更有趣了。姜高中太帥了吧。李知勳確定出演男二。這是學校2013開同學會嗎XDD。https://i.imgur.com/Lppfieo.jpg。推申惠善!!!!推鍾碩!。居然是同學 太酷了XD 推鍾碩~。推惠善。驚!! 這三個竟然是同學 都很優秀耶。所以惠善根他倆是同學，但是鐘碩跟河那不是同學XDD。推。姜河那高中時期就完全帥了～。一個轉走 另一個轉來 這緣分真是太妙了。長相蠻配的～。喜歡申惠善。申惠善為了維持49公斤,一天只吃一餐也太辛苦。喜歡申惠善 不知不覺中就被她的演技吸引了