劇名: 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/thetaleofnokdu/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年9月30日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 friday: https://video.friday.tw/drama/detail/998 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10804/eps/1 集數: 32 編劇:林藝珍《雲畫的月光》 白素妍《姜德順愛情變遷史》 導演: 金東輝《三流之路》、《》 演員: 金所泫《喜歡的話請響鈴》、《Radio Romance》 張東潤《國標舞女孩》、《陽光先生》 宋建熙《生日信》、《喜歡的話請響鈴》 鄭俊鎬《Sky Castle》、《獄中花》 海報: https://i.imgur.com/pWm34Kp.jpg https://i.imgur.com/8YHRvw2.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/a7OeIeR.jpg 張東潤飾演全綠豆 希望能走向更廣闊的世界，擁有非凡的野心，出眾的外貌、聰明的頭腦與過人的體力 ，是個沒有任何不足的人物，他因捲入意外的事件中而進入禁男的區域寡婦村，與董東珠 結緣後陷進意料之外的命運旋渦中。 https://i.imgur.com/5ReJMcn.jpg 金所泫飾演董東珠 對世界充滿不滿的萬年妓生練習生。她是身體痴、音痴、拍子痴，擁有火般的性格，常淪 落為照顧同期的人，即使如此，她只要有工具，不管是什麼都能做出來，是個金手女孩 ，看到不義無法容忍，不是就會說不是，是朝鮮中擁有最暢快的口才。 https://i.imgur.com/ZLdd9jY.jpg 姜泰伍飾演車律武 擁有完美外貌與身材的朝鮮料性男，是享受自由生活、有著高超廚藝實力，擁有反轉 魅力的人物，他常以甜甜的笑容營造出溫和的氛圍，不容易流露出心中所想，是有著很多 秘密的男人，同時也是從小就喜歡董東珠的董東珠向日葵 https://i.imgur.com/yaIPuHC.jpg 鄭俊鎬飾演光海君 雖說血濃於水，但因爲對比這更危險的權力的執著，對自身的憐憫和憤怒使內心陷入深淵 的人物。 CR.維基百科 簡介: 改編自同名人氣網路漫畫，由《三流之路》金東輝導演執導，《雲畫的月光》林藝珍作家 與《姜德順愛情變遷史》白素妍作家共同執筆。此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全 綠豆 (張東尹飾)，與不想成為妓生的女孩董東珠 (金所泫飾) 間，愉快的朝鮮版愛情喜 劇 EP29、30預告: https://www.youtube.com/watch?v=tuXca5mTRTY 線上直播 RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php http://tv.itver.cc/kbs2/ 劇照 : https://i.imgur.com/dovBWIq.jpg https://i.imgur.com/guchc9n.jpg https://i.imgur.com/KTki740.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/wuSvzTV.jpg https://i.imgur.com/JT7sNm8.jpg https://i.imgur.com/Y2Kds6O.jpg CR.soojeong9212 ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ekvnR2ZKDmc https://www.youtube.com/watch?v=pu0gj7PpzM https://www.youtube.com/watch?v=OZ1EWbkZFY https://www.youtube.com/watch?v=DCvrAjFFi6s https://www.youtube.com/watch?v=6ASTuGJYDbA https://www.youtube.com/watch?v=RBy9puj_XE https://www.youtube.com/watch?v=Ir3I_Vk8Fk4 https://www.youtube.com/watch?v=QwheolZF7Cg https://www.youtube.com/watch?v=tvGrskVsvREt=17s https://www.vlive.tv/video/160802?channelCode=D4F547 中字: https://www.youtube.com/watch?v=IJnsOcRmrQt=5s https://www.youtube.com/watch?v=zmlatyXGHx0 https://www.youtube.com/watch?v=s7Y3zqdgiyk https://www.youtube.com/watch?v=QNBw0ioqVY cr.娛樂星 OST : PART.1 歌名: Baby Only You 演唱者:NCT U https://www.youtube.com/watch?v=h2cpxl4DEds PART.2 歌名:成為你的光芒 演唱者:高潤荷 https://www.youtube.com/watch?v=DBUXJbI_STU PART.3 歌名: Miracle 演唱者:WOOZI(SEVENTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=zmwXNJdHnwo PART.4 歌名: 最完美的一天 演唱者:Gummy https://www.youtube.com/watch?v=3EKOtlRwyY PART.5 歌名: 在我心中盤旋 演唱者:燦多(B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=g3_OLwxbKo PART.6 歌名: 痛了又痛 演唱者:金敏書 https://www.youtube.com/watch?v=ZQoTjqbANM8 PART.7 歌名: 傷疤 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=u4S6seuToow PART.8 歌名: 你的溫熱 演唱者:許閣 https://www.youtube.com/watch?v=cmUDN6F7HSs PART.9 歌名: 太陽風的星光 演唱者:朴載正 https://www.youtube.com/watch?v=QiAcnp_fyq8 PART.10 歌名: 沒有結束的旋律 演唱者:Kim Na Young https://www.youtube.com/watch?v=GSZovR8o5UUt=7s。這兩周打標題越打越心虛 編劇快還我們浪漫喜劇啦。推推 看到心虛標題笑噴XD。推。推～～～～。浪漫喜劇大概跟王一起在河上漂。耶，今天可以跟大家一起live。推。推。最近成功推坑我妹 跟她從第一集重看 綠豆手刀追綠武。那段 依舊笑到不行。推！！王的廣告好活潑。怎麼又跳到這裡。嗯? 怎麼從這裡開始。還以為我少看了。A大段很好笑看到兩個人的跑步跟風一樣的快。我也以為我少看XDDDD。希望你能幸福生活。這也是我們的願望啊！看這你們幸福的在一起生活。我也以為少看XD。嬌子裡的人會是誰。轎子。中殿來了！！！。中殿來了。中殿好美。師父好可愛喔。剛剛中殿是說王死掉嗎？。哥哥。公布綠豆身份了。綠豆好帥。綠豆爸出來了。是嗎？。對。哇！。綠豆爸也好帥！。綠豆好帥啊啊啊。但還是打起來了。綠豆哥都不知道後面有刀對著他嗎。一定要打的XDD。王會不會最後出現大家面前。結果失去記憶變成好的王？。但王最後不還是被廢了。副奉事來了。副奉事好久不見了~~~~。副奉事好久不見。看到副奉事期待喜劇。律武一下就被激怒。綠豆這集很帥。好有擔當很可靠的樣子。選邊站時間。律武很777777。律武7777777。師傅很棒先把綠豆哥帶走。母子終於相認QQQQ。律武的刀鞘一直讓我想到打狗棒。綠豆哥真是多餘的絆腳石XD。綠豆叫媽了，好感動。直接叫媽媽了。沒被媽疼過的孩子啊。喔喔喔喔對上師父！！！！！。這集出現滿多次OST配樂版,好好聽。我不適合當王。希望別有綠豆親近的人犧牲。說自己不適合那個王的位置。還好。中殿有叫綠豆本名嗎。綠豆爸一定要撐住。好像沒有。這集只求綠豆爸活著。好喜歡中殿。中殿放綠豆走耶。感人。沒聽到名字。只要他不要再受傷就好了。師父對天下第一劍ㄟ。中殿我愛你。編劇好棒。師父加油啊啊啊啊。綠豆爸。師傅。啊這麼多人。嗚嗚 師父撐住。綠豆哥…真的是 = =。綠豆哥要做什麼。師傅應該撐得住吧。綠豆哥哥人設真的很母湯。我超愛師父 師父別有事啊。又要去找陵陽君。要去綾陽君身邊。綠豆哥超煩。綠豆哥是不是愛上律武了。對他這麼執迷不悟。綠豆爸!!!。是真愛。拜託撐住啊。拜託~~~不會讓綠豆爸領便當吧Q Q。啊啊啊啊 哥哥真的好煩。綠豆哥是要絆住律武嗎？。綠豆爸啊。求綠豆爸撐住。綠豆帥死了XDDD。拜託不要死。綠豆來了，好帥。想給綠豆哥500個巴掌。綠豆哥不要亂來。感覺綠豆哥在熱便當(這句從前幾集講到現在XDDDDD)。他是要自己殺律武嗎。好想把綠豆哥巴蕊。東珠啊。東珠神救援。東珠算被抓走嗎。東珠好敢。啊！還是沒擋到。綠豆哥便當熱超久的...其他角色都突然間就熱好了= =。東珠神救援變之後要救東珠了啊。綠豆還是有擦傷。沒想到綠豆哥可以撐那麼多集。律武也是真愛。在等午時?!。律武愛慘了～～～。但是恐怖的愛XD。律武突然好可憐。律武為東珠，其實也忍了不少了。東珠眼光很好。所以東珠才寫信給他吧XD。律武不要這樣啊。律武這樣哭少了邪氣了。綠豆爸啊。綠豆好帥!。因為他覺得他這麼做就能得到東珠，可惜東珠對他沒興趣。東珠被關了。他要幹嘛。綠豆太帥。不知道要哥哥做什麼。律武這樣才不是愛了，得不到回應就利用人，什麼人都可以。利用，他只愛自己。看到躲在偏殿。綠豆那方的助力太少了。律武只愛自己吧。東珠～能順利脫逃吧。東珠要帥一下了嗎。東珠感覺很聰明。不過律武是不是沒發現東珠身上有武器。現在射箭沒那麼猶豫了。東珠武器使用率很高阿。喔 帥慘。關跟沒關一樣,東珠好棒自己救自己。一回生二回熟。乾帥死我XDDDD。好帥。綠豆這集真的好帥 開門出來帥翻。綠豆帥帥！！！。綠豆超帥!。綠豆><。武月團！！！！！！！。這部很愛用回顧補述的畫面。果然是要釣律武。綠豆太帥了！。為什麼今天綠豆出場的畫面我都lag，煩耶。武月團來了。綠豆果然聰明。救兵來了!!!。我剛剛也是lag。律武每次都被綠豆擺一道。見到金寡婦真開心。綠豆哥會趁機給一刀嗎~總要派上用場吧。我覺得東珠這裡還是別出場了 感覺她會有危險。我也是lag。我也覺得綠豆哥最後會補一刀。律武的手上追去了。東珠史上最強女主XDDDD。東珠到底是來做什麼的...。又看到綠豆東珠一起，律武氣死。lag+1 所以我現在是音畫不同步XD。還親XDDD。今天無限  lag。我反而覺得東珠是史上最愛亂跑的女主XD。還能趁機浪漫。...天突然黑了XD 對上了。親完再出發太可愛。停在抱抱這一幕，我該知足了嗎？ XDD。哇。天也黑太快。綠豆要幫師父出氣呀。這麼快就晚上了。竟然有親親！。張東潤真的 拍到這個角色要不竄出頭也難,根本是他人生角。怎麼還沒打完啊...。色。兩人都受傷了 ><。便當熱好了?。天啊！被砍背。綠豆哥靠你了。哥哥喔喔喔。綠豆哥光劃一刀幹嘛 應該割脖子。綠豆哥要拜拜了嗎。我當掉了，可惡。幫行首報仇了。綠豆哥很弱耶  好歹桶背阿。歐不，侍衛QQ雖然他一定得死...。第一劍好忠心。綠豆哥真不能太期待，至少刀出去了。侍衛啊。看來段浩是律武真愛。律武對侍衛也滿有心的。張東潤接到這個戲這個角色真的非常出色。綠豆哥根本廢物，砍什麼手 氣人耶。一般人會逃走。殺掉侍衛律武應該就沒勝算了。王?????????????????????。王…回來了。王要來了？。咦？？？？？？。律武要領便當了嗎。啊啊啊啊啊啊 煩炸啊。什麼。王的軍隊也一起出現了。真假回來了。王竟然回來了！？。王回來了！！！。喔喔喔喔竟然又出現了。王回歸!。真的耶。不會又要殺兒子。下週應該演的完吧。掉落海，不知道腦袋有沒有清醒點。又來。馬的 所以最後還是得父子一戰嗎?。渣王。大妃 @@。母湯喔喔喔喔喔。好心煩。王直接來撿尾刀。可惡想幹嘛。又補述...有點煩。渣王竟然有臉生氣 根本厚臉皮城牆化。大妃居然這時候才出現。好卡啊。討厭啊。東潤演綠豆真的太經典。打不完。阿阿阿。實在好卡喔。今天直接打了一個小時...。今天剪輯有點亂..。不會真又要想綠豆吧。大妃夠了喔。又被挑撥。殺綠豆吧，刀指向他。今天無法追直播看推文感覺是大亂鬥xD。超虐 是要被老王虐幾次。律武要領便當了？。我777777777777777。可惡啊。不要啊...。居然要殺綠豆。氣氣氣氣氣氣氣。煩，渣王。討厭啊。王真的沒救了。你不是不喜歡太妃嗎  還信他的話。渣王腦袋裝屎。會讓綠豆詐死逃走嗎？。臭王。王煩炸。綠豆這角色好豐富 有美有帥,有文戲也有哭戲。臭王。真的好生氣喔 什麼爛父親。綠豆別哭...。律武…閉嘴。綠豆啊。綠豆哭得好美喔。對了 還有武打戲。綠豆好會哭。王一輩子只想當王，當父親和丈夫都很渣。律武要幹嘛啦。當然當王也很渣。可憐的綠豆。浪漫喜劇哪時才會回來。綠豆啊。綠豆真的越來越瘦。只剩一集了啊。今天的戲算是收局了 希望下周完結還能灑灑糖。綠豆的哭戲都很好看。無可救藥的王。一直被王位蒙蔽了雙眼。我只想看綠豆了。綠豆一直有機會對王動手，但都沒有。王腦袋能清醒點嗎。綠豆好感人。綠豆哭了好幾集...QQQQ。沒想到路人挖掘的東潤演技也很強。東潤演技大爆發啊。律武裝好人啊。喔喔東珠那真正的弓了。真的！張東潤演的真好。綠豆把話說完啊。東珠!!!。東珠來救夫了！。東珠來救人了。哥哥還是保護綠豆了。剛開始騙我們入坑的浪漫喜劇XD。綠豆哥良心發現啦，剛lag沒看到。最後這是？？。笨王臭王。武月團要撐住啊。沒預告~。沒了@@。哥哥派上用場了我哭。有片尾耶。今天沒預告。好美的綠豆。沒預告。回顧。沒預告 放MV?。因為還沒拍完QQ。金寡婦超美。嗚嗚 舞月團要撐住。綠豆很傷心~。不給預告啦。東珠背的箭筒好像跟徐輝借的嗎？！XD。只是這部也拍好趕，停播兩次也好像還沒看到殺青的消息。想看小夫妻跟寡婦們的日常啊。今天看到大合照，應該快殺青了。最後字幕是跟我們道歉不是浪漫喜劇嗎XD。下周就是綠豆跟東珠的故事了。王跟律武在宮裡廝殺吧~。想不到滿滿三集都這麼虐。s大 感覺是 請我們期待下禮拜嗎。東珠跟綠豆快回島上，不要理這些人了。希望武月團能全身而退。可惜中殿了  跟兒子相處時間這麼短。綠豆這集沒有戴帽子 可以看清楚臉 幾次推開門走進場 都超。帥氣的啊。希望綠豆東珠就此遠走高飛然後發糖一整集！！。原來劇組也發現這幾集很不浪漫喜劇。好想櫻桃啊！。綠豆這整集超帥的 張東潤演技真的是很不錯欸。和中殿及殿下的對戲 哭戲 都演的好好。上次才吃一次生雞蛋就再也沒出現了。讓王跟律武慢慢玩吧，感覺王的精神力也不行了。櫻桃要等一下，大家殺來殺去沒人有空煮料理！XD。最後會有婚禮嗎？好期待。上次還只能吃曬乾的大醬好可憐。今天兩人好深情啊！沒有對方都活不下去。終於秘密都解開的一集。感謝導演神選角，我對東潤的綠豆超級滿意，很怕以後看不。到這麼飽滿的角色了。律武應該就是他只對他喜歡的人很好但其他人他都沒有當生。命在看吧！只是怎麼可以活的這麼極端。東潤真的演的很好 下週要完結了 還真有點捨不得QQ。最後一集，會還我們浪漫喜劇吧。應該會了。原來是沒帽子的差別 綠豆推門出場搭背景音樂 超帥!。沒帽子真的帥很多，當初就是被綠豆救寡婦村那套驚艷。真的感謝導演讓我認識東潤啊！。希望年底拿大獎！！。真的被東潤電到不行XDDD。今天收視率應該會升吧！希望。要不是住太遠就衝12月粉絲見面會了XD完全被擊中。之後看不到綠豆怎麼辦啊。東潤快來台灣開見面會吧 一定要參加。之後看不到綠豆怎麼辦+1 求導演版開團。沒有綠豆怎麼活下去XDD。blue Monday 要回歸了嗚嗚嗚嗚嗚。下一個作品好像要拍電影？。但覺得東潤古裝扮相比較帥欸，見面會可以兼司僕打扮別帶。帽子嗎（要求很多。而且這部結束Mbc也沒有再開月火劇了。感覺他會唱洗髮水那首XD。推樓上 還有金寡婦的打扮啊 (見面會有在換裝的嗎XD。對，時裝看起來很小男孩，古裝超帥！。見面會這樣會不會太累XD。感謝這部讓我認識張東潤演員 期待未來作品。今天這集後面綠豆跟王的對戲很棒。這部真是讓綠豆帥出新高度。時裝的話覺得致詩裡造型滿帥 其他部似乎都是學生？。當然綠豆整體造型真的最帥。當初也是被金寡婦海報驚艷到才打開來看的 沒想到男裝也。這麼帥！！！。明明跟東珠說我是你娘親時還是普通帥度，結果後面帥到一。發不可收拾。其他的戲好像沒有綠豆傳這麼帥?比較像是可愛的感覺。但是很喜歡國標舞女孩裡的權勝燦 這角色也好帥。當初是因金寡婦太美才看 還覺得男裝沒吸引力 沒想到。之後就像戴起粉絲濾鏡 怎麼看怎麼帥。我也是看前四集覺得還好，但之後就突然變粉絲了看什。麼都覺得好帥好美好可愛XD。他古裝蠻帥的這集超帥。回頭看致詩的時候 已經有粉絲濾鏡 覺得東潤怎麼樣都好帥XD。可是我覺得那集對東珠說我是你娘親的時候就很帥了。張東潤應該是屬於很有眼緣的藝人，個性又討喜，要入他坑。太容易了XD。對，娘親那集有被帥到（雖然說出台詞的時候讓觀眾跌倒了。一下XD）。娘親那邊我也覺得很帥哈哈哈哈哈。話說回來，導演也很會拍，給綠豆的鏡頭都拍得好好（看。的出真的是很喜歡綠豆XD）。導演的愛觀眾都明白XDDDDD。致詩的民浩真的很幼稚，但既然大家都有粉絲濾鏡了應。該都可以看完，真的是他怎樣都可愛XD 整體劇情我也滿。喜歡的，推薦。民浩真的是太幼稚 完全是戴著粉絲濾鏡勉強看完的XD。我就是從他說我是你娘親那裡入坑的！。之前根本沒想看這劇，是某天點到那個片段，整個打中XD。我是你娘親時我也有被帥到啦，只是從山賊手中救下東珠後。我才有「天啊太帥了啊啊啊啊」的感覺。今天推門出來覺得帥度又再進化XDDDD。點網頁看到男扮女裝影片，感覺扮相不錯後就追了。回頭看東潤最初新聞的影片，第一眼看時覺得這孩子還好。不過入戲劇圈後，似乎漸漸展現出他的魅力~也真是吃這行。今天真的帥出新高度。今天綠豆帥到推文全部在討論東潤XD。下禮拜一過後該怎麼辦XD。張東潤古裝扮相真的很俊，而且口條非常好。從山賊手中救東珠是說屠村那段嗎？最後ending的綠豆。真的是帥炸。就是說那段，那個側臉真的喔摸喔摸。剛剛一打開YT就跳出tvn上禮拜剪的陽光先生和致詩的東。潤片段 (tvn很會喔XD)。https://youtu.be/qwZsWSsUP1M。為了這檔戲，臉頰肉都消下去了XD 以前覺得是可愛。陽光先生的時候感覺也好瘦，不知道是不是為了那個角。色。山賊手中救東珠那段真的也是超帥的 他適合沒帽子扮相。有帽子也帥拉只是沒帽子更好XD。希望他繼續接到好劇本！！。覺得他口條非常好+1，而且好喜歡他的聲音。東潤臉很小 帽子陰影太多 沒有戴帽子才能完整看到他的帥啊。本人也真的很圈粉啊！補了綜藝和訪問。金淑演員的IG不知照片是何時拍的，希望武月團也沒事。希望中殿能離開宮中 好不容易見到兒子又要分開。希望舞月團師傅綠豆爸寡婦們都好好的，大家聚集在一起生。活，感覺很歡樂啊。想看大家聚在一起 歡樂的結局 +1。所以說遇到好導演真的上天堂阿，從山賊手裡救下東珠那。裡就好幾個鏡頭的角度把他拍得超帥。想到和綠豆同天生日的人…。當初就是因為綠豆女裝片段忍不住未結先打開看，真的。很喜歡東潤飾演的綠豆耶！動靜皆宜可男可女又霸又柔又。帥又仙，前段搞笑噴飯中段甜蜜浪漫後段悲慘感人，東。潤完全演活綠豆這人物，果然導演慧眼選角成功這齣劇。。好捨不得要結束了，期待東潤演員的新作品～。最後一幕絕望的綠豆，東珠的出現像是曙光~。直播太lag很多沒看到，剛補完中字，真的好感動，最後綠豆和。王的對話，哭慘了QQ。東潤好會演！超有渲染力！。收視好像升了一些，希望大結局創新高。編劇，我們真的很想看綠豆東珠最後的浪漫故事啊。大結局收視希望破8。看完中字真的快被王7死....(扶頸)。幫段浩QQ。覺得還好沒有失憶梗 王也沒有突然變好人 就這樣永遠。不相信任何人 得不到原諒 最後被律武殺死。是說都已經把律武人馬引到偏殿 團團圍住 屋頂上。武月團箭放一放應該不用打這麼久。人很多吧 雖然也覺得打很久。為了拖到王回來，中場還休息看綠豆和段浩打呢。東潤真的是越好耐看越看越帥型啊啊～～。心疼東潤啊，大妃好邪惡，不知怎麼收尾~~~。https://i.imgur.com/LA3vpq8.jpg。律武腰好軟Q XD。大妃還不知道她兒子永昌大君是律武殺的吧（？。看完這集覺得好哀傷啊。這兩集好精彩呀，太過癮了。綠豆狠起來真的好帥…。王回來不是應該殺掉洛陽君嗎QQ。昨天在看的時候想說綠豆救了兵判 卻兩下被段浩殺死。原來是為了最後沒人證明叛亂的是律武。https://i.imgur.com/I8QNXWS.jpg。https://i.imgur.com/AFvbQnC.jpg。終於看到綠豆的推門帥。武月團也好帥。綠豆對上段浩突然就變晚上了…有點跳太快XD。想跟律武說 不要這樣對綠豆嘛 好歹你是人家的初吻啊。哇 段浩死了…竟然有點難過XDD  他還滿搶眼的。王真的讓人拳頭好硬。東潤最後一場戲真的演得好好。真的，講完話後崩潰的樣子，看到東珠的眼神，太強了！重re。好幾次。光海看到自己兒子這樣痛苦還要抓他，真的是！！！怎。麼沒溺死算了。東珠原來射箭還滿準的XDD。最後那段剛剛也重看了兩次。東潤真的是天生演員耶 不是科班出身當演員才幾年就能。有這樣表現。上面那張看著貓貓的東珠好可愛！。期待這禮拜的花絮。想到接下來可能殺青照會陸續出現就好捨不得啊。綠豆傳和我的王國都要完結了會空虛好一陣子QQ。看到綠豆舞劍那麼帥也想看他加入王子之亂 (喂)。我這兩個月只看這兩部，下禮拜開始劇荒@@。(握手) 我有緩慢地追另外兩部，但都沒這兩部入戲。https://reurl.cc/4gljdL。滑ig看到有人把「東珠呀」剪在一起，好好笑。可惜那幕只拍到他上半身，難怪沒什麼印象XD。覺得綠豆東珠遠走高飛很有機會，這集一開始東珠對綠豆說。不想再活在怨恨裡應該就在鋪陳兩人看淡遠走。這部要結束真的好捨不得，我應該還會蕊一陣子XDDD。我也要重re~~~QQQQ。重re+1 近期入坑最深的綠豆傳。https://reurl.cc/Rd2LXx。拍背好可愛XDD。渣妃加渣王 看了真怒。對王位如此執著的昏君真的神煩。這兩隻的拍法怎麼都這麼好笑XD。拍背好可愛。綠豆好像在拍痰XD。互相拍背好可愛。拍痰XDDDDDD笑出聲音哈哈哈哈哈哈。補了中字，再看一次綠豆推門出來真的帥炸，金寡婦登場也。好帥。新花絮這些男生也感情好好XD。端浩原來也很活潑XD。男女主自己都說懷念剛開始的打鬧XD。端浩很帥!。結果端浩年紀是裡面最大的。男女主角也被浪漫喜劇騙了XD。他們可能也覺得自己拍了兩部不同的戲XDD。拍背太可愛了 XDD。花絮好有愛喔 大家都很可愛。這部真的大家都好可愛。東潤說看過最漂亮的女藝人是所泫那也太真摯了XD完全不用考。慮。綠豆推門真的被帥了一把 最後講完話虛脫的樣子實在太厲害。了 重看好幾遍。https://reurl.cc/oDv8jD。超喜歡這張～～。律武整個還很入戲XDDDD。東潤真的完全沒考慮就回答所泫，是選手吧XDD。而且還主動再強調兩次，一臉真摯，太會了XD。真的只有東潤最真摯有夠可愛XDDDDD。端浩看所泫的感覺可能就像綠豆看櫻桃吧 他大概也沒有。料到東潤會把眼前的妹妹納入考量XDD (好奇真正的答案)。東潤又和烈女團姐姐去吃肉，姊妹淘無誤XD。而且弟弟還買單，超好的XD。請問s大是在烈女團姐姐ig看到的嗎？請問帳號是？。http://bit.ly/2CYz39S。在這，滿滿的韓牛！(為什麼現在是深夜！）。還好是生的，拍熟的會餓死。看完花絮大家看起來都很歡樂！端浩感覺不是想從綠豆口中。聽到所泫的名字？XD。還一直確認。懷念以前莫名感慨XD 編劇不要忘記你的標題啊！。端浩原來有這麼高之前都沒發現，我對不起你。謝謝N大代答，羨慕姐姐們啊。而且端浩被大家叫兄，突然感覺好怪XD。東潤是拿一大疊鈔票買單欸XD現在很少見。可是我一直覺得東潤認真蠻喜歡所泫的，七歲差距很可以吧。（觀眾私心。我也覺得東潤對所泫很有好感哈哈哈哈哈。雖然所泫年紀小很多但還滿可以的啊 反正東潤童顏XDD。但也有可能演員很入戲所以看起來很有感情。演員很入戲，我們也很入戲XDD 兩個個性都很好也很搭。演員實際想法不好說，不過這年齡差真的可以 （真摯。*雖然。s大看得好仔細我只注意到東潤 現在真的少見用鈔票付。謝謝N大回覆 內文hashtag XD #經常請吃飯的漂亮哥哥。回A大，有東潤的照片都要看很仔細XD。之前在推特上看到兩張學生時期的照片，看起來以前身材就。很壯的感覺，而且不知道為什麼看起來很頑皮XDDhttp://i.i。mgur.com/WTXBGyp.jpg。http://i.imgur.com/1v8xeWM.jpg。http://i.imgur.com/vrcK3nF.jpg。前面網址沒弄好，請無視QQ。噗哈哈都沒變耶。那個手臂有唷XDDD好可愛。「插播」東潤粉絲見面會時程出來啦。https://www.facebook.com/164802140668124/posts/73988。7029826296。https://www.facebook.com/164802140668124/posts/73988。7029826296。https://i.imgur.com/jwzGY3j.jpg。臉書網址出不來，請搜尋applewood kr就有見面會的訊息。想去但無法啊。希望張東潤開ig!!!!。我也希望他開ig！！。嗯？我覺得最後的綠豆好狼狽喔 頭髮超亂 明明其他人都。很整齊。突然想到年底的演技大賞，如果最佳情侶獎是律武跟綠豆得。獎怎麼辦XDDD。花絮裡的綠豆跟律武好有愛 很有cp感。合照多了，真要說再見了呢。綠豆亂亂的髮型感覺是故意讓他看起來很淒慘。表現他奮戰的樣子吧 比起這個我覺得畫面突然從白天一。下子到晚上有點突兀。打鬥戲感覺不到緊張耶，只有拍很久的感覺。和段浩打的時候人家髮型妝容超完整哈哈哈。大概是因為綠豆的打法是跳來跳去或在地上鏟來鏟去所以比。別人容易亂。（胡說八道xD。鏟來鏟去好好笑XDD。應該是要表現綠豆打得很辛苦跟段浩實力有差距，靠韌性努。力撐著吧。一下子天黑可能拍是太久又趕拍不能另找時間補拍了，只能。硬著頭皮這樣剪輯。對啊，知道應該是因為拍太久了只能硬接在一起，演員。應該很辛苦。話說星期五了還沒有殺青消息也太趕了。嗚嗚希望剪輯師能有多點時間好好剪QQ。綠豆傳也要生放送嗎XD。看人說今天是最後拍攝？。生放送的話，後製相關人員超趕的。這禮拜才播一集還能搞到生放送也太可怕了。看到路透，寡婦們和櫻桃都聚在一起了，期待一起生活大結局。啊。還有看到律武給東珠的信說東珠太入戲都對他很嚴肅，一臉委。屈，笑翻XD。律武給東珠的話哪邊可以看到啊XD 哈哈。N大，在所泫閃光站喔。連結弄不出來@@。今天的花絮感覺武打戲真的是因為拍太久才會瞬間切換成。晚上哈哈哈哈。花絮總是很歡樂。喔好我再找找 謝謝。新花絮律武射箭也太好笑，大家都好歡樂啊。發現綠豆好像有一個替身(背影身材超像欸)。綠豆武打戲一直都有一位替身～。昨天看到一個演員SNS，綠豆有替身哦。危險動作還是需要有替身。這週花絮綠豆部分好少，有點看不夠。綠豆拉著東珠兩個跑來跑去不知道往哪裡跑好可愛噗哈。這週花絮主打律武，幫他平反XD。律武太搞笑了，為什麼後面的大叔都不會笑呢XD。雖然律武也很帥，但私心想看綠豆啊！這禮拜跳來跳去保護中。殿還叫前輩自己小心那真的超可愛的。律武好像殺青了，注定沒有後面的幸福生活XD。看來這部改寫歷史了？。花絮最後好好笑~~律武和段浩抱怨東珠很愛逃跑,還叫東珠。去找綠豆(不要打擾律武跟段浩)XDDDD。應該不會改歷史吧，猜渣王最後還是被律武廢掉，懺悔不信。綠豆的話，到死前都後悔不已，綠豆東珠就詐死隱性埋名讓。律武永遠找不到。中殿可能會陪王到最後？。看路透另一張東珠照片，好像可以期待~。週一要結束了耶，還沒有實感（因為好像還有好事沒交代。完XD）好捨不得QAQ。還有好"多"事。不過這部還沒殺青也拍好趕。希望不會拖禮拜一。正在看花絮 律武說自己好像勒苟拉斯哈哈哈哈。被綠豆拉跑覺得很好玩的所泫也太可愛了。所泫又模仿一次 東珠呀 XDDD。綠豆整個精神好嗨。發現巧克力蘑菇的繁中花絮都翻的很棒，好喜歡。東潤因為拍武打戲很亢奮超可愛XDDD。喜歡東珠跟綠豆在火堆旁邊說的話還有在門口那段編劇很不。錯耶。只是律武就算有機會（當然我相信他們不會有這個機會）像。你說的時間久了不會有好結果難道跟你就要好結果嗎？XD。金淑開門也超帥的。這集看的出來導演真的很愛綠豆，每次綠豆開門進場拍的好。帥唷。不過兩方人馬居然停下來看綠豆和段浩打架對嗎XD。王這種爸爸不要也罷，還是綠豆爸最好了。看到律武起來馬上就想說你不要說話。綠豆還是有把真心話說出來，只是殿下怎麼都聽不進去哀，。被王位蒙蔽雙眼真的很可憐，明明有這麼好的兒子硬要推開。甚至殺害。好喜歡東珠說的這些都不是我們的錯。路透真的去海邊了？可以期待綠豆衝浪了嗎XD。什麼，真的有機會看到綠豆衝浪嗎！。這麼冷的天氣衝浪嗎？幫東潤QQ。綠豆到底要泡水幾次啊QQ。希望東潤可以不用下水天氣太冷了 兩人好好結婚就好。https://i.imgur.com/fvHwLAM.jpg。預告也出了，中殿保護兒子好感人。https://reurl.cc/e5QMEK。怎麼宮鬥感覺還很長篇幅QQ綠豆好慘的感覺。中殿IG雙手沾血看來是預告這吧。看了昨天兩棚哀鴻遍野的結局，相信浪漫喜劇不會這樣對我們X。D。相信路透的照片應該不是作夢，會有好結局的。預告的內容應該半集內就能解決了吧XD。想去參加東潤的粉絲見面會！！。終於殺青了!!!。看預告看到快哭了，怎麼還在虐><。終於！好怕拍到禮拜一。這部拍攝真的也到好晚XD。拍到禮拜一可能會開天窗吧 還要後製XD。今天拍完了~只是真的超趕的XD。以後拍古裝是不是要提前一年開拍才比較沒那麼緊張XD。拍到播出前一天好緊繃。也太趕了吧 超辛苦。真的是差點生放送了XDD。希望這部能收的好，我也想看除了我以外的心得文XD。大概是有比較多武打和群戲的就很耗時間吧…(望向完結。的隔壁棚XD)。這部有跑到各地取景，光這幾天就幾乎要繞一圈韓國了XD。原來有到各地取景。宮中的群戲有嚇到我好多人，還從早打到晚上好辛苦。這部蠻聰明的 群戲很多人 場景不要找太大 要不然之前。看步步 場景就太大 人又塞不滿 看起來比較虛。看到大合照跟婚禮圖了!。東潤見面會部分亞洲國家也會辦！真的大發了！。婚禮那景很美。轎子換衣花絮照超好笑，原來是拆掉轎頂拍，大家探頭看XD。https://i.imgur.com/rqkGvxl.jpg。https://i.imgur.com/AZAcBvH.jpg。海邊的路透很甜，別下水就好。https://i.imgur.com/Poj44ma.jpg。期待。不知道會不會有終映宴。在IG上刷到張東潤拿花的圖了欸。https://i.imgur.com/gAblRBa.jpg。上面那張照片 張東潤跳好高。期待今晚大結局。期待今晚!。等下也要一起追。好緊張大結局啊。星期六已經經歷了大風大浪了，綠豆傳我不擔心XDDDD。希望不會結束的太虛無。之前看成王男也是前面超好看，結果結局就可惜了，希望這。部不會。東潤也太會跳了，果然運動高手XD。https://reurl.cc/31yqOV。想買原聲帶，都好好聽。看開箱好吸引人 有點想買。今天終映宴不會有新聞圖哦，只能靠工作人員們了XD。難怪我怎麼都找不到，但在ig有看到人家po影片。原聲帶質感好棒好想收啊啊啊啊。為何沒有新聞圖啊？。東潤兩場見面會都完售！。哇，好搶手恭喜完售。因為昨天發生的事取消公開了。喔喔！了解QQ。看到大合照對結局不擔心了，可以好好享受今晚的直播 XDD。DD。在推特有看到殺青宴的影片 張東潤真的好好看啊。看到路透照覺得安心了 期待今晚大結局！！。演員們的IG也放了一些拍攝時期的合照了，真要結束了。櫻桃也來了，好可愛喔！。什麼 成王也是結尾弱掉嗎 我想說接下來要補這部XD。是好結局但就像d大說的感覺格局變小了這樣。但但前面真的很好看。原來是這樣，沒有爛尾就好