劇名: 靈魂修繕工/靈魂維修工 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/fixyou/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年5月6號播出 台灣時間晚上9點 台灣2/22播出 台灣由: Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1312 KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000410 Line tv: https://www.linetv.tw/drama/11214/eps/1 集數: 32 編劇:李香姬《鄰家律師趙德浩》、《王的面孔》 導演:柳賢基《最完美的離婚》、《不善良的女人們》 演員 : 申河均《壞刑警》、《吹笛子的男人》 庭沼珉《從天而降的一億顆星》、《今生是第一次》 太仁鎬《Black Dog》、《各位國民》 朴藝珍《我的國家》《LAST》 劇情簡介 : 由《最完美的離婚》的柳賢基導演與《王的面孔》、《鄰家律師趙德浩》的李香姬作家合 作打造。此劇將通過精神科醫生和患者之間的故事，尋找幸福來自哪裡的答案 cr.維基百科 企劃意圖: 周圍會有這樣地人。 把所有的功勞都歸於自己自己隨意歪曲記憶的上司。 總是心情很好總是充滿自信過份的玩笑愛管閒事的同事。 自我意識過分高漲社會給知名人士打電話並且突然 給總統寫信並毫無保留地忠告的某人。 不喝酒就不能對話的朋友。 周圍人自成小圈圈暗算自己嫉妒自己的妄想。 經常將自己的處境與周圍情況進行比較和評價的不安症。 如果以上事例都是精神疾病之一您相信嗎? 世上沒有正常人。 充其量還沒有確診。 伴有焦慮緊張無力胸部壓迫 胃腸障礙等症狀的恐慌障礙已成爲常見疾病 每天往返於天堂和地獄之間12次的焦慮症。 遊戲賭博手機酒精中毒是當然的 伴有妄想障礙或幻聽和幻視的現在成了常見病。 被稱爲精神病患者的反社會人格障礙是連環殺人犯或 不只適用於殺人的兇犯。 如果有上司不分晝夜地折磨自己他就不會感受到他人的感情 反社會人格障礙的概率很高。 心在腦裡面。 所以如果心故障了就是大腦出問題不能正常生活。 用俗語說就是瘋了。 這部電視劇講述的是治療傷心人的精神科醫生的故事。 《精神健康醫學科》是一部尚未在任何一部電視劇中正式上演的故事 精神健康醫學科的醫生們和他們相遇的患者們才是主人公。 最初這部電視劇是從慰勞這個關鍵詞開始的。 幸福是什麼? 我想拍一部能夠回答這個問題的電視劇。 人就是幸福的感情 人是在與親近的人維持良好關係時會感受到幸福的時候感覺到了。 精神疾病就是從這種良好的關係破裂開始的。 希望這部電視劇能成爲治療破碎心靈的靈丹妙藥。 幸福是什麼是一部更人性化更溫暖的電視劇。 想成爲提示人生方向的電視劇。 通過多種患者的事例觀衆們也能一起治癒的 會成爲得到安慰和安慰的電視劇。 角色介紹 : https://i.imgur.com/nW5gJXN.jpg 申河均飾演李施俊 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 擅長與患者溝通，讓其卸下心防， 擁有個人獨特治療方式的怪咖醫生 李時俊 自己的傷口不能得到治療只能依靠他人的傷口的精神科醫生 恩康醫院精神健康醫學專科醫生。 如果用一句話來定義他 他就是世上獨一無二的奇怪的醫生。 世界上最喜歡最擅長的事情就是和患者推拉 爲了治療不管用什麼手段和方法 他都會全身心投入。沒有私生活 爲了自己的團隊犧牲奉獻卻無視醫院組織。 在任何嚴峻形勢下他都絕對不失幽默 時刻向周圍傳播積極向上的能量 雖然很挑剔有時甚至有些怪異 但他有讓任何人解除武裝的華麗口才和對自己治療方式的堅定信念。 當然他因此經常和身邊的人發生衝突矛盾 但總能通過病人證明他始終是正確的。 他這種信念在他經營的廣播《靈魂修繕工》中原封不動地流傳下來 在精神健康醫學界是獨一無二的名人。 雖然作爲精神科醫生是如此完美... https://i.imgur.com/GQK6NNa.jpg 庭沼珉飾演韓宇宙 30多歲，音樂劇新銳演員，充滿正義感又熱愛自己的工作， 透過音樂劇幫助患者們進行精神治療。 通過戲劇幫助精神病患者的音樂劇演員 如果用一句話來定義她那就是水火不容的女人。 一會兒冷一會兒熱感情的高低在極端來回。 他充滿正義感充滿熱情和霸氣。 可以說是韓宇宙全盛時代也不爲過 擺脫了長時間無名期 現在才剛剛成爲主演級的音樂劇界的真人秀明星。 不他是明星。就在命運的那件事發生之前。 不是天賦而是通過努力和練習成爲了音樂劇演員 爲了提高自己的音域吐血練習 這是傳說中有名的故事。 對她來說舞臺是非常珍貴的。 https://i.imgur.com/hAlfNFP.jpg 太仁鎬飾演印東赫 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 施俊的好友亦是競爭對手 問題不是心而是腦 認爲心在腦裡的醫生。 相信答案是一顆藥裏裝著的精神科醫生。 恩康醫院精神健康醫學專科醫生。 是施俊的好朋友同時也是競爭對手。 端正的外貌有禮貌 有節制的行動溫柔的領袖風範是他代表的話。 總是在感性和理性之間對所有人都做出反應。 不輕易被感情所動搖 有想必成的執着和毅力有求勝的韌性 也有當醫生最想成爲醫生的夢想和野心。 在住院醫師培訓時 他還和施俊面對面一起尋找治療方法 但現在就不同的治療方式經常對立。 把精神疾病為心病的時俊不同 他認爲所有精神疾病都是源於大腦的腦病。 因爲大腦中有許多神經細胞 而且這種神經細胞控制著人類的思想情感行爲等。 精神疾病是指大腦中神經傳達物質的功能問題 。 https://i.imgur.com/O6TcmRW.jpg 朴藝珍飾演池英媛 30歲後半，池英媛精神健康醫學科院長，施俊與東赫的大學同窗兼好友。 個人醫院院長。 與時俊東赫是朋友關係從大學開始就是好朋友。 一起度過了實習住院時期成爲專門醫生後 他立即開了一家以自己名字命名的私人醫院。 爲了完美的治療重視醫生和患者之間的紐帶 根據患者事例與時俊東赫緊密合作。 憑藉她特有的溝通方法和分析能力 已經在精神科醫生闖出了名號 沉穩理性幹練的風格。 翻譯來源:維基百科 海報 : https://i.imgur.com/TlwkjtN.jpg https://i.imgur.com/BV9KW8W.jpg https://i.imgur.com/ZwHxy06.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/tNmipb8.jpg https://i.imgur.com/181UtYF.jpg https://i.imgur.com/eKM6Wi1.jpg https://i.imgur.com/I1cU5sf.jpg https://i.imgur.com/BnzB9ZZ.jpg https://i.imgur.com/BbKtznr.jpg https://i.imgur.com/9LmvmM3.jpg https://i.imgur.com/feF6p0b.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/CV8rJiS.jpg https://i.imgur.com/3JC1W0w.jpg https://i.imgur.com/leGnvpI.jpg cr.kbs2 IG EP13預告: https://www.youtube.com/watch?v=1mV0mNGrQso 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=V8C18RO_I9M https://www.youtube.com/watch?v=Uj9sBK_oUk https://www.youtube.com/watch?v=iPG4m6XMWLE https://www.youtube.com/watch?v=PCjP9Ua98DE https://www.youtube.com/watch?v=nHTCwWBtZYk https://www.youtube.com/watch?v=NwoAr6_aHK8 https://www.youtube.com/watch?v=xvPLKPUFXK0 https://www.youtube.com/watch?v=VnvCF3Xkeow 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名: Im fine 演唱者:Oh Ha Young (Apink) https://www.youtube.com/watch?v=MYtgKNhsiS8 PART.2 歌名:Lean on Me) 演唱者:Ha Hyunsang https://www.youtube.com/watch?v=ZzGHhwkkpEc。是說看到劇照很抖 一種該來的還是來的感覺。https://i.imgur.com/O6EfZ1e.jpg  你們笑得讓我好害怕阿。推推。阻止不了的愛情線終究還是要來了嗎XD。先推。我會替大家看看今天劇情如何發展XD。這個笑容我也好怕啊 感覺要出大事了 愛情線還是躲不掉嗎Q。Q。還沒開始看這部，所以大家很擔心這部愛情線嗎。N大對啊因為他們一開始是醫病關係，雖然現在不算但還是。很抖。想看他們彼此治癒 但是用愛情的方式有難度 編劇加油。嚇到跑走。叫英媛去告白。東赫說自己最窩囊就是還沒向喜歡的人說我喜歡她。我連朋友都不想當。不是真的。手環不見了。看到突然起火。不敢去拿。燒好旺，原來是做夢。原來是夢，手環還在。故意露手環給別人看。朋友說請節制點。知道這手環是什麼。小菜的意思嗎。推。九歲之後這是第一次。這沒辦法完全痊癒要靠藥物。視線好像也有點模糊。完了她有陰影了,覺得別人在偷看她。要他去看她的狀態。你為什麼要拍別人。你看我沒有拍你。後遺症好嚴重。好像全世界都有我的照片。現在很後悔為什麼要搭地鐵這樣就不會被拍了。想要對偷拍我的人報仇。施俊用手勢轉移一直轉頭的習慣。施俊看到宇宙打電話來不接。宇宙要去找繼母，結果發現繼母不在。她滿執著的。打電話給繼母但沒人接電話。宇宙崩潰中。宇宙崩潰中,妳知道我找不到你會瘋掉嗎。因為今天是媽媽生日的樣子。宇宙打給施俊。施俊一直迴避宇宙。施俊知道了。我是一家炸雞店顧客，結果主人不見了。施俊一直以為是炸雞XD。施俊人氣好高。英媛也來找他。我不自覺一直躲她。施俊不好奇為什麼英媛為什麼八年前為什麼知道有問題還交。給他。那不是禮物。這種好東西怎麼可以自己喝XD。是李教授教我的。宇宙還在找繼母。真的煩死了。你喝了海帶湯了嗎。我們已經結束了不要再來找我了。我不知道你在哪裡我會不安。我們以後不要再見面了，我們是孽緣。你就是有傷痛的孩子。你就是這樣才來的吧！。我是來得到你的原諒才來的。你該在精神病院關起來的。瘋女人。宇宙好慘。施俊來找宇宙。那是宇宙養母。說換老闆是因為繼母搬家的意思吧。沼珉演這段好真實，看的很痛苦也知道這是很難擺脫的情況。宇宙說今天無法過去。宇宙不說自己在哪裡。宇宙和繼母這條線要怎麼解。原來是先找到宇宙才笑的。施俊說自己來吃炸雞才來這裡的。見到媽媽了啊。一聲不響就跑掉了。一定會覺得背叛感和憤怒感。你不問為什麼我會被棄養嗎。這麼難過的事情為什麼要問。以後不要吃炸雞了。你知道你自己的心是怎樣嗎。我完全不知道。有人天生就討人厭的嗎。怎麼活下來才重要。車鑰匙不見了。這麼暗怎麼找。宇宙不見了。鞋子脫掉了。陰影。跟跳水自殺的人一樣。換施俊崩潰。要脫掉衣服跳下去。宇宙很開心。找到了。好像很擔心我。怕我跳進海裡。好怕宇宙以後都用這種方式。宇宙很開心。施俊很生氣。原來劇照的笑不是我們想像中的笑。哇，過勞嗎。好危險。是心肌梗塞？。哦哦哦哦，好可怕。議員是因為那個員工死掉才會這樣嗎。他好像真正擔心你。他一定對我有好感。不是這樣的。這就是他治療的方式。朋友一直幫忙釐清,但宇宙一直認為施俊喜歡她。直接破滅。宇宙不開心了。說施俊醫生施英媛醫生介紹的。越來越嚴重。能醫好的人不是我，是議員你自己。宇宙知道真相不知道會不會覺得自己被背叛。宇宙很憤怒。聽說你把我介紹給李施俊。你這樣是拋棄我。院長要宇宙不要再來做戲劇治療了。宇宙一直認為自己和施俊是命運。看到宇宙對一個人這麼執著讓我想到我媽和我同事，她們對。另一半也是執著到彷彿全世界只有另一半，如果聯絡不到就。會胡思亂想奪命連環叩，感覺好窒息。我怎麼覺得宇宙應該跟智妍很像，目前施俊應該不會重蹈覆。轍。滿好奇要怎麼治好宇宙這條線，感覺很難。這禮拜圖表做太多整個腦容量不夠，進度要晚點補了。原來是OK繃一直以為叫小菜。r大沒關係你有空再來補，這集內容也有點讓人沉重無力感。沼珉真的很厲害把那種崩潰又無能為力的感情演的這麼真實。我也覺得沼珉好強，那種有努力想要控制但事實上自己。之前宇宙還好但這集在炫耀手環那邊不是很討喜，她真的很。像小孩。控制不來的心情感覺。沒錯！。姜醫生也還沒從偷拍事件走出來也很寫實，編劇沒有隨便放。過受害者陰影的心理狀態。補這部其實有點沒有很想趕快補，但補了又覺得還不錯XD 可。能是太寫實又沉重。感覺姜醫生和宇宙都是現實案例寫照才會這麼真實。各位國民是致敬嗎XD。不知道宇宙和繼母和解就能治好嗎？感覺沒那麼簡單。越看越喜歡宇宙好朋友智瑄，很有人性化說話又很中立！說。話也很會看場合也很替宇宙著想。滿喜歡他們遇到一個案例全部醫生會一起討論解決方法。不知道是要讓宇宙自己放下繼母還是讓他們講開和解。宇宙感覺不是繼母一句我原諒你，宇宙就會痊癒了。宇宙真的只有跟繼母之間的問題嗎？XD。應該還有生母。看宇宙很開心施俊擔心她也讓我擔心她以後會不會用這種極。端手法綁住施俊。因為她知道施俊這樣會很緊張擔心她，很怕她以後更極端。宇宙對施俊越來越執著了。我們一定要是命中注定這句也太可怕。施俊前一個相同病例的病患是不是也是愛情關係。喜歡庭沼珉的演出 希望明年百想有機會看到她入圍。這齣覺得太仁鎬挺帥 希望東赫和英媛這對也有好進展。原本看標題沒有想追 但剛播就默默打開一路看到現在。覺得目前為止的劇情走向 有看是對的 一邊也被治癒了。宇宙把那種怕被拋棄及想被原諒 想知道為何不被喜歡的心。情詮釋得好好!!。這集沼珉好精彩!! 想被原諒的心情傳達得好生動。這一次的數到六情緒更飽滿 更讓人心疼QQ。因為看無人知曉害我一直覺得議員怪怪的XDD。他還是天氣好的恩燮阿爸 同時on檔看時更錯亂 XDD。哈哈，他在無人知曉的確很……。宇宙很生氣為什麼英媛不肯告訴她到底得了什麼病。醫生你這樣是拋棄我。你生氣的原因是什麼。我生氣的是醫生你拋棄我了。我以後不會再來了。英媛很無奈。所以李施俊這樣是把我當成病患。不可能，我的感覺不是假的。現在對你移情作用。她對我越生氣對你就會越執著。他們擔心的事情發生了。直接挽著施俊手臂。被副院長看到。他們是什麼關係。https://imgur.com/a/Vl8sNiJ。可以挽手臂的關係嗎。他們不是那種關係。我認為我們相遇是命運的關係。醫生你認為我們是什麼關係。我認為是有一個理由才會相遇的關係。比起命運還有其他理由。我們一定得是命運關係。教授一定感覺很荒唐。到了海邊我知道了，是特別的關係。哀，宇宙啊！。施俊醫生不一樣的，會不一樣的。朋友也不忍再說什麼。之前沼珉與申河均做的雜誌訪問，內容提到很多這部劇的準。備與參與過程和相關內容。他們現在不敢說刺激的話，是怕宇宙做出極端的事情吧。k大這張可能要用電腦看了。地鐵恐慌症也很貼近現實。感覺編劇有做很多職業方面功課。沼珉有提到自己與宇宙是完全不同的人，宇宙從小被棄養，。但她卻在充滿愛的家庭長大，但她揣摩宇宙深怕被遺棄的心。情揣摩得很好，演技真的大爆發啊！。議員坦承自己沒做到承諾才會變成這樣。k大真的，她在這部表現讓我很驚艷真的是演技大爆發。怎麼會讓他出院呢。你這樣是對病患旁觀而已。因為他已經知道原因了。你認為這樣是最好的嗎。哇,科長直接摔施俊。遇到病患要怎麼做呢。要保持中立態度也不能動搖，最重要的是就像以往態度對他。施俊還是婉轉的躲她。好久沒聽到施俊廣播。有一般的不安和病態的不安。這樣就是恐慌狀態。其實我們都是生病的人只是還沒被診斷出來而已。這樣我該離職嗎？我在公司易怒指數都會飆高耶XD。我現在有比較好了。但你怎麼離我這麼遠。因為我對男人還是不自在，醫生你也是男人。這樣正常嗎？居然要公開病患的臉。這樣好危險。恐慌症還是會發作。有恐慌症沒去醫院還在工作這樣對嗎。他們沒時間過來，那就我們過去。東赫很苦惱。東赫最後還是參考施俊的建議。怎麼辦今天沒有戲劇治療。宇宙表情很失落。再這樣用藥物也沒什麼幫助。你也變成施俊了嗎？。我不是,但這次恐慌症我想用施俊的方式。這種已經很嚴重了吧。這種人力短缺讓我想到我們台鐵。施俊直接去地鐵電話和員工對話。員工哭出來了。聽到施俊的話安心不少。你不是一個人請放心。這段好感人QAQ。你不是一個人我們大家都和你一起。因為只有一個人又是密閉空間。聽到你說話才知道自己不是一個人。你一定要找時間來醫院治療，我們總不能來找你。地鐵司機也是壓力很大長期待在密閉空間。宇宙一直在等施俊被副院長看到上前搭話。你是在我們醫院幫忙戲劇治療的嗎。你們認識很久了嗎。你因為冬日患者很辛苦吧。和患者戀愛多麼不像話。精神醫生和患者談戀愛是傳出去能聽嗎。你說是不是看到。副院長也是想盡辦法要把施俊弄走。你在等我嗎。我沒地方去了宇宙不會施跟副院長說他們在一起了吧。你只是無視我過去好像被刀割一樣。你有類似經歷嗎？。第一次好像養母當初領養她也有類似感覺。那是因為你有痛苦感覺。你不是英媛介紹的。英媛醫生介紹。宇宙我也是生病的人。你被治療的過程我也被治療了。我向施俊告白前就被拋棄了。也被宇宙拋棄。副院長誤會他們他們在談戀愛。但目前為止還沒關係。我想到此為止了，一直在施俊後面了。韓宇宙是怎樣的病患。科長也知道她是邊緣性人格。我只是在觀察她而已。那為什麼會挽你的手。拜託你小心一點。萬一讓院長知道就慘了。不要再提八年前的事情，和那時候不一樣。為什麼他們都能這麼確信和八年前不一樣。看施俊這樣感覺應該不會和宇宙在一起。大家都稱讚東赫醫生。我叫你確認的事情怎麼樣了。不是。只是移情作用而已。挽手嗎？在醫院裡面。東赫要好好保持好心態，不止醫院的人連英媛都向著施俊他。會不會哪天爆發。宇宙打扮好可愛好漂亮。院長來找施俊。我不知道。和病患有私人關係嗎。只是病患關係而已。宇宙聽到了。我只是盡力而已。如果再聽到這種傳聞無法再容忍你了。宇宙出現了。宇宙要走了。對不起，無法幫你治療了。宇宙假裝沒事離開了。哭了。說我跟別人一樣。我也被拋棄了。他跟別人一樣才對。地鐵司機來醫院了。開始幫他們治療。一直旋轉他們。讓他們吹氣球。知道自己絕對絕對不會窒息死掉。姜醫生也去治療了。她去找英媛耶。你應該有更覺得冤枉的事情。你最冤枉的是明明你是醫生變成病患的事情吧。因為那些傢伙變成病患了很生氣吧。但我向你保證以後面對這些病人你更能幫他們治療。10歲兒子叫我折飛機我折不出來。你有兒子啊！他很聰明。我兒子一定很喜歡。你可以聽我說話嗎。OMG。我好像出現移情作用了。對我的患者。雖然我早就知道了。但不想重蹈覆轍。OMG。我真的不想這樣子。要繼續前進還是轉彎。結果還是發生了！剛剛那個表情就怪怪的結果還真的。大家最害怕的事情真的出現了。立馬打臉我。叫我來怎麼都沒人。大家都為姜醫生慶祝。現在只能說OMG 還是OMG。不過下集看起來還是醫病關係。列車那段真的想到台鐵+1 如果有這樣的長官位勞工著。想就好了 看到施俊拿起對講機跟司機講的話 好感動。宇宙打扮那段好美 我還定格看一下她髮飾洋裝什麼的。施俊找爸爸那段也很感人 下集終於要好好面對宇宙(?。東赫聽到後輩的對話心情 > < 每次看都很怕他黑化 XD。副院長也是精神科還刻意要曲解施俊==。這個關係真的太~危~險~。地鐵司機那段好感人。宇宙發現養母的店頂讓，一直打電話也不接那裡演得真好。怎麼辦最讓人擔心的感情線好像就是要開始了。不過看到預告宇宙罵副院長覺得很期待XD。無言........... 還真的要走感情線嗎?  -_-。台鐵更可憐, 很多硬闖平交道或月台墜落事件, 都會讓司機有陰。影, 地下鐵的設計至少不會有路人出現  -_-  唉。。但太長的隧道，的確也可能會出現劇中的狀況  QQ。不過補中字施俊沒有告白說自己喜歡宇宙吧！他知道宇宙轉。移到自己身上這樣。昨天我還誤會施俊自己移情到宇宙身上。不知道施俊要正面應對是怎樣。是看預告覺得施俊下一集好像有喜歡宇宙。他說宇宙對他來說是特別的人, 不是一般患者 -_-。唉..............。很喜歡施俊跟宇宙開心聊天像朋友般彼此治癒的相處。希望愛情般的錯覺只是轉移過程 並不是真的有感情。編劇對職場治療的描寫都很溫暖正面 希望感情部分也能收。得合理。施俊跟爸爸摺紙那段看得有點鼻酸 但又感覺有點治癒感。對，看到治療地鐵司機的時候還滿溫暖又正向。n大我也不確定那句到底是什麼意思。因為他還是有加上病患XD。應該說, 我覺得越過那條線是從明明是擊掌, 卻抓著對方的手。明明是醫病關係, 真的不適合送手環禮物。。我看預告覺得施俊好像也...。這些動作, 就算沒轉移狀況, 有些人一樣會誤會。很擔心啊我XDD。所以是我沒看清楚嗎XD 昨天看施俊表情也是來來回回，不是。很肯定他到底有沒有喜歡宇宙。n大說握住好像有耶！。我真的很難接受這二人的感情線, 快幫我叫一下志浩的老公....。(溜~~~~~~~~~~。第一次握住是打鼓那裡啊....  昨天預告是宇宙有回握了。第一次握住那個動作, 有些人就可能會誤會了。好像會耶！。對啊，握住手的時候就覺得不太好。握住那邊感覺應該就有點要討論這問題了．不過我是在。劇情有鋪陳施俊跟前女友的關係時就在想編劇可能本來。就要處理這一塊．。雖然以醫病關係來說很危險，但因為施俊用的治療原理。原本用在BORDER患者上或許就是蠻危險的，。所以就乾脆看他們怎麼去處理這種BORDER問題吧。覺得編劇安排的病例都好貼近生活(?)之前的偷拍跟這禮拜的。地鐵司機 觀眾也可以從中獲得一些啟發真的很棒 沼珉的演。技好自然 完全可以感受到宇宙想壓抑自己憤怒心情的那種激。動跟難受 太仁鎬這部真的帥 希望不要黑化