李鍾碩要圓夢了嗎？有望與理想型李奈映合作tvN新劇《羅曼史別冊附錄》 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/109234 https://a.ksdi.com/a/20180911/109234654444.jpg 李鍾碩曾透露自己的理想型是李奈映前輩而時隔9年，終於有望回歸小螢幕的李奈映， 也令粉絲們相當期待。 由 《火星生活》李政孝導演 執導、 《需要浪漫》系列和《戀愛的發現》鄭賢貞編劇 執筆的 tvN新劇《羅曼史別冊附錄》，以 出版社為背景，描述男、女主角兩人一起長大 ，並隨著 時間增長意識到雙方感情的浪漫愛情喜劇，以明年（2019年）上半年播出為目標。 https://a.ksdi.com/a/20180911/109234654446.jpg 李鍾碩 收到男主角出演提案，目前正在積極討論中。 https://a.ksdi.com/a/20180911/109234654448.jpg 而 李奈映則收到女主角出演提案 ，有望在劇中飾演姜潭。她婚前是一位暢銷書作家， 之後經歷中斷並離婚了。雖然夢想著再就業，但到處碰壁。李奈映於2015年與元斌結婚， 並在同年誕下1子。若確定出演，這是李奈映時隔9年回歸小螢幕，上一部作品為2010年播 出的KBS《逃亡者Plan.B》。 https://a.ksdi.com/a/20180911/109234654450.jpg 李鍾碩曾在採訪中透露：理想型一直是李奈映前輩，從來沒有變過，是眾所皆知的李 奈映粉絲。若兩人確定出演《羅曼史別冊附錄》，李鍾碩也晉身為成功粉絲之一了吧 （圖片來源：KSD、TVDaily、NAVER）。這編劇我喜歡～。哇！希望兩個人都可以確認出演！很期待～。李奈映！！！！！。希望不要拍到一半去當兵。元彬何時要出來工作呢XDDD。想追想追。李鍾碩不是一直說要去當兵了嗎。覺得鍾碩會接的機率很低，他已經是兵役大限了。鍾碩fm說了，會再拍一部，再去兵役的。。韓國兵役法好像有改更嚴，28歲一定被抓走，鍾碩只比斗俊。小2個月而已...。尹斗俊是因為義警沒抽中，所以三天內強制入伍。鍾碩。情況不一樣，最晚明年初入伍即可。。這時間好像也來不及拍。其實以他的聲勢 感覺退伍後也不至於人氣下滑太多。還不如早點去當 退伍後好好挑個好劇本復出。雖然決定權應該還是在經紀公司...。很期待，希望快確定吧！。拜託快入伍吧，不要又演一半強行徵召，覺得這樣不管演。員還是製作組都超不尊重觀眾的.....。希望元斌也能復出。推鍾碩  入伍前再拍一部很合理。推鍾碩。感覺說要當兵也說了1、2年了。路人總是會一直嚷嚷著當兵當兵。希望要拍的話趕快拍，很想看他們兩人合作，只是萬一。如果因為兵役問題又讓戲結束的很倉促，就太可惜了。拍到一半入伍就叫元斌來當男主啊（誤。推樓上XDDDD。推樓樓上XDD。推樓樓樓上XDD。鍾碩理想型欸！！！！！！。89是明年一月之前一定要進去。這樣來得及嗎？感覺好趕。鍾碩要持續演戲啊！！。好喜歡李奈映 終於出來演戲了!。希望這次是好劇本啊。我最喜歡的作家之一，好期待喔。看編導應該會是不錯的作品 但又怕鐘碩拍得太趕。其實也不能怪路人如何 假如打算要接戲到最後一刻 那經紀。公司或許不該這麼早放出他即將入伍的訊息 弄得有點高調。結果這兩年戲或電影還是一部一部的接 大眾的觀感難免有差。畢竟是當紅明星 當兵消息傳這麼早 後續又有一堆接戲的情。報 最後演變成大家的想法是"他不是說要去當兵了嗎?"。上一回接"死之詠嘆"也是在傳說這是入伍前最後一部作品。2017的入伍消息是記者寫的，不是公司和他本人說的，。本來就沒有確定時間過。公司和本人也從沒說過死之咏。讚是入伍前最後一部劇，都是路人和記者猜測而已。現。在還有三個多月，如果劇本好，為何不拍？。但是之前公司回應不是說因為沉睡要播了，為了擔起主演的。宣傳責任所以他選擇延期入伍嗎。很期待出版社的故事。推推推。期待期待，鍾碩快接吧，拍完這部就真的要去當兵了。喜歡編劇。官方從來沒主動講當兵的事情都是媒體亂報路人就跟著瞎。起哄。沉睡時候的報導也是公司被迫出門說明。直到最近見面會開始 鍾碩才鬆口要準備當兵了。沉睡當時是鍾碩婉拒了李秉憲的電影出演邀約。結果媒體就開始傳是因為要當兵。公司只好出面說明推遲入伍。真的主動提及當兵就是最近見面會開跑之後鍾碩自己跟。粉絲提的。所以一直嚷嚷的都是媒體跟路人。只要出現鍾碩相關消息就開始跳針