韓劇發威？good doctor全美大轟動 https://stars.udn.com/star/story/10091/2811079 亞洲影人與影視節目對好萊塢的影響力正在擴大，韓劇Good Doctor善良醫生經怪 醫豪斯原創大衛休爾改編為美國版，成為目前全美收視最高新劇，引起熱烈討論。 韓劇早就席捲亞洲，在歐美國家也開始有人著迷，但在好萊塢尚未形成顯著風潮。不過 檀島警騎2.0韓裔男星金大賢看好韓劇的潛力，相中Good Doctor善良醫生改編美國 版，又邀來醫療影集高手大衛休爾合作，長大後的巧克力冒險工廠天才童星佛瑞迪海 摩爾扮演原版中由周元擔任的自閉症醫師角色。美版首播後，收視一路走高，不但是今年 最風光的新劇，也是實習醫生以來北美收視最佳的醫療影集，迅速成為娛樂圈最熱門 話題。 美國媒體分析美版Good Doctor的成功不盡然在於韓劇的號召， 但因此戲大紅，各大 電視網肯定四處搜括有潛力的韓劇，未來觀眾有機會看到更多韓劇的美國版。大衛休爾透 露自己改編時拿掉不少韓劇中常見的愛恨情仇，變得接近美式醫療劇、一周一個病例為主 的模式，並非全盤照搬。 Good Doctor以一位年輕、有天分但有自閉症的醫師，如何克服自己的障礙救助病患 ，也令其他同僚開始改變原先的偏見。過去幾年美國影集流行以人格有缺陷、道德引爭議 的人物為主角，觀眾看戲飽受負面情緒纏身，Good Doctor中的主角卻是個善良的好 人，觀眾也能夠因此被暖心，無怪乎迴響熱烈。而童年時已有超齡演技的佛瑞迪海摩爾， 成年後實力依舊，娃娃臉也依舊，看起來就能引起婦女觀眾的憐愛，也是戲開紅盤的一大 功臣。 心得:什麼已經翻拍完在播了呀...真的有被嚇到...我記得不是才剛籌備要翻拍嗎?? 怎麼這麼快就拍完了，而且還已經在播了，而且收視率還很高...天哪..效率也太快了吧 馬上就去追看，之後再補韓美兩部拍法的差別.... https://goo.gl/60r1Q2 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 雖然談過N次失敗的戀情，被很多男人傷害、劈腿、玩弄過。我仍堅信這世上是存在真愛的 。韓國人自嗨？！。沒想到....通常這種翻拍我都不看好。韓版的是我目前最愛的韓劇第一名 該看看美版嗎。九月底就開播了 收視率還不錯。https://goo.gl/Ph5Ave  有興趣可以看看這篇原文報導。很好看。雖然我是非常喜歡怪醫豪斯，不過還是有些意外。美版的不錯看，男女主角目前真的都沒愛情線。想來看美版的。我覺得美版比韓版好看。韓國原本後來就棄了 硬加的愛情戲實在無法接受xdd。我沒有愛情戲反而看不太下去w。韓版我覺得很好看耶。其實我覺得美版就針對他們的強項做深入 捨棄愛情戲。只有看過美版的，美版播到也看到第六集，很好看。據兩版。看過的人，留言說和韓版差別越來越大，只有人設相同，第。一集劇情相似，後來其他已是美版的風格。。推推 韓版真的好。韓版我很喜歡~淡淡的感情線不錯啊。怪醫豪斯真的很好看啊。美版針對強項加入+1，個人覺得跟韓版的確已沒甚麼關聯。影集真的很少像韓劇那種愛恨情仇加身世的劇情XD。替九回QQ明明是第一個賣出的啊。很喜歡韓版。韓版到現在還是我的第一名 不過美版也不錯看滿推薦的。沒有愛情戲比較好，這部韓版也是追到愛情戲快開始。時就棄了。韓版有看完，算愛情戲平淡。另外美版the good doctor 是簽18集，比韓劇版多。我就覺得韓版的很好看，演員都一時之選。周元帥。韓版劇情好看，可是愛情戲有夠牽強，看得我都尷尬。美劇一集40分鐘多，第一季18集，韓版20集，一集60分鐘多。還是韓劇多吧？！。不過這部戲肯定能續訂，到時就真的比原作多了。推 真的好看。我看兩集了...真的蠻吸引的人~~。看過2集改蠻多的。韓版好看！。韓版的愛情戲超級像幼稚園老師跟小朋友談戀愛的感覺x。dd。喜歡good doctor，這讓我想看美版了。留主角的人設 其他幾乎是在看新的一部劇。但我也默默看到進度上  很好看。美版 韓版都推～～～。還沒看韓版 偷推美版男主角 :)。美版好看很多