韓劇話題性統計結果出爐 《當你沉睡時》蟬聯榜首 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=368734 https://goo.gl/BVYuEc 10月23日，據GOODDATA方面公開的TV話題性調查結果，SBS水木劇 《當你沉睡時》以 15.17%佔有率連續第4個周占據韓劇部門的榜首 。 此外，SBS月火劇 《愛情的溫度》排在第2位，KBS金土劇《告白夫婦》、KBS週末劇《我黃 金光輝的人生》、KBS水木劇《Mad Dog》 等依次緊隨其後。 GOODDATA方面進行的TV話題性調查，是對16日至22日正在播出或即將播出的30部電視劇， 按照網路新聞、部落格、SNS、影片等的網路反響分析而得出的結論。 另外，《當你沉睡時》由《來自星星的你》、《Doctors》的導演吳忠煥執導，《聽見你 的聲音》、《匹諾曹》等的編劇朴慧蓮執筆，李鍾碩、裴秀智、李相燁、高聖熙等出演。 該劇講述了一個在夢中可以預見他人不幸事故的女生和阻止夢境變成現實的一個孤軍奮戰 的檢察官之間的故事，每週三、週四晚間10時播出。 （責編：邵天翔）<全星網>。現在不是孤軍奮戰了... XD。推推當你沈睡時跟Go Back夫婦!。推推沉睡好看～～。推愛情的溫度！！！。推愛情的溫度 當你～～。推愛情的溫度～～上周演員榜冠亞軍是愛情的溫度兩位。主角～～。推一樓 哈哈哈 沉睡真的好看 收視率繼續升吧。加油沉睡！。沈睡好看！。推愛情的溫度及當你沈睡時～大發！！