美都因為機智醫生生活的關係最近又多了兩篇很長的專訪， 分別是Esquire跟ELLE雜誌，另外因為這部戲快完結了， 所以 專訪部分內容也會包含劇情雷 ，如果還沒開始追劇的請自行斟酌~ 首先是Esquire的專訪 遇見以<機智醫生生活>蔡頌和一角入圍百想藝術大賞新人獎的田美都 <機智醫生生活>的蔡頌和 或許也是2020年韓國電視劇中的最佳角色之一。 https://imgur.com/RTg1mHm.jpg https://imgur.com/KdVB6ed.jpg https://imgur.com/CYcc9l3.jpg Q. 太令人驚訝了，架勢如模特兒般自然 A. 真的嗎?(大笑)謝謝你。大概是因為攝影師讓人感到很放鬆的關係，在今天的拍攝過程 中感受到了攝影師真的很重要。 Q. 找了妳之前的作品，意外的是幾乎沒有電視劇和電影 A. 沒錯，在這之前只出演過一次電視劇和電影，兩部都是以群演身分短暫出場的。 Q. 還以為我漏掉什麼，原來真的只有電視劇<MOTHER>和電影<變身>而已 A. 對。 Q. 如此優秀的演員，之前不出演電視電影有什麼原因嗎? A. 也不是這樣，其實在20歲左右就開始嘗試了，也曾在獨立電影試鏡中被選為女主角， 但奇怪的是在關鍵時刻被取消，覺得大概是沒有緣分吧。30歲之後因為參與很多劇場作品 ，也就沒什麼時間，從那時候開始我也不再刻意去追求這個領域了。 Q. 決定跨出劇場舞台的契機是什麼? A. 在劇場演出十幾年，年紀增長了一些，也會想嘗試新的領域。不管是日常中所用的語 言、其他的舞台語言、又或者是表演方式，我是否像井底之蛙一樣被困在這裡了呢? 因為太過侷限，覺得好像無法成長，所以有好一段時間我刻意不接公演，即使沒有其他行 程也不接新戲，刻意保持一點距離。而就在那時候收到了邀請，問我要不要參加試鏡，想 著就算能當群演也很好，就去參加了，是<MOTHER>的試鏡。而電影<變身>聽說是有人看了 我的公演之後向導演推薦的。 Q. 聽說<機智醫生生活>的選角過程很有趣 A. 對啊，我聽完也覺得雞皮疙瘩。第一次試鏡時覺得導演對我的印象應該不錯，但試鏡 過後超過一個月都沒再接到通知，就覺得應該是落選了。之後收到第二輪試鏡的通知，也 向我說明為什麼會過這麼久才聯絡，第二輪試鏡後申元浩導演說老實說讓妳出演蔡頌和 這個角色對我們來說很冒險，所以很苦惱，今天看完也依然覺得如此，雖然很想一起合作 ，但因為是新人，也有點擔心。雖然在劇場界是廣為人知的演員，但對電視劇圈來說卻 是新人，也就是說製作組覺得給我群演角色的話會很抱歉、但讓我當主演的話又覺得太冒 險吧。所以又進行了第三輪試鏡，當時是政奭哥最先確定出演的時候。聽說政奭哥跟導演 提到雖然和我完全沒有私交，但想要推薦一位演員，導演聽了心想該不會是田美都 吧，政奭哥接著就說有個叫田美都的演員，政奭哥那時候連我有參加試鏡都不知 道。 Q. 在那之前和曹政奭完全不認識嗎? A. 私下完全不認識，只有在很小的時候看過一次政奭哥的公演，政奭哥也是只看過一次 我的演出。 Q. 但和曹政奭的工作圈不是重疊嗎? A. 我進入公演全盛期的時候曹政奭演員剛好開始在螢光幕活躍，所以也很難遇到。 Q. 聽說柳演錫也有推薦妳 A. 曾在頒獎典禮上見過柳演錫演員，他說他有看過我的公演，所以彼此也算認識，要去 第二輪試鏡的時候剛好遇到和製作組開完會(已經確定出演)的演錫，他也因此知道我有參 加試鏡。後來演錫和導演通話時，問說美都姐姐好像有去試鏡，結果如何呢? 導演反 問你又是怎麼認識她的? 演錫說之前看過公演覺得很喜歡，如果能一起合作好像也 不錯。導演想法是兩位男演員都這樣推薦了，看來應該不會討厭我用新人吧 Q. 因蔡頌和這個角色入圍了百想藝術大賞電視劇新人獎，但是競爭非常激烈呢，一同入 圍的還有金多美、韓素希、鄭知蘇和全汝彬 A. 對啊，覺得光是能夠在這名單之中就很感謝了，也覺得很榮幸。 Q. 但我覺得妳應該是新人獎入圍的演員之中粉絲最多的吧，粉絲不是有送咖啡車到拍攝 現場嗎? A. 那些都是音樂劇粉絲們送的。 Q. 粉絲們都非常死忠吧? A. 雖然在網路上有粉絲俱樂部，但實際上會定期到劇場看我演出的粉絲大概15名左右， 這少數粉絲們在官咖上集資送咖啡車了。(笑) Q. 還以為會有粉絲團送咖啡車的女演員不多 A. 因為最近常在說Genderfree，大學路也有很多將男演員出演的角色換成女性演出的作 品，喜歡女演員的女性觀眾也變多了，所以實際上也蠻多女演員都有粉絲團的。 Q. 在妳認識的音樂劇或話劇演員中，有讓妳覺得進軍電視劇圈也會做得不錯、會想推薦 給電視劇導演的演員嗎? A. 哎唷，真的太多了。大學路有很多演技好的演員，而他們也多少都有在參與電視劇或 電影的演出。 Q. <機智醫生生活>中雖然主角跟配角們演技都很好，但最讓我驚訝的是群演們的演技， 怎麼會連群演們都演得這麼好 A. 據我所知，導演在選角方面下了很大的功夫，因為我們電視劇也會描繪患者和他們的 家屬之間的故事，即使只是短暫出現，也有其要傳達的訊息，導演真的到處看了很多演員 及試鏡才選了這些演員們。 Q. 以演技為主的選拔，相信應該有很多劇場界的人吧 A. 對啊，電視劇開頭有個兒子需要肝臟移植的母親，那位演員也是很有名的前輩。就是 在劇中說兒子還在等著肝臟移植，但自己母親腦部也出現腫瘤的那個角色，她是演員黃英 熙。另外在劇中飾演我的同學兼乳癌患者的金國熙(音譯)也是之前和我一起演過話劇的演 員。 Q. 我對劇中一位不肯接受外遇老公捐肝也不肯吃藥的患者印象最為深刻，看著遠方默默 流淚，連我都覺得生氣 A. 是李知賢(音譯)前輩。劇場界真的有很多了不起的演員。 Q. 最厲害的是這些角色並不像主演那樣有很長的情感鋪陳，只是短暫登場卻也能帶來這 樣的震撼 A. 就是說啊，能有更多不同特色的演員出現的話就好了，看韓國電視劇的時候也會想著 如果能有更多元的演員出現的話就好了。 Q. 對啊，海外電視劇的話他們主演們的特質比較多元，而韓國的話具有明星號召力的演 員範圍好像比較狹隘。音樂劇和話劇都是經過幾個月的練習然後登上舞台，並且連續幾週 都做同樣的演出，拍攝電視劇的感覺有什麼不同嗎? A. 當然完全不一樣。劇場演出在正式公演之前就已經全部先排演練習過了，通常會在公 演前兩個月開始排練，在這期間每天都會和演員們互相對戲，每週只休息一天，所以在演 期結束前，每天都講著一樣的台詞演著同樣的角色。雖然有時候也會依照當天的觀眾或現 場氣氛而有些許改動，但大概80%左右都是一樣的演出。電視劇則不一樣，怎麼說呢，電 視劇的話瞬發力好像比較重要，雖然一起進行過讀本會議，但演員們各自準備的東西都是 拍攝當天才會呈現出來的，對方準備的演技和我預想的可能有所不同，現場狀況也可能會 不一樣，所以需要有能隨機應變的瞬發力。 Q. 聽說曹承佑也很早就將妳視為最尊敬的演員了 A. (大笑)首先，有提到最這個詞的是在某個訪談中，將我選為最喜歡的演員，但不 知道為什麼後來就變成最尊敬的演員了雖然是稱讚但有點不好意思呢。 https://imgur.com/Coik30I.jpg https://imgur.com/1t7uYWT.jpg https://imgur.com/UhOVZXD.jpg Q. 出演過的話劇作品中有不少經典名著，尤其契訶夫的<凡尼亞舅舅>(Uncle Vanya)和< 三姐妹>(Three Sisters)也曾出演過吧? A. (笑)契訶夫的作品除了那兩部我好像都有演過? 我曾演過<櫻桃園>、<海鷗>還有獨幕 劇<求婚>。 Q. 看來我講反了，那妳喜歡哪部作品、以及那部作品中的哪個場面呢? A. 我很喜歡契訶夫的<海鷗>，這部作品中融入了10代、20代、30代、40代的人生，所以 在十幾歲時看這部戲、跟在20幾歲、30幾歲時看的感觸都不同，而依照觀眾的年紀，看戲 時會產生共鳴的角色也不同，所以看戲的觀點也會不一樣。意識到這部作品是以這種方式 編排的時候，我就對這部作品非常著迷。 劇中有個叫作Masha的角色，Masha雖然愛著Treplyov，但當她知道Treplyov喜歡Nina之後 ，她卻和自己不愛的Medvedenko結婚了。Masha的母親Polina的人生也是如此，Polina愛 的人雖然是Dorn，卻和Shamrayev結婚，一生都沒再愛過。我演過的作品和原著不同的是 ，劇中有一段是媽媽和女兒的人生重疊的瞬間，兩人一起抽菸的場面，很喜歡這一幕。人 生中一定要有這樣的時刻，媽媽和女兒的人生交會的瞬間。 Q. 美都什麼時候感受到和媽媽的人生交會的? A. 高中時期，看到媽媽因為年紀大了而選擇年輕時期沒能穿過的衣服，第一次感受到媽 媽也是女人啊。 Q. 劇中跟著讚美詩律動的場面想到Twice多賢的老鷹舞 A. (大笑)有看過那個影片，製作組大概也是因為那影片所以在劇中加入這個場面。 Q. 實際上也是信徒，在拍攝那個場面時應該沒有太大的背離感吧? A. 沒錯，但獨自在教會台上跳舞我還是第一次，雖然從多賢影片中來看應該有些教會也 是這樣，但我是第一次看到。 Q. 反正都快完結篇了就告訴我吧，翊晙跟頌和大學時期到底有沒有交往過? A. 我真的不知道，他們過去到底發生了什麼事我也很好奇。 Q. 這兩個角色有交往過不是理所當然的嗎? A. 但劇中奉醫生(奉光賢，崔英俊飾演)講到翊晙頌和兩人大學時期的關係時，有說過他 們那時候各自有男女朋友，都是校內情侶。 Q. 劇中也出現過翊晙原本要送頌和禮物，但因為知道碩亨喜歡頌和所以就沒有送出禮物 的場面，所以應該是喜歡頌和的吧 A. 這樣是那時候就放棄了嗎? 因為在那之後也一直是好朋友不是嗎? 我也真的不知道。 Q. 這些疑問暫且保留到下一季，對了，我有注意到樂團合奏的場面，Bass是實際演奏的 對吧? A. 對，這次為了電視劇去學了，正是拍攝是去年秋季結束的十月中旬左右，但在去年夏 天就已經開始練習樂器，比較早確定接演的碩亨哥(金大明飾演)說他從春季就開始練習了 ，自己去鋼琴學院上課，所以大家就這樣各自找老師，從去年夏天就一直練到現在。 Q. 導演把這個當作武器了吧 A. 看來是這樣。 Q. 難怪手勢都正確，曹政奭吉他彈得特別好吧? A. 政奭哥原本就是打算用吉他申請大學的人嘛，說為了主修古典吉他重考了三次，大概 因為有政奭哥，所以才會以實際演奏的方式進行。其實導演說他沒想過我們合奏的場面能 練得這麼完美，但是看了第一次合奏，似乎覺得比想像中還好，所以就說還不錯， 你們 就以這樣的熱情實際演奏看看吧，這樣就能堂堂正正的(跟記者們)說我們都是自己實際演 奏的 ，那天大家情緒也跟著高漲，喊著做吧做吧， 但大家當時沒想到的是，到12 集為止每集都得準備一首歌 。 Q. 所以每週都會練團嗎? 這樣也太累了 A. 固定每週都會見面一起練團 Q. 連團名都有了嗎? A. 對，我們也因此變得更親近了。 Q. 團名是什麼呢? A. 美都與Fa La Sol (笑) Q. 這樣拍攝時會也打開擴音器吧? A. 拍攝時要拍手部特寫、臉部特寫、什麼都要個別拍，收音也一起的話後續剪輯時會很 麻煩，所以我們 會先錄音，之後再以對嘴、假裝彈奏的方式拍攝 ，正式拍攝之前我們也會 把樂器聲音打開合奏一次。 Q. Youtube上有支叫田美都的所有瞬間的影片，是集合了妳唱歌時的畫面，妳有看過 嗎? A. 雖然不確定我有沒有看過，但好像有看過類似的。 Q. 歌唱實力好像比曹政奭好 A. 沒有，這次一起合作才發現政奭哥的歌唱實力真的很棒。 Q. 總之不會是音痴的程度(笑)，音痴演技不覺得困難嗎? A. 其實我之前和比較熟的演員們也常為了好玩假裝不會唱歌，所以並不會很難，最終試 鏡時編劇私下跟我說 找原本就很會唱的人來演主唱的話感覺太理所當然，如果逆向操作 來出演音痴角色的話好像會更有魅力 ，雖然不知道這是編劇原有的設定還是臨時起意， 聽完那番話之後覺得可以試試看。 Q. 拍攝過程一定非常有趣吧 A. 對，真的很有趣，這次拍戲對我來說好像也得到了治癒。 Q. 會經常和美都與Fa La Sol成員見面嗎? A. 這部戲不是每週播放一集嗎，然後首播前已經拍完一半進度了，所以也能有休息日， 聽說 導演為了保障休息日所以選擇一週只播一集 ，一週大約拍攝四次、休息三天左右，而 這三天全部用來練習音樂了，一天上課、一天錄音、一天合奏，而在這情況下有機會的話 也會見面一起玩。 Q. 所以才這麼有默契吧 A. 老實說我們私下在一起的時候和電視劇拍攝時沒有太大差異，因為都和劇中角色很相 似。 Q. 所以讓我想到兩部情境喜劇，<實習醫生>跟<六人行> A. 我也有想到那兩部電視劇，但沒問過導演所以也不太清楚。 Q. <實習醫生>中去掉愛情、加入<六人行>的友情的話，就跟<機智醫生生活>類似了 A. 導演曾說過如果能像<六人行>中的友情故事那樣就好了。 Q. 另一方面，田美都飾演的蔡頌和對男人們來說，至少對我來說像是老鼠藥 A. (笑) 老鼠藥是什麼意思? Q. 是令人著迷的女人啊 A. 真的嗎? 個性上? Q. 安治弘醫生如果不喜歡蔡頌和的話會讓人覺得他很奇怪的程度 A. 這樣啊。 Q. 田美都本人也跟頌和有點像吧? A. 是有相似之處。 Q. 舉例來說? A. 上週不是有偶然遇見的你這首歌嗎，那首Bass的slap跟指法不一樣，而且從練習 到拍攝不到一個月，但拍攝時導演非常滿意，對我說妳真的像模範生一樣，劇中 頌和 不是所有事都想做到最好嗎，這部分跟我有點像 。 Q. 因為受到極大的關注，對田美都來說會不會感到驚慌呢? A. 看到無意間在Instagram上傳的照片出現在新聞上，就立刻把帳號設成非公開了，因為 覺得上傳到SNS的照片被拿來寫成新聞很可怕 ，原來私生活會這樣被拿來當素材。電視劇 播出之後認出我的人也變多了，我住的社區也有人認出我，讓我嚇了一跳。不久前重新公 開Instagram了，結果追蹤人數大幅上漲，大概兩天就增加了七萬多人。 Q. 之後有什麼計畫嗎? A. 會有一部公演，但還不能公開，在那之後的計畫還不知道，應該也會有不錯的機 會上門吧? Q. 什麼機會，現在應該有得選了吧 A. 阿門。 Esquire訪談結束 5/14 CJ Musical公開了音樂劇<Maybe Happy Ending>卡司，田美都將和丁文晟回歸音樂 劇舞台。 第二篇是ELLE雜誌專訪 陌生卻令人愉悅的美麗_田美都 ELLE 6月號專訪 對超過10年資歷的演員來說，能看到留白會是無禮的話嗎? 但真的見到田美都時，看 到的不是蔡頌和，而是浮現另一張面容。擁有白皙臉龐的她只有一個野心，就是要嘗 試所有沒做過的事。 https://imgur.com/LfkvTc8.jpg 嬌小身軀所爆發的魅力 得到後輩尊敬的教授，這是電視劇<機智醫生生活>中，神經 外科教授蔡頌和的官方簡介。此外，白淨的臉上戴著圓滾滾的眼鏡，充滿專業架勢進出手 術室的演員田美都真的很美。20幾歲時就知道自己不是那種會讓人第一眼就產生好感的 人，但如果繼續累積實力和經驗，我的才能也會有被看到的時候吧。對於很可愛這 些話還很陌生的她開始工作了。到了30歲，聽到美都有點模稜兩可吧這樣的話，想 著為什麼要替我設限呢?，但後來就這樣遇到了好的作品。 這作品正是<機智醫生生活>，誰都無法懷疑這部作品的成功。不是激起鄉愁的過去(請回 答系列)，也不是和監獄(機智牢房生活)一樣有趣的場所，而是最近描述醫院生活的電視 劇，每集都突破自身收視率，一路長紅。以99學年度醫大同期，簡稱99級的五人(曹 政奭、田美都、柳演錫、鄭敬淏、金大明)為中心，在這無數人們的情感及故事之中，如 果一定要選一位受惠者的話，難道不是田美都嗎?大學路劇場經歷15年、韓國音樂劇大賞 連續兩屆獲得最佳女主角獎、甫從電視劇出道就獲得成功的演員，每天都很感謝，睜開 眼時覺得感謝，睡覺時也覺得感謝，這也是她發自內心的回答。 https://imgur.com/RmPu2Yc.jpg 真的有點可怕，最先浮現的想法是我有做錯什麼嗎?，但看周圍的人這麼開心，就決 定要正向思考，申元浩導演則說這是不可避免的宿命(大笑)。 不同嗎? 看到自己的名字掛在標題上或是和前輩們一起合作時當然也會有壓力，但對於在SNS上收 到的熱烈迴響感到陌生。之前曾說過挑戰電視劇的理由是因為對劇場舞臺感恩的心好像不 見了，因為公演期間會一直在同一個場地，有時會有種停滯不前的感覺，拍攝期間在完全 不同氛圍的環境中，心情轉換了不少。 在我人生中有三個重要的時間點，十幾歲時決心要當演員的瞬間、20幾歲有了宗教信仰的 時候、還有在30歲時步入婚姻。 結婚是很重要事，不管遇見了什麼樣的人，都將會大大改 變妳的人生，也會得到前所未有的安定感 ，無論如何，最重要的是妳遇見怎樣的人。 問題而苦惱的情侶，還有因配偶過世而變得更親近的鄭羅莎(金海淑飾演)及朱宗秀(金甲 洙飾演)溫暖的友情 啊 我真的很喜歡兩位一起出現的場面。 導演曾說想要呈現40歲的愛情及工作、家庭等的多種樣貌 ，出場人物不只父母親，還有妹 妹、40歲開始戀愛的雋婠(鄭敬淏 飾)、恢復單身和兒子羽朱幸福生活的翊晙(曹政奭 飾) 等，在這沒有固定公式、豐富多彩的人生中得到共鳴。 當我感到徬徨的時候，我會想著這不全然是壞事，改編自浮士德的話劇<梅菲斯特>裡 有一句台詞，人類如果不感到徬徨，就無法得到救贖，大家都是在苦惱的過程中找到 答案的不是嗎? 說兩位之前完全沒有私交 我只知道音樂劇<ONCE>公演時政奭哥有去看了一場我的演出，沒有任何交情但看了一次公 演就如此信賴我，真的這輩子都要感謝他才行。 拍攝現場也會見到面嗎? 會為了多見一次面而努力，跟敏荷(安恩珍 飾)原本就認識，跟冬天(申賢彬 飾)是在讀本 會議和劇組聚餐時變得親近，不久前我們三個第一次私下見面，跟翊純(郭善英 飾)是大 學同學，但因為她不是在醫院登場的角色，完全沒有見到面，女演員之間確實也會想要互 相打氣。 大學時期曾休學一年，復學之後幾乎都是和男同學一起上課，像我一樣從外縣市到首爾念 書、獨自租房的也大多是男生， 雖然不像頌和是精神支柱的程度，但其他部分好像真的很 相似(笑) 。 我是不管什麼都想嘗試看看的類型，大概因為野心很大，只要是沒做過的全部都想嘗試。 我究竟能不能做到?想要繼續各種挑戰。 被頌和吸引的最大理由也是因為高學歷者 這類之前沒有嘗試過的角色 。 https://imgur.com/F2cyHqZ.jpg 曾讓妳改變自己的觀點嗎? 金光甫(音譯)導演的<BEA>是最具代表性的作品，對於安樂死的議題，在以宗教的觀點贊 同或反對之前， 覺得去體會當事者的心境更有意義而選擇了這部作品 ，這也是將來會不斷 被提到的議題，所以更需要好好思考及判斷什麼才是真正的人道主義、怎樣才是為當事者 著想。 即使沒有正確答案，但這也會讓我們開始思考這些議題，這或許就是作品的力量 。 接演電視劇之前，出演過國立劇團話劇<OSLO>，講的是以色列和巴勒斯坦的故事，就像我 們雖然知道他們處於戰火中，但對這話題的關心也僅止於此一樣。 的奉獻有了共鳴，那電視劇所帶來的感動會有所不同嗎? 看了我們的作品問說到底哪裡會有劇中這樣的醫生?的人也很多啊，我則是透過作品 而稍微理解現實中的醫生為什麼會這樣，看到毫不猶豫地選擇去大邱的醫療團隊，自己也 深受感動。還有頌和劇中的台詞提到，在不知道結果如何的情況下，不能只講著溫暖、充 滿希望的話，為了保持客觀，有時候也需要保持一點距離。 我是理想主義者，這部戲的導演及李祐汀編劇也本來就是以溫暖的角度看待這世界的人， 大概也是因為如此， 現場氣氛真的好到令人難以置信的程度，能感受到彼此互相尊重 。 無法溝通的人。那種只顧著說自己想講的話，完全不想聽別人意見的人，不會想和這樣人 再次合作。雖然我也尊重這是種個人特色，但就僅止於此，這是我對這部分的堅持。 有個前輩說當個隨和的人好像不錯，我對這句話深有同感，當你成為很難搭話的人， 那你得到反饋的機會就消失了，最終會陷入自我陶醉。當對方要說些什麼的時候，我也會 讓對方感受到我有做好要聽他說話的準備。 我小時候也曾這樣以為，但有次去查了都邑的都這個字，在漢字上也有優雅、美好的 意思，我是優雅且美好的人啊，原來這就是我的名字啊，知道這件事之後真的很開心 ，雖然替我取名的爺爺很早就過世了無法向他確認，但就算是臆測又如何呢，這麼棒的名 字 都：優雅、優美、美好之意 《詩經鄭風有女同車》：彼美孟姜，洵美且都。 尤其在春天會充滿這樣的感情，走在路上看到突破柏油路面生長的花，因為太漂亮而為此 瘋狂，在準備公演時、還有這次拍攝現場，看著大家工作的模樣也會覺得很美好，我也偷 偷拍了很多照片， 電視劇結束的話會上傳到SNS上 。 我們五個每次會說 有第二季真是太好了 ，不管是對作品還是對彼此都已產生感情，因 為 要練團所以約好每個月要見一次面，但敬淏說我們乾脆一週見兩次吧(大笑) ，我們比誰 都還要期待第二季啊。 每當接演新角色的時候，自己都會想著我的能力為什麼只有這樣呢?沒有才華啊，乾脆 就此放棄吧，即使如此， 我相信了觀眾們所給的掌聲，一步一步走到這裡 ，這份工作真 的很有趣， 不是我獨自一人、而是跟大家一起完成某個目標時所得到的樂趣及滿足感真的 很大 ，如此看來，我好像真的必須從事這個職業呢，是天職沒錯。 END 雖然也可能只是我太敏感， 但覺得第一篇的Esquire記者有點沒禮貌， 事前準備不足、不斷展現出對女演員的偏見， 一直帶入個人情感要求演員劇透，甚至最後說頌和 對男人而言很有吸引力的那幾個提問看了都覺得不太舒服... 相較之下個人比較喜歡ELLE的訪談內容XD 下週就最後一集了T^T 。同期申賢彬的專訪感覺是不同記者寫的 賢彬也是有內涵的。推翻譯 第一篇記者真是超沒禮貌....。美女啊。推美都！感謝光大翻譯～ 沒禮貌的記者去去走。先推 等看完劇再來仔細讀 試鏡過程真的好特別。謝謝光大翻譯！！第一個的提問都讓人有問號的感覺 對比下。來ELLE的提問很有深度 美都的回答也很得體但又仔細。推光大翻譯。我是覺得第一個記者比較隨性，有點想要以朋。友的口氣訪問。希望不是真的沒禮貌。。再推一下保障休息日的申導 現在韓劇生態能這麼做實在令人。敬佩。推翻譯，真的…看到劇透的提問有種不舒服感。保障休息日真的是幸福企業XD 五人熱血地喊著要自己彈。但忘記每集都得準備一首，應該覺得自己誤入陷阱XD。原來聲音跟演奏時是分開處理的。超喜歡她。雖然看到保障休息日覺得不錯，但演員因為拍攝時間拉長也。減少了其他演出機會。好奇演員們真正的心態是什麼？。推美都。拍攝日程在開始之前應該都有跟演員說明過了。推翻譯。看完專訪 更喜歡美都了。團名好可愛。團名還得用唱的XD。推翻譯! 推美都!。XD。要求劇透那裡口氣也太沒禮貌了吧，反正快結束是怎樣。這片拍攝時間應該有拉長，中間因為疫情有休息幾週。美都～～～。有經歷過沒日沒夜趕拍的演員，應該都會很贊同要有充。分休息時間，以前的拍攝模式也很容易出事啊。等美都的IG花絮照><。沒想到頌和和翊純是大學同學XDDD。對啊~但她們劇中沒有同框好可惜。等第二季大家都定下來之後帶另一半來聚會XD。好喜歡美都，感覺跟頌和一樣是讓人想親近的對象。原來美都結婚了！！。教會台上跳舞我也是想到多賢的老鷹舞  原來真的有參考。頌和 翊純戲外都結婚了唷~。翊純戲外也結婚了?(驚)。郭善英不是已經有小孩了嗎？。對～小孩應該5歲了。翊純也結婚了!(驚。知道美都結婚 但不知道善英結婚還有小孩了...。善英算是結婚產後又重新復出的啊。推美都  推每周一集 其實很多演員不會很常接戲。推翻譯，然後Esquire記者是跟美都很熟嗎問話感覺有。點隨便XD。然後一定要推申導的保障休息日！！。感覺不熟 美都有好幾題都超短答，還有最後的阿門XD。美都脾氣真好（看了都想生氣了XD）。我真的邊翻邊覺得這記者到底怎麼回事XD。好像問他是不是喝酒了XD 光大辛苦了XD。感謝翻譯，辛苦了！。推美都。美都好像是相親結婚XD。對XD 她幾年前的訪談說先生之前只知道她是演員，但沒。看過她的演出，還曾提過婚後她可以不用這麼辛苦接戲，。後來看了她的公演後感受到她對舞台的熱愛，就覺得應該。要讓美都繼續做自己喜歡的事情。美都ig有一篇跟先生沒露臉的合照是用諧音放閃 感覺是恩。愛的夫妻檔～。推～謝謝光大翻譯～。那篇IG跟本完全看不到畫面XD。https://i.imgur.com/kNizcen.jpg。超閃。我也有看到這篇XDD再往前的照片有疑似美都老公的本人，。我是比對這張的身形推測的XDDD。有看到和萬石叔的合影照。IG好甜好甜~。推~謝謝翻譯。第一位記者要問過往作品但卻沒做好功課 真的有讓人傻眼到。推翻譯～也推美都，可以在電視劇看到這種好演技真是開。心。推美都，感謝翻譯!!!。第一個採訪者真 粗俗隨便low。但我覺得第一篇內容也不錯啊 是閒嗑牙風格 追問劇透也許只。是一種呈現自己迷戀、深陷劇情的感覺 不是真的無禮愛八卦。例如街舞表演時台下觀眾會瘋狂鼓掌大吼 蓋過音樂聲音 看錄。影的觀眾常會嫌現場觀眾沒禮貌 但常去現場的舞者知道那種。瘋狂鼓掌尖叫是表演舞者們很珍惜的風景 會跳得更賣力。記錯作品就真的是不小心 他做過功課了 但剛好完全記反了。https://youtu.be/k4d_rpvhzfc   ELLE專訪影片。美都其他套也好看 採訪一直笑好可愛風～。https://tinyurl.com/y749jmpa  Elle專訪中字。好真誠坦白 面對自己的美都 推。ELLA說五人裡美都是受惠者也很微妙。這句是也蠻微妙的,但比起受惠者我比較不喜歡發掘璞玉。這類形容,很多音樂劇/話劇演員在出演電視劇之前早就在。劇場舞台發光也擁有不少粉絲,並不是剛出道完全沒沒無。聞,只是領域不同而已