文秀就是要跟康斗在一起。 首先感謝前面求薦的文底下出現了這樣一句推文 讓我好奇下點開這部劇 到底是什麼樣的劇 會讓人出現這樣的評語 看了這麼多戲 結束後也很常覺得 如果某某換人演就不搭了 或是 這個角色就是要某某演 但好像還沒出現過 誰誰就是要在一起 這樣的想法 於是我隨便點開Youtube上的MV 影片轉自Youtube<Judie Liu> https://www.youtube.com/watch?v=jRLlVWvMCzI 瞬間燃起追劇的心 女主角氣質很吸引人 說清新(?)卻又覺得這詞不夠到位 眼神中總是透著哀傷與無助 男主則是一副痞痞的 佯裝對世事不在乎 但一看就是有很多故事 會愛到無藥救的那種 這是一部男女主互相治癒的劇 10年前的一場事故 受害者的家屬與倖存者們在後來的日子如何面對人生 彼此都是傷痕累累 有的人失去了夢想 有的人偽裝堅強 哭吧 現在不哭以後只會積壓著情緒 很佩服這齣戲的編劇及導演 盡量用平淡的畫面、對白 拍攝出這樣一部戲 過於跌宕的劇情反而無法準確傳達事實與情感給觀眾 以前對李俊昊就只知道是2PM團員 聽聽歌看看他們綜藝 沒想到他演技這麼厲害 能夠把角色詮釋到深入人心 一時間還無法聯想到他在節目上的樣子 看戲當下還會冒出 這程度是演員了吧 這樣的想法 活脫脫就是康斗阿 因為這部戲也認識了 元珍雅 我欣賞演員演技最重要的場面就是哭戲 含著眼淚倔強的表情或是終於在媽媽面前情緒爆發時 都被河文秀的感情深深感染 笑起來時笑容又很美 是會讓人想留存的那種畫面 而且她的聲線偏中低音很有魅力 常不自覺陷入聽她的聲音 原本想打推薦文 但好像變成心得文... 於是盡量在不爆雷下寫了感想 2018第一部就獻給 只是相愛的關係 吧 底下我想附上幾張在MV中我光看就半隻腳入坑的畫面XDD (雷) https://imgur.com/SbwdcnL 這幕我重放超多次的這表情..怎麼可能不愛女主呢 https://imgur.com/C046eM0 https://imgur.com/8TVcGm1 CP感超強超搭的OAO https://imgur.com/3mgqf6m 這幕看完直接點劇看... (很吃男主被女主安慰的畫面XD) 如果還想不到看什麼 就點個一集看看吧XDD 。推相愛！康斗真的超棒，怎麼能不愛他。推，只是相愛的關係的心得文。歡迎入坑。文秀跟康斗就是天生緣分。真的，我也好喜歡文秀那個表情，一下就戳中我的萌點！。難怪俊昊可以那麼自然地講出那句甜死的台詞ˊ_>ˋ。有男友力又萌又可愛的文秀怎麼能不愛>///<。俊昊的肉麻話都直接重擊 心空阿！。歡迎來到相愛坑～。只是相愛的關係必推!!---->很忠實的觀眾 XD。康斗就是俊昊文秀就是珍雅好真實的一對！。看了MV再次複習劇情 喜歡的片段真的說也說不完(心)。推俊昊就是活脫脫的康斗+1。推這部 超好看又療癒啊！。看完入俊昊坑出不來啊～～。真的超級好看。同感謝+1 真的是那樣還好沒錯過推推。推！趁著過年看完了，沒想到這麼好看！。https://i.imgur.com/H4dglu6.jpg。看到第二集文秀以為媽媽要輕生後生氣崩潰的片段，。對元珍雅的演技感到佩服，決定要為她追完整部。推!真的是沒想到會那麼好看~~還好有點開。也追了，好好看。看到好多人入了只是相愛的關係的坑，之後應該會有更多。心得文可以看，好期待。歡迎入坑哈哈， 我好像有在前面推文秀就是要跟康斗在一。起 哈哈哈。期待更多心得+1。文秀和媽媽對戲都很好哭QQ。https://i.imgur.com/rYcI7Es.jpg。https://i.imgur.com/K9f0422.jpg。這造型超美，難怪康斗看得一直偷笑XD。超級好看 大推！！！入俊昊坑。我也是因為版友推薦點開來看，就掉入女主的坑了XD。相愛文必推,已RE完第二次。很好看，文秀和康斗的片段也一看再看，OST也很好聽。推！康斗個性真的好喜歡。一開始沒有覺得女主角漂亮，但看了之後覺得很鄰家又不庸俗。的美。推推推相愛必推 俊昊和珍雅真的活脫脫就是康斗和文秀。啊 CP感超棒！！。推!很喜歡元真雅的聲音~聽起來很舒服~。推。推，這部戲真的只要願意點開就會入坑！。推相愛！ 療癒的好戲。推推。推!!。我也好喜歡文秀安慰康斗的那幾段!。推！最愛夾克那段！超可愛。喝醉那段也超可愛，就這樣親上去，好甜喔。大推這部！也是看了mv後想追XD。只是相愛的關係必推～康斗文秀就是要在一起啊......。歡迎入坑！文秀康斗就算劇裡男女主對調一樣是天造地設。的一對。已入坑 才剛看完第10 哭慘了QQ。超級超級好看！已經很久沒對這種純愛劇入迷了！看完真的會。覺得文秀就是要跟康斗在一起啊。文秀就是要跟康斗在一起啊！！！。推相愛，超好看。真的好看 推。好喜歡這個口號，文秀康斗就是要在一起，在一起XD。推 文秀就是要跟康斗在一起啊！。已入坑的可考慮買DVD 前幾篇有購買指南(? XD。雖然沒有導演版，但誠摯希望premium版能順利發行啊啊。樓上babylun大，這部就是從第10集開始幾乎每個場景都鋪。陳情感張力啊QAQ。第10集播完後11-12的預告，看了讓人不知道應該哭還是笑。很久沒有看到一部這麼純愛又這麼讓人哭的韓劇了。還是那種看一看會莫名哭的那種QQ 像是只要講到奶奶就是哭。推沒想到這麼好看!!!希望推更多人入坑XD。