我是原PO，感謝大家的熱情討論，近來也有鄉民私訊問我關於漫畫的事， 漫畫目前中國(咚漫)有在中字連載，好像到第十回，還在連載中(全部含人物後記共54回) 至於韓漫的話，Naver有全部，有興趣的可以像我一樣看圖說故事。 補個第七集心得： 1. 教授最後的告白確實很迷人(認證)，但還是堅定站金金，本來還擔心電視劇會改編 但現在看起來，從一開始就鋪了很多梗了，例如丈夫能聽懂鹿所說的話，正好也是金金 的能力聽懂動物語，當然兒子的段落也是。 2. 喜歡教授的也不要傷心，其實教授後半的戲份不少，雖然少了愛情擔當，但跟金金還 有仙女後面的關係也是值得一觀的，而且後段解開謎題的段落真的很精彩，希望 喜歡教授的不要棄。 然後，我也不知道那兩個支線到底是要怎麼收，還有漫畫也沒講醫生和教授最後的關係 所以可能還是要繼續忍受這段阿雜，以上。 同意，漫畫閃太少了，關係反而直接像家人，少了一點戀愛感 教授派不要棄啦~我覺得比起愛情，教授應該更需要朋友、需要療傷 在我看來，就算仙女金金成為一對，教授也會是他們很重要的朋友(雖然可能要先療情傷) 但反過來，如果是教授仙女的話，金金好像有點尷尬(只有我有這種感覺嗎?) 希望編劇不要打我臉，堅定站金金(我看我來寫一篇金金推坑文好了) 同意三仙戲分有點阿雜，希望有意義(雖然我都趁機玩手機)。推 期待後面解開謎題的部分！。第一次站男主失敗的XD 連1988都沒站錯的我....。這部真好看！我希望仙女還是會跟丈夫金金一起。啊啊教授跟仙女不是一對好失望~~~~。但我也喜歡女教授啦好可愛喔。雖然不討厭金金，但還是希望可以跟教授有些粉紅。我也比較喜歡教授。其實教授前面戲份真的很多，漫畫也是到最後幾回才揭曉謎。底，金金反而要被虐比較久。漫畫後面金金必須要牛郎織女偶爾來相會感覺更可憐啊。教授戲份後面情感面比較更衝擊。另外想問原po：醫生的戲份，是不是電視版有增加很多？。漫畫沒仔細看@@。超喜歡金金的啊，好希望金金跟仙女趕快相認~~~。喜歡金金的天然呆。嗚嗚 7.8集好虐金金T___T 只有兒子認出他。我也好喜歡金金 看他被虐好心疼 仙女趕快認出他啊！。最近看機智牢房才發現金金是智浩的大學同學XD。金金跟丈夫有那麼多相似點,仙女卻一直沒聯想到...看了好心疼。喜歡教授…站錯CP原來這麼阿雜T口T。看到第八集，覺得教授可憐，誰來愛愛他。喜歡教授~如果不是男女主配，那不要太多感情戲會不會好。點~。什麼我也是男女主角配 雷完決定棄劇 但金金真的可愛不過。真的好男2。給教授派的太多希望了，真的很虐金金。雖然原po還沒爆雷前我就猜到金金才是夫君，但是教授的戲。份太好看啦！。金金跟丈夫相似的地方仙女根本都不知道，所以才沒聯想。到吧！仙女現在只有知道金金可以跟動物聊天。想問金金的手機是給仙女了嗎？不是買新的給喔？。我也是男女主配 QQ。金金把自己的舊機給仙女。我好不喜歡金金他就是個超黏的跟屁蟲。我原本是金金派，但我喜歡教授發現自己喜歡仙女後直球式。的表達，談戀愛的教授好可愛哦…。希望電視改編結局跟漫畫不一樣QQ。最近的億星改編已經失望一次了，希望這部照著原著漫畫拍。啊QQ。相似的地方女主應該看到不少，只是沒有主動聯想吧。，畢竟記憶中已經先置入教授的臉了。目前想到的有方向感。不好、貼心先吃雞脖子…。唉 在知道金金才是相公之後看不下去了。感覺金金開始虐了...好心疼喔... 希望金金最後跟小仙在。很喜歡教授耶，原來教授不是男主角？。金金也很可愛。699年後 對一樣的人心動  互相守護的關係也一樣。編得很好 很喜歡。當然 更喜歡金金啦！。https://i.imgur.com/vKmm1ML.jpg。還好我都喜歡，沒有站錯cp的問題。。金金很可愛，但是教授談戀愛真的好萌喔QQ。希望結局不要跟漫畫一樣~。教授是男主角啊，只是有可能不能跟女一再一起T.T。喜歡教授嗚嗚。喜歡教授大於金金 希望不同於漫畫。三仙劇情看得很三條線 可以少一點。感謝雷完可以棄了。喜歡金金胬。希望教授最後不是一個人啊。站錯CP了....。喜歡金金，看到他被虐好心疼。喜歡金金，依漫畫劇情還要被虐一陣子，希望戲劇後面可以比。漫畫多放閃一點XD。甚麼!!!!!!!!!!!!!!站錯男主了..........。金金派來了！。現在看到三仙一把火就上來 不好笑也沒意義 這條線純粹是。拿來拖延劇情的。三仙劇情我都快轉。喜歡金金，目前還在被虐中ToT。喜歡金金+1。喜歡教授QQ。我覺得最誇張的是三仙跟主線完全是平行時空 那到底是怎。樣。平行時空才好跳過阿XDDDD。期待原po金金推坑文。堅定站金金+1。我覺得漫畫中教授一個人很可憐，也不知道是否電視劇會。改XD。療情傷的同時有另一個人幫忙溫暖？教授應該更需要人解決。很久以來，轉世再轉世中被拋棄的孤獨感，這一世應該可以。終結。。還有與破軍星的誤會吧？然後破軍星應該一樣被逐出仙界吧。？不然也轉世了哩？。金金真的比較像男一，但我覺得教授的戲份也很重啊！而且他。有深沉感情戲的感覺。看到第五集時就覺得要是教授跟仙女在一起，金金真的很尷。尬，金金是很喜歡仙女的啊。三人行都快轉+1。占順好可愛。喜歡金金但希望教授有好。結局。。希望是教授+1   可惜了