Dear all: 從《只是相愛的關係》一路到今開直播剛好滿一年的時間，這段時間真的看了不 少好劇，看直播留言有時候真的有讓人爆笑的時候。但下半年起由於日漸忙碌的關係 已經無法像之前那樣有空閒挖有興趣的新劇開直播，事實上以目前的空閒時間大概只 能從每輪新劇中看一部而已。開直播很辛苦，時間很容易被綁死。滿一年剛好是個退 出開直播行列的一個時間點，往後還是會以觀眾角度來韓劇版來參與直播討論哦，最 後謝謝大家一同支持好劇，一同參與直播。 dunking 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2REdLbd TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 EP 3: (15秒) https://youtu.be/rN6_2mLc0k0 (30秒) https://youtu.be/9GaWMkxmSI4 (中字) http://t.cn/Ey7xaRG cr. 百度玄彬吧 EP 4: (15秒) https://youtu.be/qyuXQLzvEDE (30秒) https://youtu.be/jWFbw7_7o4M (中字) http://t.cn/Eyu8RoR cr. 百度玄彬吧 EP 5: (15秒) https://youtu.be/D6Ew9AWPyZA (30秒) https://youtu.be/0giv7dLQ9Ss (中字) http://t.cn/EygFEck cr. 百度玄彬吧 EP 6: (15秒) https://youtu.be/W0eXqoU67M (30秒) https://youtu.be/d05W9rlejo8 (中字) http://t.cn/EUHZguL cr. 百度玄彬吧 EP 7: (15秒) https://youtu.be/CPlgD_tKdg (30秒) https://youtu.be/KwusQDukFls (中字) http://t.cn/EUmQXpE cr. 百度玄彬吧 EP 8: (15秒) https://youtu.be/PqywG0jLWts (30秒) https://youtu.be/xiJ69pb48Y (中字) http://t.cn/E4CJdBw cr. 百度玄彬吧 EP 9: (15秒) https://youtu.be/V1SIzZ9eZt0 (30秒) https://youtu.be/O66oWCsTadQ (中字) http://t.cn/E4jJrNw cr. 百度玄彬吧 EP 10: (15秒) https://youtu.be/YmEUjoHjaiQ (30秒) https://youtu.be/a7qTwPCWX60 (中字) http://t.cn/EbSTPJ0 cr. 百度玄彬吧 EP 11: (15秒) https://youtu.be/SwqccBRHI8k (30秒) https://youtu.be/0mAVDmZz9O8 (中字) http://t.cn/EbOil7i cr. 百度玄彬吧 EP 12: (15秒) https://youtu.be/sYA1uuGSpeQ (30秒) https://youtu.be/GCJON1VsfS8 (中字) http://t.cn/EGiwlvU cr. 百度玄彬吧 EP 13: (15秒) https://youtu.be/W_zUOJbImos (30秒) https://youtu.be/nLfJCZ3dnaU (中字) http://t.cn/EGCqT8i cr. 百度玄彬吧 EP 14: (15秒) https://youtu.be/iJbQI9jSZhQ (30秒) https://youtu.be/YQRxa1LuJA8 (中字) http://t.cn/EqIKqXY cr. 百度玄彬吧 EP 15: (15秒) https://youtu.be/pXuP37H3xTo (30秒) https://youtu.be/4boNY5la7NQ (中字) http://t.cn/EqaJUc0 cr. 百度玄彬吧 EP 16: (15秒) https://youtu.be/ni6n0I8FSmY (30秒) https://youtu.be/lbJkAQqAWFM (中字) http://t.cn/E5tMB98 cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 中字花絮: EP 1~2 http://t.cn/EyuElCF cr. 百度玄彬吧 EP 3~4 http://t.cn/EUPOW2x cr. 百度玄彬吧 EP 5~6 http://t.cn/E4ynjvI cr. 百度玄彬吧 EP 7~8 http://t.cn/E4QZdrw cr. 百度玄彬吧 EP 9~10 http://t.cn/EbgYokX cr. 百度玄彬吧 EP 11~12 http://t.cn/Eq27LtU cr. 百度玄彬吧 EP 13~14 http://t.cn/Eqp3Wm3 cr. 百度玄彬吧 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST Part 1: 演唱: Loco 柳星恩 曲目: Little Prince https://youtu.be/SKPyCQn9UME Part 2: 演唱: Elaine 曲目: Day Dream http://t.cn/EUYCUb3 Part 3: 演唱: Ailee 曲目: Is You https://youtu.be/FvhWloYLj54 Part 4: 演唱: George 曲目: 阿爾罕布拉宮的回憶 https://youtu.be/tJg72cmIPVA Part 5: 演唱: 梁多一 曲目: Im Here https://youtu.be/XxycDM5omck Part 6: 演唱: Eddy Kim 曲目: 我們說不定 https://youtu.be/agK1E7N1RV4 收視率 AGB韓國(全國)收視率 TNms韓國(全國)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 7.2% 2018/12/02 EP02 7.363% 7.8% 2018/12/08 EP03 6.950% 2018/12/09 EP04 8.154% 8.1% 2018/12/15 EP05 6.829% 2018/12/16 EP06 7.863% 8.2% 2018/12/22 EP07 7.442% 2018/12/23 EP08 8.504% 8.0% 2018/12/29 EP09 7.563% 2018/12/30 EP10 9.207% 2019/01/05 EP11 9.431% 2019/01/06 EP12 9.851% 9.5% 2019/01/12 EP13 9.316% 2019/01/13 EP14 10.025% 2019/01/19 EP15 9.004% 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。推 希望不要爛尾的誇張。最終回推推。開新劇直播就像開驚喜包一樣 有爛到不行的也有優質劇。推推~感謝dunking大開live讓大家能推文~~。每次開tvN的高預算戲劇直播通常評價都不是太好QQ。感謝dunking大開直播的美好時光！。推推。這部收視率很高了,希望炫彬短期再回小螢幕。希望彬哥這部結束不要再空白這麼久不演電視劇了。不要再等三年才回歸小螢幕啊。每週追劇的好像都有怨念，但一次看完的覺得還好不錯啊，。結局不要交代太爛還是評價蠻高的。我比較希望彬哥可以搭火花好一點的女主角 這齣真的無感..。很好!! 終於第16集, 我快解脫了。dunking大辛苦了^^。感謝dunking大開直播的美好時光！+1。推推 終於最後一集了(淚。來看看最後一集怎麼爛尾，然後就可以解脫了。推。玄彬的廣告都好帥啊啊啊。d大是說去年花遊記嗎？XD。感謝d大每週開直播讓我們有地方討論劇情。是說直播文以後如果找不到直播資源可能也會逐漸消失。了（哀傷）。又回憶...。推 今天完結。r大真的 目前只有Mbc官網和sbs官網 其他無法了QAQ。最後一集來跟一下直播。希望這集不要再播以前的片段了。不過還好tvn還能用手機看直播，只是螢幕很小。回憶重播就是這齣的特點大家還是不要指望最後一集會。忽然沒出現吧XD。開始了~朴理事真可憐 都是他在收尾。推阿彬 依然覺得很好看！！！！。振宇知道是車教授吩咐開server要讓他死了...。燦烈這部很省 只有一套衣服。哈，連熙珠的部分也用回憶了。回憶又來了。真的狂播前面的畫面XD。真的又是回憶啊啊啊 呵呵 = =。正在放空中。阿爾罕布拉宮的「回憶」。如果是振宇的人生跑馬燈就算了 可是不是啊啊啊 囧。有沒有哪一集沒哭的XD。姐姐表 示都 是你的遊戲....。音樂呢！。嚇屎人哦 鬼啊~~(好久沒喊了 XDDD。原來不只emma可以用鑰匙。振宇已get一刀捅心成就 = =。理事也下去玩了。車npc被捅了就變結晶粉末? 囧。車亨碩被除bug了？。骨灰XD。劉振宇好聰明啊。真的拿來除bug用?。哇噻兩坨。好險是教授的。車教授npc > <。父子一起升天了。突然發現用坨來當單位不太優雅XDD。還有小秘別忘。捅1次不夠 你有捅2次嗎 XDDD 車教授gg啦~~~。這段對振宇好殘忍……。嗚嗚嗚，小秘也要。好多坨。第三個真的出現了 小秘QQQQ。小秘 QAQ。看來是不會復活了。我哭了 QAQ。這段太哭了QQ。不~~~~~。最後感覺會捅自己....。不嗚嗚嗚嗚。同情理事了。朴理事要崩潰了 QAQ。不是自己就是emma了QQ。艾瑪又要來捅心了? 所以是相愛(X)相殺(O)哦 = =。紅衣小 emma出來了。可以捅Emma嗎。是振宇的...。幹 劇名取的真的很神 阿爾布拉罕宮的＂回憶＂。不要啊啊啊。QQQ。囧 振宇的結晶屑。但振宇是有肉身的 也會變那樣嗎？。那個EMMA到底是做出來什麼用的 太瞎了吧。我還以為捅emma gameover。重置開始。有轉機了嗎?。reset?。程式自毀。窩窩窩！。想請問大家tvn的直播連結會看完廣告後又重新整理，一直。都在廣告無法播放影片嗎？。阿爾罕布拉宮in教堂 = =。TVN官網要登入。tvbayo的不會喔。全部重啟了嗎？。用推特帳號就好。哦哦不是 reset的意思?。還以為振宇要刺艾瑪，結果是自殺啊。居然廣告了。是啊。可是不是還有馬克NPC?。重置就是回到一開始 一開始韓國沒有怪吧。弟弟是不是自從振宇完成任務後就脫離遊戲了。玄彬演技真的很好啊啊 沒想到看小秘那段掉淚了。世周出來的時候就說馬可npc消失了。就這樣消失了???。劉振宇至今保持神智清楚真是非凡人啊。要是我應該就直接跳漢江了XD。世周是躲在誰家? 後遺症怕下雨打雷是吧 = =。玩遊戲都變成神經病了。這電腦遊戲程式寫得好恐怖 能BUG成這樣。熙珠要來捅EMMA嗎？哈。世周向熙珠全盤托出 熙珠感覺虐心了是吧......。結果最後一集都沒有振宇XD。拜託最後滿滿的振宇。好想快轉....（不對這是直播啊。想快轉+1。一年後來了。宥拉要結婚了。媽咧最後一集還有瘋女人！。原來女主分量都在最後一集。宥拉竟然還有戲份..。好煩喔...。天哪 誰要知道她要結婚啦。作家好猛。......她還有戲。不想看妳結婚啊.......。為什麼還有宥拉雜魚的戲份啊啊啊 而且下巴還不連戲 = =。下次宋編的劇要再思考一下再看了。長得很像韓國魚的新郎。和個老頭子結婚 打算賺遺產是吧。為什麼要演一堆雜魚。哈哈我錯了只有頭髮像。結果根本不是經紀人。現在是在交代配角後續嗎.....。活跳跳的秀珍。所以最後到底要幹嗎..每個人都還有戲份。換秀珍......。猜振宇只出現後面幾分鐘。振宇開車從地獄回來好了。作家大人到底在堅持什麼呢。剩15分鐘不到...。人潮好可怕。連路人畫面都更多 哈哈。這個bgm是怎樣 要開戰了膩。還真的 囧 遊戲上線啦~~。.....不想看這個，給我振宇。穿高跟鞋打架。鎮宇這集的台詞有超過5句嗎。好像喪屍們。實在是受不了了...哈哈到底在幹嗎。不想看這個嗚嗚。看最後15分鐘有沒有。然後開始置入性行銷。好浪費時間喔 傻眼。去廁所排隊取劍...怎麼有點瞎 XDDD。大賣特賣。女玩家還全鏡頭耶...。我先看大家推文，振宇這集都沒出現嗎？我只關心他。快點交代振宇揪竟有沒有領便當啦 > <。就一開始出現而已。這劇的置入我也只能給個讚。還在討論遊戲在哪裡玩才安全 呵呵。真的傻眼……。哈哈  撞到腳踏車。其實會不會朴代表戲份加起來比鎮宇還多。學長下個月要辭職了。理事最後一集好忙喔。這部不會有第二季吧。朴代表就是編劇啊在忙著收尾。要放棄振宇了。不可能吧 收視又不是多好。飲料狂出現.....。剩13分鐘了...。所以遊戲的BUG處理好了嗎？才敢上市。那飲料其實還不錯喝。要讓世周去j-one上班是吧 可惡好想巴世周的頭 > <。剩下7分鐘不到...。究竟振宇會出現在最後大於3分鐘嗎。想巴頭+1 還我振宇!!!!!。相視而笑也可以了 拜託出現吧。不會吧 變npc了?。終於要交代這一段了。去副本了啦。其他次元。TMD現在才交代世周月台的謎底。都剩下幾分鐘了.....。崔組長一副世周在講天方夜譚一樣 = =。真的4TMD。該不會拍到鎮宇就完結篇...。真想甩電腦。槍聲。感覺就是看到他=結局。NPC的聲音耶。啊錯過直播了。乾。來了...。傻眼!!!!!!!就只有背影。乾乾乾。為什麼他變成NPC了。連相視都沒有！！！！。.........。沒了嗎？。==。連見面都沒有。好猛。這什麼結局.......。傻眼.....。...............npc。所以熙朱快點練到100等去交替啊。我到底看了什麼？。............超傻眼。為什麼為什麼。是振宇沒錯 = =。這結局 好壞喔。20秒。近期看過最敢的韓劇...。所以到底要怎麼從遊戲出來。所以新的Master一定要死後變 [email protected] @傻眼。這集玄彬出現幾分鐘..傻眼。史上最傻眼。只出現20秒，不能再多了。WTF有沒有預告(X)還是番外 = =。又是開放式結局 很討厭ㄋㄟ。我明天還要看中字嗎?!。好傷心喔，最後一集男主角戲份才幾分鐘，三小朋友啦。傻眼……要不要考慮拍第二季啊! 不完整的結局。就是爛尾。結束了嗎...。這真的是有好好寫好的劇本嗎XD。我知道為什麼玄彬拍完就要去美國休息一陣子。我到底看了什麼。好歹演一下抱在一起吧。男主角有一定要死的理由嗎...？。有人要開大怒灌嗎。最後還要放回憶來荼毒觀眾。追到最後一集連中字都不想補了。真的很生氣。這真是讓我連中字都不用補了耶。無限感嘆。以後絕對不再看這個編劇的戲。果然是這位編劇的作風  開放式結局。希望玄彬下次可以拿到好的劇本啊...退伍後這兩部都...。怎麼會爛成這樣……。這比相識而笑還過分欸，我驚到連截圖都來不及它就結束了。XDDD。看大家反應真的爛尾。雜魚的結局都比男主好。完全不用補中字  到底看了什麼。媲美花遊記結局呢。玄彬這角色很適合他，但結局太壞了。這什麼結局啦 連開放式都不算吧!!!!。看到笑XDD 宋編妳知道自己在寫什麼嗎…。宋編又這樣讓人傻眼。真的爛透了 一年後根本不用演。我都不知道男主跑出來。這16集我到底看了什麼 該交代的不交代 拍一堆雜魚。我覺得花遊記可能還比較好XD。我剛剛有沒有聽錯 振宇是變成NPC了嗎？為什麼。這結局爛到不能在爛了 還我玄彬。男主角最後集結局：給你們看背影就好（翻白眼。超級失望 以後絕對不追了。一年後根本不用拍沒錯 還我今天的50分鐘。我真的覺得浪費了卡司 跟W一樣。哈哈哈，這結尾讓我聯想到花遊記。超傻眼結局！最後熙珠也沒見到阿在跑什麼。編劇訪問時不是說13-15集都是為了結局鋪陳，然後結局什。麼都沒交代。心碎……雖然這種題材本來就很難交代完整……。變成NPC算什麼交代(氣到。看推文很不妙的結局呀。所以是犧牲自己變npc讓遊戲成功上市嗎。結局鋪陳了什麼啦QQ。可是玄彬如果變NPC，也沒有屍體啊。不會韓文也完全可以看懂的結局，爛。等一下會有黑特嗎？哈。可能不是npc 還是是有自我意識的npc像惡靈古堡紅后?。最後熙朱說我一直相信（end)。超爛的！宋編寫的什麼鬼劇，還敢開記者會解釋狡辯一大堆。可以什麼都不交代，但至少是個好好的活人出來團圓吧。開黑特拜託。這樣反而懷疑宋編當初九回真的是他的作品嗎......後期。至少最後也讓玄彬帥氣結束，結果編個背影到底什麼邏輯。它乃乃的雜魚線寫那麼完整做什麼 重點是主角啊啊啊。哈哈玄彬這集只出現20秒嗎??  笑死啦XDDDDDDDDDDDDDD。還以為世周會編程式什麼的把振宇救出來結果就這樣爛尾=。=。為什麼短在副本弟弟還要一年以後才講啊 excuse me? 遊。戲都有規定要消失一年就對了？。政宇那件外套是啥外套啊 好想買一件。這齣看點不就是帥氣玄彬嗎 最後一集怎麼邊緣化XDD。我還以為弟弟進公司可以幫忙解決 嘖嘖。不能接受玄彬最後一集出現這麼少嗚嗚。世周真的要拖出去好好揍一頓。連看兩部W跟阿宮都要吐血 為了玄彬撐到這集 乾。這比W結局還爛很多吧!!! 至少W是活人....。簡單說就是玩家身分的振宇掛了，但被世周陰的master振宇。還活著，然後就一直開外掛活在遊戲裡拯救弱腳玩家，結果。能不能從遊戲裡出來還是未知數啊，畢竟跟當初世周受傷。躲進副本的情況還是不一樣。W結局編劇有想辦法解套 這部好像放棄了XD。弟弟根本超廢，氣死我了。。熙珠只會哭 不會叫你弟想辦法嗎 等於是你弟殺你男朋友耶。可能要抓交替才出得來吧..。最後一集宋編需要出來道歉彬的戲份太少了，委屈他了。w雖然後面難看，但至少他有想出一套邏輯。這部bug解了，。卻無法交代男主。至少見個面吧，連相視而笑都寫不出來嗎，真的活該被韓國。觀眾罵翻自找的。為什麼喜歡的演員都要接宋編的戲 有夠鬧。我要來開黑特文...。韓評超生氣 XDDDD。超級不負責任的編劇....重點都沒交代。真的好氣，大家都是為了看玄彬才忍耐一堆雜魚劇情，結果。最後兩秒是什麼意思的。弟弟一年都在當白癡？ 需要一年才講？。宋編真的只有九回跟仁顯好看阿...後面的都是啥...。這個編劇真的要封筆才行，不要出來害演員們。真的覺得明天不用補中字了。真的好生氣喔嗚嗚嗚嗚是真的真的很失望。15集裡炫彬不是有說"我的故事就到這裡"嗎? 打過預防針了。宋編還拿希臘神話的奧德修斯來比喻 振宇比奧德修斯還悲啊。哈哈，早就知道爛尾了，超級不意外XD。這不是爛尾，連尾都沒有。整部戲就振宇最衰吧...。我氣死了，快點開黑特文。看來今晚可以早點睡XD。當個悲劇英雄至少有滿滿畫面再壯烈犧牲吧。我就說我要用看笑話的心情看最後兩集，果然很好笑XD。真的那麼爛尾嗎？好怕受傷害，這部的概念明明很好的。…。韓評說作家就是BUG。我快笑死了，這部戲一定要轉換心情看，不然會氣死XDD。這到底是什麼東西 宋編是不是有受到什麼迫害 真的不相信。這是他寫出來的東西啊啊。編劇是不是已經瓶頸很久！？還好前面果斷不看XD不然我一定。再罵一次編劇哈哈哈哈。我真的還無法忘記W的陰影呢。覺得編劇每次都為了爆點開了一個自己根本無法收拾的頭,。編劇是要浪費幾次演員。笑死，作家的bug。真的是一部男主被抓交替到消失的故事。。。然後就一路爛下去了。辜負幾次觀眾對她的期待XD實在太傷心。抓交替 哈哈哈哈哈。抓交替哈哈哈哈哈哈笑死。什麼爛尾 根本連結尾都沒有啊 = =。希望不要再有下一個受害著哈哈哈哈哈哈。真的就是抓交替啊 世周：欸嘿換你(振宇)當鬼(master)啦~。好想罵髒話啊！乾，哈哈哈哈。中途就想棄劇了但就是想看還可以多扯多糟糕，所以勉。強吞到最後，結果還真不意外XD笑死。燦烈這部也只會一直跑 講話一直抖 看了也很煩。還是編劇喜歡看到觀眾滿心期待但卻失望到不行，在螢幕前崩。潰的畫面！？。所以振宇還活著嗎？才剛看完第15集就看到16集的負評。啊啊。乾乾乾我這兩天狂飆到15集剛剛看完結局整個花惹發 真的。會氣死。沒交代有沒有活，就一個在遊戲裡開槍的帥背影，結束。死。了沒關係，但戲份少到我以為理事才是男主。。不想看最後兩集了QQ 感覺會毀我三觀。真的覺得把14集當結局就可以了。這集到底看了什麼。https://youtu.be/ssI4ftt3QmU  結尾片段 振宇2:30出現。所以結尾只有19秒耶.....。tvN年末大戲出了兩齣大雷 去年有花遊記 今年是玄彬QQ。很不巧的我都有開到直播...玄彬的電視劇已經連兩黑了QQ。這部不要看結局的話 玄彬其實演得很好又很帥。這樣的結局 有沒有可能是第二季的伏筆。玄彬本身很好，我是看到後來愛上他的，結果最後兩集戲份。少到可憐。。不可能有第二季吧？。我猜宋編在考驗我們對玄彬的愛QQ 對我來說就是帥到一切。都會吞下去的死穴...。我覺得不會有第二季 第二季沒什麼好演的吧。第二季是要熙珠去打怪、抓交替嗎XDD。第二季再找一個抓交替的，振宇就可以像世周一樣出來了XD。隔壁也黑特文，大家可以去那邊討論，解解怨氣XDDDDDD。我也是去年追花遊記直播被大打臉嗚嗚嗚。我到底看了什麼嗚嗚嗚。失望還是失望，虎頭蛇尾....。推。看到大家的留言，害我在猶豫等等10點半要不要準時打。開網飛來看。推文好絕望 嗯直接看最後一集好了。完全不懂tvN怎麼能忍受爛尾，不論花遊記跟阿爾都是很好的。故事設定，寫到中間都沒問題，到底為什麼結局收得出奇的。爛。Netflix上線了嗎。看完最後5分鐘 結局真的很出乎意料 = =。宋編要開始脫離必追編劇的名單了嗎。因為前面為了高潮迭起所以唬了很多最後不知道怎麼收阿。金義聖近期到底有沒有不領便當的角色？。宋編的專長就是時間軸拉來拉去拉到自己迷路走不回來。程式BUG被刪除居然還會留下結晶會不會太可愛XD。說真的那些結晶還蠻漂亮的 bling bling噠~~ XDDD。好像小鹽堆XD。我蠻喜歡RESET時候的整個場景變化的耶，他們好像被。捲進虛擬世界裡了喔。恭喜吉他哥這集終於有作用．XD。劉振宇在遊戲裡重新殺了一次對手、父親和兄弟，然後。自殺...這真的是史上最悲慘XD。跟我猜的差不多，果然bug消掉了大家就能愉快的賺錢愉快。的玩遊戲啦XD  本來以為下初雪的時候振宇就會回來，。憤怒    ！！！編劇就是最大的bug!!!。這樣來個很帥的剪影也可以啦，就算後半段沒有振宇我也。劇本重寫!!!。啃下去了沒快轉，覺得等待他出現的心情挺美好的。大概因為我不玩遊戲，完全不懂程式，所以對這個劇本沒。有什麼怨念，我覺得ok，就是很煩不斷的倒敘，什麼時候。剪個正常順序的版本讓我看看好不好？再舔屏一下振宇。我覺得不錯啊，比W好接受。風潮就跟寶可夢一樣警世，挺。有趣的設定。。結局好爛 好生氣！！。哭了三次，都是因為小秘書...。就當我們玄彬是裡面最帥的ㄧ隻皮卡丘吧！（誤）。剛在Nexflix追完結局 覺得崩潰... 廢到哭。馬克也是程式漏洞，但還沒被刪除啊。不太合理。更正：Netflix。振宇是遊戲裡最帥的吉祥物（廢笑。馬可npc已經消失了 世周出現的時候以一句話帶過 = =。結局真的出乎意料！！。有點傻眼結局。玄彬是最可愛的皮卡丘！XD。玄彬拍這部真的辛苦了！體力活滿滿又在遊戲裡掛得莫。名其妙，如果是在副本裡，就不該有振宇鹽巴堆出來啊。～跟女主弟弟講的有違和。朴理事笑著說他好孤單的時候好心酸...。結局令人很錯愕，但是也很好笑：難得的經驗，好警世及勸。世的收尾。已經學到教訓。。看到世周本人楊周的偶像立馬換人了XDDD。沒想到還有比相視而笑更爛的爛尾，翻桌！！！。爛透的結局！史上最爛的結局！一堆bug都沒解釋！演員真。的辛苦了！。netflix一直把master翻成馬斯特感覺會踢自己一腳。真的太崩潰了。根本就跟netflix16集的簡述一樣啊："世周。不曉得誰破了他的任務……旋即人間蒸發，讓所有人滿頭問。號"看完了真的是滿頭問號啊。。可惜了新穎題材，華麗特效跟男主角的演技啊。科幻類型寫。到最後自以為開放式結局根本就是不知道怎麼結局吧。難怪。維基寫奇幻類型，根本是科幻不知道怎麼解決最後全部丟給。魔法吧呵呵。推一個網飛16集簡述 看完滿頭問號+1 外帶一個滿腔怒火。我喜歡這個結尾耶好的我會自己去副本裡躲起來XD。其實最後世周有解釋啦,這次情況和當初他躲在副本不同,當。振宇的最愛真是小秘，刪除他時泣不成聲，淚流滿面，開。始灰飛煙滅仍緊緊抱著小秘。。躲副本裏是為了療情傷。熙珠對不起了，你是暫時的情感。依靠。。。。時是世周遊戲角色和本人都在,傑萬也能找到馬斯特用戶訊息。但只知道他不在線(自封在副本),這次是振宇角色被刪除,但。本人留在異次元世界裡,世周有說他也不知道異次元怎來的但。真實就是在異次元內活動...所以推論振宇肯定活著但不曉得。怎出來,後面給世周子公司做研究,還有振宇現身位置,就是。給大家腦補空間了...。宋編放大絕 https://i.imgur.com/O2rsT9j.jpg。雖然我看到這句話第一個直覺就想到我們具BOSS說。https://i.imgur.com/YJPAcwG.jpg。XDDD 具boss  www。話說這兩集其實特寫了非常多次教堂的耶穌受難像。所以雖然宋編說形象是希臘悲劇英雄，但我覺得本質上。還是比較偏基督教式的自我犧牲與受難。所以振宇會復活（但不確定是怎樣的形式）也是早有暗。示的．畢竟依照最後的說法，人的相信跟人的信念基本。上就是一種看不到但是依舊相信存在的東西。就說宋編一直透過熙珠闡揚"相信"啊 好天真啊XD。感謝樓上的說明，這樣想有好一點點。我不否認她用遊戲當素材真的是給自己找了很多麻煩。所以 [生命在我，復活也在我] ?XD。但精神意義上來說她想要走的那條主線一直都蠻明確的。覺得開異次元大絕真的有點瞎。原本理解是腳色死亡是因為。太逼真大腦模擬導致休克，但一開始又說血量少（所以是流。到異次元了嗎?）也沒有解釋為何隱形眼鏡拿掉了還是可以登。入（大腦被異次元植入晶片了嗎）最離奇的是車教授帳號刪。了為何最後還是可以看得到遊戲畫面……。世周一直害怕 ，熙珠一直哭，鎮宇一直玩遊戲，亨碩一。直拿劍砍人，小祕一直拿槍救人，劇情一直倒敘......。世周完全中二,說副本可以自己定制,卻把拯救master任務搞。朴理事寫信給振宇其實呼應了當初熙珠寫MAIL給世周。那麼複雜,還一臉意外居然有人能完成把他救出來。那種只要有人記得就不會完全消失的感覺一直讓我想到。可可夜總會。只要跟我說振宇還活著就好，太心痛了。看到推文這麼崩潰好猶豫要不要點開看完最後兩集......XDDD。這集最感人也唯一可看的的部份是：振宇淚眼強忍悲痛。看著女主角小秘，萬般不捨得緊抱著他，靠著小秘的肩。膀邊哭邊往他的胸口刺下去T__T嗚嗚。大概是因為我對於遊戲到底實際上是怎麼回事已經不太。推樓上: 本集最感人橋段。。世周根本是抓交替,講救也太好聽 超想巴他頭的。對 他跟小秘是這部的最佳cp。在意，這兩集用每個人最終的選擇去看待，覺得其實收。這部賣點看振宇登入遊戲後帥氣甩開拐杖變出槍就夠了。的算完整的了．。@raininglight 宋編完全踐踏我的信任。振宇殺小秘的畫面: 本集最好看感人的亮點。。振宇捅小秘 我瞬間噴淚 明明剛剛還在笑啊QAQ。悲劇要有悲劇未完成的遺憾，喜劇要有戲劇的圓滿，請問這。個算甚麼？。還好我在看不懂時(主角見到老鷹時) 就停下來了 不然。這齣唯一困擾我的真的只有宋編對於遊戲／科技的理解。就等於自己也玩了場有結局的線上遊戲 卻看不懂結局還說。跟詮釋真的跟我們已經知道的差太多了。咦~~結局了~~。我還腦補朴理事會不會摸出舍利子的科科笑說......。對作家來說 劇情要創新不難 作家都可以想到了 但收尾。還真不容易 日劇10集如此 韓劇16集也是如此。想問振宇腳到底有沒有好 還是是進遊戲才會催眠大腦已好。在現實沒好，在遊戲裡是好的。@monster8310 你的一直，實在說得太精闢了。覺得這結局收得還可以， 比w好。完蛋，還沒看劇，看完大家推文我覺得我會氣死。滿心期待然後受傷害。然後世周的人設看起來就是有點亞斯性格，所以不善溝。通會一直躲在自己的世界裡是蠻正常的，我覺得這一集。燦烈並沒有表現的太過頭。@raininglight 所以宋編想讓我們覺得振宇像基督一樣。是壯烈犧牲的英雄，有天他會以某種形式復活，要我們。像女主角一樣相信，但我只想看到真正活的振宇回來啊.。這集已是爛 不是劇情邏輯問題了 W收的有邏輯多了。劉振宇本來是為了活下去才一直玩這個遊戲的，但結果。他發現自己要死了這遊戲才會結束，我覺得這算是宋編。想要鋪陳的心境改變之一。熙珠世周姐弟真的很帶賽。雖然很不容易，但我覺得炫彬真的轉換的很好。不然他真的可以不用一直看著十字架，結尾也不用放置。在教堂裡。然後老實說我覺得朴信惠哭戲真的是好辛苦。這集看到她又一直哭我真的超同情她的XDDD。但連世周都問她妳為什麼哭的時候我有忍不住笑出來XD。她真的整齣戲被問了超多次你為什麼哭（熙珠：劇本寫。的啊我也百般不願意XDDD）。https://i.imgur.com/xd9X0AH.jpg。熙珠如果是美人魚她應該會富可敵國。樓上回答讓我笑了XDD。熙珠好可憐，振宇寧願救公司也不願和她長相廝守。然後宋編還叫她要癡癡的等，這根本史上最慘烈女。我比較計較的是重新上市後這遊戲居然限制只能玩中午。12點到兩點，跟晚上六點以後！？。話說振宇的犧牲心態單純是為了救公司讓遊戲上市？還。是？。我還是不懂把自己的bug去掉有這麼重要嗎？。他已經被公司趕出去了公司跟他無關了啊，但想要終止。j-one為了不讓民眾沉迷遊戲也是用心良苦噠~ XDD。這一切的惡夢就只能連自己一起犧牲掉了不然之後還會。再有犧牲者．。除了不讓公司破產 還有要讓世周回來吧 他不知道世周已回歸。但說實話我覺得他疲倦到想要結束這一切的心情比較多。說實話拿長鑰匙刺心臟時我真的想到許任。。哈哈哈我也有想到。不想再有犧牲者把伺服器關掉就好了啊，說到底應該還。是為了救公司，還有心很累。也是，不過也許因為一直相信（執著於）任務解開就會。解決一切，所以到最後究竟是為了什麼也變得很模糊了。（就跟很多人希望這齣趕快結束的心情一樣吧XD）。不然就是振宇發現自己是bug才會害死這麼多人，不終。結這一切，活不下去吧？可是成為bug也不是他的錯啊Q。宥拉的戲份根本是多餘的，最後一集還浪費時間演她再。婚受訪和電視台八卦她XD。然後有人翻譯採訪宋編的中字。https://m.weibo.cn/status/4329049964472448。看到宥拉有被懲罰然後大家現在都不相信她的眼淚我個。人覺得蠻爽快的XD。這戲我會想重re的只有振宇和小秘的部份，相知相惜相。依一路扶持又生死離別不離不棄的虐戀呀QQ。最大的錯明明是遊戲發明人世周，都過了一年還一副傻傻的。樣子到底有沒有想要補救啊。最後一集連看到吉他哥也很煩，誰的戲都比男主多。原本想說熙珠 還可以一起玩遊戲 當個魔法師。我看推文一直以為這集都沒有炫彬的戲份，但其實還是。蠻多的啊．特別是前面處理BUG的部份，每一個情感層。次都很分明．。他看他們三個的眼神跟最後到艾瑪面前的都完全不一樣。不管這是遊戲還是什麼，要親手對自己認識的人戳心臟。在戳下去之前應該還是有非常多的人生跑馬燈出現吧。生命在我，復活也在我，信我者必得永生。振宇在副本裏。復活了，若不離開副本也是永生。。那熙珠去遊戲裡面見振宇會發現他仍是最帥氣的39歲，自。己逐漸年華老去，頭髮灰白。大魔王根本是世周啊-0-。振宇是個bug這件事我還有點疑問，bug振的生成日期跟。bug車代表只差了一天，表示他墜樓那天就是這個bug產。生的那天．。所以被BUG砍到快死但沒死也還是會變成BUG？。如果振宇也是bug怎麼大家都能看到他跟他有互動  也能西班。牙韓國來回  顯靈也不是這樣啊。副本裡那個振宇沒有從西班牙來回吧，看到他的人不是。在韓國而已嗎。r大，遊戲顯示是差一天，但那個原因別再認真幫編劇想了。！。我覺得純粹欣賞炫彬充滿層次的眼神，細緻的表情變化，。豐富的演技渲染力就是看戲的一大享受。。炫彬也沒辜負自己退伍時的承諾:要以更好的狀態，更好。的演技來回饋愛他的觀眾們。我....就下意識的會想整理個時間序XD。比如說車教授bug居然已經生成三天了？。啊！登愣。。。腦粉的熱情突然又讓你敲醒一些理智。。看上面bug討論已經暈了。結局真的爛死拉。看到傻眼 不敢相信這就是結局。所以Emma的作用到底是什麼。遊戲身份刪掉 難道不能回現實嗎 他又沒死 什麼鬼。而且同盟npc明明就是危急時才會出現 刪除bug的時候。看起來很平靜吧。可能在被刪掉之前振宇就死了是npc了，不然就是像世周。說的身為的master的振宇緊急時刻進了副本。這部劇本讓人好迷惑啊！但玄彬的確展現強大細膩演技，解除。小秘書時的哭戲很動容；卻映襯出朴很刻意生澀的表情。以前不覺朴演技不夠，但這部常在享受玄彬演技時，一轉到朴。的表情就大出戲了。女主的演技就不好，跟演技好的演員對戲就更突顯她有。多刻意不自然。無「鹽」的結局。個人覺得bug生成日應該是創建用戶名日吧。生成日是創帳號 只是是這帳號後來成為了bug。BUG生成日就是創帳號開始玩遊戲那天 所以車和振宇才。會差一天 車教授的測試員帳號則是剛開三天 根本把全。劇最合邏輯的部分放在這裡了啊XDDD。好可憐的男主角 明明就演很好 宋編才是最大bug啦~。看完結局真的會吐血…。所以結局是什麼啊??要有人到100級完成任務振宇才能出來嗎?。那莫名出現用槍救大家的是誰?還是最後就是相遇了?。宋編是終結boss。買了一個遊戲害死三個如同親人般的人，如果是我也活不下去。振宇死了還比較合理，搞一個副本出來是？強行開放式結局？。我覺得我一直執著一定會被揍,但小秘BUG的生成日是。25天前耶，如果是帳號創建日那應該至少超過一個月啊。這部戲最煩的就是世周，害死一堆人，沒修好bug賣個屁。r大不會揍你啦！倒是小秘註冊時間可能要重新檢視一下。https://i.imgur.com/3PcjKkE.jpg。我昨天以為這是他跟振宇開始同盟的時間。從此，振宇與Emma在遊戲裡幸福快樂的生活~~~the end~~。說想念振宇的人，都沒人想達到振宇消失前的等級，或是。到遊戲裡歷險試試看能不能遇到他嗎？ 朴理事沒試過登錄。遊戲用系統寄信？。r大會不會是翻譯的問題？。他那裡是說大約一個月沒錯。算了我很好說服，我把25天當作也是一個月前好了XD。宋編的劇本真的無法通過檢驗細節XD。(搖肩膀) 醒醒啊！這只是戲。現實中今天振宇又在洛杉磯被拍到和孫藝真在超市採買零。食紅酒。是俊男美女的組合 但個人對孫"仙"到有點感冒XDD。也太剛好了吧 劇剛播完 就發新聞 孫藝珍的類型覺得跟玄彬以。前喜歡的類型不太像。之前就有新聞 但是雙方經紀公司皆否認 XDD。不會啊，胸部都很大 (毆。原來振宇的副本開在LA！熙珠啊妳別等他了。哈哈哈哈。bug日=建帳號日 感覺不太對 那揚周和朴理事應該也是bug。觀後感：小秘好可憐 玄彬演技好好 信惠大衣好美 不要亂。投資很可怕。要生成bug可能還要滿足其他條件 比如玩家pk。有解釋Bug 生成原因啦～因爲馬可在Emma面前用真刀刺了。世洙，於是咖啡館就變成異空間，接觸Bug咖啡館的人就會。變成Bug。可是振宇跟車亨錫沒有在bug咖啡館打架啊？為何變成bug ？。小秘跟車教授都沒去過咖啡館啊。本來覺得好像是把BUG當成病毒的概念在用。車代表是BUG1，振宇跟BUG1對砍於是變成BUG2，小秘跟。車教授和BUG2結盟於是變成了BUG3跟BUG4。但不管怎樣JONE的那些伺服器跟工程師都是擺好看的XD。所以楊周崇拜世周XD。這部有點太弱化振宇公司的工程師 但搞到出人命早非現實。這部被弱化的東西應該可以堆成一座大鹽山XDDD。能進到 j-one 應該也是業界數一數二的能手 拿小孩設計。的程式沒輒 而且在遊戲裡修bug有點奇妙 一般都是從外面。或許那天有空去問問工程師同事 希望他不要覺得我蠢 XD。靠著玄彬讓我撐到最後一集。還以為海盜會帶世周回來( ･    ･   )。一整理時間軸就冒出好多的疑問阿哈哈哈哈。海盜只送去小秘npc 這樣可以拿到尾款？（欸～。結果 j-one 的頂尖工程師們只有關掉伺服器的功能 XDD。工程師表示忿怒 XDDDDDD。看完不知道該說什麼。鎮宇背影在小山丘出現 然後就結束了 以為他們會相見@@!。! 這種結局不行啦。好奇韓評。韓網評價跟黑特文差不多囉 XD。車代表有進去過咖啡館阿～就在馬可捅了世洙之後，車代。表Bug的生成時間是396天前，振宇的生成時間是394天前，。Bug 生成的時間是他們進去咖啡館的時間。振宇和車代表變成Bug 的原因不是因爲打鬥，而是進去咖。啡館後，真實的人物變成了遊戲的人物，單純解釋宋編的。設計，不考量合理性。嗯，看來是爛得徹底了，我不用點開看了。玄彬下次還是選正常點的劇本就好，不要一直想接特別的題。材。看完很生氣～吼～～～～～～～。玄彬的演技真的很強大 整齣最精采的就是他的演技還有顏。值 嗚嗚。我想要告訴還沒追劇的人，全劇只要看第16集就可以了。，一點也不影響整個劇情內容。當世周問熙珠發生了。什麼事，居然從第一集回播跟振宇相遇到現在，已經。不想去計算這部分幾分鐘了，看完真的很生氣！什麼。鬼。好久沒讓我快轉的完結篇。這部片名就叫xxxx的回憶，所以一直重播回憶XDDD。一直在重播回憶的片段 我都直接跳過 浪費觀看時間。還有女主一直去教堂找男主 也是直接跳過。都過了一天了 還是無法釋懷這種結局。真的覺得全部劇情可以濃縮成一部電影的時間可能比較恰當。???????????????????。太多拖沓的劇情為了倒敘而倒敘，挑戰觀眾的忍受度嗎?。還有一些無關緊要不知所謂的支線，不知道到底存在的必要?。真的太衰了 把人救出來自己去死....玄彬演技真的好，。看這部被圈粉了。完了看完推文完全不想看最後一集。我這16集到底看了什麼......。什麼啊啊啊啊啊這跟我想的不一樣啊。推文比正片有趣XDDD。是否應該辦個投票決定一下這齣到底應該幾集比較合適。總之它不應該是十六集就對了XDDDD。我覺得只有4集XD。我也是覺得4~5集，我主張用3.5~4倍速觀看，會爽快很。多，真心不騙。好的題材 但劇情真的很普通...過度期望。身為工程師已經懶得吐槽了，只能說創意不錯，但編劇在。自己世界訂的規則，邏輯一塌糊塗XD。推工程師現身說法 所以有在遊戲內解 bug 這種的嗎 XD。我覺得八集吧，因為每一集前面一半都在倒敘回憶XD。我真的很想看程式設計師出來發表一下意見！XD。不然我都想去問一下工程師同事了 XDDD。遊戲是程式寫出來的，在遊戲內是能debug，但要解還是。要修改程式演算法才行~編劇把人當成是bug,讓我覺得她。腦洞很大XD。編劇把人當作bug ，還要遊戲角色Emma 執行debug ，難怪。所有人都混亂了XD。因為駭客任務裡人就是病毒啊XD。宋編想寫的是AI 預言，給人類的教訓嗎？XD。編劇還是不要挑戰自己不熟悉的領域為妙 XDD。只玩幾場寶可夢 真的不可能了解這個產業的。當世周對熙珠說他設計讓艾瑪捅心debug我超無言...。瞬間很想問宋編是看哪部電影啦哪來的黑科技= =。她幹嘛不找個遊戲業界人士做顧問呢 囧。請問不是還有個bug marco嗎? 有處理掉? 還是我漏看了?。最後一堆人一起出去真的很像玩寶可夢，之前剛推出玩了五。分鐘就放棄了，因為太懶的出門XD。但真的是很新奇的遊戲。而且手機網路沒吃到飽 立馬放棄XD。看完世周說的話 振宇應該沒死，就是要等一個新的Master。完成任務他應該就能回來了。馬可npc只有世周一句"消失了"帶過哦 XDD。還我玄彬~~~~。這些人韓文不好不要看live啦。終於撐完整部戲，到底看了什麼。居然還會想推出這遊戲，遊戲從NPC BUG 重置什麼的完。全都不受控制XD。可是我看不懂世周回來的時間點，現實中是有一段時間。世周跟振宇同時存在的吧？。因為振宇BUG是16小時前消失，世周從西班牙回來再洗。個澡應該也超過16小時了，為什麼非要繼續遊戲？關了。伺服器有什麼問題嗎。鑰匙交給愛瑪任務完成後世周就出來了。後面的debug。已經跟他沒關了。那麼不能不debug嗎XD反正要救的人都出來了，關了伺。服器似乎對生活也沒影響。其實伺服器就算關了車代表npc也還是會一直出現，bug。是跨虛實的存在，教授被殺那裡就是，他都已經吩咐過。把伺服器關掉才從廁所出去的。對耶 我忘了那部分XD難怪。這個遊戲真的害人不淺，bug是玩家而不是遊戲本身。看了一下豆瓣跟微博，我們說那4堆是塩，他們說糖，不知。韓國人看那4堆是什麼東西XXD。最好奇馬克怎麼消失的  至少至少捅他一刀吧 怎麼看都。是因為他遊戲才失衡的   讓玄彬受這麼多苦xD。因為只有台灣有鹽山鹽田這種東西吧哈。馬克應該是在Emma刺振宇除錯時就消滅掉，所以世周回來後。說馬克消失了。我覺得振宇把車博士小秘跟教授除錯完理論。上就可以安全退場了。。可能還是會隨時有npc出來攻擊他吧。沒辦法因為宋編覺得振宇也是個bug XD。不懂為什麼會覺得他是bug? XD。世周才是bug吧！。早點把愛瑪刪除就沒事了，都是楊周的錯啦（喂。宋編你才是bug。我是剛看完愛的迫降...終於把這部看一半棄劇的慢慢。補完，老實說我覺得非常好看啊！不懂為什麼大家因。為最後男女主沒在一起，就覺得很爛，我覺得這部編劇。很有創意，再加上玄彬的演技，簡直棒透了，而且我從。頭到尾都相信玄彬沒死啊！最後也說明一切啦！我要。推，我覺得很棒，比W好看很多很多。同意樓上。看大家解說後都能懂WWW