《黑騎士》昨日創9.1%收視 領跑同檔劇 原文網址:www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=379626 https://goo.gl/7E5fxe 昨晚（12月14日），KBS 2TV水木劇《黑騎士》創下9.1%收視率，奪得同檔劇收視冠軍。 12月15日，據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，昨晚播出的KBS 2TV水木劇 《黑騎士》第4集的收視率為9.1% ，比上一集（收視率7.9%）漲了1.2%，居同檔劇收視榜 首位。 此外，SBS同檔劇 《理判事判》昨日播出第15集，16集，創下6.68.1% 的收視率，高於前 一天的收視率（6.4%7.9%）；MBC同檔劇 《不是機器人啊》昨日播出第7集，8集，創下 2.9%3.4 % 的收視率，在三大台水木劇中排名墊底。 此外，電視劇《黑騎士》講述一個甘願為了心愛的女人而接受危險命運的男人的故事，於 每週三、週四晚間10時播出。 （責編：崔金星）<全星網>。推黑騎士! 昨天進度不少XD。推黑騎士，昨天訊息量大，很多謎都開始展開了，好看。推！昨天進度超級棒。金來沅實在太帥XD。我來推理判事判 昨天最後的宣判非常精彩。推！等下週～～～。補完中字！大推。看完中字，黑騎士第四集進展很快。不知道為什麼理判事判雖然不錯看但總覺得缺了什麼。理判事判比起黑騎士缺少很多skipship哈哈哈。缺粉紅嗎 目前還在曖昧中 XDD。好啦認真講的話，我覺得算是缺少了一擊必殺的結尾吧。早上掃臉書 黑騎士昨天就有吻戲了的樣子 XDD。黑騎士倒是在E04突然進度大躍進，破了許多梗也鋪了更多梗。所以才讓人驚訝，沒想到吻戲是真的，不過比起吻戲，我覺得。秀浩自己破身分梗更讓我驚訝。理判事判昨天最後的宣判 韓網評價很好 期待更多人看這。部。但是我喜歡淡淡的粉紅慢慢累積的愛情。期待理判事判大粉紅的到來XD。我覺得是進度不夠緊湊的感覺耶。我覺得這步調剛剛好耶?而且這劇本也沒太多故事可以演。如果演太快反而不夠細膩。不知道耶~因為沒有那種反轉的反轉讓我感覺有點空虛。像之前punch那樣才夠味~這部根本一開始就知道大魔王。反而缺乏謎味。說不定會有反轉 XDD。還沒確定大魔王吧XDDD要看到最後~~。機器人加油啊！男女主很可愛，劇情也有趣。來推機器人！覺得機器人很好看 很粉紅又超可愛啊！收視。率最低真的不科學！。最近都是檢察官，法官戲比較不熟悉，進度比較沒那麼。緊湊，宇振什麼時候要脫眼鏡啊～。宇振在15集不是有脫嗎XD。其實這部戴眼鏡很適合欸 法官醫師戴眼鏡比率超高 XD。加上他自己本來就有近視 看起來還蠻不錯 也斯文好看 XD。理判還不錯，機器人有點膩了。我覺得他帶眼鏡也很帥耶XD 不帶也帥。補完黑騎士3 4集~拍攝風格太令人喜歡~音樂 服裝好讚。"Sharon服裝店"風格真的超用心(人物 服裝 擺飾 都讚。人在韓國 看沒字幕的黑騎士 雖然聽不懂 但男主帥女主美。養眼 而且申的演技我覺得還行吧 （還是他太漂亮我被迷惑。）。本來以為申世景上一部戲的造型很美了　沒想到這部戲的。造型更美　微卷的短髮好適合她　看起來像漫畫裡走出來的。>/////<  Sharon也很美　有好幾個畫面似拍廣告大片的感覺。我覺得申世景目前表現不錯  XD。覺得好看！