劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CDL9fjl.jpg https://i.imgur.com/jETcqkb.jpg https://i.imgur.com/Qht00gc.jpg https://i.imgur.com/Tzwt1f4.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP6預告: https://tw.iqiyi.com/v_1wrek1wug68.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg https://www.youtube.com/watch?v=DuCOAlM78mw https://www.youtube.com/watch?v=xnJZ1N_do https://www.youtube.com/watch?v=RMctKPIm64c 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM PART.3 歌名:月兒戀歌演唱者:Lyn https://www.youtube.com/watch?v=Y0WmaT72MQo。頭推。推推。推。推。這部也要過一半了。推。推。月兒戀歌好好聽喔。推推時間過好快。推～。推推推。推推推推推。推~。推。推推推。今天不知能否看到過去的李硯和亞音拔刀相向(回憶片段?)。推推~~~~~。看今天劇照李硯送智雅上班也太依依不捨？。猜亞音當初是自願把靈魂賣給螭龍，想殺父王。父王本身不是就被螭龍附身。我也想看l大說的畫面。我以為是智雅送李硯上班   還幫他打領帶哩。李硯要去哪上班？奪衣婆那嗎？XD。不是李硯送智雅上班嗎XD。是啊！是李硯送智雅上班。哈   我邏輯錯誤。我覺得調整領帶那邊狠母湯。來推~~。安妞又來了。開始了。來了智雅波特XD。來啦。開始了。又安妞了。智雅會不會這臨場感也太真實。這比vr還真實。其實這段我一直想到關落陰。鱗片。出現又消失了。觀落陰。又被隱藏起來了，這樣李硯就很難發現。告訴他了。感覺不妙。你的狐狸珠消失了。李硯憤怒發電。所以他才在她身體裡醒來了。為什麼還在她那裡。狐狸珠消失了居然是被告知的。Q____Q。那是那個孩子的命運。你都知道對吧才不讓我跟她見面。推推。真讓人崩潰……等了六百年還是一樣的命運。哇。要叛變了嗎。耍狠了？。九尾狐是雷神索爾的祖先嗎。你要付出代價。在哪裡放肆。這是金閃閃在射王財吧。看都不想看到把他帶走。這小孩感覺不邪惡啊。我覺得李硯肯定崩潰，命運一樣慘，還被騙了六百多年。希望日子趕快過去，真想見到她。所以不管有沒有狐狸珠都一樣的命運?。雖然前面幾集讓我覺得九尾狐智商有點差...。如果他出面？你跟那個孩子其中一個會死。我會用性命守護她的。輪迴。結果他真的不知道狐狸珠消失XD。是一種把東西給別人就就是別人的概念？。只想要平凡的幸福，只想要變成人類的願望，對他們來說卻。那麼難能珍貴……。然後真的不知道狐狸珠消失（崩潰）。突然想到花遊記也都是這樣安排....。李硯會覺得智雅這樣是自己害的嗎。來了。那個很重要嗎？。他如果能知道的話就不會等好幾代都找不到人了。因為說可以把你換回來。喔要住一起XDD。要同居了嗎XDD。不方便的話還是要來我家XDD。狐狸珠消失李硯還不敢大聲說話XD。生小狐狸的機率高了。告訴李硯了。醒來的時候反而覺得很高興，好像是很認識的人的感覺。弟弟在買醉了XDDD。當下覺得很可怕。李朗，他們要同居囉，你快來守住正宮位置。弟弟在糾結最珍貴的是哥哥嗎XD。這就是老虎的眉毛啊。但你為什麼那麼悲傷。哈哈哈哈哈。李郎不要再騙自己了~  你最愛哥哥啦XDDD。想不到時間過那麼久還有愛。但李朗覺得不爽自己居然還愛哥哥。等等  那是螭龍的井?。……不會被拋棄了吧。你暫時在這裡等一下。狐狸果然很專情 欸？。喪屍。為什麼這裡也有喪屍？？？。還是不爽愛哥哥的事情被發現？XD。夭壽喔  殭屍。為什麼這裡有喪屍啦哈哈哈。為什麼有喪屍阿喂。怎麼突然出現殭屍@@。喪屍。他是怎麼動搖宥莉的。走吧我想要一個人。韓國遍佈都是喪屍嗎XDDD。被嚇到@@。最近是什麼角色到處串場嗎XD。韓國人到底多愛喪屍阿。狗狗好可愛。狗狗好可愛。狗狗走掉。好可怕。哇XDDD  看著智雅睡覺。這樣怎麼睡的著。還門縫XDDD。好恐怖。盯著睡w。這樣很可怕啊大叔。哇哇哇。XDDDDDDD這樣更恐怖。乾脆在這裡睡。這樣怎麼睡 哈哈哈哈哈。這進度。他真的很緊張。這麼快就同床了XDD。不是說在床上是在這間房間。從門外面看 哈哈哈哈哈哈。睡一起。很好!!!!。門啊，沒關門。喔喔喔喔喔 直接去床上。小狐狸指日可待。撲過去~。門縫那段我還以為是徐仁祖回來了。家裡沒其他人不用關門啦XD。小狐狸生起來！。不要蓋棉被純聊天，我想要看小狐狸~。徐文祖。棉被蓋起來~~~。這什麼純情的眼神阿阿阿。才會出現送智雅上班畫面。是那個弟弟XDDD。弟弟又出現了。我最討厭的類型。不要再跟我搭話。這弟弟也有什麼神秘嗎。小影一直出現會不會又是神。喔哦哦哦眼鏡。眼鏡居然掉了XDDDD。這小孩該不會是隱藏的大人物吧。居然自己做飯耶。這麼重要把哥哥交換的東西居然掉了。眼鏡竟然掉了。這啥天兵兄弟檔。黑掉。眼鏡被小弟弟撿走了。狐狸警覺性很差欸 重要的東西不見了都沒察覺。地獄愛妻料理XDDDDD。我來我來。黑暗料理。沒有在床邊看智雅醒來。根本黑暗料理XD。假裝是自己做的嗎？。狐狸智商情商都不高，還是這對兄弟比較特殊？。哇咧XDDDD  原來是這樣。頭髮。明明都獸醫做的。這個不重要。為何韓劇都是男生先醒來去做早餐太不現實了XDD。哈哈哈哈作弊嗎。他沒有承認是自己做的。頭上那隻是啥拉XDD。別忘了，狐狸再怎麼成仙還是單純的野獸啊XDD。這對兄弟應該不笨，但是個性散漫XD。做料理的人出現了 哈哈哈哈。豆芽嗎！XD。笑死XDD。好恐怖。好可怕。哈哈哈哈哈。為什麼智雅的家都可以這樣任人進出啊。不是燒焦 是火力調節失敗 哈哈哈哈哈哈。獸醫真是賢慧XDDD。要上班了。好勤勞的婆婆XDDDD。李硯真好身邊有這麼好的朋友。是好婆婆XDDDDD。很帥嗎？。送老婆上班也要很帥。我的婆婆怎麼這麼可愛-狐狸版。他也要上班。Newton怎麼又出來了XDD。李硯好像媽寶哈哈哈。要重打領帶嗎XD。哈哈哈哈哈。不是有錢又長的帥都是本部長嗎？XD。哈哈哈哈哈哈 笑死。哇...好慾。這齣戲都把咖啡當白開水喝。這可能是我這一世最後的生日？。韓國人的確也把咖啡當水喝了XD。誒 這是智雅最後一世嗎？。又一個要被吃掉的保母。又一個食物上門。又有人要被吃了。這保母又要來送死。編劇對保母有什麼怨念。新的臉孔新的身體！。好像是第四世?。保母牌便當。阿熊！。今天螭龍的成長就會結束了。新的身體 是智雅的身體嗎？。這人臉插畫好精簡XDDDD。就在那等她下班??。是逆賊？。我以為是說璃龍有新的身體。還好不是單純送上班還是也別的目的。要獸醫跟蹤李朗？。婆婆真的萬用還要幫兒子追蹤。還是有一點點進度。李郎還沒發現眼鏡不見也太粗心XDD。該不會吃飽這一餐螭龍會直接成長為大人吧？。同時進行很可以。我覺得有可能耶！。李硯可能也是順便找藏在智雅身邊的大魔王是誰。但這成長速度也太快。嗯嗯 是說螭龍會有新的臉跟新的身體。螭龍要長大變男二了嗎XD。再找眼鏡了。在找了XDD。李硯不知道會不會在電視台發現螭龍僕人。終於發現了。開始找每個人的額頭XD。怎麼可能看得出來。脈搏跳很快。結果他喜歡編劇！。心跳加速的瞬間XDDD。居然逃跑。被拖走。被吸乾。誒誒誒太恐怖了吧。原來是保母被拖走。瞬間又恐怖片了。哇。哇。原來被拖走的是保姆。長大了！。喔邊拖邊吸乾 媽呀。哇。好帥。長大了好帥。變帥哥了。挺帥的耶，哈。長大了！。被拖走好像什麼恐怖片喔。摁好帥。突然想不起名字。變帥了。這樣的螭龍好像也可以(?。喔喔喔喔 帥耶XD。不過 長大版還....滿帥的XD。好像是變身情人男主角的秘書。可以跟李硯搶智雅了。預告智雅被拖走那邊該不會是夢到保姆被拖走吧。太帥了!!!。好像是他。這個男二我可以（李朗：我呢。申炷發現了QQ。弟弟超可愛。小弟弟超可愛XDDD。這眼鏡超適合弟弟。好奇眼鏡所看到的是什麼。獸醫生氣。申炷終於知道了。哇。啊可以看到前世的眼鏡竟然在小影身上。嚇死。直接破窗。被李朗發現了。笑著打破車窗超恐怖。嚇我一跳。韓國汽車的玻璃這麼不耐敲啊。招待。狐狸有神力啊  所以力氣大。哈哈哈，李硯小動作很多。今天晚上在社長家 吃飯(?)。組長誤會了，哈。剛剛還故意把濕紙巾丟在地上再偷看智雅。社長在家請吃飯，感覺危險。你從剛剛在看什麼。又回頭XDDDD。李硯偷看超明顯。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈，李硯太顯眼了啦。一起坐在一起。直接被發現。單戀！。哦哦哦雙方。申炷啊啊啊啊。啊啊啊啊啊安堆。天啊，申炷 QQ。喔不Q_Q。啊啊李硯快救人呀。打的好用力...。為什麼要跟蹤我。啊！不要打申炷啊。李郎我要討厭你了 QQ。李朗不要那麼壞啦。李郎掉粉中。李郎是不是嫉妒哥哥對申炷好。申炷怎麼不能打？不是護衛嗎。我是托他的福活下來的。現在死掉也可以的意思。李郎安堆。李郎安堆阿阿阿。沒有工作XDD。你真的無業遊民嗎。申炷是不是不能對李郎還手。編劇一整個花痴。根本是奇幻的主角呢。直接叫李硯大伯XD。還傳照片來。弟弟好好笑。哇！好酷。李郎畢竟是主子的弟弟，申炷不敢還手，而且看起來申柱。本性也是偏溫馴。哇好神的眼鏡。金汎越看越有少年感 完全不像31歲XD。以前是內侍。弟弟前世眼鏡玩得很開心。太監嗎，哈哈。哭哭。你的臉看起來好恐怖。小影看到智雅前世？。乾  他該不會是看到蛇吧。前世眼鏡那麼有趣喔XD。太可怕了！？。現在的小孩不會說謊。看到智雅前世是蛇妖嗎。弟弟看到什麼。智雅臉很恐怖 到底看到什麼了啊。李硯西裝好帥！。臉上的蛇紋？。智雅佈滿蛇鱗片的臉之類的。好傷心。弟弟桑心QQ。如果你動她的話，你這次真的會死。如果我生命有危險你也會來救我嗎？。你自己會救你自己。可憐的申炷。夭壽喔打成這樣。心疼申炷 QQ。申炷變豬頭了。在玩捉迷藏嗎。小影快叫爸爸來（錯棚）。我不會對小孩心軟。不要欺伍小孩啦XD。結果一哭就放手了。他的小黑。是他養的狗!!。前世是那隻？。居然是李朗的狗狗。小黑嗎。！？小孩是狗狗。是。小弟弟是那隻狗嗎。天啊，命運啊。！！小弟弟是狗狗。!!!!!。這是什麼緣分。哈哈哈小影前世是他的狗！。前世居然是狗狗。快感化他!!!。一直跟著他。弟弟眼神好可愛。太好了XDDDD。哈哈哈哈。跟著李郎。忍不下心。帶去吃冰了~。大叔你是蜘蛛人嗎。李郎反被馴化了。要跟小帥哥見面了。李朗剛剛掉粉，現在看能不能吸一點回來。啊啊啊啊社長家！？。天啊！這些人可以活著出來吧。這是全部來當食物嗎！。該不會只有智雅能走出來。智雅會看到僕人的額頭有墨形刑嗎。要碰面了。李朗很極端不是極度殘忍就是極度溫柔。好緊張喔。不要吧，這部配角已經夠少了。特別的果實?。應該會看到。這劇情好刺激。看得出來嗎？。二樓絕對不能上去。水。這命運也太剛好了……。智雅之前有看過社長了, 墨形刑沒顯現出來。反過來要服侍申炷。難得換李硯服侍申柱。哈哈哈哈 申炷你。哈哈哈哈很可憐。哈哈哈，趁機傲嬌。說絕對不可以上去的話, 就會有人上去XDDD。哈哈哈哈哈哈 趁機一波。哈哈哈哈哈。每次說不能去不能碰的都會有人去（碰）XD。指使他做事。你真的很痛嗎？。不是在假裝痛嗎？。心很痛。叫他去餵狗 哈哈哈哈。算命嗎。好低唷。名字算命嗎 哈哈哈。好幼稚的主僕。是智雅跟李硯姓名配對嗎。感覺被打沒有很痛 他的心更痛XDDDD。名字算命不是小學生才在玩的嗎，哈哈哈。你們社長也是妖怪啦。李硯申炷這主僕真的是一對寶，哈哈。長大的蟒蛇精是李泰利，原名李敏豪，也是童星出身，知名。代表作是順風婦產科的偉偉，擁月的少年陽明君，近作是忽。然發現的一天的魷魚。要來了嗎？。智雅要誤闖二樓了嗎。感覺會出事！？。上廁所會遇到螭龍嗎。智雅要發現夢中的那間房間了。智雅會見到螭龍小帥哥。對啦就是李敏豪感謝j大。什麼!!!!居然是偉偉XDDDD。好可怕。是偉偉？。原來是李敏豪 難怪覺得很眼熟。拿死人的手敲門。天啊好嚇人。好可怕。螭龍不要玩乾屍。呃…不要玩屍體(爾康手。這惡趣味跟李朗有得拼。一邊玩還一邊笑。是李泰利啊。用乾屍吸引智雅進房。不要上去2樓啊 不是說好了嗎。根本故意引誘智雅上鉤。踩到東西。指甲。乾  不要過去!!!。真的不要隨便逛別人家，會出事。造型指甲。天啊 不敢看了。智雅啊啊啊啊 卡機麻。一般這種不是嚇的趕快跑嗎。不要去啊！！！。怎麼會越走越過去。社長是故意要讓他們見面嗎...。僕人會阻止嗎。到底在幹嘛 不要過去啦。不要玩乾屍拉啦。好刺激。超可怕。歡迎你。音效好毛。這廣告下的真是好啊....。快來吧？。覺得僕人會阻止智雅。我以為要說爬說語了。廣告有點破壞氣氛w。烤什麼肉啦。結果螭龍跟智雅是姐弟來著XDDD。他剛剛那個語氣很像爬說語就是了。那個氣音 跟爬說語差不多了(?)。感覺螭龍很想見智雅。不是螭龍打開門強吻她嗎？。夭壽。樓上那位 如果他們有血緣關係是亂倫啊XD。噁心的呼吸聲。笑容好可怕。那感覺是爬說語.....。去別人家裡不可以隨便開門。李泰利還演過九尾狐姐姐裡半妖金裕貞的初戀少爺，也算跟。九尾狐有淵源啦~。老公打來查勤。好詭異的畫面。這電話真的太巧了。啊?  為什麼是亂倫?。還好李硯打來。都跟你說禁止進入了。我以為社長很想他們兩趕快見面耶。還好不是用氣音說J～Y～P(來亂的)。笑容超毛。哈哈哈哈哈哈JYP。大螭龍真的好可怕。哈哈哈哈哈。申炷你哭什麼。感動哭了。真的……還我小螭龍，比較可愛。這對主僕又在搞笑了。又感動了。全世界只有申炷支持他們。大螭龍ok的。注意大家的指甲。發現這間女生都沒有在做美甲。啊智雅在注意指甲。照這生長速度兩集後就會變螭龍大叔了。我不要螭龍大叔XDDDD。業配電鍋XD。可以就保持這樣螭龍嗎？。哈哈啊哈哈社長的興趣是做藝術指甲 XD。感覺這位保母家屬會靠這片指甲片認出遇害之處。一起吃一起吃~。路上撿到。看到冰淇淋就開心。薄荷巧克力。總算又回到溫馨畫面。要看電影嗎？。今天會牽到手嗎XD。哈哈哈哈哈。昆池岩嗎Xd。竟然會怕。偏偏看這種恐怖的 哈哈哈哈。李硯心動了喔XDDDD。要BOBO了嗎。又再撩人。生小狐狸!!!!。靠肩了。小狐狸！小狐狸！。哇~~~~~牽牽牽。啊啊啊平淡的小幸福。好想看弟弟到底用眼鏡看到什麼。好這裡結局。矮額，牽手手。每級都結局是怎樣。這是電鍋置入吧。是什麼。眼鏡嗎？。眼鏡！！！。李硯根本是智雅專屬狐狸神燈 說什麼都實現。居然要送她?。李朗寄眼鏡來。李郎的惡作劇又來了。李郎的禮物。李朗這麼好寄給她。這算好嗎？。叫智雅戴著照鏡子。感覺有甚麼詭計在裡面……。要她看李硯真面目嗎？。我送老虎的眉毛給她了。到底看到什麼。要讓智雅自己看自己的前世吧。這集結尾是智雅看到自己的前世嗎。智雅會看到什麼呢？。好想知道啊。希望可以。不要戴!。智雅波特！。儲思鏡。真的要看嗎??。自己看不到自己的?。我還以為是閻羅王姐姐。看不到？。波特。OMG。乾  有點恐怖了。天啊。看到了。雞皮疙瘩。該不會斷在這裡吧。哇！。怎麼這種記憶。哇。好想罵髒話。真的親手殺死她的。天呀，挖心太殘忍。誤殺！？。只看到相殺的部分。看到的不見得是全部呀。到底看到了什麼。結果不是看到什麼恐怖的畫面 居然是看到這種。前世我被殺害了。也太虐Q___Q。你殺死我了。智雅難過的點？不是前世嗎?對她而言算是另一個人吧。李硯奔跑那幕怎麼有點好笑(對不起。大概是難過李硯騙他吧。為什麼不是看到給狐狸珠那一幕。那不就是徐文祖殺人奔跑的畫面嗎XD。王出現了。下集感覺好精彩。還好這集不是第八集。智雅是螭龍的新娘！？。預告最後一幕，李硯美得像在拍MV。但今天也是一種下一集要完結篇的感覺XDD。真假！是螭龍的新娘。這集看的好空虛。下集資訊量很大。才剛牽完手手又開虐。每集都有尾聲感XD。我覺得是難過明明是他親手殺了她，她卻是他的初戀之類的。，不能理解而感受到傷心。希望預告沒超剪，明天都會演到。智雅只看到最後被殺，沒有看到前面啊....。該不會是當初父王要獻給螭龍的吧?。如果是新娘的話那就可以解釋為啥大螭龍這麼期待見到智雅。這集資訊量還蠻大的啊，很高興李朗找到小黑了。http://imgur.com/ocAlhAy。所以才不理解啊，編劇斷在這很邪惡，不知道智雅哭是難過。在哪裡。大螭龍：我才是老公啊！。貼一下之前w大的圖,表情根本一樣。智雅一直認為自己跟前世亞音是兩個個別體，突然對前世。被殺的情緒反應這麼大，有點銜接不上XD。但還是有點可怕。小孩是小黑，真的超可愛的。還是智雅是在難過李硯沒對她說實話？。同c大感覺+1。t大你這樣害我想去看他人即地獄XD。t大的圖好讚XDDDD。感覺前世亞音被螭龍箝制附身要除掉李硯 畢竟李硯是山。神 才有李硯下手殺亞音又下地府約定來世。這是之前w大做的圖想不到這時候還能用上XD。H大他人即地獄還不錯只是前面很難熬，越後面越精彩。t大，以後看到李硯殺亞音都會想笑了，這明明是虐點XD。這要變成四角戀了嗎?。雖然我對前世有一個很混亂的想法，但是感覺會變成什麼八。點檔的劇情XDD。希望前世不要太狗血，雖然現在已經聞到狗血味了 囧。今天畫面都好暗, 希望明天有大螭龍在陽光下的畫面。螭龍->亞音<-李硯<-李朗 的概念。變狗血也沒關係, 給我小狐狸。大螭龍真的又帥又恐怖，這是現在韓劇反派的標配嗎 XD。這一世的話, 大螭龍跟智雅算姐弟戀嗎XD。大螭龍與智雅隔著門那幕，想到還是覺得很毛。現在長相不好看不能當反派。螭龍之前演的角色都沒有感覺 這次感覺暗黑系有帥到XD。所以螭龍是戀姐情節 XD。尤其他拿死人骨頭敲門那裡。夭壽。H大快去複習他人即地獄XD。拿死人手敲門還蠻惡趣的。目前步調滿快的懷疑演的到16集嗎XD。螭龍笑的超毛。我也不太理解智雅哭的那麼傷心的點..。其實不敢一直看直播 很怕突然有恐怖畫面出現。步調快但進度跟之前比有點慢XD所以螭龍也要趕進度長快一。點。但希望就保持這樣就好不要在長下去了XD。這集大概只有被李郎敲破車窗嚇到 XD。李郎敲破車窗那裡明明就有心裡準備覺得他會出現 但還是。被嚇到。會不會智雅父母不見又是另一個謎，先解決螭龍，後面。換智雅父母出場。智雅難過可能是覺得阿不是要保護我? 怎麼前世是被你殺死的。推文一直喊小狐狸笑死。lo大+1，猜到李郎會發現申炷，但沒想到他會這麼暴力出。現，果然是李硯弟(?。暴躁小李上線。前世比較讓我震撼是李硯居然挖心，這真的下手很狠，。還以為是用劍殺死而已。剛有演到挖心? 不是用劍而已?  我又漏看了。他是用自己的爪子抓刺進去。有看到挖心...畫面太衝擊智雅可能是被嚇哭？！。但為什麼要挖心？。剛又看了下集預告，李郎好像會被喪屍攻擊，李硯會去。救弟弟嗎。推。可能就像吸血鬼衣樣要插心臟才夠死透。感覺像是媽媽拋棄李郎, 然後李硯去救他順便帶他回山上這樣住。所以他們不是親生兄弟？。https://imgur.com/93avEAp。是同父異母的兄弟。門縫那邊真的很徐文祖XDDD。哈哈哈，這樣智雅睡得著才怪。之前在智雅家打架時 有說是同父異母 弟弟是半人半狐。看來李硯爸爸真的很渣，孩子生了就丟給人類去撫養。所以才有版友說李硯李朗爸爸是狐狸圈渣男。突然想到 弟弟還打贏那個獸醫耶 獸醫不是全狐狸嗎XD。我就是覺得申炷明明是護衛怎麼毫無還擊能力。獸醫可能是不可以越級打上司的弟弟, 所以沒還手。感覺獸醫是溫馴派的，李郎在外流浪，野性及攻擊性會。比較強，就像家犬跟流浪犬的差別。加上又是主子弟弟更不敢還手。被m大截圖嚇到XD。門縫超恐怖。硯朗爸不知道是多強大的狐妖？搞不好沒拋棄人類妻和朗。可能在此前死？。有點受不了智雅一直把自己置入險境讓李硯受傷。這集智雅的智商還沒回來嗎（？。看到推文恐怖畫面筆記避開中。預告感覺雅音是螭龍新娘 因為她父王說她是祭品 那她父王。到底是誰...。我也是邊看大家推文邊避 偶爾還是不小心會看到。決定等明天結束一起看 比較能避開恐怖的部分@@。父王可能拜神拜到走火入魔，所以拿女兒去獻祭。恐怖片的不成文規定就是愈危險的地方，主角們都愈愛去XD。長大的螭龍居然是李泰利演的 又驚又喜欸～～願意接受之。後的戲份多一點了：）。剛看完陸版中字，李硯殺死亞音前對附身螭龍說那女人。對我來說什麼都不是，只是引你出來的誘餌，所以智雅。難過的是前世亞音被李硯拿來獻祭當誘餌，難怪智雅這。麼難過，這不單只是被殺死問題而已，雖然這應該也只是。誤會。浪600歲比較強吧，申周不知道幾歲。好好奇智雅跟螭龍是一體的嗎？。前世可能螭龍必須死，才不會被滅國，才犧牲阿音吧。我覺得上二樓還是好恐怖，好討厭編劇這麼會用恐怖氛圍辣。，差點嚇死。中間突然跑出喪屍是怎樣XD。我不敢看推文爆雷，想問一下這集會很恐怖嗎？。不恐怖，真的。亞音可能帶著一部分的螭龍投胎了。也還沒演到小李郎遇到喪屍時是誰救的，雖然李硯救的。機率很大。小李朗該不會就是被哥哥救了才一見鍾情600年XD。(果然拿到女二劇本)。哈哈 宥利喝醉居然吃鴿子 還放鴿子在李朗家XD。(狐狸的報恩逆)。螭龍就算是李泰利演的，依然改變不了他是個把人吸到變乾屍。的怪物，每個人遇上他也只會變成木乃伊而已，還是早點被收。拾為世上剷除禍害來得好。通常一般模式下都是演 李硯想說假話引螭龍離開附身救亞音。李朗女二劇本無誤，今集除了上二樓都沒甚麼，李硯跟智雅還。有點甜哈。智雅智商瘋狂下線 叫她幹嘛叫幹嘛 那前面在...。智雅隨便上二樓真的很白目，就算二樓有人也不是她該。管的，社長都說禁止上二樓了，來別人家作客還這樣真。的很失禮。而且她前面還答應申炷不會作危險的事XD。我以為社長很希望他們兩個趕快見面，畢竟智雅小時候的那場。車禍，她才是目標。智雅壓不住好奇心上二樓真的很無言...雖然這都是恐怖片的固。定戲碼XD 愈危險的地方主角們就愈愛去。那個喪屍是不是李郎媽媽?。小影前世居然是小黑!!遇到小黑的朗完全軟化啊XD。我也覺得是朗的媽媽。我覺得吸乾手那很恐怖耶。前世聞到狗血味+1 螭龍一開始被亞音說是假的她爸(國王。) 又說亞音是她的新娘 不覺得哪裡聽起來很母湯嗎。以前有看過1999年版本的神鬼傳奇裡，印何闐吸乾人類後人變。肉乾的樣子，所以看螭龍吸乾手就不覺得恐怖XD。嗯...吸乾至少吃的滿嘴血+滿地殘骸好多了。忽然從哈利波特進到沙漠傳奇系列了。至少比。所以會有一堆人大喊:螭龍螭龍螭龍這樣嗎?。H大這個好有畫面XDDD。推文帶聲音XDDD。搞不好大喊螭龍螭龍的就是那些喪屍。螭龍啊~螭龍啊~螭龍啊~(三個字比較有氣勢)。害我忍不住想喊: 朴~~日~~島~~(噴水)。忽然變成古傳奇大戰.朴日島大戰螭龍(水與火之爭)。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD   朴日島在這劇的推文內常被提起。喪屍鄉民：喊"螭龍是我們的王"不是比較合智雅波特嗎？。(困擾的喪屍鄉民們)。插個話，想知道李硯帶的背傘是不是真有這種商品啊。媽。媽好想背著去接小孩（喂）。雨傘有，傘桶應該是另外做的，問題是它不會抽出來變。成劍。https://blog.naver.com/jasuzipshop/222116208033。只要能拿起來很帥的趕小孩就夠了XDXD。讓我想起之前很流行的武士刀傘，去日本超想買但過不了。海關。台灣也有製作武士刀傘啊 記得還看過石中劍版本。https://tinyurl.com/yxd4jtpe  有鬼滅的....  XD。說到傘刀 怎麼可以忘記李霖大伯的雨傘刀呢。怎麼想，螭龍是土系吧，他不是蛇還是壁虎嗎？和朴日島應該。是水與土之爭吧，不過螭龍感覺比較有利，畢竟土剋水。不過我覺得喊螭龍兩個字比較有氣勢耶，螭龍 螭龍 螭龍可以。像rap很有節奏，但螭龍啊*N 好像慢了下來，沒有被喪屍湊上。其實韓國螭龍好像也是水系的XD。來吞噬的緊張感。因為我最終還是沒想出螭龍到底有沒有像龍一樣學會噴水。所以覺得歸於水系怪怪的XD。話說若是有媽媽背著武士刀傘去接小孩，在家長和小孩之間應。該就紅了XDD。但是背刀傘進捷運站要注意一下 有新聞就是民眾誤認刀傘而。報案這樣。天啊XDD 萬一接個小孩鬧上警察局超慘的，面對警察心裡OS。已經能想到"拜託筆錄寫快點 我還要回家做飯"。主要是接小孩大包小包不想多隻手拿大傘，又可以很帥的。抽出來叫小孩回家，感覺就很居家必備XD。。但是在捷運站被舉報的話真的會超慘，媽媽沒時間做筆錄。QQ。S大真的，會有這種OS XD。j大還是自製個傘袋就好，家裡沒裁縫機的話，可以畫個設計。圖找裁縫店幫忙做，不過這種沒什麼賺頭應該滿貴的。我也一度懷疑喪屍是郎母，還特地放慢速比對，但衣服前。後不一樣，所以也無法確定。因為李朗下一句是比較愛的那一方被吃掉，不知道跟媽媽有。沒有關係才有李朗這種感想?。推文好好笑。我最初也以為喪屍是郎母，但喪屍裙子偏暗海藍色，上衣是無。袖+內裡長袖兩件式，無袖那件袖口有接縫，感覺不是郎母，。郎母的裙子是暗紅咖色，上衣雖然破爛到補方塊但袖口處沒補。小李朗被棄置的地方是個大石堆 感覺是誰的埋葬地?。我其實一開始還以為朗母要把李朗帶去填井，以為朗母覺得。但是這齣是哪個怪物咬了變喪屍啊!XD 害我跟殭屍偵探快搞。妖怪孩子害她無法在社會中生活被人們丟石頭，所以要遺棄他。混了哈哈哈。尤其朗母看周圍那眼神超詭異，看起來就像做了什麼交易一樣。對!我覺得猜是李朗母親是帶他去給親爸? 本來想自己養結果。養不起?。這部獵奇範圍無限擴大中，每一集都能融合新作品XD。還是帶去給螭龍? 因為李朗有說跟螭龍有交易? 不過那時李。難得有可以四處融合其他作品的劇。朗還小。但是應該已經認識螭龍了(看朗跟螭龍好像很熟!XD)。睡一覺起來推文就完全看不懂了XDD。我以為交易是指侍奉螭龍的逆賊社長救了李朗，所以成就了交。易，畢竟劇情設定九尾狐一定要報恩（還是這也是看狐狸自己。疑哪一段有說社長救了李朗?。前幾集有個片段是李朗被哥哥砍之後，古代社長扶起他。回樓上，之前李朗被李緣砍一刀的時候，是僕人救他的。目前為止劇情發展還是很愛 這集李浪跟小黑重逢那一。段一直反覆看 又壞又有善良的一面的角色還是頭一次。遇到 好喜歡..... 雖然整部有許多邏輯上不合理的地。方 但還是會讓人一直期待下一集 希望後面不要歪掉。然後智雅的智商到底為什麼一下上線一下下線 前四集。聰明到精通天文地理又是職場女強人的討喜女主人設去。哪了嗚嗚QQ。第一集還是第二集的時候, 演到李郎被砍受重傷, 是古代的社長。救了李郎。希望小黑可以變成李郎的良心及時拉他回頭Q_Q。是第4集李朗去逆賊社長家作客時，提到那段回憶的。是第4集中間吧。智雅可能在第四集被姐妹嚇跑三魂七魄、整個降智了，編。劇還我前兩集的柯南智雅啊(李硯式憤怒折筷。哈哈我記錯集數。https://i.imgur.com/I4TSuZK.jpg。https://i.imgur.com/MYQxvWr.jpg。https://i.imgur.com/5PraYmK.jpg。智雅說她在夢裡見到那個小孩時原本覺得恐怖, 但夢醒後確覺得。小螭龍還跟僕人說時代不同，要改變世界觀什麼的，感。覺沒有很壞，但變成大螭龍後就邪氣很重。我是選擇性記憶嗎?完全不承認那是社長給的恩惠!XD。很高興可以見到他...所以螭龍跟智雅前世搞不好有血緣之類的。好奇如果李硯都不管智雅就會沒事嗎？。我以為小螭龍說時代不同改變觀感是說不再用鄉野傳奇而變。改變世界觀....平行宇宙嗎XDDDD  等等會不會出現時光機。時尚都會怪譚之類的!XD。可惜李硯不會袖手旁觀。螭龍的改變世界觀也許是，我現在不要像古代一樣隱藏在王宮。其實這是一齣家庭喜劇。裡，我現在想當總統變被眾人崇拜的時尚雜誌名人統治世界XD。螭龍會不會也被安排進電視台工作然後靠進智雅。哈哈哈哈 溫馨的家庭團圓喜劇。螭龍:全世界都是我的。李硯都不管智雅 智雅應該就黑化或是被吃了。可能就變成螭龍的新娘了。就像島民供奉假龍王一樣。還有為什麼社長額頭的西京字樣看不到。可能也用了殭屍偵探的BB霜。好喜歡申炷和動物對話這條線，我可以看一百集XD跟不同動。物對話。雖然都是他在說話，看動物吐槽他是發情期也好好笑，狗狗。吃過還說自己忘記也超爆笑。李朗就跟綠豆傳的律武一樣阿，對喜歡的人就非常好，不喜。歡的人下手就超狠。現代醫美技術應該挺好的吧，砸錢可能就好(?)。仁宇其實也有一點XD。動物真的滿常給他多少就會吃多少，所以不能一次給太多。好奇那些去螭龍家的女生難道都沒有家人找她們嗎？。至少有一個有家人才對？。可能像惡之花的職介所一樣，社長特別挑選。而且社長也囑咐他們不能跟任何人說在那裏工作，所以一開始。應該就會先觀察求職者人際關係上是不是會有人一直找他吧。律武 仁宇 李朗 都是t大喜歡的角色耶。我也很喜歡看獸醫跟動物對話的片段 好可愛也很有趣。李朗居然會說出因為現代少子化我才放過你的這種話XD。他不是最討厭人類的嗎？XD人類全滅他應該最開心。e大對啊！這種角色對我來說好有吸引力XD。希望可以再多點和動物對話這種橋段很有趣。有沒有人發現那隻狗本來腳缺一隻 現在醫好到四肢健全!XD。居然叫獸醫去結紮!XDDD 果然是動物只想到發情期!XD。是同一隻嗎 缺腳的不是小白狗? 對話那隻記得是小黃狗?。那隻是宥利帶去給獸醫那隻 不是嗎?!XD。雖不能百分百確定 但記得小白狗那我看到哭 所以有印象。這集對話的小黃狗跟我家狗狗一樣的毛色所以也有印象。我也印象是斷了一隻腳，不然就是腳傷縮起來。想說申炷有強到可以讓腳長回來嗎XDDD。可是我看這隻是宥利帶去給獸醫那隻欸!XD。啊那隻是宥利偷的?。剛剛去第五集找片段 發現缺腳的狗狗耳朵是黃色。所以不是小白狗 奇怪我當初怎麼看成白色XD 算是淡黃毛色。所以是應該同一隻沒錯 只是腳神奇長回來很妙XD。光是看那一段又鼻酸了一次QQ。https://i.imgur.com/DlKAS56.jpg。看那一段又稍微難過了一下+1。特寫狗狗才發現耳朵是淡黃色 不然乍看真的很像小白狗。小黃狗當初被打到斷一隻腳讓人看哭，可以長回來很厲害XD。是不是狗明星兩隻替換!XD。H大那隻根本白色!XD。如果真是同一隻，那...我錯怪申炷了！原來申炷醫術這麼。好，不會打架也沒關係XD。e大也覺得是白色 還好不是我眼睛當初有問題XD。可能是申炷家裡燈光太溫暖所以帶回來變黃色了!XD。申炷：為了讓你的腳長出來，毛色會變黃一點(施法)。https://i.imgur.com/3jtDdZc.png。狗狗胸前毛是白的，所以後來長出黃毛好像也說得通。但應該不是燈光的問題XD。可是律武剛開始很好很好 李朗剛出場就很壞XDDD。李朗的愛會只給專屬幾個人，但被背叛就會殺你全家。李朗對申炷下手這麼重根本就是忌妒申炷可以待在哥哥身。邊嘛。(真的很扭曲)。李朗這樣說起來就是標準的恐怖情人啊！。看完中字覺得這集很精彩啊 期待今晚。第一位保姆家人有傳真到智雅製作組說找不到當保姆的家。人，但被編劇無視了，估計是螭龍僕人要求應徵者保密，。所以家屬只知道去當保姆，但不知道去哪家，猜第二位保。姆家屬也會找上智雅節目幫忙，連續兩宗案件，智雅一定。會開始調查，可能會從第二位家屬提供的照片中，發現。失蹤保姆的指甲片跟她在社長家撿到的一樣，開始連結在。一起。智雅的直覺還是很敏銳啊，只是這幾集的重心都放在男女主。角的感情發展上，我覺得有點可惜。。也想安排智雅上二樓只是讓她撿到美甲，只是如果再設計好。一點就好了。李朗是XD就是很極端的人物。但當他看到弟弟是當初的小狗的時候眼神都變了！那段演的。很好。我有發現狗狗的腿，看起來是不同隻。李郎有一段在海邊喝酒跟李郎吵架那段, 他一邊講一邊生氣含淚。那段也很讚。李朗遇到弟弟那段差點忘記他前面多狠。他的心感覺只有狗狗和哥哥而已都沒有其他人XD。這集收視率掉了不知道是不是也覺得女主角警覺性變低。螭龍從以前到現在就是要讓智雅當她的祭品的意思嗎？。但是跟自己一部分當新娘怎麼覺得哪裡怪怪的XD。是要把新娘吃掉變成完全的自己的意思嗎。我覺得以前那個螭龍是在玩養成計畫, 把小亞音養大了然後帶走。螭龍有說時代不同！當祭品不合時宜，現在要走年輕高富。帥搶女主角的戲碼！(誤)。李郎─>李硯<─>智雅<─螭龍  這樣?。我是感覺這齣戲……劇情張力不太夠，感覺就是少看幾集也。沒差那種。但劇本我還是蠻喜歡的，但只喜歡編導處理支線。的部分，男女主角談戀愛的部分讓我有點煩躁。。我對男女主角感情也無感，好可惜。這集是真的有點拖，感覺會跟鬼怪一樣圍繞同一個大bos。我補中字的時候就默默拉進度XD看他們感情對手戲不太能融。s很久，也很怕結局走向跟花遊記一樣...。入。居然不能連推了。不知道加入了前世相殺的部分會不會比較好。t大應該是我們同一時間推文XD。但是我不能連續推文了。這集看智雅認真上班就很好看XD。花遊記後面是給火眼金睛, 如果照那樣的模式, 又要給狐狸珠了。我以前沒看過這組編導的戲，如果她們寫個非愛情元素的懸。疑片應該更精彩。很喜歡他們把民間鄉野奇譚跟現代融合，。也沒有太超展開的伏筆跟腦洞，前四集在小島上的劇情真的。很精彩。。我承認我比較想看恐怖片哈。他們上一部就幾乎沒有愛情線就很好看，不知道編劇是不是。愛情線苦手XD。收視好像同時段段都掉了不知道為什麼XD。編劇若設定李硯幾百年前斬殺螭龍，被牠藏碎片沒死透，。然後開始尋找螭龍轉生碎片、偶然遇到女主，被女主發現。妖狐身份，一起合作各自尋找螭龍碎片跟失蹤父母，以懸。疑刺激劇情為主，愛情為輔可能比較好，前世今生的愛。情虐戀過重有點黏膩 XD 也可能是我太苛求了。對啊愛情線淡淡的其實也不錯，是培養出革命情感也還好。前世的愛演太多是有點膩...雖然我很想看到小狐狸但愛情線還。很好。覺得編導在恐怖懸疑的部分真的很會拍。是少一些好點。m大比較苛求XD。是一種愛的濃烈只有他們自己知道不用拍出來的意思嗎。XD。希望前世不會變成九尾世家就好。就廢話少說直接蓋棉被這樣XDDDD(瘋了。哈哈哈哈。希望不要變成狗血劇！。祈禱不會變成九尾世家+1。前幾天才看完一部。九尾世家，哈哈哈哈，我開始懷疑表在煥前世是太監，。該不會是服侍亞音公主吧，然後編劇是宮女。反正小男孩都是小黑轉生，沒有什麼不可能 XD。第八集開頭...結果真的是太監跟宮女XDD。c大超厲害。哥哥的武器那麼帥 怎麼弟弟就一把小斧頭而已。李硯訓練小李郎時，就算怕小孩擧不起大武器，好歹給。個匕首吧XD。怎麼看都像三角戀，弟弟有莫名對老哥的愛戀與思念。因為哥哥是全世界唯一對他好的人啊。。正在補，那個姓名測試小時候流行過耶，這不是時代的眼淚。嗎？怎麼韓國還在玩嗎XD。小孩竟然是小黑轉世太感人了，。怎麼不安排是女孩子，然後李朗等她長大XDD。我覺得智雅看到前世反應大很正常啊，雖然希望李硯喜歡現世。的自己，但發現李硯前世是利用她，那當然也會懷疑李硯現在。會不會也是利用自己要找螭龍或是為了什麼目的之類的可以。犧牲她。然後智雅也很奇怪，都跟妳說不要上二樓了，一般。聽到聲音應該先跟主人講吧。不過既然智雅看到應該也會知道有答應轉生，代表前世她應。該是相信他的吧，應該不像表面說的那樣。然後智雅鏡子前拿下眼鏡那邊有點毛。真的太好看了