新浪漫喜劇匠人金材昱《她的私生活》首播收視率最高達3.8 《她的私生活》除了看朴敏英女神化身追星族以外，最大亮點就是帥氣老闆金材昱，昨日 首播的初登場就讓收視率飆高達3.8堪稱最新浪漫喜劇匠人。 https://i.imgur.com/P5zfJ00.jpg 在《她的私生活》中飾演天才美術總監Ryan Gold的金材昱，一登場就令觀眾心動不已， 除了帥氣外型還有他沉穩的演技實力，正式宣告最新浪漫喜劇匠人登基。 劇中的Ryan Gold個性相當龜毛挑剔，雖有實力但礙於某些原因無法繼續作畫，也算是金 材昱首度挑戰的角色類型，他的深邃眼神與帥氣魅力令人目不轉睛。 https://i.imgur.com/mj1mrVK.jpg https://i.imgur.com/17KPOki.jpg 金材昱的外型也像是漫畫中的王子，擁有殺人微笑以及183公分的身高，加上超寬闊肩膀 ，完美的衣架子比例，從《咖啡王子一號店》時期就嶄露頭角，近期又以最帥殺人魔以及 最帥祭司讓觀眾們印象深刻，譬如《Voice》中令人毛骨悚然的毛泰久，以及《客：The G uest》中的崔允，本次《她的私生活》中也讓觀眾們看到他更新的演出，也令人期待劇情 發展。 https://i.imgur.com/uTtdz0F.jpg https://i.imgur.com/rNw51nJ.jpg 首播時朴敏英跟金材昱的初次相遇就是在美術品拍賣場，兩人並肩而坐，朴敏英不斷用欣 賞的眼神望向隔壁的金材昱，也展開了一段令朴敏英想翻白眼的對話。 接著兩人又在機場相遇，兩人一起跌倒在地，兩人視線相交令觀眾們捏把冷汗。三次的相 遇即是在美術館內，朴敏英一見到金材昱大吃一驚，兩人將有什麼不可預測的後續發展？ 讓我們繼續看下去。 cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115676。這麼帥但看到被一群迷妹跟人群/擠電車就覺得反差萌。哈哈哈。ep2更好看但收視反降，Ryan很帥大家快來收藏他吧。真的超帥而且擠電車真的超反差的XD。第一次演男主還是愛情喜劇，大家快來擁有他吧。戲裡的帥度大概只發揮30%吧。材昱加油，新戲大發。只看到殺人 .....好多個殺人。萊恩值得大家收藏XDDDDD。才兩集我就重RE很多次了~被迷妹衝撞那表情真帥萌帥萌的。電車被擠到公司問說自己的車什麼時後會到也是頹廢的帥。真不曉得劇中材昱發揮到100%的帥度該怎麼辦(迷妹尖叫)。Ryan這角色其實滿衰的XD，本是優雅貴公子回到韓國被。迷妹列車衝撞有陰影、啡咖過敏還被掰手指。我需要崔神父幫我驅魔讓我冷靜 (阿門)。i大 他喝咖啡暈倒之前還一直生氣說 我和韓國真的太不適合。花絮真的很歡樂 他笑的超大聲XD。b站有人做整段影片都是金材昱在各電視劇花絮的笑聲XDDD。舞臺劇魅力120%...希望這部拍完回歸舞台。笑聲真的超豪邁!XDDDDDD。真的好ㄎㄧㄤ。嗚～超想看金財昱演浪漫喜劇，但這部的題材就我個人而。言真的有點難吞...QQ。愛情喜劇是這樣了只能放寬心接受他。就當材昱挑戰新題材!我看完她的私生活也是跑去重看鬼客XD。拍攝現場氣氛感覺超好的 笑聲超豪邁真的超可愛 之前有看他。上的人生酒館好想看一次他演的音樂劇。！完全沒認出金有演咖啡！。B站有hedwig片段。咖啡裡很搶眼～。https://youtu.be/Ggl4s0hR__0。看完阿瑪迪斯覺得材昱跟李伊世界無敵搭XD。這部帥度真的只有毛泰久的八成。VOICE是我不太看的題材為了金材昱也吞下去了真的超帥 很。期待後面帥度持續破表的Ryan。超級帥氣！！！！。超級帥！而且他的腰怎麼那麼細QQ。他說"想要嗎"那邊超電!!!。有夠帥！！。每次材昱說：想要嗎？ 腦中一直出現直接撲到的畫面XD。D 當然想要啊！怎會說不！。昏倒那邊青筋整個爆出來還是好帥，有種病態的美感♡。出病弱感寫真一定大賣。希望收視率越來越好~！。迷妹一枚，完全瞭~。他還有演西洋古董洋果子店。洋果子店真的魔性的男子。洋果子只看過日劇原版，該是來看一下韓版，對吧。毛泰久真的帥到無人能敵。咖啡王子裡就很搶眼了 酷酷的暖男。毛泰九史上最帥殺人魔 沒有之一!!!!。病弱感寫真XDDD。很帥。我覺得這部題材還OK啊，看看瑪莉外宿中的劇情才讓人吐血。第一集出場的時候我害怕了一下XD 泰九太深刻了。瑪莉外宿中真的不知道輸在那裡。想看男主更多這種原本優雅貴公子但狀況百出的莫名反差XDD。其實我都在看朴敏英耶，同樣身為迷妹好嚮往她的生活啊。金材昱真的很帥又性感。身為飯圈的一員，對成德美的所有迷妹行為超有共感的XDdDD。D。想問金材昱是不是有超過180啊？他的身材好修長～以前看他。的戲只覺的他好瘦但比例很好，可是這部他好像突然變好高X。D。期待萊恩愛上德美的那一刻阿～。s大~金材昱官方身高是報183cm/65kg。金材昱在瑪莉外宿中也超帥!!。金材昱真的是帥有散發性感魅力的男主啊!!。能看到他演浪漫喜劇男主真是太幸福了～超帥。瑪莉那部因為她完全男2派呀~。^他。別耍帥了，毛泰久，拿出你的鐵球吧 XDDD。他在壞男人裡演技也超好。忍不住去RE毛泰九了XDDDDDDD。帥到不要不要的。在壞男人裡，跟金海日神父一起耍酷...。真的可以re 好多次泰久。材昱真的帥到翻w 我也很愛泰九，三觀全毀還是很愛。在愛情的溫度也很帥 我都很氣女主角不選他XD。看毛泰九時我都不敢和朋友說我愛這變態殺人魔XD三觀不正。目前她的私生活才兩集不夠看~狂重RE鬼客神父和毛泰九XD。無法想像一個人怎麼可以帥的不同層次啊!(吶喊)。然後最近也會一直看材昱接受採訪講日文~覺得聲音好好聽XD。不認識他如果真要說他是日本人我也不會懷疑的XD。毛泰九那魅力實在超帥，這部還沒拿出十分之一XD。第一眼把他認成玄彬....我該去看眼科了。他的確跟玄彬是同一型的。突然想起魯敏宇，但還是較愛咖啡王子的金材昱^^。超愛洋果子店裡的他。劇情目前還好+1 但男女主太養眼還是會繼續看 材昱過敏倒。下那邊演技很好有驚豔到我。泰九挖矮哩。過敏倒下那邊的爆青筋和抽筋樣，感覺當神父的時候已經練到。爐火純青了XDDD。材昱的演技應該有勝過魯。。他演法的確是玄彬那型+1。演毛泰久的時候好瘦，瘦到臉頰都凹了 但真的是帥到巔峰。我也愛洋果子的他,還有殺人魔短片save me。愛溫早期的髮型真的超帥。金材昱真的超帥，一直覺得他長相有日系的感覺。。咖啡王子對他有深刻印象+1 在那部就超迷人的。推。想擁有！。想要嗎？我的鐵球XDDDDD。想擁有我......的鐵球嗎？。金材昱真的超帥，演技又好。。看咖啡王子時也是覺得好像反町隆史 很日系 現在像玄彬+1。好帥啊想要萊恩～～～。每次說想擁有嗎？想回答他我想我想啊！。好帥好睡真的好帥。真的帥！我太慢認識他了！。昨天又回去re毛泰久剪輯片段，講話放慢聲音好性感呀。抱歉噓錯！補推！金材昱一生推！。材昱真的很帥而且渾身散發一種男人的性感啊～。真的!!氣質很獨特演技又好又長得帥!!>///<。我覺得跟金南佶的感覺很接近。以前只看過咖啡王子一號店，對他不太熟，不過也覺得。有點日系感覺~:)。他講日文真的會以為他是日本人，因為小時候在日本生活整。個氣質都很日系。真的 看咖啡王子時還以為有日本演員 XD。好久沒追on檔了～本來是因為追星有感，加上敏英好美，。結果一整個被金材昱電到 XD。還好不是只有我為了金材昱的帥而追這部XD。他超適合喜劇的啊 拍照僵笑那裏超好笑XDDD。推!!!每次一追材昱的新片，又要開始重re舊片剪輯..XDDDD。膚淺如我就是看材昱帥追劇的，果然一秒成癮。酷酷冷冷壞壞的形象演喜劇更有反差萌 而且演技也不錯。這篇又快要爆了XD 搭地鐵上班被擠到頭髮亂掉、拍照僵笑和。在醫院獅吼這幾段都超好笑 反差萌XDDD。在廁所自言自語也超級好笑。看完客好不習慣他搞笑…。推愛情的溫度 的金材昱 超強大的男二。為了金材昱加一～另一面的帥！！。我等他演男主等很久了~果然帥氣度再度破表。原來金材昱是如此搞笑又愛笑的人啊！很可愛呢！！從這。齣戲發現不一樣的他～～。廁所自言自語說對自己感到失望超好笑XD 每次他演男二我都。是男二派的，真的等他演男主等很久了。材昱演技超棒超帥超可愛啊啊啊啊~~~~。過敏昏倒那邊真的演技超棒。在私生活裡有很多小表情 覺得很有趣 穿襯衫真的太帥了。真的很帥，完全被圈粉。把劇養肥再來看！。材昱真的好帥、演技也很棒，每次男二都讓人站男二覺得心。疼，終於演到男主，感動高興到快落淚！。超級帥。金材昱終於演到男一真的感動QQ而且願意接搞笑愛情偶像劇。也是一大突破XD。看花絮，感覺本人笑點很低耶！。我看花絮也覺得金材昱是不是笑點很低 哈哈哈XD。看花絮他笑得超豪邁XD。b站有人把他拍鬼客時的花絮笑聲剪成影片,全程哈哈哈。不是迷妹看得有點痛苦阿T-T 不能理解的行為模式。金材昱氣質真的很有日系的感覺 很帥。等他男一很久了 祝這部真的大發!。超美超登對！！！。推材昱 帥到我心臟麻痺。完全不懂他怎麼會到現在才演男一，明明有顏值有實力。可能因為他自己也挑腳色演吧….....。之前看<who are you>的訪問，主持人問退伍後選這部的理由。是什麼？他居然回答：因為可以演鬼。。演男一很感動+1 不過他早期的劇我都沒看過，是從毛泰久。開始，後面的就一個不漏了！看推文可以找來看>///<。人生酒館主持人說他是不是不想演一般人XDDDDDD都要演一。些有挑戰性的角色。希望這部收視可以越來越好～希望金材昱會大紅～。覺得有自己的堅持很好比較不會被定型，多點挑戰多點磨練。看他選擇的角色就覺得他有自己的堅持，這次挑戰愛情喜劇。又是男一真的很開心!!希望收視越來越好。真的帥到沒天理！整個心臟爆擊！。推金材昱<3。可能外型也受限吧～但愛情喜劇真的適合！。想要～～～～。他有他的想法，這類挑戰這部結束後大概短期內也不會再。有了，很珍貴的省著看...。金財昱真的好帥，心臟暴擊的那種帥，我看私生活他只要在。鏡頭裡，根本無法移開視線，就算那段主戲不是他，之前看vo。ice跟客都是摀眼看的XD。身為一個男生，第一次看到金財昱，真心覺得怎麼有人可。以帥成這樣。不公平啊。好久沒看韓劇了 因為主題很有興趣(追星和美術策展人)以。前無法理解粉絲行為 成為迷妹後看這部很有代入感 敏英好。可愛 男主也很帥 開追！。很帥。真的很帥！！從Who are you男二就對他印象深刻。who are you裡面也是超帥超深情的。。瑪麗外宿中的他超深情！第一次愛上他是那一部！。反差萌真的一秒就迷到嫑嫑～～～～