劇 名 ： 梨泰院class （Itaewon Class） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011148/pm10057045 danbam 官方IG： https://www.instagram.com/danbam.official/ 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2020年1月31日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 Netflix 2月1日起，每週六、日同步跟播(當天23:30上架） https://www.netflix.com/title/81193309 集 數 ：16集 導 演 ：金成允《雲畫的月光》、《戀愛的發現》 編 劇 ：趙光真（筆名廣津，網漫《梨泰院class》原著作家） 演 員 ： 朴敘俊 《金秘書為何那樣》、《三流之路》、《花郎》 金多美 《魔女首部曲》（電影）、《操控遊戲》（電影） 劉在明 《各位國民》、《自白》、《從天而降的一億顆星》 權娜拉 《監獄醫生》、《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 劇情大綱 改編自編劇的同名網路漫畫，講述父親在一場意外中去世，在不合理的世界中， 兒子在梨泰院開設小酒館，並向害死他爸爸的人報復的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 能只照自己意願的生活嗎？這是你自己獨活的世界嗎？ 誰都聽過一次的話，很多人都聽慣了別人說的這種話， 他們把自己的價值觀依照現實這個壁壘來妥協地生活著。 誰也不能指責。 因為這是一個認為在既定的框架中配合才顯得成熟， 才是社會互動生活良好的時代， 是個認為窮人的信念只是毫無利益可言的固執跟血氣莽撞的世界。 但是這樣和他人一樣配合、適應著世界的生活，真的就是好生活嗎？ 為了誰這樣生活？ 人生中最珍貴的不是應該是自己嗎？你的生活裡有你自己嗎？ 這裏有一個固執、氣血方剛的社會不適應者。朴世路。 這個男人因為拒絕跪下，高中輟學，成了一名有前科者。 因為財閥的關係失去了夢想和家人， 在似乎沒有盡頭的深淵中偶然間走進了梨泰院的街道。 各樣的人種、充滿異國風情的的建築、自由的人們、世界各地的美味佳餚。 在彷彿整個世界縮影的梨泰院裡感受到自由的他， 再次懷著希望，在這讓自己迷戀上的梨泰院胡同裡，與志同道合的同事開始創業。 我想過那種信念無需付出代價的生活。 主角朴世路絕不妥協，追求無權力者自由的信念 在必然而來的苦難和逆境中，貫徹自己的想法，實現自己的願望。 他腦袋並不聰明，也沒有出類拔萃的才能，只是非常堅定而已。 這樣只是普通人的世路無所顧忌的行動， 也許會給許多曾經也像他一樣生活，但卻對現實妥協， 或者正走在艱難道路上的觀衆，帶來淨化宣洩和強烈的刺激。 主要角色介紹 朴世路 朴敘俊 飾 https://i.imgur.com/ATcIK2n.jpg 堅守信念而活 國中畢業 前科犯 甜栗老闆 因為一次沒跪下就被退學，因為毆打仇人成了殺人未遂的前科犯。 既然施暴了，那就接受懲罰的方式，不覺得委屈，也不感到後悔，這就是 世路的價值觀、信念。 我的人生才剛剛開始，我...會實現我想要的，依照這樣生活下去。 國中畢業、有前科者，已經失去一切的世路依然堅定不屈。到初戀秀娥居 住著的梨泰院的世路，看見多樣的人種、世界飲食、彷彿海外旅行一樣風 格的建築。在這樣自由的氛圍中，世路被這條街迷住，下定決心要在梨泰 院開始做生意。 但這裏可是首爾中心龍山區裡最熱門的梨泰院。有著對身無分文的世路來 說非常昂貴的權利金和保證金。 我沒想過會很輕鬆，困難一點的就行了，這是當然的。 用遠洋漁船、工廠、體力勞動等辛苦工作7年賺來的錢，按照計劃在梨泰院 開了甜栗的世路。對世路來說，這也只是理所當然的事情。 男主角名字韓文原文saeroi是韓文形容詞，有三個音節， 有新的、新來的的意思，目前照統一翻法翻為世路 趙以瑞 金多美 飾 https://i.imgur.com/xCLQQ4f.jpg 反社會人格 IQ162 Influencee r（SNS影響者）甜栗經理 學習就是學習，運動就是運動，多才多藝的天才以瑞。 也許是因為母親與衆不同的教育方式，以瑞的人生觀很明確。畢業於名門 大學，在大企業就職，與財閥丈夫結婚，過著成功的人生。自己光想都覺 得無聊的道路。 愛情，這是人類所能做的最愚蠢的事情。 在這樣生活著的以瑞面前出現了一個男人，和自己完全相反方向的世路。 以瑞用她聰明的頭腦也無法理解的情況。想見到世路，我喜歡他。 以瑞是個貪心鬼，想要的都要實現才會感到放心。 我太棒了.....夢想、愛情都可以實現。 下定決心要讓這個不起眼的男人成為了不起的男人的以瑞，放棄名門大學 的入學，成為甜栗的經理。對於自己喜歡的世路滿腦子都是對長家的 報復感到嫉妒。這些該死的東西，我要把你們都毀了。 張大熙 劉在明 飾 https://i.imgur.com/icsxmcg.jpg 弱肉強食 權威主義者 長家會長 在動盪的時代裡從鍾路通道橋的路邊攤開始，逐漸成就了現在的長家集團。 那樣的生存奮戰是如此地激烈，張會長自己都覺得自己太了不起了。 我告訴你....我是權威主義者。 長家是一個徹底矩陣結構（威權式組織）的公司，誰都不會違背張會長的話。 但是他面前卻出現了對他反叛的毛頭小子，忠臣朴成烈部長的兒子，世路。 世路的信念刺激了張會長的權威。 固執、氣血方剛又虛張聲勢的狗叫聲.....得用棍子打啊。 解雇朴部長，讓世路被退學...張會長用自己的財富和權力剝奪世路的一切。 但是，那個逆勢而上的小毛孩卻跳進餐飲業，虎視眈眈地盯著自己的脖子。 張會長視世路如雜草一般。雜草就應該要連根拔起，他打算那樣做。 吳秀娥 權娜拉 飾 https://i.imgur.com/CAgsDw3.jpg 個人主義者 保育院兒童 職業女性 長家戰略企劃組組長 被母親遺棄，從小在保育院長大。不知道是因為自尊心強，還是自我防禦機 制，厭惡廉價的同情。這樣的秀娥唯一對之打開心扉的是世路的父親。雖然 和世路個性不合，但因為是大叔的兒子，所以覺得世路也很不錯。但是，成 為世路新仇的長家。秀娥就是接受著那個長家的支援，在長家工作。 不受任何人喜愛的秀娥持續地自我合理化。 我覺得我自己最重要和珍貴，這樣難道錯了嗎？ 比誰都支持世路，但自己卻無法像世路那樣生活，所以很痛苦。世路認為這 樣秀娥只是忠於生活而已，沒有做錯什麼。 你對我來說過於耀眼。 還不如被討厭，一邊這樣做，但一邊又希望不要放開自己的心情... 秀娥依然痛苦。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4yeHQBH.jpg 海 報 https://i.imgur.com/tHzFlZh.jpg https://i.imgur.com/BEvjCKk.jpg https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg 預 告花絮 teaser1： https://www.youtube.com/watch?v=8Q5xRpNwulc teaser2： https://www.youtube.com/watch?v=76rrpDOBFX0 teaser3： https://www.youtube.com/watch?v=l9vuRaj8kg 角色預告 朴世路： https://youtu.be/8k5zFtb9pAQ 趙伊瑞： https://youtu.be/LvqRcdpmf3k 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 記者發布會全場 https://www.youtube.com/watch?v=u8pphcWpHw 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=95DDM05El0 海報拍攝(中字) https://www.bilibili.com/video/av85385181 花絮： [EP12] https://www.youtube.com/watch?v=Xelsw4n8dBc https://youtu.be/5nton3js0Ow https://youtu.be/zydvtm6c9E4 https://youtu.be/ehyvlrUOAiA [EP34] https://youtu.be/Wchg4QD_5tU https://youtu.be/GQuID31S1c0 https://youtu.be/5ycrd9wMyvk [EP56] https://youtu.be/sVvJKLe6bDI https://youtu.be/jfKRUKDPP9g https://youtu.be/zqHi1zgUvVw https://youtu.be/OmCx90_B6ek [EP78] https://youtu.be/hnxc9G0Vug https://youtu.be/gNprTHCYieM https://youtu.be/A_YbPbstHng [EP910] https://youtu.be/rQSPgOV8nM https://youtu.be/Y0EbJ7CzDRE The Swoon採訪影片 https://youtu.be/UQfkpasDUXU 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011148/pm10056847 花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av88107412 劇照 https://i.imgur.com/NSYgQFy.jpg https://i.imgur.com/66u5IUM.jpg https://i.imgur.com/AM7sj94.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011148/pm10056786 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST （音樂總監：金俊錫、樸成日） Part.1 Still Fighting It李燦率 https://youtu.be/5n5Kd1i3LNQ [making] https://youtu.be/c7NEWvgn_0w [中字翻譯] https://youtu.be/Q2Rk2T7NM8Q (非官方) Part.2 開始Gaho https://youtu.be/O0StKlRHVeE [making] https://youtu.be/K8NJDNAnJKM [中字翻譯] https://youtu.be/5229fIlU1FU (非官方) Part.3 石頭河鉉雨 [MV] https://youtu.be/9mwRQ96CuHg [making] https://youtu.be/1smZAmZrPuI [中字翻譯] https://youtu.be/nYttEubjdX8 (非官方) Part.4 我們的夜Sondia [MV] https://youtu.be/1S34b4IfNSo [中字翻譯] https://youtu.be/9ligqeBUnYA (非官方) Part.5 You Make Me Back金佑星（the rose） [MV] https://youtu.be/_cxsaIfG_RU Part.6 那時的戀人金弼 [MV] https://youtu.be/qho6wWlsANw [making] https://youtu.be/rzRbdoddCs [中字翻譯] https://youtu.be/Z1mOhCw0xZw Part.7 我們只是朋友嗎？Sondia [MV] https://youtu.be/ehERf4OlO8M [中字翻譯] https://youtu.be/iirvIbXpws Part.8 Say尹未來 [MV] https://youtu.be/uO_j23R18cM [中字翻譯] https://youtu.be/JlbXLrA07PI （非官方） Part.9 With usVERIVERY [MV] https://youtu.be/8i3Goy4SF0o [Making] https://youtu.be/mCDtaROGi54 Part.10 前進The Vane（蔡甫熏） [MV] https://youtu.be/I2LhKxLHkwY [Making] https://youtu.be/ZGsdodcncgk Part.11 無論說什麼Crush [MV] https://youtu.be/VSb7xeZMJ40 EP12預告 https://youtu.be/vDVhHFQqqU8 無論說什麼 我無話可說 擺地攤賣石頭一顆一百看誰丟的比較痛 非常時期若因互砍受傷徒增醫護人員負擔出手前請三思 netflix23 :30上架開打（不是） 其實是編劇他自己在玩左右手互搏但忽然玩成了一個左支右絀 追劇觀眾內心受創互助會長期徵收會員電話請洽：() 推廣均衡飲食若要吃派建議可以多吃幾種 國民健康署關心您 結果還是話很多 你們再忍耐四集 我自己自主隔離（戴上口罩）（拎著手帕去隔壁棚） 。推推。推。推。推推。r大（拍拍再撐兩週就解脫了。推tag XD 辛苦了（拍）。推。先推。推~~。推。啊 我捨不得結束。朴世路今天最好不要再讓以瑞哭了==。推推感謝r大~。推XDDDDDD。r大辛苦了。嗚嗚 為什麼我的好卡～。推推推。天啊!全盧民那個投資公司代表兩面人兩手賺喔。可惡!!!。太容易的路是假的。推。安分知足。推。好氣喔。唯一支持秀娥世祿。要秀娥拿過來，太可惡。秀娥真的是....。100億只高興一天就消風了!果然金融遊戲不是什麼人玩得起。世路一有肩膀!秀娥下、以瑞上!XD。秀娥不意外。哈哈哈哈 Tony阿罵真的是大金主。奶奶！！。tony 說我是韓國人~~~。拎阿罵好厲害的感覺。難怪昨天要趕著認親。我有奶奶，有金主。世路耳朵好紅。兩個人對話的地方居然沒當 已感動QQ。感覺世路被告白後開始有轉變。跟奶奶借錢不是很可怕。哇!秀娥現在看到人都不理了 [email protected] @。以瑞好厲害 追到濟州島阿罵別墅。以瑞好可愛XD。世路一跟阿罵求救了。沒看直播，求問秀娥黑化了嗎？。哈哈哈哈 以瑞多說幾次撒啷黑 世路一才會心動。一直告白~~~。nf什麼時候上線啊有人知道嗎？。根秀要開始黑到發亮了嗎...。賢利的事要爆了。11:30 上面有寫啦。根秀黑了。11點半 文章第一頁就寫了。根秀黑黑黑。如果是根秀的話也太討人厭。賢利很可憐。突然覺得賢利跟世路滿搭的怎麼辦XDD。喔喔感謝提醒。賢利好帥!!!。倒數5集耶 怎感覺故事才要剛開始XD 希望不要爛尾..。瞬間愛上賢利啊啊啊。這配樂好熱血!!!。又沒預告嗎QQ。沒預告QQQ。沒預告QQ。以瑞講電話那段超會撩XDDDD。這集好看！！。這集好看+11111111。好看+1!!!。朴木頭有點害羞摸頭我快笑死XDDDDD以瑞GJ。比昨天好看多了 今天好有愛以瑞好可愛。這集好看。以瑞好可愛喔。好屌。再度被以瑞可愛死~~~。上架囉。一直都很感謝每個願意開live文的板友，可以看到很多自己。沒發現的細節或隱藏的寓意什麼的，也不用為了想問一個問。題而要先掰幾百字心得其實是懶又怕被發現問的問題太北七。欸 XDD。挖咧! 都代表投資的一場假戲全是會長設計的，太權謀了!。這樣糟蹋一個年輕人。本來以為秀娥是要恭喜世路帶盆栽去的 打臉太快了啦QQ。原來奶奶說的年輕時很像世路一的人 真的是會長。老婆婆果然不是簡單人物啊！。會長壞透了！。世路聽到以瑞講我愛你摸摸自己的頭好呆好可愛。可以讓賢利跟以瑞在一起嗎她們好搭喔。這集秀娥確定gg  也好  後面佛心看戲  反正復仇劇結局。早就定好 沒什麼值得討論的點。我的媽呀!會長真的老糊塗了!他要世路一跪在他面前是人生。最後一個目標...這...。秀娥想離職了!其實她也知道會長做的太過份了!。可愛的根秀怎麼變成這樣！！！。根秀整個黑化...。看到12集 秀娥派的我終於可以放棄了！接下來請以瑞。衝！！！。秀娥8。一直注意以瑞的髮尾金色的部分越來越多。12好看+1。東尼竟然是富二代。秀娥真滴88了嗎？太難過了...。信念是要付出代價、自由是要付出代價。賢利在漫畫沒這麼有戲啦，別幻想太多了。秀娥抱著那個盆栽出現我就不行了！以瑞一定要衝啊啊啊。啊啊。秀娥派的雖然很難過，但娜拉一定也可以開始衝拉，期。推推 只剩兩週嗚嗚嗚 捨不得。根秀過來讓我爆打一下。待娜拉能接到CP感十足、也能展現自我的好戲。根秀太垃圾了吧！。如果根秀有好結局或世路原諒他，那這部就算爛尾。該反擊了吧。根秀整個黑的發亮。剛看完，心情無法平復啊。根秀有幾個側面跟根源好像，選角選的真好。爆料完後還若無其事一樣 想起刑警說過的話 孩子都是看。著父母的背影長大的 根秀跟會長的行為倒是越來越像了。本來還對根秀有點期待，唉，這家人怎麼都一個樣的沒良心。賢利真的太帥了...這段看的好熱血...。根秀比根源還要壞！。12集好多台詞都很棒，那首詩也好美。好！好！看！。以瑞這集太可愛了啦~~~。這集太好看了吧！！！。世路的感情開始從秀娥轉到以瑞身上了，而且轉得很自然。啊，之前大家多慮了。覺得這集好看嗚嗚，愛死趙以瑞、馬賢利；世路以瑞重新整理。後感情線更有趣了！！。根秀看來很適合當繼承人 再多學幾年應該可以把會長本領。通通學會。最後一段從生氣 流淚 到感動 這集好棒。根秀根本就是跟這些大人學的不擇手段只為達成目標啊....。以瑞一直告白太可愛了。以瑞電話的我愛你太讓人心動了！栗子頭趕快動心啊啊啊。可愛的根秀去哪了QQ。根秀看來更像會長 根源根本是來搞笑的。以瑞今天完全就是一個賢內助啊，做事能幹又會撒嬌，哪。個男人受得了XD。根秀太可惡....。東尼不算富二代吧，應該算富三代XDD。以瑞太可愛。秀娥掰掰...QQ。本來以為根秀能改變長家 沒想到竟然用這種骯髒手段。以瑞這集超級可愛～好喜歡最後她唸詩集那段。秀娥好白啊 根本白到發光一點也不綠茶啊。我終於想起來 賢利很像李善彬啊!XD。《韓評》11集的世路：你為什麼這樣/12集的世路：我為什。麼這樣XDD。堅定秀娥派不變。樓上 XDDDDDD。我是說u大 XD。好喜歡直進以瑞啊。感情線轉的很自然耶（鬆了一口氣。拜託讓我暴打根秀！！！雖然有猜到但真的太憤怒。看完這集從秀娥派轉以瑞派了。今天這集比昨天好看太多了...。好愛以瑞唸詩那段。我也是看完這集從秀娥派轉以瑞派的～。喜歡以瑞念詩那段真的很燃賢利真的超棒的。奶奶叫以瑞野貓好貼切哈哈。秀娥這集也直球啊 算被拒絕嗎。秀娥說討厭拿盆栽過去的自己 這句話我真的很不能接受欸 討。厭的話就不要拿啊 反正會長又不知道有沒有真的送到。多美夾髮夾好可愛。以瑞電話告白的小表情超可愛。她就是很自我矛盾又夾縫求生存啊!XD。以瑞真的是隻可愛的小野貓。以瑞找機會就各種  白 再多告個幾次就中了 加油啊。不過今天對復仇不復仇意見相左的事 兩人終於說開了。有想到投資可能是騙人的 但以為劇情不會這麼狗血....沒想。到真的是。不過投資人晃點這個蠻寫實的。世路秀娥算是互相明確彼此不會是同路人了吧。這集太好看了！！！。這部真的是狗血的很好看...。我覺得這集超好看的啊!!!。第一次看人搶男友搶得這麼高興!XD。真的很喜歡以瑞唸詩的那段~超棒的!!。感覺敘俊有演出怦然心動的感覺在以瑞講撒浪嘿那裡他摸自己。的頭好可愛。希望可愛無害的根秀可以回來TT。感情線轉的很棒。這集看完後突然又想再re一次了XDDDD。拿了盆栽還寫了那個字，秀娥你拿了代表會長也代表你自己。，你們不是同路人。以瑞電話告白超可愛><。世路好會安慰人，馬賢利最後那句超帥！這集比昨天好。看太多了。以瑞電話告白真的太可愛了啦啦啦啦。我一直覺得虎進有神似BTOB的任炫植。我還是秀娥派 不管。秀娥趕快辭職表明立場啊啊啊啊啊。不動產地主奶奶大概也是很懂世路個性，特別烙下狠話激醒世。路XD。奶奶之前提到的人果然是會長。這集秀娥白 根秀黑 希望我說話不會太直傷到觀眾。以瑞太可愛了吧。沒用的，辭職也只是她自己心安，來不及了，哈哈哈。秀娥其實跟之前差不多吧 各種矛盾 猶豫。不覺得秀娥這集有白 女一派的我原本不討厭秀娥了 拿盆栽直。接黑到谷底。沒想到石頭OST的歌詞還可以這樣轉換TT。不覺得秀娥她白＋1。世路心動了，開始摸頭了 哈哈。想說原來這一首是賢利的歌嗎XDD。以瑞瘋狂跟奶奶撒嬌。跟秀其實比秀娥堅決．在長家就只能用長家的方式。根秀。秀娥對世路說我到底要這樣對你到什麼時候 真的不能理。解欸 這都是妳自己選擇的不是嗎。石頭轉成鑽石這真的是，有被震撼到．然後再加上音隊。的聲音，感覺整個變成宇宙無敵艦隊了。樓上y大，對啊，都是她自己選擇的，不要推卸。秀娥跟以瑞的差別就真的很明顯了，以瑞毫不猶豫陪著世。路不管是投資的事還是告白失敗都還是回來世路身邊，秀。娥相對會猶豫自己該在哪邊而陷入迷茫。。這集拿盆栽跟要世路放棄復仇那段話真的無法理解 跟前面推。文一樣原本還以為是要祝賀的盆栽 結果傻眼XDD。秀娥那句我在想說啊不是自己選的為什麼要問世路。哈哈哈哈 對啊明明是自己選的。所以更證明了以瑞可以陪著世路同甘共苦而秀娥無法的原因。還有就是感覺根源會白回來，監獄打電話那段，眼神真。的感覺對爸爸充滿怨恨。。世路就是個木頭需要以瑞摩擦一下才會有火 撒朗嘿。以瑞電話撒嬌真的是可愛到我手腳蜷曲>\\\\<。根源真的有時候也是覺得他挺可憐的。秀娥的那段告白的每一句話都聽了好生氣...。雖然秀娥真的很美。但每一個過程秀娥都是親眼所見 為什麼還可以說出那些。話。公司那麼多個 只要秀娥離開長家不就可以了 堅持不離開。又勸男主 真心無法接受。秀娥拿盆栽那段真的是氣到不行，你都選擇拿了還有什。麼好說的，就代表你選擇了長家啊。根源肇事後有跟會長說去和解啊 結果被帶去殺雞 小孩果。然都是看著父母背影長大的。第一次看告白那麼氣憤的哈哈哈。我也是不能接受清楚地看過世路經歷了什麼卻還能叫他放棄復。仇 要他走向仍在長家的自己。會長：你不要有負罪感。真心覺得他很美 但真的每句話都讓人氣死。同y大...。明明他都親眼看了 說出放棄對長家的恨...。怎麼會要男主放下對長家的恨...。真的快被講電話那段可愛死。這集之前對秀娥都還好 看到這段覺得他們果然不可能。以瑞反正現在都告白過了所以乾脆各種直球亂丟。同意，當初根源原本要自首認罪，雖然品行不良霸凌同。學，但起碼還有最後的良心，然後被會長扼殺掉了。。世路不用我們揍了我覺得他被甜言蜜語打到一直倒退嚕。秀娥的選擇我覺得是為了她自己這可以接受 但是還對世。路講這種話就無法理解。殺雞事件改變他的一生XD。張根源原本就是骨子裡還有那麼一點的良心所以才不成。材．追不上他爸的狠。為自己可理解，但對世路實在不行。吳刑警說的沒錯啊 看到會長就知道張根源為什麼會變。成這樣了。太好看啦。其實良心也就一點點，畢竟高中他也是虐同學虐了整。整三年，有良心不太可能這樣，大概就是真的第一次。害死人，因為嚇壞產生一點點良心。朴敘俊對告白的害羞心動演的好好XDDD 好想看之後以瑞時不。時告白攻擊。同樣是兄弟，弟弟也沒欺負人阿，這些都是可選擇的。，都同一個爸爸但選擇權還是操之在己。秀娥和以瑞對世路的感情在這集就蠻明顯看的出來程度有差。秀娥還是屈服在了現實認為世路不可能敵過會長只會讓自。己受愈來愈多傷 但相反的以瑞願意為了世路改變自己願意。為了世路除去所有傷害他的人願意陪他走過這一切 所以...。以瑞衝壓！！！！。父母影響孩子肯定的，但不是那麼必然。真的殺雞事件影響他一生。電話最後實在太可愛 我愛你還有要夢到我哈哈。或許比起之前什麼都不讓世路知道感情 這樣直接表達更。有機會哈哈。這集怎麼能把11結尾轉變的這麼自然呢，讚嘆編劇。世路已經心動了，那表情跟動作有夠可愛。其實第一次面對秀娥跟以瑞講段話那段我很喜歡，張力。很足．。"講電話"。超棒的，那通電話看了超爽。講電話那裡我來回刷了三次才繼續往後看。賢利最後好帥啊，完全愛上她。世路害羞有夠可愛!。對世路來說 報仇(會長)>>秀娥 所以個人覺得世路其實沒那麼。喜歡秀娥 但以瑞就不一樣了>< 就不爆漫畫雷了哈哈。瑞娥帶著盆栽去不能理解，她可以選擇不帶，難不成社長。還要她拍認證照？然後以瑞告白甜死了！。世路我覺得對秀娥就年輕時喜歡的吧，他後來一直沒正視過。這問題，覺得自己還喜歡吧。秀娥的表現才是現實會發生的事吧 在長家薪水肯定比其。他公司高。唯一支持世路、以瑞。我也覺得後來世路沒在正視過這問題所以還以為自己喜歡秀娥。但他對以瑞的感情算是更進一步了。根秀黑化的真徹底。為什麼我覺得根秀是假的黑化，我猜他只是要讓人知道長家。手段骯髒。以瑞講電話那裡超可愛的。這集好看！。上集故意在聚會給人難堪 這集又揭人隱私 不是黑是啥。每集都因為多美的片段重RE多看半個小時XD。這集我明天(今天)要重看，感恩netflix這麼快播。以瑞這集各種小表情和撒嬌語氣 世路快淪陷了吧 觀眾也是XD。世路太慢了 我第四集就淪陷了XD。上集我覺得最難看 這集我覺得最好看。461心動了>///<。以瑞對世路的眼神轉換、語調、嘟嘴，小女孩愛慕的各種。小細節表現真的很細膩，太會演了。盆栽不能理解+1 還有要他放棄復仇不能理解啊。以瑞是一直在心疼世路幫助世路啊！！。https://i.imgur.com/2WWYlRf.jpg。今晚為姐姐應援！。賢利歐尼超棒的。會發生嗎 害死像自己爸爸的公司 為了高薪還是要在這公。司? 是我道德感太重嗎XD。又不是只有一個大企業 韓國也不會只有一個吧。如果純粹只是為了比較高的薪水 寧可再害親如爸爸的公司。上班 以及 心儀對象爸爸被害死的公司 那無法接受耶..。一個說法是韓國都是大企業，就像長家是最大的，餐飲你在。這家了就很難去別家~~~但她也可以去別的行業啊，所以我也。不懂她XD。拿盆栽那裡蠻惡意的。就因為只是聽會長的話？。後面又叫世路放棄報仇 無法接受。張根秀不愧是張大熙的兒阿。這集有預告嗎？好想看呀！！。在秀娥面前跟以瑞講電話那段很妙，彷彿同時在跟兩個人。對話，並突顯出以瑞才是未來的同路人。以瑞這樣可愛的女生電話撩世路，是我也真的招架不住。每次看以瑞跟世路跟外人開會，都感覺像夫妻一個負責把關。固本，一個大談理念，太搭了。。以瑞電話告白的小表情太可愛了！。以瑞電話那裡要重播個一百次了吧。最後賢利自信登場 配上ost3 超燃。我是鑽石  那邊好讚。我猜根秀是故意的不是真黑化 目的只是為了趕快當上接。班人得到以瑞…要是真黑化 理論上應該是要直接對情敵。世路下手…對賢利下手感覺只是為了贏得到會長信任。全國 13.398% 首爾14.817%。降了但昨天的很好看。嗯 昨天的很好看，收視果然是玄學。點進來被雷的好開心!!!超期待 晚點補齊昨天這集~~~太好了。張根秀是會長親生的無誤 大垃圾生小垃圾 包含坐牢的哥哥。全家都垃圾。哈哈哈 全家都垃圾。給沒看漫畫的。後面還有更生氣的事，但還是有開心的事。唷。黑道老大還有沒有戲份啊？。樓上不要暴雷。黑道老大應該還會有戲份吧。期待他的出現。員工都在努力研究菜色和找投資人，老闆竟然在跟女二吃烤肉。欸欸有預告了。https://youtu.be/zicML3KeO4k。真的快被多美可愛死 講電話那段誰受得了啊啊啊。以瑞新髮型之前路透和線上記者會都看過 還是很不習慣。謝謝y大。因為短髮太有特色了哈。推c大 好喜歡她短髮阿。布丁短髮實在太有特色XD。覺得多美短髮比較好看耶！。呀！好可愛啊。但短髮比較有特色。我的天 好.可.愛 金多美給我衝！！。這集很精彩,根秀變這樣實在無法理解,他真的也不聰明耶。張大熙的兩個兒子真的都不行的啦..長家沒有未來了..哈~~。以瑞派這集好激動~~~~~。以瑞一直直球我愛你也太可愛。太 好 看 了。預告又有告白了 各種找機會告白欸哈哈哈哈哈。告過白了就隨意直球對決！這樣沒犯規嗎，太過份了吧X。DDDD。各種直球告白XDDD。朴敘俊把不知所措害羞微心動演譯的好好不管是表情眼神還。是摸頭XDDDD。電話突然告白那邊，兩邊事後的反應真的很可愛XDDD。快點開竅啦！事業成功也要談戀愛啊朴世路！！！。電話告白的表情真的好可愛。根秀不是貪長家位置，只是為了得到以瑞，雖然根秀黑。化了，但目前還不會討厭根秀。還是好可愛。賢利歐逆對根秀這麼好 他還狠的下心 果然有繼承會長。的氣魄 （感覺現在的根秀可以毫不猶豫殺雞XDD。超喜歡馬賢利！！！。賢利衝啊！！！。我是變性人。。賢利超帥 原本覺得上集改太硬 但這集銜接還不錯 感情線盆栽。那段算是分水嶺了 以瑞的直球也幫助很大 世路快被收服吧。預告變長髮了 所以是又過了幾年的意思嗎。預告以瑞又對世路說我愛你XDDDDDD。世路鐵壁可能已經倒了一半XD。照漫畫走是7年後了，根源也差不多要出獄了。覺得預告應該是幾年後。好奇以瑞的我愛你說了7年到底有沒有進展啊XD。張家真的全家都是垃圾。剛剛又回去看了最後一段，明明以瑞不在現場，但感覺她就。在現場鼓勵賢利一樣，好熱血啊！！！。賢利入場配上以瑞的詩跟熱血的背景音樂，三者融合的太棒。了～世路跟賢利的對話好感人QQ，以瑞的我愛你告白讓我想。到鬼怪的恩倬，那種十足的少女撒嬌感讓人心動滿滿XD。《韓評》兩人又重新連結起來了，現在的關鍵(!?)是什麼。時候kiss(bobo)，大家應該都知道，這位呀，朴敘俊是匠人。啊，已經太期待了。昨天半夜刷留言看的笑翻XDDDDD但世路這個木頭沒有真的。戀愛過如果很會接吻以瑞會嚇到嗎XDDD。我想知道多美本人是長髮還是短髮？。竟然有七年後！。記者會的時候多美的髮型就是預告的樣子 應該是真髮。上面讓我想到上一集世路說他沒初吻過 馬上出戲 xD。長髮不是接上去的嗎？記得開拍前讀劇本花絮那時就短髮。了。預告「喜歡社長這件事，是我的心意、是我的權利」以瑞一。直用直球對決好可愛啊啊啊。ep.11最酸的兩個點 100E投資跟賢利拿第一 在這集。都解釋了 不錯。*最被酸。以瑞講完電話的表情也太可愛XD。果然戲沒看完還是不要太早吐槽。豆瓣那很多看完EP11就說要改打一星的整個被打臉。11集是被12集救場了XD。投資可以這樣說投就投 說撤就撤？。還沒簽約拿到錢人家想怎樣都可以啊XD。都開辦公室了說還沒簽約我是不太相信..。這集比上集好看太多了 很喜歡賢利 根秀怎麼可以這樣對他。人家對你這麼好。以瑞唸詩那段太燃了吧！世路安慰賢利大哭那段我也跟著哭。了QQ。看完11集覺得涼了，結果12集光速打臉！。果然還是比較喜歡酒館奮鬥和店員的故事 主角的感情線真的。是完全不care。好想看最後那段出場搭賭神配樂XD。這集好讚！賢利好帥！後面詩集也好有fu。世路感情轉折開始了，覺得蠻順的，和女二方向太不一樣。了！女主被拒絕，反而展現帥氣值得依靠，有加分到！。盆栽那裡可以感受到世路真的灰心了，一個是跑回來同甘。共苦，一個是始終選擇自己。來來來 電話撒嬌。https://reurl.cc/Mv7DoK。謝謝y大。越來越難看,男主角犯賤跟敵人勾勾纏,被帶賽不意外。以瑞真是個女版工具人,男主角不喜歡她還幫收爛攤子。哈哈哈這段重播一百次。賢利出場那段光環真的很感動。賢利最後真的是太感人了，真的是鑽石！。有沒有人覺得賢利的皮膚超好的而且又白。有！！！！！！！！！。賢利跟世路一起去電視台那段，一直在看她的妝，覺得臉。很亮，沒有瑕疵。賢利這條好好看啊啊啊啊 最後念詩太喜歡。賢利大概是整劇扣除主角光環最喜歡的角色。被以瑞超級甜蜜直球打到頭之後，栗子直愣愣的眼神再加。摸頭我真的快笑死。我re了電話告白不下十次哈哈哈哈哈哈。我真的超級痛恨歧視的(怒) 賢利真的太帥太勇敢了QQ。以瑞電話告白那段超可愛。片尾以瑞的詩搭上石頭OST 整個熱血澎湃啊 >//<。世路跟以瑞對賢利說的話 還有昇權對賢利的信任都很感動。這集默默覺得根秀比根源心機深沉多了啊...。原來小白兔黑化比大野狼更可怕...O.O。快看不下去了 這男主角的設定。世路就是這種個性還好啦只是他比較慢熱。期待根源出獄後加入世路團隊，扳倒長家。12集驚呆我了 11集是發生什麼事會這麼難看XDD。為了讓你感覺到12集的好看XDDDD。犧牲打XDDDD。有看到路透照，希望他們都平安順利拍完。11、12集有些鏡頭臉部特寫讓我覺得他/她們好累 XDD。世路的個性連包容度很大的賢利都說是老古板惹（我粉絲濾。鏡開好開滿XDDD。以瑞備註的世路ILL是什麼意思啊。Iseo(以瑞) Loi(世路名字後兩字) Love。第九集聊天室那邊有。原來～感謝解答。我只希望馬能贏得冠軍。好好看，現實虛偽的秀娥想拉回栗子頭來不及了啦，爽。我也希望賢利一定要拿下冠軍！她進女廁被趕出來時我真。的替她心痛QQ...。已瑞有些眼神和角度好像陶晶瑩。這集好好看 超精彩！。拿盆栽就算，心裡過不去也好，勸世路放棄這怎麼行。以瑞。派的我看到以瑞笑，當然要跟著笑啦！前面還是好生氣。李珠英接這劇本很勇敢，最後真的難過，以瑞讓這段收得好。張O們全都下去吧。秀娥的確讓世路學生時期，增加回憶。。但這都過去了，最終是不會有交集的。以瑞怎麼換髮型了！。唸詩跟鑽石賢利霸氣回歸好好看啊啊啊啊。善良的根秀怎麼馬上黑成這樣QQ。至親應援OST真的要出現了.OST Part.12-Sweet Night。金泰亨（防彈少年團-V），13號下午音源公布。期待泰亨ost。這部也滿多首ost，我還停留在第三首XD。本來一週發兩首我都以為最後會到16首了XDD。哈哈，我有注意這部一直發ost但都還沒去聽XD。瘋狂re石頭每天聽都好熱血。我也最愛音隊！難得遇到一首真的好適合他的OST。真的！。花絮 https://youtu.be/GM09uRhSISM。哇第11集的搬公司2/1就拍了。下一個花絮預告是路邊告白花絮。那個玩偶裝XDhttps://youtu.be/Gi8xnLvWxuM。好緊張看到傳說中的盆栽了。為什麼同樣是拿盆栽氛圍完全不同（廢話。居然還說一樣的話,來我身邊！秀娥你怎麼一直抄宥鎮XD。講電話好痛快啊！明明是跟以瑞說但是向秀娥說。世路一做的好！。梨泰院之會長對跪下的執念。雖然知道跪下不只是跪下而已，但是覺得會長滿幼稚的。根源爆料才叫卑鄙吧。根秀才對。看到世路一的夢想世界很想叫他來台灣XD。從賢利走進來就開始哭了QAQ 賢利好勇敢啊！。石頭變成鑽石好驚人超棒的。石頭我一直以為是在說世路一，有時候世路一和賢利也滿像。的，走自己的路。我懂世路一為什麼不想利用關係去找奶奶，但是他的身份是。老闆！底下還有員工耶！如果沒有身邊的人一直勸說我看他。要怎麼向長家復仇啊！很像固執的老頭。我也被說過XD。那個婆婆說的很好，世路旁的人都在辛苦，世路你卻這這樣。他應該想過著不會讓人說閒話，很難。看到根秀出的招只覺得他還不夠了解賢利和世路一，雖然這。招很狠但還不足以打倒他們。看到賢利承認自己是變性人的時候，覺得根秀變的超渺小的。秀娥正啦 不管。沒有人覺得根秀是在激將法嗎？。感覺他有自己果然沒看錯的想法。ost.12  https://youtu.be/N5ShoQimivM。這花絮看得我好緊張 https://youtu.be/-JMultzGD9k。找沉在底部的LIVE文才想起來今天還有這部 最近整個追太多。（倒。今天真的好累XDDD。賢利的場合!!!