劇名: 鄰家律師趙德浩2 : 罪與罰 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/chodro2/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年1月7日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:崔完圭《獄中花》、《Triangle》 導演: 韓相佑《黑騎士》、《不善良的女人們》 演員: 朴新陽《鄰家律師趙德浩》、《Sign》 高賢廷《Return》、《Dear My Friends》 海報: https://i.imgur.com/LK4qdLV.jpg https://i.imgur.com/VxjEYjY.jpg https://i.imgur.com/xvfCPxD.jpg 企劃意圖 : 1)不要千篇一律。 即使不把法律的故事放在中心也要嘗試一部有趣的法律電視劇 這是該劇的第一部策劃意圖。 2)說到趙德浩還是應該愉快痛快爽快。 在偵破案件的過程中我們面臨着與盤踞在其身後的巨大邪惡勢力相抗衡的局面...... 升級版的趙德浩和他們一唱一和將愉快地撲殺 3)通過堅實的結構和完美的人物構造將帶給觀衆刺激的趣味。 趙德浩面前將出現一個與之相匹配的強勁對手 兩個對手的火花四濺的對決在至今爲止的電視劇中從未出現過。 這將是趙德浩2獨有的獨特看點。 4) 這將是一部充滿人類氣息的人情劇。 趙德浩之所以是一個有趣的人物 不是因爲他是一位出色的律師而是因爲他是一個對人有真愛的真正人品的人。 《鄰家律師趙德浩2》同樣不會放過像第一季那樣真正有人情味常識相通的人 趙德浩的故事。 同時在《趙德浩2》中 將圍繞主人公的各種人類群像所具有的各自的故事和喜怒哀樂完美地融入其中 展現給大家。通過這個故事讓觀衆們產生共鳴認爲這個故事就是我生活的世界的故事 CR.KBS 官網 PAPAGO翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/nAAkcy4.jpg 朴新陽飾演趙德浩 因為名氣的關係常上電視節目成爲有名的律師但過度的自我肯定 因爲有一次事件他患上了恐慌症一年多來一直靠玩體育彩票和網絡遊戲生活。 在此過程中與趙德浩一起度過初任檢察官時期的尹正健(音譯)搜查官的女兒尹素美 (音)來找趙德浩了。 患有自閉症的尹素美表示父親失蹤向趙德浩求助。 無法迴避過去的緣分在幫助尹小美的過程中越查越明白 事件的背後有着莫大的巨大的經歷. https://i.imgur.com/WB2Xxar.jpg 高賢廷飾演 李子卿 高賢廷 天上天下唯我獨尊...... 她既是受到國一集團會長國賢一寵愛的實權人物也是掌管整個集團的企劃調整室長。 雖然與國氏家族沒有任何血緣關係但國會長比親子們更信任他。 雖然是孤兒但被國會長提拔爲會長長得像養女。 她身上透着優雅具有卓越的工作能力卻缺乏人情味。 大韓民國的情財界和言論界還有司法部等都手握在手中。 如果在自己要走的路出現了絆腳石殺人也會肆無忌憚的惡人。 https://i.imgur.com/1hnJnrg.jpg 李敏智飾演尹素美 在初任檢察官時期與趙德浩一起工作的尹正建(音)調查官的女兒尹素美從小就患有自閉症在尹 正建的筆下努力只留下了亞斯伯格症候群的後遺症。 以檢察官趙德浩爲榜樣培養了對法律界人士的夢想。 雖然幾經周折纔來到法學院 但還沒有公司聘請患有自閉症的素美做律師。 爸爸失蹤後無處可去的尹素美找上了趙德浩。 雖然與趙德浩搭檔站在法庭上但日常生活能力爲零 將與與趙德浩合力對抗龐大的惡勢力 CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了趙德浩因捲入到檢察機關內部告發事件之中，從一名檢察官降級為處理普通生 活家庭事務的社區辯護律師的故事 預告: https://goo.gl/P2Xb4p https://goo.gl/Dhy3JU https://goo.gl/TaH34y CR.朴新陽貼吧 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/rHRGVfv.jpg https://i.imgur.com/tKKZP75.jpg https://i.imgur.com/ZlvLH9H.jpg https://i.imgur.com/o5RDdnT.jpg https://i.imgur.com/I7l3mfk.jpg https://i.imgur.com/yiZDv7J.jpg https://i.imgur.com/FNftyXc.jpg https://i.imgur.com/Rtz6xEt.jpg https://i.imgur.com/ztkSNwC.jpg https://i.imgur.com/gBs9Akq.jpg https://i.imgur.com/LX0Azsd.jpg https://i.imgur.com/Aa3jWuG.jpg https://i.imgur.com/uy7hh8D.jpg https://i.imgur.com/oAQEZRd.jpg CR.KBS官網、朴新陽貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/k0Z5ycQ.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=12o_VZxmlbA https://www.youtube.com/watch?v=zdsEM4RtKg https://www.youtube.com/watch?v=GVpVhxGhQ_w https://www.youtube.com/watch?v=QYL1U7W_E80 https://www.youtube.com/watch?v=ihQl08GlajE https://www.youtube.com/watch?v=kC2MiIGlDeI 。目前也沒看到有OTT接這部QQ,最近追三部都沒有接好崩潰。這部沒有 OTT 要上架。壞刑警直播要先放生了，結局才要再開 這部看完特輯好期待。好奇他們究竟是以什麼標準才要接QAQ。我覺得沒有概念的情況下 看演員吧。已經看習慣繁體中字和我們自己用語看對岸好不習慣。是唷QAQ。或許也會參考這版 KKTV 小編會逛韓劇版 XDDD。我之前有用FB的悄悄話告訴小編，她說會考慮XD。KKTV小編 拜託接這部XDD。有高賢廷必追。這收視率應該可以期待。第一季超好看。第一季真的很好看，本來第二季編劇導演都換了有點擔心，。但看完特輯很吸引我。推～什麼我記得第一季是在KKTV看的，第二季不一起嗎QQ。阿阿阿 超期待 不過可愛的廷恩沒有要續演嗎QQ。目前是沒看到消息，連前妻也沒有消息。喔耶要來了 超期待:-)。不~~~~~~居然沒人買...。為了高賢廷看，請問沒看第一季可以銜接劇情嗎？。想念秀榮和素拉。都還沒播怎麼知道接不接得上 [email protected] @a。但第一季演了什麼, 其實我都忘光了....。我只記得一些。我也忘了很多，第一集應該會簡單介紹一下，我覺得應該接。的上，看特輯的時候滿像全新故事。超期待！第一季印象最深的是幼稚園小朋友吃垃圾食物的。案件XD。小朋友超可憐，那個午餐整個慘不忍賭QAQ。這一季的方向比較往刑偵案和和大企業對抗的樣子。先推。趙辯米啊捏,我都在看申檢(柳秀榮)。請問32集是指半小時1集還是1小時1集的集數？。t大是半小時一集，共32集。感謝。推推推 朴新陽啊啊 希望有平台買QAQ。推！第一部真的好看！好期待。推！第一部真的好看！好期待+1。小朋友那個印象真的很深刻～～～。希望愛奇藝可以買，好想看啊。希望愛奇藝可以買，好想看啊