選擇的演員 張赫 劇名(請寫出主要兩部) 2010推奴/2019我的王國 照片或影片 https://i.imgur.com/1N3xib4.jpg 推奴 https://i.imgur.com/fwVHTRW.jpg 我的王國 劇情簡介 推奴以朝鮮仁祖時代為背景，講述逃跑奴婢和推奴手們的故事。 我的王國以高麗末年和朝鮮時代初期為背景的古裝動作劇，描述從各自的信念出發，為了我的國家拔刀相向，還有圍繞在權力與守護之間，所爆發的欲望。 一樣 不一樣之處 一樣之處： 都是古裝但造型都很多變 可能剛看完如實陳述吳賢宰一套到底，讓我覺得赫哥在古裝造型真的很多變很華麗 https://i.imgur.com/ldQY0n4.jpg 強烈氣勢 推奴李大吉雖然是街頭上的推奴手但大家看到他也是敬畏三分。李芳遠不用再多說，王的接班人，誰敢惹他（雖然很多人想殺他XD) https://i.imgur.com/pwa1qiO.jpg 對感情的堅持但都是獨自一人結局 李大吉對小ㄚ頭的癡情，一生只為小ㄚ頭而活。李芳遠對爸爸的父子情也是讓人動容，外加對輝的感情也是很堅持很專情。 https://i.imgur.com/OhVLBfb.jpg 不一樣之處： 演技方式： 推奴 李大吉對張赫來說算是演藝人生作。當年的豪放演技讓人印象深刻 帥氣武打出場： https://youtu.be/g07iA98ZdkM 赫哥華麗登場 撕心裂肺的哭戲： https://youtu.be/_qDNWgXXs_M 想到自己的兄弟不在身邊，吃飯狂哭 https://youtu.be/EzOmEOdoSeA 小ㄚ頭要跟別人走了，回不來了 真心覺得赫哥很會哭，每部哭戲感覺都不一樣。 我的王國 跟推奴相比赫哥在我的王國裡的演技是收放自如。感覺李芳遠這個角色很沉，不隨便亂透露自己的內心想法。 個人印象最深刻三場場戲 https://i.imgur.com/sv0PKOM.jpg 正式跟父子決裂，芳遠傷心欲絕 https://i.imgur.com/etoionG.jpg 芳遠殺了世子，父親無法原諒他 https://i.imgur.com/SvM2Z2S.jpg 最後當上王的孤寂感 https://youtu.be/SNlK9JGlpB8 附上帥氣OST 後記 大家也知道赫哥就是熱愛拍戲所以產量很大，作品很多，這種比較應可以可以比很多。如實陳述voice. 錢花Midas Beautiful mind 謝謝 韓版命中開朗少女成功記。選擇這兩部是因為赫哥在這兩部演技精湛（哪部不精湛XD) 戲劇張力都很強烈呈現出來。 有些人會說赫哥是不是不會挑劇本什麼都演。我覺得他應該說熱愛演戲只要是吸引他的角色他都不會放過，所以不管誰是演男一還是男幾他都演。像我的國家這部戲以特別演出形式演出，除了他自己很想演李芳遠之外，我的感覺他也是想把機會給年輕一輩人演員，互助合作完成作品，有種演技傳承的感覺。 赫哥的作品中很多都想想推 韓版命中看好幾遍，最可愛的李健 Beautiful mind 的反社會人格天才醫生李英五 錢花禁慾復仇男姜弼周 壞爸爸為了女兒不顧一切的好爸爸劉智哲 如實陳述才剛播完又開始期待他下一部會帶給大家什麼好戲。在演藝圈邁向第23年的赫哥幾乎沒什麼休息一直拍戲。謝謝赫哥那麼愛演戲讓我們ㄧ直有劇可以看 。赫哥的戲看得不多，不過真的很喜歡赫哥版的芳遠，好。狂好悲好帥～。喔喔喔有赫哥啊~~~又有大吉啊!!!一定要推啊XDD。我前幾天才重看電影版的芳遠,跟我的國家的芳遠又有點不。一樣,感覺比較冷血更狂傲,有另一種風味(?。確實赫哥滿多部可以拿來寫對比,但沒想到會是大吉和芳遠。XD(芳遠我是想到電視版和電影版的對比,可惜電影不能寫。我也是真的如實才剛結束,今天就在感嘆沒赫哥可以看了XD。終於出現了!很想寫但看的戲太少，如實推不下去XD。比較好奇赫哥現在是長髮嗎XD 從我的國家到如實應該超過。一年沒剪短了XDD。我想順便推一下樹大根深的小福，在赫版李芳遠出現前，。是我最愛的古裝劇。赫哥李芳遠真的狂。開朗少女成功記印象深刻啊......大推他的謝謝，很溫暖。的一部戲。最愛錢花+命中注定我愛你+輝煌與瘋狂。命中狗蛋流產好催淚QQ 輝煌水中之吻有夠狂。https://i.imgur.com/A4ktrz5.gif  水中之吻。https://i.imgur.com/G53WLvt.jpg  吻起來。https://i.imgur.com/7UZRmfr.gif  赫哥水中冒泡。c大，看他最新打拳視頻是長髮，應該還沒剪吧XD。推奴的ost在好多韓綜都聽到過XD。喜歡赫哥在謝謝裡的心暖嘴硬~。我的王國裡的芳遠超有魅力~。推 我是因如實才入張赫大坑的新劇迷，也想寫但沒電腦不。方便排版，目前幾乎都補了還怕之後沒戲看！很愛輝煌或瘋。狂、樹大根深、我的國家那種很放開的演技。驚艷他錢花也。能那麼內斂帥氣。連本以為不會合自己胃口的命中都覺超好。看！。超愛他有神的眼睛和好看的嘴巴，整個臉就是帥！！！。第一次如此迷上韓國演員，真的好羨慕他老婆啊哈哈哈。也希望儘快再看到新劇！。s大竟然是如實入坑!很少見有人能接受他長髮造型!是真愛。啊XDD。他的五官真的很標緻(?)360度無死角，鼻孔瞪人都帥哈哈。哈。對，因我常走非主流路線別人覺還好我反倒迷上！他真的長。得太好看了！一直看他臉看不膩耶。主要是他的眼神，會被他吸住吸引無法自拔~。赫哥的帥氣能駕馭各種髮型，吳賢宰有種獨特的頹廢美。。張赫超帥！！！他在油膩的melo裡面演黑道大哥氣勢超強。斗七星很可愛！劇情可惜了。。赫哥甚麼時候還要再拍愛情戲嗚嗚嗚。很喜歡beautiful mind 裡的鸚鵡！！！被砍兩集超傷心。BM 傷心的回憶嗚嗚。雖然追的戲不多，但推赫哥!!!。哭到青筋炸裂就知道到底多用力了，好喜歡張赫的情感張。力QAQ。推赫哥看了好多部他的戲！！。推推張赫 雖然他的戲看的不多 但一直都挺欣賞他的。而且從開朗少女成功記開始 發現已經認識他好久了!!。然後發現我對他印象較深的是帶有點瘋癲的角色XD。像命中注定的李健 油膩的斗七星XD。沉穩的角色也很會演啊，像是BM的李英吾，錢花的姜弼周。，我的王國的李芳遠，如實陳述的吳賢宰 每個性格都不一。樣。壞爸爸還沒看 m大如何評價。壞爸爸我個人是滿喜歡的,這個應該也算吃個人喜好?XD。但可以看到很生活面的赫哥,還是值得看一下XD。劇情收得好嗎 劇情不太好的話都會往片單的後方丟。然後就堆積成山了哈哈哈。推個我的國家的李芳遠．真的很有魅力．。算收還不錯,雖然我個人有點沒辦法接受XD。哈哈  先往後丟(還是謝謝m大分享。壞爸爸主要還是看他的家庭關係,和女兒老婆的互動,後面。很感人。壞爸爸很感人阿！個人覺得結局收的可以，能理解。。哈哈S大往後丟的話還有可能會開來看嗎XD。哈哈結局是我個人的小任性XD。會  我也是很愛赫哥的 但最近好多齣on檔的在手上。有生之年好想看赫哥來一次能封神的愛情戲和動作片。推一個赫哥李芳遠，原本很喜歡六龍裡面劉亞仁的，但是。赫哥實在太帥太哀傷了QQ。推赫哥!!!!!我是自從謝謝以來的鐵粉，好喜歡謝謝阿。阿阿。推張赫，雖然我覺得近年來他真的太努力接戲，以至於劇本真。推推我的國家的張赫！！！。的好多都好慘...但總論而言好劇也是拍過不少的。早年經典的開朗少女成功記、和孔布利合作的謝謝都是現在偶。爾會拿起來再看的劇。輝煌或瘋狂也很有魅力，雖然最後也是。看到好吐血，但張赫真的是古裝和現代都很能駕馭XD。之後在想要先看bm還是壞爸爸…壞爸爸劇情感覺比較沒動力。s大那我覺得可以先看BM,每集的醫療故事也很感人。m大 好喔 看完命中就追！目前捨不得看完命中哪，不愛愛。情喜劇的我居然看得津津有味…張赫魅力太可怕。李英吾如何找到共感也是看點之一。所以s大都看哪種類型的?。但是不管壞爸爸劇情XD裡面的赫哥真是好暖心可愛的爸爸。好喜歡~有種本人出演的錯覺XD。看完命中陷在小健魅力裡是很正常的事情,想當初一堆病友。我也是命中的病友，赫讓人不得不愛啊。m大我喜歡主角有魅力，最好結局是好的…感覺壞爸爸比較。平凡人一點？。小健人很好又可愛！還剩兩集而已等連假看！。壞爸爸是不平凡的平凡人XDD。其實我是怕他在壞爸爸是不是比較失敗或挨打的份（看自己。喜歡演員不愛他們演較悲慘腳色啊）。之後會先開個兩集看看。最愛摳逆係~哈~大推張赫。張赫大叔超帥的啦！。命中病友(揮手 前幾天還重蕊XDDDD。帥。最近在重看命中還是很有趣XD。來推～。我的王國帥度爆表。有張赫就先推！。張赫古裝真的好帥！這兩部都很喜歡～推奴是初心，我的國。家是再次愛上XD 相較之下更喜歡張赫詮釋後者這種內斂的。角色，他的眼神真的很有戲…