最近看一連串AOA前團員珉娥的事情 有看到他被批評演技的事情 其實以前雖然知道AOA，但是真的沒有留意過她 也沒有看過她演的戲 去維基看一下，發現她演戲的資歷其實不短了。 https://imgur.com/SjSjQiL.jpg 不知道有沒有哪部戲，她的戲分比較足，也比較能看到她的演技的呢?謝謝 謝謝，不過請問戲分多嗎?因為他不是主角，怕戲分很少 謝謝以上。《醫療船》看了幾集 她演的護士還不錯 在眾人之中不會。顯得生澀。重點是《醫療船》評價並不好 河智苑很好 但男主角。就前幾集來看 就普普通通 至於珉娥戲分多寡就不清楚了。醫療船不錯啊，戲份算會讓人有印象的。醫療船的小護士很討喜。推醫療船! 覺得珉娥在裡面很可愛討喜 這部故事雖然老套。但好看 有些醫療案例雖然有點誇張 但海景很美 各小島居。民鄉土風情也很純樸可愛 單元小配角演技也不錯 男女主。角循序漸進的進展後面CP感也有出來 算是一套溫馨小品劇。摩登農夫我覺得演的最好，很有趣..。醫療船我也覺得還可以。醫療船+1。我最喜歡的是戲份不多的真是好時節，她演女主的少女時期，。能讓人感受到她對初戀專心一致的單純 熱情 迫切和悲痛。醫療船畢竟是眾人戲，所以小護士的畫面還是滿多的。同覺得醫療船不錯看。我也是最喜歡《真是好時節》，很討喜，看完一直很喜。歡珉娥。