第十四集文字預告 標題:為什麼偏偏是那傢伙... 副標:You make me want be a better man 跟甜蜜的kiss一起確認彼此心意的雪傑CP 善傑為了五雪努力想治好自己的潔癖症 並且為了和五雪一起製造一生都無法忘卻的回憶 而準備了各式的驚喜與約會... 同時在五石的懲戒委員會中 五雪偶然地得知了善傑是AG集團外孫的事實陷入了衝擊... 究竟壟罩在雪傑愛情前線的烏雲能雨過天晴嗎? 影音預告 水管(無字) : https://www.youtube.com/watch?v=VnXvJE2ST8 搭公車見岳父花絮 水管(無字) : https://www.youtube.com/watch?v=UnTd7nw8tvg 《買十送千》 原意為去買十元的東西卻拿到價值一千元的贈品 除了驚喜之外卻也有滿滿地驚嚇XDDDD 例句:看先熱清十三集直播時前面已經甜好甜滿感到很滿足 最後竟然還來個三分鐘吻戲>///<真的是買十送千 編劇 導演 請告訴我該朝哪個方向行大禮才好XDDDD(借用韓網網評) 。推! 要向編劇導演行大禮 XDDDD。到底什麼時候完結（我口袋藏很深的好戲啊！！。推推。明明是一齣好戲，可是收視率卻很謎。推買十送千 XDDDDD。真的超愛這部，收視為何QQ。推～。祈禱結局是結婚><裕貞穿婚紗一定很美。同希望結局是結婚+1啊～～。買十送千XDD。男主角太醜追不下去。樓上長多帥,照片po上來看看。雖然我覺得鈞相可甜可鹹又帥又萌，是我的男神>///<，但畢。竟每個人審美觀不同，我也沒辦法干涉Sandy大您怎麼想，只。是您的發言已經違反版規2.3.1了喔～。喜不喜歡戲劇是個人自由，不過評論演員長相這就.....。.。鈞相又高又帥，條件好的咧。鈞相很帥啊<3。鈞相超帥，皮膚又白又嫩，笑容很迷人，重點是手超美。的！。鈞相完全我的菜~。鈞相超暖男！完全理想型。191cm高大很有安全感  感覺很好抱XD。沒認錯的話那位在之前的文章已推過類似的文，感覺是故意。。。鈞相笑起來像男孩 帥起來像男人！！。因為這部被尹均相圈粉～ 等待時間好漫長啊！明天終於。要播了。喜歡均相<3。14集開頭要在床上醒來?!。喜歡均相……又高又帥還很穩重，演技也不錯，現實中有。這種男朋友一定超有安全感的XD。喜歡鈞相+1 青菜蘿蔔各有所好。男友襯衫無誤啊！預告這件襯衫有出現過。https://i.imgur.com/kkztcey.jpg。第5集代表偷看五雪餵貓咪那段。樓上還真是火眼金睛啊!!!佩服佩服~~。https://imgur.com/AV0xKPa。終於不用停播了 期待期待。推鈞相！！。期待鈞相的六塊肌。樓上 這種東西存在嗎XDDD。好壞,鈞相來,脫給樓上看。不管是鈞相還是金勻木目都很可愛啊!<3。鈞相讚讚讚，暖!!