劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/pretty 電視台 jtbc 首 播 2018年3月30日 時 間 第1集晚上10點45分(韓國時間) 晚上9點45分(台灣時間) 每周五六晚上11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝真《雨妳再次相遇》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 張少妍《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 吉海妍《世上最美麗的離別》《赤身的消防員》《推理的女王》 鄭釉珍《W兩個世界》《武林學校》《聽到傳聞》 徐正妍《名不虛傳》《金科長》《被告人》 朴赫權《超人家族 2017》《六龍飛天》《龍八夷》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=eOdh3vnoV64 徐俊熙 (ASMR): https://www.youtube.com/watch?v=6TRFUt6A1ds Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=dv7E7yDWAgQ D4: https://www.youtube.com/watch?v=EVzfbWlXMwU D3: https://www.youtube.com/watch?v=0w1XhBG7cKo D2: https://www.youtube.com/watch?v=qaMIU9bqdVQ D1: https://www.youtube.com/watch?v=KEeo8Lat5E DDay: https://www.youtube.com/watch?v=PjjGGjI2DI4 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=TENn7gz9nKs EP 2: https://www.youtube.com/watch?v=7VQ6CXG_73M EP 3: https://www.youtube.com/watch?v=qhcNRJYnxXE EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=RBtotY6ltk EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AscOy0MslpQ EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=UMhQrJfU54E EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=cNbEi_C5mUQ EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=gQtUxMnYlYE EP 9: https://www.youtube.com/watch?v=CRYzTvxQql8 花 絮 讀本現場: https://www.youtube.com/watch?v=ys4aFUYeaIUt=7s 孫藝真介紹尹珍雅: https://www.youtube.com/watch?v=qlg51CPpRqot=18s 丁海寅介紹徐俊熙: https://www.youtube.com/watch?v=dWOaWVzxwPYt=89s 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=gZaWAy67osU V LIVE專訪: http://www.vlive.tv/video/64089?channelCode=EF0205 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zXTerMCUays https://www.youtube.com/watch?v=BqxuzHH64oU https://www.youtube.com/watch?v=9aa5CtspNGQ EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=2hs1xZ5_drA https://www.youtube.com/watch?v=5MmqZLOssms EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=OLLNgq9R6jM https://www.youtube.com/watch?v=4q0KQWOzYcg https://www.youtube.com/watch?v=O17b_zaHzZs EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=eukifC_A5_w https://www.youtube.com/watch?v=4I4qxRE_JXk https://www.youtube.com/watch?v=syBcHCsK0b4 中字預告花絮 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av20298894/ 中字 ASMR合集: https://www.bilibili.com/video/av21107245 中字花絮(讀本拍攝花絮): https://www.bilibili.com/video/av20763135/ 中字花絮(男女主角角色介紹): https://www.bilibili.com/video/av21048053 4分鐘搶先看: https://www.bilibili.com/video/av21333878 EP 2: http://t.cn/Rn3VvlU EP 3: http://t.cn/RnBDzWJ EP 4: http://t.cn/Rm42iv8 EP 5: http://t.cn/RmqIaH7 EP 6: http://t.cn/RmNE55G EP 7: http://t.cn/RmWA5Bg EP 8: http://t.cn/RmssGBw EP 9: http://t.cn/RuzJKUY 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/QOS55fW.jpg https://imgur.com/tq8hTKT.jpg https://imgur.com/r6QbYdc.jpg https://imgur.com/jdV3AxR.jpg 劇照區 cr.官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010757/pm10047783 EP 9 搶先看 https://imgur.com/vkmWaoc.jpg https://imgur.com/KZQFBwa.jpg https://imgur.com/xRK8pXw.jpg https://imgur.com/rJo22Qx.jpg https://imgur.com/Fu8AmT4.jpg https://imgur.com/I6DMJDw.jpg https://imgur.com/82lyYJy.jpg https://imgur.com/NWEcufl.jpg https://imgur.com/pJkRB0u.jpg 角色關係圖 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 https://imgur.com/vDlZsDq.jpg 企 劃 cr. 鳳凰天使翻譯組 某人真實戀愛的故事 只是朋友關係的兩個男女陷入了愛情並書寫下屬於他倆的手記。 雖說大家都在戀愛，但真正的愛情卻不多見。讓靈魂為之所動的愛情，那種 對方的感冒比我的絕症更讓我痛苦的愛情，我們真的都經歷過這樣的愛情嗎? 父母、兄弟、朋友、還有愛人。我們可以自信地說自己對他們都很了解 嗎? 能夠記住我人生中印象深刻的場景，非常明確的知道我深藏的魅力，你身邊 是否有這樣的人的存在? 要是沒有，那一直到死亡，我們的人生將會過得何等的 虛無: 我，真的曾經存在於這麼世界上嗎? 總是只想著自己的那個自私的我，把跟他人對於關係的認識局面擴展後 ，真的就可以相互感應了嗎? 對於那個人的開心與難過，喜悅與痛苦，就可以絲 毫不差的感同身受嗎? 如果可以做到的話，這瞬間，你就陷入了真實戀愛之中。 長久、用心的凝望一個人，這並不是件簡單的事情。這樣的事只有在雙方非 常相愛的時候才會發生。不斷的關心、關懷對方，記住他人生中印象深刻的那些 場景，做著這樣的事情的同時那就是是愛了。愛情就是你情我願的相互麻煩對方 ，並互相書寫對方手記的故事。 角色介紹 cr. 官網 鳳凰天使翻譯組 尹珍雅 (孫藝真 飾) https://imgur.com/k0B41LS.jpg 咖啡公司加盟經營組代理 作為咖啡公司的中層，能熟練地與挑剔的店長們打交道。以細心、專業的業 物能力獲得了趙代表的信任。不僅如此，出於盡全力與你好我好他也好 主義，作為老員工在公司內部被比喻成為尹鈴鼓，她的這種作風招來了其他 員工不滿的視線，怨聲連連。 爸爸是位勤勞的家長，媽媽則把丈夫和子女的出人頭地當作首要任務，還有 一位模範生弟弟，她成長在這個比上不足比下有餘的平凡家庭中。但是與大人們 的生活完全不一樣的是，在公司這個沒有任何變化的組織裡充滿了各種不公平待 遇與低俗的性意識。戀愛不斷的失敗，在父母認為她馬上就要結婚的時候，與男 朋友分手了，令人窒息的日子不停重複之時，他出現了。 既是弟弟又是勝浩的好友，又是跟自己分身一樣的寶貴朋友，京善的弟弟徐 俊熙。那些如同家人一般不分彼此的歲月裡，俊熙就像自己的親弟弟一樣。她看 到他燦爛微笑的那瞬間，如同輕風吹過，呼吸也都變得明朗起來，那小心隱藏著 的男性氣息。 偶爾凌冽靠近的時候，她知道自己表現得很明顯，卻又因為裝蒜而有點窘迫 。如果她越過那條線的話，其後果可想而知。於是只能毫無辦法，不知深淺的放 任自己的感情。 對她而言，她很明白沒有比失去這份感情更難過的了。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/4hUytpB.jpg 電腦遊戲公司藝術指導 在IT界領頭羊的遊戲公司裡，不僅能做手繪、3D模型，連紋理渲染都能搞定 的天才畫手。在美國分公司工作了3年後調回總部。 曾經有一位精於事業的爸爸和模範賢內助媽媽，還有如同哥哥一樣的姐姐徐 京善，他在這樣的家庭中安樂富足的長大。俊熙和尹勝浩是至親好友，兩家人的 關係處得非常得融洽。可在體弱多病的媽媽去世六個月後，爸爸突然把前途一片 光明的事業處理掉，與別人一起去加拿大開始了自己新的人生。 對爸爸的怨懟，對媽媽的思念，以及對一直無微不至照顧自己的姐姐的負罪 感，在美國度過得這3年自由時光，可以讓他暫時從這些情緒中脫離出來。 另外，只想著暫時待在韓國的這一刻，她，尹珍雅，與她相對而忽視的瞬間 : 哦? 變化很大啊...她之前有這麼漂亮嗎?...這是自己不能顯露出的秘密，但 總是想看著她，想牽著她的手。 想對她說: 不要做經常請我吃飯的姐姐，做我的女人吧 徐京善 (張少妍 飾) https://imgur.com/tFLjhhp.jpg 徐俊熙的姐姐/咖啡店的加盟店主 從小學開始就與珍雅分享相互的秘密，對珍雅來說像是家人般的至親好友。 愛恨分明的她，是一個經濟觀念很強的聰明女孩兒。她會親自去做現場調查 分析市場，精打細算之後，現在在經營咖啡店。 曾經，成為大提琴家是她的夢想，而媽媽去世後，爸爸也把她拋棄，只剩下 她和俊熙兩人。從那開始她不再拉大提琴，當時無暇思前顧後，只能與唯一的骨 肉，自己的弟弟相依為命。 從那之後，她人生的目標只有一個: 就是和弟弟一起過上幸福的生活。在這 世上，不管是什麼事情，不管是誰，只要阻擋到俊熙的前進步伐，或者讓俊熙難 過，她會毫不留情的為了俊熙奮不顧身。 尹珍雅的公司同事們 姜世英 (鄭釉珍 飾) https://imgur.com/ZWSxCLK.jpg 加盟經營組代理 聰明且幹練，在公司整個寫字樓裡人氣TOP，不僅會察言觀色且執行力也超 強。為了拿下自己一眼看中的俊熙全力而戰。一兩歲的差距不是問題，不是的話 就用職位來替代自己唐突的禮節。 金寶拉 (朱敏京 飾) https://imgur.com/inuPYZb.jpg 加盟經營組代理 具有淵博的知識和較高的女性意識。一直覺得像自己這樣的人才，待在這樣 的公司就是浪費。所以不僅對同事，就是對上司也有輕蔑的傾向。 李瑞恩 (李珠英 飾) https://imgur.com/13sta74.jpg 加盟經營組老么 天真浪漫且開朗。像小尹珍雅一樣不管什麼時候都可以做到不動聲色，把尹 珍雅當作自己的榜樣，一點一滴都要向珍雅學習，如同聽話的妹妹般敬仰她。 金東宇 https://imgur.com/WfD5kdG.jpg 加盟經營組主任 注意力與決斷力有2%的不足。沒有主見不知道自己應該站哪一派，也不知道 應該如何跟上別人的節奏，因此經常受到前輩的虐待與折磨。 孔哲具 (李和龍 飾) https://imgur.com/cNNE2ye.jpg 加盟經營組副部長 一邊摳腳一邊賣彩票的樣子是他的日常生活。隨便地對女職員進行性騷擾， 隨口而出的髒話和過火的行為，讓他成為了職員們的首要迴避對象。 鄭英仁 (徐正妍 飾) https://imgur.com/Rm6Hin3.jpg 市場策畫組部長 既是原則主義者，也是完美主義者的她，因為過於耿直就連代表都不敢隨便 對待她。由於仔細認真且一板一眼，以箭無虛發的做事方式和處事原則深獲女職 員們的信任。對尹珍雅來說是枯木一樣的存在。 崔重模 (李昌勛 飾) https://imgur.com/VgJU47a.jpg 營業支援組副部長 機敏，是一位卓越的人才。只要是為了自己的利益，隨時都可以改變自己的 上級站位，自願做為間諜。 南浩均 (朴赫權 飾) https://imgur.com/zk1wjZZ.jpg 理事 公司代表趙景植妻子的堂姐夫，首爾書呆子。正如他那責任心較弱的性格一 般，說話模糊不清。作為組織一份子他思慮欠周，作為上司他也毫無責任心，這 引來了職員們的無視。他只做趙景植眼中看得到的事情。 趙景植 (金鍾泰 飾) https://imgur.com/lfJca1a.jpg 代表 只要能賺錢的事情都會去嘗試，雖然不輕信他人，但是有時候也很積極。身 邊只放對自己有利的人，無條件把賺錢放在第一位。 尹珍雅的家人 尹基相 (吳萬錫 飾) https://imgur.com/L9tCDYO.jpg 珍雅的父親 好脾氣，沒有權威且謙虛成性。一輩子都在同一個公司裡勤勤懇懇的工作， 不久前剛退休，慢慢的變得在家中難以立足，覺得閒下來的生活百般無聊。一直 沒有放棄的英語學習是他唯一的樂趣。當然也有一件一直讓他牽掛的事情，那就 是: 只有珍雅結婚了，自己才能安享晚年。 金美妍 (吉海妍 飾) https://imgur.com/abECDsV.jpg 珍雅的母親 果敢且魯莽。退休以後嗓門變得更大，經常在家裡發號施令。丈夫變成了三 植，兒子還沒有結束學業，大齡女兒還沒嫁人，生活中沒有一件事情事讓自己順 心的。一直覺得珍雅的結婚是最快最容易解決的事情。所以只要家庭、學歷、能 力都合適的男人一出現，不管三七二十一就全力的推進。 尹勝浩 (偉河俊 飾) https://imgur.com/tDkhwCg.jpg 韓國科學技術院博士在讀/珍雅的弟弟 媽媽美妍的炫耀資本和希望。用美妍的話來說他就是家裡唯一的門面。 是一位只顧自己的個人主義者，所以對他而言唯一的至親朋友徐俊熙非常重要。 李奎民 (吳龍 飾) https://imgur.com/CuQX9Hl.jpg 律師事務所的律師/尹珍雅的前男友 父母兄弟都是首爾大學出身，所謂的書香世家。雖然是他先跟珍雅提的分手 ，但是隨著徐俊熙的登場，後知後覺的產生了嫉妒心理，一直跟珍雅糾結真相。 徐俊熙的同事 金勝哲 (尹宗錫 飾) https://imgur.com/CHngHCK.jpg 電腦遊戲公司的藝術指導/徐俊熙的同事 電腦遊戲公司的藝術指導，也是徐俊熙的大學同級同學，喜歡咖啡公司的姜 世英，經常向她暗送秋波。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 OST OST Special 1: 演唱: Bruce Willis 曲目: Save the Last Dance for Me https://www.youtube.com/watch?v=1Ml0acyrMGc OST Special 2: 演唱: Tammy Wynette 曲目: Stand By Your Man https://www.youtube.com/watch?v=AMb8P1yj9w (Carla Bruni版本: https://www.youtube.com/watch?v=eYNUdAEgcxw) Part 1: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: Something In The Rain https://www.youtube.com/watch?v=JBLcNWPlZ1E Part 2: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: La La La https://www.youtube.com/watch?v=3GlJhKKt0Ws 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/03/30 4.008% 4.6% EP 2 2018/03/31 3.752% 4.8% EP 3 2018/04/06 4.222% 4.4% EP 4 2018/04/07 4.756% 5.9% EP 5 2018/04/13 5.134% 5.4% EP 6 2018/04/14 6.168% 6.5% EP 7 2018/04/20 5.322% 6.4% EP 8 2018/04/21 5.499% 5.7% 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents 愛豆直播: https://bit.ly/2Kjqskn AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4qcl.html 。推啊啊啊啊。推  感謝d大~~~~。胸推！。終於等到星期五了！。簽到～～。這集要連環爆了啊啊啊啊啊。推。真雅跪了一個禮拜…TT。推。推。推。這幾集要開太空梭了嗎?。推 珍雅終於可以不用再跪了XDD。推推。是小迷糊！。推。開始拉~~~。大家都是用那一個直播?。終於拜五了～。官網 超級順~~ 可以試試。俊熙也是很緊張。好可怕的哭戲實力。我用AQ也順的。媽姐姐 回憶中~~~。姐姐開始整理了。愛豆有呆姐即時翻譯。姐姐一定背信感爆炸了.....。翻第二次~~~。這節奏會讓人很害怕。到底媽姐姐會怎行動呢?!!。最近太操XD。這條領帶真的很搞笑欸XDDD帶條蛇在脖子上。善熙沒戀情是最大障礙,不然親弟與摰友相愛難道不是最。大辛運嗎～尹爸明理阿。俊熙 為何一直用襯衫 擦嘴??。被弟弟擋了。弟弟眼色很厲害哦XDDDD。及時斬斷節奏XD。可以見俊熙 但是不要責備他XDDD。哈哈哈哈  爸爸覺得無語。以成熟明理長輩來看,哭的好可愛阿。這對夫子XD。父子。襯衫跟大衣的款式成熟正式、鞋子跟領帶卻走年輕休閒風，設計。師還好嗎？。設計師可以能想走新潮路線 以為有顏就可以被原諒~~。其實我也覺得俊熙的衣著搭配一直怪怪的。糟糕了。爸爸一定覺得女兒又可愛又好笑，內心OS：怎麼哭成這樣啦（寵。溺。搭配 最有問題的應該是那條領帶....。是我小孩我會大笑,36歲談個姐弟戀至於哭成這樣XD。珍雅怕爸爸為難俊熙，但爸爸應該沒有要為難他XD。爸爸：就這麼喜歡他 珍雅：嗯（秒回）。用一下車。我從上集就覺得那條領帶是個沒有人可以駕馭的風格。爸爸是老實人,所以渣男告狀時說對方是俊熙他很放心,。不是場面話。領帶 應該是有人可以  但整體搭配很重要。自爆XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDDD  我 男友 為什麼XDDDDDDDDDDD。太荒唐的逃走XDDD。喔喔！重要的戲要來了！！。姐姐看起來是跟媽媽說在擔心他辛苦？。現在是每個都說謊的概念??。墓地>賣場>賣場>公司>公司>賣場??。說謊立刻爆 哈哈。公司變間諜片了？！。Me too行動?。讓他們一起看電影?。什麼鬼XDDD。姐姐什麼都不說真的很可怕。是不是還在沈澱？畢竟是最重要的兩個人。電梯也來的太剛好~~~。一起等電梯一定超尷尬XDDDDDD。弟弟其實也動不動就自己進姊姊家嘛XD。這種事情怎不在家裡說?? 出去講一定會發火阿。背叛個鬼。確定雙方都很愛對方 姐姐這關應該要過了。姐姐這關  姊姊感覺明理  媽媽那關肯定有趣。爸爸彈起來XD。爸爸怕女兒外宿男友家XD。爸爸要嚇死XDDD。叫警察 改密碼XDDDDD。爸爸：京善女兒會不會打我家的真兒女兒QQ。改密碼了XD。哭慘了。姊姊過關了XD。姐姐說要叫警察太好笑XDD。爸一定是怕真雅被發現才跳起來。過了過了 放煙火。姊姊這關過了！。姐姐好酷～。小boss過關～。不錯不錯 很明理XD。手機直播XD。還好過關了~~之前白擔心了XD。姐姐太棒了～～～果真很愛真雅。把弟弟鎖在外面有點好笑XD。好開心啊啊啊啊啊啊啊啊。阿姨們八卦了。路人OS:這對情侶。這兩位阿姨夠了喔XD。密碼又改回來了?。結果俊熙最帥的是這一套運動服。密碼門沒連戲。俊熙這幾集哭的情緒都很好，讓人好入戲...。姊姊最愛的是真雅不是弟弟。由此可證 親姊弟背後hug只會被揍而已XD。媽姐姐 兩個願望一次滿足XDDDDDD。運動服俊熙真的很帥欸XD。無法擁有丁丁 只好幫男友買一樣的運動服了。依照版上10個買衣服 給另一半穿有12個都不滿意XDDDD。Q大XDDDDD。這部戲一直看到丁丁以前戲的職業~警察 軍人XD。狂奔：跑什麼 我用走的XDDD。要抄捷徑XD。推。抄捷徑還叫人繼續XDDDDDDD。趕著回去看俊熙嗎:p。俊熙:火在燒。站在火爐旁邊XD。玻璃心碎了。俊熙 要說了嗎?!!!。俊熙要說了！！。然後珍雅剛好回來 我該不會是編劇吧。又跪。一定剛好回來啊~~~~。天啊。應該說不出口吧！。姐姐衝!!  一起先跪。天啊怎麼進度那麼快？！。弟弟一起跪吧。弟弟不知所措。阿爸歐迪艘...。弟弟再一起跪阿。真的斷在這阿。我的天!!!!!!!!!進度馬上到大魔王!!!!!!。我怎麼有點笑XDDDDD。居然停在這><媽媽可以不要再出現了嗎？。每集都跪> <。弟弟好無辜被打～。媽媽果然是大BOSS。哈哈哈哈媽媽生氣好韓風 扶後腦。莫名好笑 弟弟好衰。預告看起來沒很恐怖。去找姐姐好可怕。所以下一集解決媽媽問題?  這進度太空梭了吧。弟弟對不起  但我笑了哈哈哈。弟弟表示：談戀愛的又不是我，為什麼打我。預告感覺阿爸好可愛～。我也大笑，弟弟好無辜喔XDDD。希望一集解決大魔王，畢竟還有出國出差的戲還沒演Xd。反正弟弟被巴是遲早的事 早死晚死都要死XD。誰叫弟弟眼色不夠,早一步跪在最後面那把掌就不會落在。無辜的他上面了。如果我男友穿了就突然擁有丁丁的臉蛋跟身材，再跟大家分享XD。好奇剩下6集要演什麼 哈哈 俊熙父親嗎。真雅跟阿爸說，阿爸跟媽媽說XD。媽媽扶後頸超好笑XD。弟弟表示早就知道不要去扶，就讓媽媽昏倒把XD。https://www.youtube.com/watch?v=OPXEw4G9K90。EP10 預告。簽～到～^_^。這進度真的超快，姐姐不到一集就解決了，好奇編劇後面要。說些什麼。不知道後面劇情會怎麼發展耶......好緊張。這進度太快了吧 好害怕。覺得大魔王媽媽可能鬼打牆個幾集 光想到就好害怕。希望不是爛尾就好 切拜。媽媽開始想辦法阻擋他們在一起。但我覺得媽媽好像也沒有很可怕，她最終應該還是會聽爸。爸的。媽媽雖然雜念，但爸爸在關鍵時刻會展現他一家之主。不怒自威的力量。好奇接下來幾集要演什麼? +1。原本以為姊姊會鬼打牆兩集 媽媽鬼打牆四集 放閃兩集。沒想到現在是直接放閃長達九集了。我猜兩人能否走下去，最終應該還是會回歸到本身而與其他。人無關。。推樓上，自己才是難過的大魔王。真希望劇尾慶善姐也能遇上真愛，他為俊熙付出太多，真的。感到心疼。。看能否神預測，後面劇情參考關鍵字：出差、遠距離、自我成。長，參考「冰上悍將」。但其實我想自打臉，上面這個應該一集就可以演完XD。弟弟其實很孝順啊...趕快過去讓媽媽巴一下，不然一股惡氣。在體內出不去，怕是真的會中風啊，哈。還沒看9，但他們兩個看不出會自己是大魔王，彼此都很愛。對方，真雅還沒想到有人可以如此愛自己，後面再變成自己。是大魔王，想愛不能愛，會轉得很硬。很相愛不表示不會傷心，愛情如果寫實的拍，那決不可能是。他們從次以後幸福快樂....。剛看中字，一開始就好好笑，姐姐哭慘被爸爸破梗，俊熙看。中醫最近傷元氣，弟弟抽腿踢錯人。至少不是跪在那邊說：伯母 對不起 我跟勝浩在一起了XDD。如果這樣說伯母可能覺得跟珍雅一起也沒什麼了！。俊：伯母對不起 (拉勝浩一起跪)  勝OS：關我屁事。母：勝浩不行 伯母用珍雅換好不好? 你跟珍雅啦 珍雅也不錯。俊熙 珍雅 包括勝浩 就此皆大歡喜  (勝浩表示.....。好喜歡這集。明明應該是緊張阿雜的一集，但卻看的輕鬆愉快。。盛浩被巴頭，我整個大笑。還有琴代理，實在太愛她了，一針見。血，看得好爽快！。在看中字，覺得勝浩和阿爸這集好可愛～一起掩護XD。兩人在電梯熱吻被鄰居發現後,俊熙一臉裝蒜的表情超好笑!。看中醫那裡我也狂笑XDD中醫說他傷元氣,盛浩一笑後我好像。突然間明白了什麼>/////< XDDD。(盛浩內心OS: 你們倆個該睡覺的時間不睡覺吼!......)。勝浩跟俊熙cp ，很可以！！！！。話說，只有我看不懂看電影那個點嗎？我不懂為什麼？是。為後面鋪梗嗎？。那套運動服太帥了！。哈哈哈媽媽生氣真的韓劇典型。電影梗不懂+1。電影梗超帥的，我看得大快人心。兩個惡心巴拉的老男人平常在公司假藉權勢吃女同事豆腐，。出了事雖然心裡緊張，表示他們自己也知道自己的行為過分。，但是他們確對珍雅說那些話，其實是愛護你什麼鬼的。跟本是看珍雅好欺負，對他性騷在工作上刁難他還要在嘴巴。上佔便宜，自以為風流瀟灑。真是噁心到讓我想吐，就像林奕涵被強暴了還要被老師說他。愛我我們是搞外遇。所以當珍雅約他們去看電影，兩個惡心的老男人就興高采烈。的去了，結果看到彼此，心裡有底對方一定是珍雅。電影梗不懂+1。約出來的，兩個人就是互照了鏡子，知道彼此想跟女同事。事亂搞的小心思，尷尬又丟臉。珍雅分別約兩人去看電影，讓兩人以為自己能置身職場性。騷擾這風暴以外，殊不知被珍雅耍了。一直想看地鐵戲怎麼拍的 結果真的放出花絮啦棒棒!。弟弟被當出氣筒。看預告感覺拿什麼東西威脅姜世英，超討厭！。終於補進度到第九集了!好喜歡真雅跟京善那場戲啊QQ。媽媽超愛弟弟不是嗎哈哈 打成這樣嚇好大一跳XDD。那只是假象, 君不見媽媽老是要盛浩讀書, 別跟俊熙玩在一。起嗎? 雙面人真恐怖, 表面扮慈祥, 內心卻是看不起對方家。境. 老實說, 除了父母不在身邊這一點, 我真的看不出俊熙。是有哪個地方比不上渣男啊?!首爾大畢業有個屁用啊! 爛人。一個. 遊戲設計師是誰都能做的嗎?!而且俊熙又那麼會畫畫。媽媽看起來很愛弟弟, 實際上也是因為她覺得只有他可以光。耀門楣, 覺得弟弟還是有他幼稚的一面, 他跟俊熙一樣大不。是嗎? 俊熙都已經在工作賺錢了, 他還在讀博士, 看起來也。不是很有能力的樣子。媽媽其實是面子大於一切的人，偏心弟弟也只是因為他功課好。而已吧，如果他根本考不了博士，大概也是被棄如敝屣了。看完只是覺得媽媽太好面子，只注重門面。這種不管子女意見只希望孩子照自己意見走的父母真令人厭。惡!。媽媽就是個勢力眼 看她跟爸爸講得那些話 實在是非常傷。人 一輩子辛苦養家被當屁 爸爸人太善良了 說到結婚錯。對象 第一名就是他。推樓上，我也這樣想的。他們倆都親成這樣了 沒交往嗎？私下互動也超有愛的