就是個大隻熟女 全世界(包含觀眾)都知道袞王不喜歡敗犬 還一直用直球猛攻，像一隻蒼蠅依樣糾纏男主 以為姊弟戀曖昧會成功 沒想到居然出現了太乙 氣pupu還跑去找人家 聽到準皇后的消息還殺進皇宮 黑人問號？你以為你們有婚約喔 明明之前就已經嫁入豪門 明明就選上總理 明明還可以朝黨主席邁進 一直要用皇后的身分來幫自己洗貴族身分 奇怪哩 看來帝國的總理社會地位也不怎麼樣 而且和皇帝傳緋聞會讓自己民調變高？假民調吧？ 。和皇帝傳緋聞會讓民調變高，表示皇帝深受愛戴。我也覺得她很怪,當總理就一定能跟皇帝配對是什麼邏輯啊。總理的人設沒有很成功 常常很瞎。不懂為什麼要有這個角色。應該是因為爆出醜聞，人設就崩了。感覺本來應該是可以發揮的角色，後來變雞肋。都幹到總理了 竟然沒接媽媽來住官邸 還讓她繼續開店?。她本人設定的親民形象。記得有演到，她本來只是要媽媽開店做做樣子而已。我覺她跟李霖對戲很有火花啊 就是個慾望女。我也覺總理這角色很怪,且對自己超有自信和自戀~都不知。從何而來的。雖說她從底層爬到總理這位子也是不容易，不過其實情。具總理484韓劇中心機女中位階最高的??。商很差，也沒能建立自己人脈，只能夫家資源用好用滿。但就也不怕依賴的集團會直接自保翻船也是滿大膽...。最後真的就剩下自我感覺良好...。想當皇后其實沒有錯，但她就有本事讓皇帝對她動情，。否則看採取什麼手段談政治聯姻，結果也什麼沒做就光。以為自己很有魅力皇帝一定任她擺布 =  =。後來當不成皇后又沒總理位子，整個無利用價值還直接。敢當面講要一半息笛真的也是很好笑...。覺得答案是這個角色沒有寫好。可惜，本來以為她會很有發揮。我一直覺得就算把她戲份全部剪掉也毫無影響。這角色很沒必要又很煩。她的時間拿來給影燮發揮該有多好。她另一個世界的角色更慘 看似是個平凡的乖乖女結果連人。物故事介紹也沒有就直接被殺掉 世真也是一個都沒有出場過。的角色也是被車禍 這兩個角色真的很可惜好像只是被充數一。樣。哈哈哈。演的最有感覺就是問媽媽晚餐吃什麼這段。如果總理是李霖培養出來的人，張力會大很多。我是覺得ep1李袞讓她站近一點拍照有點曖昧 所以總理當然。覺得有機會。不過談話內容實際上是明確劃界線了吧…。覺得總理如果和袞霖三強鼎立會比較好看和合人設XD後面被。寫的很龍套，不知道是不是被砍很多戲份。總理和媽媽晚餐那場戲應該是她被寫得最有張力的一場了，。演得也很到位，雖然前因後果有點莫名XD。本來其實也蠻期待總理假裝和李霖合作但最後另有盤算。實質三強鼎立，不過感覺就集數沒辦法演那麼多，所以。才會袞給她停權之後直接沒用。一開始也好奇想說她被停權應該也還能有方法作怪吧？。結果就沒了XD。第一集站馬旁邊袞王講話有點曖昧阿也配合總理拍花癡照XD。袞王還沒碰到太乙之前可能對總理比較曖昧吧XD。不過我覺得總理那段問想學騎馬有沒有天份，袞的回答。其實還蠻不客氣的欸…(直接甩一句具總理妳是踏實的。類型嗎?) 那個笑也是蠻明顯配合總理逢場做戲，不然她。直接連記者都故意找來了也應該沒法直接冷臉走人XD。就故意配合總理想要的搞緋聞，不過話中有刺的感覺其。實她理論上應該也不至於聽不懂(?)XD。總理的存在感覺主要為了推動戰爭劇情(?)。後面勢力忽然間弱掉，的確覺得十幾集的鋪陳是為何~~。不過妝髮造型都很漂亮~~~。角色沒寫好+1 可惜了。具總理真的是到後面完全覺得這角色沒有作用，除了讓。太乙吃一點醋、讓袞王穿軍裝洗米還有什麼？。覺得總理和張米兩個角色都可以拔掉根本沒差 多一點時間寫。男女主角大家比較好入戲