劇 名 當你沉睡時 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wyws 電視台 sbs 首 播 2017年09月27日 時 間 每週三、四 21:00(台灣時間) 集 數 32集 編 劇 朴惠蓮《Dream High》、《聽見你的聲音》、《皮諾丘》 導 演 吳忠煥《來自星星的你》、《Doctors》 演 員 李鐘碩、裴秀智、丁海寅、高聖熙、李相燁 簡 介 劇講述為阻止夢境成為現實而孤軍奮鬥的檢察官丁宰璨 （李鍾碩 飾）與可以透過夢境預見他人不幸的女人南洪珠（裴秀智 飾） 之間的故事。 直 播 愛豆TV直播： http://tinyurl.com/y94sxj8b 視聽網直播： http://www.shiting5.com/tv/sbs.html 愛奇藝直播（推薦）： http://tw.iqiyi.com/a_19rrhd5unp.html aqstream https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair 收視率 集數 播出日期 TNms全國 Tnms首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20170927 8.2% 9.1% 7.2% 8.1% EP02 20170927 9.4% 10.8% 9.2% 10.4% EP03 20170928 8.0% 8.7% 8.3% 9.8% EP04 20170928 9.3% 10.2% 9.2% 10.8% EP05 20171004 5.0% 5.2% 5.1% 5.6% EP06 20171004 5.5% 5.7% 6.1% 7.0% EP07 20171005 8.3% 8.2% 7.9% 8.2% EP08 20171005 9.6% 9.9% 8.9% 9.6% EP09 20171011 7.8% 9.3% 8.1% 10.0% EP10 20171011 8.9% 10.2% 9.4% 11.5% EP11 20171012 7.5% 7.8% 8.9% 10.3% EP12 20171012 8.5% 8.9% 9.7% 11.8% EP13 20171018 7.6% 9.5% 8.6% 9.5% EP14 20171018 9.1% 11.4% 10.0% 11.3% EP15 20171019 7.1% 7.7% 7.9% 8.9% EP16 20171019 8.0% 8.9% 8.9% 9.9% EP17 20171025 7.7% 8.1% 7.3% 7.9% EP18 20171025 8.8% 9.7% 8.9% 10.0% EP19 20171026 6.5% 7.0% 8.2% 9.6% EP20 20171026 7.4% 8.7% 8.9% 10.3% EP21 20171101 6.5% 7.6% 6.9% 7.9% EP22 20171101 7.6% 8.9% 8.4% 9.7% EP23 20171102 7.0% 7.1% 7.3% 8.3% EP24 20171102 8.2% 9.0% 8.6% 9.9% EP25 20171108 5.7% 7.2% 6.8% 8.2% EP26 20171108 6.8% 8.4% 8.6% 10.0% EP27 20171109 7.7% 9.3% 7.7% 8.9% EP28 20171109 8.7% 10.1% 9.6% 11.3% 人物關係圖 https://i.imgur.com/vnPvUaC.jpg ost 長夜來臨的話 (演唱:Eddy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=zqg2WeJia48 Its You (演唱:Henry) https://www.youtube.com/watch?v=yGHFCWRKoc0 那該多好 (演唱:Roy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=vv2mGGA4LVwt=155s I Love You Boy (演唱:Suzy) https://www.youtube.com/watch?v=B0Ij_eTECXc 當你沉睡時 (演唱:BrotherSu SE O) https://www.youtube.com/watch?v=jRTBT8vD4mE 你的世界 (演唱:SE O) https://www.youtube.com/watch?v=joxaxbFpwvg 清醒夢 (演唱:monogram) https://www.youtube.com/watch?v=FD_pOwxgAAo 今天也想念，想念 (演唱:Davichi) https://www.youtube.com/watch?v=GYjjpO781q4 迷宮 (演唱:金娜英) https://www.youtube.com/watch?v=R_VIys2gE5Y 到我身邊 (演唱:李鍾碩) https://www.youtube.com/watch?v=QhQruVt5evY IF (演唱:鄭俊日) https://www.youtube.com/watch?v=azsmszWEhu0 告訴你 (演唱:張多彬) https://www.youtube.com/watch?v=3zgTSe7EldA 你知道嗎 (演唱:李鍾碩) https://www.youtube.com/watch?v=w2uMRNM1kwQ 想聽的話 (演唱: Suzy) https://www.youtube.com/watch?v=ZEE3x_X4Cbw 文字預告 複製自文章 1Q2RPnbO 在海光律師事務所頂樓 被宥凡和河主安綁架的洪珠 面臨著絕處逢生的生死危機 洪珠因河主安的注射而全身麻痺 逐漸走向死忙 宥凡在殺害河主安之後 對警局主當正當防衛 對宥凡厚顏無恥的主張 宰燦極度憤怒 翻譯: 百度李鍾碩吧。推。頭推～。喔 有人開好了!。啊錯過頭推了 XD 所以是今晚半小時，明晚半小時嗎？。第一次追這部的on   XDD。沒有!!! 都是一個小時。推！。推。推!。推。推推。第一次on!!!。喔喔！所以我們還有2小時的coda可以看囉？太棒惹～。推~~~。推推。剛剛在看AAA直播 看到秀智領獎 就在說要完結了TT。推～快完結了 希望有更出人意表的東東出現。推，要完結了...。推。且看且珍惜的倒數第二。推。這禮拜要完結了....捨不得啊。先推! 在路上趕回家!。開始了開始了。洪珠真的很聰明 還會套話 但還是QQ。李宥凡明明就不安還在旁邊看...真的是瘋了。被下藥了紅珠無法反抗...。宥凡的表情看起來也好變態。洪珠還挺清晰的思路。大樓怎麼會沒有緊急通電的。可惡宥凡真的很會演。希望收視再高一點。宥凡很聰明為什麼老是不用在對的地方。李相燁的表情真的很逼啊取XD。紅珠沒事宥凡就有事了...。天啊宥凡後面該不會還要殺洪珠吧。千算萬算差一步。覺得宥凡家教時期就鬼上身了，明明聰明優秀前途大好，也。不是天生沒良心，不知道為什麼像被設定好一樣一定要選歪路。又煩真的好不要臉哦 謊話連篇。宇卓的鄙視眼 點讚。我覺得宥凡應該會想殺紅珠...一步錯步步錯。被下藥的人記憶這麼清楚也是很奇怪...宥凡破綻也很多。只要洪珠醒不來 也沒人可以證明律師的說法是錯的。死了嗎?? 河主安。除非那藥真的讓洪珠醒來後的記憶混亂了。河主安摔下樓死了。河主安被宥凡推下樓了 難怪很不合理的特地跑到天台。這也算是前後呼應...一樣紅珠昏迷，宥凡隨便說來脫身。果然律師以為洪珠保證死了= =............。宰燦理智要斷線了阿。哭得好可憐 嗚嗚嗚嗚嗚。會發生的事始終會發生 只是換個方式呀。哭戲好厲害。搓紙男太垃圾了！。這樣卓卓還是會掛的意思? 洪珠媽也會掛?。無法同情逃兵弟弟 但系長真的很可憐。系長真的是個重要的存在啊！。真的其實沒有懂為什麼當年他弟弟要這樣子。逃兵又殺人。明明很悲傷 但我想說鍾碩的睫毛好漂亮啊。QQ 到家 跟上。唉沒有幫助逃兵弟弟就不會有後續意外呀。卓卓不可以領便當啊~~~。卓卓不能有事><。不曉得洪珠現在在做什麼夢。好感人TAT。宥凡應該當演員的...當什麼律師。又煩 應該要當編劇才對!!。系長TAT。洪珠T ^T。又煩當編劇 會死更多人QQ。糟糕 剛剛李鍾碩在哭我也在看他睫毛+1 (被打。揍他這渾蛋。他好故意呀。人都死了 繼續演呢。渣煩 還在演QQ。踹得好 死有餘辜 可惡。怎麼可以這麼混蛋。洪珠有夢到什麼的樣子。運用與論這人真的渣到不行。還笑得出來。不得不說李相燁真的演得太好...說沒有罪那個挑釁的眼神。超垃圾的。讓人好想打他。溫暖的唱詩班。XDDDDD 笑死突然歡樂的氣氛。檢察官的年薪也不少啊。大家記得結束之後去李相燁的IG看他耍萌消消氣XD。喔喔>< 洪珠。OST的封面!!!。醒了！！ 不會是夢吧。剛剛舉高高那幕 好喜歡!。哈哈哈~真的要去看李相燁的IG消氣，反差萌啊。真的!!  根本反差萌XDDDD。舉高高好夢幻。但BUG很大啊加護病房的病人可以出來??。相燁很可愛XD 只是搓紙男太渣了。瞬間覺得身高差好多...哈。接下來就是等著李宥凡人渣被揍了 想看燦大揍一頓。而且剛才抱抱那邊，洪珠手沒打點滴?。系長一來就套話 讚。可能醒來就移出加護病房了，恢復力驚人XD。他又要下手了嗎。所以老闆不是大壞蛋??。呵呵 這次換宥凡被盤問了 有點爽。看來老闆也不是個笨蛋。老闆就是個生意人吧。哈哈哈哈哈哈 胖胖跟卓卓。可是這律師所老闆也會為了不讓公司蒙灰會掩蓋事件吧。看李宥凡立場變了也覺得爽。這次搓紙男角色對掉變案件主角真的好讚 進去坐牢啦。卓卓如果當證人會擔心qq。居然揍人只是幻想 齁。真關進去會遇到很多好朋友，像炸雞男，姜作家。糟糕了 !!!! 怎麼會這樣子 這個夢。啊 果然 雨傘顏色。慘了啦慘了啦。推。很多壞人好朋友!。啊 夢到開庭過程了。NO  卓卓慘了。卓卓><。卓卓啊QQ。都跟夢一樣 而且系長也要出事了。要怎麼逆轉勝利拉。色盲不知道能不能從顏色深淺做區分。感覺就是偷拍洪珠的影子啊XD。那兩把傘都是深色 應該看不出來。唉 這樣要怎麼逆轉勝。是說檢方跟證人都這麼好還前一天玩在一起沒問題嗎XD。哈哈哈大家吃優格都一樣XD。按理來說 丁檢應該不能參與才對。擔心呀QQ。XDDDDDD他真的超好笑 跟皮諾丘裡一樣促味。真的是很感人的重逢。抖抖抖。又遺言 天啊啊啊到底是誰啦。大邱真的超級會演的。全部人到齊大團圓的法庭戲嗎XD。都推給系長。照著夢境走了。不能破解嗎T T。1預知夢隊v.s.狡詐隊。n聰明的丁檢!!!!爽。太好了找到破解點。雨傘來了 關鍵呀。律師要出什麼招?。又回到夢境了。幻覺。這副本不好打><。硬要牽拖吼 這群垃圾！。都是誘導式的提問。垃圾！什麼幻覺。紅珠的邏輯思緒真的很清楚。卓卓感覺避不開呀。宰燦好讚！。宰璨今天好帥。燦真的好帥氣!!!。讓人驕傲的兒子。宰燦帥，希望卓卓沒事。用背起來的這招。宇卓真的是關鍵啊。跟他講雨傘的顏色。宰燦今天是AlphaGo XD。覺得會被別人聽到。這是什麼情況!?。突然擁抱真的是齁 >///<   卓卓這小天使加油啦。不會那麼狗血啦XDD。!!!以為要親XD。抱了.............。嚇死了 還以為要親下去。卓卓會照做嗎 誠實的他。>< 卓卓。還以為要親下去了 心漏一拍。卡卓卓阿~~~。洪珠開後宮吧XDDDDD。我也以為要親XDDD 嚇死。嗚嗚 好嫉妒XDD。以為要親下去了。抱抱惹。居然宣示了!!! 感覺結局是當不成警察了 哀。前輩比他還緊張。會不會直接坦白 不要呀。照他的個性 會坦白吧QQ。卓卓阿!!!!!!!。有彩蛋！。希望大家都能幸福呀。怎麼突然接這段 @@。卓卓~~~~。預告沒有?? 彩蛋??。剛也心漏了一拍> <。希望主角們在一起開心吃早餐。影子的由來哈哈。突然想站男二XDD。為什麼每次追直播時我的PTT都會一直斷線。恩~~~希望大家一起好好的！！！。嗚....。一直覺得丁海寅和俊昊好像XD。他穿警察制服真的很帥。真的沒有預告！！！。心疼卓卓。男二也開朗得太悲情，到現在女一還不知道男二喜歡她...。海寅真的讓人想戀愛耶>///< 好帥好可愛。沒預告啊！。好心碎TAT搭配這個ost。可能怕預告會影響明天的精采度。接檔戲感覺也不錯呀。這如果親下去就要翻桌了哈哈。因為卓掩飾得很好啊　分寸拿捏很恰當。不過，醫院抱起來那邊感覺有點突兀，舉起來幹嘛XDDD。卓卓真是好男子><。wuli卓卓QQ 緊抱那一幕有片花。不會啊　因為很開心啊！　抱起來不突兀阿。這一抱害我有點出戲...比較希望卓卓是單純的友情就好。海寅這集好讓人心動阿!!快點演男主吧。沒想到居然有屬於他的彩蛋　編劇還是對他很好。其實我也對擁抱很驚訝!  還好就只是個擁抱:P。因為丁檢太高想換個角度看洪珠？XDD。快演男一吧卓。突然想站男二+1 卓卓太可愛了XD。編劇和導演 很知道觀眾要什麼~~。上次抱抱被宰燦擋掉，這次終於抱到啦~~~。整個愛上男二啊啊啊!!!。友情抱啦友情抱啦 宇卓是女性觀眾的(欸)。心都被卓卓牽走了>///<。覺得擁抱是他們最後的結局了。宇卓一定會爆出他色盲的事 樂觀猜像遺言的那句是卓。卓不當警察離開但不是離世。不可能有人離世拉! 也覺得警察是不會繼續當了。早點離開警察工作也好QQ 這樣一直隱瞞下去太辛苦。色盲造成雨傘辨認困難這件事確實最後還是有點重要的。不能當警察 那可以改當記者嗎 和洪珠一起聯手XD。雖然大家應該都有猜到就是了XD 不然這梗藏這麼久沒用。感覺很廢XDDD。卓卓 感覺會領便當  因為夢換另一種形式發生。宇卓可以去考司試當律師。如果宇卓便當那洪珠和洪珠媽不是也便當。對耶 轉行當綠師的話還有呼應到前面的梗。律師。全都便當(被打。希望隱瞞色盲到最後。依照韓宇卓個性是不可能隱瞞的 那個擁抱就是道別了。嗚嗚嗚編劇不要搞卓卓啦 不當警察就沒有制服了。但我也覺得他是會說出來的人。會說出來+1。可能不當警察改行吧 希望那最後一句話不要是永遠離開他們。宇卓的秘密其實很重要。嗚嗚嗚但洪珠都告訴他顏色了 說好要藏一輩子的秘密為什麼。要自爆 宇卓你不要拋下前輩阿他會難過(講的他好像承認了。覺得應該還有反轉吧 不然搜查官臥底就沒必要了。可是前面宰燦都破解了 應該也夢到了吧 沒說而已。官網有預告了。剛刷ig看到一則鍾碩掌鏡，拍照但卻按成錄影的，申檢離。海寅好近，一度以為她坐在丁身上XDDD。如果他最後色盲在很久以後被發現了 而且他的證詞也被。採信對確認宥凡入罪有重大影響 那整個案件都會有問題。然後今天有AAA不知道會不會讓收視更低，都要完結了這劇。收視好低TT。剛剛洪珠說到卓卓是色弱，但前面明明抓嫌犯時是色盲啊XD。制服卓卓側臉鼻子超挺超美型啊~~~。我覺得這也是一個宇卓記住洪珠說的顏色還是要面對的。道德層面問題。這集崔系長換到律師事務所工作,手的燙傷就奇蹟式的快速康。求那個鐘碩掌鏡的ig連結！。所以才會刻意拍不作偽證這段的宣示。這預告??   系長阿~~~~。復了,這個手的燙傷bug了兩次。所以宥凡搓紙到底有什麼關聯嗎。這部戲受傷從第一集開始就好超快的哈哈。應該就是本人做壞事的焦慮表現吧。受傷都好超快的啊 被刀戳超深又踩又踹 沒幾天就活跳跳。不敢相信明天就是結局了TT 覺得還有好多想看的小事物。槍傷也是躺個幾天就沒事了。預告是撒輝  是要其實都是一場夢嗎?。我剛剛看洪珠躺病房還覺得可以連結第一集車禍長髮夢。刀傷槍傷那些只要傷口縫好休息一陣子確實OK,畢竟傷口沒有。拍出來,都在衣服裏.崔系長的手可是跟新的一樣,這連植皮手。術都已經100%康復到沒疤了啊 XD。為什麼我去官網影片點了沒反應...我想看預告啊。另外就是雨傘2把這件事其實在洪珠證詞失效後已經沒有用,。https://i.imgur.com/RVnMCZ6.jpg。宥凡這方只要主張頂樓有良心傘,被風吹下去,和檢方主張一。致,整個就破功了啊,除了洪珠,沒人親眼看過宥凡拿傘。這編劇只能說小細節很巧妙,但看到整體反而變有bug。預告實在是看了也讓人猜不透...。^他曾經用過後來忘在頂樓。宥凡跟河都有握過紅綠傘，查指紋應該就可以知道了吧。？不過不知道下雨天會不會造成採樣困難XD。更正:良心傘只要是傘就好,良心是多餘的 XD。河拿過也沒問題啊,都說是共用傘,河來找過他,也拿過 OK的。宥凡又瘋狂洗手....那雙手快洗爛了。用傘證明宥凡殺人本來就不太可行,看下集還有沒有其他一刀。斃命的證據。預告讓你猜到就不會看結局了啊XD。3另外在猜大邱拿過宥凡的傘會不會除了聽到之前洪珠的。對談還有其他發揮點XDD。預告洪珠是把便條貼都撕了嗎?不做夢了嗎。未看下集先猜其實律師所大樓是個正常大樓,緊急通道有電有。攝影機,胖警到時有問有沒有緊急電梯但沒有後續回答,可能。是伏筆。我之前有說宥凡要靠停電沒有攝影穖這點多半是行不通的,看。會不會被我猜中。但覺得把傘列成重點 之後才發現有攝影機 會被噓爆。這樣的話早點找攝影機就好了...還讓宥凡囂張。片尾卓卓宣誓配上Davichi的歌好好哭QQ。傘就只是為了宇卓硬是安排的梗,其實證據力本來就很弱。大樓常有共用傘,帶上頂樓看風景,雨停了忘了拿下樓很正常。我心所想 我心所愛 你不會知曉...。覺得宇卓會承認色弱然後無法當警察(跟洪珠擁抱的時候帽子。掉下來了qq)。預告中坐飛機離開的是誰。有緊急電梯啊，大樓警衛講的。剛再看一次確實有,第一次看時看成[緊急電梯在哪裏],其實。是在那裏 XD,既然有,那麼有緊急通道相關的攝影機也是很有。可能.看看會不會成為伏筆.宰燦夢到法庭對方詢問後才緊急。找到的對策證據。海寅IG貼上彩蛋的洪珠影子合照了!!!。律師代表是老鳥,應該也會說就算警察看到兩把傘不代表什麼。大樓/律師所本來就有準備一堆共用傘,大家拿來拿去。上面有宥凡和河的指紋也是很正常的事。宇卓呀！！太虐啦！大哥我為你感到心疼…TT。這部真的好好看啊TT要結束了好捨不得TT。我想知道緊急電梯在那裡為什麼宇卓還要跑樓梯。衝上樓梯比較帥 又圈粉(欸欸。因為跑起來比較帥（？）。大樓頂樓陽台常常會多一層樓梯接上去 不會到頂樓還有電。梯 這在一般大樓是合理的設置。卓卓後面好悲喔心疼 海寅表情太到位了 還配那OST。宇卓好悲情QQQQ。片尾宇卓超感人QQ 真的讓人揪心哭了 再次圈粉的人設。宇卓和學長是搭電梯到最高樓層,再跑樓梯上天台的。卓卓真的有注意到那兩支雨傘嗎 還是我有漏看。我以為他匆匆背洪珠下去而已。應該是有,但沒有提顏色.宇卓之前抓歹徒有注意到皮包女用,。這部被海寅圈走了 魅力不輸鐘碩啊。這裏可能也是看到,但證詞沒提顏色,律師想從這裏下手把這。證據弄成無效。看到片段了 丁海寅真的好有魅力。覺得這集為了收尾bug很多...。丁海寅真的好帥！。洪珠跑出來使力把卓卓推到牆也是一種壁咚(誤) 睡不著了><。為了收尾開始有非常多的bug+1，又不能因為喜歡牛奶。海寅而略過這些XDDDDDDDD。機智牢房可惜他不是男一 但會好好看一看。整個被海寅圈走，開始repeat有他的片段啊......。牛奶海寅XDDDDDD 他主演的電影快上映了很期待。他這集氣場真的好強雖然很早就被圈了但今天還是好讚嘆XDD。有人有預告的連結嗎。一個月來不停重蕊宇卓片段跌坑極深 新片正義聯盟蝙蝠俠也。讓我腦中浮現宇卓 路上的警察警車也讓我想念宇卓。宇卓穿制服氣場爆炸。中字預告臉書搜尋 百度秀智吧。感謝樓上!!。主演群不知道明晚會不會一起看結局!希望它們開直播。電視劇沒有主演沒關係，電影有主演成功的話，直接躍升電。影演員更好。。真的~ 祝海寅新片成功 如果有舞台問候真的會想飛去看海寅。宇卓抱著洪珠說我不會逃那邊整個男主樣啊～還有玩影子那。邊~最後一段順間站男二隊(沒有這個隊)。宇卓這集真的氣場超強。我早就倒戈站初戀cp了www。如果坦白自己色弱，但有看到兩把雨傘，證言應該還是有效力。吧…。感受卓卓的心 我入戲到宰燦洪珠海邊約會都跳過Q_Q。就是要說出自己色弱才能說出完整的證詞，洪珠原本是。證言應該還是有效力+1 他的不安是作偽證就和宥凡同一掛了。要保護他這一點免受革職，但他斷然拒絕，所以恐怕差。不多了。感覺又煩醒來，兩個警察來錄口供那段，又煩怎麼知道兇手。是用什麼來殺洪珠的？有點不大合理。又煩他們的主張感覺。很不合理，很牽強阿。要殺他們直接趁他們昏睡的時候，兇。手直接給他們兩個都打針就好了。幹嘛還抱來抱去的。有藥效的問題。可是他已經答應洪珠絕不會失誤的 究竟會怎麼作證。推。因為跟顏色沒關係 唉  兩支傘本來就不一樣 哈哈。預告 哀~ 系長好像還是出事了! TAT不要阿。真的希望大家都能好好的 系長贖罪也夠了。系長感覺真的要領便當了QQ。天阿最後的卓卓超圈QQQQQQQQQQQ。洪珠說了很正確的話 直傘是綠色的 摺疊傘是紅色的!!。看預告會不會是：卓說他分辨不出顏色，宰燦傻眼，所以卓。應該可以只分直傘摺疊傘，跳過顏色部分吧？XD。覺得直傘跟摺疊傘應該就可以區別了 不一定要提顏色。來複習一下韓宇卓的一顰一笑:。不過不管最後卓卓說什麼我都會支持他(嗯?。https://goo.gl/bikbqU。覺得不提顏色一樣可以作證。卓卓應該不會不顧洪珠的擔心和好意吧! 今明很難熬QQ。是說第一次認識卓卓這位演員是不久前吃飯時跟我媽一起。看:對因為是家人 這部劇，那時只覺得他的上半臉神韻。很像金秀賢XD，到這部才因為角色出演精彩覺得很迷人w。搞不好他會說有看到兩把傘但天太暗看不清楚顏色 這樣就沒。說慌了（？）。還真的是雨傘 嗚嗚希望卓卓跟崔系長都不會有事才好。看怎麼掰了 宇卓看傘也只有幾秒的時間 不過傘的擺法怪怪的。真的非常不想編劇賜死系長。今天把洪珠抱起來的畫面我一直不小心想到，修夏把彗星。抱起來親的場面XDD只是聽音更甜的差別。看預告不知道是不是因為傘壓爛了，所以分不出差異?。腦粉來了！我愛宇卓XD完全被吸走XDD。預告中洪珠最後從床上爬起來，感覺是剛做完一場夢。。我在猜想，會不會這一整個故事全部都是洪珠的夢啊？。千萬不要啊！。明天最後一集了 秀智T.T。洪珠移除紙條，我猜測是夢境精靈佐為消失了，再也沒有預知。夢，所以不需要再寫紙條。。上面提到牛奶皮膚海寅，昨天去看鍾碩ig發現他跟弟弟那篇。貼文都不見了，只剩宥凡的。。sh大好夥伴XDDD我竟然對所有愛情片段很厭倦XDD。(握 昨天人工呼吸和抱高高我也快轉~~~ 心疼不是主角的卓。卓~~~。這齣就為了看他，所以他只要有戲份都不算虐。。到底男主是誰？。這部因為宇卓不愛看感情戲，但真要男二搶女主狗血戲，。那更不喜歡。但我就是因為宇卓跟洪珠沒有感情牽扯才喜歡啊XD 很。喜歡昨天三龍一起喝酒～。還有宰璨跟崔系長抱抱那裡太像小孩了，還以為修夏上。身XD。看到這集最後 原來宇卓是男主角啊 編劇妳成功了XDDD。沒感情牽扯，但宇卓有暗戀洪珠，我討厭虐男二，尤其那。麼帥的男二，還好宰燦只有小小吃醋沒排擠宇卓，兩位男主。我都喜歡。因為宇卓更喜歡宰璨XD擁抱都是先跟宰璨抱。男二是大家的～沒感情牽扯的三角戀很加分。樓上真聰明XD 葛來芬多加一分XDD。宰燦抱系長可以看到宇卓落寞的神情....。樓上我也有想到這個 可能差一點就是抱宇卓哭了？。哈哈 因為本來要抱上突然看到系長就衝過去了 可惡的編劇。我接受宇卓更喜歡宰燦這論調XXD。我也不喜歡虐男二阿嗚嗚嗚。其實自從知道宇卓的心以後我也看不下他們的感情戲 雖然他。們感情好 還是很悲情TT。看到這集才發現宇卓的心，之前不都是向著宰燦的嗎XDD。看這部真的是被海寅圈走，他的笑容真的超殺啊~。還是吧 紅豬是障眼法!!。這部明明是雙男主角吧！不然就是人人是主角，都超有亮。點的。系長是男二！（蓋章）。宇卓偷偷拍下兩人影子那段真的是整集最戳心的地方了QQ。影子是藍色的  https://i.imgur.com/DLfZ8TI.jpg。所以卓卓完全色盲，以為藍色是黑的影子啊。那是手機設定過色盲調整的關係 去看IG那張不是藍色的。第一次知道手機還可以設定色盲調整！也太細心。我覺得我好壞 竟然希望卓卓跟洪珠能在一起QQ好心疼喔Q。Q。男二是宥凡。。題外話，秀智分手了.....。秀智跟李敏鎬不是早就分了  (?。今天出新聞 之前的都被否認過了吧。所以秀智之後尺度可以大開嗎XD。支持初戀夫婦（誤。真的有點心疼宇卓，尤其搭配上他抱南洙的時候的背景音。樂QQQQ。又一對當兵時期分手了，可惜....。偶爾 好想對妳說 我愛妳...。希望今天大家都有好結局，宥凡關久一點。原來丁海寅在不夜城有演過隔壁棚貞慧的保鑣。原本想寫一篇證明宇卓愛宰燦的結果這集打臉啊啊啊XDDDD。完完全全被海寅收服。什麼 分手了‼‼‼‼ 很看好的一對欸QAQQQQ。我也一直以為卓卓愛的是丁檢...今年一直站錯邊TT。覺得秀智那對可能之前就分了 但為了避免被說為戲宣傳。所以現在才放出消息。結果劇情關鍵跟彩蛋都是宇卓，原來他才是男主角...編劇你。贏了XDD。可是今天才終放，為什麼不等劇結束再公布?。其實秀智跟李敏鎬分手影響不到這劇的收視...據南韓。朋友那邊說年中好像就分道揚鑣了。不要有人因此黑同劇男演員就好了XD。可能今天就是個公布分手消息的黃道吉日吧(自己亂講XD)。所以這部戲根本是為警察量身打造的吧。咦？不是早就分手了嗎？。昨天那集結尾卓卓根本男主角啊XDD。老實說 李鍾碩這次的主角光芒都被蓋過了，整部看下來，。編劇對他的角色編寫的滿弱的…。我覺得所謂的角色光芒也未必都靠劇本撐的，丁的戲份並不多。男主也不是沒發揮空間。。跟其他劇男二比起來，他也沒有更多的戲份。他的表現沒甚麼問題+1 大部分還是他在主軸上。丁海寅是本身自帶光芒吧，觀眾目光忍不住就會被他吸走XD。劇本也沒甚麼問題 只是可能大多人是第一部看到丁海寅。有被吸過去這樣罷了 (丁海寅在不夜城比較人性化www。丁本身明星魅力太強了，換個不帥的來演，套上警察制服也。不能吸睛，他的戲份沒超過李。不夜城的他:  https://imgur.com/a/EmG1R。遇到一個好角色真的很重要。有到被蓋掉嗎XD其實我蠻喜歡這次李鍾碩演繹方式跟之前。角色的差異耶 我之前沒特別覺得他演得好 這部我卻蠻喜。歡的。個人覺得單純是帥度和劇本的角色氣質造成的,宇卓堅毅穩重。較為內斂,然後人帥真好(客觀評論高過宰燦),所以有這結果。不意外。剛剛看到新聞說丁海寅的祖先是丁若鏞!!!。長相有優良基因的樣子XDD。覺得鍾碩這次情緒和各種表情很多很有趣耶XD然後丁。海寅真的為這個角色增添了很多魅力。s大，我都有介紹丁六代XD。不覺得有被蓋掉啦，討論度還是男女主角比較高，只是。因為觀眾已經認識鍾碩了，但是大部分都是第一次注意。海寅。之前我也有點擔心鐘碩角色太弱，還好鐘碩表現的也很好，。不過丁海寅穿制服誘惑也太強了。丁丁的制服誘惑系列   https://i.imgur.com/hWLc50g.jpg。同為男一 晉久的氣場倒是比李鍾碩強一些 蓋過丁海寅。許多 當然也是因為晉久在不夜城男主人設本來就較強勢。不夜城有人在理男生的戲份嗎XD(?)。瑤媛表示:我好像有點強 (?。不夜城根本就看女一二的，而且丁海寅的存在感並不輸晉久。不夜城裡丁海寅戲份有多嗎??我估狗，他就演個保鑣，也沒。啥他的角色介紹。其實戲分跟沉睡幾乎差不多 該出現的畫面也沒少。一個保鑣打手，沒有自我意志思想作為，那很難有多少存在感。但今世是貞慧的李瑤媛氣勢太強 他真的很像跟班XD。他的外形氣質不適合保鑣侍衛那些，選擇較有性格特色的角色。不夜城雙女主，晉久的人設不討喜，海寅不常笑少了點魅。力。我怎麼從一開始就站宇卓跟洪珠XDD。不太懂為什麼軍中被霸凌殺的卻是無辜老百姓 不合邏輯啊