WHO can help? 劇名 監獄醫生 集數 32集 主演 南宮珉、權娜拉、金炳哲、崔元英 照片 四個主演的劇照 https://imgur.com/mtQH1Z0 這張的珉叔好憔悴，是刻意營造滄桑感(? https://imgur.com/de46drb 劇情簡介 描述主角羅以載在除去監獄中稱王的醫療科長後，成為繼任的醫療科長。 之後又掌握曾拋棄自己的名牌大學醫院理事會的故事。 附註 這部在2019 KBS 演技大賞中，除了南宮珉，其他三位主演都有得獎，算是遺珠之憾(? 還是因為珉叔太強大了，得獎的機會很多，所以先讓給別人(X 無論有沒有得獎，我都很喜歡南宮珉詮釋的羅醫生 推薦原因 其實要說監獄醫生超越金牌救援，是我心中的2019 Best Drama的話... 我還是會有點猶豫 >_< 因為個人是先看了金牌救援才陷入南宮珉的坑。 之後陸續追完南宮珉三部曲：金牌救援金科長監獄醫生 三部的題材有很大不同(棒球職場、商業會計、監獄醫療) 但因為板上《監獄醫生》的討論相對較少 而且我相信一定會有板友想寫《金牌救援》 (搞不好我在打的時候就有板友po了XD) 所以決定寫監獄醫生，將這部好劇推薦給大家 也鼓勵入了白團長or金科長坑的朋友，可以來看看羅醫生的樣貌(解饞) 以下開始 無雷推薦 ： 1.南宮珉主演，品質保證。 無論有沒有看過南宮珉的作品 他對角色詮釋的細膩程度，絕對值得肯定 這部的羅醫生也是被他演得活靈活現 羅以載這個角色可以分為前、後兩期 前期就是一個善良的菁英醫生，為了救病患什麼都願意做； 後期經過黑暗期，有時會為了達成目的而發狠、不擇手段。 南宮珉將羅醫生的轉變，透過眼神、語調、表情做出微妙的不同 也讓人看見這個一心只為病患的醫師，在大環境的洗禮下有所成長。 因此羅以載正邪相容的角色形象， 在他的詮釋下不但不會矛盾，反而更添反轉魅力 除了演技以外，南宮珉的顏值也是高品質保證(誤 廢話不多說，直接上圖 初期的羅醫生_失落的眼神讓人超揪心 https://imgur.com/Q73ldBR 後期的羅醫生_淡淡的笑有點毛又有點迷人 https://imgur.com/K6Uj9u1 戲外照_瞇眼笑有點萌 https://imgur.com/fRYrxMl 有這樣一位演技顏值都有品質保證的主演，監獄醫生真的值得一看。 2.劇情張力十足，眾人鬥智鬥勇。 好先說， 如果你不喜歡燒腦劇，那這部可能不適合你。 劇情主要以羅醫生和其他角色的明爭暗鬥為主軸 所以會有很多謀略的操作 今天可能某A設下陷阱，某B中了計； 下次可能換成某B陷害某A，然後某C因此獲利。 看到多位高層相互鬥智、權謀算計 雖然燒腦，但是也讓人直呼過癮 更厲害的是，編劇埋的伏筆很巧妙， 有時到後面的集數才會意識到：原來當初的算計，有這樣的深意 但同時也因為劇情常有轉折， 建議不要一次服用過多，腦袋迴路可能會當機XD 3.不只主演，配角們的表現也相當亮眼 《監獄醫生》的配角們相信大家都不陌生 女主角是《黎泰院 CLASS》大紅的權娜拉 https://imgur.com/iY2L3yG 她飾演的精神醫生有很多面向 對病患的關懷、對弟弟的疼愛、對惡人的恐懼卻又堅強面對 面對羅以載這神秘的角色，她的遲疑和矛盾演得很深入。 金炳哲則是《SKY CASTLE》裡面雙胞胎的爸爸 https://imgur.com/0hVNgnN 若說金科長有一位徐律，白團長有一位權常務 (還是...海盜隊團長？) 那麼羅醫生就必須要有一位宣科長。 兩人的關係從初期的相互爭鬥(相愛相殺) 到後期轉為互利共生、攜手合作。 兩人的對手戲真是超有火花啊 (但於我，《金科長》 龍律永遠最高 >//< 畢竟是官方認證嘛) 另一位男配角崔元英，演過繼承者裡的燦榮爸 https://imgur.com/3UD882e 在劇中的角色有鮮為人知的背後故事， 他把心情轉折、算計手腕演得相當傳神 當年也憑著這個角色得到男子優秀演技獎呢 因此不只主角亮眼，配角的實力和陣容更是不容小覷。 以上三個理由： 主演南宮珉、劇情的張力、配角的實力 是我推薦《監獄醫生》的主要原因 另外，個人很喜歡南宮珉三部曲的另外原因是 沒有膩人的愛情線 (蛤？你說龍律嗎？他們是soul mate啦 我雙標對不起XD) 浪漫愛情喜劇不是我專攻的類型 但因為是個人喜好，所以不列入主要推薦理由。 如果真的想看愛情線 這部也有萌萌的中年CP喔 https://imgur.com/f9mrAfu 他們的互動也是又搞笑又可愛~ 推薦《監獄醫生》一部顏值、演技、劇情均在線的好劇 歡迎大家一起陷入南宮珉的坑 綜藝裡的他也超有魅力，可自行發掘入坑(X 最後，敲碗等金牌救援文啦 2019 The Best Drama. 看完金牌很難不入珉坑>< 珉叔打臉對手真的帥 眼神真的是南宮珉演技的重點。原來是因為對手台的節目啊 有道理XD 抖臉一詞戳我笑點XD 雖然燒腦但還是值得一看 我也超喜歡對峙情節，看演員們飆演技好過癮 是同在珉坑的i大金牌系列都是拜讀你的心得文~ 原來我們都擔心這部冷門沒人寫XD 但華麗演員陣容真的不能錯過啊 認同反轉不能攝取過量，真的會累>< 應該讓他主演一部《南宮珉與他的後宮們》 很喜歡劇情的緊張感，讓人不敢鬆懈 後期也覺得放棄思考是享受這部的最佳方式XD 再補一張帥照支援 https://imgur.com/IFA4bQy。金牌入南宮珉坑+1 剛好最近正在補監獄醫生!!!。雖然劇情不斷反轉有時候看到一半真的會斷線 不過打臉。對方的爽快指數不會輸給金牌救援XDDD。很喜歡南宮珉這部的眼神！和炳哲鬥智的環節也很精采！。沒有拿獎不知道是不是因為SBS的金牌救援正在熱播中？。好阿，此劇必推。喜歡中年CP超好笑。推監獄醫生。崔元英那個臉部抖動真是一絕。黑化醫生，高智商稱霸醫院。覺得這部戲雖然反轉讓人疲勞，但收尾不錯，後面滿精彩。崔元英病態的表情太厲害，三方對峙飆演技很讚!。這部很好看。o大，擊掌！我也擔心監獄醫生沒人寫，還準備一些了。現在真好已安心享用你的幽默優文了(≧▽≦)。南宮珉顏值+演技一樣強大，再加上sky castle兩爸。演員陣容太華麗，鬥智鬥心機鬥演技非常過癮啊!!!!。後面反轉到有點膩 但演員演技超值得一瞧。南宮珉+金炳哲 對戲真的是神演技！。大推這部 好險當初有看 覺得南的劇每次都有跟他的CP 笑死。這部戲最可怕的是隨時隨地會有人從背後插你一針。很像驚悚片。南宮珉一生推! 我看到後面都不去想劇情了，看兩方互。鬥飆演技就是過癮。南宮醫生很帥。推這部~。反轉還是適量就好XDD, 但主角群演技在線就是要推!!。後來女主智商上線之後就很精采了!!!