http://iview.sina.com.tw/post/14302434 歐爸名單大洗牌？2017韓劇潛力新男神是他們 男神交接潮來了 都教授、金潭接連當兵去，韓劇男神也到了換血的時候啦，最近好幾齣韓劇紛紛出現新面 孔，有的可能是今年首度扛主演，有的雖然還是配角但比男主角還搶鏡，讓人隱隱嗅到一 股新男神的味道，DailyView網路溫度計這次透過《KEYPO大數據關鍵引擎》調查2017 年首度擔綱男一或飾演男配獲得注目的潛力男星，誰曉得在劉大尉宋仲基、鬼怪孔劉 之後下個席捲亞洲的男神會不會就在其中？ No.10 安孝燮 2017爆紅作：短劇《三色幻想戒指女王》，搭旺夫女金瑟琪闖出人氣 2015年出道，12月參演短劇《撲通撲通LOVE》，安孝燮在劇中飾演尹斗俊身旁的忠臣雖然 鏡頭不多卻十足亮眼，中間陸續參演了包括《家和萬事成》、《戲子》等劇，今年三月再 度與金瑟琪合作網劇《戒指女王》，在劇中飾演帥氣校草，在日漸相處下喜歡上真正的 醜小鴨女主。搭檔超旺夫的金瑟琪迅速在網友間打開知名度，男女主角合作的情侶舞蹈 也在網路上掀起討論。 No.9 禹棹煥 2017爆紅作：《救救我》，可搞笑可深情演技收放自如 今年在《救救我》中飾演熱血深情的男二，作為無業四人幫成員與男主角玉澤演等一起對 抗邪教等惡勢力。接著又在《Mad Dog》中化身腦姓男，雖然沒有什麼愛情戲份多少比較 吃虧，不過面對演技派的劉智泰、趙在允，禹棹煥雖然年輕卻絲毫不被壓倒。另外，他跟 金秀賢同為KEYEAST旗下演員，KEYEAST力捧這位新銳演員也不是不可能，從這點來看禹棹 煥可是很有潛力的 No.8 姜敏赫 2017爆紅作：《醫療船》，搭姊姊河智苑上演揪心姊弟戀 天團CNBLUE成員近幾年紛紛朝小螢幕發展，鼓手姜敏赫先前曾在《繼承者們》中飾演女主 角好友，不過因為戲中帥哥太多關注度沒那麼高，去年在《戲子》擔綱男二飾演擁有音樂 夢的樂隊成員，可惜收視率不盡理想，不過今年在《醫療船》中首挑大樑飾演暖男內科醫 師，與河智苑在船上一邊為搶救生命搏鬥、一邊萌生相知相習的情愫，暖男力發威拿下好 收視，終於算是磨出頭啦 No.7 金旻載 2017爆紅作：《鬼怪》，客串也能這麼紅算你行 客串出高人氣的金旻載大概是第一個在《鬼怪》中飾演陰間使者王黎的古代少年時 期，與金所炫在劇中上演悲戀，出鏡時間短短十幾分鐘就讓網友為王黎心痛到不行。大家 這才發現原來他在另一部高收視韓劇《浪漫醫生金師傅》中飾演可愛小護理師恩卓，最新 作品則將與李聖經、柳海真在電影《愛情鋼索》中上演一段違和的三角戀，令人超期待的 啊 No.6 李曙原（李瑞元） 2017爆紅作：《她愛上了我的謊》、《醫療船》，奠定高冷男二形象 在2016年《任意依戀》中飾演秀智弟弟打開知名度，小鮮肉李曙原走紅的速度超快，今年 包括在《她愛上了我的謊》中飾演嫉妒著男主角、不自覺愛上女主角的男二號，接著又在 《醫療船》中詮釋醫生世家出身的韓醫師，演技實力獲得注目的他，最新在網劇《終極羅 曼史》中一人分飾二角與女團KARA出身的韓昇延大談浪漫愛情，竄升超快或許下次再見可 能就是正規男一啦 No.5 孔明 2017爆紅作：《河伯的新娘》、《卞赫的愛情》，《我結》下車後依然心空 你自認是韓粉嗎？如果是因為《河神的新娘》或《卞赫的愛情》認識孔明，大概只能說是 幼幼班迷妹啦早在2013年就出道的孔明是男團5urprise的成員（男星徐康俊也是 5urprise成員），還曾出演熱門韓綜《我們結婚了》在節目中與女星鄭慧星扮演心空夫 婦大曬浪漫，最近在《河神的新娘》與《卞赫的愛情》以高冷男角色繼續擄獲女心。 No.4 金玟錫 2017爆紅作：《被告人》《今生是第一次》，《太陽》一等兵來台謝死忠粉 還記得《太陽的後裔》中的一等兵金基範嗎？從小偷搖身變為大頭兵，雖然戲份不多每每 出場總能帶來歡笑，不過到了《Doctoors醫生們》中又成為罹患腦瘤的住院醫生，戲中一 邊紅著眼眶一邊剃頭的畫面為他賺足粉絲們的疼惜。苦熬多年終於出頭，今年六月還來台 舉辦粉絲見面會呢最近在新戲《今生是第一次》中飾演被女友逼婚的工科男，在演技之 路上穩健踏實的前進著。 No.3 梁世宗 2017爆紅作：《Duel》《愛情的溫度》，冷血殺人魔、年下暖男竟然都是他 要說今年的怪物新人絕非接下來這位啦去年底憑《浪漫醫生金師傅》正式出道（真正的 第一部戲應為延後播出的《師任堂》），在戲中飾演與男主角針鋒相對的巨山醫院院長兒 子，在金師傅的調教下找到行醫之道。接著在《Duel》中一人分飾三角，亦正亦邪的好演 技擄獲演藝圈肯定，第四部作品就升格為男一號，與姊姊徐玄振展開浪漫姊弟戀，既暖又 直擊女心的演技成功抓住大票姊姊飯 No.2 丁海寅 2017爆紅作：《當你沉睡時》，在秀智、李鐘碩中還能搶到版面有多狂還要說嗎？ 另一位怪物新人就是在說丁海寅啦在《當你沉睡時》中飾演可以夢見未來的小巡警韓宇 卓，該呆萌時呆萌、該耍帥時也不忘耍帥，男主角可是李鍾碩啊，還能分目光給其他人這 不是實力是什麼？不過有追《鬼怪》的劇迷應該對他不陌生，沒錯他就是讓阿揪西孔劉也 忌妒不已的女主角初戀歐爸啦另外，由他主演的電影《逆謀：叛亂的時代》將在11月底 在韓國上映，蓄起小鬍子乍看還以為是金南佶咧 No.1 金志洙（Jisoo） 2017爆紅作：《大力女子都奉順》，熱血呆萌警察要化身壞傢伙回來啦 第一名是他合理吧？去年在《Doctors》《步步驚心：麗》中帶來十足點睛表現的金志 洙，今年在《大力女子都奉順》中飾演女主角暗戀的呆萌刑警印國斗，雖然為了強化奉順 的怪力劇本裡的刑警蠢笨到不行，不過既然男主角是女主角的，那男二當然是大家的啊 因此收穫許多人氣的他卻沒有被人氣沖昏頭，反而接下《壞傢伙們》續集挑戰亦正亦邪的 硬漢角色，有多硬？看看下面預告片就知道（不要想歪我是說肌肉） 前陣子曾幫大家整理男神入伍名單，面臨男神急需換血的現在，這批鮮肉真是來得剛剛好 啊，雖然有些目前還在男配熬資歷，不過從他們的人氣來看升格男一不無可能，而其他幾 位在男一上收穫人氣的歐爸們，成為下個亞洲男神應該只是時間問題啦 分析說明： 本研究資料由《KEYPO大數據關鍵引擎》提供，分析時間範圍為2016年11月10日至2017年 11月09日，共一年。 系統觀測上萬個網站頻道，包括新聞頻道、Facebook、PTT及各大討論區、部落格等，針 對討論韓國男星相關文本進行分析，並根據網友就該議題之討論，作為本分析依據。 本文所調查之結果，非參考投票、民調、網路問卷等資料，名次僅代表網路討論聲量大小 ，不代表網友正負評價。 本篇分析報告使用KEYPO大數據關鍵引擎 。推推棹奐。推海寅！！。推丁海寅 而且當完兵 可以全力衝刺了。推丁海寅!!!。丁海寅！。推海寅歐巴～。推丁海寅 XDD 當你沉睡時意外圈我這個粉。推Jisoo推海寅推世宗推瑞元推棹奐推孝燮。推敏赫~。丁海寅。推一下敏赫、暖男醫生的人設還蠻適合他的。完全愛上丁海寅～～～～。丁海寅真的有潛力又已當過兵，後勢看漲哈哈。推丁海寅了，有一部戲就圈粉功力。第一真的是想不到阿...。推海寅!另推旺夫女瑟琪XD。推棹奐！。這份名單的話狂推丁海寅！！。我想推個金英光 他也當完兵了 希望明年也有主演。推丁海寅跟姜敏赫。丁海寅 有從頭到腳都可以發光的實力。怎麼沒有南柱赫。推 海寅～～～。不得不推海寅阿~~。南柱赫都演了兩部主演了不算新晉了。禹棹奐！。推丁海寅。丁海寅～～～。推禹棹奐，無意看到老公看mad dog，才看幾個片段就。對他印象深刻，演技很有魅力。。推敏赫和海寅。推海寅、孔明！！！。推丁海寅 之前Blood注意到他 笑起來超帥超可愛！。對第一名有意見...= =。丁真的是超帥哈哈哈。推海寅。還有棹煥。推海寅 玟錫。本來是因為秀智跟李鍾碩才看的，後來竟然開始默默期待起。秀智跟丁的片段，真的超級吸粉。推海寅,在沉睡裡面真的超級吸睛。丁的臉蛋 身材 退伍的客觀條件都備齊了XD。推丁丁，那個第一名因為棄劇沒看過，其他還有世宗、敏赫、。棹煥也很棒。推敏赫～看完醫療船也愛上他了，超暖！！！。推海寅超級帥又可愛！！。怎麼沒有Go back夫婦的基龍學長～。推海寅~。推敏赫~看完醫療船就入坑了！。海寅超級帥又超可愛!!!。推世宗 海寅。丁海寅的IG台灣應該也灌了幾十萬粉絲，印象中本來才。五十萬不到。推丁海寅！三劍客時期就超可愛！。推海寅敏赫旼錫。推海寅～～～。喔喔喔海寅必推！名列前二真為他開心♥。推海寅跟棹奐。沉睡裡我倒戈希望海寅跟秀智變初戀cp 初戀夫婦。看標題就直接想到丁海寅。推孔明、丁海寅。推棹奐 海寅 世宗 孝燮。海寅整個黑馬，創下我的最速入坑傳說了XD。對第一名有意見+1，他分不到觀眾看朴炯植目光演技也算。普，丁海寅是可以跟李鍾碩勢均力敵。推推Jisoo。\禹棹奐/ \梁世宗/ 兩人演技太棒了。Jisoo雖然值得關注 但第一名…? 嗯~。推世宗～。Jisoo推。推海寅讓觀眾急速入坑的魔力 從我10/12注意到他到圈粉正好。才一個月！尤其對海寅的笑容完全無抵抗力>\\<。身材臉蛋一次滿足   https://i.imgur.com/9aHEQiv.jpg。推丁海寅，鬼怪就令我眼睛一亮了。推樓上，同感，三劍客只看前兩集，對他就有興趣。。第一名應該是丁海寅或梁世宗 其他人的知名度沒這麼高。對於Jisoo不太認同，這十位以演技和魅力綜合評比應該拉到。最後一名。丁海寅、李帝勳、金秀賢三個人像是一個系列 都和秀智很搭。禹棹奐必推!!!!!! 丁海寅也推。這十位新進演員的戲我都有看過，心目中的前三是梁世宗 丁。海寅 禹棹奐，梁是演技實力驚人，丁是魅力突破天際。2 3好。金玟錫在今生是第一次真的很萌<3。就是個排名而已這麼認真幹嘛XD    個人是對丁無感，不過如。果之後接了男一的話應該會變大勢。不過目前還看不太出來丁的演技到哪，接了男一應該就能有發。揮空間了。丁海寅推推！梁本來覺得不錯但愛情的溫度看到後來就。不太喜歡他了哈哈。丁海寅入行晚，也沒什麼能磨練及展現演技的機會。。但是對他我不會去想演技多好，直接完全愛上XD。推世宗~~。推海寅～～～～～～。丁海寅！！！！！。禹棹奐在救救我裡超帥 jisoo在無理的前進很圈飯。推孔明 世宗！。覺得丁海寅比較像劉以豪耶。真心認為第一名是梁世宗。雖然不討厭Jisoo，也有看大力。女子跟麗，但對他的演技真的沒啥印象啊......。推又帥又可愛的丁海寅！！。推海寅.曙原  無死角帥哥XDDDD。第一名無法認同+1。推jisoo 禹棹煥~。推海寅 魅力太強了！！！。第一名根本沒啥印象。還有，名單沒有李俊昊，非常意外。推jisoo啊啊啊啊啊。丁的魅力真的突破天際+1。慘了我幾乎都不認識。丁海寅的魅力連同性都招架不住XD。看看沉睡劇組那堆男的整天PO他照片 還聯合應援他的vlive。丁笑起來有點劉以豪的感覺 不笑又有點金秀賢的感覺 而。且是不看戲單看人就覺得帥的臉 之前看過李鍾碩的採訪。也一直說他帥XD李鍾碩也帥 所以丁海寅也算是帥哥認證。的帥哥XD。推丁海寅！。劉以豪像的是徐康俊吧。李曙原真的有一股特別的魅力！。第一名演技不怎樣...。梁世宗在浪漫醫生裡面 只記得面無表情阿。梁世宗的duel推薦樓上看。覺得梁在金師傅戲份有限，但是他最後一集演得滿好，。推薦還沒看過Duel可以看看他的雙面演技，以演技層面。來說比愛情的溫度精彩。jisoo 不是只有這兩部，令他有能見度的出道作，。當然一定是憤怒的媽媽裡面和金喜善配對的福東。前三名都是大愛♡♡♡。但是志洙是因為旅行報告書才徹底大跌坑（完全跑錯棚XDDD。第一名…嗯.......。海寅也29了 趕緊多拼拼 他演男一一定一堆人追。推海寅！對啊基龍學長怎麼可以沒有XDDD。劉以豪曾經在南韓引起討論過哩 可惜沒趁熱。李鍾碩覺得丁 帥到想跟他換臉 好想請他玩換臉app 不知道。搭不搭 彼此的身材 哈哈。世宗～～。以演技來說 個人給梁世宗評分最高 可以撐得起男一 duel。表現太厲害了 愛情的溫度是劇情可惜了。推丁海寅~~~。但演技還是很不錯 情緒爆發也很有層次 非常看好後續發展。|海寅/。推孔明～～。推推敏赫～～演技繼續加油，雖然我是最喜歡繼承者們裡面的。暖男，但覺得這部整體還好。推沒有在排行裡的基龍~在她謊裡其實也很帥~演技繼續加油。推海寅～～～～。梁在金師傅裡面的轉折演的滿好的吧 尤其是有稜有角的。石頭那段後。推丁海寅。推海寅也推世宗，世宗細膩的演技讓人驚豔阿。。覺得可以上榜的還有俊昊和尹賢旻。必推丁海寅！！！！。推 這幾位都很喜歡欸XD。尹賢閔+1！！。孔明跟海寅也看得讓人流口水。推孝燮。怎麼沒有金材昱呢？。推世宗和海寅！。金材昱出道相當久了耶...。原來不只有我覺得丁海寅 李帝勳 金秀賢是同系列的～。推海寅，三劍客就注意到他了，很有實力的演員！。推丁海寅跟金志洙，不過丁海寅演鬼怪時就算小有人氣了。，現在IG一個直接飆到快1，真的因為沉睡而大發。1百萬。為了李鍾碩看沉睡，結果被丁海寅圈飯，而且他已退伍，前。途一片看好啊。另外，如果南柱赫沒有接河伯，應該會入棒吧XDD太急著轉。型了，多演演校園清新劇磨磨不好嗎？南朋友~。丁海寅<3 覺得太完美了。梁世宗和丁海寅!!!世宗在DUEL裡演的太好了。然後覺得海寅有時候很像劉以豪XD。借推文問一下李帝勳的正式IG是哪個 好亂找不到 囧。真的，有時候劉以豪的feel。然後李帝勳有潘偉柏的感覺。我以為李帝勳沒有ig,只有+經紀公司的ig。推海寅~。推海寅 孔明 還有金珉錫!!!。我的第一名是梁世宗，丁海寅是第二，jisoo真的排不到前五。丁丁。孔明在獨酒男女裡超圈粉的啊。不要跟我搶志洙嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。李帝勳開始紅的時候也是快30了 不過丁好像更晚了XD。身為張基龍從模特兒時期的飯 看到他現在受到矚目 一。方面很替他開心 一方面又有私藏寶物被發現的失落感。內心好五味雜陳喔>''<。推敏赫～推海寅～～(但不推FNC～。丁也才28啊，龍年XD。第一名應該丁海寅吧。推jisoo 玟錫!。丁真的很可愛XD。看deul梁世宗演技真的很驚人 但愛溫劇情真的悶到有他也撐。不下去。*duel。推一下李泰煥好了  也很年輕也很帥。推梁世宗，演技驚人，是會嚇到人的那種。金師傅和愛。溫，根本兩個人。。丁的笑容真的很有魅力。推丁丁 又帥又可愛。丁海寅！大推！！根本笑容王子！。海寅><。丁有時候也長得蠻像金秀賢的。找來找去還真的沒有李帝勳的正式IG。推禹棹奐+梁世宗 兩位年紀輕輕 演技很強~。推海寅和世宗這兩位才是第一名。推推丁海寅！每看完一集就夢一次啊！！。好想知道ch大不推FNC的原因XD 海寅官方花絮給得蠻大方XD。FNC對FTIsland這個開國功臣很絕情 對AOA很冷血。但不知對演員和對諧星如何 畢竟劉大神現在也是FNC的。推我們溫Chef梁世宗～演技氣場能撐住沒被徐玄振蓋掉。推海寅～～～。獨家男女裡超喜歡孔明QQ好暖好可愛。丁 真的很圈飯。推敏赫啊啊啊啊啊。推海寅～～～～。推禹棹奐和丁海寅又會演還很帥XD。無法認同第一名+1 怎麼會是他.....。回一下遙遠的a大 帝勳本人並沒有玩任何的s ns 因此也沒。有ig....。不過再推 帝勳跟潘不像 有看很多他的作品 就發現樣子。完全不像。謝謝回答 我已經找了半天確認了哈哈XD。辛苦你了！哈哈。他都沒有哦～只有公司有。丁海寅IG整整漲了一倍多好誇張 現在104萬了www。推海寅 世宗 孔明～。孔明在獨酒裡面明明也很可愛 大家應該是看那部認識他吧。我在戲子認識孔明的，他在裡面跟康俊對手戲很感動。。推海寅跟棹奐。推世宗 孔明～～～。認識孔明從我結開始，推薦孔明的獨酒男女，也有不。少人是因為河伯中的飛廉被圈。韓劇中特別喜歡哭戲，。像孔明在卞赫中跟爸爸的部分到後面的哭戲，演得還。不錯有被觸動到。丁推。第一名怎麼是他哈哈哈哈。丁海寅、孔明、梁世宗top3.。推丁海寅跟安孝燮！丁在blood就超愛他的TT。再補推梁世宗 孔明 金旻載。最喜歡Jisoo了，但也覺得排名太前面了XD。看戲子認識孔明的～ 個性很可愛。推禹棹奐和丁海寅，希望能看到他們接男一。推海寅。推海寅阿!!!!!! Jisoo有點可惜 媽媽那部關注度有起來。後續幾部作品都普普 感覺有被後起之秀壓過了。還我金潭！。。推梁世宗、金旻載！。丁的笑容實在是太圈粉了。推禹棹奐！救救我跟Mad dog都太帥了。金玟錫超可愛~。沒有材昱覺得傷心QQ。因為金材昱很不新啊！他出道很～～久了。雖然是史上最帥最有魅力的變態殺人魔…。推梁世宗！溫柔又霸氣的溫chef!。只推海寅。1的顏值不行。。