金寶羅確定與崔成恩合作MBCSF8系列短劇：《宇宙人趙安》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/125628 https://a.ksdi.com/a/20200403/125628828774.jpg MBC即將推出的 科幻類型SF8系列短劇共八個單元，描述人類們在未來世界，透過科技 發展期望打造出完美社會 。 其中《宇宙人趙安》源自金孝仁作家的小說，背景設定在霧霾籠罩的未來世界。在這個世 界，只要 能夠穿上昂貴防護衣的人，壽命就能夠達到百歲，他們被歸類為C（Clean） ；相反的， 沒能穿上昂貴防護衣的人，平均活不過三十歲，被歸類為N（No Clean） 。故事發展於一個C大學生李歐被診斷出罹患癌症，遇上了N女大生趙安，兩個人攜手面對 青春與人生的消逝。 《宇宙人趙安》由《不要忘記我》電影導演李允貞執導，由電視劇《Touch》女主角金寶 羅與曾演出電影《始動》的崔成恩主演。七月將在Wavve串流平台率先公開，八月在MBC電 視台播出。 （註：《不要忘記我》台譯記得愛過你；《始動》台譯青春催落去） https://a.ksdi.com/a/20200403/125628828775.jpg （圖源： [email protected] _tmi、@salt_ent、金寶羅IG）。https://i.imgur.com/b2AMGck.jpg  其他系列的出演者