https://sports.donga.com/3/all/20200303/99976577/1 全智賢經紀公司表示:全智賢正在積極考慮演出金銀姬作家的新作《智異山》(暫名)。 但是現在還不是具體決定是否演出的時候。 《智異山》是金銀姬作家的新作，從題目中感受到的是以智異山為背景的作品。作品的 具體輪廓還不清楚。因爲是祕密進行的項目，相關人士對作品的敘述保持沉默。 全智賢預定擔任主演，目前正在商議中。 目前《智異山》的選角工作正在進行中，下半年將投入製作。 預計明年年初播出。 。期待！不知道編劇信號2劇本有沒有繼續寫XD。看不到信號2這部希望能確定開播啊。認真很想看她跟金秀賢再合作 不知道還有沒有機會。喜歡全智賢，想看新戲。><全姐姐。有點佩服韓國編劇的產出!。希望能確定 期待全姐新作品。上週末還重蕊的來自星星的你~想念全姊姊和秀賢啊~~~~。上週重蕊藍色海洋的傳說XD。期待。希望搭配的男主，是演技外型均佳，没有合作戲劇過的且給。人驚喜的男演員！曹承佑！孔劉！金南佶！趙寅成！或其他。給人眼睛一亮的……。上週重蕊星你和藍海XDDDD。期待 最近才看完星你 很喜歡全智賢的演技。孔劉可以耶~資歷相當但好像還沒合作過。不過再搭一次金秀賢也很可以，不同劇不同角色性格也。是會繃出新滋味。期待全智賢的新作品。想看搭別人＋1。莫各希望全姐搭申成祿。希望男方也是忠武路等級。信號2.........QQ。搭孔劉好像真的不錯。搭孔劉不錯+1 兩個都屬高朓霸氣 畫面一定好看。申成祿+1光想就好笑。南佶戲劇沒有接得那麼勤吧 雖然很希望看到他跟全合作> <。這編在意在哪殺人 不是在哪來段吻戲 男主搭不搭還好 XD。這個編劇好！期待！。推全+孔劉 哈哈哈。希望搭玄彬。孔劉+1，他們沒合作過，想看。不過金南佶一樣讓人期待