最近有徵文活動，在盤點配角時 突然想到 有些配角因為夠搞笑 所以記憶點滿檔外 有些片則是結果 格外的讓人遺憾 我看的劇不夠多~來盤點近年曾看過幾部覺得讓自己遺憾的配角吧 (以下有 the king 2 heaet、當你沉睡時、過來抱抱我、自體發光辦公室、w) 1.The king 2 heart 殷隊長 到現在還是覺得他不用死也沒關係 單純就是為了戲劇張力~ 是第二個讓我覺得 他是為了死而死的人(死的好沒價值啊啊啊) (第一個是城市獵人的金檢，但太久遠了..我有點忘了) 2.當你沉睡時系長 在我看來 系長就是個悲情人物 年輕時為了弟弟的死 對男女主有很深的虧欠~ 長年都一直遠遠的關注他們/幫助他們 說實在~最後他領便當時 我心中只有一種感覺 why why why 你不吃便當 劇情還是可以繼續下去啊 因為太崩潰~於是後面我也默默地無心看了(倒 以下是雖然不算真的死亡了...但我看了後心已死的2個角色 3.W 兩個世界 阿爸 老實說 我還真不知道阿爸到底做錯了甚麼@@? 整部戲就是把漫畫角色擬人化~ 因為作者為了讓漫畫有張力，把主角畫的很悲情 接著後續有擬人化的主角反撲 所以...作者到底錯在哪(.....) 於是因為覺得整齣戲最悲劇的是他 而且還為了女兒留在漫畫裡... 得知這個結局後就立馬棄(虧我當初其實很期待這個組合說...) pS.其實棄還有一個原因就是我不懂男女主角深厚的感情哪來的XDD 女主喜歡男主我可以理解~就是看漫畫衍伸出來的感情 像我現在就很愛張基龍(喂 但男主對女主我就無法了.. 4.自體發光辦公室基澤 雖然沒死但被編劇賜了個胃癌 於是後半真的看不下去(整個心思都在”這也太悲情”中度過) 說實在的 像這樣工作沒轉正、又生病，頂多女友回來的劇情還蠻寫實 但.................. 看劇有時就是想脫離現實，這麼寫實反而讓人覺得格外沮喪~ 5.過來抱抱我組長 (以下有雷) 最近讓我覺得遺憾的是裡面的組長 但如果死的是主角媽、主角哥妹 好像都打擊太大 只好犧牲組長代為領便當 而他的死也確實讓主角淺在的暴力(? 激發出來 不再只是忍在心中 也算是死得很有價值 只是看完心中還是會有淡淡的遺憾 你們又有哪些覺得遺憾的角色呢? 但我一點都不想被推薦XDDD 因為我一旦覺得..好遺憾喔 就會不想看下去，莫名棄劇(倒 我也是 尤其又那麼帥(誤) 誰准你隨便死的啦 對吧對吧 就是單純地為了死而死~~~很不值得 咪吐~所以後來我結局我也無心看了XD 明明就是正向能量大爆發的劇~但卻有這樣的悲情人物在 雖然最後女友回來~但我覺得不是長久的結果啊~ (莫非在我心中...麵包>愛情 ) QQ1 真的~可是我覺得為了劇情這麼發展也是無可厚非 所以雖然很遺憾，但還是可以諒解... 也是齁XDDDDD 1 他就很現實生活的角色~ 我們都希望劇中的人會越來越好~ 但現實中沉淪在泥沼的人還是比改過自新的人更多... 很遺憾~~但也莫可奈何 真的~我看到都覺得...我到底看了甚麼啦 嗚嗚 男主很適合演這種類似的角色 所以我現在期待你的管家ING 看來金檢跟殷隊都是大遺憾 只好回頭怒看 赤身的消防員(這是甚麼大離題XDDD) 沒錯~ 就是個很現實的結果 但徒留觀眾感覺到深深的扼腕 真的 這兩個都是標準的死得沒價值.... 我有想起來 他倒在男主懷裡死(? 1 他有罪大惡極到要這樣嗎 我還寧願真的有個大反派(全心去面對反派)比較容易接受 握手~~ 明明男女主我都好愛的說 但吃不下去(沒有那種一見鍾情的關鍵點) 我也是(攤手) 而且只要一想到公主還在等...就覺得更心痛 QQ 要貼照片..我是蒐集照片苦手XDDD 1000 畫漫畫的作者何其無辜 看來金檢跟殷隊都是大家的痛(莫非是因為長得帥 XD) 也不是不能死，但為了死而死 不能忍啊。《城市獵人》的檢察官死掉真的讓我超shock...。殷隊長那個真的可以不用死...。基澤沒被選上正式員工又生病我當初真的超難過QQ。殷隊長真的QQ。最近期 真的是抱抱我的組長 好想讓媽媽也能有人攜手相。伴。雲畫的男二也是。城市獵人的金檢QQ。城市獵人跟雲畫都讓我哭慘。推抱抱我組長嗚嗚嗚嗚。殷小隊真的死得很莫名+1。秘密森林的永檢 雖然劇情上她該死但看到屍體我還是忍不住。哭了。話說這篇應該一大堆雷吧XD。一想到金檢真的哭哭QQ  當時還為了他專門發了一篇文嗚嗚。小迷糊算嗎？QQ。殷隊長真的讓我傷心好久 TT。金檢真的太過份了怎麼可以讓他死，都在等復合的QQ 殷隊、。胤聖、基澤也＋1111。自體發光好看 可惜在對手的聲勢大 希望有第二季。金檢是女一啊。殷隊最遺憾啊。金檢真的不知道在死什麼意思的。只是為了死在潤成懷裡....。小迷糊啦嗚嗚嗚嗚嗚嗚雖然劇情很合理但太現實了嗚嗚嗚。當下整個超錯愕心碎QQQQ。殷隊那個真的是為死而死，而且公主都那麼慘了，留殷隊給。她那麼難嗎！！！。金檢也是很氣，他明明也是可以不用死的。真的年代太久遠我真的忘了城市獵人檢察官怎麼死的。W的爸爸真的超級無敵衰爆...。我也有點沒辦法陷進男女主角第二次的愛情裡 都失憶不。記得怎麼會記得他愛過女主角的事 感覺他後來很勉強啊。我說W。殷隊領便當害我哭到發抖QQ。金檢是女一+1 他死的時候超難過的，還有潤成養父，本。來以為他們可以最後幸福生活的。金檢+1。殷隊跟金檢QQQQ。組長領便當真的很難過QQ。擁月陽明君～。1988 正八。殷隊死掉的時候我克制不住的大哭好久。金檢無誤！！！！真的超級帥的怎麼可以就這樣離開！。（哭喊。城市獵人和W的部分非常有同感!。金檢怎麼可以死!! 其實本來以為是他老婆要領便當的 XD。絕對是殷隊長！死的莫名其妙！看vcr那段真是催淚。公主。夠可憐，殷隊長終於願意承認喜歡公主，結果竟然領便當！。真是莫名其妙的死！讓我怨念很深！。秘密森林永檢QQ。陽明君！死法太冏！！！最近看完結局真是超怒的！！。殷隊長真的讓我掉了超多眼淚...太悲了。小迷糊，可以理解為何這樣編，可是就是心痛啊。。快來參加徵文啊!!!!!!!!!!!!。雲畫的胤聖（振永）QQQQ。我也不是很懂為什麼要把他寫死啊啊啊啊。殷隊我哭很慘超級難過 想到公主一個人我就...TvT。殷隊當初死的時候我超傻眼跟崩潰的…。請回達1988的正煥。愛上女主播的佑振哥。真的阿爸做錯了什麼他不過就是畫個漫畫而已!!。金檢QQQQ。因為畫個漫畫畫到死掉 讓我無法推薦這部給人XD。看到標題 馬上想到城市獵人的金檢!!!。雲畫胤聖 看到最後整個... 替胤聖不值 結局看似歡。樂但少了胤聖連回顧都沒有整個氣啊。為了死而死不能忍+1。胤聖也讓我怨念很深... 心得只打胤聖。雖然這幾部聽過但我還沒看過~不過可以了解作者高興(?。XD)發便當時觀眾的怨念XD 之前看奇怪的搭檔時,聽說編。劇本來真的要發便當給方課長,結果幸好觀眾力量(?)讓。編導改變心意XD再說畢竟是愛情喜劇,我也不想不圓滿XD。宮！李律啊QQ。這些莫名被賜死的，相比怎麼受傷都不會死，一下子又生龍活。虎的主角，都是一樣的不合理（皺眉）。看到小迷糊走驚的那天晚上我難過到整晚睡不好...心裡太沈重。史上最衰小的漫畫家+最累的演員(為什麼演個漫畫家要演的像。有人格分裂的動作片一樣Orz。James McAvoy：在韓國連個漫畫家都跟我一樣(驚。小迷糊+1