安安大家好，第一次發文手機排版請見諒。 因為前陣子換工作、正努力補完最近這三年沒看的劇，結果排的劇單不小心讓我這周每天哭腫雙眼orz 想請大大們推薦歡樂溫馨或是甜到爆炸的劇 不管是爆笑或是會心一笑、或是肉麻到手指捲曲的劇，輕鬆無負擔的劇都非常歡迎各位推坑我 或是小有哭點或是小壞人作祟，但整體來說不燒腦不鬧心的劇也是麻煩推推 唔舉例來說、應該是 1%的可能性、金秘書還有3017這類型的（好像也不是非常輕鬆哈哈哈哈） 目前自己劇單有如此耀眼、熱血司祭 啊我知道最近版上熱烈討論的她的私生活，不過我想等它完結再來看（一口氣看完有種爽感哈哈） 以下心得關於最近才看完的客跟七日王妃 應該不會有雷但還是小防一下 防防防 防雷之防波波波波波波波提 防防防 防雷唷嘿唷嘿唷嘿喲恰恰恰 防防防 防雷之心得怎麼寫嘟嚕嘟嚕 客：The Guest 其實一開始沒有非常大的興趣，因為不是很愛有鬼的類型，會覺得怕怕der 不過那時候剛補完愛情的溫度（非常lag啊我）然後她的私生活也是頗受大家討論，又遙想當年的咖啡王子一號店，所以決定為了金材昱來看一下這樣。 結果第一集真是驚為天人，又看了幾集、真的ost一下，我眼淚就跑出來了，然後心就開始向著金東旭了（喂） 血腥的地方意外地可以接受，鬼雖然嚇人，但每一集我都又充滿滿滿的心酸感。 中間有幾段一直抓不到朴日島、除了很生氣外，覺得女主不時散發尷尬，又覺得主角三人在那邊互相堅持，真的超級想把大家推進東海裡嘖嘖嘖。 結果到了最後一集後半，海裡纏鬥的那段，我真的哭到不能自己、雙膝直接送給編劇導演及演員 愧疚心痛以及憐惜，或者是原本的恨、同情等心境上的轉折，原來這齣劇張力是不斷擴張，太驚豔了 再回頭看主角三人小時候的經歷和長大後的對話及處境，彼此的感情堆疊、劇中畫面及ost 我又嗚嗚嗚嗚嗚 非常期待接下來的劇場版、也希望能延續這美好作品的一切（？） 真的真的真的好愛它的ost，睡前必聽 七日王妃 這部完全是衝著延宇振看的（握拳）結果到了中間被朴敏英美哭我的天啊這眼神這舉止這哭戲老天啊（內心戲100） 這部我原本也沒有非常期待，可能是因為李東健哈哈，但看完這部覺得主角不是這三人真的不行阿山就該是李東健 狂追的結果就是害我這週末眼睛痛到一個不行 每一集都有高潮，因為不太懂韓國歷史，以完全架空角度來看，編劇在故事轉折、人物情感描寫以及最終收尾，都讓我深陷其中。非常愛阿彩，也許一開始純真帶點愚蠢魯莽，但那個愛啊保護彼此的心如此強大，即便有這麼多我覺得完全可以放棄的時候，她充滿韌性以及明理多讓人心疼及佩服。 我一直再想如何相遇後大家都有個好結局？遺言預言都像是個詛咒，但怎麼想都覺得先王太壞了吧== 編劇最終話的處理，真的圓滿了我，終於見到、終於回家啊 真的我嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚（眼痛100） 七日王妃怎麼這麼好看啊，好捨不得這樣結束但又覺得十分完美了。 結果沒好好讚嘆延宇振心得就結束了哈，但希望大家有空看他的劇、進而都能熱愛延宇振，真的非常會演 以上結果不小心弄了長長的空洞廢文心得 小結一下這兩部畫面、劇情、音效及音樂，人物設定、編劇和演技真的非常值得再三回味，我腦子不斷浮現劇中種種 不過為了我哭腫的雙眼及週一到來，還是希望現在能吃一點輕鬆香甜的劇（捧心） 如果大大要虐我哭多一點也可以啦QQ私心希望若要弄哭我就再來個有箭亂飛的古裝劇吧（怪癖） （偷偷帶一下我第一部古裝韓劇是公主的男人） 啊啊謝謝大家 Sent from JPTT on my iPhone （筆記） KKTV居然只有2 QQ 我看完了有跟南佶相見恨晚感 （筆記筆記） 我今年初也成功追完了 我覺得每一集都很搭啤酒（誤） 我朋友也是這樣說我才決定先緩緩，來版上騷擾各位大大 柳白我知道是吳海英裡面的那位（筆記） 真的不過還是有被感動到小掉淚 有箭亂飛大加分（筆記） 同好（大力擊掌）這部我也還沒看qq收藏 不要戀愛要結婚是我的跌坑作 金福珠讓我對演員大改觀告白夫婦筆記筆記 感受到K大的強烈推推，當年我錯過on檔跟大家討論有點可惜qq （握手） 這部很棒覺得女主超美 我發現我剛回成w大了（驚）後來發現是新人編劇只能直接跪，優秀至極 （筆記筆記）（清單來到n頁） 春天？我來估狗估狗 可惜收視qq不知道有沒有劇本可收藏，這部等我年底（？）要再re一次 （筆記）觸及再度獲票 好（收） 現在需要甜 仔細想想我也是一把眼淚一把鼻涕 剛看了劇照（已昏厥） 這部也非常讚（握手） 為純情著迷這部點燃我的手控（？ 初戀啊 （遙望 就算死也喜歡聽起來頗激烈xd 朴敘俊很可以（喂） 我哭到眼壓飆高還欲罷不能 觸及真心頗高分（筆記筆記） 有李源根（撲倒 嫉妒的化身我第一集沒吞完（反省） 非常可以（朴寶英黨派入黨會員） 暖暖又有感動 （筆記筆記）我只記得男主角現在去當兵（被打） 業界良心認證 我看完立刻推坑我姐妹 感覺是個粉紅泡泡的劇 熱血司祭已收入劇單（握手 已加入收藏劇單 報告大人小的看完了 （筆記） 1988也是只看了第一集（反省）（跪坐） 說實話我一開始是被貓俘虜ＸＤ 我剛認真搜尋才發現巨星柳白跟1%的可能性都是全昭旻（驚） 看到大家推文不禁想起當時看劇甜甜的心情（被治癒） 預告看起來超青春 預告的各位表情都超豐富www OCN真的蠻多好劇（收藏） 等它完結（摩拳擦掌） 剛看了片段 裡面的寶寶也太可愛了吧 這部讓我對聖經充滿好感 大推是打從心底暖暖的劇 我一直以為Ｗ二個世界是悲情劇（狗狗震驚） 焦急我也覺得頗業界良心 羅美蘭（收藏） 百日的郎君ＯＳＴ也是絕讚推薦 現在釋出的片段真的甜到一個爆炸ＸＤ 想當年我朋友也是被我推入純情坑呢（茶） 原作漫畫也非常好看推推 怎麼辦好想看新劇又好想重蕊今生第一次 （默默拿出一大包衛生紙） 看完柳白的預告現在很想吃生魚片(喂喂 李鍾碩臉真的好帥好小（咬手帕） 印象最深刻的地方就是男主稱讚女主發明，超級暖，兩個人演技都極自然 哈哈哈當初因為南宮珉的髮型沒點開(反省） 這部真的受到高分推薦（筆記） 偷偷說當初鬼怪我就站ＣＰ了哈哈 咦咦完結了嗎？立刻收入片單 （觸及真心預告）（姨母笑） 發佈會李鍾碩迷弟樣也太可愛 是一部很棒的浪漫喜劇 私生活目前看到的片段真的讓我肢體扭曲哈哈 點開水管都是吻戲片段（肢體扭曲again 光是片段就夠我今晚邊睡邊傻笑ＸＤ 柳白真的好適合全身白西裝（好想吃水煮章魚） 張娜拉演二十歲的大學生一點也不違和 沒錯也是會哭到亂七八糟，但後面真的好暖喔（再三回味） 江南美人的題材覺得蠻新穎的，原作漫畫也推推 預告超青春（筆記筆記） （握手）我立志再推坑周遭朋友進入南佶的世界 徐玄振的愛情浪漫劇評價都很不錯呢（筆記） 覺得之前我沒太注意金東旭真的很可惜 立刻來估狗幼稚到融化到底是個怎樣的感覺呢ＸＤ 親情戲也是我一大哭點啊ＱＱＱＱ 敏英（大心） 覺得年輕演員超可愛劇中17歲的戀愛真的好青春啊（茶） 金福珠輕鬆好看，ＯＳＴ也很耐聽 剛預告有脫很可以（姨母笑） ＱＱ為了我週末哭腫的雙眼遲遲不敢打開啊 真的不容錯過，當初我也是超久之後才點開，相見恨晚 剛水管打開也是吻戲花絮，我這一小時不停地肢體扭曲 原作漫畫也推推ＱＱ 收到收到 估狗一下是金素妍姊姊（收） 我現在看到民基就會想到那隻可愛的貓（中毒） （筆記） 搜一下片段，南宮珉的顏藝不得了（讚嘆意味） 腦中瞬間有名不虛傳的開頭ＸＤ 當時看與神同行的時候只有覺得時光飛逝ＸＤ客裡面演技真的超讚 可跳過ＸＤＤＤ（我有偷偷快轉1.25倍速） 網路劇真的涉獵不多感謝大大推薦 回想我最喜歡的片段是主角間互相鬥嘴但又互相守護的感情暖心 柳白越看越可口（？ 這兩部都沒看（筆記筆記） 百日郎君的男二四集小品（筆記） 我會做好甜到蛀牙的心理準備（握） 糟糕糟糕我要選擇障礙了 我成功了（轉圈） 女主的人設當初讓我小卻步，該拾回了 耶太棒了我還擔心我擾民ＸＤＤ 我...> <會加油的 撲通當初讓我愛上金瑟琪很推 法律劇我可能需要清醒的時候看，怕我不小心點選快轉ＸＤ 看劇名會被誤導呢ＸＤ收藏 好努力撐過前面（筆記筆記）。愛上變身情人～～。加油吧威基基1。名不虛傳。加油吧威基基 就算死也喜歡 觸及真心 20世紀少男少女 今生。是第一次。再推一個一樣是民基歐爸的戲 今生是第一次。今生是第一次+1。如此耀眼我從頭哭到尾XDDD好像不是很輕鬆XDDD。加油吧威基基 巨星柳白。3017真的完全放鬆哈哈。有箭亂飛的古裝劇 大推三劍客 XDDDD。推延振宇（擊掌！）推薦延宇振的理判事判、今生是第一。次～。再推延宇振 七日的王妃是我的入坑作 也推理判事判。金福珠 告白夫婦(這部是好笑也好哭)。好笑溫馨 推加油吧威基基!!!!!!!!!!!!!!!!!!。名不虛傳+1。馬成的喜悅。七日王妃真的很好看，看敏英的演技真的很強，編劇也。很厲害，可惜收視率不好。加油吧威基基第一季和舉重妖精金福珠。告白夫婦也很推 好笑又看到哭。推《加油吧！威基基1、2》還有必推的《春天來了，春天》。巨星柳白也很推。七日的王妃收視雖然不好 但讓敏英發揮演技的範圍很廣。彩景這角色完全可以說是她的演技人生代表作。今生是第一次 ，愛上變身情人，雖然30但仍17，觸及真心。觸及真心。觸及真心很甜~!。3017雖然算是輕鬆愛情 可我也是哭了幾次欸T T。觸及真心 仁娜好可愛。今生第一次。雖然30但仍17，為純情著迷。觸及真心 無腦可愛 回味初戀的味道。大力女子都奉順，恩珠的房間，就算死也喜歡～～。三流之路。看完七日王妃眼睛真的超痛 今生是第一次。觸及真心。Jugglers 輕鬆甜又好笑 也推今生是第一次 加油吧威基。基！。不是機器人阿，嫉妒的化身這兩片必看啊啊啊。大力女子都奉順可以！。看到這標題就是進來推 不是機器人。推羅曼史是別冊副錄 超好看。業界良心 1％的可能性。舉重妖精。推名不虛傳。觸及真心+1，甜甜的很輕鬆，開虐也一點點而已，配角們。也很有趣。名不虛傳 甜甜韓劇 熱血祭司  歡樂輕鬆。20世紀少男少女 又甜又溫馨。去給我看百日的郎君，不要問為什麼!!。巨星柳白。jugglers、舉重妖精、1988、20世紀少男少女、巨星柳白、。今生是第一次。名不虛傳 巨星柳白。推一下最近正在看的"因為初戀是第一次"!! 只有八集。今生第一次跟雖然30但仍17推推。很輕鬆又很青春，是清爽的那種!!。必推巨星柳白。三流之路跟Palyer很推。她的私生活。推 加油吧威基基!!。舉重妖精金福珠。最近剛看完雖然30但仍17，有笑有淚劇情又很流暢~~。w二個世界，愛上變身情人，仁顯，觸及真心。1%的可能性，20世紀少男少女。焦急的羅曼史 觸及真心。不是愛情的但很開心的，付岩洞復仇者們。百日的郎君 羅曼史是別冊附錄。on檔就是她的私生活了。三流之路跟陷入純情～～～。先熱情的清掃吧。今生是第一次  告白夫妻。如此耀眼會淚流成河哦。推不是機器人和巨星柳白。羅曼史是別冊附錄真的好看。極推 不是機器人阿。推金科長，看南宮珉用小奸小惡對抗大公司很過癮。加油吧威基基超好笑。觸及真心又甜又好笑。既然心是向著東旭,當然來看看趙常風啊!輕快又紓壓啊~。不是機器人丶三流之路丶觸及真心丶羅曼史是別冊附錄。舉重妖精金福珠。羅曼史是別冊附錄。歡樂輕鬆+甜甜非金福珠莫屬。1%，私生活。觸及真心！超甜超暖。羅曼史是別冊附錄、觸及真心都好甜好看。巨星柳白 極推 療癒又好笑。告白夫婦。紳士的品格、3017後面我跟著主角哭慘欸(遮臉)。江南美人 付岩洞復仇者。因為初戀是第一次。推不是機器人、名不虛傳。觸及真心、舉重妖精金福珠、愛上變身情人。如果是金東旭 那就要看趙常風了。非常輕鬆舒壓。愛在高中，是我個人不愛的幼稚劇，但他們幼稚到讓我有點。融化所以推xD。告白夫婦有笑有淚(雖然親情戲是讓我爆哭)、馬成的喜悅甜。到長螞蟻 我身後的陶斯 都推薦。金秘書XD。3017雖然有點搞笑 但其實我哭的比笑得多....但看到男。女主角的17歲戀愛就覺得可愛治癒XD。舉重妖精金福珠、三流之路。超級巨星柳白! 金知碩那臉蛋身材真的帥慘了。如此耀眼看感後面幾集並不歡樂啊QQ。推不是機器人啊，不要錯過。三流之路 羅曼史是別冊附錄。先熱情的打掃吧其實甜蜜搞笑部分很甜蜜跟輕鬆 但後面。劇情有些難過就是了。威基基！！！！。需要浪漫3。今生是第一次，愛上變身情人。觸及真心。金科長、今生是第一次。金科長，名不虛傳，不是機器人啊。推金東旭，沒被司祭電到但東旭有抓到我。當時在與神就覺。得他存在感很強了。。大力女（支線可跳過XD) 今生是第一次！！。網路劇你，應對法  撲通撲通LOVE  瘋了，因為你。三流之路 輕鬆也甜。剛追完柳白，大推。油膩的melo 拜託了咖啡。焦急的羅曼史，還有小品"瘋了因為你"。哇哇謝謝大家如此熱情推薦～感覺溫暖:)好想每個人都回一。下哈哈！回家再整理沒看過的劇來排列一下清單～～～。最近演完的觸及真心。高品格單戀。愛上恢單女。Jugglers。瘋了因為你。。當個版一一回覆居然有長長編輯紀錄（酸梅臉）不太會用pt。t ～～～謝謝大家我都有看回覆～～～劇單可以開到2020了。耶耶耶。編輯紀錄可以刪除喔 不然太多了 XDDDD。內向的老闆,意外的覺得滿好看的。推這篇入手好多口袋清單～等她的私生活on檔等得太辛苦暫。緩看了，正想找甜甜韓劇來先頂著呢！。嫉妒的化身前面吞不完可以從中間點開，看了就很容易回過頭。把前面補完了。。推 撲通撲通LOVE、瘋了，因為你、大力女主線、羅曼史別冊。延宇振理判事判、不要戀愛要結婚好看，但前者法律劇類型認。真說起來偏虐，甜的部分是日常樸素的甜美那種XD。另推付岩洞復仇者們，溫馨好笑又感人。嫉妒的化身忍耐一下，它真的值得花時間看。嫉妒的化身真的錯過可惜 是超瘋狂愛情喜劇啊。觸及真心這麼高票，那仁顯皇后的男人就更要看了！！！。羅曼史是別冊附錄超輕鬆超愛。她的私生活。+10000分的 好看 好笑 好輕鬆 好療慾啊....。今生是第一次一生推！舉重妖精也很棒！另外推請回答1997。！。因為初戀是第一次 節奏快 畫面美 好好看嗚嗚 但只有。八集現在看完好空虛。謝謝樓主及所有推文的朋友～我從回覆中挑了幾部準備。看了^o^。我也推來幾部：法官類甜劇-理判史判（暗篤篤的甜啊！。真的超愛） 檢察官類甜劇-當你沉睡時（我比較欣賞男。女主都有在認真工作的劇） 建立樂隊類甜劇-她愛上我。的謊（音樂好聽，男女主可愛） 職場類甜劇：羅曼史是。別冊附錄（也是鍾碩的，認真工作的男人真美～一直守。護姐姐也很深情） 療癒類甜劇-3017（2018年最佳，看。完心好暖） 巨星類甜劇-二十世紀少男少女（本來也想。挑愛上變身情人或巨星柳白，但二十年紀少男少女內容。比較完整，也很欣賞女主作為巨星的品格及善良的本性。）。也想補充：嫉妒的化身真的很好看。前一兩集快轉，直。到兩人在病房裏相遇之後就開始認真看吧。來推一個購物王路易，徐仁國跟南志鉉！徐仁國在裡面挺。可愛的～～～。金秘書。別冊附錄有夠甜、巨星柳白很輕鬆自在。私生活好看但不輕鬆，因為心臟一直加速好喘。紳士的品格！。看這標題就是要推仁顯啊。來自星星的你 焦急羅曼史 大力女子都奉順 致忘了詩的你(。支線跳過) 羅曼史是別冊封錄。就算死也喜歡  別被名字嚇到 這部超級好笑舒壓。補充熱血司祭有出特輯，也很好笑！。私生活正在熱映中。加油吧威基基1、2！。觸及真心。雖然30仍17。今生第一次。觸及真心+1 基本甜甜歡樂 男女主談戀愛都很可愛w。大推羅曼史是別冊附錄。嫉妒的化身也很棒、觸及真心輕鬆浪漫。嫉妒的化身讓我愛上曹政奭。金科長