金喜愛不用替身下海戲差點沒命 https://imgur.com/L88Jc2R.jpg 韓劇《夫妻的世界》9日播出的第14集中，萬念俱灰的池善雨（金喜愛 飾）下定決心 辭職，離開高山市這個是非之地。更跑到海邊打算尋死，幸好被及時趕到的精神科醫生金 允基（李茂生 飾）救起。而這段拍攝幕後故事也終於曝光，不只2人都是親自下海，不用 替身，當時更因為風浪太大，差點被捲走，還出動了海上救援隊，可說是相當驚險。 一位水上救生員隊於IG上透露4月初曾接到《夫婦的世界》劇組的水上救生拍攝協助 請求，就在金喜愛入水、李茂生下海救援的那個場面，突然一個強烈的沿岸流打過來， 2人便一起被捲進了海中，在一旁待命的他立刻拿起救生衝浪板快速到海裡救人，幸好 最後有驚無險，演員們都平安上岸了，他也不忘大讚不用替身的金喜愛真的辛苦了，並表 示李茂生每次看到他都一直說是自己的救命恩人，不斷對他道謝。 網友們在看到後，也紛紛大讚金喜愛真的很敬業，直呼看正片的時候就覺得很恐怖 了，沒想到拍攝當下竟然那麼可怕、演員真的是高危險職業，看到這個有點能夠理解 為什麼拍一集比我半年的薪水還多了，而該IG貼文也在引起熱議後刪除了。16日即將播 出大結局。 https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=740519 《夫妻的世界》因尺度過大將被開罰 據韓媒報導，韓劇《夫妻的世界》因劇中部分尺度過大的場景將開罰。韓國廣播通訊 審議委員會在首爾舉行會議時，對《夫妻的世界》等部分場景尺度過大而引發爭議的電視 節目進行審議，對《夫妻的世界》中丈夫毆打妻子、第三者向有婦之夫索取名牌包等劇情 做出了電視台的申復再決議處罰標準。 韓國廣播通訊審議委員會表示，電視台作為公眾平台理應推廣兩性平等的觀念，但部 分電視台卻為了收視率而在電視劇中安排美化性犯罪，將性商品化等劇情，並且還在未成 年人能觀看的時間段播出，造成了極其不好的影響。 https://www.sohu.com/a/395063951_114988 播出時間不是韓國時間22：50~00：30嗎？ 這是未成年能觀看時間？ 。哇落海竟然是親自下海！！。落海戲超可怕的 都滅頂了...。落海戲看到真的有震驚傻眼到 真的超危險。其實很不推這樣的拍攝方式 沒什麼好大讚的。真的就這樣走了怎麼辦...。好危險，還好有救到。韓國電視劇拍攝環境也太糟...演員出事怎麼辦。想說哪邊有下水，原來我才看到13集中間XD。覺得不應該鼓勵這種行為，救難隊員生命也很可貴，。為了拍戲這種理由真的很毋湯。韓國影迷應該要用力抗議才對。落海戲看的出來浪真的很大。早期的Jacky也是這樣拼，拼到全身傷。親自下海！佩服、看那浪花危險性。這個真的太危險，瘋了。我只覺得很危險。看的時候還在想這風浪下水膽子很大,原來真是冒險下水的。不推。此風不可長。而且天氣冷、冬衣濕了又重。太冒險了~。落海戲的海浪真的很大好可怕，演員們辛苦了。好危險 安全第一。完全不苟同開罰的理由。太危險了吧。此風不可長，看的當下就覺得很恐怖。那風浪不一般，晚個幾秒鐘命就沒了。浪很大 很恐怖。佩服兩位演員，但真的不鼓勵這種風氣！。正片有拍到一個大浪直接滅頂 絕對是超出劇組預期的效果。喜愛姊姊真的很棒。同意此風不可長。好奇劇組出班當天看到這風浪難道不能延後拍攝嗎？？。或至少等浪潮退吧！看正片真的覺得危險，真的被捲走。只是一夕之間而已，同推此風不可長！。海邊的戲看的我心驚膽跳，其中有部分原因是擔心演員現實。狀況其實也快滅頂，發生危險，心臟都漏跳半拍。看到那段真的覺得好可怕啊！浪超大的。同意不該冒風險 但如果風平浪靜就拍不出善雨的心境了。還好沒出事