各位廣大的韓劇板網友們大家好 發之前想說一下這齣的人氣似乎好像沒這麼高 嗚嗚，感覺十二月 十一月太多好看的戲了 所以板上似乎好像沒有人討論這齣新劇TT 小弟我可能比較不會拿捏劇透的劇情，各位斟酌觀賞，謝謝 此篇國標舞女孩的演員多了許多新臉孔 出演過Playlist的申度賢還有金秀賢也加入了此齣戲 學校2017 女主角的朋友飾演此齣的女一 以及 學校2017 的男二主演也是飾演此篇的主要演員 演員設定很適合每齣演員 這齣的色調也非常很美，外景也是 尤其是色調手法特別喜歡，帶來的感覺很融入到戲裡面 https://i.imgur.com/i44Y42x.jpg https://i.imgur.com/WqJrQ1n.jpg 這齣 國標舞女孩 是在描述著關於 女主角還有其他角色們，都有著屬於自己目標的故事 但女主是一個非常不喜歡去學校上課的女孩子，家境貧困 學校學習成績卻非常好，但對於未來的方向很迷糊 或許不關未來方向？是女主角自己 想要趕快長大逃離這個叫做 巨濟 的城市，想要過著自己所盼望的生活 而女主的媽媽是個很嚴厲管教孩子的一位母親 想要一直關懷(?)著女主 不得不說演媽媽的演員光是表情就很到味，蠻震驚的XD 開場女主角說著自己過著長達了20年毫無意義的人生 是個很會腦補的高職生還有點中二XDDD(...) https://www.youtube.com/watch?v=dqMeXqBl66Y 而此集的中心重點可能就是在 國標舞李奎浩老師身上了 https://i.imgur.com/f3DVoNN.jpg 因為國標舞社團缺少一名團員，所以無法參加國標舞大會比賽 今年如果再無法參加比賽得獎。國標舞就要即將廢社 李奎浩老師不得以要招募團員開出了提供零食宵夜晚餐的大條件 金時恩女主角也因為利誘的情況下 和自己的高中同學們加入了國標舞社團 一開始李老師認為會來選拔的人非常多，晉級標準也很高 淘汰了很多人後，才發現只剩下女主和朋友等人等待選拔XDD 也因為為了捍衛國標舞社只好通通晉級，此篇的正式故事就開始了 https://www.youtube.com/watch?v=ZPs0UVWH4Gs 而選拔的劇情很搞笑包括李老師的演技非常幽默風趣。 後面唯一男主躲在衣櫃被發現的劇情就不多說了 主要男主是個有舞蹈的能力者 但因為從小被爸爸教育要成為男人，所以隱瞞了許久。 男生走向還是不太清楚就是惹 https://www.youtube.com/watch?v=hq_FUK7J8cs 此篇是小弟的首PO 希望國標舞女孩也有喜歡的朋友們能分享心得，謝謝>///< https://i.imgur.com/MQMMjZh.jpg 對，是學校2017的莎朗我一開始沒認出來XDD 這個髮型氣質真的很好看 M大講完我才想起來......暈 對了補充一下這齣播放集數只有八話沒錯 沒錯，不過說真的女主氣質讓我覺得好多變 是我的錯覺嗎XDDD。是學校2017的莎朗，非常喜歡他，原來已經接了女主嗎？感。謝推薦!!。覺得這部很好看 推推 好像只有八集的樣子。媽媽是有演請回答1988的善宇媽 演技很好。她很神奇耶，演高中生也可以，在不是機器人呀理面演宅女。研究員也可以，重點還配嚴基俊，自體發光演秘書也可以。私心覺得她跟金善浩都是近期亮眼，戲路可以很廣新演員。驚!她是演宅女研究員那位?!完全沒發現