前言：編劇腦洞真的很大 之前W的時候我就覺得他腦洞大了XDDD w的警示文是如果作家想讓作品主角爛尾，總有一天主角可能會從他們世界出來刺你一刀的，所以千萬不要亂寫， 所以編劇你要好好寫啊要不然亨碩會出來找你生死決鬥玩遊戲的。 看完第六集之後我一直有個猜測，下集預告振宇說看不到亨碩的原因 1.因為離開西班牙所以看不到？ 2.因為因為振宇假裝沒看到已經習慣了 3.已經把亨碩殺到1集回新手村所以不足為患 劇中很少把亨碩npc的攻擊力生命力顯示出來，基本上只有第一次有顯示在公園椅子上的攻擊力生命力。 https://i.imgur.com/XWlmazG.jpg 所以很難確定npc的生命力經驗值會不會隨著降級而被迫下線，亨碩也無法再出現。 https://i.imgur.com/ylxfWiZ.jpg https://i.imgur.com/md0yFop.jpg 話說因為我沒時間跟live文，後來看到有人對熙珠在振宇從六樓掉下去先往6樓走這點有意見。 老實說是真的滿不合理的 但我想編劇應該是想表達六樓窗戶打不開，而且欄杆高到就連自己要翻過去都有點困難，所以對其他人來說當時的情況應該是振宇死意堅決（？），對振宇來說他就是很確定被一股其他人不知道的力量推下去的，不是他的幻覺。 https://i.imgur.com/YDM7oAm.jpg https://i.imgur.com/b3eAZe1.jpg https://i.imgur.com/re2LE2Q.jpg https://i.imgur.com/qa3B46R.jpg https://i.imgur.com/FhUp6hx.jpg 然後我還試圖幫編劇解套說因為熙珠正從四樓走向五樓，他在走個一層半就可以到六樓了所以先去六樓看應該也還好。 https://i.imgur.com/L6SjIIW.jpg 振宇拖到一隻傷腿開車請熙諸拿隱形眼鏡那邊，突然顯示敵人出現 https://i.imgur.com/IJLIo9M.jpg 振宇還轉頭看後座方向， https://i.imgur.com/fD5um31.jpg 如果亨碩真的瞪著眼坐在後座的話 https://i.imgur.com/i88lGEp.jpg 我絕對會被嚇尿 不得不說玄彬演技真的很好 我滿喜歡在廁所那段玄彬的表情變化 躲在透明淋浴間裡看到亨碩npc出現那一瞬間是真的驚恐害怕 https://i.imgur.com/3ZvZUvy.jpg 後來發現因為有障礙物推遲決鬥一分鐘後，振宇突然無助難過又害怕地對亨碩npc說 亨碩啊，你要跟我跟到什麼時候 你可以住手了嗎 我真的......不想再繼續了（淚） https://i.imgur.com/g9guK7P.jpg https://i.imgur.com/xyZQHFB.jpg https://i.imgur.com/T9TpZP2.jpg https://i.imgur.com/lgwAWcX.jpg https://i.imgur.com/rloOnpx.jpg https://i.imgur.com/enrcWNo.jpg 太愛玄彬這段的演技變化了 然後我也很喜歡振宇醒來後淺笑看著睡著的熙珠的樣子 https://i.imgur.com/EpeVnVd.jpg https://i.imgur.com/UNtMBGL.jpg https://i.imgur.com/LZGs7Kw.jpg 我媽是說她這部真的看不懂她決定集數多一些在看 我妹說玄彬的聲音好好聽>//////< 我是覺得還滿值得繼續追下去的拉，滿好奇遊戲世界運作模式的 但搞不好最後會跟w一樣我看不懂 Sent from JPTT on my iPhone 。我看他沒洗澡就快轉了，沒想到有這麼多內心戲，很好，你看。的很仔細。。應該不太可能是假裝沒看到亨碩 他應該有很多問題想問。他。你妹應該要看我的大叔，會耳朵懷孕的那種。。我ep1-6都沒快轉 玄彬真的演很好 根本都在看他的演技啊~~。頭一次看朴勳,然後要稱讚一下,他演npc也演得很不錯!! XDDD。振宇可能是砍車npc砍到麻木了 預告感覺他一臉厭世 囧。被玄彬演技吸引沒快轉+1 表情很細膩。聲音也超有魅力 很喜歡玄彬片中穿插的口白。一樓XDDD。浴室戲很精彩  原po截圖超棒！！！。一樓推文XDDDD我是嫌劇情進展太慢才快轉。這部戲目前光是看玄彬的演技還很吸引人。玄彬演技真的非常自然  某些角度看實在帥到沒朋友!!。淋浴間的那場戲真的很好。車代表不是正常遊戲邏輯下誕生的NPC，比較像程式不。小心（或者故意）產生的BUG，所以他如果跟著回首爾。也不是不可能（艾瑪好像也會在首爾出現）。樓梯那段熙珠的「行動」其實可以拆解得出應該有預設。的心理變化，只是整體看的時候還是會讓人比較難接受。帥到沒朋友+1  連走路都覺得帥@@。話說其實歐洲老房子，大半夜的有白色東西掉下去蠻..。可怕的....。推～車代表的npc也演的蠻好的(誤）每次出來真的都被嚇到。車代表擔當畫報風，持刀狂擺pose，被當振宇的武器標靶!XD。車代表也是體力活，看他真的毛，跟著玄彬一樣，別再出現。了。振宇在阿瑪斯武器店說他又第二次殺死車代表，其實他已經。殺死車代表三次了。。第一次晚間在公園。第二次是他戴上隱眼白天又回到公園，。那時車代表正式變成npc對打，振宇一刀斃命。第三次才是。在武器店。。玄彬真的演技好！！。玄彬演講太細膩而自然了，完全不知道他可以把觀眾情緒帶等。的這麼入戲（不然我對劇本和w的壞尾印象下，早就快轉？。他的那個第二次殺死應該是指在自己有意圖的狀態下，。殺了第二次．回到公園那次對他來說是下意識的回擊。一樓XDDDDD。也因為殺了車代表3次，第二次第三次晉級都特別快。玄彬必推。男主角演技真的很棒！以前只覺得帥，現在是又帥又厲害。我自行腦補熙珠是因為驚嚇過度不願意承認有人掉下來,所以還。要上去看一下有沒人才面對現實,當下過於驚嚇導致不合理舉動。其實很多人在事故發生當下是呆住沒法反應,馬上反應做出處理。的人其實沒很多啦~。我想熙珠當時已經爬到4-5層樓，而且每樓層都挑高，。加上也不能確認是什麼掉下去，所以才直覺先上6樓查。看振宇，總之，爬樓會很累XD。個人也喜歡玄彬的聲音。推klld，曾經歷過受很大的驚嚇，真的會下意識逃避害。怕直接面對現實，完全可以理解熙珠的反應安排。一直沒有get到玄彬過 看這部真的不得不稱讚演技強大～ (尤。其是跟女主強烈對比下w)。我也對炫彬演技驚豔到，他在浴室的那一場戲，我也好想哭。。真的是很絕望啊。玄彬好帥。熙珠人設就反應慢半拍，好事有人100億買她家，也要被她。妹大吼才反應過來，壞事就不敢看，有人掉下來還得看手。錶確認。這部就是看玄彬，帥+演技都有。打雷下雨音樂出現是不可怕啦，但是對於音樂系人來說，可。以拜託換曲子嗎XD。編劇就是要讓振宇被那首bgm制約啊(觀眾也快了 XDD。玄彬歐巴真的好帥 演技隨時在線 皮膚好好 聲音也好聽。期待首爾浴室戲（誤。為什麼不叫首爾那位組長在振宇有戴隱眼時進入遊戲時 一起。看看有沒有車代表啊。至少可以知道自己到底有沒有發瘋 身為觀眾的我有第三視。角也覺得振宇發瘋了的感覺。玄彬演技細膩+1  目前也是沒快轉，還會重複看，想推測接下。來的發展。我目前覺得打雷是腦波不自覺的上線(遊戲成癮)，。音樂和車代表是振宇在遊戲中印象最深的片段(遊戲存檔)，很。多遊戲玩家不見得是以破關為主，而是先叫出存檔，感受遊戲。畫面才挑戰關卡。。帥到走在街頭都像在拍CF。玄彬早期在秘密花園裡的電梯戲也是演得超棒。推klld 大，雖然一般來說會先查看下面，但我覺得女主看。不清下方，又不敢承認/相信代表墜樓，才會先上樓確認代。表是不是在樓上。我在睡前看到墜樓那幕有嚇到.晚上做夢自己編後續的劇情XD。第一次看玄彬看的劇 會演 帥 又會撩妹XD 腿應該會好。吧…畢竟醫生沒把話說死 只是機率很低。演得很好都沒快轉比w好太多