 心空 in 心空畫面名 阿澤本能的揪下去 心空主角 德善和崔澤 心空照片影片 https://www.youtube.com/watch?v=m0YHDXXpu8 心空狀況簡介 說到心空場景，就一直想到這個隱瞞了多年的初吻。 從棋院回來疲憊的阿澤，和開始意識到阿澤存在感的德善，因為想陪伴阿澤而留下來。 半夢半醒的阿澤，看到眼前的德善，和握著自己的手，迷糊中藏不住自己的心意就 心空原因 雖然我很喜歡正煥，但是看到這個突然的kiss，阿澤深情的眼神，居然被擊中了 阿澤一直是很清楚自己的感情，也從不懷疑自己的選擇，他的世界除了下棋，能讓他抬起目光的，就只有德善了。 結果這突發性的一吻，德善沒有推開，也沒有說破，但在心中像漣漪一樣擴大了... 我想這個心空場景，可能讓德善意識到，阿澤也是男人了吧 一直在等有人提名，但遲遲沒等到乾脆自己來滑壘了，希望這個突如其來的吻，讓大家能回憶起1988的美好呀 相關指數評比 青澀指數100% 害羞指數80% 深情指數100% 真的，我邊打都要流手汗了哈哈 睡覺前突然想到這個正反之吻，還順便向蜘蛛人致敬了，都沒有人提好可惜XD 對不起滑壘太緊張了，立馬補上，如果不行的話就當成心得也沒關係的唷 阿澤流淚的霸氣之吻。這部才是滑壘呀！。再晚四秒就進不了候選了XD。趕上最後一分鐘，手機排版來不及加太多心得，希望可以讓大。家回憶起1988當時的感動：)。這是為了配合阿澤最後的殺出重圍嗎？XD。推1988!!。推！澤善的場面真的讓人很有感覺～。字數要符合才行唷~~~~~~~我們有規定唷。滑壘成功。6年後確定心意的那個吻也很心空。澤善確定心意的吻也很深情。推！！！但覺得在飯店親的那個更甜>//////<。不過我對阿澤棄段位賽飛奔演唱會現場見德善那幕更心空。推我的澤善!!!。推澤善、阿澤一直是直球表明自己的心意，6年後那個吻超。霸氣！。三次吻戲完全不同，三個都愛。這個吻戲拍得夢幻唯美，跟。年齡相符。推88!!!。推阿澤~。捨不得正煥。推1988！。推澤善~ 前兩次都有點驚嚇... 第三次 崔澤很會啊～^^。推阿澤。又想了一下，兩次澤倒德善肩膀、外套抱、背後抱也很心空啊。～。推澤善，最愛的韓劇！！。推澤善~~~。推。1988當然要推!。阿澤下棋時的慢條斯理對比凡與德善有關之事的直球進。壘，是個很有趣的人設。把好不容易贏得的獎盃送給德。善卻被當作普通容器用也好好笑！XD。推澤！。推1988  確認心意的吻也很心動。推1988，澤善吻都超好看，話說我好像第7集就開始站澤善了，。澤好可愛啊～。perfume大，這正是阿澤有多聰明的證明，他始終知道對自己。而言的重要事物如何去應對和把握XD。推很會投直球的阿澤。喜歡阿澤的直球 因為這一幕才追這部戲的。推澤善~~~。因為阿澤是下圍棋的人啊，圍棋講求的不是快，而是準。煥派含淚推。推1988~~目前最愛的韓劇第一名。推1988。推1988 推澤善啊!!!!!!!!。阿澤給德善 正煥給觀眾。推。推澤善！推最愛的阿澤！。阿澤 推推。推1988。推1988。有澤就推!!!!!!!!!。有澤就推。推阿澤～拍的好美。推阿澤本能wwww。確定心意的那個霸氣吻，吻得超棒的>/////<。喜歡飯店吻，那時候的阿澤好霸氣好男人，光想就害羞了。＞///＜。超級無敵甜。推澤善之吻都是心空啊。其實德善是魚與熊掌兼得啊，戲內阿澤戲外正煥人生圓滿，沒。觀眾的份XD。推澤善。推推推~~這部在我心中還沒有任何劇可以追上!!。88!!!!!。阿澤怎麼樣都心空XDDD可愛又有男人的霸氣。8894要推！但我還是tyts派！。推。推1988。推一下澤善～當初重看好多次ﴨﴠﴠ蹏sﴠﴠﴩ。擇善love。1988真的心中第一QQ。推阿澤 澤善。世界最愛的韓劇～澤善一生推