本劇以紅日區派出所為中心，從實習巡警的視角出發， 探討基層警察面臨的困境、韓國的社會現況，乃至公權力和人民之間的關係。 第一集就讓我印象深刻。 還未相遇的嚴尚守 (男主角) 與韓靜伍 (女主角)，都是職場新鮮人， 各自打著零工、做著業務工作，賺取僅供溫飽的微薄薪水， 這一集把韓國年輕人面對的地獄朝鮮極度寫實地呈現出來。 除了薪資低迷，招聘的過程也有不少黑幕。 某次靜伍到就業博覽會面試，才發現雇主開出的徵才資訊和實際招聘的條件有落差。 這種做做樣子的甄選流程，也是台灣會發生的現象。 劇中以幾個重大案件串起整個故事。 有個橋段是靜伍對學生家長推廣性教育，結果被家長投訴。 雖然靜伍當下的語氣比較直接 (可能跟自己的受害經歷有關)， 但家長的反應實在讓人無法苟同。 這也反映出韓國社會的保守氛圍，其中又跟基督教人口眾多有關 (看幾年前的統計數據，新舊教人口總和將近全國三成)。 然後再看到最近仁川同志遊行被教會勢力搞破壞，讓人對韓國的性少數感到擔憂。 這段劇情，對照台灣那股反對性平教育的聲音，簡直是滿滿的既視感。 另一件事是尚守被指控用槍失當。以劇中的呈現，問題較大的不是用槍時機， 而是輿論憑密錄器的錄音就指責尚守、以及檢調洩漏錄音檔違反了偵查不公開。 但觀眾處於上帝視角當然能如此輕鬆判斷， 若今天台灣發生類似事件，民眾難道不會也指責警察嗎？ 以台灣人理盲的程度和媒體的嗜血，我實在沒信心。 而雖然劇中是警方有理，但不表示現實生活就該盲目支持警察。 警民衝突的新聞底下，常看到很多路人一味挺警，彷彿認為公權力不必受限。 檢討執法方式並不是找麻煩或打擊士氣，而是人民在公權力面前是絕對弱勢， 若未加以限制和制定規範，連守法的民眾都可能受害。 除了制度層面的探討，劇中對人物關係的描寫也很動人。 有人覺得放進感情線很怪，但我反而認為，如果一部劇的目標是描寫警察生活， 卻把角色們的日常完全剝離，反而是和目標背道而馳。 有了感情線，無論是親情愛情友情，都彰顯了警察身為人的那一面， 也許有家庭問題，或者還沒走出傷痛，甚至是擔心退休後的生活。 我個人是相當喜歡劇中的情感刻劃的。 最後還是希望看過本劇的人，在與主角同喜同悲之餘， 也能多去思考公權力和人民之間的界線，而不只是單純的選邊站。 畢竟，一旦發生衝突甚至傷及 (無論是誰的) 性命，沒有人是贏家。 P.S. 有人跟我一樣，很喜歡三寶主任和惠利之間超越血緣的父女情、 以及安薔薇警監柔軟和剛毅兼具的性格嗎？ 歡迎追蹤粉專 https://www.facebook.com/boss.amateur.reviews/。推~ 印象最深刻的就是槍戰那一幕, 拍得超真實, 真的讓人屏息。跟原po一樣～。哭慘了槍戰和女主角小時候的經歷。好劇。覺得扮惠利的演員好會演 讓人完全相信她就是一個剛出。社會 講話又白目的女孩 還想說從哪裡找到這位素人XD。很喜歡安薔薇的感情線阿，先苦後甘其實是婚姻的樣貌