這部我一路看下來感想真的是一路吐槽 一整個就是把愛情劇公式各種老梗先set好 大綱架起來 然後才把劇情塞在這些大綱上 導致劇情不太合邏輯 然後硬走男女主角配對的愛情劇 以下雷 首先第一集劇情大綱大概是創造一個女主角姐妹分離 然後一個比較勢力選邊站了有錢人那 一個比較感性選擇不看錢看感情的大綱 然後再來寫長大後兩種選擇的發展這種大綱 ok大綱架好了 那戲呢 姐妹父母離婚感覺上就是硬塞了個橋段 架吵了 婚離了 感覺為了配合大綱所以媽媽再婚直接嫁給有錢人 臥槽~ 一個有錢的大企業老闆 找了個離過婚還帶個拖油瓶 而且還不是什麼有名的藝人還是有錢千金再婚 臥槽 在我看來就是劇情需要所以媽媽一夜翻身 一個一般人很難接觸到的有錢大老闆 到底媽媽何德何能勾搭的上真的奇葩 再來男二志平的出現 感覺就是為了需要一個男二而弄了一個男二 甚至可以說是劇情為了幫男一 同時弄一個工具人以及情敵 而設計了這個角色 而這個大綱為了實現這個工具人男二的功能 也直接幫他開了掛 臥槽 直接孤兒大翻身 就設定是個投資天才然後奶奶贊助 掛開好開滿跳到長大已經是事業有成超級有錢人 已便於之後能夠各種方面協助男一的一個設計 好了 才兩集已經各種翻身 媽媽翻身姐姐翻身男二也直接翻完了 男一出來了 角色設計上是個理工天才 基本上也必定翻身 中間要吐槽講不完 我挑幾個點吐 吻戲有點無感這應該也是因為“大綱架好了 需要的劇情是男主特意幫他出頭 女主心動而衝動順利完成吻戲橋段 這裡是第一次我覺得開始推翻男主性格人設的地方 木訥而善良 各種感情都用理工頭腦分析解釋的人格設定 直接在這裡硬接劇情那套“劇情大綱“ 變成感情用事 衝動中二出頭的性格 再來奶奶漸漸失明 這可說是一夕之間沒有徵兆 也不知道到底有哪種類似的病 劇情也不解釋了直接就奶奶眼睛開始退化而且還沒救 其他劇失明都還能換眼角膜 這裡感覺也劇情硬要 目的是能夠讓男主設計出的軟體 是為了幫助人的軟體而不是為了發大財 所以安排了奶奶漸漸失明 最後再吐個簽約 不是什麼誰沒一起決定誰沒問過誰的問題 一看就是硬要男女主分開再重逢而安排的戲碼 導致看起來男女主很智障 各種做出奇葩決定 其實應該就是劇情需要分開再重逢 總之中間要吐槽吐不完 這部我一路看下來感想 就如同標題寫的 先寫好結果再硬塞橋段的奇葩劇 不知道有沒其他人跟我想的一樣的 Sent from JPTT on my Samsung SMG9880. 。同意這些都是比較粗糙的地方，尤其媽媽再嫁給富商，。再看富商的人設，真的想不通...本來以為後面劇情會。加以說明，但沒有。還有其他，例如：容山哥哥的死，。對我而言沒說服力。。現在就只想看這齣戲可以荒唐到哪個程度。就算編劇有理念要訴求也被其他因素掩蓋著。這部棄了 我看網友們推文就好，免得被氣到。為了宣虎看完，還有想知道還能多荒唐。我還停留在第四集 ，看大家劈成這樣沒勇氣看志平被虐。我追到第四集第五集有點追不動就停了 後來板上腥風血雨。我都只看推文（汗） 不過我看到媽媽一個家庭主婦莫名奇。妙就嫁給超有錢人那裡也覺得黑人問號。雖然知道男二本來就很工具 但志平真的是我看過最工具的男。二了。唯一支持仁在啦！。劇情真的很多部分很粗糙。因為宣虎而開始看的 現在越看越傻眼 未來想只挑片段看了X。D。推中二。。這編劇以後的戲全部拒看呀，前一部就有夠爛尾，沒想到這。部更進化到從頭爛到尾，浪費秀智的演藝生命。贊同樓主寫的，但是劇名拼錯了。男一女一人設都崩了。拜託，奶奶收養一個哥哥一年然後孫女都沒看過也是很奇葩。不合邏輯好嗎。志平工具人還好吧，男一到最後被編劇黑成這樣才是全劇最。慘演員。好懷疑後面的劇本是不是AI續寫的呀xd。感覺會延續AI的路，不然就是智能辨識系統。到底是想說南柱赫慘還是南道山慘??演員角色分開好吧。志平一直幫三山擦屁股還不工具阿!!。擦屁股？？？笑笑……骨子裡不就是為了滿足自己心中期望。……沒那麼高尚啦！！。誰在說高不高尚了嗎？反正工具人就活該，還要莫名被檢。討動機，可憐啊。。哪裡說他高尚了 但確實他也一直在幫忙 阻擋別人偷竊三。山技術 ; 元會長要告南 跟達美說要錄音; 跑去拜託Alex。留下視途 隨便想想就三個了 說實在他很少是為了自己吧。所以才說他工具人。戰男一男二（的選擇）真的沒意義啦，兩位人設都有可詬病。的地方，爭也爭不完，完全是編劇把兩位的方向寫死。還好早就棄劇了。原來這就叫檢討哦～好吧你說的對～好好欣賞一部戲就好～。～擁有那麼多嗜血的評論～～編劇已經成功了～～青菜蘿蔔。各有所好～～好評爛評～～至少願意去評論^^～～不見得是。壞事～～等著看怎麼收尾吧^^。同Lena大，奶奶收養志平這麼久，信件是志平寫的，達美不。知道還算可以隱瞞，但跟著奶奶一起生活的達美都沒看過志。平也太扯，難道志平白天也是躲網咖嗎XD，但編劇不可能這。麼演小時候就認識啦，不然完全就落套兩小無猜、青梅竹馬。劇了，然後還得演志平小時候離開首爾時，達美也要十八相。送了，這樣志平就貨真價實男一劇本了XD。達美那時候還沒有跟奶奶生活吧，是父親死了才跟奶奶生活。的。之前通信是父母離婚，但跟著爸爸住。。剛好奶奶送走志平上大學，就換成接達美來住了。大架構架好再塞劇情應該很正常，但就是沒塞好才變這樣。沒和奶奶生活但怎麼可能奶奶收養一個哥哥一整年都沒見過。也沒聽過，中秋節過年不探親的嗎………這不符合邏輯。我。都知道遠方親戚的姨母表姐堂哥離婚結婚還是生小孩了呢，。更何況直系血親。朴編已經爛到連狗血都不會灑。英實啊！編劇大人怎麼了 英實：她就爛。之前我也一直覺得很怪，終於有人提出來了，小乖乖住在奶。奶那，達美卻完全不認識他，真的很怪，雖然那時達美沒跟。奶奶住，但感覺跟奶奶關係也不錯，居然完全沒提過小乖乖，。也沒發現有多一個人住在店裡不過可能就是要這樣演才有後。面的寫信跟道山吧？。我看第一集的時候也各種不喜歡 但想說至少比任意依戀好。但太陽後裔後我已接受韓國喜歡找成名演員拍爛劇的事實。好劇本演員不出名也賣得出去 爛劇本得靠成名演員好行銷。這季我只期待Kairos了 Search也還不錯可惜有點短。前面好看 後來快追不下去了  ><。原本想說重點在創業線，就姑且忽略一些不合理的設定，。但看到後來，創業也像兒戲，主角沒成長就算了，還大走。鐘，就棄追了。吻戲真的突兀 如果這部是黑道片那我會覺得道山行為帥 可。這是創業劇 應該用頭腦口才反擊回去 而不是衝動暴力。我倒認為這是道山最帥的一幕,以他的成熟度已是勇敢反擊。打志平那段就真的白目了。志平跟奶奶這麼好達美居然不認識，達美在意交心見到句點宅。居然沒幻滅還愛上，這部從一開始就難入戲。同意太陽的後裔後韓國就常常找知名演員拍爛片。梨泰院跟這部是今年代表作。果真奇葩…。反正結局新聞會寫，就跟青春記錄一樣XD。青春紀錄算第三爛。梨泰院看過原作漫畫 基本上是照著漫畫走的 不滿意但可。接受 也算忠於原著啦 畢竟漫畫家自己下來當編劇了...。但Start-up這部是真的不行啊啊啊。這三部我都有看，都是聲量高但虎頭蛇尾的類型。這三部都要來個幾年後。。。。為什麼不直接來個十年後。覺得荒唐+1。對 吐槽點滿滿XD 吻戲突兀  有點為了這時候要親而親。換角膜我就真的要吐槽了。還是換男二的眼角膜的話，編劇真的狂！。繼續追看能多奇葩。如果換志平的眼角膜真的會太狂 XDDD。梨泰院沒問題啊，完全符合漫畫情節也沒走鐘而且在日。本又大火，朴世路性格鮮明是日劇少見的。世路頭跟世。路想事情的自摸頭都成為話題。 startup沒有像朴世路。這樣性格鮮明的主角不能類比。梨泰院改編成電視劇的最大問題就是把秀娥的性格改變了。才會在播出當時討論不斷 沒看過漫畫的人就會容易站在。秀娥那一邊  以瑞的個性相對就不太討喜。金多美其實也不是成功的以瑞選角，漫畫中以瑞可是顏。值超高美少女，秀娥選的又是超正的權娜拉 我都想倒。戈了XD。梨泰院以作者的畫風是感覺不出來以瑞有多美 但確實權。娜拉比金多美漂亮很多（炸）。15年的信看來也是幫男一談戀愛用的 謊言破了 女主馬上。忘記放下 戀愛也才談幾個月。這部真的越看越想棄劇  _。整齣就工具人的悲哀 各種技能點滿 但不給愛情喔。超級跟原po同想法，一直看不下去但大家這麼愛我想說是不。是我的問題?。聽起來是劇情糟糕但會賣座的作品。認同+1 但我還是被阿虎圈粉了。除了金宣虎 我找不到這部劇值得稱讚的地方