 心空 in 心空畫面名 服下這劑CP值很高的感冒糖漿吧之bobo四連擊 心空主角 李康斗、河文秀 心空照片影片 先來兩段JTBC官方影片支援(同場景)： https://www.youtube.com/watch?v=yropK0NYK3w (02:57) https://www.youtube.com/watch?v=ai1fQyuo8C8index=10list=PLay3nMA3sMH4ixHJg8SFlQ9ipusIUtiO (02:51) 心空狀況簡介 自從聽到文秀父母反對她和自己往來， 迫於現實考量，康斗演了三集傲嬌小白兔， 手機不接、簡訊不回，文秀送來的食物也原封不動退回去， 在公車上、辦公室裡和奶奶藥房門口前被堵個正著， 眼神游移地說著口是心非的話，就蹦蹦噠噠落荒而逃。 總算，交往之後，編劇發糖啦 發的是感冒糖漿 聽到女朋友生病感冒居然想吃冰淇淋，康斗真的買了一盒到她家。 https://i.imgur.com/wNodPb2.jpg https://i.imgur.com/ZEiF5nt.jpg 可是文秀媽媽真的豪可怕R，他連門都不敢敲RRR 只好爬牆把冰淇淋掛在窗口， 就這樣，被文秀拎著領口抓進房間了.... 儘管聰明的文秀偷偷鎖上門， 但，莫非定律的意思就是，這個時候媽媽一定要來敲門。 文秀把男朋友藏進被子裡，心不在焉地敷衍媽媽， 就在媽媽說妳去躺好，我幫妳關燈關門。的助攻下， 康斗終於完成這次bobo四連擊。 https://i.imgur.com/KlMTd1R.jpg https://i.imgur.com/ArjXl35.png 1combo：忍了很久終於從被子探出頭的康斗，先使出一招仰臥起坐式bobo 2combo：聽到文秀表示自己感冒後，再使出第二招不管不管就是要bobo 3combo：第二次被推開後，使出大絕太好了，那我就，把感冒都帶走好了 4combo：翻窗離去後，回過頭又輕輕bo了嘴角。 心空原因 康斗和文秀的角色設定和扮相，只是尋常人， 他們含蓄又真誠的眼睛和對白，讓我栽入這個深深深幾許的坑洞RRR 如同演員俊昊說的沒辦法輕易地方下康斗，這是一個有生命重量的角色。 文秀和康斗之間交心的日常對談，普通的牽手微笑， 都讓我想為他們嘆息：能活下來遇到對方真是太好了。 直到現在仍然覺得康斗和文秀可能就在釜山城市活著吧。 就連粉紅花絮讓我超想站真人couple的隊RRRR (捶地板 https://i.imgur.com/TWkRN14.jpg https://www.youtube.com/watch?v=cfvrzDWIayo 但不好意思亂入一下，露乙的話我是支持具boss的(喂 話說編劇發的這瓶感冒糖漿，讓劇迷們心空的原因， 一方面是導演透過畫面傳達出來的純愛氛圍 （演員曾經表示導演要他們不要動XDDDD） 另一方面，則是編劇透過康斗前後反差的行為襯托出來的。 從原先因為喜歡而壓抑自己，把對方推得遠遠的的割捨和犧牲， 過渡到終於不必克制地表達溺愛且珍惜的bobo四連擊 雖然老梗，但你不能不承認有些梗就是越老越好吃啊啊啊 >_< 相關指數評比 bobo治癒力指數1000%。推這段，很可愛又很為主角感到欣慰的吻戲。推。推～。這段真的超可愛>< 爬窗整個是在演羅密歐與茱麗葉這樣。XD。相愛必須推啊啊啊！！。推康斗文秀啊～～～。喜歡這部。看到g大的相愛文整個超感動> < 好懷念的感覺啊!!。只是相愛的關係必大大大大大大推!!!。這段真的好甜 re不膩啊!!。想念康斗文秀了.....你們在釜山過得好嗎?。第一次被推開後，康斗挑眉疑問的表情超讓人心空>///<。寫的時候也超級懷念的!! 不久前在珍雅ig上看到他們受訪。，想來premium版應該快出了!!。其實我本來有考慮要不要寫一段漢摩拉比小姐，看到韓部。長、林判和朴判在喝咖啡那幕覺得好溫馨XDD。不過考慮到徵文活動的主題，還是寫康斗文秀好了。我想到心空場景常常想到的都是台詞，康斗文秀最讓我。覺得心空的是喝醉的文秀看著吃紅蘿蔔的康斗然後說。「我喜歡吃紅蘿蔔的男人」XDD。我以為r大會說深夜小巷裡康斗揹著文秀走路的長鏡頭XD。那段不是心空，而是人生徹底的相知相伴啊。心空是一種撩人撞擊．如果選最感到安慰的場景我就會。選那段了哈。確實那段是感動和欣慰比較多.....QAQ。最喜歡爬窗離開前的最後 bobo！。文秀的直球告白超心空>////<。再補推！。相愛一生推。相愛大推！。再推。紅蘿蔔心空+1 還有文秀醉酒的BOBO也讓人心空>//<。推～雖然我最愛的是文秀在康斗外套裡取暖的畫面>///<。這段好浪漫啊 外套取暖心空+1。樓樓上發一篇外套取暖文嘛> <。相愛必推！！！！！。這齣的糖真的都自然又心動到不行QQ。無條件推相愛！。深夜康斗揹文秀滿滿的男友力！這個感冒吻把前面11集虐心。都給親回來了。只是相愛康斗俊昊一生推。。只相愛無條件必推！。這段真的可以一看再看XD。話說這段情節在youtube的點閱率其實滿高的XD。r大說那段真的很心空>////<。相愛couple不推不行~各種甜。相愛必須推阿~我也好喜歡這段。相愛有好多名場面啊~康斗文秀太有cp感了！。終於有相愛了！昨天想說不然自己來寫這段XD 這段每次。看都手腳蜷曲！。相愛必須推！。相愛必須推+1。相愛必推！。必須推！！。相愛必須推+1。相愛必須推！超好看！。只相愛大推！追公車那段也很心空 雖然只是牽手。牽著手坐在公車亭，捨不得上公車那段也心空XD。高甜畫面實在太多了(摸下巴。相愛必須推！沒有什麼太浮誇的技巧，康斗只是一直趁勝追。擊，覺得這樣也很帥氣！！。推只是相愛的關係。推推！一直覺得他們很幸福的在釜山生活著，這種很現實（。？的甜蜜感真的讓人格外心空XD。康斗和文秀必推啊>///< 這是我開直播文的處女作(?。d大不講都不知道是這部是妳的處女作啊啊，整理得超詳細。推這幕！真的手腳捲曲～～～。推相愛！。真的超甜 男女主劇本拿反超傲嬌 在一起就超甜 好喜歡這齣。不止甜 也很有意義。推相愛！。推 很有感觸的電視劇 最愛奶奶語錄。甜得讓人手腳捲曲啊！期待premium版。推～～。相愛必須推+1。推相愛。這段真的心空啊！。相愛真的必推！！。推 真的心空阿阿阿 甜到爆炸。相愛必須推 這段重看了好多次 後面康斗跟文秀說認識你。後我覺得我上輩子救了國家 好心酸又好感動。兩個人一邊走一邊分享小時候明星和足球員的片段也很棒。推。這部真的很推！！！但是我最愛的一幕是文秀在醫院懊惱又生。氣地捶康抖，康抖輕輕抓住文秀的手，把她攬進懷裡，心疼地。說『好痛，別打了』。只能說這兩位的互動雖然很普通，卻都讓人好心空。相愛文的四段bobo只能推了。相愛必須推。這部好多幕都值得推呀！！。大推這部很有意義又很粉紅！。連最後的康斗我愛你也很心空啊~~~文秀的斑比眼太有攻擊力。斑比眼的說法好可愛XD。最近天天都在等物流公司的到貨電話，好想趕快拿到。premium版DVD~。現在才看到這篇！只是相愛的關係必推啊！我也好愛這一段！。推康斗跟文秀啊！。相愛必須推啊啊啊啊。推爆。很少看到有戲可以在聽到我愛你之後讓我狂哭的。相愛必推 這段可以re很多次