今天閒來沒事 在愛奇藝看到這部片 覺得男女主角都挺吸睛的 看劇情介紹也很特別 預知未來 看到第二集結束 第三集剛開始 閔檢就這樣掛了 男二活下去的理由不是要阻止更多的悲劇發生嗎？ 不讓其他人跟他一樣失去摯愛 結果竟然殺了別人的摯愛 這劇情....... 這編劇的想像力太超乎常人的思考邏輯了 我也跟原PO一樣，打算棄劇了 : 以下有雷 : 我看到第二集 : 一直在想老婆會不會死 : 想說只要死了就要馬上棄了 : 一開始溺水那裡沒事 : 還好還好 : 結果哇靠 : 男二一個出來搞事 : 本來還覺得可追 : 整部最正的死了 : 真的直接棄劇 : 夜神月至少還撐了一波才開始殺好人 : 這個是怎樣 : 有人一樣果斷棄劇嗎......。這麼容易被拐去當殺手，腦洞大開。這應該標一下雷？但沒想到閔檢的死對大家打擊那麼大。一個檢察官角色在一部戲應該要很重要 而且又很漂亮。這一定要棄劇的。且男一直被科長洗腦殺人，我有登愣！！。看到第三集一開始就棄劇+1。張東健那角色真的很怪。不是李東健嗎？XD張東健是演金裝律師的男主角。後面也有說他之後會對自己做的事情付出代價。我是覺得他不會一直想過著這種殺人生活，他只是軍人不是。殺手。張東健XDD  我也很喜歡閔檢 雖然一開始就知道她之後。一定會死 還是很難過  沒想到大家打擊這麼大。這部還有其他檢察官。不是打擊太大，是殺人理由太不合理了。同意三樓，但還是捨不得就繼續看QQ。哈哈，拍謝