劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可以說 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: 預告: https://www.youtube.com/watch?v=R3lY6EDN0RE https://tv.naver.com/v/5086889 https://tv.naver.com/v/5086956 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/ue4xF4m.jpg https://i.imgur.com/KNuHnFQ.jpg https://i.imgur.com/6VlGW2Z.jpg https://i.imgur.com/1WXJLk4.jpg https://i.imgur.com/7C7wYFB.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/vFf0PXf.jpg https://i.imgur.com/VLRKspy.jpg https://i.imgur.com/XhwHs9u.jpg https://i.imgur.com/FRgmvYv.jpg https://i.imgur.com/UhEzQpH.jpg https://i.imgur.com/pesdzfs.jpg https://i.imgur.com/qAQo5jd.jpg https://i.imgur.com/YR6Trwq.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: OST : 。雖然播完才開直播文 因為不想再情報文爆雷 乾脆開直播文。想不到第一集就直接交換靈魂覺得好特別。也懂為什麼有一個是用演員設定 但是好像派不上用場哈哈。交換過來變得更好看了。只是怎麼我剛好看崔秉默都演渣男阿。居然背著天真善良的老婆和老婆助理偷吃 冏但他又是男二。雖然男女主角目前沒什麼交集 但好期待他們的愛情線。超級期待，認真負責的PD要怎麼喜歡沒教養的女主角呢 哈。我最好奇女主角這樣率直沒禮貌他男朋友怎麼會喜歡她。李幼梨好適合演戲劇唷！雖然有點誇張但又好喜歡她這樣。表演方式！總之看完第一集很期待劇情未來發展。之後大家看到交換靈魂的樣子都會露出這樣的表情吧。https://i.imgur.com/qOe797V.jpg。演喜劇才對。推~~~~~~。春天真的是運氣超好的一個人。再答題的時候，本來寶美一路領先500多分。想不到最後兩題 一題一百分水果卡路里的總量被春天答對。最後答對了最後一題一題是500分馬上反轉了寶美贏得第一XD。這段完全笑翻 寶美的臉完全超黑XDDDD。只是有點小出系就是寶美一直叫春天阿珠嬤。但是你現實中不是也是嗎？(揍。戲中雖然差了10歲但實際才差了3歲XD。這部好像也沒看到OTT接這部 希望有。推~滿期待這部的。靈魂交換好像是因為喝藥水的關係 感覺的時效 所以。男主角才會看到一下溫柔一下又沒禮貌的女主角XDD。不知道還有沒有人找到別的直播網址，我是用官網所以沒什。麼問題XD 只是用官網看要註冊，我已經忘了怎麼註冊的XD。MBC官網註冊蠻簡單的。有email就可以了。李幼梨都不用休息的嗎!!!!。因為我已經註冊很久了XD 完全忘記當初怎麼註冊的XD。機智問答那段我以為我在看無挑XD 還有最後問題是五百分。的唷XD 前面答題那麼認真完全苦了寶美XD。推，感謝t大開直播文，本週沒辦法追直播，但滿期待這。部的~。推 好像很有趣！。r大這部第一集就很好笑！希望後面也會好笑。突然覺得這部有點像歡樂版的九號房間XD 兩個女主角個性也。是完全相反。謝謝t大推薦！看了第一集，最後李楚楚可憐、嚴大喇喇。的樣子好新鮮啊！。想不到r大這麼快就點開第一集了XD 第一集真的很歡樂很好。笑，雖然輕鬆但她們兩位演技一點都不輕鬆真的就是對方的。樣子超厲害。t大，因為妳說很好笑XD 最近剛好想看喜劇啊！哈～演。技不輕鬆+1！兩位演員真的很強！一交換的瞬間，真的就。是對方了！讚嘆！。是說 有個常出現的配樂的開頭 不知為何老是聯想到 死。也喜歡的配樂耶xっd。這部配樂和就算死也喜歡都一樣很可愛XD。李幼梨演得真好 上次這麼佩服是(宋玧妸)宥真女王的時候