第56屆百想藝術大賞入圍名單 電影部門 http://www.baeksangawards.co.kr/ https://imgur.com/u4IH7U4.jpg 作品賞 寄生上流 南山的部長們 我們與愛的距離 極限逃生 82年生金智英 導演賞 金寶拉 (我們與愛的距離) 奉俊昊 (寄生上流) 禹民鎬 (南山的部長們) 李鐘言 (沒有你的生日) 鄭智泳 (BLACK MONEY） Scenario(劇本)賞 金寶拉 (我們與愛的距離) 奉俊昊 韓進元 (寄生上流) 禹民鎬 李智民 (南山的部長們) 李相槿 (極限逃生) 林大亨 (致允熙) 藝術賞 寄生上流 美術 寄生上流 攝影 南山的部長們 服裝 鳳梧洞戰役 攝影 極限逃生 動作 新人導演賞 姜尚宇 (金君) 金度英 (82年生的金智英) 金寶拉 (我們與愛的距離) 金初熙 (LUCKY CHANSIL) 李相槿 (極限逃生) 最優秀演技賞 男 宋康昊 (寄生上流) 李秉憲 (南山的部長們) 李帝勳 (狩獵的時間) 曹政奭 (極限逃生) 韓石圭 (天文:問天) 女 金素真 (未成年) 金喜愛 (致允熙) 全道嬿 (沒有你的生日) 鄭有美 (82年生的金智英) 曹如晶 (寄生上流) 助演(配角)賞 男 金永民 (LUCKY CHANSIL) 朴明勳 (寄生上流) 元賢俊 (神之一手:鬼手篇) 李光洙 (我的特別兄弟) 李熙俊 (南山的部長們) 女 金國熙 (柳烈的音樂專輯) 金美京 (82年生的金智英) 金璽碧 (我們與愛的距離) 朴素淡 (寄生上流) 李姃垠 (寄生上流) 新人演技賞 男 朴明勳 (寄生上流) 朴海秀 (狩獵的時間) 朴炯植 (陪審員們) 安智浩 (A Boy and Sungreen) 丁海寅 (柳烈的音樂專輯) 女 姜末琴 (LUCKY CHANSIL) 金素惠 (致允熙) 金慧峻 (未成年) 朴智厚 (我們與愛的距離) 張慧珍 (寄生上流) 。寄生上流入圍每一個獎XD。一定是寄生上流拿大獎的啊。推寄生.南山.和金智英！。怎麼跟電視入圍的名單比起來  這麼的不意外XDD。素慧啊，想當演員嗎~~~XD。恭喜入圍新人賞，管他得不得，穿的漂漂亮亮出席就好 XD。金喜愛好厲害入圍電視電影兩個女主角。怎麼就只有小可愛崔宇植沒入圍，是因為很難劃分他是主。角還是配角嗎。海寅！！！！帝勳！！！。女主希望鄭有美拿獎，指標性意義很重大。怎麼覺得電影沒有電視精彩。寄生上流推推推推推呀~~~~。李姃垠再來一座吧！。推美京阿姨。男主推李秉憲；男配推鬼手的長城巫師，印象真的深刻；女。新人推未成年的金慧峻～女主入圍要來補一下允熙和生日了。原來鬼手有一項 現在才看到。我們與愛的距離依然穩穩的。電影受疫情影響感覺比較大 好多延期上映的。寄生無懸念。導演賞沒有任何懸念吧。光洙入圍男配角了! 希望能拿獎回RM給成員們虧。狩獵的時間裡李帝勳跟朴海秀真的不錯！有入圍真是太好了。寄生拿大賞的機率高。推炯植入圍新人賞~。寄生會直接洗版吧。寄生如果沒拿大賞很怪吧！。寄生直接洗版吧。寄生會刷每一個獎吧..。幾乎都有在中華民國上映。但除了寄生外票房都不好。狩獵的時間不好看啊。光洙在那部戲真演得很好很感人。對啊TT怎麼沒有崔宇植。寄生 大賞 導演賞 劇本賞 應該沒問題吧。怎麼沒有孔劉。丁海寅 算新人？。寄生都拿下奧斯卡了 百想不給他說不過去XD。帝勳哥！！。推光洙<3 那部實在有夠好哭QQ。推光洙~那部有夠好哭+1兩人的演技真的很好。推樸素淡