劇名: 輔佐官2改變世界的人們 官網: http://tv.jtbc.joins.com/chiefofstaff2 電視台: JTBC 播放時間:2019/11/1每周一、二 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30 台灣時間 netflix更新時間11/11 晚上10點半 : https://www.netflix.com/title/81070963 集數: 10 編劇: 李大日《輔佐官改變世界的人們》、《火星生活》 導演: 郭正煥《輔佐官改變世界的人們》、《漢摩拉比小姐》 演員: 李政宰 《輔佐官改變世界的人們》《Triple》 新慜娥 《輔佐官改變世界的人們》《明天和你》 李伊利雅《輔佐官改變世界的人們》《皇后的品格》 金桐俊 《輔佐官改變世界的人們》《想暫停的瞬間：About Time》 海報: https://i.imgur.com/MBYytIN.jpg https://i.imgur.com/l9ayt92.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/LnCHJLk.jpg 李政宰飾演張泰俊 張泰俊 李政宰 懷着野心爲改變世界而奔走的國會議員 大韓黨所屬星津市國會議員42歲 要想把不可能的東西拿到手就得做不可能的事情 出色的直覺和冷靜的判斷力。 對勝利的集中力和鑽對方弱點的執着。 具備了隱藏着沸騰的野心的冷酷的理性。 獨自站了起來。 爲了爬上那麼高的地方咬緊牙關抓住搖搖晃晃的腿。 沒有可以推拉的家也沒有拉扯的人脈。 家人還不如沒有。 對於泰俊來說這只不過是負擔。 值得信賴的只有自己的頭腦。 以第一名進入警察大學以第一名畢業。 同期在地區隊巡邏時活躍在警察廳經濟犯罪調查隊。 夢想成爲精英幹部的泰俊看卻發現警察要向只有6克鍍金的徽章前低下頭 想只要不站在他們之上就改變不了這個世界。 從那天起辭去警察工作進入了國會。 瞭解泰俊能力的議員很多。 但是泰俊與約定公薦權的熙燮牽手。 爲了將熙燮任命爲法務部長官爲了實現國會議員的目標而奔走。 在那條路上他們失去了寶貴的生命。儘管如此他還是無法停止。 國會議員張泰俊都笑不可能的那個夢想變成了現實。 染黑的手戴金色徽章的泰俊。 他飛刀奪權。 https://i.imgur.com/IVSJH7Z.jpg 新慜娥飾演姜善英 挑戰玻璃天窗的女政治家 大韓黨比例代表初選議員36歲 對於我的選擇我沒有後悔。 因爲後悔只是失敗者說的話。 爲了登上最高的位置我盡了最大的努力。 不愧爲自己的能乾和成就欲。 很多女性都支持自己。 擁有幹練外貌和完美能力的女性律師。 媒體關注善映是理所當然的事情。 善英以自己的名字推出了電視臺招牌時事節目。 對於擔心的聲音他也沒有在意。 因爲是因恐懼而退後或者不被別人想法左右而做出的決定 。 節目非常成功讓周圍的擔心黯然失色。 政治知名人士爭先恐後地希望參加她的節目。 自信滿滿的樣子讓很多女性認爲善英是自己的Wannabe。 如願以償地接受執政黨比例代表的公推以比例代表初選議員的身份進入國會。 熱情洋溢處於各種媒體中心的善英。 在權力面前不跪地堅持信唸的先榮 被磨損的掌權者當然不會看好。 善英一直孤獨地戰鬥着一直守護在自己身邊的石滿去世只剩下了她一個人。 連悲傷的時間都沒有。 不能就此倒下。 必須重整頹勢重新向前邁進。 https://i.imgur.com/eTshRba.jpg 李伊利雅飾演尹惠媛 冷冰冰卻比任何人都熱情的助理 張泰俊議員室4級助理31歲 要想在這裏生存下去即使沒有做好的事情也不應該做不到的事情。 這不是一件容易的事情而是想出了正確的道路。 爲自己不能擁護的人而鬥爭。 雖然爲了克服傷痛而投身其中但現在爲了信念而工作。 來國會之前是一名記者收拾沒過多久發生的事件。 看着疲憊的惠媛泰俊勸她做輔佐團的工作。 聽說要面對過去戰勝傷痛惠媛毫不猶豫地投入到工作中。 爲了在80%是男性的輔佐官的世界裏生存下來她不斷努力並過着激烈的生活。 熬夜加班也要抽出時間分析政策相關資料 上班路上的地鐵裏也沒有放棄各種媒體和議題法案。 對傾注着人生全部能量埋頭工作的她來說休息日反而顯得非常尷尬。 成爲議員的泰俊聘用惠媛爲4級助理後就有很多傳聞。 惠媛無視傳聞只專注於工作。 她周圍瀰漫着不知何時會斷的弓箭般的緊張感。將承受任何困難。 因爲只有這樣才能保護那些爲了改變世界而吐露真相的人。 https://i.imgur.com/3XfaKXz.jpg 金桐俊飾演韓道京 韓道京金東俊 一個豪氣沖天的不識相的祕書 姜善英議員室8級祕書29歲 讓我們做個無法割捨的愛忍受無法承受的痛楚打不贏的仗夢想成真。 傻里傻氣但有靈氣的眼神。 小心謹慎但能說會道的講壇。 在這個失去夢想的時代擁有改變世界夢想的不懂事。 雖然夢想成爲輔佐官申請了議員室的實習聘用但每次都落選。 以爲是最後一次而報考的宋希燮議員室像說謊一樣被錄取。 爲了得到一直作爲榜樣的泰俊的認可他比任何人都努力工作。 但是泰俊不顧弱者的選擇卻令人失望。 雖然泰俊提議一起工作但抓住道京的還是善英。 看到道京的可能性後善英向道京提議正式祕書一職而不是實習。 站在善英身旁的道京看着泰俊決心用自己的方式改變世界。 我不會迴避弱者。 我不會和情況妥協。道京的眼睛再次發亮。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介 劇描述握有國會議員金色徽章的張泰俊的那危險疾馳與激烈的汝矣島生存記 cr.維基百科 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php RRTV: https://reurl.cc/4gLAvD 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png EP3預告: https://www.youtube.com/watch?v=fkqKZycOGXI 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IUyhOEQHaHk 劇照 : https://i.imgur.com/O27Cj4d.jpg https://i.imgur.com/KBCQYx6.jpg https://i.imgur.com/nOsdnfp.jpg https://i.imgur.com/gztbqNk.jpg https://i.imgur.com/EQM5RKk.jpg https://i.imgur.com/XjZEWFp.jpg 花絮照 : https://i.imgur.com/zVS4Hl7.jpg https://i.imgur.com/a77i5sw.jpg https://i.imgur.com/v3k1Y6S.jpg https://i.imgur.com/cgge3ZD.jpg https://i.imgur.com/ocLWjlv.jpg https://i.imgur.com/gz1bdXE.jpg CR.JTCB 官網 OST : PART.1 演唱者: 金勇鎮 歌名:The End https://www.youtube.com/watch?v=1VmL0cmnQyk PART.2 歌名: 嘆氣 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=yZD5G0Gu5mU。推推。推!。等10:30。門鎖被破壞真的好可怕。這種警告好可怕。看到有人可以隨便進來，一定會怕。閔局長在vagabond狡猾的要命，在這齣變崔京鐵檢察官好像。剛正不阿?好不習慣!XD。情報局的好相信泰俊唷。可能來拍這部是要洗白自己？XD。元錫兄居然出現在這裡。我根本不知道他有演第一季XD。還好是站在泰俊這邊。那位情報局的第一季就跟泰俊死黨。這部輔佐官都好認真做事。聰明又機靈。好嚴重。居民都被打好慘。t大說元錫啊!XDDD 對啊!他第一季就是泰俊秘密的小幫手!。閔局長在之前Man to Man是正義的 然後組織有內鬼。朴海鎮、朴誠雄那部。e大兩位我都有說沒錯XD 情報局和元錫兄。宋熙攝這樣搞，泰俊辦公室人手哪夠應付啊!傷腦筋。看來泰俊和善英還是有機會的。還好善英有李輔佐官幫忙報仇。崔檢算滿正直的在做事的。好像看到宋部長拿了大石頭砸自己的腳樣子。崔檢也不是好惹的。男女主角的路跟朴代理一樣走的好艱難。泰俊竟然偷摸小手!XDDDD 害我看的正緊張差點噴茶!XD。他們成為輔佐官嗎。e大只能說泰俊很會看時機做事XD。善英的輔佐官還看不出怎麼發威，我超愛李伊利雅吃苦耐勞。默默超前收集資料!不要單戀啦!很心疼她。我覺得李輔佐官也滿會看情況反應做事。兩位都很為自己上司做事。看到泰俊牽小手馬上想到李伊利雅怎麼辦?! 好煩我不知道要。站哪邊?!XD。官配應該很難被拆散？雖然發佈會上說他們關係漸行漸遠XD。吳元植真的好討厭啊。偏偏又讓他看到泰俊爸的弱點。我比較喜歡李伊利雅阿 可惡。這部的化學工廠也有問題。哈哈，就看編劇會不會出現逆向操作。天啊！流產四次。又是水質有問題了。最近的劇都互相客串嗎？XD。輔佐官才不用一集就查出來了。他們想要掩蓋水污染的問題。宋部長也好討厭。拍攝地點也一樣耶。崔地檢長越看越可愛!XDDD 宋熙攝李昌進真的會踢到鐵板!XD。這部議員效率比較好。天啊！泰俊爸真是專門拖後腿的。瑞希要不要求助首爾的議員他們效率比你好太多了。宙進化學停工後被鄭會長買去做新能源事業基地!(大誤)XD。哈哈哈。他們化學工廠怎麼都這樣也太可怕。瑞希自己就是國會議員欸!XDDDD。但她沒什麼資源啊！幾乎都一個人挨家挨戶的查身邊也沒有。可以相信又會做事吧輔佐官幫她。和泰俊善英合作會比較安心XD。去陳情要瑞希去找地方議員張泰俊姜善英，這樣!XD。只能說兩部同樣是議員怎麼差那麼多，瑞希一個人太辛苦了。今天泰俊找人都慢了一拍。那位找到李美靜的梁倧悅是同志還是間諜啊?!好謎啊!XD。他還對李伊眨眼!XD 李伊的反應笑死我!XDDDDD。我本來還以為他是崔地檢長的人結果不是???。一臉你有事嗎的臉XD。重看了，惠媛被你嚇到了啦。哈哈哈 每次正緊張就有個人耍寶!XD。這集還看到 李誠民議員!QQ 原來泰俊把李昌進的捐款用到臨。時市場! 他的良心藏的好隱密啊!。上季我還罵泰俊我收回他跟部長一樣的話XD。免費的地下水、免費的醫療幕後真相真的好恐怖。我相信張爸沒有收錢!!!(握拳!。這集的惠媛好忙碌XD 完全就是得力助手。這部也要開啟水汙染調查真相之路了嗎XD。金甲洙把無賴的上位者神情詮釋得有夠好(帶有怒意的稱讚