劇名: 輔佐官2改變世界的人們 官網: http://tv.jtbc.joins.com/chiefofstaff2 電視台: JTBC 播放時間:2019/11/1每周一、二 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30 台灣時間 netflix更新時間11/11 晚上10點半 : https://www.netflix.com/title/81070963 集數: 10 編劇: 李大日《輔佐官改變世界的人們》、《火星生活》 導演: 郭正煥《輔佐官改變世界的人們》、《漢摩拉比小姐》 演員: 李政宰 《輔佐官改變世界的人們》《Triple》 新慜娥 《輔佐官改變世界的人們》《明天和你》 李伊利雅《輔佐官改變世界的人們》《皇后的品格》 金桐俊 《輔佐官改變世界的人們》《想暫停的瞬間：About Time》 海報: https://i.imgur.com/MBYytIN.jpg https://i.imgur.com/l9ayt92.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/LnCHJLk.jpg 李政宰飾演張泰俊 張泰俊 李政宰 懷着野心爲改變世界而奔走的國會議員 大韓黨所屬星津市國會議員42歲 要想把不可能的東西拿到手就得做不可能的事情 出色的直覺和冷靜的判斷力。 對勝利的集中力和鑽對方弱點的執着。 具備了隱藏着沸騰的野心的冷酷的理性。 獨自站了起來。 爲了爬上那麼高的地方咬緊牙關抓住搖搖晃晃的腿。 沒有可以推拉的家也沒有拉扯的人脈。 家人還不如沒有。 對於泰俊來說這只不過是負擔。 值得信賴的只有自己的頭腦。 以第一名進入警察大學以第一名畢業。 同期在地區隊巡邏時活躍在警察廳經濟犯罪調查隊。 夢想成爲精英幹部的泰俊看卻發現警察要向只有6克鍍金的徽章前低下頭 想只要不站在他們之上就改變不了這個世界。 從那天起辭去警察工作進入了國會。 瞭解泰俊能力的議員很多。 但是泰俊與約定公薦權的熙燮牽手。 爲了將熙燮任命爲法務部長官爲了實現國會議員的目標而奔走。 在那條路上他們失去了寶貴的生命。儘管如此他還是無法停止。 國會議員張泰俊都笑不可能的那個夢想變成了現實。 染黑的手戴金色徽章的泰俊。 他飛刀奪權。 https://i.imgur.com/IVSJH7Z.jpg 新慜娥飾演姜善英 挑戰玻璃天窗的女政治家 大韓黨比例代表初選議員36歲 對於我的選擇我沒有後悔。 因爲後悔只是失敗者說的話。 爲了登上最高的位置我盡了最大的努力。 不愧爲自己的能乾和成就欲。 很多女性都支持自己。 擁有幹練外貌和完美能力的女性律師。 媒體關注善映是理所當然的事情。 善英以自己的名字推出了電視臺招牌時事節目。 對於擔心的聲音他也沒有在意。 因爲是因恐懼而退後或者不被別人想法左右而做出的決定 。 節目非常成功讓周圍的擔心黯然失色。 政治知名人士爭先恐後地希望參加她的節目。 自信滿滿的樣子讓很多女性認爲善英是自己的Wannabe。 如願以償地接受執政黨比例代表的公推以比例代表初選議員的身份進入國會。 熱情洋溢處於各種媒體中心的善英。 在權力面前不跪地堅持信唸的先榮 被磨損的掌權者當然不會看好。 善英一直孤獨地戰鬥着一直守護在自己身邊的石滿去世只剩下了她一個人。 連悲傷的時間都沒有。 不能就此倒下。 必須重整頹勢重新向前邁進。 https://i.imgur.com/eTshRba.jpg 李伊利雅飾演尹惠媛 冷冰冰卻比任何人都熱情的助理 張泰俊議員室4級助理31歲 要想在這裏生存下去即使沒有做好的事情也不應該做不到的事情。 這不是一件容易的事情而是想出了正確的道路。 爲自己不能擁護的人而鬥爭。 雖然爲了克服傷痛而投身其中但現在爲了信念而工作。 來國會之前是一名記者收拾沒過多久發生的事件。 看着疲憊的惠媛泰俊勸她做輔佐團的工作。 聽說要面對過去戰勝傷痛惠媛毫不猶豫地投入到工作中。 爲了在80%是男性的輔佐官的世界裏生存下來她不斷努力並過着激烈的生活。 熬夜加班也要抽出時間分析政策相關資料 上班路上的地鐵裏也沒有放棄各種媒體和議題法案。 對傾注着人生全部能量埋頭工作的她來說休息日反而顯得非常尷尬。 成爲議員的泰俊聘用惠媛爲4級助理後就有很多傳聞。 惠媛無視傳聞只專注於工作。 她周圍瀰漫着不知何時會斷的弓箭般的緊張感。將承受任何困難。 因爲只有這樣才能保護那些爲了改變世界而吐露真相的人。 https://i.imgur.com/3XfaKXz.jpg 金桐俊飾演韓道京 韓道京金東俊 一個豪氣沖天的不識相的祕書 姜善英議員室8級祕書29歲 讓我們做個無法割捨的愛忍受無法承受的痛楚打不贏的仗夢想成真。 傻里傻氣但有靈氣的眼神。 小心謹慎但能說會道的講壇。 在這個失去夢想的時代擁有改變世界夢想的不懂事。 雖然夢想成爲輔佐官申請了議員室的實習聘用但每次都落選。 以爲是最後一次而報考的宋希燮議員室像說謊一樣被錄取。 爲了得到一直作爲榜樣的泰俊的認可他比任何人都努力工作。 但是泰俊不顧弱者的選擇卻令人失望。 雖然泰俊提議一起工作但抓住道京的還是善英。 看到道京的可能性後善英向道京提議正式祕書一職而不是實習。 站在善英身旁的道京看着泰俊決心用自己的方式改變世界。 我不會迴避弱者。 我不會和情況妥協。道京的眼睛再次發亮。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介 劇描述握有國會議員金色徽章的張泰俊的那危險疾馳與激烈的汝矣島生存記 cr.維基百科 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php RRTV: https://reurl.cc/4gLAvD 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png EP5預告: https://www.youtube.com/watch?v=ujLdb8JX_RQ 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IUyhOEQHaHk https://www.youtube.com/watch?v=x1p53MbG3R8 劇照 : https://i.imgur.com/1E3RUPf.jpg https://i.imgur.com/otZjmNA.jpg https://i.imgur.com/5QPRLvy.jpg 花絮照 : https://i.imgur.com/zVS4Hl7.jpg https://i.imgur.com/a77i5sw.jpg https://i.imgur.com/v3k1Y6S.jpg https://i.imgur.com/cgge3ZD.jpg https://i.imgur.com/ocLWjlv.jpg https://i.imgur.com/gz1bdXE.jpg CR.JTCB 官網 OST : PART.1 演唱者: 金勇鎮 歌名:The End https://www.youtube.com/watch?v=1VmL0cmnQyk PART.2 歌名: 嘆氣 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=yZD5G0Gu5mU PART.3 歌名: 放不下 演唱者: The one https://www.youtube.com/watch?v=39o5c2Do6e4。推推。月火再兩周我的live文全部一起結束了，感覺black dog好。像還不錯真希望有版友會開XD。推~。善英又跟趙甲英聯手，這場渾水真的不得不跟這些人打混仗。下去，。李昌進有這麼容易垮台。開戰容易 停戰難。想停戰要有人送命QQ。每次看到泰俊跟善英含情脈脈的眼神，惠媛在旁邊當空氣就。好替她心疼。把趙甲英的USB交換不留正本 有點替泰俊擔心。宙進化學的作法真的跟大家的謊言一樣 一直買進土地掩蓋事。實!。梁倧悅輔佐官看也不看成鎮市的資料 他到底想幹嘛???。崔地檢長真的會好好查三日會嗎。他竟然要挖泰俊以往在警局的人脈 希望元植要藏好。連宋熙攝都害怕成會長。泰俊也是囂張到槓上了!XD 宋熙攝要約的要員都被他攔胡!。哇哇哇 惠媛約道炅一起用餐。好喜歡他們在一起工作那段。泰俊總是正面衝突正面攻擊 好替他捏把冷汗。宋熙攝的司機一定會惹出點什麼事來。張泰俊非常會利用提案跟媒體的效應啊。泰俊今天又偷摸善英的小手啦!XDDDDD。李昌進真的很X 竟然背後攻擊李知恩輔佐官。宋熙攝法務部長的牌還是厲害 趙甲英被他鬥下去了。好!今天這局 宋熙攝贏了!。居然敢攻擊李輔佐官！李代表真是越來越誇張了，希望能找。到方法懲罰他。泰俊什麼時候才能贏啊！還有我想看粉紅....一點點也好X。D。每次看泰俊在政治惡鬥中突然伸手摸人家 都會突然醒來爆。笑!XDDD。泰俊是一直找機會摸小手嗎？XD。對!每次都在等他偷摸善英的小手!看今天會不會又偷摸!XD。XD。很希望道炅對惠媛的心意，能感動惠媛在一起。看他們這樣攻防挺刺激的 但又會很緊張焦慮。擔心誰又要受傷有生命危險 QQ。希望剩下的5集好人都平平安安。昨天打李知恩 害我頭跟著痛。李昌進真的王八蛋 還亂抓我們善英的手 有夠垃圾猥褻。這部大概不會著墨太多感情線 雖然也很看好道京跟惠媛。泰俊路上救援很帥 我超想扭斷李昌進的髒手(怒。李輔佐千萬要平安 妳的寶寶還小 QQ。這宋熙攝真是...連吃頓飯的菜色，都可以影射暗示一堆XD。老實說我超討厭看宋熙攝吃飯 感覺很多小動作都很髒= =。不論是舔嘴 用手亂擦 咳痰 搭上那猥褻表情 噁。我最討厭他脫鞋亂扔襪子丟司機，司機起來窩裡反吧!XDDD。記得第一季有段他脫襪子的片段我也覺得好髒。沒錯 每次都爆打司機看得很怒 司機快硬起來反擊吧。司機好像家裡很缺錢,不曉得會如何發展?。又開始發便當了， 李昌進gg。感覺是被自殺。哇...  應該是被自殺吧。不曉得他有沒有留資料....。看樣子, 李昌進是被會長解決的, 宋不知情的樣子。崔地檢長查定宋熙攝！讚！期待他跟泰俊裡應外合。。這集最大亮點是...道炅拉著微笑的惠媛一起用餐喔！XD。李昌進居然被自殺了 也好 少一個討厭的角色。泰俊繼續反擊吧!!。每次看宋熙攝被崔地檢氣得半死就很痛快 哈哈XDD。惠媛的微笑有著微妙感XD 超喜歡惠媛這角色的。推 超愛看惠媛的。大家覺得內鬼是誰??? @@。感覺是多靜...。道灵超會。結果是被逼相親有點好笑。不希望是多靜....她有時蠻可愛的（？。宋部長除了摔電視摔名牌之外，現在還摔人了（X），不。過李昌進領便當真的太便宜他了，一堆孽還沒還債呢。。我也不希望是多靜，泰俊輔佐官還是很可疑。不希望是多靜+1 雖然鏡頭一直很故意。到現在還是不喜歡泰俊那位新的輔佐官。梁倧悅輔佐官真的很油滑，但看得出來很有能力，真的希望。他是助力而不是阻力。。梁倧悅輔佐官真的很油（X）。超喜歡看宋部長的，這政治電影就他演最好最像，李鎮昌代。表死了，好難過喔