《寄生上流》引關注 首爾市政府撥款補助半地下家庭 這是香港的新聞。 https://www.dotdotnews.com/2020/02/19/breakingnews/ 《上流寄生族》引關注首爾市 政府撥款補助半地 展現韓國社會貧富差距的《寄生上流》日前斬獲第92屆奧斯卡金像獎最佳電影、最佳導演 等4項大獎，成為今屆奧斯卡最大贏家。雖然《寄生上流》的劇本是虛構，但影片所反映 的半地下室生活，對於韓國部分貧困家庭而言則是真實的。首爾市政府昨日（18日） 宣布，將撥款為住在半地下室的1500戶家庭改善住房條件，每戶家庭最多可獲得320萬韓 元（約合2.1萬港元）資助。 據韓媒報道，首爾市政府正在進行老房修補工程，半地下室住戶將優先得到補助。首爾市 政府將與相關機構合作，為半地下室住戶改善供暖系統，更換地板，以及安裝空調、除濕 機、通風機、窗戶和火災報警器。 據韓國國土交通部2018年統計，韓國目前共有38萬戶家庭居住在地下、半地下以及閣樓內 。而在首爾，半地下室的住戶比例占到全國近60%。這些半地下室公寓空間淺窄、都幾乎 沒有陽光能照射進內，濕氣重、霉菌多、下雨的時候容易水浸、蚊蟲易滋生。但對許多居 住在首爾的人來說，半地下室是一種能負擔得起的選擇，月租金約為54萬韓元（約35 26港元）。 寄生上流也跟熔爐一樣，讓政府做出改變 。推。真得很難相信 南韓首都耶 半地下室居然比例那麼高 有點扯。就因為是首爾，所以半地下才多，鄉下就沒必要住半地下了。因為地少人多、地價租金都貴，但需求高，所以才會有半地。下，鄉下地多所以比較不會有這種型態吧。沒什麼難相信吧，越是首都才越多這種，哪個國家都一樣，。台北其實也不少啊。半底下是有歷史來源的 以前規定要有防空洞