《金秘書為何那樣》蟬連電視劇話題性冠軍 朴敘俊、朴敏英也攜手登基演出者話題寶座 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106566 https://a.ksdi.com/a/20180618/106566624960.png 上週你追了哪些好劇呢？這一季無論月火或水木時段都有不容錯過的好作品，一不小心就 會一部接一部看下去呢 Good Data 公司在今天（18 日）公佈了 6 月第二週的電視劇話題性排名， 《金秘書為何 那樣》延續上週的成功開端再度拿下了冠軍頭銜，而且成績還比上週更高分 。 https://a.ksdi.com/a/20180618/106566624961.jpg 不只作品話題性高，從開播前就備受期待的兩位主演 朴敘俊和朴敏英，也聯手包辦了電視 劇演出者話題性冠、亞軍，同樣寫下蟬聯兩週第一的好成績。 https://a.ksdi.com/a/20180618/106566624964.jpg 另一方面，同樣獲得好評的 KBS2 月火劇 《你也是人類嗎》也連續兩週位居第二，而上週 完結的 《金裝律師》維持始終如一的高水準拿下第三名。 https://a.ksdi.com/a/20180618/106566624966.jpeg https://a.ksdi.com/a/20180618/106566624967.jpeg 最後就來看看本週的《金秘書為何那樣》預告，等不及週三的第五集啦 https://youtu.be/PLqXRILKXx0 （照片與影片來源：tvN）。不只話題性，收視率也蠻驚人的XD。推金秘書！！。金秘書男女主搭配真的太夢幻阿阿。推金秘書！！這選角太強大，兩位演員也演了新突破的角。色，展現了全新的樣貌～～～。推副秘CP 雙朴很搭 當初選角的人太有眼光了！！。推金秘書 推雙朴。最近重看三流, 覺得東萬跟副會長差好多根本不同人XD。選角真的太厲害。真的太強大的組合。金秘書必推~ 再火下去吧~~。超好看畫面又好看。主角火花很大XDD。真的很好看！！！。金秘書超好看！！。眼裡都是金秘書XD。超好看！！而且是我蕊很多次都覺得有趣的劇。希望趕上鬼怪。推，副社CP，哈～我喜歡搞笑的社長。所以你也是人類嗎靠打女主角有話題出線，感覺很差。推 真的超好笑的。男女主角真的演技好的，又帥又美。推ㄧㄍ。賞心悅目XD。推金秘書。眼球淨化double享受 XDD。朴敘俊真的很適合副會長這個角色。真的像漫畫裡面走出來的  (        ω        )。推！金祕書能力好強！。好看又好笑  XD。金秘書真的超美！。好喜歡這部的敏英呀。金秘書超美。敏英超美～。金秘書真的是正到 每次畫面眼睛都會一直看她XD。金秘書太美了忍不住盯著保健眼球～～。推。選角選的好，雙朴cp感超甜！。朴敏英超美 身材又超棒 朴敘俊也好適合副會長。金秘書超美 副會長表情演技大爆發！。現實生活遇到副會長這類型的人 應該會白眼翻不停XDXDXD。現實中副會長這種個性會讓人討厭XDD。推金秘書 好看又好笑穿插想翻白眼XDD。所以只有金秘書是唯一的啊，光之前他讓微笑去買麥當勞和咖。啡，但微笑快速買回來後又說不吃了也沒說，正常人會覺得被。老闆耍著玩被刁難，但微笑就完全沒有生氣。金秘書超美!!!。推，金秘書，敏英美到最高點~。老闆長那樣又會送跑車的話我很可以被刁難哈哈哈。送秘書跑車的老闆現實中應該就案情不單純了哈。真的很好看 希望保持到最後一集xD。喜歡啊啊啊啊啊。激推金秘書，選角跟編劇都很棒，而且我覺對職場女性。滿有共鳴的。前三集神劇後面就棄坑  男主跟他哥的戲實在無趣。金秘書超美，無死角