tvN《武法律師（無法律師）》 每週六日 PM 8:00（台灣時間）播出 第七集 15秒 預告 https://youtu.be/sEoo8DbmzKs 第七集 30秒 預告 https://youtu.be/3LCpJMKXK7s 正版繁體中字線上看 ： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 跟播播出 愛奇藝台灣站：禮拜日、禮拜一早上十點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音：禮拜日、禮拜一更新 https://video.friday.tw/drama/detail/453 Line TV：禮拜三、禮拜四中午十二點更新 https://tv.line.me/lawlesslawyer Live收看網址 1、官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2、愛豆TV https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5af137657a1173670d8b48fc 3、bilibili https://live.bilibili.com/3836635 4、92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 5、enjoybs（點綠色按鈕More detail然後下一頁再點綠色按鈕Play contents） http://www.enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 《武法律師》（無法律師）Lawless Lawyer 官 網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/ 官網 http://tv.naver.com/cjenm.lawlesslawyer/ naver頻道 以下影片皆整理中字為主，tvN官方youtube請見 https://goo.gl/hH8swF 電視台 tvN 臺灣收看：愛奇藝台灣站FriDay影音Line TV 線上收看，跟播播出 愛奇藝台灣站 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音 https://video.friday.tw/drama/detail/453 LineTV https://tv.line.me/lawlesslawyer 首 播 2018年05月12日（六） 時 間 每週六、日 晚上 08:00（台灣時間）各播放一集 集 數 16集 編 劇 尹賢浩《Remember》《正義辯護人》《機密同盟(共助)》 導 演 金鎮民《狗與狼的時間》《傲慢與偏見》《結婚契約》《她愛上了我的謊》 演 員 李準基《狗與狼的時間》《Two Weeks》《步步驚心：麗》《犯罪心理》 徐睿知《救救我》《邂逅記憶 初戀》《另有他路》《思悼》 李慧英《Mother》《花樣男子》《對不起，我愛你》 崔民秀《死而復生的男人》《傲慢與偏見》《她愛上了我的謊》 簡 介 （翻譯來源：韓劇吧官博李準基御飯團） 該劇是講述代替法律，以拳頭（無法）處理案件的律師， 賭上自己的人生挑戰絕對權力，逐漸成長為真正的“武法”律師的故事。 故事以虛構都市“綺城”為背景，在無法的前提下，活用武法的律師。 企劃意圖 https://i.imgur.com/SJdz9bc.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/9McuAaV.jpg 海 報 四位主演 https://i.imgur.com/ndeDxak.jpg 準基睿知 https://i.imgur.com/UJSf3bz.jpg 個人海報 https://i.imgur.com/Q3irr8s.jpg 動態海報 https://youtu.be/Ae2slW_AakA @friDay影音 https://youtu.be/2fLjVRGG90 @LINE TV 劇照花絮照 官網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/3/Board/List namoo post.01（李準基 預告拍攝） http://naver.me/GF2gzHQB namoo post.02（李準基 EP01.02） http://naver.me/FhIVpb1S kingent post.01（徐睿知 海報拍攝） http://naver.me/xwbhWiBs kingent post.02（徐睿知 EP0103） http://naver.me/5zChCL6s 預 告 teaser.01 初預告 https://youtu.be/IiNrejahIBk @friDay影音 teaser.02 角色篇 https://youtu.be/L9uRJQTOuLA @LINE TV teaser.03 style https://youtu.be/1S539jcHbc @愛奇藝臺灣站 trailer 成為律師的理由 https://tv.line.me/v/3197551 @LINE TV highlight https://tv.line.me/v/3197550 @LINE TV 長預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rrdj6it0.html @愛奇藝臺灣站 角色介紹 https://youtu.be/ffSBkkDJW8 @friDay影音 片頭opening https://youtu.be/yBJHrVpxj5E @DChel OST OST part.1 Burn It Up（iamnot演唱） https://youtu.be/emroNBYZRw OST part.2 Memories (Babylon) https://www.youtube.com/watch?v=iZ00_vDPHk 幕後花絮未公開畫面訪問 劇本閱讀 https://youtu.be/NaCG3OXcxn4 @friDay影音 初次拍攝 https://youtu.be/E8vWu0GPdh4 @friDay影音 預告拍攝現場 https://youtu.be/6rSK0vQIpnc @friDay影音 海報拍攝 https://youtu.be/EfvvAQtYIBg @friDay影音 海報拍攝(namoo) https://youtu.be/2a9jGXpLbzo @李準基御飯團 李準基徐睿知 未公開訪問 @friDay影音 第1彈 https://youtu.be/zoUZiPthrKY 第2彈 https://youtu.be/1JO5xpshtX4 EP01 making https://youtu.be/5G_NBAztgfQ @李準基御飯團 EP01 making（李準基 武法事務所） https://youtu.be/IJMjvJtaUpw @李準基御飯團 EP02 making https://youtu.be/XzpBwLiYw @李準基御飯團 EP02 making（李準基 動作戲） https://youtu.be/bxJIDhHVRqk @李準基御飯團 EP02 未公開畫面 李準基西裝動作戲 https://youtu.be/gXR_X29t0Y EP03.EP04 making https://youtu.be/CPLEbcDmITQ @李準基御飯團 EP05.EP06 making https://youtu.be/N6f1OnegFo @李準基御飯團 宣傳問候 首播問候 https://youtu.be/DiF9JbqFZo0 @gunmanjoonloca 5/22 四集連播宣傳 https://youtu.be/NECWi5ia3Us @gunmanjoonloca EP05播出前問候 https://youtu.be/Zm6mXwnY__c @李準基御飯團 LineTV 台灣觀眾問候 https://tv.line.me/tl/3221474 viki 觀眾問候 Viu TV 新加坡觀眾問候 kakao TV drama chat https://youtu.be/kcCNQe2H57s 李準基徐睿知《Marie Claire Korea》五月號畫報拍攝 畫報 https://goo.gl/WsKK29 影像 https://youtu.be/lfSl3mj4qCs 幕後花絮(namoo) http://www.vlive.tv/video/68830 問候 https://youtu.be/Ak9TXD75Qjw @gunmanjoonloca 5/8 製作發表會 李準基徐睿知的問候 @gunmanjoonloca https://youtu.be/E39it4KdiwI 製作發表會全場（無字） https://youtu.be/e9XAxGY9v1A 製作發表會QA中字（翻譯來自全星網、yes娛樂、gunmanjoonloca） 演員談出演原因 https://youtu.be/HNpTjYzhceo 李準基談出演原因 https://youtu.be/qvSo3vJvsXg 李準基談與徐睿知合作 https://youtu.be/YIKol1A0Nf4 李準基談連拍動作戲緣由 https://youtu.be/2RKiJTIQ_cU。幫忙l大開直播文，也多虧了l大我學會上底色了XD。之前都不會用XD 有新增一首ost。推代開小幫手。感謝t大開文~。推推，期待今天的武打跟粉紅XDD。enjoybs的網址好像被切掉了~。推。奉辯,南宮民洗熱水澡,什麼肌都露了。感謝e大提醒已修改。推！雖然沒看live,還是謝謝t大幫開文！。推推推。不要逼他了，我最近好怕他（又露）。推~~。猜車判今天會不會又按摩。希望今天也可以有一點粉紅。推推!!。推推~。推推！期待今天的新角色登場！。開始了。直接當選?。馬上就接當選，果然快節奏！。會長8號耶。當選了！？。辭職書。刑警遞辭職信。忽然覺得便當味重，警察危險了！。好虛偽。記者不想活了逆。當市長就要戴眼鏡XDDD。為何覺得女生的妝容都有不一樣。車判今天的眼線低調。奉奉今天頭髮有點亂。禹警上半年領了幾個便當。江湖版BAU  XD。終於要交代河媽。是刑警叫河媽消失的吧。河媽好帥XDD。回來超帥！。這是誰。l大今天有事嗎？。這髮型好好看（歪）。河媽？這麼年輕。回來了。怎麼變年輕了 好美。髮型真的好好看，是去泰國整型嘛，超年輕XDD。短髮的河媽！。哇 滿滿的文件啊。河媽都沒老。h大l大有說這週有事。河媽看起來根本是在伊姐姐吧。換一個更大的，好恐怖！嚇一跳！。奉奉好帥。早結婚的優點。奉奉這髮型更帥了。他穿墨綠色也太好看。刑警是要自己去送死嗎@@。原來是故意的 不然也太不小心。感覺牛刑警要自殺行為了。來了！！。自己找上門！。他瘋惹。他真的是個瘋狗。現在都要跟奉奉一樣自己找去。好可怕。沒什麼可以失去的人最可怕！。天啊揍好慘。好弱，囧。剛剛幹嘛不趕快開槍啦。反正已經一無所有。開了就沒戲演了。真的，為什麼不開槍。開了後面就不用演了說。哈哈哈哈。哈哈哈哈 剛剛發生什麼事 好可愛。人設就不殺人啊，哈哈哈。被抓包XDDDDD。奉奉不知道跟阿河說了什麼。天啊 奉奉好帥。被發現。這一段好好笑，哈哈哈哈哈。射傷手或腳，或哪裡也可以，還被搶走。很累嗎？自己腦補XDDD。秘密的地下戀情，嘖！。車判的髮型 前面也太扁了 XD。今天髮型師去吹奉辯。奉奉的髮型師去吹車判了嗎。這邊每個人的表情都好有戲唷！。車判又更像奉辯媽了。眼線好飛。這麼快就想窩裡反。最近正在看我的大叔看到他好出戲哈哈哈。哈哈哈，看劇後遺症！。一直想到沒用的大哥哈哈哈。那我要晚一點開大叔XDD。完全不同的角色 哈哈 還好我已經看完了。s大可以晚點再開 哈。開戰了。大哥來了～。全面開戰！這段音樂真讚！。大哥這部帥唷XDD。很帥 但是他剛剛出場我還是忍不住笑了。大叔出獄後，職位越來越高了，哈。XDDD。真的會出戲（機智監獄跟我的大叔都看了）。哇這個女人好膽 敢呼巴掌。好可怕。沒死 他到底是去幹麻的。感覺他隨時可以勒死人。哇 要做什麼。抱太緊了吧XDD。隨便拿什麼都可以打死人。嚇死人了剛剛 也抱太緊XDDD。抱太緊是以為要親嗎XDDD。秒變恐怖片。我也是以為,但這樣太展開了。安市長真的好恐怖....。我剛剛也以為要親了哈哈哈。這個親下去收視會掉喔。按摩師果然有戲。親下去又變鄉土劇了......。按摩師！打給誰。親了感覺就真的會走向世間情了。是安市長的人？！。盲人是安市長的人？。按摩師是安會長的人。按摩師是市長的人喔!!。噁心死了這人。被打的法官。天啊 竟然是安市長的人。編劇真的讓人猜不透耶！。握（摸）手超噁心的！。他來幹嘛 好噁心。甜啊。他們現在超像夫妻。夫妻+1。好可愛啊啊啊。這兩人也太好用XDDD。奉辯剛剛轉身秒變臉！。哈哈哈一直假裝自拍。所以滿六個月了？。看起來也太年輕。河恢復成律師。過這麼快唷。媽媽沒有老阿阿阿。這裡什麼都很快 安都選上市長了XDD。應該是提前恢復？。因為目標都是一樣是你。真的什麼都很快XDD。照片?。他們是朋友？。以前本來是閨蜜嗎？。應該是朋友。這個編劇真的讓人猜不透....。奉媽本來是車判很疼的後輩 第五集安武周好像有說到？。不是第五 第三還第四集。不知道原本的牽扯有多深......。也太好解決了。也太輕鬆了XDDD。飛踢真帥！大長腿！。原來車裡沒人XD。好帥啊～～。哈哈哈，超白癡。這樣還是很多資料燒掉了？。死掉了。感覺很複雜吧。這一段等等要重re了...。在伊有瀏海比較好看。安市長居然來了。女友力！。旁分有點認不出來。在伊適合瀏海+1XD。之前看旁分長髮也好看。沒認出來！？。又破梗了！。編劇我猜不透你XDDDD。怎麼可能。這部的結尾一定會有爆點XD。要看到了媽媽。認不出媽媽。三寸！！！！！。是太久沒看到媽媽的關係嗎。沒認出媽媽？。認不出來....河媽是整容過嗎？。會認出來的 一下子根本不會想到。天啊 這破梗速度。要換舅舅領便當嗎？！no~~~~~。預告 舅舅怎麼了啊 好可怕。頭髮太短吧。應該也沒想到媽媽還活著 一方面外貌也有點改變。感覺便當要發給三村 no<<。舅舅下一集怎麼了 吼。不可以!!!喜歡舅舅!!!!拜託不要這麼快領便當。這編劇的破梗速度只能給膝蓋了！！！完全猜不透！。其實一開始就覺得三寸便當味有點濃 因為是準基的戲XDD。真的猜不透編劇!。準基這次不但坑媽連舅舅都要坑了XDDD。因為舅舅要趕戲? 噗。坑親戚專業戶。編劇真的猜不透每集都有爆點。結果明天換個人領便當（編劇：我會一直打臉唷）。還好沒開賭盤 輸到脫褲。真的有可能耶 編劇我猜不透你。說不定是光東領便當(欸。tvn有ocn的廣告?。h大有唷，之前他們都會互播對方的劇。我喜歡光東啦 留著他啦。瞧他今天被嚇得XDDD。害我以為跳台。我要再度讚嘆一下編劇，破梗速度太神了！。我喜歡舅舅，拜託不要連舅舅都領便當T____T。以為河媽要躲到最後一集結果她到處趴趴走。（其實是不喜歡準基又撕心裂肺的哭）。河媽目前是要復仇嗎。不過看編劇之前的習慣（虐男主）我打個預防針先QQ。覺得奉奉又要哭了T T 悲傷的預感沒有錯過。俞承豪:。覺得奉奉這集好帥。（沒在管劇情）。果然髮型師上線了XDDD。髮型果然很重要!。髮型至關重要。tvn 和 ocn 背後是同一家公司。https://youtu.be/nZgBZ0LBFzg  ep8 30秒預告。沒跟上直播～！今天親親嗎？還是誰領便當？。有人領便當了！下一集好像也有QQ。今天沒親親XDD。預告，是說我愛的三寸要變成三寸天堂嗎？！崩潰。有床床嗎 還是有澡澡嗎。我覺得上星期已經是我的THE END了 查案等劇終再看好了。W大怎麼這麼快就放棄跟直播了...XDD。同覺得舅舅應該會領隔壁棚戲份也剛好開始,當初接戲時應。該計畫好的。因為我的直播實在太卡了跟得心情很差 看中字比較快啦。w大,奇蹟常出現就不叫奇蹟了。看推文 可能接戲時就知道戲份多少才能無縫接下一部戲。期待早點出現奇蹟 XD。題外話最近在看手機 準基自拍腹肌用的應該是note8。想問一下 中字片源大家推星期五還是linetv呀？。Line TV最慢但是翻譯最好！。愛奇藝跟LINE TV我都看XD。然後我還在思考要繼續追(前六看完了)還是等快結局再繼。續xD覺得6集剛好一個段落xD。真的這種感覺對不對 XD。偶像劇的部分劇終了 想到要查案就累累der。w大其實我本來沒有想追這部 但好評不斷就忍不住追了QQ。真的很好看喔 節奏劇情演員拍攝都很棒 是我自己任性XD。我還滿好奇查案 很喜歡看刑案的韓劇xD 覺得破梗很快想。知道編劇要怎麼寫下去 查案要一口氣看完才比較爽。我是對查案沒興趣所以不太想看 但也是想一次看完就好。一看就被女主的低音嗓給迷住~~。今天還是有微微調情啦～（哈幾馬那段可以蕊很多次XDD）。哈幾麻真的很好笑，不知道什麼時候會正式抓到XDD。隱藏的辦公室戀情嗎。人家隔壁棚的爸爸都很開放，直接說你女朋友。這一棚還沒演到爸爸知道...可能會爆氣XD。這棚爸爸知道應該要吃清心丸XD。只好讓在伊媽跟爸爸說（一下子悲喜交加這樣）。看預告河媽是被車判發現了?。預告舅舅嗚嗚嗚。安：啊！要演準基的舅舅啊！（先準備下一部戲的劇本）X。DD。樓上要不要這麼中肯XDD。噗，如果是演準基爸媽的人：特別演出無誤，繼續挑劇本XD。反正沒幾集就領便當。安內相的確在隔壁棚的法院當首席部長 XDDD。漢摩拉比2月就拍了,應該快拍完了吧。漢摩拉比這週殺青。舅舅是先接misty-->漢摩拉比-->武法律師。舅舅燃起一線生機XDD。希望舅舅別死啊~QQ。突然覺得推文很好笑 XDDDD。舅舅可以全力放武法 奉辯唯一親人別死 雖然還沒新進度。舅舅至少活了八集一半了 已經是勝利組了。奉爸表示:我連照片都沒有。忽然很想開賭盤（來不及了！）。看這部戲居然是最擔心三寸會不會領便當QQ。剛看完中字的疑惑之一：為什麼檢察官可以要調哪區就調哪。區啊？那位送奉辯進“學校”的檢察官被奉辯說動要去綺城查。弊案就馬上可調了…。而且好險那位好警察被他的找來當搜察官了，否則便當味很濃。啊。舅舅別領便當 QQQ 看到大哥也覺得出戲 XDDD。應該是奉辯在觀察他的動向 知道他正要移動吧～。因為機智牢房很喜歡朴浩山 在這部看到他真開心。奉辯去找他有說一句 你也正要建立自己的什麼 類似這句。忘了說 謝謝t大！！。奉爸我猜之後會浮出來 希望不要世間情。通常公務員有缺然後申請過了就調，可快可慢呀～。請問劇中提到的要贏過兔死狗烹，“水鬼戰術”只有偶，這邊。的水鬼戰術是啥?。ps. LineTV直接在每集的片名前面打廣告是正常現象嗎？。有注意到livetv的廣告XDD。水鬼就是拉人下水一起死 然後不知道有沒有抓交替的意思。正常阿冠名播出賺錢 我們才能免費看 要感謝。有的電視的冠名才誇張 正劇的畫面也被蓋一大塊。今天重看line tv 發現奉奉和阿河湊很近看資料那段 河河。其實在大聲說哈幾麻之前 已經有小聲的說哈幾麻一次XDD。白目奉奉還繼續說才被怒吼的 哈哈哈哈。我是覺得有點破壞畫面 但也是能理解 然後點了其他部劇。覺得巨匠的logo已經算比較不明顯了 但還是期望橘色可以。稍微不要這麼亮XDDD。感謝 啤酒大解惑