這齣Love buzz 只有短短28分鐘，只有一集的短片，但是內容滿有趣的，看完很想敲碗續 集（可惜沒野) 因為標題是未來的兒子來找18歲的自己，很像日本漫畫題材xd 女主角智友開頭就遇到一個男子自稱是自己的兒子，從遙遠的未來來的 第一句話居然是”我真的結婚了？”真的結婚了? “而且還做了那種事?”(完全劃錯重點） 男主當然被當作瘋子xd，離走時告訴智友今天天晴但是會下雪，後來真的下雪了，智友才 相信了他（半信半疑）開始追問對象是誰xd 男主知道她喜歡同校不同班的勝俊，說要幫助她兩人交往，後來利用時空穿越的能力製造 兩人相處的時光， 接著在某一天，男主叮嚀智友要在某個時刻到學校去，就可以和勝俊在一起了，不得已智 友拒絕了死黨邀她去某個飾品店，此刻才知道18歲的兒子也在同一個時空xdd，完美錯過 了未來兩個人相遇的時空 這時候才知道兒子根本不是兒子xd ，根本是未來的老公宇鎮，特地穿越過來阻止兩個人 相見 （話說兒子就算不穿過來，未來自己爸媽也會相遇啊，智友完全被眼前的校草給蒙蔽雙眼 xd） 但是和勝俊相處的過程中，並不如和宇鎮相處自然，包括女主愛打遊戲機，愛吃血腸，還 要在勝俊前面裝小女人xd，這些和智友實在差異太大，也讓智友開始懷疑自己未來老公真 的是勝俊？ 後來死黨給智友看了那天在飾品店的照片，發現長得像兒子的男子叫宇鎮，智友去追問男 主真的是從未來來的？ 在男主離開前，特別叮嚀了智友，千萬不要去找宇鎮，否則會有無法承受的事情發生.... ...最後跟智友告別後就消失了 這片有點遺憾沒能仔細說明男主來到過去的原因，但是片中有畫面未來的兩人真的是相愛 ，宇鎮是不得已才這樣決定，後來智友當然沒有聽話xd結局就開放式讓大家去想像未來怎 麼了，還是有續集我也不知道（有當然更好哈哈） 這部讓我想到日劇十年後依然愛你，但是男主和女主真的未來是互相怨恨，所以老公才跑 到未來阻止和老婆的見面xd，還有日漫，老公假裝兒子跑來見老婆，還故意讓老婆和別的 男人相處，但是是因為未來的自己病重，希望老婆不是後悔和自己在一起。 。我印象中是因為男主生病 過不久就要死了 所以才回去找女。主讓她不要遇到他。推 我覺得這個超好看！極度想要第二集