12/10 第二篇專訪摘要新增在底下 原文 https://bit.ly/2P0C545 https://bit.ly/2PCTK1d https://bit.ly/2DUhIPQ 張赫因詮釋與李成桂（金永哲 飾）對立、覬覦王位的李芳遠而受到好評。他先前也曾在電 影《情慾王朝》中飾演過李芳遠，這次透過《我的王國》又再次扮演同一角色。張赫表示 演員們、導演和劇組想要呈現的東西很多，對於該如何表現情感、如何將情感融入畫面裡， 大家都費盡心思。殺青後覺得很捨不得。 張赫回想在電影《情慾王朝》中飾演李芳遠的情景。覺得有點可惜，所以希望未來能有機 會再演一次。當收到《我的王國》演出提案時，他認為人物很立體，雖然李芳遠是歷史 人物，但我對導演說我希望能詮釋地很立體，導演也同意，所以我就盡情表演了。 那麼透過《我的王國》，張赫是否填補了先前的遺憾呢？他表示劇情是從李芳遠和私兵的 故事展開的，李芳遠和李成桂作為敘事的核心，產生了衝突對立，也和南宣浩（禹棹煥）、 徐輝（梁世宗）也有糾葛的關係，所以有能夠發揮的空間。 過去已有很多戲劇和電影描繪過李芳遠這個人物。為了演出知名的歷史人物，我認為必須 先從抹去過去的印象開始。他不只是歷史上的真實人物，在實錄上也有他的記載，但是演員 並沒有親眼見證這些歷史，所以會針對他的選擇、人物間的關係去揣摩他的情緒。 我個人希望能客觀地表現出李芳遠為什麼非得這麼做的事實。他和父親對立的時候看起來 是理性的，但是他的內心不見得是如此，我是把重點放在這部份。這次不像電影只有兩小時 ，因為沒有時間上的限制，才能好好地發揮。 與張赫對戲的金永哲也曾在其他作品中飾演過太宗，但是張赫表示兩人在《我的王國》拍攝 現場並未聊過以前飾演太宗的經驗。我反而會擔心自己因此受影響，所以完全沒聊過這個 話題。如果前輩對我說了什麼，說不定會受到影響，所以沒有多談。 儘管兩人並未聊很多，不過一旦進入拍攝，都能充分感受到彼此的情緒。我很感謝前輩， 因為他傳達了很多情感，我才能有表現的空間。張赫與金永哲也曾在KBS戲劇《IRIS2》飾 演父子。因為之前也演了一次類似的關係，好像比之前更好了。 對於很多人評價張赫透過《我的王國》再次創造了人生代表作，他笑著說我覺得非常感激 。我確實比較偏好感情起伏劇烈的角色，雖然演的是大家都認識的角色，但是我想從其他的 角度來表現他，即使會有點冒險，不過我認為是有說服力的。 張赫在每次演出史劇時都獲得特別好的評價，在《我的王國》以前還有《樹大根深》、《推 奴》等令人印象深刻的作品。他笑著回答每個人都有特別適合自己的領域吧。演史劇裡的 角色，會比平時的角色起伏來得更大，畢竟和現代相比，那是一個很極端的社會，有明確的 身份階級，還有很多的限制，所以史劇的每一句台詞感覺也比現代劇更強烈。演出的角色當 然會根據戲劇類型而有不同的樣子，不過我滿喜歡史劇。 張赫在《我的王國》中也與梁世宗、金雪炫、禹棹煥等20多歲演員一起對戲，他表示雖然 是比我年輕的演員，但是反而從他們身上學到了很多。他們都經過了深思熟慮，角色分析也 做得很好。拍攝每場戲我們都會苦惱該怎麼做會比較好？，每當這種時候，我可以感覺 到他們花了很多心思。老實說我在他們這個年紀時還無法做到這些。他們現在20幾歲，我是 在快要30歲前拍了《大望》，當時不是那麼滿意，覺得有點遺憾，可能因為這樣後來拍了很 多史劇吧。現在看著他們在這個年紀表現出的樣子，我也學到了很多。 尤其是禹棹煥在確定演出《我的王國》當時，透露了自己對張赫的景仰。張赫表示其實沒 有太大的感覺，我依然認為自己只是現場的哥哥而已。並有點不好意思地笑了。不知道 從什麼時候開始有了後輩，片場也出現了比我年輕的導演，工作人員的年紀也越來越小。所 以在拍攝現場真的不太自在，以前覺得這沒什麼，但現在晚輩比我預期的還要多，開始有點 孤單了。演員金載英（飾 太令）和我只差三歲，我們常常聊天，和我年紀差不多的只有他 。現場有年紀輕的朋友的話，感覺我好像必須要對他們說些什麼。覺得自己彷彿成了不 是隊長的隊長的張赫接著說聽到因為我的關係而成為演員這樣的話感覺很好。 《推奴》播畢一轉眼已經9年，仍有許多觀眾談到張赫就想到李大吉，不過張赫卻表示他認 為自己早已揮別這個角色了。雖然我已經告別這個角色，但其他人似乎還沒忘記，這也沒 辦法。演員只要拍完戲後就不再帶著那個角色演戲了。這是取決於收看的觀眾，但是我並不 會特別放在心上。 至今演出了《推奴》、《樹大根深》與《我的王國》的張赫已經嘗試過各種角色，不過他依 然想演繹其他時代的人物。目前已經演過朝鮮和高麗時代了，其他時代好像還沒嘗試過， 但是目前為止，朝鮮時代似乎是最有趣的。我希望至少能演一次王，目前都還沒演過。 張赫在2000年時曾發行TJ特別企劃專輯，挑戰了音樂領域。那麼有沒有再次嘗試的想法呢？ 這個話題已經說過至少有100次了，現在要聊第101次。張赫愉快地答道。在90年代後 期，演員會為了塑造新的形象拍MV，我當時拍了《火山高校》後也有了這個想法，如果發專 輯的話或許可以參與更多作品，希望能展現我更多的面貌。因為我不太會唱歌，所以選擇了 饒舌。 對於未來是否有可能發音樂專輯，他坦白地說說不定未來有可能和其他人進行特別企劃， 但是我應該不太可能自己去嘗試。在提到JTBC節目《Sugar Man》的邀約，他說節目有 提出TJ特別企劃的邀約，因為我的朋友在節目上講到這件事，之前不清楚這件事的人又去找 了影片來看，所以就成了話題，但是我上節目和歌手上節目的感覺應該不太一樣吧。應該不 太容易。 對於自己馬不停蹄的工作日程，張赫說從以前就很多產，23年來唯一休息的日子好像只有 服役的那2年而已。應該是因為我的個性吧。在拍攝現場切磋、激盪，我可以學到很多。我 希望能繼續拍戲，感受那種正在創造的感覺。如果有好的作品，不是應該要趕快把握嗎？ 第二篇專訪重點摘要 https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_201911300900061702 關於塑造芳遠： 比起講李芳遠的故事，更想表現他的情感。張赫對導演說希望最後能以哀戚的樣子登上王 位，導演也讓他實現願望了。芳遠把王冠當作敵將的項上人頭一樣丟在王位上，好像在說 我不會被你控制，而是我壓制你的意味，但是當他坐上王位後卻被控制了，想要藉此表現 諷刺。 劇本雖然寫得直接，但是字裡行間留有空白，看起來很明確的台詞，其實內心含有複雜的 意義。例如李成桂藉口讓芳碩朗誦時，原本認為芳碩可愛的芳遠，眼神開始有了轉變，台詞 雖然是對父親說現在你滿意了嗎？但心裡是在感嘆父親變得軟弱，也包含了不得不殺芳 碩的悲傷，因此產生了怨恨。 情慾王朝雖然也有演出第一次王子之亂，可是終究說的是愛情故事。《我的王國》比起時 下史劇是比較沉重的故事，但是跟隨潮流與否並不重要，重要的是他在這裡面可以發展出什 麼樣的故事。 記者問要如何在演員的創作和史實間拿捏平衡，赫哥回答演員是在導演給的範圍內創作， 身為演員，他的重點不是放在芳遠最後繼承了王位，而是放在他如何成王的過程，而導演會 負責拿捏兩者的平衡。 拿扇子不是原本劇本裡的設定，是他自己找來的扇子。因為演員金奎吏從《美人圖》開始 就持續畫民畫，所以就請她在上面畫一些能聯想到芳遠心境的畫，有滿月、隨風搖曳的竹子 等，因為很喜歡這把扇子就當作道具使用。 最後燒扇子的那幕是即興演出，當時的台詞是殺了所有人，代表他決定斷絕一切。 關於其他主演： 梁世宗是個好人，是會給球的人。演戲的時候像在拋接球，一個人丟球，另一個承接下來 ，才能共同完成這場戲。 （翻譯和原文比喻不同，但意思應該差不多） 禹棹煥形象很鮮明， 好像是釘書機一樣，會把認真思考過的東西俐落地表現出來。雪炫是相當努力的人，她飾演 的熙渽是主動的人，我會為了你犧牲和我會保護你只有一線之差，在主動性上有差 別。可以看出來她一直努力地做嘗試。 和後輩演戲的時候沒把他們看成後輩，只是看作同事而已，在現場大家都很專業。會很緊 張對方準備了怎樣的演技，雖然已經知道台詞，但畢竟大家並沒有約定好要如何表演。有時 候後輩因為準備地很充分而讓他慌張，當然也有相反的狀況。對戲的時候雙方不會一直都是 5:5，也有可能是6:4、7:3，也可能是相反的。 關於演員職涯： 現在並不認為李芳遠就到此為止了，如果以後能演成王後的李芳遠應該也有其他的樂 趣。 記者說有的人會因為遇不到適合的作品而出現空白期，他好像不是這樣，赫哥說因為他都 會去公司工作，不停地看劇本，只要有新劇本進來一定會在一兩天內看完。 很喜歡去片場，去片場演戲對他來說就是休息充電。演戲並不是一直都幸福快樂，也有煩 躁的時候，但是很享受想辦法解決的過程。 翻譯：nickeyorli 禁止全篇轉載他站 分享請附本篇連結 之前沒想過有一天會翻譯赫哥的訪問XD 芳遠的魅力太強大了 到現在還躺在我的王國坑底不太想出來 希望之後也能看到其他主演的專訪 這篇讓我比較意外的是 赫哥對於自己成為別人偶像的反應 竟然是感嘆歲月催人老(？) 會不會太可愛XDDD 。例如我從小就喜歡你 或更老時 我媽很愛你時。就算是男人也是會被震一下XD。熱愛自己的工作很幸福 還好也很注意健康。第101次的TJ話題哈哈哈。拜託你去上一下啦人家JTBC。都滿足你演李芳遠的願望你XD。"了"（錯字）。覺得很酷的赫哥有這種感嘆，是個有趣的反差哈哈。我看到101次笑出來XDD。面對一再被問的題目，赫哥反應真的很幽默耶XD 我也比較。喜歡史劇的他，早期也是因為推奴愛上張赫的～。https://i.imgur.com/yyXJciY.jpg  對禹棹煥來說是人生電。視劇的程度XD。我看張赫的作品太少了，不過個人目前也是喜歡他在我。的王國勝於Voice1，當年曾經想看推奴但後來一直沒補。推張赫。赫哥很有趣的。赫哥跟張娜拉的狗蛋阿。張赫就是永遠的李大吉 但現在重看推奴覺得他髮膠上很多XD。超喜歡張赫演的李芳遠~~。先推。赫哥的芳遠真的太迷人，下次快點演個王吧！。喜歡張赫詮釋的李芳遠+1也能深切感覺到張赫在片場的心。情。。推張赫 很專業的好演員。赫哥的芳遠真的很棒!!。多產赫哥真的很熱愛演戲啊，有好劇本絕對不想錯過。朝鮮的王普遍都滿窩囊的，不適合張赫那種霸氣。大概也就李芳遠最符合他的氣質。也許可以演個虛構的王，不過這就很考驗編劇的功力了。畢竟故事性豐富的王好像都拍過很多次了。張赫有部是閃耀或瘋狂 演第四代高麗皇帝王昭。的年輕時期 跟吳漣序演的 我覺得也蠻有趣。喜歡古裝張赫無聊可以去看看 跟女主間蠻歡樂。但精彩度 我的王國沒話說。我會繼續補樹大根深，而且netflix就有很方便，更早的。感覺很難找也怕拍攝或節奏很有年代感…。感謝翻譯，推奴和閃耀或瘋狂都不錯。閃耀還有少見的水中之吻。https://imgur.com/G53WLvt  閃耀片段 XDDD。https://imgur.com/7UZRmfr  憋死赫哥啦。https://imgur.com/A4ktrz5  水中高難度吻戲XD。https://imgur.com/pFRFDgA  霸氣挺身護平民。一開始看這部張赫演配角 有點嚇到 想說都一哥了xd。不過發現在這部氣場無限大就覺得還好 這部可列為代表作。之一 不過好想看他跟娜拉再合作阿 可惜他們現在沒在一。起xd。想看他跟娜拉只能回味命中注定啦 狗蛋太催淚。推~。赫哥另一篇訪問說他不在意是不是當第一男主，他是挑。角色演吧，但事實上在我的王國戲份也比預期多很多，。說是三個男主都不為過了。我的王國我就是從第一集的赫哥開始入坑，慢慢的年輕人也不。錯，再來配樂很熱鬧，然後赫哥戲份又開始多，接著就發現在。坑底了XD。張赫的芳遠很亮眼也好搶眼這個角色真的超適合他。看情慾王朝時就覺得應該要有以他演的李芳遠為中心的劇。雖然這部不是主角 但似乎也圈了不少新飯。哇沒想到N大會po赫哥的訪問XD其實本來想po的,其他也還。有幾篇訪問XDD。真的滿想看他演王的,誰可以來個好劇本給他演一下啦。我也沒想到我就這樣翻完了XD  不過我只找了一篇比較。完整的翻，似乎有看到其他稍微不同的內容，m大也可以。再分享？。他演李芳遠真的很有味道 希望有更好的劇本給他。https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_201911300900061702。N大這邊有一篇比較多我的王國為主的內容,其他幾個就比。較偏個人的(其他方面)訪問XDD。看你有沒有興趣再翻XDD哈哈。m大我其實昨天在找這篇，記得當初看過他講到扇子的事。，但是要翻譯的時候就找不到這篇XD 阿阿阿。還是m大有沒有想翻哈哈哈。好扼腕。翻!。(敲碗。如果以赫哥他說想演王我覺得他也可以嘗試演總統，應該會。很不錯！王感覺年紀應該要再老一點再演。但還是希望他接。個愛情劇或愛情喜劇XD。其實芳遠也很愛輝，這部加減算愛情劇嗎XD。之前看這篇覺得有趣的是扇子是他自己準備的，還請金。奎吏幫他在上面畫畫。這篇講到三個年輕主演的部分比。較仔細，他形容棹煥準備充足，像釘書機的感覺XD  (說。他很精準的意思) 世宗的部分不知道該怎麼解釋，應該。是像拋接球那樣，世宗是會給球的人。對~就是因為這篇有講到一些他為芳遠做的一些角色設定之。我這幾天應該暫時無法再翻一篇，但如果有熱心赫粉可。能可以用回文的方式補充？XD (還是可以另開一篇？不。太清楚)。類的所以想請N大翻哈哈哈(我不懂韓文啊XD)。但其實對岸貼吧也有翻一些出來就是了XDD。我以為m大懂 XD。我有先用線上翻譯機偷偷翻過一次啦XDD 只知道大概講甚。麼哈哈。m大原本是想整理現有的翻譯嗎？也可以啊～～ XD 這篇。真的是原本我想翻的但昨天一直找不到= =  內容剛好跟。我翻的這篇滿多不同的。但是畢竟不是我翻的，直接搬過來好像不太好就作罷哈哈。哈XD。m大還是如果有這篇的翻譯可以貼連結在推文？如果沒有。的話我就摘要比較有趣的部分補充在這篇的內文，但可。能無法細翻。我看到的好像也都是擷取部份而已沒全翻，就照N大想的。做吧，願意幫忙翻譯已經很感激了謝謝哈哈XD。赫哥演王的話 希望有武打 朝鮮史上最會打架的王。內文新增另一篇專訪的摘要了～～。燒扇子的即興真棒！。芳遠的扇子很搶戲 XD。應該說「扇子」這物件跟這個人物的衝突性從一開始就。很讓人眼睛無法忽視。選的真是好。。我真的是從他拿著扇子就在想「這個」李芳遠到底是怎。麼回事呢。這篇也回答了之前有人問為什麼要把王冠丟在椅子上，。不過他沒說的話我也沒想得這麼深XD 赫哥真的很注重小。細節。之前看的時候只覺得他好像把那個王位當成敵人，但沒。想到有到把頭冠當成對手的頭這麼具體的想像，真的很。細膩。花絮裡面也有一段讓我印象很深，就是第一次王子之亂。後宣浩被抓到芳遠面前，赫哥好像跟棹煥說他的手會指。著地上，代表他說的那些「軟弱的人(已經死掉的埋在地。底下)」，然後棹煥聽了恍然大悟的表情 XD。這樣讓我對他的聲音演技好好奇啊他一定是有想過才這。對啊，把王冠當成人頭，我喜歡這個聯想。樣詮釋的。推張赫演很有身手的王 軟爛跟奸詐的王看好膩。哇謝謝N大翻譯！我也很喜歡他的扇子，很棒的設定真的搶。戲XD 還可以拿來當武器和芳幹對打真方便XD。我以為他丟王冠只是生氣他老北沒來參加，原來還有這層。意義，但他拎著王冠時我是有覺得很像拿著人頭XD。手指地上原來也有意思哦，哈哈太好玩了像挖寶XD。不過看完就會覺得自己是否思考太淺，就像大家覺得他。對王后眼神有愛意，看不出他是想表示「我不想和你作。對」的意思XDD  我的思考還追不上赫哥啊(拜)。張赫作品的產量真的是男演員之最，很愛接戲的男生。https://i.imgur.com/p8srKqr.jpg。亂入一下赫哥新戲造型感覺也很可以啊~~！！(一早被帥慘。XD。這好像在拍什麼搖滾樂團MV XDDD。沒想到一個丟王冠的動作有這麼深層的意涵，真的更佩服赫。哥了，是經過思考消化以後傾注自身想法的演技啊！。搖滾樂團有像哈哈哈。赫哥對每部戲的演技情景都很有想法，非常認真的好演員。。張赫有一集好像是為了鐘國嗎？去參加running man。用鼻孔吹保特瓶那集超好笑的 我笑翻xddddddd。認真到吹到都流鼻水了還繼續 真的不管做蝦米都好敬業xd。d大你這麼一說讓我好想找來看XDDDDD 無法想像霸氣芳。遠(X)用鼻孔吹寶特瓶XD。哈那集他剛好在拍錢花,是用帥氣的西裝造型吹寶特瓶XDD。那集超爆笑的啦 N大強烈推薦你看喔xd。mi 大 他那天真的超帥的 雖然穿著蠶寶寶羽絨外xd。好冷的樣子。好我會找來看XD 錢花造型真的很帥，雖然我還沒補。https://youtu.be/6tmHhOKoKH4  幫你找到了XD。哈哈哈哈哈哈 什麼他這麼犧牲還輸了XDD。我有看一點龍屬相俱樂部，他根本是黑洞XD。去衝浪那集被爆料過度認真連綁鞋帶都要想為什麼要綁。（忽然間想起來了！）XDDD。推第二篇翻譯，張赫形容他們三位演技形容的好貼近。釘書機這形容很有趣也很貼切XD。釘書機超貼切。赫哥就是做什麼事都太熱血太認真到後面都變黑洞XD可愛可。愛。http://bit.ly/38Fn93g。有新的編劇專訪！覺得很有趣，有興趣的話可以先看看。，我再找時間翻譯(可是最近有點忙啊…)。編劇有說明每個主要角色，也談到父子關係，還有聊到。宣浩一直死不了XD 還有自己對女性角色比較不擅長的部。分。挖賽好喔好喔想看編劇講甚麼!!XD。N大等你呀~XD。哈哈哈我會努力XD。不擅長女性角色他好像有在特輯還那裡說過哼。可惡明明有宣浩妍兒愛情線但為什麼這麼短嗚嗚。記者也很會問問題啊問的都是觀眾想知道的哈哈。看完覺得導演跟演員們真的非常完整的把編劇想要表達。的內容都呈現出來了。對啊既然宣浩和妍就是愛情幹嘛不讓我們看夠再送走！。！！故意讓我們和宣浩一起悔恨、和他同步感受遲來的。感情嗎嗚嗚嗚太可惡了編劇～～（還是有畫面被剪掉了。就給我在導演版吐出來！）(是說其實藍光調查還沒達標。阿阿阿)。我也覺得記者問得很好XDD 不過無論如何能看到編劇這。麼坦率的專訪還是好開心。希望他下次可以改進缺點啊。不然我真的是好喜歡所有的台詞。這是我第一次覺得導演演員幫了編劇大忙哈哈哈。那些台詞如果不是這些演員詮釋很可能會變得平淡。畢竟都太過精簡了。演員真的都傳達得很好~。要是演員導演不夠強結果真的會有落差XD 每場戲的情緒。轉換都需要導演和演員有抓到重點。因為以劇情來說，雖然時間跨度很大，但事實上轉折並。不多（畢竟的確就在歷史的框架底下）。所以亮點全在演員們怎麼在一段一段的跨度間去銜接還。有把人物之間的張力表現出來。因為張力有出來，那些過好多年臉也沒變等等的現實誤。差都略過不處理才會被觀眾原諒XD。我也是覺得過了十年輝浩還是好童顏 XDD 應該要加個鬍。子之類的(但又有點怕哈哈) 不過這部分跟編劇關係比較。小一點。轉折主要是在人物本身。剛才看了一段赫歐巴在（首爾鄉巴佬）韓綜的預告，怎麼有種反。差萌XD。https://youtu.be/yFPqRMkolBg。張赫在首爾鄉巴佬裡興奮地討論起香港電影好可愛XD～看到。工作人員準備播放影片時說「這個我有自信」（他以為接下。來要猜香港電影）那段也超可愛的XDDD