翻譯自己的話XDD 補充劇情XDD 簡單說，這部戲設定、劇情都有點狗血(但還是會很想知道結局如何，主角們有沒有可 能完成不可能的任務，成功找出真相，讓壞人得到教訓)， 雖然算是不標準的家族鬥爭(混雜了一點善惡正義對抗)，但還是超級複雜，觀眾跟著 主角和女主和他們的警察好朋友們一起對抗在北川這座城市裡根本無解的邪惡勢力。 主角是富二代，因而沒有像其他想碰北川大家族的人一樣死得那麼快， 就像女主角跟他說的，也因為是你才有能力查，男主角算是找到一點使命感(但他的出發點) 對團隊中其他人而言有些自私，所以彼此間有些爭執，不過說到底其他人也夾雜自己的恩 怨情仇)，又能恢復能量稍微跟另一方勢力對抗， 但是男主角的爸爸也是本劇目前看起來的大boss和幾乎萬能手腳永遠快一步的龍叔叔， 前總統和好像有點厲害但人生跟她老公(男主角哥哥)一樣有點慘的前總統女兒、 還有超容易被激怒，但也是個可憐人的哥哥幾乎都是把男主角那方壓得有點慘..... 這部大概就是主角配角們都頗有魅力、畫質好， 老哏又很會用，狗血也很灑免錢的家族鬥爭戲碼。 (金錢之花也有點類似，口味也很重，有點傳統那種家族與家族、大企業加上復仇戲碼， 都是看了頭很痛可是還是很想知道結局的戲) 在想是不是因為這些戲裡，罪行似乎很明顯，但善惡分際卻異常的模糊，才會如此揪心 看戲的時候，總有個壞習慣很想知道誰是好人誰是壞人， 可是當編劇陸陸續續釋出了壞人如何變壞的故事，看到了那些他/她 因為渴望因為害怕以為只有這樣才能如何如何才會如此那般的極端作為， 好像會有幾個瞬間因為他表現出不那麼邪惡的一面、變得比較溫柔比較善良， 而開始同情壞人，但劇情每次到了這裡就愛出現轉機讓易受刺激的壞人又被導向 壞的那條路。(ex 奇書、慈京) 這齣劇的好人呢，多半活得命運多舛，也看得觀眾很揪心..... 膽敢反抗金權勢力的除了開外掛是富二代的主角和他 找的幫手(目前一個領便當)，其他能上得了的畫面的很快就變成了屍體退場。 看這種特別黑暗，有關選舉有關政治有關金錢權勢，人命如草芥的戲總會覺得心情特別差 現在好像越來越能理解那些劇裡，為了錢為了命為了家人什麼都不想說也不太願意幫助 主角們的那些家屬、官員警察檢察官，人活在這世界上如果沒有全知視角知道代表 正義的主角(群)有絕對獲勝的可能，輕鬆一點活得舒服一點好像比較實在； 但這些劇裡的主角偏偏又能讓人覺得活得輕鬆、舒服自在，沒那麼簡單 如果要過得去心裡那一關，得要和可怕、觸不可及的世界對抗，會怎麼選擇呢 突然可以理解劇名為什麼是untouchable，雖然是虛擬城市， 看似誇張極端的殺人砍人傷人撞人罪行，卻實實在在考驗著人們面對邪惡的勇氣， 以及何謂正義，使用不正當手段達成的正義，還算不算正義， 人性的掙扎在劇中意外的寫實而殘酷。 希望鄭允美前署長可以帥氣一次阿阿阿 這一齣追on檔的人好偉大阿...這麼揪心的劇... 超級緊湊害我現在有點等不及這一周 有點心疼他們倆個ˊˋ希望爸爸趕快結束愛當大魔王的人生... 一開始會有被奇書嚇到，想說是哪位也太變態了 但一下下又好像可以接受他因為太愛弟弟太想弟弟回來而殺了弟弟老婆..... 後來跟俊書否認的時候，補上那些他好像沒殺貞慧的好哥哥畫面又讓人同情他了 越後面就覺得他真的是活在爸爸畸形教育方式下的犧牲品...... 沒有人引導他生氣不開心的時候怎麼做，希望他最後還能有個娜娜(如果娜娜願意的話...) 跟俊書好好合作好好享受一點點兄弟情阿 相較於奇書一些激動的發洩作為，慈京除了流產之外幾乎都是一副倔強高深臉， 感覺是被教導成需要非常壓抑自己情緒，乖乖當顆棋子(不知道她爸爸有沒有沒有把女兒 當過棋子的時候，感覺兩家爸爸都玩權謀玩上癮了..) 有時候也令人很心疼哪(演員蠻厲害的XDD)，只是很怕他們兩夫婦又不小心因為什麼情緒 傷害別人(尤其是高危險群俊書伊拉...) XDD超級開外掛地，俊書大概只有帥個半集吧XDDD 詮釋得讓人會心疼ˊˋ 原本看到簡介不太想看1 XDDDD 我都忘記我之前追過恩地的戲了，她後面越演越帥氣，雖然反派還是太強大了點XDD 唉，後來也同意奇書認為弟弟這樣是拋棄他，讓他一個人單獨活在爸爸控制的世界， 硬要說的話，奇書壞掉、貞慧死掉俊書可能要負上點責任..... (俊書也算背負也享受家庭原罪) 本來就不是那麼堅強的人卻沒了伴，感覺成長得很辛苦，後面的娜娜也算是給了奇書一個 禮物吧，讓他比較活得像是個人了，至少還能有放鬆的時刻(娜娜的話有點衰小= =) 不曉得最後打算怎麼收，但還是甚麼都不要期待好了，編劇請正常發揮， 但不要發太多便當謝謝XDDD 有嚇到1 那時候真的覺得俊書需要負責(欸 雖然兩兄弟一起可能也不會比較好， 反而可能會讓老爸提早開心玩他的訓練繼承人競爭遊戲而情感破裂， (比較脆弱的奇書那邊可能會像現在這樣先爆炸......) 兩個人真的慘阿 鋪陳到中段才越能體會原來他們都那麼想逃想擁有一點希望 想自己試試看走自己的路..... 明明兩個人互相療育(?彼此的效果很不錯啊，執著的傢伙XDD 形象比較好的魔王...(不就是他老爸(欸 可以說是被環境逼得也可以說是他自己選擇的...(廢話XDD 對這兩個老人趕緊吃到什麼停止這一切(好像太便宜他們了 要讓他們的一切被自己的兒女自己以為操縱的棋子摧毀才行= = (瞬間有情緒XDDD) 真的有點越看越有魅力哈哈 一直希望她倒戈幫忙毀掉那兩個老人XDDD 奇書乖乖吃麵很多人愛你嗚嗚。這部還不錯看的追on檔到現在。每週必看的觸不可及。真的希望俊書可以好好和伊拉在一起。這部真的蠻好看的 奇書跟慈京真的可憐又可怕。推~真的好看，感覺壞人都開外掛般的強大……卻又蠻寫實。的感覺。一開始不太能接受奇書這演員,後來才知道導演為什麼選他,。奇書啊,別再被你爸控制你的人生了。po主分析的很好，起初看簡介，並不吸引我。為了我家恩地看的，但看著看著，卻常常會不自覺推敲之後。的劇情，而且上演的又常出乎我意料之外，於是一直會好奇。接下來會怎麼演。po主分析的對善惡模糊地帶很認同，感覺沒有絕對的善惡，。只有彼此立場的不同，看事情的想法也有所不同。奇書不是覺絕對的惡，看他對紫京和娜娜的情感，他也是有。血有淚的人，只是一輩子活在對爸爸的恐懼中，又渴望得到。爸爸的認同，真的滿悲哀的。俊書是絕對的善嗎？我也不覺得，畢竟為了自己的私心，充。分利用他爸賦予他的財富，也用了很多違法的辦案方式。如果不是他爸的庇護，以反派的對付方式，他可能早就領便。當了。不過追on檔到現在，很好奇只剩兩集了，要如何收尾，總有。一種會爛尾的預感。奇書在新婚那晚自殺,真的嚇到我了,慈京也一樣,逃不開爸。爸。最後只想說，俊書呀，別在讓伊拉有想死的感覺了xd。俊書本來想用法律解決，但是北川就是一個沒有法律的地方。。勇者挑戰魔王之後，才發現自己也成為另一個魔王。。感覺就是都活在兩個老人的鬥爭不可自拔。所以雖然有點狗血，但還是有讓人追下去的魅力。裡面最喜歡慈京, 講話的口氣超有fu, 不知是配合角色設定。還是本來就是那種語調...XD 第一次看她演。慈京在裡面有點大隻。之前看1988, 覺得金成均也沒很小隻, 因為配閔都凞嗎?XD。打錯, 1994。奇書演的超好。奇書好可憐……嗚。最後一集也太猛。問題是 具慈京 到底有沒有死 結局沒說啊