第二部雖然沒有第一部那種一環又一環相扣的刺激感，但轉變成非常優質的 群像劇，增加了發展成許多季的潛力，在這裡我會給編劇跟導演給予不錯的評價。 這部尤其有我愛的聖經妹妹，或許她的演技不是這麼拔尖但有她畫面跟瓊瑤式流淚 ，我就會給基本分。 轉變成群像劇風格後的缺點就是掛名的第一男女主角戲份比較有限，若是無法用 有限戲份展現氣場自然就會覺得CP感不太夠，而且題材的限制也不能讓他們每分 每秒都在搞曖昧，這部我就認為朴恩卓跟尹雅玲互動起來比較有趣。 前面稍微無聊比較像多線鋪陳然後在劇末開始收尾，這部絕對是最後一集直到最後 一分鐘都很精彩還會讓你拍案叫絕，建議撐下去後海闊天空。 既然是群像劇，這部在配角演出方面下了很多心力，還有第一主角金師傅，讓我們 看到更多面向的他，原來看起來跟超人差不多的金師傅也有如此脆弱的一面。 其他都不用說，或多或少的出場機會都可以看見他們許多的情緒與故事而不是你會覺得 他到底是來幹嘛的根本就是一個花痴然後又不明不白的消失。 三大主角外我最喜歡的兩個人就是院長朴民國跟麻醉科教授沈惠珍，前者雖然在前期 看起來就像是主要大反派，但他跟第一部的都允宛完全不一樣，因為他出場時間夠多 尤其跟石壇醫院各角色互動也多再加上他內心的陰影，會讓這個角色很有立體化，也 能知道他這個人做這些事到底是要幹嘛然後為什麼會跟金師傅對幹，後面戰勝心魔後 的表現很帥氣，附帶一提演這角色的金柱憲滿帥的而且粗獷外表看起來頗舒服，他在 指定倖存者也有演出，特別喜歡看他。 再講到麻醉科教授沈惠珍，中段開始我給他大加分，她是一個好人而且很明顯的會照顧 其他醫生，她對徐宇震很好，在徐宇震揭發醫療疏失那一段，沈教授在會議中拖延時間 讓徐宇震有更多的時間做決定，不然朴民國本來都要逼徐宇震馬上表態了，還有可以發 現沈教授起初對院內是不聞不問的與中後期表現上有落差，正代表說她絕對是一個外冷 內熱的好人，只是她的內心也有陰影才讓她武裝起自己。 還有演沈教授的朴孝珠很討喜耶，我上一次看她演的戲是第二次20歲，雖然她不是 絕頂漂亮但這兩部戲演出的角色都讓人會去喜歡她。 這部沒有所謂的壞人，當你覺得林賢俊跟楊浩俊很機掰的時候，但導演跟編劇會給足 時間讓這個角色更立體化也很難去討厭他們，畢竟這世間沒有所謂的完人，有了缺陷 才是一個真實的社會。 這部真的很棒，沒人是旁觀者也沒人到底是來幹嘛的，就算是急診室的朱英美跟嚴賢晶 兩位護理師也會讓他們有發揮的時間。 更別說骨科醫生裴文正，爸爸出場那段也能發現，啊 原來他是這麼無能為力。 我給這部高評價，或許他沒第一部這麼狗血，男女主角CP感也低了不少，但每個角色的 互動讓石壇醫院真正活了起來。 我期待第三部。 還有第二部絕對可看。 。個人很喜歡第一部，但我更愛第二部。推！二真的很好看！群戲很精彩！覺得安孝燮的演出可圈可。點！然後我也蠻喜歡麻醉科沈教授。第二部推，真心好看。器官捐贈和公車事故後開始好看。我覺得從頭到尾都好看XD唯一的缺點是壞人有夠煩，幸好。最後很解氣。推第二部，安孝燮表現不錯，跟聖經CP感挺高的，喜歡這對。一、二季都重看了好多次，期待第三季。覺得男女主角CP感高 喜歡男女主角互動戲份。我比較喜歡第二部 安孝燮在裡面演的閃閃發光。我也很喜歡2，個人覺得宇震的情感再細膩一點 也內斂。少數第1、2部都不差的戲，很厲害。第一部一直無法接受姜東柱，看完還是無法喜歡東柱。推文被修掉了嗎XD。啊是程式bug XD。推第二部！前幾天又看了一次還是好看～。因為安孝燮所以先看第二季 但因為對李聖經這角色超無感。所以男女主cp我無法 反而被金旻載圈到 直接愛上恩卓。雅琳XD。我喜歡1，2也不錯，但CP感真的少一些。期待有3，能大家族。回歸。推推。推推推～～。推第二部 男女主角真的賞心悅目。推這部，但拔尖...XDD。喜歡2的金師傅 是神也是凡人，發生事故倒下超揪心