未生前天開始三刷了，因為我的腦容量太小， 所以即使兩年後重看還是很新鮮... 這次算第三次了 目前看到第五集。 在正式分發前(並淘汰不要的實習生)， 一直對張百基對於張克萊的態度覺得不是很清楚? 他是真心對張克萊好嗎? 還是心底暗藏著自己也不知道的優越感? 感覺安英怡對張克萊的態度就明顯的單純多了，感覺不出那種優越感... 有人有正解嗎? PS. 未生跟九回一直是我心目中韓劇前二名.. 秘密森林 信號大家推的我反而沒那麼喜歡 Go Back 夫婦 請回答系列也很喜歡 其實就是因為要推山茶花給親友看... 所以先上 未生.. 未生真的要撐過去... 超利害的編劇 (or漫畫?) 看完記得上來發一下心得啊... 拜託~~再撐個幾集就好....。我的理解是他看不起張克萊，但又想維持自己君子的形象。所以不會明目張膽的欺負他，但也不會幫助他。理解同一樓。他也沒有說認同欺負這種事，但他本來多少有輕視。演的感覺差不多就1F的說法。1F+1。了解張克萊的處境跟之後認同他，好感動QQ。明天見～。1樓+1。未生也是我心中韓劇top1 信號反而看不下去。勇識最近很紅, 勸你不要嘴他喔 XD。哈哈哈推樓上 沒被勇識圈粉因為白旗的印象太深了。勇識粉報到XDDD。之前看未生不喜歡張百基，現在看山茶花很喜歡勇識，真是好。演員。。被勇識圈粉+1。因為太愛勇識所以點開了未生，但覺得有點悶卡在第三集。看不完...我該撐過去嗎？。可是姜河那後面戲份多嗎？沒有很多的話我真的沒動力...。j大，可以撐看看，我覺得把職場的心酸演得淋漓盡致。河那真的是好演員，演什麼像什麼。三集我覺得差不多了 還感受不到樂趣頂多再撐一兩集吧 未。生是一個看得很痛苦但又很好看的戲 如果對胃口撐過前幾集。後面就能每集都能循環一輪成就<->痛苦。未生節奏慢 前四集算較有共鳴的！ 九回好看。未生超好看！尤其上過班的人特別有共鳴。我之前硬撐了四集還是覺得很悶就棄了 想說四集也看。得夠多了^^； 朋友是說好像至少要看到六集...。我第一集就入坑了～張克萊實在太令人心疼了！。勇識粉補看未生+1。未生一集入坑+1  不過全劇最有魅力的是次長XD。未生沒有次長我應該撐不下去XD。前面幾集對我來說步調真的很慢，我是因為次長說的我們的。孩子打到XD 才繼續看下去的。這部劇不能沒科長。最近看完山茶花蕊未生 河那真的演技讚 演什麼都融為一體。未生一集入坑+1不是新鮮人但整個被擊中 吳次長是夢幻主管!。河那在未生一直都有固定戲分 算是蠻重要的班底配角。次長真的是靈魂人物！。1F很精闢 張百基這角色挺真實。想回去re 同期間的碰撞與成長看到最後很感人。同期間的故事真的感人。討厭八皇子哈哈哈。可是龍植很討喜。張百基後來知道他背景後我記得很幫忙他。我覺得河那演張百基比勇勢帥超多。這部可是寫實到讓我痛哭。這部我一開始看三集棄了 在某天心無雜念(?)下點開後。一路看到結尾 感嘆這部戲真的太好看 有時看戲就缺個。moment  未生這部真的很細膩~。未生真的很好看 張白旗完全就是公司裡那種第一志願畢。業的菁英同事 超討人厭XD 但很現實也比較沈重 又沒有。愛情戲份 跟山茶花還是差很多的。推未生 推河那。河那真的演什麼像什麼 我看完山茶花才知道張百基是龍植。姜河那在電影演反派真的很壞，演技很好。我跟我媽說勇識是張百基,我媽居然不相信XDDD。謝謝大家建議，昨晚看完第四集實習生成為正式員工後節。奏變快，感覺好看多了，應該可以順順看完...果然是科長。讓我有動力...。未生超好看欸，是我哭最慘的韓劇哈哈哈哈，大愛，可是步。調真的很慢前期一直打瞌睡。少字，電影情慾王朝。未生也是我韓劇第一名 前二級就超好看 完全感受到劇情。看完還大喊：天哪 怎會這麼好看 ＸＤ。任時完演張克萊那神情和旁白 都讓人心好痛的不捨。然後課長一出來戲和節奏就忽然亮起來 果然拿視帝。而且課長和張克萊的對話都充滿深刻的人生意義 寫實感人。連主題曲都非常深刻動人 現在聽到都還會觸到心情。就很沈重寫實卻又隱隱露出光明 而那光明不是日劇那種熱血。說教式的熱血教條對白 而是很寫實的演出來的沈重卻光明。然後看了未生就追著導演的戲 信號 我的大叔 都是這風格。就節奏都不快且有股沈重氣息壓著 劇情都很人生寫實。而且都是寫實沈重卻透著光明 所以我的大叔節奏更慢。也沒有很特別類型片主題 但就是看得非常入迷感動。然後這導演音樂品味也很對我味 配樂歌曲是情緒調味料。加的剛剛好 不會一直出現歌曲其實是在拖系鬼打牆。因為這是韓劇我最討厭的一大特色 歌曲一直出來煩死了XD。各種勇識XD  https://youtu.be/aTblsiPBN4I。未生和山茶花都看過 完全認不出來啊。把兩種個性演成讓人看不出來 真的強。我看了推文才知道是同一個人…。原po跟我一樣正在重刷欸（我已經至少5刷了一年看一次。超愛姜河那啦 推花樣青春冰島！。未生目前還是我第一名的職場劇啊!。未生好看，再推一部河那的步步驚心 麗。可能電波不好，我第一集就直接看到不想午休。未生的細膩劇情讓我刷新對韓劇的觀感。姜河那的電影-記憶之夜、再審、菜鳥警校都還不錯。我也超愛未生啊。真的第五集後好看很多。 建議前面跟我一樣想棄劇的可以。從第五集開始看。未生只有一點讓我覺得奇怪，就是第一集為什麼一個上班族可。以像專業體育選手那樣跳，而且後來帶到他背景是棋士，也沒。提到他有跳躍天份。當初撐到第六集才開始欲罷不能。https://www.bilibili.com/video/av53614929/?spm_id_。不小看了這個b站的剪輯～就歪了回不去了。我也是撐到吳科長喝醉說我們的孩子才看進去。全程痴迷吳科長的神演技。但自從一起賣東西以後百基就改變態度了。因為圍棋老師有教男主要有良好的體能才能贏，這個習慣克。萊一直維持著，所以他才能跳的過去吧！。持著，所以他才跳的過去吧！。未生很難得的第一集就好好看，中後段也完全沒有拖的感。覺，知道讚。*真的讚。推未生 我也是後來看到哭...