網誌好讀版 http://colonel466.pixnet.net/blog/post/118488699 在朋友推坑跟電視一直重播的狀態下看完了《Signal信號》 前半段真神劇，後半段略顯凌亂和踏拖有點可惜，結尾看起來是有第二季 不過比起劇本，演員的演技才是這齣劇最值得讚賞的地方啊 一直以來都還蠻喜歡這種蝴蝶效應的故事 加上又有過去跟現在互通的設定，整個劇情高潮迭起 剪片每次都在最精彩的地方，讓人追的欲罷不能 每個單元的選擇都很不錯 由真實事件改編的內容反省社會、批判腐敗警界 一直很在意劇中的一句話，大意是 20年後的世界，會有所不同嗎？只要有錢有背景，就算做壞事仍可以生活得很好？ 這句話很現實也很諷刺，但也是這齣劇的主軸 有多少案子是因為加害者有權有勢而輕判 又有多少冤案是被權勢富人而竄改 李材韓與邪惡勢力對抗不過只是為了讓正義得已實行 但路上無數荊棘令人寸步難行 案件內容就不多贅述，要說得是演員演技非常棒 首推飾演女主角車秀賢的金惠秀 不管演30歲還是20歲都無違和，就算青春少女也很合適啊 要哭要就、要殺氣就殺氣，完全征服觀眾 不說根本不知道實際年齡已經40多，保養超好XD 正義警察李材韓是由趙震雄飾演，這位也是時常出現在各大電影的人物 滿腔抱負的刑警被詮釋的熱血又不愚蠢 在無法拯救生命的那一剎那流露的情感很動容 最後的結尾應該是有活下來，這樣就可以繼續熱血了（咦） 李帝勳飾演的是不信任警察的分析師朴海英 剛開始看覺得表演太用力，中間開始漸漸好轉 後段茫然若失是演技最好的一段，這個角色難度蠻高的 再加上又有影帝影后級的前輩，如果被壓下來也很正常 但李帝勳最後有掌握住自己的步調，還是蠻值得嘉獎 配角也都很不錯，幾位飾演犯人的演員都有抓到重點 另外飾演朴海英童年哥哥的姜澯熙居然是韓團SF9成員 唱歌聲音跟演戲聲音完全不一樣啊，唱歌是低音炮 《Signal信號》不會過度煽情，當然為了能讓觀眾流淚還是有許多渲染效果 還有稍微可惜在後半段開始拖戲，但整體來說精采點很多 尤其主線貫穿讓整體環環相扣，主旨始終如一沒有亂跑調，是值得一看的好劇 。推信號 推帝勳。整體覺得很不錯的一部。前半比較好+1。信號必推。信號 必推！。推信號！。signal必推！。推信號，劇本好，演員演技更好，一段時間完全無法看其。他的劇。推信號，真的是沉重世界的一線希望QQ哥哥太讓人悲傷了。推信號 很現實的故事呈現 金惠秀被綁架逃出來那幕印象。深刻 覺得好恐怖跟真的一樣。原po大大，趙震雄覺得李材韓很愚蠢 還說不想演續集啊XDD。趙震雄在電影院爆哭那一幕看的很揪心。雄哥必推！信號必推。這故事告訴了我們 沒權力的可憐QQ。這其實明顯是參考某電影的 電影各方面都做的更好看 但。這邊應該沒太多人知道 不過連續劇有這水準已經足夠了。希望有下季的話 後半部別這麼鬆就好了。想問qaz大是哪部電影呢？很有興趣！。剛看完日版，還是韓版完勝。喜歡趙金的演技。電影"黑洞頻率"嗎?。推信號~劇本好~演員也利害~。有signal就推！。推推。推信號!!。推信號。尾盤有點弱掉, 整體來看仍瑕不掩瑜;。演員群真的強大!!。樓上是講黑洞頻率吧，說實在的也只有對講機跟改變歷史的。梗一樣，我也很喜歡黑洞頻率，不過不懂為何每次都要推電。影更讚，電影跟戲劇放在同個基準點比不是很怪？。黑洞頻率是2000年的電影，英文名是 Frequency，男主角是。吉姆卡維佐，之前是在電影台看到的，不過忘記是哪台。剛剛搜尋了電影感覺蠻好看的，暑假來看～。不過雖然都是對講機，感覺兩部題材差異蠻大的，這樣很難。比較吧xd。信號必推。信號推。信號必推～看了四次。黑凍頻率小時候看過，但劇情跟信號不一樣啊，只有處在兩。個不同時間的人可以聯繫這點是一樣的，說是參考有點太過了。就借鑑阿 IDEA發想處。這種IDEA第一個想出來也很不容易R 不過兩部都好看。梗一樣但內容還是差很多。第二季應該是不會拍了。明明差那麼多...主軸概念也完全不一樣好嗎 = =。黑洞頻率非常好看 但我覺得2部也無法比較 要比應該是。拿港劇的隔世緝兇吧XDD 都是很好看的片啊。是隔世追兇 太久遠都快忘了 只記得結局WTF。神劇必推。信號必推。我很喜歡哥哥 但哥哥的結局讓我不忍再看一次QQ。三主角對李的表現比較無感。推神劇。最近又翻出來一次。真的超好看！。這部超好看！必推。我有時實在受不了男主角無線電支支吾吾不快講重點。很拖的劇。只有我覺得很普嗎…