開這篇就真的想來讚嘆一下在明叔，順便以意識流()方式聊秘森 年紀來說劉在明才是真正的叔，叫曹承佑曹叔只是暱稱， 畢竟看他太多年，我都長大了XD 緣起不滅真的必看 當年那個咪咪笑眼的男學生直擊我心，叔的魅力就是這麼無邊無際沒有出口， 看到始木笑都要誇獎他一笑傾城了（我誇張 緣起不滅經典OST https://youtu.be/nKX2PPOxhns 現在一定要附上機醫版本 https://youtu.be/tLGHKyZs0Gk 抱歉，講回在明叔 第一次看到劉在明是Good Wife中其中兩集的案件委任律師，是位小兒麻痺人士。 在明叔演得他天生就是殘疾，身體歪斜的走路、吃力地說話。 明知是演技、就因為知道是演技所以更加震驚， 真的只能用惟妙惟肖來形容，這角色和影后全道嬿對戲也勢均力敵， 絲毫沒有被蓋過去，短暫出場印象卻無敵深刻。 很後來才超驚訝發現，原來他就是請回答1988中的東龍爸、那個忙於工作卻忽略自家兒子的訓導主任。 再次被嚇到是在短篇小品劇世界上最美麗的離別中，那個不長進、吃軟飯、空幻想著有一天能發財的垃圾小舅子。 接著來到秘密森林那位極具爭議的首席， 在明叔為這個身心靈都有沈重包袱的角色設計的肢體和氣質又是一次脫胎換骨。 富豪人家保養得宜的身材和皮膚，還有那個讓人看了超厭煩的挑眉，以及用尖酸面具掩飾有口難言的內心。 與Life中一心只想著拯救病患，不修邊幅、身形微胖的朱敬文教授天差地別， 同時交錯收看兩部戲也完全找不到相似的影子， 只會覺得哇這世界上真的有兩個長得一模一樣的人耶 另外在機智牢房生活中演濟赫的律師，和Good Wife中的律師又是不一樣的個性。 是個連年紀氣質都能變換自如的演員，在明叔完全讚讚 然後我又更驚訝的是，原來在明叔出演過2013的觀相，也就是那個時候就欣賞過他的表演，但還是在明叔默默無名的時候。 非常開心這樣的好演員在近年終於熬出頭，發光發亮了 太歡喜近年有這些忠武路、大學路演員跨足小螢幕讓更多人認識， 這也拉高電視劇的演技水準，偶像派演員的皮真的要繃緊了XD 是說在明叔連著幾部戲都跟曹叔一起， 黃金組合還能創造出多少種啪滋啪滋的火花，我很期待 倘若有機會，記得帶上奎炯、聖喆和丁哥啊XD 這是小小分隔線 秘森第二季看完的惆悵感我也有， 又因為尾聲那兩個傾城微笑，讓人覺得未來即便辛苦仍能有一絲光明、一絲希望， 也許世界上沒能有很多李彰俊，也許大多數人都是崔炳、姜檢， 但我們可以努力堅守自己的管制線，努力地、期許自己能向始木、汝珍看齊。 https://imgur.com/0u60ta5.jpg 姜檢的際遇讓我有一失足千古恨的感觸。 韓喬和吳律這麼明顯的設局他一時衝動點頭，拿到偵辦資料反成韓喬把柄 就像汝珍一時放過議員兒子吸毒案、崔炳幫忙掩蓋長官的不法聚會 就在那轉瞬之間，小惡魔贏了小天使。 人生其實都是迷霧，誰也不知道現在的選擇會影響到多久遠以後。 在迷霧裡，怎麼堅定方向、堅守底線？ 會不會不知不覺隨波逐流，一回神才發現自己身陷其中？ 發現錯誤後是選擇彌補挽救？還是悶著頭一路走到底？ 有些人會選擇揭露、彌補（崔炳第一季的首席，雖然首席的手段，嗯）。 有人就決定對錯誤視而不見，把事件曝光歸咎於自己運氣不佳。 我翻出以前看第一季時自己寫的小小心得， 要說最喜歡的角色，扣掉主角群最喜歡姜檢姜部長， 前期不難看出攔都攔不住的戰神個性（公然嗆檢察長），嘴巴賤賤，實則對部屬非常好； 在權位前不失人性利己為先的盤算，卻把守得住正義與道德的底線。 結果，第二季，就......QAQ 好唏噓 說回最愛的始木汝珍吧 那兩位之中若有似無的???????????????讓人很心癢欸 而且我好喜歡他們被其他人誤會啊哈哈哈哈哈哈 蛇蛇從剛認識始木不久就在關心他的感情生活，真不虧媽媽擔當 禹胖說過，他們只要其中一個知道什麼事情，另一個也會知道 在始木肚子痛(X)事件後，崔炳也忍不住直接問汝珍是妳付出比較多嗎XDDD 我個人最喜歡禹胖對他們兩個的威脅 禹胖對汝珍放話之後，再補嗆一句這樣你滿意嗎？黃檢 （等一下，你威脅的主體倒底是誰） 禹胖自顧自講完，又好，黃檢就好好保護韓主任 （根本拿汝珍威脅始木不要追究，順便把崔炳扯進來RRRRR） 禹胖老狐狸心機重，但威脅有效， 步出禹胖辦公室，始木真的有擔心，然後就促成直奔警察廳的護妻行動， 黃先生見到崔炳還先微微欠身，相當有禮貌 韓國檢察官的地位在其他篇中有高手板友分享了， 我不記得他有對其他警察這樣有禮貌喔如果我記錯再請跟我說XD 補個S1未開竅的木木 https://imgur.com/jHQdKji.jpg https://imgur.com/spiumop.jpg (？？？) https://imgur.com/tqswAyc.jpg https://imgur.com/hGErybm.jpg 真的沒有編導想抓曹叔斗娜去演愛情劇嗎但那好像很難XD 如果有神燈精靈但只能許一個願望， 秘森第五季vs曹叔斗娜的愛情劇，我會選秘森拍到第五季（然後在秘森談戀愛 分類不用心得是因為第一季看完至今我也完全寫不出像樣的心得，只能這樣意識流 這篇也不太算心得，就是碎念而已，就選閒聊囉 一時失控告白曹叔(L) 曹叔魅力沒有出口，陷入就出不來了我控制不了我自己XD 自白真的好看，在明叔的演出就是很容易想到的老刑警的形象 對自己刑事經驗的深信不疑、嫉惡如仇 真的要寫心得的話 會變論文R~(扶額 論文就交給雨光大惹（閃閃發亮的眼睛 喔喔，好喔 這再找來看感謝分享 才發現我沒寫到自白XD 我是看到上篇寫明堂才想到PO這篇 明堂的在明叔整個白丁草根，超強 這我要說抱歉，在明叔出場之前我就，棄劇惹...... 我也是 真的首席之外最令人驚豔的那個律師 我們曹叔戲神演技真的沒話說，雖然始木跟第一季一樣，對人白目白目機機車車的(X) 但眉宇間不再那麼冷冽，開始有些許溫度，木木被打開惹XDD 然後始木真的一直只對汝珍雙標哈哈哈哈哈XD 再講一個，在發現跟抓金厚政之前，始木是不是自己跑去警察廳找汝珍吃便當？ 雖然藉口是辦案，但什麼時候有看過始木主動去找人吃飯什麼時候 珍：你們團長知道你來這裡嗎？ 木：不知道 在明叔聲音都是戲，聲音也可以control全場XD 在明叔改變氣質超強者 不過劇場人其實都有這種特質 讓木木感到慌張XDDDD 電影後面，那個...咖啡廳走進來的笑容，我至今難忘至今有14年前了吧 點開吧點開吧XD 對對對，真的看到最後知道一切後再回看，演出真的無懈可擊 而有趣的是，在明叔本人在前期根本不知道自己就是幕後主使， 表演就是依照劇本下的指令和演員自己的來表現 喜歡秀妍、喜歡曹叔、喜歡在明叔的話，一定要看喔 看曹叔演戲真的很享受（停，這篇是為了講在明叔開的文，不能偷渡告白曹叔 那個演出實在好強（兩隻大拇哥 正本那個還是始木覺得他很可疑，約吃飯當藉口探聽哈哈哈 所以被我們始木主動約吃飯的人還是只有汝珍欸 而且，約吃飯跟跑去人家工作場所一起吃飯，這有差XDDDDDDD 是的是的，真的是他 我自己推敲，是內勤工作性質比較拘謹、辦公室環境，當然也有同事冷暴力等因素 但內勤行政工作也更多決策能影響組織文化，肩膀也更沈重了 和以前外勤工作跑現場的自由奔放、無拘無束()相比 畫畫的汝珍她是本心；放下畫筆的汝珍，是一種心境上的蛻變(?) 當她在受制於那個來自辦公室文化的壓力時，始木問：妳不畫畫了嗎？ 是關心也是提醒她的初心 ......我是在寫什麼(???)遇到秘森我就會變意識流啊可惡（為自己的表達能力痛哭 r大讓我跪謝妳（手指愛心） 對，畫畫就是汝珍自我的表現 進入組織運轉的核心，不能像外勤時候一樣 汝珍最後沒有選擇回到龍山署，而是繼續留在廳裡的安排，我很受感動（告白秀妍 我們木木只是(還)不會表達啦(笑倒 在明叔絕對是S1的靈魂， 但看完S2最後一集揮開迷霧之後重看，崔武成的演技也完全沒有問題， 禹胖心機重城府深，綿裏藏針， 所以看第一遍時，以旁人（觀眾）角度對他的行為、講的話語、展現出來的態度都無法一眼看透，很符合這個人物的性格 第二季的戲劇張力乍看下或許沒有第一季那麼強，但第二季劇本比第一季更艱澀複雜， 著墨於大體制與小個人的兩者交織，我認為更貼近真實。 社會體制與所有組織文化都是經年累積而來，想要變革絕對有許多衝撞， 而變革這件事在任何組織內都會帶來利益與權力的變動， 想爭權的人和想保護利益的人各有盤算，且他們必定會採取相應的行動。。推。推心得!開頭還想說在明叔在哪?!XD。推個自白也很好看:)。推～。啊 原來首席就是1988裡的訓導主任！！！。原來到現在還是有人不知道哈哈哈哈。S2有不少「觀眾視角」讓我覺得秀妍其實蠻幽默的XD。推 這已經是秘密森林的心得 不是閒聊了吧 XDDD。是說戲都播完了，結果還是一堆人不睡覺在幹嘛啦XD。推在明叔強大演技 每看他一部戲就覺得又變了個人 超強!。論文要交給r大(推坑 XD。在明叔有一齣短劇也是演技很強 記得是演一個住在橋下的。流浪漢...好像是"乒乓球"的樣子。真的大家都不睡覺xD 推推心得文 在明叔真的很會演。在明叔推！！！。自白也很好看+1。還有梨泰院裡面的會長啊～看了也是牙癢癢。超愛始木後面的"護妻行動"，超帥的哈!XDDDDD。喜歡秀妍這季安排木珍周遭人拿他倆關係做文章的劇情 XD。(這種暗戳戳的糖，我吃得好開心喔!>//////<)。推推!!還在秘森坑裡出不來，一直有大家聊不完的討論。跟閒聊心得可以看，真是太好了!!覺得編劇其實是寫感。情戲的高手吧，怎麼有辦法從S1到S2沒半個親密舉動，。但讓大家心癢、嘴角忍不住上揚不止呀~。有一種愛叫「你想查什麼案子，我都奉陪到底」。E大應該是沒有看過LIFE才這樣說 XD。在明叔在goodwife裡實在演的太太太好了  大概是看過他的。戲裡面除了首席以外最讚嘆的。其實第二季始木除了原本就只對汝珍的雙標之愛，更多了很。多體貼珍珍的舉動（盯妻、護妻、擔憂關心妻等等）特別是。這一季始木總是在用心看著汝珍，比第一季灼熱的視線跟眼。神我們這些觀眾都看在眼裡啊啊啊啊啊。第三季不敢跟編劇奢求太多，他們肢體接觸上若有到緊握對。方的手安慰的程度就足以暴動了（痛哭）。第二季就支線開太多導致新角色的刻畫沒第一季那麼多。我要大推在明叔的旁白 首席就算只有聲音出演也是絕對。存在感和雞皮疙瘩。梨泰院裡的反派演技也很驚人……。a大看到的超讚XDDD 看來晚上得好好複習一下。真的很喜歡在明叔的演技。有在明叔的戲都必看，演技真的太好。梨泰院會長的老妝。，害我看到最後一集的李首席時，想說怎麼這麼年輕.....。s1吃飯始木自點自吃被唸，s2擺餐具等汝貞來也被唸：應。該先點XD。推始木汝珍推在明叔～。天啊 緣起不滅OST裡的曹叔笑得我都害羞了。我也好想看曹承佑跟斗娜拍愛情劇啊啊啊。在明叔還有演大力女子都奉順的爸爸，那時看到我也是。傻了，想說這個不是李昌俊（倒地打滾）。他在嫉妒的化身裡面很煩XD。哈哈哈哈哈 推在明叔 演技真的超好！我是從1988認識。他的 這之後就更常看到他的戲。還沒開始看S2 但木珍部分的心得讓我很想馬上點開了。XD。明叔真的很會演。演技超厲害。推。本來看第一季還覺得在明叔為何眼神不是那種單純攀富貴的。自負眼神而是多了感傷惆悵，二刷才知道原來他已經規劃這。麼久了，越看越心疼，真的演太好！。明叔在梨泰園也超厲害，反派演得很討厭（這樣算很。成功了吧哈哈哈。二刷第一季都在看劉在明的表情。真的神，也是看了秘密森林才認識他。推心得!!!!。哈哈哈東龍他爸。最近想看他的life。原來在明是goodwife裡面的殘疾律師啊，我對這角色印象很深。刻耶 演超好的。第一季第八集的路邊攤吃飯也是始木約的吧哈哈。始木約吃飯的人只有正本跟汝珍(完畢)。推薦玉氏南政基！裡面在明叔雖然是配角但超好笑，喜劇正劇。都會演超厲害！。正本是約的唷？還以為是路過碰到的。特地約的唷，順便打探情報XD。推~S2出現首席口白那封信的時候讓人起雞皮疙瘩。看祕密森林演員名字才發現首席就是1988東龍爸，看黎泰。院也是看演員名字才發現是首席，真嚇呆怎麼完全不找不。到之前角色影子太厲害。我...我看了這篇才發現他是梨泰院反派 (掩面)。在明叔演技跟氣勢都超強。在明叔真的演什麼像什麼！。突然想到 汝珍這季沒畫畫的原因好像沒有解答到？。畫畫是自我表達，但進到行政組織就沒有讓她自我表達。的空間了，她其實還是有塗鴉，但沒有送的人，也被沒。有會笑著把她畫接下來的人。但有個人是面無表情的被塞了很多張塗鴉(?。有點忘記木木是哪段問她的 依稀記得是某段汝珍壓力很大的。片段 一方面是讓她放鬆心情 另一方面提醒她 只是到後面都沒。再畫有點小遺憾QQ。還是有畫給辣椒醬,畫團長的就被她自己塗掉,所以是看有沒。有接受的對象。始木應該是想說“怎麼沒畫給我了”其實我。一直在等始木何時會送禮物給珍珍啊(敲碗第三季啦。所以換句話說 汝珍進到行政組織後 能真實表達自我的機會也。變少了？ 甚至只能吞下去或私底下和木木說。木木：我能給妳的只有我永遠專注看著妳的眼神。（講完自己去吐）。原來這季沒有畫畫(失望)好期待週末開秘森2啊。看到沒有畫畫我小失望 超愛汝珍大師的畫作欸 XDD。N大還是有她散布在各處的小塗鴉啦哈。有畫畫啊，罵人的崔炳，後來被汝珍塗掉了。N大她還是有在筆記角落塗鴉啦。還被拿去偷偷複印了XD。哈哈哈原來如此。這季有可愛貼圖~~看到的時候忍不住會心一笑!XD。始木那句:"你不畫畫了嗎?"意義深刻的點睛之筆QQ。所以給辣椒醬的塗鴉是近期畫的嗎?我還以為是先前送的XD。到新單位工作後，畫畫沒有送的人，也表示汝珍的心境吧?。精神無法放鬆的環境，及沒有讓她覺得能親近玩笑的人QQ。汝珍最後選擇艱難的路繼續走下去，真的很感動!。跟大大一樣許個大大一樣的願望。在明叔還有演非常國民裡的議員...和金義聖對戲超好。笑啊。電影“復仇母親”裡的反派也演很好。個人還是比較喜歡第一集、可能有在明叔存在的戲劇張力。讓戲看起來更神了吧！。第一季就是深度爽度兼具。禹這種我覺得不能叫棉裡藏針啦，他外顯出來的部分就很有。兇悍霸道的一面，他只是比較沒有菁英文官那種斯文學術氣。質XD。可是就是檢察官大多氣質都跟姜地檢長類似，這個看似粗野的。才顯得特別,但同樣是迂迴的利己主義者.。感覺蛇哥會是唯一出現在第三季裡的第二季人物，私心希望。他能是接下來罩始木的人，畢竟靠山都走光了阿！。覺得蛇蛇會在，也希望崔炳能繼續存在 給汝珍支持。因為看了這篇 給了我衝動 花了不到三天飆完第二季了。！木木的傾城之笑差點殺死我 XDD 看珍珍吃得津津有味。的樣子好有愛！！。黃始木其實不需要靠山啊，他只要有一個不長眼想把他拿槍。使的長官，就夠他大殺四方了（然後長官自己就gg惹）