我真的真的很久沒有入坑韓劇了 這齣戲也是一連追了幾集 才突然入坑 結果下週居然就要完結了QAQ 度日如年的一週 我們來玩個小遊戲吧XD 一起來猜猜最後兩集會演到什麼？ 一個人可以寫三件你預測會發生的事 我會從中選出 1.猜中和符合程度最高 2.寫出了意想不到的發展 幾位板友 送出P幣 （因為是我自掏腰包 所以判斷權在我身上唷XD） 來來來一起來玩 猜猜樂到2/12 00:00喔 請把握機會 。帶著雙胞胎回到瑞士？XDDD好難噢。朴編的結局都不好說XDD。結婚/生三個/彈鋼琴。男主死了 正赫小弟們留在韓國 男二女二修成正果。外星人也能經蟲洞穿梭...區區38分界線，我們朴編一定。能給個Happy ending的。外星人可以、人魚也可以，區區38線沒問題的！。結局週是2/14，肯定有好結局。有情人終成倦鼠。赫爸引退換赫永久離開北韓。李政赫肩負北韓任務時，假死在南韓，成為人民英雄。。但實際上跟世理到瑞士山區過着隱姓埋名的生活。1.瑞士重新相遇，結婚。2.正赫真實身份為中國人。38線小問題。但覺得兩人應該會分開一陣。。全部都在北韓炸死全部都回南韓生活。F5回到北韓，告知赫爸正赫與卡車同歸於盡死在南韓(但其實。正赫爸退休/2Li往返南韓瑞士生活/生三個XD。是假死)。世理會去北韓開百貨公司，正赫重拾鋼琴，然後生三。個XD。男一男二互換身分留在南/北韓。赫爸的買收南韓富豪計畫大成功，正赫長居南韓監視世理。。世理的選擇所有商品廉價輸入北韓作為回饋。。以上面這個理由，兩人幸福長居南韓。F5也做為正赫的下屬。一起部署在南韓。應該不會有瑞士的戲了吧?劇本今天才出來XD。大團圓前肯定會分開一下 虐虐觀眾（雖然我一點也不。希望分開兩人 兩人就直接大團圓生小孩 閃兩集吧）。啊對吼我忘記劇本今天才出來可能沒瑞士XDDdDDD。赫爸一家集體脫北。世理富豪專案被正赫吸收，帶一筆鉅款跟正赫回到北韓生活。我也覺得赫爸一家脫北，畢竟也有外交官脫北例子。我也比較喜歡世理回北韓生活  XD。然後在市集擺一攤世理的選擇。赫假死，重新身分在南韓生活。但霸氣總裁世理留在南韓公司比較能發揮能力耶 希望不要久。留北韓；偶爾回去探親就好。可是回北韓，正赫還能繼續彈琴嗎TAT。正赫殺了卡車,救了北韓文物,減免部分兵役/當鋼琴家/與。世理在國外私定終身。在國外結婚。總覺得他的身分沒辦法讓他在北韓自由自在過自己想要的生。活。結婚生小孩雙胞胎。不希望世理放棄事業+1 為了能光明正大出雙入對 也不希望。正赫詐死 只好開個腦洞：南北聯姻跨出和解統一的第一步。正赫爸用錢跟特權解決，弄到外國人身份護照，正赫爸放。兒子自由，不要正赫當軍人，正赫才可能去當音樂家。1.正赫因解決卡車有功受到南北韓表揚而擁有特殊身分可。以自由進入南韓 赫爸沾光光榮退休不愁吃穿過過著養老。生活2.世理與政府合作以商人的身分投資北韓企業 可以進。出北韓 並帶著雙胞胎去看赫爸赫媽 3.世理幫正赫在韓國。開音樂會 讓正赫重拾鋼琴夢。正赫爸退休 正赫跟世理旅居國外結婚生子。之前的婚紗店老闆是世理的媽媽 然後正赫是去跟南韓富。豪合作 所以兩人身分都在南北韓合理了之後正赫跟F5長。居南韓處理這塊的事務。南北韓統一XDDD。正赫回北韓一陣子，爸爸退休後跟著卸下軍職回到瑞士重。拾鋼琴（搞不好取得國外國籍），之後兩人在瑞士再次相。遇，最後跟著世理回到南韓結婚生活（畢竟世理熱愛她的。事業，要她放下一切移民瑞士我覺得不合理）。世理媽跟北韓婚紗店老闆娘認識，老闆娘以11科人員認世理。當女兒，世理能有在北韓生活的身分。。跟來自星星的你一樣 結局後兩個人偶爾才能見面。要抓男二的人是徐丹舅舅派的。帶走竊聽員老婆的是正赫。爸爸。。結婚/世理有北韓籍/生三個!。喜歡hbo225363 所寫的，好棒。希望兩人都能自由進出南北韓。我也喜歡hbo寫的結局。國外結婚！！！生三個！！！。兩人結婚，有小孩，各自待南北韓，一年國外見幾次。結婚/自由進出南北韓/生3個。南北韓有和解跡象：1）正赫以北韓駐南韓特使身份長期居。留。兼職世理的丈夫，貼身保鏢，特助，雙胞胎奶爸。2）。世理公司推進北韓，5F皆任要職，大媽們當櫃姐。3）4F都。認世理當姊姊，正赫極度不願當這個姊夫XD。正赫如果能留在南韓生雙胞胎，要不要考慮去上超人回來了。（欸XD。正赫和F5在15集回到北韓和世理分開小虐一下, 世理也同時和。自己的親生母親是11科的婚紗老闆娘 北韓身分GET。最後世理還是到北韓和正赫生了三個  過著幸福的日子。正赫世襲老爸當上總政治局長。家庭日常生活除了寵妻還有教小孩彈琴。世莉正赫生一女+一對雙胞胎/正赫負責南韓富翁吸收計畫。的負責人和F4一起待在南韓。以11科身分在南韓生活。兩個在海外結婚生雙胞胎。兩人到瑞士結婚並生下雙胞胎!政赫重新拾起鋼琴夢環遊世界。正赫世莉去瑞士定居/旅遊；正赫重拾鋼琴；二哥二嫂勾。結北韓人員入獄。11科的工作要蒐集情資，不太能正大光明啊。世理和正赫在瑞士生三個。富豪資助計劃變11科身份可以南北兩邊走/彈鋼琴/雙胞胎+。女兒。移民到瑞士生雙胞胎～。沒看到雙胞胎我不會甘願的～～。正赫不當軍人到瑞士繼續彈鋼琴 跟世莉兩人在瑞士結婚生。活。正赫接受國情院調查遣送回北韓取得家人和丹理解，正赫爸退。位正赫遠走瑞士繼續鋼琴生涯，與世理在瑞士結連理>///<。正赫爸被整垮，一家逃到南韓，正赫跟世理結婚ending。富豪資助計劃哈哈哈哈。正赫跟南韓國情局合作，抓到北韓盜墓賊趙卡車。爸爸退。位，將軍繼位，具承俊參與富豪計畫陪徐丹XD。雙胞胎/在北韓開百貨。換正赫迫降在南韓。如果兩人都能有第三國的國籍最好了，可是google了一下瑞士。國籍非常難取得XD。利正赫詐死 變成李赫在南韓生活 和世理結婚 生了姐妹。雙胞胎 之後一家人還會去北韓觀光看爺爺奶奶。至少要有雙胞胎XD。正赫取得北韓駐瑞士特使身份，世理定期去瑞士慰安。兩個人在兩邊各自有身分，成為地下雙方交流大使．開。心住哪就住哪。為什麼大家都猜生3個XDD。一個北韓 一個南韓 一個瑞士。因為世理喜歡女兒正赫喜歡雙胞胎，然後有板友說前。陣子tvN在徵四歲男雙胞胎XDD。全部人員都投奔自由來台灣。一定要生三個！也想看F5當保姆帶小孩～。我也想看F4當保姆！！！。XDD F5當保姆 正赫不會安心吧哈哈哈哈。三個是因為秘密花園生三個；世理要女兒正赫要雙胞胎。北韓中國化（正赫爸主導），和南韓三通，可合法貿易往來、。結婚及遷居。世理把公司交給保險員和忠心下屬經營，陪正。赫旅居瑞士圓夢，相夫教雙胞胎~~。世理給F5開業基金和每人一棟房子，竊聽員全家移居南韓開徵。信社、人類寶貝變偶像、舟墨變崔智友經紀人、表秀治開炸。雞店、忙內與母親相聚，上大學好好念書。徐丹和具勝俊在一。起，具和仇人和解，恩怨一筆勾消。丹舅升官，丹媽找到第二。春XD。生雙胞胎XD。正赫回去北韓 兩人分開一陣子，然後因為公差正赫去了瑞士遇。到來療傷的世理，兩人再次相遇，就open ending了～。搬去瑞士生了雙胞胎，正赫重拾鋼琴家身分。但真的還會有瑞士的場景嗎？不是剛拿到16集的劇本，也。不太可能補拍瑞士場景了，除非去年就已經拍好完結篇。瑞士的部分。猜生三個 一個女兒 二個雙胞胎兒子。he一定要he。回北韓之後去瑞士相遇 就結局。世理花錢消災，兩人定居瑞士，正赫做回鋼琴家，F5安。全回到北韓。。我覺得正赫會死掉....好難過喔。正赫承俊互換身分各自留在南/北韓 然後正赫重拾鋼琴夢 跟。世莉生三個XDDD。正赫去中國出任務感染武漢肺炎  含淚在世理懷中斷氣。赫爸為了守護兒子，這次決定下了崗位，守護自己的家庭。。正赫外傳在南韓出任務死亡卻找不到屍體，實則隱姓埋。名待在瑞士。世理不放棄找尋正赫，依然在南韓努力生活。，她這些年也去了好幾次瑞士，直到在瑞士聽了場知名鋼。琴家的首次公開演出，遇見了脫北鋼琴家李正赫。世理聘。用男二在北韓幫忙他們集團代理富豪計畫，男二以企業家。身份和女二一起待在北韓生活。F5畢竟和正赫在南韓立功。回到北韓，表成為連長接替正赫位子，光範成為軍眷村的。下一個有名人物，舟墨因為精通南韓成為南北韓的外交官。，殷桐被免除兵役回鄉陪伴媽媽，萬福被引薦到男二手下。工作，他終於可以靠自己的力量買肉給兒子吃了。。看完只有一個心得 大家很愛雙胞胎。承俊留在北韓承接了丹媽的百貨業生意，丹則取代正赫的身。份在軍中當女軍官，承俊和丹日久生情進而穩定交往，正赫。以新的身份重新在南韓生活，在大學音樂系教授鋼琴，和世。理共組家庭，而北韓F4ㄧ樣回到北韓軍中從軍，但因在南韓。建功，所以全都升官了。結婚/生三個/鋼琴。正赫回北韓一陣子，世理自己一個人在南韓等正赫，又。回到瑞士，兩人相視而笑。之前不是有網友猜測世理親媽是11科 只剩兩集 不知道還有。沒有可能。千萬拜託絕對不要對視跟結束喔！會翻桌喔。瑞士結婚生兒育女。正赫跟國情局合作抓到卡車 任務完成 南韓讓正赫及F5。回北韓 若干時間後 正赫變成11科人員在南韓生活 到。希望赫赫可以繼續彈鋼琴啊。死之前　唯一的任務　就是以鋼琴家的身分　色誘女富。豪　與之結婚生子　將她的錢引進北韓　壯大北韓　因。為經常需做投資評估　所以一家人經常往返南北韓。承俊則靠著丹媽跟丹舅　在北韓站穩腳跟　擁有成功的。事業　並娶得美人歸　。這個題目太棒了！！我覺得編劇的結局　我們應該都猜。不到XD。不過很有猜一猜的價值啊。絕對不要相視而笑！！！切拜！！！安堆！！！。正赫假死回北韓處理完事務後爸爸放手讓正赫到瑞士當鋼。琴家和世理生雙胞胎。世理帶著孩子一起看正赫爸爸的鋼琴演奏會。覺得正赫一定會跟世理短暫分開，然後以考察或是駐守南。韓為由，長住南韓，2li 結婚生三個，偶爾會北韓看公婆。還有4F(4F+耳朵護駕有功升官）正赫也重拾彈鋼琴的夢想。（世理幫辦演奏會）。瑞士重逢，結婚，生雙胞胎。給我結婚生雙胞胎!!!!!!!!!。1.徐丹和具承俊結婚，二人留在北韓生活。2.利正赫和尹世。理經過N年後，再次相遇，二人結婚。3.利正赫抓緝趙哲強。有功，利父退出政壇，利重新追求音樂夢想，到國外定居。F。4+1在北韓生活得比以前更好。。在北韓，間諜正赫是被同袍卡車陷害，因此被南韓監禁，在。南韓為拯救世理的大功成，成功脫北，其他F5遣返北韓。回瑞士教雙胞胎彈琴。莉財閥身份回北韓，赫在南韓殿堂彈琴。重新旅遊瑞士。雙胞胎/演奏會/二個二嫂被關。劇組瑞士的戲已經拍完離開 結局應該跟瑞士無關 我想。生雙胞胎！！！。政赫爸退休 全家搬到南韓。男二女二結婚。世理向父母坦承正赫是她在北韓的救命恩人，送她安全回南。韓他的家族卻面對滅門危機；在南韓換成世理家族保護正赫。，抓到卡車送回北韓（打死更好（喂，正赫跟F5功成回北韓。；赫爸退位後正赫總算可以實現鋼琴家夢想，此時南韓富豪。資助他鋼琴事業，兩人在演奏廳相遇，世理聽正赫彈她最愛。的曲子後，兩人結婚一起定居瑞士，雙方家族常包專機去瑞。士看孫女及雙胞胎孫子，然後F5在北韓升為高官，也有機會。隨同包機一起去瑞士遊玩。。感覺除非結局瑞士部分已經拍好 不然昨天才出結局劇本.。. 也無法到瑞士拍吧lol。大家一起回北韓。正赫用旅外鋼琴家身分自由進出其他國家/世理在開城及世界。拓展事業/兩個人一個做生意一個彈鋼琴雙宿雙飛。14集末赫中彈假死，赫爸可以順利以喪子傷心退位，F5回到。北韓，世理資助丹家百貨，赫爸收到雙胞胎的照片。。正赫回北韓 爸爸讓他去追自己鋼琴夢  赫理瑞士相遇 結束。赫早就跟調查局合作 要逮到卡車 之後回北韓在以其他理。由來首爾生活並帶著f5。政赫南韓詐死 總政局長打敗政治部長傷心引退 兩邊總統握。手跨越38度線 南北韓和平共處 某天政赫換了新身份在瑞士開。了演奏會 和世理再度重逢。感覺只有移民瑞士兩人才能在一起。正赫會不會因疑似感染新冠狀病毒而被隔離不能回去北。韓。全部被金小胖抓回去勞改XD。生雙胞胎。世理買下藝術殿堂給正赫開演奏會。男二女二線比較好笑XD。正赫辦世界巡迴演奏會～大家都一起去聽～。突然想到片頭有赫赫穿著廚師裝的劇照，會不會是以後的。身份？。沒看到片頭穿廚師裝呀 只有看到穿白襯衫用全白碗盤吃飯。猜會生龍鳳胎 有女兒又可以算雙胞胎啦XD。開放式結局：兩人因種種因素還是分開了各自生活好幾年。後在瑞士相遇+耳朵會死掉。我覺得世理跟北韓大媽解釋跟赫的關係是最後的伏筆！他。們是牛郎織女，一年只能見一次面，然後這一天是每年。的世理生日。樓上安堆>”<。編劇要就大氣一點，南北韓統一，世理送出一億韓幣!。牛郎織女+1  正赫每年2月巡迴演奏之類的。雖說可以詐死 但南北韓戀人要廝守實在不太真實。牛郎織女這我不能接受啊啊啊qqq。一年一次牛郎織女，那實慘，算不上HE。全家脫北。真實世界越接近權力核心的脫北者其實處境越危險 尤其是今。天看到前北韓脫北外交官的新聞 老實說很難想像正赫一家要。怎麼全身而退 雖然私心希望是滿滿HE 但覺得若要顧及現實就。得再有一些波折QQ。南北韓交換條件，世理家出錢幫正赫老爸，讓正赫跟F5順。利回去/ 正赫以11科人員常駐南韓，跟世理結婚 /世理幫。正赫開演奏會，然後帶著孩子聽爸爸彈鋼琴~~。國情院說正赫被卡車槍殺 卡車也被國情院的人擊斃。其實是國情院偷偷要把正赫送回北韓 畢竟身分太敏感。回北韓跟爸爸和解 正赫重新出國彈鋼琴。剛好世理去散心 又相遇 兩人相視而笑 End。https://i.imgur.com/lUjyF2Y.jpg。IG上偶然看到，龍鳳胎？。一個是世理爸 另外一個抱小孩的是小孩生父嗎還是演。員？。南韓國家情報院的人吧。拜託要成真～～～～～。那照片原本是分二張。龍鳳胎的話就太棒了！！。拜託生雙胞胎！切拜。預測:政赫採收番茄，煮番茄湯餵老婆。生雙胞胎！ 正赫在南韓 隊員變11科 正赫重新談鋼琴或開演。奏會。二嫂跟具承俊交換條件，不用還錢但必須回南韓指控世理。但是具最後為徐丹放棄錢，留在北韓。政赫之前講的10個美好單字會在結尾一起出現。突然想到指紋梗 該不會正赫重回南韓在世理家等她XD。很想看到正赫對著世理懷孕的大肚子說10個美好單字。樓上這梗不錯欸～～XD。十個美好單字該不會都世理我愛妳吧 XD。指紋梗，彩蛋正赫買一堆存糧放世理家就用掉了。對著寶寶說十個美麗的單字畫面也太美好！！。覺得合理，番茄耕種者對著肚子裡的小番茄說10個美好單字>。////<。生雙胞胎/在瑞士一起生活/世理媽媽是11科。對世理肚子裡小番茄講十個美好單字這畫面太美了吧>\。\\<。世禮在北韓成立服裝工廠/正赫退役/女二男二結婚。世理和正赫一起合奏鋼琴曲：給愛麗絲。被嫌棄的愛麗絲XDDDD。最終回收視率破22%/LILI劇中&官宣結婚/全家瑞士拍照。對了，必須揭曉趙卡車對政赫哥哥由愛生恨的原因。不是就是因為哥哥要揭開卡車的壞事阿所以生恨。卡車只需要被一槍斃命我不想知道他的愛恨情仇XDD。我覺得他下一集會被南韓國情院射擊。原來指紋梗用掉了 那取消XD。推F大，我也不想知道卡車的愛恨情仇XDDD。卡車麻煩15集5分鐘內死透謝謝！XD。現在大魔王變成二哥二嫂，預告故意都不放卡車。不管糖多不多只要不要相視而笑就好XDD。正赫用男二的身分或在南韓，然後男二跟女兒結婚。金正恩和政赫在瑞士是同學兼好朋友，軍事部長去跟金正恩打。小報告，沒想到反而被金小胖槍斃，接著金小胖跟南韓談條件。讓政赫留在南韓不能回北韓。。XDDD 樓上你是不是看完八卦板新聞回來的XDDD。被樓上發現了XD。如果是樓樓上的劇情那真的是神展開了，政赫的人脈那麼。強大，應該會很好看，哈哈哈。兩人偷偷在38線見面約會。啊啊有金小胖撐腰太強大了，可惜演出來應該不行啦！。樓上金小胖連結反而夠超展開，但不能演XXD。赫赫協助捉住北韓逃犯（趙卡車），並吸收國際富豪（世莉。的公司在海外有14個分公司）有功，之後成為11科，與家人。可密祕往來南北韓，當然要有雙胞胎呀。世莉的產品在丹媽。的百貨公司銷售，大受歡迎XD~民宅村的大媽們都來成為銷。售員～。世理將來可能要以曲尋人。有可能某天在街上聽到一首。大熱歌曲，正是政赫創作那首，一問得知創作者住瑞士。謝謝原po 真的跟我猜的結局一樣XD