《自白》EP.11（4/27） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選下面的tvn頻道） 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvn 播放時間 ：2019年 3月23日 起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 3月24日 起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》 、 《只是相愛的關係》 、 《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》 、 《Life》 、 《秘密森林》 申賢彬 、 《Mistresses》 、 《Argon》 、 《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》 、 《男朋友》 、 《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊是我做的...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔道賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，是 少年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在 如石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機學習了法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活着的理由。 司法考試合格的他的首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件 的最佳方法。但是，儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察 官。死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放下門牙的鱷魚一樣，一旦被他咬住， 就會一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊的調查方式遭到了媒體輿論依賴 老舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃 責任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 河宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 道賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人道賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在道賢辦公室中生活的處境，在取代租金協助調查道賢被委託案 件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入道賢律師事務所擔任助理的人物。 在道賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨過分程度 的對道賢仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的道賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg (複雜版) （ [email protected] ） https://i.imgur.com/HdbmDgW.jpg （來源：官網、部分cr.維基百科） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 190330 EP1、2花絮： https://www.youtube.com/watch?v=NZHUNemzdQY 190406 EP3、4花絮： https://www.youtube.com/watch?v=HV6pAzfnT8A 190410 EP5、6花絮： https://www.youtube.com/watch?v=SeEc7Iee5qA 190410 度奇CP： https://youtu.be/XW_BO1v8h0 190416 EP7、8花絮： https://www.youtube.com/watch?v=YhVNshHiCY 190423 EP9、10花絮： https://www.youtube.com/watch?v=mZ30vdghwxU 花絮中字： https://www.bilibili.com/video/av42928902 劇照 https://i.imgur.com/Isv5RE7.jpg https://i.imgur.com/bSR9Oqb.jpg https://i.imgur.com/UxwvgZh.jpg https://i.imgur.com/2lbnHkT.jpg https://i.imgur.com/0crf3qS.jpg https://i.imgur.com/DFcX4B4.jpg https://i.imgur.com/2OXN9MR.jpg https://i.imgur.com/fOt7xqu.jpg https://i.imgur.com/XZA5tOf.jpg https://i.imgur.com/717wGm0.jpg https://i.imgur.com/6gkKMFP.jpg https://i.imgur.com/7MiE0Pf.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/5Y4EWrP.jpg https://i.imgur.com/UG7D44B.jpg https://i.imgur.com/p6zdaPT.jpg https://i.imgur.com/BBMROCE.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST Part.1 聽聽吧宋枝恩、Basick https://www.youtube.com/watch?v=lJIYuJGCnGI Part.2 The End鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=yeI8OAKVFHs Part.3 Reason : It s YouYoari https://www.youtube.com/watch?v=p2JwTFSzf_U EP11 https://www.youtube.com/watch?v=vie0OFV_C6k 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5yefc.html。下周六會沒辦法開直播，有人可以幫忙嗎？。推。推一個，我可以幫忙開。感謝t大！^^。推。t大請收下我的膝蓋吧XDD專業開直播(稱讚。推等中字。崔辯又要再不自覺的落淚一次了。盧檢的心臟在疼痛。TT 程女士忍到路邊才崩潰。宋社長離開有被監視器拍到。黃秘書會被滅口嗎？。我來告白了·。嗨藍藍（招手）。崔辯不照顧身體奇組長氣噗噗。奇組長幫崔辯打給程女士說明（求情）（嘖嘖）。這律師也太囂張還可以命令檢察官。消失好久的敵手出現了。哇他居然也在花禮！。程女士這樣攤牌好嗎。照片裡居然也有梁檢。程女士去丟文件了。他們一直都很直接去攤牌XD。又是這個審判組合XD。捏了好多冷汗(無法適應XDD。預告裡宥利好像還會去跟議員攤牌XD。又同一個法官喔。曹基卓說自己是被教唆殺人的。崔辯是故意激怒許？！。主審法官超可憐的XD。對，崔辯故意的。我蠻喜歡這個主審法官的。但她好可憐XD。被崔辯用小眼睛無視了XD。大家都好冷靜。好好說話真好。程女士答應崔辯了TT。答應了 好感動喔TT。之前宥利爸的那份報導。這齣的兩位女士們真是超猛的XD。膽子都超級大啊。宥利還特地讓監視器照到XD。他們這四個人都超固執的，各自用各自的方式直進XD。也都沒先商量下一步的XDDDD。這次是跟大惡魔諜對諜。沒有黃教直教唆殺人的證據 快想啊XDDD。黃秘書真的不會領便當嗎？。會不會被殺掉？？？？！！。嚇死我了。被灌藥灌酒。應該會被宋社長救吧？。奇組長啊你辦公室到底是在哪啊。齁齁奇組長好眼力，認出來了。他們真的每個都去懟一個大人物耶XD。然後四個再串起來？。果然被救了哈。黃秘書被宋社長救了。崔辯去找會長「聊天」。真的都直接問XD。崔辯聰明哈哈哈套出來了。崔辯下陷阱！會長中計了。。會是誰傳紙條來給崔辯爸爸。老爸要見他了。紙條大概是叫他自己阻止兒子的意思。這段感覺會很精彩。「我已經死了，不要再調查我的案子」。問老爸怎麼會知道他在調查他的案子。真的很聰明。這對父子也是都一樣固執啊。TT。嘖。這對CP實在是...。議員終於聯絡宥利了。。在講心臟的事了。哦哦哦 雞皮疙瘩…。齁。再度直接爆出來了。各種事實炸彈。天啊。天啊～～～～。完惹。啊啊啊啊安堆～～～。我要哭TT崔辯啊～。可以這樣拿事實炸彈互相亂炸的嗎XD。河爸是曹基卓殺的，指使的人是崔辯爸（本集炸彈）。天啊!崔辯下集預告哭的好傷心><。崔辯好可憐啊TT 宥利崔辯要撐住啊！。推瞇著眼推，感覺今天好虐。都只剩五集了我還是每集都覺得好像在坐雲霄飛車XD。嗚嗚... 剛剛才回到家看推文.... 好像又有很驚人的發展。程女士跟宥利去各種丟文件真的強悍到我笑出來。r大下星期不能開直播? 那會跟直播嗎?。我下禮拜六只能補中字了XDDD。直播靠大家了。搞不懂到底是我的錯覺還是這齣節奏真的就是飛快。噗.... 那不就只剩我在碎唸了? (如果沒臨時有事有的話。n大放心，潛水的人應該不少可以呼喚一下XD。看推文, 崔辯這幾集是負責哭哭嗎?  XDDDDDDDD。不要再虐崔辯了啊T T。他還有用小眼睛睥睨別人XDDD。預告: https://www.youtube.com/watch?v=Dryj3P0cZZM。感覺又發生什麼案件了不然奇組長不會出動。推推推!!!。這樣下下周就要結局了，也好快。層級一定到青瓦台,套句大熱門部長檢察官說的:只會用藝人。的八卦緋聞,掩蓋這個國家的腐敗。。好崩潰，宥利喜歡殺父仇人的兒子QQ。這已經不是1.5倍了啊（抱頭）直接炸出宥莉爸死因，崔辯好。可憐被事實轟炸兩集，下集崩潰哭還勇闖廢棄工廠（？）要。自己解決什麼事。宋社長下集要跟崔辯見面了，期待提供更。多情報。本集法庭戲依舊刺激，放棄大惡魔太好笑，希望這。冤家檢察官最後能加入戰隊一起揪出壞人（打不贏崔辯就加。入吧），崔辯套吳會長話也太機智；超模糊CCTV跟一張十年。前照片能跟報告書人名串在一起，奇班長真棒果然不是兩光。警察（誒）；宥莉跟女士都拼了，現在四個人都各自行動，。已經都沒在怕了耶。崔辯小心機鬼,害會長露餡!!。這戲有毒....梗多到爆不完只好用2倍速爆梗....。感覺下一集又會是一個超展開。最後該不會是所有基層人員自白吧。在明叔在這部，微胖的頹廢感造型很入戲。我想要俐落的在明叔啊啊啊。應該至少會讓崔辯爸在法庭上重新陳述一次。我看這齣也常常會忍不住笑出來，但是是好的那種。會有一種我以前看的那些要費盡心機還要小心被抓被殺。的到底都是什麼XDDD。度奇CP每次講話都電流好強到底是不是我心眼太歪啊XD。這集真的是不要太虐(囧)..希望有反轉阿 崔辯吳會長那段。很精彩 然後黃教植利用完被滅口 下集應該會反擊吧。崔爸如果知道兒子和奇班在一起,一定馬上翻供:人不是我殺。的!。可我覺得胸前那槍是崔辯爸開的耶! 真補一槍的概念。雖然檢察官很討厭但滿認真做事也很聰明耶。檢察官對崔辯有種虐戀式的愛XD。崔爸:我比較喜歡李檢。這齣各角色個人意志都蠻強的，沒有誰真的完全照別人。我一直以為崔爸說交換條件只是保住崔辯好好活著，沒想到。是犧牲宥莉爸讓崔辯得到心臟這件事。呼呼...  看預告, 黃是要復仇嗎?。原來這句話也可以是另外一種意思,最後聽到好震驚。說的在做事．每個都是My way style XD。崔爸不能因為心臟的事讓自己被關，所以頂了別的罪把。看到主角們去找反派覺得他們心臟都好大顆,雖然光天化日。之下發生悲劇機率不大,還是覺得他們好有種。自己關進去。他跟曹護理師不肯和解的心境其實是一樣的。所以崔爸才會認罪。一事不二理的原則被編劇轉換的很漂亮。崔辯說看資料也找不出什麼東西然後跑去懟吳會長，然。後下一秒奇組長就從照片裡發現了宋會長，笑死。原來崔辯爸是說「人是我殺的」，昨天聽錯了XD。中字中,剛才才發現,李檢是親愛的法官,強暴素恩她姐那個。醫生!氣質差很多。什麼我完全忘記醫生長怎樣XD ，想不到他們是同一個人了。就他沒錯, 所以之前某集推文才說希望這次演個有腦的角色。這齣雖然明明工具人很多但大家都不甘心被當工具人真。的很有趣XD。雖然裁判庭又是冤家組合但我真的很欣賞那位主審官。法官真的很強,吳會長怎麼沒收買法官?。沒想到是爸爸指使殺宥利爸的 這集連環爆超精采!!!。不是吧，河載萬怎麼會聽崔爸的?。所謂的指使可以很簡單的就是指下令的那個人，都隸屬。於機要司令部，崔辯爸是可以下令的，就跟黃秘書下令。但傳達的是上級意思一樣。曹基卓有把柄在他們手上，。誰下令他應該都會聽。。盧檢那個檢察官前輩其實也不是完全站在會長他們那邊。覺得按掉麥克風那一幕很機車 哈哈哈。按掉麥克風那幕我直接就覺得是李傲嬌啊XDDD。還是很好奇那間餐廳樑上的那部機器是什麼。明明都是一樣的小眼睛，為什麼可以有這麼多表情XD。奇組長是真愛所以才說得出他眼睛偷瞇就是在嘲笑XD。餐廳樑上的那個 不是錄音筆嗎???。應該不是筆，但可能是老式錄音機之類的。曹基卓應該是有原版完整錄音檔的，不然也至少知道在。哪裡，他當初威脅黃秘書的時候有說過．只是現在跟韓。鐘國一樣在崔辯面前假裝不知道。曹應該知道監獄內的獄警有和他之前一樣身分進來的吧。所以面談時, 講話有保留。應該不只派曹一位在監視崔爸。池辯想把許在萬(曹基卓)的殺人案限於金善熙會不會太天真。金善熙跟花禮有關聯，崔辯一定追到底的。黃教直那位演員常常看到 他演壞人卻很帶喜感 不會讓人想。打他!XDDD。啊啊啊啊啊啊怎麼會這樣。黃秘去年演胸腔外科和武法律師,算討喜好笑的角色。哦! 胸腔外科我有印象, 但武法他演誰啊? XDD。冠東啊。覺得這集變無聊了。而且場景都很單調，宥利這樣一個人去見時江，正常來。說會直接綁架或暗殺吧……。補完中字 我們度賢人生好揪結 怎辦…。最後大吼曹那好帥~。法庭上崔辯的小眼睛的眼神和關掉麥克風超傲嬌的。感覺度賢的生氣指數快爆表了。這集進度突然加速！！。編劇的煞車器可能壞了XDDD。好喜歡飛快的節奏。按麥克風那邊我快笑死XDDDD