防雷 部落格圖文版： https://goo.gl/vefwYY 這兩集把角色描寫得更加深入，有些角色除了帶來歡笑聲也帶來些許的哀傷。 也因為角色的豐富層次感，所以更無法將視線從他們身上移開 判斷已經在打官司時判完了， 在這裡分善良不善良有什麼用 眼見不為憑 善良在監獄並不能保障你在監獄的生活可以一帆風順。 就如2上6房的獄友幾乎都覺得小雜不是會做壞事的人， 他被東浩用小刀威脅時確實也沒低頭。 但當他聽到做點事情就可以拿到錢時，他妥協了。 比起義氣，沒身分地位的他忠於自己慾望的本能說不定才能過得更順遂。 或許是身處在過於和平的房裡，大家才會傾向相信其他人善良的那一面吧 相反地有身分有地位的濟赫，本性當然很善良，看到周遭人有難都會出手相救。 但這樣的他也會和所長做交易，換取自己在監獄裡更方便的生活。 在所長眼中，他們可以各取所需； 在羅科長眼中，金濟赫就跟其他獄友一樣都是狡猾的狐狸。 耍小手段就像吃藥一樣，金濟赫是將藥直接吞下，有利也有弊； 小雜則是把藥給別人吃，只想獨佔其中的利益。 至於善良有沒有用就取決於每個人怎麼想了。 吃虧的背後 一個人吃虧代表著某個人會受益。 廷宇的哥哥為了他到處奔波，到最後被學校撤職， 賣掉房子也不喊苦，一心只想洗刷廷宇的污名。 相較於那些知道真相卻一點都不想受傷的那些人， 在靠山倒了之後才願意作證。以為他們終於良心發現， 卻是在衡量兩邊哪邊比較不會吃大虧才做得決定。 所以說不論在監獄裡還是在外面，善良都會是多數人蓋住的底牌， 真的需要用到時才會將其展現出來 所長形容彭部長就像 膝蓋裡的軟骨 是不可或缺的存在。 遇到許多大風大浪或許讓他看起來似乎對很多事情都無關緊要， 但當遇到事情時卻只有他第一個跳出來擋下所有風險。 不是只對本性善良的人如此，對所有犯人都一視同仁。 他的好意就像他刻意隱藏起來的燒傷疤痕， 不為人知也無所謂，只要自己知道他的好意有起到作用就好。 在他身上吃虧的背後不是算計而是關懷， 真的很喜歡編劇把彭部長的角色描寫得這麼完整而美好啊 耐克森球團一前一後對待金濟赫的態度看似大轉變， 一開始因為傷勢而希望濟赫可以退休轉教練職而導致濟赫宣布引退。 後面本來可以操弄輿論增加球團好感度，卻一口答應不再炒作新聞， 而原因還是因為戰力考量。對球團來說選手戰力是他們的商業考量， 而選手背後的故事性充其量只是附加價值罷了。 從不同角度解讀可以讓這決定有很多不同的觀感。 對其他球團來說，這合約是球團吃虧； 對濟赫來說，球團的承諾令人感動。 但對耐克森來說，從一開始他們的判斷都沒有帶私人感情， 從頭到尾的決定都是基於商人的利益為出發點。 劇中描寫球團這絕對不吃虧的角度，讓這部分更加真實且人性化。 所謂愛情本以為是”撲通”一聲跳入水中， 卻沒想到會慢慢沉入水底 愛情可以使人變得堅強，也可以讓人變得軟弱。 這句話真的可以套用在漢陽身上 為了智元他可以挺著身體的不舒服也不願意吃藥， 但智元或許也是他染上毒癮的原因之一。 兩人在會面時，談到漢陽比智元更擅於愛意的表達。 愛得更多的人感受不到同等的愛的時候可能就會感到孤獨又委屈， 但這份愛又無法輕易割捨， 所以才會選擇用吸食毒品的歡愉來取代愛意差距所帶來的痛苦。 而現在每周一次的會面則是安定毒癮的良藥，慢慢解開漢陽的心結， 讓這份愛可以更堅固，走得更長久。 至於在濟曦和俊浩的感情描寫上也寫得很細膩且令人感動。 聽過一次就記起的咖啡取向、無意中聽到的告白、 因擔心而營造出公車上肩並肩的距離等等 看似沒什麼，卻在無意中打造出屬於他們愛情的形狀。 他們的一舉一動就像生活中會看到的情侶一樣， 也因為這樣反而更能對他們的愛情產生共鳴。 俊浩戲裡戲外都在放閃真的太令人羨慕了啊XD 我自己也不知道要在監獄文裡面寫多幾次真的好喜歡了， 但每個角色的感情的描寫那麼用心而且細膩，真的要不喜歡都很難 小豆的雜談進行式 https://www.facebook.com/XiaoDouDePingRiJiShi/。喜歡你寫的。推機智!!。真的就算已經說了N次了還是要說好喜歡這部戲!。推。推。喜歡你寫的。推！喜歡你寫的～～～～。推，超棒的。寫得好棒!。看戲觀察好犀利!我也覺得球團仍是利益衡量為先，雖然濟赫。充滿感激!所以非常寫實!。這集有被漢陽夢幻的癡情感動到，但更好奇他跟媽媽的故事。喜歡俊浩和濟熙兩人淡淡又甜甜的感情。所長形容彭部長就像「膝蓋裡的軟骨」其實身邊真的很多這。種默默付出的小人物，不一定被重視卻非常重要!。這部每集都好好看~~。推~。小雜沒有屈就威脅而是因為金錢誘惑 也蠻讓我驚艷的。推 機智文~。推！好文！。嗚嗚嗚 這兩集又好看到一個境界，尤其12很感人。俊浩戲裡戲外都好令人羨慕啊。好愛彭部長和俊浩。小雜寧死不屈卻被錢收買我也有被刺到