如題 現在點開愛奇藝或是kktv 只要顯示32集或24集的 我一瞬間就喪失觀看的動力 只覺得怎麼這麼多...... (中國劇也是但略過不提) 還好偶然發現的一天我是從一開播就在跟 默默也拚到了24集(但因為劇情關係突然停滯看不下去) 不然照我現在這種症狀 一看到他有32集 我是絕對不會點開來看的 而且這症狀去年開始惡化 連16集的我都懶得點開來看 好像因為這樣會錯過很多好劇哈哈 指定倖存者 請輸入檢索詞 漢摩拉比小姐 春夜 這些都還沒看呢...... 看韓劇的口味越來越難抓了 有時候看到SNS擷取的精彩片段點開來看覺得超好看的 再回去看正集就覺得哇好看的真的都在SNS裡了 韓劇好像很少10集或12集就解決掉的~ 我自己有印象的就是如此耀眼 是不是年紀大了呢哈哈 閒聊一番~~~ 是我知道 但一看到集數這麼多我就直接腦子死機哈哈 其實偶然發現的一天我是用1.5追完前面24集的 日劇現在有12集的也不多了 10集差不多我覺得~ 握手 我也是這麼覺得 大長今聽說當年也是硬拖拍了後面幾集不然更快結束 謝謝樓上兩位的推薦 幾十集...... 我坐牢會拿出來看的哈哈 看不完1 而且很難認真看 哈哈 當成背景音效的意思 尤其是配角線常常拿來拖時間 現在沒有倍速撥放我很難接受哈哈 還好我不看本土劇 本土劇就是閒聊時的背景音效啊 我上次有這個跟你一樣的感覺 是在看經常請吃飯的漂亮姊姊 但因為藝珍姐姐太美了所以看得下去 後遺症1 我也常卡掉配角的戲 喔......好的 也是 好謝謝(筆記) 真的~ 嘿啊或是一直拖戲吊人胃口 如懿傳我真的是2倍速才嗑得完 但集數一多我連要看看他好不好看的動力都沒有了 我目前還沒有這種體悟過...... 方便說一下你好看到可以RE很多遍的是哪一部嗎? 我覺得看到一半看不下去棄劇剛好就是看到多集數的反感來源之一 中國古裝劇我目前只看過步步驚心、甄嬛傳(沒全部看完)、延囍攻略、如懿傳 至此之後古裝劇我都沒看 對但這就是我的疑問之一哈哈那幹嘛拍這麼長 好啦 50集......我如果有幸坐到歐美線我來看看 原來六龍飛天這麼被推~(筆記) 討厭看回憶 圈套好看嗎 我目前棄過的劇好多唷~ 我個人最痛心的就是從天而降的億萬顆星星(韓版) 徐仁國欸 我也是覺得16集其實很拖戲 那些覺得拖戲的改成12集感覺都會變得很好看 可是哭戲就要停下來正常速度撥放跟她一起哭 我延囍攻略就是兩倍速在看的 山茶花開兩個我都很喜歡但是手指點不下去...... 我會努力的 偶大概到12集開始我就覺得煩了 我的大叔我看不下去 小時候沒看電視 好的(筆記)。啊現在是原來約1小時半的1集拆成2集才會到32集啊,觀看時數。還是一樣......。32集是原本16集的長度 現在有的電視台中間會穿插長一點。的廣告 一天分1.2集就是原來一集的長度 短的話只能找網。路短劇來看了。如果沒時間追 愛奇藝我會用1.25倍看 不然有的劇情是真的。很慢 常常看了一大半還沒進展 1.5倍容易漏段。韓劇16集是基本吧 32集是因為廣告所以拆成兩集 其實加。起來也是一個小時 若要更短集數 那就看網劇或日劇吧。16集我就覺得很長了，很多劇根本中後段都在拖時間沒什。麼劇情進展阿。覺得縮到12集比較緊湊。我人生看過最長的韓劇應該是大長今吧..。推青春時代 恩珠的房間 如此耀眼～。如果你喜歡少一點集數的話。還有告白夫婦也是短集數。看劇情 有的16集覺得還不夠 六龍飛天幾十集每集都很緊湊。但有的看一半就看不下去了。太多集真的完全沒辦法看，我連熱血祭司都還停留在16集，看3。個月看不完。我大概16集是ok的!! 20集勉強, 超過就.... 不太想看。現在遇到悶的時候很常邊看邊滑手機還是直接快轉…所。以集數問題滿無感的XD 只是長劇50集那種一般還是不。太看。16集真的很吃編劇功力 覺得好看的一點都不覺得長。但有的好看到一半突然鬼打牆拖時間。也有好看到15集發現剩一集可以收尾就倉促收XDD。覺得韓劇講話步調慢（像日劇講話就蠻快），又很愛塞回憶。劇情，除非有特別喜愛的演員或劇情會原速，不然基本上1.。2-1.5在看的。想要短集數可以看網路劇？集數又少時間也。短。看看本土劇你就會覺得其實韓劇還好。鄉土劇看過就覺得1X算啥。本土劇真的會吐血。看韓劇覺得走路真的比較慢耶！一般而言邊走邊講話不是散步。不會走這麼慢，有點出戲。。我都用1.5倍，久了就習慣了，用正常速都覺得好慢。然後有的編劇比較弱，主線、支線沒有交織互動，如果支線（。副cp)沒興趣我會跳掉，省很多時間XD。請輸入檢索詞一定要看！。韓劇10-12集好像都比較偏小品，不然就是結局告訴你可。能要拍第二季的作品XD。很完整又精彩的12集推薦「付岩洞復仇者們」，別被劇名。騙了，內容超級有趣的！。會 通常那麼多集都在拖戲。很少有劇本那麼高品質 可以24或32集高潮迭起的。日劇的集數我最喜歡 但是在劇情需求上希望線能好好收完。更是重要 最怕長集數但是在乎的點一直沒有解答啊啊。中國劇基本50，現在完全無法XD。16集不是基本款嗎？超過16我會有點猶豫，至於劇情好不。好看感覺跟集數無關，是本身體質問題。集數不是重點呀～好看的片很多集都可以狂re很多次了。好看的還會覺得不夠多 難看的後面就不知不覺棄劇 沒差啦~。跟集數無關 劇情本身才是重點。我覺得要看自己想看什麼樣的劇情 最近在追陸劇香蜜沉。沉燼如霜 光看集數高達60多集 但開始看後 發現劇情龐。大並且要敘述配角人物刻畫及感情 一般戲劇的16集根本。沒辦法演完。集數太多的劇，除了重點戲份外都用1.5倍速看。我覺得少看一兩句台詞應該也無傷大雅。倖存者很好看跟請輸入檢索詞都很推欸！別錯過了。看劇情 六龍飛天50集我還是覺得好短喔。導演編劇功力最重要，六龍飛天真50集就完全不感覺長。！步調慢又沒重點才是煩。劇好看的還是會看，最怕悶有步調慢的。太長的話建議用倍數看囉 省時間時很好用 XDDD。韓劇真的很多時間可以塞回憶XD。比較喜歡短一點+1，像圈套。我還滿多劇都看不完的，記得有人說過：16集劇的第8集。會是決定續/棄追的分水嶺。後來有發現，用電視看劇會。比較有耐性，很多在小螢幕看不完的劇，可以有一集沒一。集的看，甚至看到結局，應該是有廣告分散注意力的關係。，讓我可以降低標準，欣賞一些很少看的類型。。若說劇情緊湊不過於冗長，應該都還好，反之就很沒耐心..。很多劇現在16集我都覺得很拖。。。節奏抓不好回憶塞好。塞滿。之前看電視還把好運羅曼史看完 但其實劇情根本呵呵 但下。班回來時間剛好就可以看 一次要追應該辦不到。16 ～20都還可以 哭戲打架場面就快轉 D。雖然現在的32集總長度等於以前的16集，但不知道是不是。節奏變快、每半小時一定要安插一個小爆點，我覺得看起。來比傳統的16集更累XD。沒差我都2倍速。看劇 山茶花開時我超神速補完 感受不到集數。偶一天後面就覺得怎麼還不收 所以劇情是主因。我還真的很常棄在第八集。今年一整年只有檢索詞跟我的大叔有看到完其他全棄。有追過當年包青天的都不會嫌太短...。覺得12～14集比較剛好。檢索詞錯過可惜，覺得不耐時就快轉！。看到標題以為是自己發文，之前看韓劇一個16集一個35集我。看得好累...因為我看劇不能快轉。甄嬛傳76集我好像看了3個月...。超過(1小時)20集的通常都不看。請輸入www我常看到睡著，網上好評，但我覺得很悶。通常16集剛好，20開始覺得煩躁，24爆炸。btw我也是不快轉的六龍跟嫉妒的化身都看得很開心 偶。一天看到16就果斷棄了。推付岩洞復仇者12集！劇情好看輕鬆！。常為了喜歡的演員不管幾集都看XD 不過16.20我都還可。以接受，只是20有些都是支線拖戲的...。絕大多數編劇連16集劇情都填不滿了到底是為何都要硬拍。那麼多集....。可以試試看看網劇？ 一集才10分鐘上下。六龍飛天50集一點都不拖沓，主要還是看劇情啦。韓劇我常常自己把它變12集，要是大概都知道劇情又膩了的話。，12集或14我就會棄，陸劇追的極限是40集，超過就棄或是用。第四台電視加減補，如懿我算是周公子粉，拼拼湊湊也只看約。40集.。檢索詞非常好看耶，千萬別棄啊。六龍飛天五十集超級熱血沸騰的看完了。其實舊制度16集我覺得算少欸，通常到24集左右覺得很ok。但24集的通常到20開始會不知所云沒進度。圈套好看，才七集，還有壞傢伙們第一記也才十集左右，也。很好看。我現在看韓劇，16以上(一小時左右)的會降低意願，voice三。季最緊湊的就是第二季，因為只有12集。如懿硬傷是劇情，流水帳太多演這麼長。包青天那種其實反而還好，因為有單元劇的感覺，一個案子一。個案子，就好像柯南。我韓劇棄劇率蠻高的，很多開頭不錯的劇中期都會感到無力。我覺得12-14集差不多 16集會用好多回憶或不同角度來塞。時間...。他人即地獄集數也很少又好看。那你只能看日劇了XD。推他人即地獄。看on檔的就不會覺得很多了哈哈。同感看on檔不覺得集數多。歐，目前看過最長的是嫉妒的化身24集，這部例外，我甚。至還二刷哈哈哈哈，真心愛。如果是愛鬼怪的看鬼怪就不會覺得多了吧。除非已完結…不然看到集數太多的就會先跳過。你看柳白呀 才10集 超好看。錯了 柳白是11集。同感  尤其最近滿多拖戲的..QQ 所以看得有點累。我覺得關鍵是編導，集數反而還好，我就希望山茶花可以。演100集XD 春夜我也Re了好幾次。但我很挑戲，棄劇率又。高，有時候看預告沒fu，或是看到中段沒fu就棄了。今年。熱門的德魯納，我看完預告根本沒點開正片，WWW也是兩。集就棄了。反而不太喜歡倍數播放，1.5倍很容易略過一。些編導想表達的細節，這樣就可惜了。看戲本身是娛樂&。緣分，何必給自己壓力呢～。覺得10-12集比較剛好。我的大叔16集，我反而覺得太少集了。千里馬12 輔佐官10。不然就洗腦自己 兩小時才是一集  哇16也只剩8集啦。輔佐官兩季加起來是20。我也是漸漸不愛看那麼多集的，韓劇16集我還可以拆成32。集就只想等完結，陸劇幾乎都快轉，只有琅琊榜認真看完。……。六龍 真的是咻一下就看完了還怪他太短 XD。覺得跟看劇習慣有關 我都是一次看 3-4小時 一齣很快就。播完了。但有的真的很拖 只好棄劇 我不快轉的。可能你快轉久了就更沒耐性 我是覺得好劇值得細細體會。不耐煩就棄了。徐玄的時間雖然32集（是16集的長度）但覺得沒什麼拖時。間的戲碼。請回答那種一集時間不固定的我也看的很累 為什麼一集這麼。長阿？。看到32會不太願意點開+1 但打開後發現一集超短就能接受。陸劇真的當背景音 香蜜很多好評 但也是看到一半棄劇。認真仔細看得真的就瑯琊榜跟甄嬛。時間一樣呀。tvn那種不固定才好，劇情情緒以及編劇想呈現的內容可以。完整呈現，也能看得很過癮。有時候三大台為了符合規定時。間，後期整個剪的亂七八糟的劇也不是少數。。會。重點是集數多通常都是塞一堆拖戲的劇情而不是豐富劇情。對於看劇歷史悠久的人來說(我就是XD)，只要劇情開始有一。點拖拉不知所云，心中那個追劇的熱情就會瞬間會花(熄火)。...(無奈攤手)。會耶會想跳過。會~超過40~50集的會快轉或跳集看.太拖的直接棄劇.。不管好評再多都不看。我都習慣調個1.25或1.5看 節奏也比較緊湊。好看的劇一下子就會追完。前幾天追一部舊劇 16集的長度結果2天就看完了 空虛~。不過真的是看劇情 喜歡的幾集都不嫌多 不喜歡的 5分。鐘我都嫌是浪費。所以幾乎都1.5 or 2X的在看，最近唯一沒快轉的是浪漫的體。質。我也不喜歡韓劇的集數太長，真的會懶得點開......目前。看過有重re的只有信號、皮諾丘、舉重妖精。，說不定你比較適合看電影？。六龍呀 一看到50集也是縮了  可是越看越希望它沒有。六龍飛天  50集我都覺得少。好看的劇 20集也覺得不夠 (就算是喜歡的演員 不好看的劇情。還是會棄劇)。看習慣日劇再看韓劇真覺得有拖 但陸劇更長 最近看過最長的就。是如懿傳(87集) 但演員演技太過強大會忘了集數這件事 還沒試。過版友們說的1.5倍看 下次來試試。我猜是上面很多人看劇只重劇情，不重導演導戲功力、編劇。劇情台詞、演員演技、bgm音樂，只看劇情。日劇我看不下去的原因，就是演員叫不出名字。演起來都一樣。目前除了日劇裡的晨間劇以外，其他各種劇，我最多只。看過到50集上下而已，再多的大概就會快轉或跳著看或。不看了XDz。20集左右可以接受（包括韓劇那種32集) 但中國那種好長。完全不想看 唯一有看是琅玡榜。六龍飛天50集一開始有點縮 結果我一天就看了10集。好看的話，就算60集都覺得不夠看喔。欲罷不能，不想結束。當時看住在清潭洞一百多集，剛開始覺得怎麼那麼多用。快轉，每集笑的開心 ，最後覺得怎麼快要看完了捨不得。反而不太喜歡只有16集的 越多集可以慢慢看感受會很深。當然除了那種媽媽連續劇XDD