目前我只看到第十集，以下可能多少會講到劇情 （防雷） 先來一首ost https://i.imgur.com/jmxOIuA.jpg https://youtu.be/kxehI78m4 這張劇照，我很喜歡。雖然只是男女主角在海邊的背影而且，但是這張照片，對比度低，還帶著一些藍藍紫紫的色調。整部片也是這樣子的色調，淡淡的..但也最打動人心。 彷彿像是在訴說著，這兩個人好像有著什麼故事。 我在上週剛好看完機智，正愁著下一部要看什麼韓劇時，我點開了只是相愛的關係，這兩個演員的名字，對我來說很是陌生，我沒看過李俊昊、元真雅演過的劇，我抱持著隨時可能會棄劇的心，看著...... 在第一集馬上來了一場災難，把女主角心裡的傷痕，解釋了一遍。 我忘了在什麼時候了，劇情也帶到男主角在事發當時跟女主角是在同一個地方的。 總之，這是一個男女主角心中都有著傷痕的一部劇，兩個人從互不相識到漸漸在生活上有了交集，甚至在同一個職場上。 慢慢的兩個人開始有了情愫，也開始給對方知道自己心裡的傷痕。 中間我稍微省略... https://i.imgur.com/b2oTzyi.jpg 因為康斗認為自己無法跟文秀在一起，而逃離了文秀，那個時候我真是看到胸悶，文秀跟康斗才在一起沒多久。 我還因此許願希望編劇讓這兩個心裡滿是傷痕的角色，在長大後可以活著更幸福，雖然有人說悲劇才雋永，但是他們已經承受了很多心理的壓力。 https://i.imgur.com/aJl7XAJ.jpg https://i.imgur.com/qGvCmi8.jpg 我已經看到第十一集的預告，感覺不會有好事發生，但我還是希望小不點文秀能跟頭圓圓的康斗有著幸福的人生。 第十集：大家一起在奶奶的病床旁，康斗流下了眼淚，康斗的眼淚流下的時機都很準（跟奶奶一起在鞦韆那幕的眼淚也是）讓人好心疼這隻被雨水給拍濕的小狗。還有釜山的夜景好美 https://i.imgur.com/zn8QyuR.jpg 後記：我真的想要表達我正在看一齣好看的韓劇，但是我文筆不太好可能把這篇文寫的零零 散散的，希望能有多一點人能看這一部劇。謝謝大家。 最後，這一首ost也是我很喜歡的 https://youtu.be/p6heH6d91oU 我也覺得還好我比較晚才開始看，因為我都好想要馬上知道接下來，康斗跟文秀會如何發展 我懂那種戒斷的恐慌這部的ost真的大推 希望元真雅可以快點有下一個作品，她的演技簡直就是文秀本人，想看她不同角色的詮釋 對啊，即使歲月是傷痛最佳的良藥，但瘡疤還是在的，推你的在傷痛中能找到小小的幸福希望康斗跟文秀能靠著這小小的幸福，互相陪伴療癒對方。推w大還好你才追到第十集，明天就結局了，不會焦心的等一。週，這部我也陷很深！。這部ost都好好聽。這部是我少數認為不追on檔的一部戲！觀眾看的很焦急。羨慕原PO可以不焦慮地接著看結局 我已經不安快一週了XDD。這幾天都在聽OST 真的每首都好好聽 尤其這樣有點冷的夜。俊昊這部戲的詮釋真的很棒 比起記憶跟金科長進步很多。元真雅是新人演員 演技挺讓人驚豔的!!。會很期待他倆的下部作品:)。即使是BE 感覺按這部的敘事風格也會有治癒感。傷痛一直都會在 不可能完全走出來甚至怕忘記。但至少在傷痛中能找到小小的幸福。或是只在乎曾經擁有的幸福 得到的治癒感。但這種治癒感 對我來說更悲XD。總之希望活著的人不管如何都能找到幸福的方法。話說 這部的敘事基調讓反而不會很焦急欸XD。*讓我反而不會。元雅智好正。真的希望他們可以互相治癒繼續走下去 給他們一個好。結局吧 QQ。星期一終於來了，既期待又害怕啊。從第十集以後，我幾乎每個禮拜都心焦啊XD。因為太喜歡這部劇，我也很想寫一篇長評，正在等結局播。出後寫一篇完整的心得，如果有出導演版，我可能會收藏~。真心推！看了十多年韓劇的保證，這部值得追！。話說等待期間看了好多俊昊的影片，昨天才看完二十行不行，。覺得康斗這角色把他推到戲劇上的新里程碑！其他角色好像沒。像康斗這樣引人注目？！接下來會補被我棄劇的金科長。好喜歡這部戲，這周就要跟康斗文秀告別了，有點難過，好。想抱抱康斗，希望康斗沒事能夠得到幸福啊！。想抱抱文秀跟康斗，好希望康斗沒事，他們都能得到幸福QQ。t 大金科長一定要補，徐律有另一種魅力。好難過啊最後一週了～作家一定要讓康斗文秀幸福啊～～。編劇手下留情了啊QQQQQQQQ。如果真的悲決定要怒看不是機器人啊。超喜歡這部，上週也在等待的焦慮中度過，喜歡俊昊！昨。天補完記憶～很棒！還是希望康斗文秀有HE。從官方發布的最新劇照看來應該不是悲劇結局。grenn大真的嗎？覺得燃起一線希望，嘴角立馬上揚XD。真的嗎？好像稍微安心了點。。。XD。今天官方發布的五分鐘預告，文秀失神地跟著救護車，看。著康斗被推進急診室，那個畫面太讓人傷心了！！！。https://ptt.cc/frCgzx  官網公開長版預告了。https://imgur.com/a/gVRsm。真的我看完預告覺得好像有點開心！？有點放下心中的焦慮。哭到沒眼淚的文秀，元珍兒好美QAQ。如果今天EP15結束在康斗被推進急診室的話我會更焦慮QQ。在辦公室補完14好想大哭又不能哭好憋TAT。雖然說以這部的調性 即使最後是悲劇也很合理 但還是。希望康斗文秀最後可以圓滿啊。剛看C大說官網有預告立馬去看，嗚嗚聽不懂韓文好心急啊。韓語不能+1,希望康斗能戰勝病魔。現在正在看新預告 文秀經過同事推薦的約會場所提議要。進去 再三跟康斗保證只是休息睡覺 康斗才答應進去XD。微博有中字預告啦。這部女二也很不錯耶。康斗真的是很珍惜文秀的好男人啊。女二說要請吃好吃的 但康斗只吃冰淇淋 因為冰淇淋最好。哈哈哈文秀一直要去>///<文秀一直給康斗吃肉XD康斗整天都。在吃冰淇淋XDXD。吃 女二要他健健康康的 因為是唯一可以說丟臉的事情。的朋友。我昨天才看第一集，超後悔沒追on檔的....我是很愛往後偷。看劇情的人XD然後看完就會意興闌珊不太想追了QQ。很好看耶～～樓上看下去呀…康斗文秀的互動很棒！。http://www.bilibili.com/video/av16407020。中字↑↑↑。不要來個文秀獨自牽著小康斗去散步的梗拜託，小康斗要。完整的家庭啦。支持文秀為愛結婚為愛捐肝QAQ。哈哈哈微博上有人說這該不會有第二部，叫做「只是結婚的。關係」？xdd。推g大!!從上週看完中字就在想文秀快結婚!為愛捐肝!!QQ。推。很少這麼緊張一部戲結局啊！。推。只是結婚的關係-整部戲調性聽起來會和1完全相反XD