在第7集時，我們又好學又有禮貌的滿月社長問了死神先生是第1位還是第4位神比較厲害 https://i.imgur.com/1zmVlws.jpg https://i.imgur.com/2BAAbqJ.jpg 結果死神先生氣後微笑的給了一個旨意 https://i.imgur.com/i7KamAW.jpg https://i.imgur.com/IV8SIdn.jpg 我第一個反應認為死神的旨意是暗示第1位神比較厲害 但我姐的反應認為死神只是單純的想在社長面前搖手指耍帥一下 https://i.imgur.com/jKBUR4v.jpg 不知道大家看到這幕的時候第1個想法是什麼呢？ https://i.imgur.com/cvjmAFP.jpg。只能有一個福爾摩斯。1號比較厲害。真相只有一個。當然是指1啊XD 搖手指耍帥是什麼啦姐姐太可愛了XDDDDDD。1號比較厲害。1號對滿月仁慈,4號對滿月不好,死神先生只是表示他希望滿月。最終是得到1號照顧才得以離開得魯納,而不是被4號消滅.。滿月最後的笑容,是收到死神先生對她偏心關愛的溫暖.。我的想法同樓上～。o大看的好透徹。死神的表情誤導了我。死神心很軟啊!只是礙於職責撲克臉,有提醒盧經理日子剩不多,。原來是這樣XD想說他的旨意到底是什麼。還跟四號說滿月不是惡鬼,他跟一號一樣希望滿月能好好走吧!。1號比較厲害。真的~死神雖然都那個臉(?但感覺的出來人滿好的 對滿月也。是~。1號比較厲害～～～～。1號比較厲害~覺得死神內心很溫暖。想法跟六樓o大一樣。想法同6樓。下一秒滿月就彈指了。一直覺得死神好像羅時豐XD。同o大想法+1。我也是跟o大想法一樣。羅時豐!哈哈哈哈哈~。我看的第一反應也同o大 死神希望滿月是如1號所希望的。那樣被送走。羅時豐 XDD。感冒用斯斯...。我的感覺死神是跟滿月講他的看法是跟一號一樣。這樣以後看到死神會出戲阿XDDDDD。意見不同要打一架阿 所以1號還是要比較厲害才行。https://i.imgur.com/epnCCKb.jpg。https://i.imgur.com/vWHefPK.jpg。https://i.imgur.com/PSLDFZa.jpg。馬上查，真的有像羅時豐XD。我當下是覺得死神是指著天上（神），一切依神的旨意。，但後來想想覺得，如果他能選擇他會投給一號神。其實不管怎樣就是死神站了邊XDDDD。死神先生有演過金秘書那部。死神  我以為是穿消防裝那位  帽子跟消防筒有死字那人。你好像看盜版。第2集開頭  滿月做掉 惡靈市長 變灰燼  不是說死神會處理。後來就出現那穿消防裝的?  用吸塵器吸。那不是死神。可是人物關係圖裡寫著他是死神，然後跟麻姑神合作。這樣他依舊是死神吧?。對耶這是不是盜版啊。原來是關係圖裡 提到的 想說劇裡 好像沒提過他是死神。死神可能是公務員集團 不然鬼那麼多  一個人太忙。消防裝那個可能是死神的下屬？。吸塵器是陰間使者、是做事的人。一開始就想說原PO看的是盜版...怕，終於有人也提了XD。等等，原po，你是從哪看出他有微笑啦？明明嘴角角度一樣。。與其說死神選邊站，不如說他希望滿月要乖乖地有好結局，因。為無論他站哪邊也無法改變神的遊戲規則。所以他以為滿月要。攔截珍貴靈魂使壞時才會不高興。他不想滿月把自己弄到被4。號收走。。死神先生在金秘書裡超可愛的，尤其是可樂告白。說羅時豐的大大誤人一生啊哈哈哈，這樣以後怎麼面對死。神。其實是因為斯斯有兩種,比1表示要用第一種。樓上讓我大笑XD。樓樓上出現新觀點。我覺得死神跟金秘書的時候比瘦了好多XDDD。因為少了奉科長的愛情滋潤啊。本來以為延宇是金秘書的副會長好友,剛查名字才知道弄錯了。副會長好友在18歲那一棚。理性想比天表示天知道 私心比1 (X。覺得死神的意思是他也希望神出現的是人類所希望的面貌。也就是仁慈的面貌。善的力量總是比惡的力量大 死神是要滿月安心。我是覺得1號厲害。我覺得是死神希望滿月好好的走，跟o大說的一樣。還以為是在惡搞奇異博士。死神說自己的旨意是1號神。看到當下就想到奇異博士。死神覺得1號 但嘴上不說用手代替。韓迷就是盜版無誤！。大家真好心，幫忙助長盜版。死神就楊秘書阿~~~my hero~~~。在這部戲的世界觀裡,死神並不是"惡", 麻姑神也不是"惡。楊秘書XD