Yura 確定出演《Radio Romance》，與斗俊、金所炫合作 原文: https://www.kpopn.com/2017/12/16/yura https://www.kpopn.com/wpcontent/uploads/2017/12/20171215_yura.jpg Girls Day 的 Yura 確定出演KBS全新月火劇《Radio Romance》，與斗俊、金所炫合作。 經紀公司 DreamTea Entertainment 在15日表示：Yura 將出演《Radio Romance》。 她在劇中飾演陳泰梨一角， 是正在走下坡的往年頂級明星，雖然以前是迷你電視劇邀 請出演的第一順位，但因為三年前的酒駕事故而人氣下降，可是因為曾作為頂級女演員生 活的自尊心，不容許自己一直處在谷底，總是在尋找東山再起的機會。 《Radio Romance》講述沒有劇本就什麼都做不到的頂級演員池秀浩，與邀請他擔任 DJ、 除了不會寫稿外什麼都會的電台作家宋格琳間的感性愛情故事，男女主角確定由斗俊、金 所炫出演。 另外，《Radio Romance》 預計將接檔《Jugglers》在2018年一月播出。 翻譯撰寫：Kpopn 的 Jessica 內容來源：Newsen、mydaily 轉載請註明：Kpopn 及所有來源。推～。推我們YURA~~。推推yura。期待演技也期待漂亮的時裝秀！。哇 是鴨絨啊。Yura推推!!。推推推主角群都好喜歡。推yura推主角群都太喜歡了傻眼～。推！！！。喜歡yura!期待。推趴波YURA~~~。Yura加油～～～