你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿了各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情 感塞進去，然後把門關上的話總有一天，那一扇又一扇的房門會砰的一聲，像 爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情、還有和過去的人道別的電視劇，在好好的關 上房門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms/main 播 出 SBS 2020/8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 音 樂 金章宇《十匙一飯》《Black Dog》《17 歲的條件》《奇皇后》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅 12》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 角 色 https://i.imgur.com/vtHGFCs.png 蔡頌雅 (朴恩斌飾) 在韓國最頂尖的西嶺大學企管系就讀期間，經歷四次重考才如願以新生身份，進入同 校音樂系的四年級生。因為姓名發音諧音的關係，總讓人誤會她在道歉，但事實上並 不是那麼謹慎的人。除了進音樂系就讀這件事，這輩子從沒闖過一次禍的模範生。 努力地靠輔導費過活，在多次重考失敗的經驗後，勉強地入了學，在那些比自己年紀 小又才華洋溢的同學們之間，頌雅變得話少又膽怯，自從決定進入音樂系後，她的人 生就不曾順遂。總之，即將迎接第二次畢業和 30 歲的頌雅，正處於混亂和不安中。 決定要考音樂系時，東允是唯一一個從一開始就支持她的人。會喜歡東允也是那時候 開始的，但東允是頌雅最好的朋友旻澄的前男友，知道旻澄依然喜歡東允的頌雅，只 是自己一個人在苦惱，因為擔心自己會不小心袒露心意，所以堅持不和旻澄、東允一 起喝酒，也刻意稱呼東允為尹社長，努力地保持彼此的距離。 但即使東允不是旻澄的前男友，頌雅也不想和東允有更進一步的關係，因為社團對頌 雅來說是她最珍惜的唯一的休息地，要是向東允告白，順利交往的話也就算了，如果 東允對自己沒有意思那該怎麼辦？我很喜歡東允，但同時也很擔心。所以只是望著 東允，自己一個人心煩意亂，到底對東允的心意何時才能停止也只能等待了。 西嶺大學不愧是韓國最頂尖的大學，在四年級的暑假，同學們都選擇留學或者繼續往 研究所深造，為了畢業後的生活作準備。但頌雅不知道該怎麼才好，當初反對她進入 音樂系的父母和任職大型律師事務所的姊姊的囉嗦不曾停止。雖然吵吵鬧鬧，但四年 間，頌雅的成績實際上是墊底的，音樂之路是否就到此為止？連她自己也感到不安。 直到四年級上學期最後一節課結束的那天，頌雅依然不明白為了茫茫前途和單戀問 題而頭痛的 29 歲夏天留下的意義究竟是什麼？而也就在那天，頌雅第一次聽到了俊 詠的鋼琴演奏，伴著樂聲，淚水不自覺地從頌雅的臉頰上滑落 https://i.imgur.com/YrDt6VH.png 朴俊詠 (金旻載飾) 在 2013 年舉辦的蕭邦國際鋼琴比賽上，首位取得第二名 (第一名從缺) 成績的韓國 知名鋼琴家。長相十分出眾，常被誤會是因為優秀的外貌，才擁有如此高的人氣，個 性多情而善感，天生性情就是如此，總是把他人擺在自己前面。比起自己的心痛和悲 傷，更先去照顧他人的情緒，隱藏自己的內心。 從小到大，只是按照既定模式生活著，不知道怎麼樣去暴露自己的慾望、或是追求所 謂自己的生活。不，在討論到那些之前，應該說他連自己真正想要的東西是什麼都不 知道，或許是因為在短暫的人生中不曾擁有過什麼，也沒有想過要擁有什麼。想要得 到某樣東西或想要擁有某個人，這樣的情感對俊詠來說是陌生的。 俊詠小時候家境並不富裕，千辛萬苦地考上藝中後，因為個性軟弱的父親到處為人擔 保，讓俊詠不得不放棄鋼琴。在即將放棄的當下，奇蹟突然降臨在他身上，俊詠被選 為京湖文化財團獎學金的獲獎人，能繼續彈鋼琴讓俊詠感到非常幸福。 然而，俊詠的幸福是以另一個人的不幸為代價交換而來的。他領取的獎學金是以時任 京湖集團會長獨生女的事故補償金所設立。而集團會長有個外孫女，這個失去母親的 女孩，正是在美國茱莉亞音樂學院被稱為天才小提琴少女的李情景。 因為這層關係，俊詠向失去母親後，轉學回韓國的同班同學情景伸出友誼之手，我們 當朋友吧比起只是單純收下那筆錢，不如這樣做才能讓俊詠的心裡好過一點。 想著情景的同時，彈奏著舒曼的童年即景中的那首夢幻曲早已成了俊詠每天 早晨開啟一天的儀式。唯有在演奏那首曲子時，才能讓俊詠那顆整夜都向著情景、被 情景填滿的心稍微平復，但這份情感究竟是友情、憐憫或負罪感，還是都不是？ 在蕭邦國際鋼琴比賽後的七年裡，俊詠周遊世界進行公演，每週登台約二到三次。後 來，因為太累而決定休息一年，於是在紐約進行了休息前的最後公演。 紐約，是情景學習的地方茱莉亞音樂學院的所在地。在最後公演的那天，俊詠明白 了自己的心意，他深愛著情景的這件事。於此同時，俊詠也下定了決心，不管發生什 麼事，都要把自己對情景的這份心意抹去，只要一想到理事長、情景過世的母親，還 是一直以來把情景放在心上的自己最好的朋友賢皓，就不能懷抱那樣的情感。 於是，俊詠決定不再彈奏象徵著自己對情景的心意的那首夢幻曲。但就在此時，俊詠 遇見了她，一個說著他演奏的夢幻曲比起任何其他曲子都更讓人感動的女人 https://i.imgur.com/F1IiZrn.png 韓賢皓 (金聖喆飾) 就像姓名發音開頭的 hahaha 一樣，總是面帶笑容、積極地面對自己的人生。在一個 樸實和睦的家庭裡，度過充滿愛的童年生活，愛著別人、相信別人也愛著自己，他的 心就是如此地透明而坦蕩。 就像演奏大提琴時，要將樂器穩穩地釘在地板上一樣，對俊詠和情景來說賢皓是像 支柱般的存在，雖然和藝中時期就是朋友的京湖集團外孫女情景和所謂世界級的 俊詠相比，韓國最頂尖的西嶺大學音樂系大提琴專業第一名入學、第一名畢業的 賢皓的水準也只能算是平凡，但他不曾因此感到自卑。 朋友是他們自己、我就是我，賢皓深知各有所長，比起看向朋友們所擁有的東西、他 覺得去認識、並了解自己所擁有的小小幸福更重要，因為性格開朗又無憂無慮，雖然 偶爾會從他那邊聽到單純到不能再單純的話語，但複雜的生活也沒有什麼優點吧？ 陷入愛情的賢皓，依然很賢皓。在藝中初次見到剛轉學情景，就對她一見鍾情，但賢 皓就只是等待，大學畢業後的他和情景一起踏上美國國土留學，但因為學校位處在不 同州，雖然這是他第一次和情景分隔兩地，但賢皓依然還是等待。 從賢皓還是 15 歲少年，第一次見到情景的那天到現在，他的愛只是無盡地等待，但 時間並沒有讓這份愛有絲毫減退，對情景感到躊躇的理由，並不是因為情景的顯赫家 世，而是因為他太愛她。 賢皓期待以久的那一刻即將到來，從夢寐以求的學校取得博士學位、和同時結束學習 後的情景一起衣錦返鄉，能夠重新和情景望向同一片天空的心情，令他激動不已。 單純又天真的賢皓，理所當然地相信應該要得到傾盡全心愛著的大提琴，還有傾盡 全心等待著並愛著的情景的全心回報，但他不知道與他不相上下、甚至比他更優秀的 職業大提琴演奏家已經很多，而深愛著情景的還有另一人，他最好的朋友俊詠。 登上歸國班機的賢皓對於上述的事實毫不知情 https://i.imgur.com/Zw01DBp.png 李情景 (朴智賢飾) 在財經界排名第十五的京湖集團名譽會長羅文淑的外孫女、現任會長的獨生女，受專 攻鋼琴的母親的影響，從小就學習小提琴，從小稱她是音樂神童的讚美不絕於耳，被 茱莉亞音樂學院的傳奇教授選為主演，小小年紀就登上國際級舞台。 在母親因事故過世後，情景回到韓國進入藝中就讀，直到大學畢業為止，一直都在韓 國生活。就讀國內最頂尖的西嶺大學音樂系時期，也始終高踞第一。但和被稱為神童 的小時候相比，現在的情景變得相當平凡，情景自己也知道這點。 情景深知俊詠其實不喜歡、但卻不停地參加各項比賽的理由，只是為了用獎金償還家 裡的債務和報答京湖文化財團的贊助。俊詠有著十分優秀的才能，但卻沒有與之相符 的慾望，令情景感到很鬱悶，為什麼他不向別人展示自己的才能呢？現在的我連想 拿出來展示給大家看的才能都沒有，他卻一點都不貪圖在那之上的東西。 忍無可忍的情景把俊詠拉到蕭邦國際鋼琴比賽上，得知俊詠獲獎的消息，讓她由衷感 到開心。受到音樂界矚目的俊詠開始進行世界巡迴公演，雖然一年要見到俊詠一面都 非常困難，但情景覺得沒關係，因為全世界的人都喜歡他，也為俊詠感到高興。 在那之後幾年的不久之前，俊詠的紐約暫別公演上，情景發現俊詠生活在另一個世界 上，在俊詠即將暫時停下腳步的那個地方，是自己再也無法踏足的禁地。情景想要動 搖俊詠，想讓他感到辛苦、想讓他覺得自己根本微不足道、並沒有那麼了不起。雖然 非常地短暫，但當她看到俊詠感到混亂的臉，她感到了勝利的快感，但也只在那個瞬 間，就在那個瞬間，情景意識到自己心中被激起的漣漪 https://i.imgur.com/aTkL8fj.png 尹東允 (李有鎮飾) 頌雅的朋友兼小提琴老師，在藝術殿堂附近經營一家名為 Yoons Strings 的小型工 作室，專職修理和製作弦樂器，東允、俊詠、情景和賢皓四人是國中、高中和大學同 學，和頌雅是西嶺大學業餘管弦樂團同期。 東允畢業於藝中和藝高，在頂尖的西嶺大學專攻小提琴，比起在音樂系裡學習到的專 業項目，他更喜歡在外科系學生聚集的業餘管弦樂社團活動。雖然是音樂系學生，但 他之所以加入業餘管弦樂團，是因為想要再次感受到只是演奏音樂單純熱情和快 樂，曾擔社團的副社長，退伍後開始修理和製作小提琴。 雖然自己放棄了，但當企管系的頌雅對他說想要專攻小提琴時，他給予她支持，因為 想做的事，唯有去嘗試了才不會後悔。反正做了會後悔、不做也會後悔，那就乾脆做 了再去後悔吧。東允是唯一一個從一開始就支持頌雅的人，也因此在她準備音樂系 的入學考試的幾年裡，始終擔任頌雅的老師的角色。 https://i.imgur.com/QWFuYHs.png 姜旻澄 (裴多彬飾) 頌雅最好的朋友，兩人是在業餘管弦樂社團認識的，頌雅擔任社團總務時、旻澄是社 長 (東允是副社長)，直到大學才第一次開始學習大提琴， 目前正在就讀西嶺大學化 學所博士學位。 大學時期，曾短暫的和東允交往過一段時間，但很快就分手了。分手之後，她和東允 的相處看起來就像是超脫性別的至親朋友，但其實她還是很喜歡東允。絲毫沒有察覺 頌雅對東允的心意，只是自顧自地向頌雅傾吐自己對東允的苦惱。看似瀟灑大方，但 出乎意料謹慎，特別在愛情方面。喜歡喝酒，也因為酒鬧出不少事。 關係圖 https://i.imgur.com/2tx41ig.png 海 報 即使傷痕累累，仍會繼續相愛，我們都懂 https://i.imgur.com/GYjrLuy.png 29 歲，跨越人生篇章的瞬間 https://i.imgur.com/aFeXSd6.png 蔡頌雅：我愛你，雖然音樂能夠安慰我們，但我已經想不起來是什麼時候得到安慰 https://youtu.be/3NapWMqwXX4 朴俊詠：這份感情的名字是友情？憐憫？還是負罪感？ https://youtu.be/GangBpoO6G0 韓賢皓：29 歲的邊界，岌岌可危的夢想和愛情，傷痕累累的我的初戀 https://youtu.be/JXBDVJBlq6E 李情景：很久沒聽到那首曲子，不你對我來說有很多意義 https://youtu.be/eH8EDAfOF_M 尹東允：如同窺探我們內心的幕和幕之間的時段 https://youtu.be/hOR2rDc4sE 姜旻澄：別擔心，一切都會變好的因為你是我的朋友 https://youtu.be/pvqBI10OVl4 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc https://youtu.be/PBfR1SLduZI (官方中字) Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA https://youtu.be/yxRxdulM0iU (官方中字) Teaser 3：朴恩斌 金旻載，岌岌可危的六角關係 https://youtu.be/FC_qc_4twWU https://youtu.be/mpeqUcKnBDs (官方中字) Teaser 4：傾瀉而出的樂曲令她潸然淚下 https://youtu.be/_zcnVXlk194 https://youtu.be/RQG6bkOXQE (官方中字) Highlight 搶先看：對追求夢想來說，已經太晚的 29 歲 https://youtu.be/4PVJd0atSec https://youtu.be/bBTmDmgsQ (官方中字) 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs 金旻載彈舒曼夢幻曲 https://youtu.be/VJ_znIgS9NE https://youtu.be/Zh15kRXE9MM (官方中字) 朴恩斌 金旻載超可愛拍攝現場公開 https://youtu.be/KMR2NGMkb_4 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 混剪 MV ft. 騎自行車的風景 你之於我，我之於你 https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE https://youtu.be/zppmbLSp2OE (官方中字) 完全意料之外的回答，朴恩斌 金旻載關鍵字採訪 https://youtu.be/2dggbtkA3Q https://youtu.be/GuwEY4Q1MdA (官方中字) 朴恩斌 金旻載的青春苦惱，不能說的秘密採訪 https://youtu.be/6bqW2F6Hb0Y 海報拍攝現場採訪 花絮 https://youtu.be/53LewJbNFs https://youtu.be/p2wXo91GX4k (官方中字) 比速度、也比誰知道多的競賽現場，誰才是答題王？ https://youtu.be/yz1XeCDs6BU 線上製作發表會 (朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢) https://youtu.be/ywNMkqddH6Y 原聲帶 OST1 Punch Close to Me https://youtu.be/3t54KEcoKrA 古典樂 1 1. 拉赫曼尼諾夫：C 小調第二號鋼琴協奏曲，作品 18 Rachmaninov: Piano Concerto No.2 in C Minor Op.18 2. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 3. 蕭邦：練習曲，作品 25，降 A 大調第一號風弦琴 (俊詠彩排時彈的曲子) Chopin: 12 Etudes Op.25 No.1 in Aflat Major Aeolian Harp 4. 柴可夫斯基：D 大調小提琴協奏曲，作品 35 (頌雅在房間練習的曲子) Tchaikovsky: Violin Concerto in D major Op.35 I. Allegro Moderato 2 1. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 2. 拉威爾：茨岡狂想曲 (俊詠和知媛合奏的曲子、頌雅幫翻譜) Ravel: Tzigane Rapsodie de Concert 收視率 AGB 全韓國 AGB 首都圈 EP01 2020/08/31 Träumerei 夢想 4.2/5.3 4.7/6.2 EP02 2020/09/01 poco a poco 慢慢地，一點一點 3.8/5.0 4.4/5.7 EP03 2020/09/07 EP04 2020/09/08 EP05 2020/09/14 EP06 2020/09/15 EP07 2020/09/21 EP08 2020/09/22 EP09 2020/09/28 EP10 2020/09/29 EP11 2020/10/05 EP12 2020/10/06 EP13 2020/10/12 EP14 2020/10/13 EP15 2020/10/19 EP16 2020/10/20 預 告 EP01 想要得到一點安慰的 29 歲 https://youtu.be/SOJQ_s8ihY EP02 別擔心，你可以做好的 https://youtu.be/iz7g7UPtN9A 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream5 RTTV https://reurl.cc/Y1xyoX (需安裝插件) Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y EP03 我們當朋友好嗎？(短版) https://youtu.be/7yRQK1j44nE EP03 從不彈奏布拉姆斯的他，為了那女孩破例 https://youtu.be/4InOf_pmQ1w 東允：在想什麼？ 頌雅：我在聽音樂，是我喜歡的曲子，布拉姆斯小提琴奏鳴曲一號。 東允：不要跟頌雅說，你和我 旻澄：頌雅啊，我和尹東允對不起，什麼都沒對你說 頌雅：這是我最喜歡的曲子，但我現在一點都不想聽 俊詠：對不起 頌雅：後來才知道 英仁：因為那是俊詠沒有彈過的曲子。 多允：那是哪首曲子？ 頌雅：他不彈布拉姆斯這件事。 賢皓：布拉姆斯式的安慰，與其用說的，不如用音樂 俊詠：我們當朋友好嗎？ 新增劇中使用的古典樂 (如果有錯，歡迎更正，我盡力了)。推推。期待推 我也投惠勝音導一票。推 來看恩斌談戀愛> <。結果剛剛發現官網有列音導 不是惠勝哈哈。奇皇后跟異鄉人的音導 (如果不是同名不同人的話XD。寫在哪 簡陋的官網我看好多次都沒看到 XD。企劃意圖旁邊 "製作的人們"這項點下去。看到了 謝謝y大。我跟這位音導的作品都不熟 XD。我也不熟 如果是奇皇后那位的話作品好像不多。推推推 期待這部～～～。推推！。一半的一半之後久違的w大LIVE文（我應該沒記錯？。沒錯 XD。只能看明天的中字，期待！。推！。推。開頭插畫很棒欸。EP1 夢幻曲：夢。趕上了 等等就沒辦法追了先推QQ。頌雅的名字好容易被誤會…。第一次上台就被趕下台了QQQQ。父母取這名字根本整人。頌雅真是各種假裝慘 QQ。頌雅好心酸。等中字！嗚嗚嗚嗚～。連小朋友的問題都讓人心酸。看得我好心疼嗚嗚。我的天 這是頌雅受難記嗎。連在家都一直被念 QQ。媽媽也不支持學音樂。這誰的聲音阿。好像是Punch。半集就勾勒出頌雅的處境 算蠻快的。這名字實在是…。組長人好溫暖。俊詠也很溫暖。頌雅也太像另一個世界的人了 XD。super star哈哈哈。正晶這實在太 小惡魔。頌雅的人生也太艱辛了。果然遇到了。音導是Jay Kim嗎？那是black dog的音導喔^^。賢皓其實蠻主動的啊。正晶就有點兩邊都曖昧的感覺。第一集節奏蠻快的，不過前半 好心疼頌雅啊。r大 官網是寫韓文Kim jangwoo 其他的我也不確定耶。同個人沒錯 照片長一樣 XD。父母姊姊訓話那裡真的覺得心疼 但看起來現在俊詠能。幫幫頌雅了~。金章宇就是Jay Kim。看預告俊詠會是給頌雅很大自信的來源吧。https://blog.naver.com/sg01013/220062510138  音導。是同一個，他英文名字用Jay Kim：）。音導也是17歲的條件班底。看來會走青春治癒風．black dog的ost也很不錯：）。原來是同一個人。black dog配樂我也很喜歡。第一集節奏不錯耶 結尾就點題了。期待這齣！古典樂+恩斌難得的戀愛劇。耶！青春治癒風♡。全部都短短小小的 好可愛喔XD。頌雅散發出一種單純又有點傻傻的感覺 尤其是在食堂外面 超。級可愛w 跟小女孩的對話真的看得好心疼QQ。收視率 全國/首都圈 5.3/6.2。補完中字 覺得另一個實習生有點討厭QAQ。第一集就很吸引人。覺得這齣劇應該可以帶起古典樂風潮，製作上很用心。原來兩個人都是布拉姆斯啊！。一開始那個指揮也太討厭了......。開始看開頭，頌雅真的好敢XD。指揮老師態度很討厭但他開始也沒有做錯什麼．這種事。大學音樂系才會發生吧．彩排了才調樂器音量哈。節目單都印了才更誇張 之前都沒一起演奏過嗎 XDD。閔載真的苦練了拉二開頭啊。其實多首曲目的話每首樂器數量不等是有可能的，但他。們看起來只有一首？或者說只有這首要用到這麼多小提。琴但指揮又要在減掉兩把。節目單上印的是全體，除了獨奏，通常不會每首曲目標。有哪些人（因為也很有可能臨時換）。這概念跟芭蕾會有有團體四人舞雙人獨舞的概念類似．。頌雅她現在就是只能進團體舞然後還被臨時換掉這樣XD。但是一般音樂會通常不會發生這種事，因為找樂手來是。要花錢的（哈哈哈）。大概了解那個意思 指揮調度也沒什麼 但就是會心疼頌雅。EP1 根本頌雅受難記 然後那個李正晶正確要翻李情景。為何都要取這麼奇妙的名字哈 難怪俊詠彈童年情景想正晶。PS 童年情景 我看到的翻譯比較多是童年即景。名字真的都很奇妙XD。頌雅本身這情況真的算蠻另類的．完全靠愛在撐。Kinderszenen韓國好像就是翻成兒童的情景（用了那個。漢字詞）曲目翻譯其實也都各國有各自的習慣XD。史坦威鋼琴是否有贊助？XD。頌雅完全靠對小提琴的愛在撐 但音樂這條路天份很重要。頌雅其實做企劃很好啊，不過這好像跟3017的工作有點類。似。只不過3017的女主是小提琴天才，頌雅則否。。那品牌很有名吧 之前點過不少演奏影片 對logo很有印象。很有名，很貴XDDD。頌雅在家練的那首是柴小協(柴可夫斯基D大調小提琴協。奏曲）。"那首"。這部節奏緩緩地看了挺舒服 也很心疼頌雅。片尾那首OST好好聽。我看LINE TV是翻情景 剛剛看到正晶想說是誰XD。不喜歡另一個實習生+1 看似活潑開朗 但講話很白目= =。另一個實習生是現實主義者吧所以討厭頌雅好明顯XD。好喔兩位布拉姆斯就在一起吧XDDD。史坦威鋼琴的LOGO好像天空之城飛行石 XD。應該要翻情景沒錯啦 李情景。調性喜歡～～ 恩斌好美。好喜歡第一集最後頌雅的旁白喔。東柱的媽媽來演旻載的媽媽啦！。Punch-Close to Me  https://youtu.be/3t54KEcoKrA。這樣感覺Punch不只唱一首欸(?)。怎麼才第一集就覺得好好看，旻載好棒。推 朴恩斌 第一集好看!!!。這部找了五個樂團協力 真的超用心。看來每集最前面都是大一的回憶。東允這樣真的很讓人心動。無條件站頌雅這邊 因為這是你的決定。是東允主動要當頌雅的老師耶。東允真的是很好的朋友耶。EP2 poco a poco。東允也是很妙 要頌雅接機。東允這樣讓人很難不喜歡耶XD。海娜說話好直 XD。名片超美欸。這讓人怎麼回答啊。這樣的確很過分 正晶實在。俊詠好體貼。俊詠和東允好像 都好照顧人 感覺正晶要忌妒了。好尷尬的餐敘。感覺要走一個正晶誤以為對俊詠是友情 但之後開始忌妒。發現自己其實喜歡俊詠 但俊詠之後心就向著頌雅 XD。正晶表面上說是友情但其實早就越線了吧。可能性很大耶XD。＊應該打情景比較好XD。機會難得 俊詠讓人點歌。啊我看預告對這幕最有印象。對 但實在很容易和其他詞混淆 情景太不像人名 XDD。阿 我以為Y大再說我 XD。我是說我上面的推文XD。這OST也好搭。情景就是很在意俊詠嘛。不行 我真的覺得海那是白目了 RRRR。海娜講話真的是。海娜真的太白目 要講那種話 旁邊也看一下。俊詠也是辛苦的孩子。背負了很多 雖然能再彈鋼琴 但背負了更多 包含正晶。動態海報的詞今天都講完了。俊詠也好心酸。耶晚點要來看第一集中字。俊詠應該不會認為那段話是 頌雅說的吧...。有可能欸..。天啊拜託不要。剛剛沒推到來補推。正晶真的很 over。俊詠好像又好了?。賢皓這句情景聽了又要不開心XD。https://i.imgur.com/TYNFmy0.jpg。哈哈哈哈聖經也在看。變翻譜祕書了 XD。這兩個好可愛w。俊詠好在意頌雅的感受。俊詠考慮他人感受多於自己。這首好好聽喔。看這段 莫名的感動。好看耶！好久沒有古典音樂為背景的喜劇了，最近看太多警。察檢察官了，這部看來很有清新感。俊詠一直都沒有自我 一直都為別人而活 頌雅大概是第一。戲劇。看到樓上t大這句馬上想到一半的一半XDD。個問他 不是別人的感受 而是你自己的感受 這個問題的人。有一種3017的療癒劇感覺。第一集就喜歡看了。收視率 全國/首都圈 5.0/5.7。感覺尹社長有在避諱前女友 不然就是他喜歡頌雅 下集。應該就知道了。是說俊詠媽媽上集還問了錢的事情 好奇這樣俊詠這一。年不工作ok 嗎。第一集很好看!。看完第二集，雖然步調有點慢，但還是很喜歡哪...ost。都好棒喔。這集看得真鬱悶，怎麼大家話都不講清楚！尹社長應該喜。歡頌雅吧，工作室的氛圍也太曖昧。還好下集頌雅和俊永要當朋友了，頌雅在旁邊看人家三角。戀的戲碼，心情不知道如何？比自己的還苦耶。我覺得東允沒有喜歡誰 當頌雅是很好的朋友吧。俊永休息一年後應該就可以隨心所欲地彈琴了吧？消除心。魔、談戀愛，再拿個大獎？。第一集很心疼頌雅 第二集很心疼俊詠QQ。好喜歡俊詠跟頌雅的對戲 默默看了很舒服。這部應該是男女主，先是暗戀女二男二，然後互相吸引。女。二男二又發覺自己喜歡男女主，積極追求的劇吧！希望不會。太糾纏不清XD。恩斌好漂亮！希望戀愛部份可以簡單明瞭清爽些！不要太。糾結XD。這兩集有股悠悠慢慢的步調 男女主角的顏值相當高 讓人。看不膩。很喜歡這種步調 讓我想到看天氣好跟半的半的感覺。最近好多評價好的燒腦劇但有點經不起燒了... 這部步調很舒。服又不會到過慢 希望維持住TT。拉威爾的Tzigane，難得在電視劇裡聽到。這劇描寫音樂界好寫實XD。編劇待過那個圈子 描寫很殘酷但真實。同覺得工作室的氛圍曖昧、還只叫頌雅來接機......昨。昨天補看海報拍攝花絮時發現東允的關鍵詞居然有單戀。！  https://i.imgur.com/HPVrtHB.jpg。單戀頌雅？又是一個沒告白而錯過嗎？還是喜歡情境？。*情景。單戀頌雅機會高。支持女主、接機、修提琴（love)。那個很機車的實習生講的話都是音樂界裡常常會說的XD。就比較實際 不做修飾這樣 XD。如果東允喜歡頌雅，那就是兩情相悅，哪會是單戀？應該是。自以為是或未表白的單戀XD。因為他們是很好的朋友 在不知道對方心意的情況下。不會主動去更動關係 就像頌雅人設寫的 如果兩情相悅當。然很好 但如果對方沒那個意思 那以後要怎麼相處下去。都沒真正說給對方聽。到不如說是單戀。也不是一定要說，但至少相處模式。目前用兩情相悅還有段距離。維持目前的友情狀態 不去改變彼此關係 是最佳解。單戀的動力，請參考半之半XD。單戀力量強大。很喜歡第二集結尾一起喝啤酒那家小店。感覺會是他們倆的秘密基地。爆。感謝爆文 XD。tcc大要加入嗎 雖然這部比較不像是你會看的 但恩斌可愛。哈哈哈w大我要再等等應該會有機會打開。這部算輕鬆好笑嗎？XD。看完第二集我滿喜歡賢皓 但情景真的是不ok。t大 不算好笑但也不會很沉重 描寫主角心境還滿細膩的。不到沈重 但也不到好笑 不知道該怎麼形容 XDD。跟y大說一樣的話 XD。賢皓就單純的人 毫無心機的天真又單純。應該不是t大的菜XD。哈哈哈，因為有看到像3017的關鍵字但好像沒那麼輕鬆好笑。是不是比較偏向一半的一半的類型？。我是連預告都還沒看過。你們都知道我喜歡類型好厲害XD。我自己覺得有點小沉重，主要是角色們的處境都很壓抑。t大因為我們愛你（立刻被推走）。哈哈哈謝謝r大。有空會點開一集看看。猜測會把每個人物的視角拍一次。跟3017不太一樣，雖然男二也走陽光路線，但沒有劉燦搞。笑。。其實有一點覺得很妙 每集最後有頌雅獨白 語法是過去式。感覺這內容像是頌雅的回憶錄 想到三劍客達鄉的日記 XD。想問一下 第1集結尾有感謝曹承衍特別演出 有人有看到。他出現在什麼地方嗎。那是翻譯搞錯人了，特別演出的是趙容衍，一開始的那。個指揮家。因為是一樣的名字。頌雅回憶錄，或是日記的口吻。https://youtu.be/4InOf_pmQ1w  長一點的預告。很好奇東允要旻澄不要跟頌雅說什麼。東允和旻澄交往過也不是秘密 到底東允要她幫瞞什麼事。現在恨不得討厭的星期一早點來...。短版的 OTT 都有不另外翻 其實也差幾句而已。長版預告標題比較有梗 俊詠為頌雅破例彈布拉姆斯。布拉姆斯小提琴奏鳴曲一號裡藏了另外一首克拉拉最喜。歡的布拉姆斯寫的藝術歌曲的旋律。「雨之歌」（Regenlied）歌詞也有童年夢境的含意。感謝補充布拉姆斯的小心思 XD。這跟舒曼童年即景的Träumerei會變成呼應。舒曼的童年即景也是為了克拉拉寫的。感謝翻譯～ 正愁聽不懂。所以俊詠破例談了但頌雅說不想聽嗎XDD。這曲子應該跟頌雅對東允的心意有關所以會不想聽到吧。（預告亂猜）XD。俊詠彈了想安慰，對頌雅來說卻成為刺痛。選曲真是充滿了各種單戀與暗戀XD。但沒古典音樂知識不知道巧思 希望編劇明寫 XD。他們對話裡應該會講到（一些）XD。長知識。這部好好看，好久沒on新戲了XD。歡迎週一加入on檔行列阿。尹燦榮特別出演劇中俊詠競爭對手承智民。越來越長的 LIVE 足足 16 頁 XDDD。挖塞！w大辛苦了。謝謝r大 原來是翻錯XDD。尹燦榮！海報看不出來說。我也沒認出燦榮。海報認不出來+1 XD。組長是我們愛過嗎裡面的代表。在這裡好溫和真不習慣哈哈。徐正妍我剛好都是看她演溫暖的角色 很喜歡她。正在補中字 往前看了一下留言 r大在音樂上真的好有知識。啊 感到佩服。我以前也是看他演溫暖角色的 我們愛過嗎真的事嚇到我哈。哈 但這部又感覺溫暖了。恩斌在這部戲的造型好漂亮好有氣質 我是男生都想追她了。這位音導的戲沒看過但是覺得音樂好好聽。可以把這音導加入我的清單了：）。哇這個機場接機真是多角戀哈哈。2集好好看啊 還好很快就要星期一了!!!。情景是在有男朋友的情況下還親了俊詠是吧= =。人設有交代 情景應該有察覺俊詠的感情 她想要惡整俊詠。對...我有看那個人設但真的對這個人很黑人問號...。情景對俊詠的感情還帶著一種對於俊詠在音樂上所在，。而她卻無法擠進的那個世界的複雜心情。。應該說不能再回去 那種情感更強烈 情景內心其實很自卑。沒有往昔的才能 但又要武裝自己 內心很矛盾複雜。才能上贏不了所以只好賭氣用情感來計較。同個圈子裡。的人其實蠻容易這樣的，很講究天分的藝術領域更是。。覺得賭氣用情感來計較真的很糟糕 自己有男朋友然後俊詠。的心意自己也知道所以故意這樣 這樣所以平衡的關係都會出。問題 但他就算了反正最後俊詠會跟頌雅在一起XD。但這部的步調等有半之半跟天氣好的感覺 真的很好看。男二沒有像仁旭就謝天謝地了 XD。哈哈哈仁旭已經變成一個標準了。這部男二們目前看起來都是樂觀開朗派 覺得慶幸。這部目前除了情景以外好像都還好。哈 根據台詞 情景好像應該叫鄭景 煩欸 這名字 XDD。應該說情景現在就是有點像仁旭那樣XD。希望他不要繼續和仁旭走一樣的路 XDDD。啊把情景當作仁旭嗎XD 想到就覺得煩哈哈。看完這兩大集懷疑賢澔到底是真的沒發現俊詠跟情景的情感。還是選擇當作不知道 他的表現看起來都太白目了XD。我相信這個天真又單純到不行的賢皓是真的不知道 XDDD。我目前也覺得是單純不知道XD。god OST2“現在去見你”今晚 5 點上架。https://i.imgur.com/sN7bU9k.jpg  就知道推特會有好東西(?。挖喔 進度不錯快喔 所以彈錯曲子後就抱了 XD。EP2 花絮  https://youtu.be/Sp-1GxW_8cI。終於~ 照三餐刷看更新了沒w。OST 前面有旻載獨白。https://youtu.be/JhVWAGG8TWI  中間的慢版 rap 很怪。可以把 rap 全部剪掉嘛 XDDDD。rap我也覺得好微妙哈哈。點開第一集劇情有點壓抑。女主角個性好內斂，家人問她以後怎麼辦的時候她看起來都。要哭了。我好像還是比較適合看歡快的劇情。海那超討厭，一直嘲笑頌雅就算了，廁所面前是不是還撞她。肩膀。目前比較喜歡旻澄。我們大家都很懂你的口味 XDDD。哈哈哈哈真的。t大居然打開了XD。這齣我也開了，曾在業餘古典樂中因興趣打滾過幾年的我不。得不看，舒曼的夢幻曲我以前也會彈。身為男生有被頌雅完全電到，她和俊詠之間有種滋滋作響的。火花，CP感十足啊啊。哈哈哈，r大因為我把最近進和韓綜都補完就打開了。看了running man來追劇，恩斌好美！。剛看第一集，在下雨那邊俊詠坐在車上，明明前面鏡頭。旁邊還有開車的姐姐，後來拍俊詠的鏡頭姐姐就消失了，。這算穿幫嗎XD