徐仁國收到tvN新劇《億萬顆星星》出演提案 改編自2002年同名日劇 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/102034 https://goo.gl/8p8JDQ 睽違兩年，徐仁國有望回歸小螢幕這次是tvN電視劇哦 22日，有相關人士表示，演員徐仁國接到tvN新電視劇《從天而降億萬顆星星》的男主角 出演提案，目前正在積極討論中。該部電視劇改編自2002年播出的同名日劇，由木村拓哉 、井川遙、深津繪里和明石家秋刀魚等主演。韓國改編版將由《Oh 我的鬼神君》、《明 天和你》的 劉在元導演 執導。 徐仁國參加Mnet音樂選秀節目《Super Star K1》以歌手出道，之後在戲劇方面也有出色 表現。如：《請回答1997》、《38師機動隊》和《購物王路易》等。去年（2017年）他與 Jellyfish娛樂約滿離開，同年8月7日和BS Company簽約。 （圖片來源：KSD）。至少應該潛伏兩年再出來阿......。拜託不要接。感覺接了就會被黑很慘。一直傳可能出演的消息 對兵役期未過的他 只是壞事。就算傷退也要忍完兵役期 才不會被慘噴。....太早出來了。一定會被黑...。學崔振赫~役期完畢才出來接戲比較好。查大意感覺內容很反轉(?) 蠻像電影題材…。這部片超黑暗的，雖然我很愛。不過那個片尾我覺得。大部分人會沒有辦法接受。。感覺韓劇拍的話也擔心最後很多人無法接受啊～不是片。名那麼浪漫…XD。不要接+1～真的要忍完兵役期比較好啊！出戀愛新聞就已。經被酸了XD。如果大家喜歡韓劇 壞男人 的話，這部片就可以看。如果連壞男人都沒有辦法接受的話，建議你不要看。。這部片的口味真的很重，雖然是不知道會被改編成什麼樣。喜歡壞男人~可是是因為演員導演風格喜歡 劇情就....。我當初看日劇的時候哭得超慘的 聽到那捲錄音帶就會想哭。喜歡仁國但……應該要等兵役期過阿，拜託別接QQQ。沉睡的森林跟億萬顆星是木村讓我心痛的兩部劇，希望改。編不要毀經典，但億萬不改編我看韓國人應該很難接受XD。但是我很驚訝韓國竟然敢拍這種題材的片 以他們的價值觀。仁國呀，不要接啦XD。看過的人應該知道我要說什麼 裡面尺度是韓國前所未見的。應該會改編 韓國人倫理觀很重~電影就算了 電視應該不能接受。拜託不要接QQ。但是改了就沒有張力 也不那麼好看了 我是希望不要改。想想這部片的尺度看比白夜行了 電影應該是可以拍。大意比較相近的想到韓影"愛麗絲"  宗玄和庭沼珉演的。前陣子才看  就是最後的關係滿讓人驚訝…。光聽片名 就想看了。以前很愛這部 看到哭。別接吧.....這時間點太危險了。日劇版很好看。喔喔喔這齣原劇超悲的啊。但尺度應該還好吧，就走回早期四季系列外加某戀人這。樣XD。看推文去看了簡介...很有以前日劇感的題材xd。原版很好看....。尺度哪是四季系列那麼簡單..。日劇好看，木村讚。推原本日劇 推木村。他還是再多休息一年吧，不妙。希望不要接+1.....忍一陣子往後路比較好走一點呀。這部日劇很愛劇情跟出演女主的演員。每有改編作品都。很挫…因為都是經典一定會被比較。推這部，超喜歡原劇。唉，別接吧。肯定被酸到爆...。這部不是亂倫嗎…。不認為徐能演好這個角色（看日版設定）。木村顏值夠高演這種壞男人可以入戲，但他……實在和想像。相差太多。。等兵役期結束再接會比較好....。但我覺得韓影"愛麗絲"其實很聰明，關係是最後才爆，所以該。做完了都做完了，觀眾已接受兩人後才回頭讓人接受這是個禁。忌關係，再加上人鬼兩界關係已夠遠，所以反感度會低許多。。但這部中途就爆，劇情在我看來比壞男人黑暗也沉痛得多，壞。男人主角畢竟最愛的還是沒關係的女生，而這部就是主打禁忌。還是不要接 接了大概會變的比墨汁還要黑吧。拜託不要接QAQ 仁國阿我很喜歡看你演戲 不差這兩年。國兒還是再休息吧。還是別接吧…以後還想看你拍戲。我的首選是宋仲基，我覺得這個角色一定要帥、壞、帶點。哀傷，基於我看膩金南佶，所以沒選他，其他人還有。曹政奭 朴海鎮 金材昱 劉亞仁 李敏鎬。覺得這些人都是帥壞又帶點哀傷的，應該OK。帥  壞  帶點哀傷 …  我是想到準基XDDD。劉亞仁血淋淋的例子才擺在眼前，別想不開啊。但我想推劉亞仁接，反正都黑了(欸)。同樓上～亞仁會很合適(反正黑都黑了XDD)。覺得外型如果走原來的風格反而不好 再帥也很難帥過當年。的木村 那太頂級了 想類似反而更尷尬 所以覺得選徐走不。同感覺倒是不錯 不過兵役問題擺在那 傷退還是好好休息。比較好。有啊...韓國木村 元斌，請的到的話啦~。女主角我只有一個人選 韓佳人 個人喜好哈哈哈。韓佳人好像有在討論出演情婦…(美劇翻拍)。木村拓哉夠帥 深津繪里夠厭世 明石刀秋刀魚夠老練 才撐起來。徐仁國的感覺嘛.....不改編劇本危險哪.......。蠻訝異改這部的耶，這部悲到不行。看完結局低潮一個禮