第38屆青龍電影獎 得獎名單 頒獎日期：2017年11月25日 最優秀作品獎 《南漢山城》 《金權性內幕》 《朴烈》 《不汗黨：地下秩序》 《我只是個計程車司機》 導演獎 金賢錫《花漾奶奶秀英文》 卞成賢《不汗黨：地下秩序》 李濬益《朴烈》 張 勳《我只是個計程車司機》 黃東赫《南漢山城》 男主角獎 金允錫《南漢山城》 薛耿求《不汗黨：地下秩序》 宋康昊《我只是個計程車司機》 李炳憲《南漢山城》 趙寅成《金權性內幕》 女主角獎 孔曉振《Missing》 金玉彬《惡女》 羅文姬《花漾奶奶秀英文》 文素利《The Running Actress》 廉晶雅《仿聲靈》 男配角獎 金大明《解冰》 金希沅《不汗黨：地下秩序》 裴晟佑《金權性內幕》 柳海真《我只是個計程車司機》 陳善奎《犯罪都市》 女配角獎 金素真《金權性內幕》 金海淑《再審》 廉惠蘭《花漾奶奶秀英文》 李貞賢《軍艦島》 全慧珍《不汗黨：地下秩序》 男子新人獎 具教煥《Jane》 金准韓《朴烈》 南延佑《Lost To Shame》 都敬秀《哥哥》 柳俊烈《我只是個計程車司機》 女子新人獎 李敏智《Jane》 李尚熙《戀愛談》 李秀卿《Yongsoon》 林潤妸《機密同盟》 崔熙瑞《朴烈》 新人導演獎 姜允成《犯罪都市》 文素利《The Running Actress》 李珠英《單身騎士》 李賢珠《戀愛談》 趙賢勳《Jane》 攝影照明獎 《金權性內幕》 《南漢山城》 《惡女》 《軍艦島》 《不汗黨：地下秩序》 剪輯獎 《不汗黨：地下秩序》 《犯罪都市》 《金權性內幕》 《共犯者們》 《機密同盟》 劇本獎 《我只是個計程車司機》 《單身騎士》 《Jane》 《南漢山城》 《朴烈》 美術獎 《金權性內幕》 《軍艦島》 《我只是個計程車司機》 《南漢山城》 《不汗黨：地下秩序》 音樂獎 《不汗黨：地下秩序》 《南漢山城》 《金權性內幕》 《單身騎士》 《我只是個計程車司機》 技術獎 《惡女》特技動作 《仿聲靈》音效 《軍艦島》視覺效果 《朴烈》服裝 《犯罪都市》特技動作 最多觀影次數獎 《我只是個計程車司機》 《機密同盟》 《偷天對決》 《這個殺手演很大》 《犯罪都市》 人氣明星獎 羅文姬、薛耿求、趙寅成、金秀安 短篇電影獎 郭恩美《大字報》 譯名差別 《I Can Speak》《花漾奶奶秀英文》 《The King》《金權性內幕》 《萇山虎》《仿聲靈》 《夢中的簡》《Jane》 《化妝》《Lost To Shame》 《LuckKey》《這個殺手演很大》 對喔因為韓國都是算觀影人數所以這個獎應該就是頒給今年票房最高的XDDD NingL :轉錄至看板 EXO 11/25 22:27 其實我也不懂XDDD所以我原本有想說要不要直接用I Can Speak就好XDD。推我們都演員!!!哥哥真的好好看!!!。最多觀影次數獎 好奇怪的獎xd。推敬秀！！！。推敬秀!!!!!!!!。推都敬秀！！！ 希望能在演戲這條路上愈走愈順。最多觀影次數是指票房(?) XD。都演員推推。推都敬秀!!!。恭喜都演員!!!。推敬秀!!!。推敬秀啊啊啊！！！！！。推敬秀！！。SM終於出了個自己養的(?)青龍獎得獎演員了XD。恭喜都演員!!也謝謝趙寅成幫忙代領!!。借轉EXO板 謝謝> <(忘記先告知 抱歉原po)。恭喜敬秀！。恭喜敬秀～～～。恭喜敬秀。推敬秀!!!!。都演員超棒!。想說花漾奶奶秀英文是什麼，原來是i can speak 。 orz。因為這部台灣會上映喔 翻譯的名字就是這個。但實在是不太懂為何要翻成這個名字XD。推都演員！。推我們都演員！！！！！！。推我們敬秀～～～太棒了。推敬秀！！！超棒的都演員。李帝勳兩個搭檔都得獎了  XDDDD。恭喜敬秀!!!!!!!!!!!。恭喜什麼都做的很好的都敬秀。推敬秀！！！。推都演員！。恭喜所有得獎者！推總是做得好的敬秀！。推敬秀！做得好！。推敬秀！！！！！。敬秀啊啊啊！！！。恭喜敬秀！。推羅文姬。推都演員!!!都敬秀!!!!!。推敬秀！。推DO。最多觀影次數獎入圍機制是?感覺也不是純看票房啊?。如果純看票房入圍軍艦島目前累計似乎是第二 但不在入。圍名單裡 當然如果純看票房得獎還是一樣是計程車就是。了 單純覺得這個獎入圍機制有點神秘(?)。都演員好棒！！推總是做得好的敬秀！！！！！！！！。還有恭喜宋康昊！真的好喜歡那部電影！！。計程車1218萬 機密同盟781萬 偷天對決714萬 這個殺手演。很大697萬 犯罪都市685萬 軍艦島659萬人次。推李賢珠《戀愛談》無論是選角或情感刻劃都渾然天成，。實至名歸！。謝謝C大 我應該是查到全球累積票房才搞錯。金素貞三大獎的女配角都得到了! 表現真的亮眼。恭喜敬秀!!!。有個疑問 敬秀電影出道不是Cart嗎 為什麼會拿新人獎?。之前也有討論過 韓國新人獎入圍標準一直很迷 這屆入圍。的沒有一個人是出道作品 應該是放寬主演幾部內都算新。人 都敬秀已經是裡面年紀最輕演得最少部的了XD。都敬秀之前以Cart入圍大鐘男配XD。推D.O.。推I CAN SPEAK。推都演員～～