韓劇少說這幾年也看了有30幾部有 前幾天劇荒無聊找片看 看個1.2集Blood來爬心得文發現收視率不佳 但題材滿吸引我的 我還安慰自己青菜蘿蔔各有所好 沒想到是我錯誤的開始.. 花了時間看完20集 只覺得WTF 主角號稱天才 但劇中表現從頭到尾跟蠢材一樣 看著身邊人一一被威脅最後被殺 明知道兇手是院長 還只能到院長面前嗆聲然後氣呼呼走掉 直到最後完全沒有機智的展現 好歹也是個最強大的純種感染者 智商比人類還差 我懷疑到底怎麼當上醫生的 結局也是爛到吐血 我認真覺得這部片題材不錯 但是劇情瞎透 演戲劇情不合理是正常 但這部劇情爛到我無法吐嘲了 但秉持著頭都洗一半 只好忍痛看完 以後看劇真的要聽信收視率 。這劇最大的功能大概是促成男女主角結婚吧XD。池珍熙就只會坐在沙發上聽音樂喝紅酒啊,嘆。有這麼爛的劇？。1FXDDD。還有一功能，讓河鉉雨居然唱了情歌（ost）。推1F 這部讓我很喜歡他們兩個。推樓上,真的很難聽到他唱抒情歌。之後在藍海也唱了一首。藍海那首還好。應該是說藍海那首沒那麼肉麻。blood唱的那首光歌名真的雞皮疙瘩XDDDDD。I can't stop loving you完全是河鉉雨的黑歷史哈哈哈，。粉絲、團員有機會就在演唱會笑他（sorry扯遠了）。雖然我沒看這部不知道劇情是怎樣。收視率也不是很準 但這部爛在板上很有名啊。收視率不怎樣但好看的馬上想到《記得你》。雖然你很氣憤，但還是將標題的形容詞調整一下，避免造。成引戰，謝謝。（不管評價如何的戲都有預防的必要性）。on檔時好像覺得助手笑起來很可愛才撐完全劇, 至於劇情..。助手賢宇就是丁海寅啊,最後也....。丁海寅演過不少配角 但這部個人覺得最沒記憶力。他當男配最顯眼除了沉睡 再來就是不夜城。你把任意依戀放在哪?。改成雷會不會好一點 例如我的維納斯  囧。樓上的例子當時看推文覺得好歡樂～任意編劇。你是不是沒看過Miss 9…。Missing9。請原po一定要看missing9....。大概第四集開始就不斷驚訝讚嘆劇本如何寫成這個地步.....。衝著對主角群的愛 還是啃不完哈哈哈哈哈哈。推一樓XD那時候看很喜歡這對 結果就結婚了。missing 9是因為鄭敬淏可以撐完。是不是沒看過黑騎士...最瞎的那種。各位推文中最瞎的劇我都看完了……還是請原po看一下mi。ssing 9。Missing 9是我真心覺得不能只有我看到的一部……Orz。推薦各位人生最精彩韓劇鋼鐵人 編導演三位一體的驚人。這齣只能推1F了XDDD。之前補了這齣 算是沒有想太多合理性 順順的把這齣看。完了 也是因為覺得題材有趣 看了也蠻喜歡男女主角XD。這齣是促成良緣無誤啊XDD。看到樓上這些片名認真說比恐怖片恐怖太多,如果想挑戰可。以試試。missing9我很順的看完了，鄭少女的威力無敵、白珍熙。很可愛，果然我可以因為對演員的愛忽略劇情我好棒。當男人戀愛時,要不是宋承憲延宇振,撐不下去。我知道安的演技不到位 但很喜歡新西遊記裡面的他XDDDD。DD。Missing 9 真心難看 XD。Blood大概靠顏值看完的 missing9真的...都在等某人會不會復。活結果沒有QQ。還好黑騎士鋼鐵人我都沒看 任意可能也是靠顏值 整齣戲唯一。正常人的寶物弟弟現在也...。真心覺得這裡面黑騎士最瞎，blood相比之下不算什麼。missing9 因為燦烈才看 結果超後悔XD。Missing 9 最難看！ 而Blood 則是在丁助理被殺死後沒。追了。因為都是奇怪劇情。。想起當年年幼無知的我被顏值蒙蔽雙眼的日子了 ......。missing9為燦烈而看+1 但劇情慘烈到直接棄劇。為什麼沒人說到海德，我當初追到想哭但為了男女主又棄。不了。這部造成我好大陰影（ ｉ _ ｉ ）。海德劇情不記得了，但炫彬劇中超級帥...XD。我的人生陰影是間諜明月 都2018年了 提起還會瞬間想起被。支配的恐懼(抱緊文艾力。怎麼可以忘了時尚王....  (溜~~~~~~。Blood我只記得男女主角畫彩繪圖的片段.... XDDDDDDDD。間諜明月還出現女主角出逃... = =。拍到。海德和Missing 9也是棄... -_-"。missing 9 真的是非常蝦的劇，一個人可以殺很多人之後。還可以開心的在一起笑，我真的無言了。你應該還看的太少... Blood其實還好。這篇應該M起來，雷劇大蒐藏XD，還有當男人綠帽時~總之，。申世景出品，必屬雷作。申不雷的大概是看味女。看到標題就笑了沒想到推文更厲害XDDDDD。時尚王 為了亞仁……我還是不行。雷劇的探討通常都是歡樂文啊！大家浪費了時間看一部爛片。，總要找地方發洩。河伯跟誘惑者也都超雷 不知道到底看了什麼..。想到陳世妍跟申世景兩人都很漂亮演技有問題??? 但我還。是對申世景卡卡的 美是美人就是沒有討喜的感覺。陳世妍不美啊 申本來也不覺得美 但河伯裡面太美了。這篇被S了...原PO沒看到板主的規勸嗎?。說missing 9 爛的  有沒看過歐若拉公主。這部真的很難看......但也是因為這部戲男女主角結緣然。後就結婚了啊哈哈哈哈哈。歐若拉公主寫到不知道哪個次元去了，劇集又長又廢又不可。思議。Missing 9 看完時 覺得我為什麼要浪費時間, 不過因此認。識鄭少女! 任意依戀也很吐血。申還好 樹大根深也表現得不錯。（覺得繼承者們也蠻可怕的）。申世景還是有好的作品 說雷的大概都沒更新資訊吧.......。六龍飛天 樹大根深 她的古裝劇明明就表現得不錯...。黑騎士編劇的問題比較大。黑騎士更瞎+1。Missing 9史上最糞 糞到我一定要留下個推文紀錄我看。過這部糞劇。樹大根深或六龍的給我的感覺 是這編劇對申愛蠻大的。大家都忘了”瑪莉外宿中“嗎？不過”間諜明月“也是不遑。多讓。就是很悶但免強還行 畢竟我對安有愛XDDD