以下有我身後的陶斯與認識的妻子雷 看了一、二集女主角在家帶小孩的部分，感覺很像在看認識的妻子。 當了媽之後忙到沒有時間打扮，頭髮燙捲綁起馬尾，穿的也很居家，家裡滿地都是小孩的 玩具。 先生上班回來之後不幫忙做家事，兩個人還吵了起來，因為不能體諒彼此的辛苦，又面臨 生活各種壓力，看起來完全就是認識的妻子的劇情。 原本還在想為什麼女主角的老公為什麼安排顏值比較普通的，雖然主角是陶斯，老公應該 是男二之類的，沒想到第一下就領便當了。 想想也滿可憐的，要不是因為目賭殺人然後被殺，感覺好像會跟認識的妻子裡的老公 一樣，穿越到過去重新認識自己的妻子。 。你還是看到後面比較好 其實差非常多...。告白夫婦更像認識的妻子。差很多啊~~~ 這部有褓姆.諜報.搞笑.推理等等... 很多元啊。愛琳的老公 我覺得比這兩部老公好很多 至少會收拾家裡。還會給她錢去買衣服，雖然當下躺在沙發真的滿討厭XD。陶斯帶孩子好像很輕鬆 說到諜報 目前一點都不緊張 大家。都圍著買包包賣包包打轉。不過喪禮以後，完全感覺不出愛琳的喪夫之痛了。因為她要煩惱的事更多啊... 二個小孩, 工作的事(入社.開除.又。入社) 太忙了。別鬧了 我想我是愛琳的話 光想怎麼照顧那兩個可怕。的小孩我就要瘋了 哪有時間天天以淚洗面 www。a大, 真的... 小孩就是.. 只有睡著時是天使, 醒著是惡魔 XDDD。會覺得很像是因為媽媽的生活真的就是如此混亂，雙胞胎全。職媽媽很懂。告白夫婦更像+1 愛琳老公只是當著面不會講話但其實滿好的。愛琳還是有嫁對人只是太倒楣而已。不過愛琳沒以淚洗面，除。了愛琳有作為媽媽的堅強以外，愛琳小孩的個性也很有關係，。不然也是有媽媽沉浸在傷感裡不管小孩的案例。。愛琳沒時間難過,要照顧2個小孩,還有2500萬的房貸,以前是。軟體設計工程師,抗壓性應該比較高。雙胞胎爸的工作穩定,比半島好很多啊。最重要的是,鄰居人也太好,有聊心事八卦的對象。其實那些鄰居真的是天使 不然喪夫這一點一堆搞事歐巴桑。不但不會幫忙 不多話就萬幸了 www。房貸是兩億五千萬韓元，約682萬新台幣。女主角完全看不下去。鄰居超強, 一下子就找到被壞人帶走的小孩, 還差點抓到壞人。樓上，不喜歡不要看就好，需要特地噓一下？某次直播也就你。在噓女主。看不下去還跑來噓是怎樣。上次噓的也是你。人家好歹也是冠軍劇女主角 你看不下去還幾百萬人看。女主超可愛演得也好，支持!。是不至於要到噓啦 可是我也覺得都是大蘇在撐。女主角就可有可無的存在  為何大蘇的女一都比較弱阿。老實說南韓對這部的熱搜很平均 所以說都靠大蘇在撐。很不公平。女主雖然有時候會讓我覺得啊～怎麼這樣啦！但其實這。就是現實生活中媽媽會有的反應啊XD。仁仙又漂亮演技又自然 不懂還有什麼好嫌的@@。況且這個媽媽已經設定超萬能了 不曉得有啥好嫌 XD。大蘇腦殘粉表示：仁仙演得好好哇！！！！！女主其實很吃。重耶！不特別討喜但她演得很討人喜歡 真的很厲害 非常。驚喜。女主演技非常好，都懷疑她是否真的有孩子啊。仁仙很漂亮啊~ 女主角的設定已經算很萬能了! 而且我覺得她比。真正的女特務精明, 在包包店一下就注意到女特務的話有問題。then得知陳容泰說金本有竊盜前科後的表情轉換也很不錯...。仁仙明明演得很好 不覺得只有大叔在撐啊 KIS配角群也。很稱職 才會那麼有趣。仁仙的演技我覺得已經比一些女1好了，之前都沒看過她除。了威基基。KIS能力很強也很好笑  XDDDDDDDD。大蘇粉也表示女主演得很好＋1，很自然，幾乎覺得她現實中真。的是媽媽。女主演很好耶?!這角色不是隨便的人都撐得起來。覺得女主不錯+1 蠻可愛的。大蘇腦粉要推女主!!演的真的好。仁仙演得很好+1！原本看簡介寫橫衝直撞的大媽還以為是容。易腦衝的設定，結果完全不會。。也不覺得女主可有可無，要是少了愛琳這戲要演啥XD。沒有愛琳是叫金本去當聖基的保姆,和聖基爸搞基情?。大蘇的女一哪會都比較弱，主君的太陽女一明明超強啊！。覺得女主演得很好+1，有媽媽感也有少女感，而且機智。。大蘇粉+1，也覺得女主演得很好，一直怕是腦包衝撞大嬸，好。險拿捏的剛好。兩部女主的故事截然不同:一個是因命運改變過著嶄新單身。人生;一個是喪夫過後為了養家而拼命,只有一開始夫妻關係。設定類似而已,其實劇情真的完全不一樣。加上她還是超強銷售員,讓老闆都要她不要只想著賣包包XD。(怎麼她都遇到這麼反常的老闆還要煩惱要一直進貨XD)。我比較喜歡愛琳,堅強有韌性,即使沒有丈夫,相信她一定會。靠自己的力量照顧她的家和2個小孩。