以下有雷 累積到了第12集，終於有勇氣寫這篇 第九第十集一直虐我們家文秀(什麼時候變我們家文秀 實在沒心情寫 這部主演除了代表以外都很吸引我代表請你不要再妄想文秀了 文秀的告白都這麼清楚了，請不要逃避現實 看下來，覺得女二可以去找更好的男人 除了康斗以外 好欣賞直球文秀面對自己感情非常果斷乾淨，也很誠實 我要是男的馬上娶她 (你有問過文秀的心情嗎？ 這四集讓我的心情就像版友說的一樣，甜了又虐 虐了又甜 尤其第9、10、11康斗像玩躲貓貓一樣，一直躲文秀 看得好生氣呀 雖然希望文秀能找到更好的對象，但是她只要你啊 這幾集文秀和康斗像是互拿對方劇本一樣，霸氣的文秀不斷去找康斗 希望能陪在他身邊，而康斗卻像傲嬌女主一樣不斷地躲文秀 即便康斗不斷用語言傷害文秀QAQ 文秀也能笑著臉面對康斗 文秀也是很有勇氣的人，一直被拒絕一直被語言傷害也勇往直前 不過康斗再怎麼努力掩飾，一看到文秀還是露出笑容了 https://i.imgur.com/dArdw0x.png 雖然笑容很快就消失 但還是被發現了XD 還有當女二問文秀康斗也是普通的同事嗎？文秀也毫不掩飾的說: 康斗，不一樣，看不到會很好奇，很擔心，會讓我在意 根本是男主角的台詞吧整個好霸氣好誠實地說出來>/////< 還有幫康斗擦藥的時候，你對每個人都一樣嗎？ 文秀就說: 你是其他人嗎？不要受傷 多痛啊 文秀根本拿錯劇本了吧 還好到了12集 康斗才拿回男主劇本，雖然不多的吻戲 被親完的文秀之後才摀著臉害羞地搖頭 差點忘了她才是女主角(大誤XDDDD 文秀是少數不斷被傷害 還是會不斷往前進的女主角 還好有遇到了解他的奶奶和老闆娘和文秀說，文秀才會放過他 還體諒康斗失去奶奶的痛苦，忍住想待在他身邊 希望他能徹底傷心完再來陪他 其實第11集尾端 文秀還是很男主角堅持要陪在女主角身邊(誤 終於等到康斗說:我分明叫你走了，那我不就放開手了唷 才有帥到 只能說康斗能遇到文秀也是除了奶奶和老闆娘之外對他最好的人了 非常欣賞文秀的高情商，不隨便鬧脾氣耐心地對待康斗 還一直說出男主角般的台詞，動搖康斗 good job 還有希望鼻血只是過勞才有的，不是什麼徵兆阿 預告的砂石車只是嚇觀眾的，除了HE我其他都無法接受啊啊啊啊啊 最後獻上 有愛的袋鼠抱和笑開的文秀 https://i.imgur.com/Iadaq5f.png https://i.imgur.com/0atW81O.jpg 時間好快只剩下四集，不求粉紅多多 只希望能開心收場 拜託了編劇 j大最後的吻戲真的讓人一直嘴角上揚啊預告都不能太相信 x大每次看到他因為噩夢而驚醒好讓人心疼QAQ希望有了文秀就不會做惡夢了(想太多 m大，上周康斗就是虐自己虐文秀還虐觀眾啊這周才還清一點 p大好喜歡看到文秀的笑容好甜美，康斗也要多笑也好看，我也希望啊 g大我還是覺得太少了XDDDD，我有看到花絮最後兩人親完真的超害羞>/////< c大所以就勸康斗就不要傲嬌了就嫁給文秀了吧(誤XDDD s大文秀就是對自己有自信的霸氣男主無誤 p大補完12集滿意嗎？XD p大之前水管也是文秀兼修水電能力超強，目前男女主角都兼職全能角色XD p大文秀超全能，導演真的是賺到了XD(誤， 我還沒發現包子把小的給康斗，文秀真的餓到XD，看到康斗用爬進房間好心酸 好希望文秀媽能接受康斗，以後能正大光明從正門進去文秀房間(咦？ 雖然康斗很會但文秀略勝一籌XD 沒錯，阿姨的話才是真理，能讓文秀有幸福的笑容才是最重要， p大我也好愛這部，如果這部是he的話我會考慮買這部的DVD了， 真的好愛這部戲 的男女主角唷 j大希望你補完12集會有你滿意的畫面XD傲嬌太久就不可愛了 請改成康斗直進模式，他們就是有心電感應的一對XD 沒辦法文秀媽不滿意康斗，但我媽很滿意康斗的XD(沒人想知道 g大文秀是高手無誤，等你補完最新進度，文秀撩人無極限 a大可能從小跟在媽媽身邊也有經驗，所以看到文秀就放心交給她 真的，我也開始其他她將來的作品，好喜歡她飾演的文秀 一開始看到她也是有秀愛的感覺，越看越後面也有自己的特色 可是女二目前越看越討喜不知道為什麼把代表越寫越不討喜， 雖然他也無法干擾文秀和康斗了 這兩張真的很可愛希望後面都一直粉紅下去 真的他們笑起來更好看 更可愛了，眼睛都瞇起來了，超可愛 康斗真的很帥XD，我也想看更多的吻戲，12級的吻戲還是太少了XD a大也許文秀會搶先一步直接向康斗求婚XD j大我有點點擔心，但是文秀都表明清楚了，請不要再破壞他們兩個了 j大女二也有一直找機會和代表重新開始，但是代表不給她機會 N大那段我和你想的一樣耶像羅密歐與茱麗葉XD，聽到掩蓋掉，有傻眼了一下 希望代表能清醒起來 t大我也是，有撫平之前難過的心情，看到他們能手牽手幸福的笑著好開心 d大應該是，而且覺得B11就是其中的問題點，可能和當初設計圖不一樣 a大是啊雖然覺得吻戲還是太少，但如果能換來好結局也可以接受 如果結尾能盡情地放閃，滿滿的吻戲最好不過了XDDD。剛看完12..笑得嘴都裂了...預告一定是嚇人的!一定是HEQQ。康斗內心的傷痛讓人好心疼，快點走出來和文秀一起幸福吧。！。上次追live被氣到XDD這次一口氣1112大滿足。必須大推才可以。文秀笑起來真的豪美啊。希望康斗要幸福才可以啊切拜溜。我覺得12集吻戲很多呀！還分三種層次的吻法呢。吻戲花絮出來囉，可以去youtube找找~。強大的偽男主xDD。文秀這招也要對方喜歡他才行XD。阿阿阿~~看到帥氣文秀趕快先來推!>////< 直進有個性的。女主最迷人了！。趕緊來補12~~~ \⊙▽⊙/。推。推。12集太讚啦~~~文秀還修燈不斷讚嘆 根本男主阿！！包子。分一半還留大的給自己XDDD。文秀怎麼可以又帥又可愛的~~好喜歡~~>///<。哈哈文秀修燈泡開卡車各種技能太強啦。我也有注意到她文秀留大那半的包子給自己。小的包子給康斗XD。文秀說我也是的時候好可愛。康斗爬進去文秀房間我超傻眼的哈哈哈很Q。還有康斗走著走著就遇到文秀也太巧！？還說什麼我走著走。著就發現我自己在想你><很會。康斗太喜歡文秀所以不敢前進所以拼命推開；也太喜歡文秀決。定開始前進！很喜歡阿姨跟文秀說的話：能讓你這樣笑起來。的人，世界上能有幾個人呢？。包子那段文秀還說看到康斗食慾都來啦！兩個人真的是彼此。的良藥xd。這部成為我的口袋收藏名單惹。還在補11中,一直內心吶喊不要再傲嬌了啊康斗。就知道康斗根本是走向文秀XD 對我也傻眼!居然是用爬的。進房間!!這樣對嗎XDD。先推超會撩的文秀XDDD(還沒補新鮮進度@@。文秀除了修電燈開卡車之外還會做頭髮欸，媽媽把整頭掛滿髮。捲的作家姐姐丟給她說，剩下交給你了，我下巴掉下來，根本。整顆頭才弄一半而已啊。推文秀~。女主的氣質很特別，不是第一眼特別亮眼卻很有魅力。女主角眼睛像秀愛！！。不對，應該是下半臉像秀愛…。本來很喜歡這部，不過代表越看越討厭。代表真的是目前主流韓劇中，少數被描寫得如此不討好的。男二啊。不討好也不討喜！雖然我覺得很大一部分原因出在觀眾太。想讓康斗和文秀好好的在一起的關係XD。元真雅本人也是好可愛阿阿阿。https://www.instagram.com/p/BeDphd_DyzV/。昨天ig更新跳跳跳的超可愛XD。N大我有看到這個，超可愛。https://i.imgur.com/LCyajM2.jpg。https://i.imgur.com/qBvqxqp.jpg。支援可愛的牽手圖！。推per456大!!兩人笑起來多好看可愛~~~多笑一點嘛~~>///。<。https://www.youtube.com/watch?v=s4FKIaT5A6w。康斗錄ost小片段>////< 認真工作康斗好帥。康斗好帥，哈哈 看到文秀進被子還很懊惱的樣子。吻戲希望再多一點，哈哈。文秀男友力大爆發！！趕緊把康斗小媳婦娶回家啦！！。https://www.instagram.com/p/BeFWJSwDF3l/。偷推康斗 超像的 好可愛。補完12了，康斗在文秀房裡好甜喔！然後代表怎麼有要變。身成大魔王的節奏？！。其實代表內心受傷也不淺…沒人來治癒他…。終於有空補完啦！文秀康斗是在演羅密歐與茱麗葉嗎XDXD。半夜爬窗真是可愛到不行哈哈哈哈((捏康斗臉))。代表感覺因為爸爸的關係無法面對文秀 所以發現工地可。能有以前倒塌殘骸的時候想掩蓋掉?。看完第12集整個心中暖呼呼甜滋滋一掃之前的眼淚。康斗爸的日記，會把過去的問題抖出來。不求粉紅多多 只希望能開心收場+1～～。補完最新進度了 然後又後悔 超擔心結局的 QQ。應該忍到結局再看的 XD。真的很愛這兩隻啊!!超想都抱來秀秀一下