劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 擁有清澈靈魂的不良刑警姜弼成 因為不良的外貌和粗魯的口才常常被誤會成犯人 仔細看才知道是重案組刑警 擁有刑警必須具備的能力 直覺是最了不起的 不怕小偷、強盜、殺人犯 最怕的是蟲子和鬼魂 從未真正看過所謂的恐怖片 晚上睡覺時都是開著燈還不夠 還要開著電視才能睡覺 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 驅魔師 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有陰 陽眼、個性又四次元的角色。 天生就有強烈的靈性氣息的靈媒 為了隱藏自己的能力而掙扎 無法過著和某人對話過著平凡而生活比想像中還要難 即使話不多 一發火起來就用寸鐵殺人的火力攻擊對方 媽媽因為怕自己會遇到和自己一樣的命運在小時候就把她送離開 因為偶然事件和弼成相遇 發現了她有著特別明朗靈魂所以開始注意他 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾吳秀赫 優越的外貌又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地裡卻是有著惡 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 這些螞蟻們 去死 去死都去死 年紀輕輕就獲得技團經營權利 財界排名前10位的大企業TF集團常務 和其他企業第二代不同 通過卓越的事業手段史記團成長 積極幫助社會弱勢群體和慈善事業志願服務工作也絲毫不放鬆 因此得到很高的聲望 但那些都只是他的表面而已 私底下卻在秘密別墅坐著各種非法吸食藥物 對經營分針提出異議的政府幹部施暴 只要有錢和權力什麼都可以做 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/wnKZWHd.png 感謝 watase124大提供 CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 故事介紹: 人與靈魂是相通的 一直被視為恐怖對象的鬼魂 鬼魂和靈魂它的起點都是人? 這部劇的鬼並非與人類完全不同的資源的恐怖存在 而是和人類溝通共存的地神鬼 靈魂追蹤驚悚片《附身》 無法避免的命運與惡鬼的殊死搏鬥 不良的外貌比任何人都要清澈靈魂的所有者 弼成 雖然但著強烈靈氣的靈媒 但為了過著平凡生活而掙扎的靈力強大的靈媒書靜 與絕對的惡正是較量 20年前的那個傢伙靈魂正在蠢蠢欲動 20年前被判處於死刑的連環殺人魔的靈魂復活出現在現在 兩人將合作對抗再次攪亂世界的邪惡靈魂 兩個人最奇妙的緣分開始了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvcnux0.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=AbpDuhz27Q0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/e0EFhDM.jpg https://i.imgur.com/x94XbGG.jpg https://i.imgur.com/e9lKYEq.jpg https://i.imgur.com/MpJAi3T.jpg https://i.imgur.com/GfFs6JB.jpg https://i.imgur.com/6tf28ys.jpg https://i.imgur.com/RZnKB5q.jpg https://i.imgur.com/Bwi3B25.jpg https://i.imgur.com/V6iiFmW.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/d8pj56g.jpg https://i.imgur.com/Xx382L7.jpg https://i.imgur.com/68dPcCE.jpg https://i.imgur.com/ZgaqUOo.jpg https://i.imgur.com/eCnLgZT.jpg CR.OCN 官網、OCN官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=dQmZQmJ9mc 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=vcNoeeUHgc https://www.youtube.com/watch?v=LxYj10IrzRI https://www.youtube.com/watch?v=R52Pl07uICw https://www.youtube.com/watch?v=oO5VgAWc8es https://www.youtube.com/watch?v=yds_1pWsFGY https://www.youtube.com/watch?v=x3KpVx1scDo 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6e0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv12iho.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6bk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d68g.html CR.愛奇藝 OST: PART.1 歌名: Searching Me 演唱者:李昭政Ladies Code https://www.youtube.com/watch?v=1ibYOqmZDYg PART.2 歌名:何謂 演唱者: The Barberettes https://www.youtube.com/watch?v=pd9E4tIjRA。推。推。推。不要再播平安夜了好可怕XD。黃大頭在他家外面？。回到過去？。他可以影響別人的夢境了。跑進去意識裡對必晟放話。把他當成金樂天第二。很想讓黃臺兜跟ITEM會長碰面一下看誰會贏。一定是黃臺兜，都變成鬼還是陰魂不散，完全想不到有什麼。辦法消滅他。會長沒有超能力物品一下就被打掛。齁你回去演血檢三啦。有靈媒的能力所以還可以把以前的殺人犯靈魂都招回??。神煩-.-。推推明天看。他還可以把靈魂招來吃掉順便吸收能力耶有夠誇張。！！！都召喚回要來毀滅世界嗎。他剛在必晟夢裡有嗆聲說他要把世界毀了。依照這個規則後面可能容器無法支撐，需要必成的身體才有。辦法負荷那麼大的能量。怎麼變搞笑片啊!XDDD。這部一直有一點幽默生活風XD。我以為我在看熱血神父!XD。明明是最後一個知道的還以為自己最先發現XD。這集是看電影XDDD。他一定會在電影院睡著XD。女友招喚馬上醒XD。看悲劇居然睡著打呼。XDDDDD 打呼好大聲。打呼XDDD。女友氣跑了。兩個什麼關係都不是的人一直走約會行程...。跳舞姊姊怎麼又出現了。XDDDD 這是什麼狀況。要把她的男朋友介紹給書靜。結果是第一集那個算命的。騙財騙色的那個XD。必成告訴那個假算命的 書靜才是真正靈媒嗎。難怪覺得眼熟，沒畫眼妝突然認不出來XD。他們只要進入這種生活風格我就放空了XD。靈媒鬥法大賽嗎。小咖的輸了。居然敢惹書靜。每集都在問到底是什麼關係真的是...。都第五集了書靜還什麼都不知道....靈魂追蹤在哪XD。有點拖。到底拉麵誘惑會成功嗎。溫馨鬼家族XDD。居然勇敢回家了!XDDD 跟鬼訴苦。是在問鬼嗎XD。他在碎碎念XD。我都靠配樂在分辨現在在哪個風格...。敢拿雞蛋丟我黃大頭。這個有夠像黃大頭。殺人魔進到財閥世界也是覺得很有趣吧XD。被打的是逃跑的毒犯嗎。某個不聽話的財閥二代的樣子。延政勳你上一齣憋太久了齁...。老大都是裝腔作勢。這個毒販也是搞笑。平安夜又來了。這集沒有19禁嗎?。媽媽在呼喚書靜了。欸,變成活屍片了嗎XD。對!XDDD S那個動作好像殭屍要咬人!XDDD。組長的女兒。我最近看的每一部幾乎都有霸凌。等美麗的世界上檔就又一齣了。看來剛剛那個新型毒品會讓人變成那樣。這裡又一個想要玩遊戲的。啊!預告書靜被黃大頭.....。拜託快點讓書靜覺醒吧XDD。我覺得媽媽的靈魂會覺醒吧！為了孩子啊~。跟今日的偵探一樣嗎，媽媽出來保護女兒。延正勛好適合邪惡的壞蛋喔 XD。如果大頭跟item齊全的會長 對戰  不知道結果怎樣。哈哈哈 賭大頭輸 他沒肉身也殺不了人。對耶 沒想到肉身這件事 不過只要會長把大頭收進相簿。大頭就完敗了~~。可是大頭可以附身到會長身上啊。男主去醫院其實可以直說是警察再看的啊。在電影院睡到打呼很讓人哭笑不得耶，大家都沉浸悲傷氛圍。，聽到打呼聲超破壞氣氛XD。還說自己很感性，這麼累其實可以跟女主角改天再看啊XD。黃召喚另外兩個死刑犯靈魂附身，不過另外兩個好像意識沒出。來，是為了吸收能力嗎？之後打鬥增強很多，應該是其中一。個的能力？。覺得組長問一下女兒理由比較合理耶，怎麼直接下跪了，這。部很多人追priest XD。第一集那個神棍應該是有點靈力的只是不高，所以女主發功。時他還是有感，不知道為啥冒冷汗。好好笑哦, 蹲完點回家才躺下, 接到電話就直接衝出門XD。看到富二代跟老大講話直接出戲XDD bravo my life!!!。知道警察家 還入侵人家的夢裡 挖人家傷口  很誇張 會不會。太誇張。黃現在靈力很強啊。真希望他變成無臉男。黃現在吃很飽。「吃太飽會被殺掉喔」XDDD