為了怕爆九尾狐傳第五集雷 防雷一下 這篇有點無聊的閒聊文 請不要鞭我太大力 我是看到九尾狐傳第五集片尾才想要寫一下這篇 先說九尾狐傳是沒有實現我的os啦 當李硯把眼前的智雅認成為亞音時 就親了智雅 當時還以為智雅會巴李硯 結果還很清楚知道李硯親的不是自己 只是要李硯不要把她跟初戀搞混 如果當下智雅有巴李硯就能一起列進去了XD 看了這段讓我想到《檢察官內傳》裡面的車檢 在最後一集往大海裡丟了尺 我看的時候就 在推文裡說警察叔叔這裡有人亂丟垃圾 想不到 下一幕海邊真的出現警察叔叔追著車檢跑 心中真是又驚又喜阿 想不到心中的OS居然實現了XDDD 還有一部就是《愛麗絲》 當男主角鎮謙 把泰伊認成他的媽媽的時候 就衝過抱住她 當時就想說 泰伊會報警並賞他巴掌嗎 結果又實現了心中OS 覺得好奇妙又好開心XDDD 有時候其實很理所當然 但是劇中人物 常常只是受到驚嚇 沒有採取什麼行動 就覺得有點可惜 還有《出師表》孔明在世拉面前撕掉了同意書的時候 還很帥的把紙屑往上灑 心中想說 該不會等等世拉叫他撿起來吧 結果又實現了 真的好神奇XDDD 有人看劇的時候 心中OS也在劇中實現的嗎？XDDD 我是看九尾狐傳的時候 。之前忘記是哪齣？走到馬路上差點被車撞終於被司機罵。哈哈哈哈被這麼一說 發現我好像是沒什麼OS的人欸。對耶！我也忘了是哪一部看到四集罵人覺得很痛快。司機。啊近期可能有 18 again! 有些場景覺得等一下大英會出現吧。然後就出現了哈哈 這樣算嗎。這樣也算XD。但是我覺得等下男女就會親了吧不太算XD。哈哈對 如果那種算就太多了XD。突然好想知道r大說的是哪部，我也忘了。r大說的我好像有印象耶！ 但現在想不出來是哪齣。born again?。被司機罵我也有印象 但忘了在哪齣看到。那時候是看直播的時候應該不是s大那部。感覺被司機罵的好像有好幾部。我怎麼好像也有印象XDD。覺得看戲最常被實現的OS是 講祕密被關鍵人偷聽的戲碼XD。我還有好幾部都是那種開車講電話講一講該不會下一秒被撞。吧 然後就被撞的有好多。我只看到一部耶XD。狗血劇OS比較會實現...有些固定套路XD。門沒鎖被闖入也很常出現。這個os如果是猜兇手算嗎？ 哈哈哈。不然就是手機放車上, 然後就接不到重要電話...。為什麼急著跑出去都不順手鎖門 然後關鍵證據被偷走。我只記得live文我們有一起稱讚司機終於罵人XD。被司機罵感覺有滿多部，我也很看不過主角每次為愛穿越馬路。r大對我也有印象等等要去live文翻嗎XD。然後在馬路中央接吻之類的戲碼。s大算是預言了！。亂闖車陣超多的XDDD。記得是某個角色要自殺，結果被司機罵。跑入車陣中就滿多部被司機罵，但是我看到的是是故意要被。車撞結果被司機罵。對人物不詳的預感還常實現的，但究竟有多少人會真的被發便。當幸好沒猜太準。我有跟上的live文不多，但我對r大那句很有印象。最近便當預感就...ALICE敏赫阿爸的便當。我有猜中的是美麗的世界 保全要講出關鍵就被...了。之前看過角色的OS台詞很切合的一個是，"你們搞外遇為什麼。這種一直希望出現比較合理的os真的出現才會覺得開心。其他大部分都是一種老哏murmur被實現的心情XD。被波及的是我？你們外遇關我何事?" （說話者是純粹去公司。上班的職員）。我最討厭開車開到無人十字路口的攔腰撞了XD。有一種韓國的貨車都是拿來撞人用的感覺...。Alice我是想頂多就全滅而已，管他的，反正故事如此荒謬XD。r大沒錯我想說的就是那樣的os。還好秘森的貨車是拿來發現死者XD。偏偏韓劇超多像r大說的車禍XD。我之前看到撞車的場景，如果是傷心難過還開車去撞的，。都會想『不要害別人阿！』。被司機罵我想到一個! 雙甲路邊攤。是雙甲嗎？等等來去找。對！是雙甲！我回去翻到了哈哈哈。有特地在live文稱讚了一下哈哈。奇怪，我沒有看雙甲耶！ 哈哈哈 但是我都有看live文。哈哈哈哈。我猜我跟t大有在閒聊文講XD。我之前會看雙甲live文，雖然沒看劇。雙甲司機台詞真的很貼切，覺得司機遇上自殺者真的很倒楣。之前看劇忘了是哪個角色要自殺還會想到別人，怕給別人造成。麻煩所以不選擇燒炭、上吊等等的方式。去翻了閒聊，我們真的有在閒聊文講哈哈。完全忘記雙甲有這個劇情（白看了XD。r大是哪篇我以為我live文聊的XD。那可能是我當初決定要繼續看的關鍵？（覺得編劇有用。腦XD。是雙甲閒聊文還是月份閒聊文整個失憶。雙甲第一二集的live文跟那時候的閒聊文我們都有講哈。所以哪些編劇沒用腦呢(笑)。哈哈哈我剛剛翻live文沒看到再找一次。t大我翻到了 五月第七篇置底閒聊XD。我們五月的時候真的好會聊。五月閒聊文超可怕的。我剛剛也去翻了live文沒找到原來是在閒聊文。我找到了。那陣子閒聊文是奔10而去。剛看雙甲1 2集LIVE文r大有提到。開車一直轉頭深情款款看旁邊跟講話我也會想說可不可。以專心開車？但這個被旁邊人提醒的機率比較大，記得。機醫老人組就有。對對 不專心開車都讓我很緊張哈哈。不專心開車一直看隔壁真的很可怕XDD。雙甲那個真的近期印象最深刻哈哈。五月的閒聊文很可怕，一不注意突然就翻篇開下一趴了XD。好像還有1天就不能連推？！。其實編劇不是不用腦，只是不想用腦，因為要費力氣想合情合。理還能營造緊湊性的情節很累。不專心開車我印象最深是太後救援CP在置入自動駕駛XD。他們要是遇上醉鬼酒駕就變殉情了，那一幕很難讓人投入觀看。開車不看路我內心的os通常都是，對我知道你們不是真。的在開，前面還有拍攝車，但可以不要這樣嗎XD。很常還是窗戶貼綠布，之後才合成景色的開車XD。還有抓到犯人不趕快扣手銬結果下一刻馬上就被反制了QQ。拿著槍不開結果被歹徒殺XD。我看祕森2的時候OS常常就是下一句台詞 很神奇XDD 像。是東載在向始木說明細谷派出所自殺員警以前的經歷時。，我就心想這不是像某人一樣嗎？然後東載就馬上這麼。說。N大跟東載很有默契XD。大家說雙甲的推文我也完全失憶了。前幾個月我們超會聊的 好可怕哈哈哈哈 live文也都聊。到超歪。亂丟尺那個真的很好笑。是不是一丟完警察叔叔就出現XD。N大五月閒聊文真的超可怕XD。感覺蠻常看到開車主角在看旁邊女主的戲碼 我都覺得下一幕。是不是要噴出去了?。李昇基和車勝元有部警察片 只記得那時李勝基一隻手被銬手。銬然後又被拉拉扯扯, 我那時還在想”李昇基哪手不會就這。樣被拉開了吧” 結果還真的縮骨功從手銬裡掙脫出來XDDD。當場狂笑XDDD。不是被實現的OS 但是昨天青春記錄ep15敏才姐說我好像多。了一個婆婆的時候有想到rain大的婆婆說XD。哈哈哈XD