《我的ID是江南美人》劇本閱讀照公開心機女和暖男學長將由他們飾演 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106451 劇本閱讀照: https://a.ksdi.com/a/20180614/106451623692.png https://a.ksdi.com/a/20180614/106451623696.jpg 路透照: https://a.ksdi.com/a/20180614/106451623701.png https://a.ksdi.com/a/20180614/106451623702.png https://a.ksdi.com/a/20180614/106451623703.png JTBC新劇《我的ID是江南美人》改編自同名網路漫畫，網路漫畫擁有眾多讀者粉絲的從 2016年4月連載到去年底剛剛完結。 講述從小因為長相醜陋而備受欺凌的女主角姜美萊（暫譯）通過整形手術以為可以過上新 生活，卻在進入大學後經歷了與夢想不同的挫敗，並在這過程中找到了真愛。 https://a.ksdi.com/a/20180614/106451623693.jpg https://a.ksdi.com/a/20180614/106451623694.jpg 今日，公開了主演 林秀香、車銀優、趙友利、郭東延、閔都凞、崔勝元 的劇本閱讀照。日 前確定了男女主角是車銀優和林秀香；而女二玄秀由趙友利飾演；男二宇英學長 則由郭東延飾演，這也讓不少網友都表示： 跟漫畫設定都很相似呢 、 好期待播出 等。 https://a.ksdi.com/a/20180614/106451623698.png https://a.ksdi.com/a/20180614/106451623700.png 崔成凡導演也表示 ：《我的ID是江南美人》講述從小就很難看的美萊，為了新的生活經 歷的預想不到的經歷， 是一部內心成長的電視劇 ，並想製作一部 與眾不同的成長電視 劇 ，請大家多多期待。而《我的ID是江南美人》近日開始進行拍攝，路透照也在網路公 開。 另外，《我的ID是江南美人》預計接檔《Sketch》在7月播出。 （圖：JTBC)。期待這部！。覺得秀兒很符合欸。車銀優推推。男帥女美。郭東延有這麼高嗎？第一張看起來跟車一樣高了。男女主角看起來年紀真的有差。女主角選的不像整形整得很厲害的說......。林秀香好漂亮。女主角不像整形女 而且像男主角的姐姐。男主有像，但不知道演技如何，喜歡車銀優的顏。女主其實她剛出道的時候我就覺得有點整形臉。所以我覺得這選角滿成功的，女主演技很不錯。郭東延有種長大了，而且長很大的感覺........。才剛看完搖滾農夫，無法想像是同一人XDDD。女2好美哦。郭的臉有台灣原住民的fu。會看這一部，想看男主帥氣的臉~。男一男二感覺都應該叫女主姐姐XD。推郭東延。看完復仇筆記，會想看車銀優的演技，哈。女二好美......。女主應該叫整形過的來演。覺得男主長得太暖 不知道能不能像漫畫裡的傲嬌灰色小貓咪XD。推個銀優。林秀香在裡面真的很姊姊...。女主應該算整得很明顯了吧XD。覺得秀兒選角很不錯。推秀香 覺得主演選角還是不太搭。林很適合啊覺得他在新妓生傳很明顯。林秀香還整得不明顯嗎XD我覺得很符合人設啊。秀兒的選角好漂亮。推銀優。林在新妓生傳很明顯吧！ 怎會看不出有整。推銀優。認真覺得秀兒不夠美..漫畫中她可是比美來美上好幾倍的。推林秀香~。林秀香整得很明顯啊 很適合美萊這角色XDDDD。郭有點像howhow啊。男女主角臉的年齡差太多了吧XD不過最重要的是演技.希望。演技別雷就好。林秀香是整形臉啊XDDD覺得不是的是不是看太多被污染(?了。我覺得林在新妓中很仙 很像言情小說封面 但短髮就變凡。人。因為復仇筆記車銀優想追這部。其實選項似乎都不是不適合。但...目前似乎沒有cp感。希望之後會越來越好。林秀香是看得出來有整但又覺得她滿美 看新妓生傳有驚。艷到 氣質不錯  之前看魔女法庭覺得女二好美。看能不能像告白夫婦一樣 拍的年輕點。林秀香很符合人設，且覺得視覺年齡差不是問題，演。技才是問題吧...。選角很好耶！而且漫畫裡的女主角是成熟風格像姊姊沒錯喔。女主角在漫畫裡面本來就看起來比較老成像男主姐了好嗎。，但銀優的感覺真的很暖男不太高冷，只能看劇裡面的演。技如何了。林秀香是有承認整型過，不過氣質是整不出來的，在新妓。生傳裡的舉手投足真的很美。林有整形有這麼難認嗎？。看魔女的法庭時就覺得趙友利很美。我也覺得趙友利很美，之前她也有演推理的女王和加油吧！。威基基這兩部。女二真的正。好期待～。什麼趙友利居然有演威基基XDD。威基基裡演斗植便利店老闆的女兒XDDD。也是斗植第一次陷入愛情的對象哈哈。林秀香整的可大了而且整完氣質也提升很多，跟朴敏英。是我心中兩大整形優秀範本。shock!!朴敏英有整？還以為天生的 金秘書超正的。對我來說是朴敏英和劉仁娜XD。推敏英跟寅娜歐尼～超美！。漫畫真的很好看!!!!期待能拍好!!!。選的很還原啊，美萊本來就是看起來成熟一些，然後我覺。得林秀香不自然的感覺蠻符合的欸。朴有承認啊…。我好奇漫畫最後讓學長煞到的男主媽是誰演……。整形真的可以提升氣質 何況是演員觀眾都是接觸檯面上的。新妓生傳跟感激時代兩部林還不錯 希望這部不會讓人失望。第四張以為是黃旼炫