》》》》韓國電影《我裡面的那傢伙》無劇透電影簡介： 韓國交換身體喜劇片《我裡面的那傢伙》， 劇情描述 一位精明幹練、霸氣逼人的 黑社會社長 ， 與一名在學校經常被欺負霸凌的 高中生 ， 在一次意外中 交換身體 的故事。 2019年1月9日在韓國上映，韓國累計觀影人次191萬。 這部片在台灣沒有上映，可在實體DVD或各影音平台，例如： Friday影音、中華電信MOD、Hami Video、myVideo、 iTunes Store、Google Play電影 觀看。 》電影類型： 交換身體 / 喜劇 / 黑社會 / 校園霸凌 / 動作 / 親情愛情 》演員卡司： 鄭振永 / 朴星雄(朴誠雄) / 羅美蘭 / 李垂珉(李秀敏) 等 》角色簡介： https://i.imgur.com/snvgosk.jpg 張板壽 黑社會社長 四十多歲，畢業於名門大學， 精明幹練、霸氣逼人、打架超強， 深獲黑社會韓虎集團會長的賞識與信賴， 年輕時與韓虎集團會長的獨生女結婚， 是韓虎集團會長最有力的接班人選， 也是韓虎企業的現任社長。 https://i.imgur.com/97QM22J.jpg 方萬澈 韓虎企業科長 從年輕時就追隨張板壽，是張板壽的忠實下屬，打架超強。 https://i.imgur.com/Qw2oafS.jpg 金東賢 被欺負的高中小胖弟 17歲，在學校老是被欺負的高中生小胖弟， 不但經常被學校中的小混混集團欺負、勒索，還被當作跑腿小弟使喚。 https://i.imgur.com/Chbgilh.jpg 金鐘基 愛護兒子的好爸爸 金東賢的爸爸，老婆過世後獨力扶養東賢長大， 是一個愛護兒子的好爸爸。 https://i.imgur.com/298K7ot.jpg 吳賢靜 被排擠霸凌的女高中生 17歲，金東賢的同班同學，在學校經常被欺負霸凌排擠， 尤其是幾個跟他同班的女學生特別喜歡欺負她， 她也是金東賢暗戀與單戀的對象。 https://i.imgur.com/Pjl3mEX.jpg 吳美善 張板壽的初戀情人 四十多歲，吳賢靜的媽媽，張板壽的初戀情人， 張板壽最喜歡吃她煮的秋刀魚拉麵。 》》》》》個人觀後感(以下有劇透) (以下有劇透)(以下有劇透)(以下有劇透) (以下有劇透)(以下有劇透)(以下有劇透) 張板壽與美善年輕時是相愛的情侶， 但是美善因為不希望張板壽跑去混黑社會，於是兩人的關係產生了裂痕， 年輕時的張板壽並不珍惜這段感情，他為了追求自己的前途與權力， 決定跟自己不愛的會長獨生女結婚，於是跟美善分手， 當時張板壽不知道美善已經懷孕， 這些年來，他得到了金錢與權力，但卻錯過了自己最心愛的女人， 也缺席了陪伴自己可愛的女兒最重要的成長歷程， 最後東賢跟會長說，這次受傷之後他才知道， 跟最愛的家人一起生活，才是最幸福的事。擅自幫他放棄繼承韓虎集團， 但是張板壽也認同了他幫自己說出的這些話， 於是最後他放棄了繼承韓虎集團， 跟自己心愛的女人還有女兒一起生活了。 金東賢喜歡賢靜，金東賢跟賢靜都是被欺負的學生， 但是金東賢為了叫大家不要欺負賢靜，願意冒險走圍牆去撿賢靜的鞋子， 他雖然不像張板壽那麼擅長打架，可以透過拳頭英雄救美， 但他還是擁有為了喜歡的生女挺身而出的勇氣， 並且用自己的方式在守護自己喜歡的女生。 一開始金鐘機開的木工廠，就是被張板壽的企業強迫拆遷的， 後來因緣際會下張板壽成為了金鐘基的兒子， 金鐘基不知道他是張板壽，所以對他就像對自己的親生兒子那樣的愛護， 還經常煮很多好吃的東西給他吃， 在張板壽與討債集團的人打架時，還用身體保護兒子， 在金鐘基被打受傷後，張板壽煮了粥給他吃， 片中兩人的感情與互動並沒有太多描寫， 我覺得如果再多加一些，張板壽跟金鐘基相處後產生的感情， 張板壽透過金鐘基，了解到原來他以前在黑社會做的事都是在欺負這些好人， 進而反省過去在黑社會做的錯事，這樣會更有寓教於樂的效果。 。這部電影真心推 好看好笑感人。推！！！這部真的超好笑XDDDD。這部超好看 減肥超勵志XD。這部好好笑又好看。看這部會又笑又哭的。推推！。這部很好看！！有感人也有好笑的。今天剛看完…美蘭姐姐超會演。推！這部片很好看~~~。好看。推個振永。推 好看又好笑。推 不錯看！輕鬆解憂片！。推振永～。這部片好看，打鬥意外的流暢。推～前面還沒減肥成功的東賢反擊壞同學那幾個反手拍超好。笑！。推。這部片真的不錯看，值得推。這部好好笑，振永帥出新高度。推振永 這部好笑。推  振永武打超帥。這部很好看~~~振永很帥~。推振永~。看完雲畫很喜歡振永！也想看了