第13.14集預告 https://youtu.be/l9qRzfDXraI 慕賢要黑化了? 茉蘭要她和富天離婚? 羅爸到底有沒有死? 慕賢真的是有夠悲慘的是該硬起來了~ 期待她黑化 乾脆和必洙聯手對付張家好了 生個真的姓張的小孩XD 下禮拜六MBC大賞會停播 希望今天這兩集能升多點 看能不能拿個獎~但CP可能很難XD 今天編劇又會給出甚麼梗呢~~ 。羅爸應該沒死,慕賢沒帶孝。ㄟ..真的死了...。編劇太狠了。慕賢真慘。原因?。居然有錄音!。可是我覺得慕賢說不原諒爸爸是主因耶。都有吧。要拋棄羅慕賢!。要新對象。富天不會是知道吳司機是。會嗎?怎麼會知道。感覺上。富天變社長?為何?明明沒能力XD。慕賢回來復仇的感覺。直播一直斷,晚點再看。乾脆趁這時候兩人睡一起好了~快點XD。希望慕賢揪必周一起睡。茉蘭這次拉富天耳朵XDD。夭壽~慕賢用這招威脅茉蘭好讚!哈哈。慕賢黑化好棒喔~~。慕賢第一次耍狠所以發抖了。慕賢危險了~不過吳司機第一次摔開茉蘭的手耶。打屁股是怎樣XD 這家人好奇怪XDD。車子動了手腳。喔喔!!!!!!!。喔喔最後是誰火燒車啊????!天啊!!。要等2星期才知道。應該不是男主開的車,因為他油箱漏了,總之座等中字快點!。我又看到嚇到雞皮疙瘩掉滿地！下次看直播~提醒我要買。炸雞皮來吃orz。看完中字啦~~爺爺聽到富天說明年一定讓他抱孫子,可是爺。爺表情不是很開心,該不會真的知道他不是張家孫子?。還有爺爺也有殺慕賢動機。但目前看起來是茉蘭想殺她機率大。真的是一直反轉又反轉~以為死了結果又活了,編劇兩集內。就交代了羅爸生死~~真爽快~。必洙連易容術都用上嗎XD。感覺是爺爺和鄭理事對慕賢下手。停在令人緊張的地方@@。如果說爺爺知道富天秘密那會不會有可能死的是吳司機?。覺得是理事下的手。因為必周,所以殺情敵?!。因為情敵因為富天所以殺慕賢？。或許爺爺是知道了鄭理事要殺慕賢沒反對而已。感覺慕賢現在心都向著必洙,對於富天是被動狀態,被他抱。著都全無反應,對著必洙是主動的,而且只感謝必洙幫忙葬。禮事情,對富天不想多說甚麼。全劇連女主都硬起來了,就只剩下富天還處於很天真狀態。看到爺爺說要給生子祝賀股份那裏才知道為什麼必洙刻意。不講這股份也是給羅爸死的慰問,因為根本沒死XD。主要是慕賢嗆理事:富天不是張家的孩子,知道這秘密要死,。搶男人更要死。推搶男人更要死XD。吳司機應該不是富天親爸,理事為了利用他,騙他的吧。不會吧這樣的話也太慘~每次茉蘭要殺人就握人家手,這次。還直接叫他富天的爸,真是很會利用算計。看理事對Miss韓的態度,絕對不會生吳司機的孩子。如果我是鄭茉蘭,不會讓富天的親爹留在身邊。到底是誰的車起火?。要等兩周後才知道啊~~~~~~~~~~~。茉蘭叫吳司機下手的,她牽他的手拜託了,不是嗎？。爺爺和現任會長沒理由殺慕賢。應該不是吳司機做的,因為他通知了富天不是嗎?可能茉蘭。找別人動手了或者是爺爺下的手。爺爺感覺被慕賢威脅了 怕她知道爸爸事情吧?。吳司機做了,但通知富天。再看一次天使版ing 發現到一點,必洙說他有先把假恩天基。因和富天的做比對所以才知道了,但是一般應該會先懷疑假。恩天就不是張家人了,怎麼會懷疑是富天不是張家人,這一。點就必須是假恩天一定是張家人為前提下了,茉蘭沒想到這。點。片尾超故意,弄了會長父子,爺爺,茉蘭。非常故意啊~故弄玄虛~吊觀眾胃口! 但是這四人坐等陣仗。搭配三個待宰的羊真是讓我雞皮疙瘩~讚讚。必周有停車場監視哭連線,應該知道被動手腳了。是說現在。的車有煞車油警示燈,漏光前會發現才對。是說我想問如果沒油了車子會怎樣?無法煞車嗎?。我也有想到監視器這點,搞不好必洙都知道車被做手腳了,。但是最後又演的車有問題..那到底是?XD。煞車油漏光,煞車就沒有作用。還有,現在的車也有防爆衝,2。個人應該沒事。一定沒事啊~不然沒男女主就不用演了,但也不希望是男二。大概頂多受點傷..不然就吳司機當替死鬼好了XD。是說如果富天有跟蹤他們的車的話,應該知道他們有去藏爸。爸的那間房子? 但是卻沒有演出來? 會不會後面跟著的車。其實不是富天?但是車號碼好像一樣?。韓國討論區由車牌說爆炸的是男二的車!但有看到ig男二。在化受傷妝，相信三人都沒事~希望下次破富天身世梗！。原來羅爸沒死喔。h大和m大我今天要點開這部了，今天剛好有空，明天可能就。可以追到進度XD。點開第一集了，張赫在這部好冷靜沉穩的形象。比之前大吼他形象好多了XDD。不過這部播出時間無法追直播，等看完中字再和你們一起討。論XD。我還存四集要慢慢看。這部角色其實和BM有點像~都是沉穩靠演技取勝XD。"眼技"XD。不過這部比BM更悶一點，但這部真的很內斂，滿壓抑的，前。面看著男主角親手把愛的人送給富天超虐。這部可能是部陳的關係有點悶，要撐過第三集比較好看，第。四集好看多了。哈哈~希望你能撐下去XD。終於追到這週進度，爸爸居然自殺。其實我覺得從上週才變得更加已經緊張刺激XD。還好有撐過前面10集，其實男女主角獨處那段，聽女主角說。話真的快睡著了XDDD, 好慢啊！XD。應該說從10、11集才對。司機知道必洙是恩天那段真的好緊張，最想不到司機是富天。的爸爸更是反轉。慕賢和公公說一定會再懷孕那裡讓人心疼啊！。13集必洙和慕賢對望根本是男女朋友的對望。我其實再猜富天會不會不是夫人親生的，是撿回來要讓富天。當上會長，之後再讓會長知道氣死他，就像必洙報復夫人一。樣XD。越看越覺得慕賢很衰，被捲入這個不關她的事的糾紛中。看到你們說的打他的屁股了XD。原來是說羅爸爸沒死，一直想說是誰的爸爸沒死。看完了，等等來發閒聊文