http://i.imgur.com/7xPNQd1.jpg 導演很愛前後呼應 http://i.imgur.com/exmgw24.jpg http://i.imgur.com/BWqHUYe.jpg 也很愛疊影 這部在穿越這點上充滿滿滿的bug 但在劇情安排及流暢度真的無話可說 集集埋梗集集破梗 配角適時的畫龍點睛 充斥著滿滿的友情愛情親情 不得不說事前製作讓這部更完美 滿分十分的話 我給這部9分 p.s.我原諒學長了 專業工具人QQ Sent from JPTT on my Samsung SMN9005. 。我剛看完!! 最後一集媽媽的電話那段大哭...QQ。穿越機制到後來真的覺得沒想細究，而且反而感覺重要。性真的還好XDD。到第九的時候覺得，應該是把這十年思考成一個環吧(。比較像?) 四段時空狀況身份交錯但最後還是順成一條線。了。就是小信宇說的 不能影響未來 我必須努力XDD。能做到媽媽那樣真的不簡單 母愛偉大。推!雖然蠻多bug但還是很好看。我也覺得很推。還有一點是如果他真的救到媽媽 那女主十年前就會出事。十年後的女主出意外兩邊都會落空。我覺得女主超美。我為女一看的XDD。這部真的很推 意外的好看 很多畫面拍攝的很美。其實真的都很前後呼應，雖然真的細究是一堆BUG可是。不要硬想就還能很順接著看~ (編劇導演都很不錯) 感。覺最後回歸的或許還是信宇的"本質"都是不變的，即使。是知道未來的命運，還是不知情，總之就是寄望在未來。的希望而不斷努力不怠惰。女主真的很美 小信宇好帥。而女主一直愛上欣賞的彷彿不同身份，但其實都相同的。人，也很合理。下午剛看完，媽媽那段真的感覺母愛豪偉大QQ。好喜歡小信宇<3 這部畫面拍得好美，心動的瞬間連我都感。覺好心（艸）。*好心動。看完了 劇情呼應的不錯 臺詞寫得也好 不想多糾結穿越。的bug哈哈 是一部很棒的劇。這部完全為了徐志焄而看，之前看signal.機智牢房 都沒。注意到他。我後來才發現信號裡那個可惡的富家子居然是志焄。小信宇在機智牢房長得不太一樣XD。小信宇的部分影響大信宇的記憶，所以後來他就很小心的不去。更改成長過程。。女主蠻漂亮的 可是演技就...。我覺得不太高要求的話，三個演技搭配都還算舒服可接。受啦～(都算新人第一次正式主演?) 但最重要看點其實。感覺是大小男主搭配得滿不錯!!。大小男主真的看得人有笑有淚XDDD。沒錯！bug很多但是太好看！媽媽那段我大哭，好感人！。這部穿到後來都亂了，真的不能太在意穿越的邏輯，但劇。情真的還不錯。好看  推!!!。小信宇在信號雖然只出現幾幕，但外表太帥有特別留意。小信宇真的也很好看~~~ > <。因為這齣有志焄才看，整部戲還算不錯。大推這部!!! 不管是高中時期初戀的悸動還是等待了十年暗。戀了十年的男女主角，劇情都安排的好好～太唯美太浪漫了。好喜歡。小信宇演的很棒～ 剛補完結局，這部真的好好看。剛補完結局，媽媽那段大哭+1，這部真的好好看。大推！！看完後整個處於感動狀態。雖說穿越有bug不太清楚，但前後呼應很好。還有媽媽所做的事情，真的快哭了QQ。超好看。這部真的很好看，而且OST歌詞也跟劇情很合！媽媽那段。真的哭很慘T_T。推爆 讚。推 女主超美!!。推這部好看。媽媽的留言根本就催淚彈來著的TAT。有感動，有甜蜜，雖然跟大信宇一樣時間序有點混亂了，。但還是順順看完的小品。這齣是？劇名？。就是 操心。韓文原文的意思去查了一下，大約也是憂心、操心之意。很好找~ 愛奇藝、KKTV都有。Linetv也有。英文名 my first love 但劇名不是翻做初戀。愛這部，推小信宇跟智秀。好看，會哭耶。英文老師是DIA前成員 令人驚訝。媽媽的留言真的令人狂流眼淚。小信宇真的有初戀感啊啊！。好看～～雖然第一集有點讓我想棄劇，但第二集之後一口。氣追完～～。這部很讚~~ 畫面色調都很舒服。好看 看完了 有些地方都超催淚。想知道女主角的唇膏 ～女主真的很漂亮。意外好看。請問劇名～～～。不好意思，是不是就叫操心><。沒錯~。超喜歡小信宇~~。媽媽留言真的大噴淚，志焄演得好好。好看！！！。好看。不錯  一口氣看完10集。雖然是穿越劇但是不怎麼燒腦，輕鬆好笑推，小信宇真的帥。到