窩的老天 孤單的聖誕節本來喝了燒酒想說睡前來看個韓劇，結果看完 《花遊記 》嚇到酒都醒了... 這部題材真的很酷耶 從 西遊記當中取人物題材 改編的（奇幻驅魔愛情鬼片？） 還安排讓三藏跟孫悟空談戀愛 劇情真的很詭異的好看 第一集就出現好多鬼好嗨 居然還有鬼娃新娘 孫悟空牛魔王都有驅鬼的能力 他們藉由驅鬼來累積點數成仙 滿喜歡這個設定的 （承接了原著的精神，用新穎的手法來表現） 車勝元演牛魔王真的太適合了 時而發脾氣，時而裝萌傻逼 這不就是一日三餐車大嬸的人設嗎 今晚播出第二集，tvN發生播出事故，節目中突然插播超多廣告（韓國節目中是沒廣告的 ）更嚴重的是，居然播出未完成後製的片段 （綠Key跟鋼絲都在的畫面） 天啊啊啊啊這是什麼聖誕夜驚魂記XD 李昇基當完兵之後真的變超帥的耶 果然男人還是要當兵 當兵前新西遊記 退伍後演花遊記 劇中安排讓孫悟空看姜食堂真的太有趣了 感嘆韓劇在題材方面的創新真的很強 千百年沒有人想過西遊記可以這樣玩 。昇基退伍後真的越來越帥！唉.....今天的放送事故真的很無。言。推李真的變超帥 跟我以前印象的他不太一樣。推昇基退伍後又帥到一個新階級了，很期待他的復出劇，。但今天這樣的狀況真的很讓人憂心啊@@。然後再推個男人一定要當兵，始源退伍後也變得更帥了～。～～。這部的鬼好可怕....。無線3台才是節目中不插廣告 tvn其實不是。有線台會插廣告，只是今天廣告播三輪真的是放送事故。感嘆韓劇在題材方面的創新真的很強~千百年沒有人想過西遊。記可以這樣玩 +1。花遊記 故事安排真的頗有趣。此創新題材,值得繼續看下去,期待接下來內容。第二集星期一17:10(台灣時間)會重新編審後播出。推昇基，希望不會影響到收視率。昇基這次超帥。那是不是等Netflix 播放時再看第二集？。昇基當兵完真的超帥！。昇基超帥 不愧是皇帝。鋼絲跟黑鬼手套我真的無言...還倒轉回去看以為看錯。和遊記好看。西遊記這類變法日本很多啊!七龍珠和最遊記，應該還有很。多。。應該是三藏一直被妖怪擄走悟空一直打怪，日久生情，後。面應該就是要破三藏的咀咒，恢復原本陳善美的命運。。不過這片名是和遊記還是花遊記?如果是花的話應該就是指。蓮花香味的血遊記。另一篇推文說編劇提到劇名有和平的意思所以翻和遊記。會比較貼切。韓文的和跟花 是同一個韓文字(發音一樣) 編劇說是和平的和。但Netflix主頁是用花遊記。黑鬼手套真的讓我大笑