劇 名 絕對男友 / 絕對達令 (My Absolute Boyfriend) 接檔《Big Issue》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/myabsoluteboyfriend 電視台 SBS 首 播 2019年5月15日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 40集 (每集約35分鐘) 編 劇 楊赫文《魔女寶鑑》 張雅美 導 演 鄭正華《花美男拉麵店》《鄰家花美男》《心靈的聲音：Reboot》 演 員 呂珍九《成為王的男人》《再次重逢的世界》《Circle》《大撲》 方珉雅《美女孔心》《甜蜜殺氣的家族》《吸血鬼偶像》 洪宗玄《我世上最漂亮的女兒》《王在相愛》《步步驚心麗》《媽媽》 洪西玲《她的私生活》《小神的孩子們》《她愛上了我的謊》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=jpIA6FQ7TF8 (EP19.20預告) 海 報 https://i.imgur.com/Njru09c.jpg https://i.imgur.com/lOx2cVf.jpg https://i.imgur.com/Cv0jJ5a.jpg https://i.imgur.com/3AVtztt.jpg https://i.imgur.com/eaL4MmE.jpg https://i.imgur.com/sW64e5Q.jpg https://i.imgur.com/BkjIcn6.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/TjmRyCx.jpg 角色介紹 (cr.呂珍九吧Weibo、方珉雅吧Weibo、洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/pCNnHt6.jpg https://i.imgur.com/N322oCa.jpg https://i.imgur.com/nLNzuvY.jpg 人物關係圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/kpJdgOr.jpg 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. 像星光一樣 (演唱：朴正炫) https://www.youtube.com/watch?v=5Z91ZaTyxfo (MV) https://www.youtube.com/watch?v=g5XmhxtmctE OST 2. 盼了又盼 (演唱：SeungJun) https://www.youtube.com/watch?v=KpSd4tggNAw OST 3. Mr. Stranger (演唱：Eunha<GFRIEND>、Kisum) https://www.youtube.com/watch?v=DkkWxjIIM8 (MV) https://www.youtube.com/watch?v=WSAFYT394s OST 4. My Absolute Boyfriend (演唱：Kei<Lovelyz>) https://www.youtube.com/watch?v=aLkX6flp55I (MV) https://www.youtube.com/watch?v=Iw9uWq4MQ78 OST 5. 就像那時 (演唱：Bily Acoustie) https://www.youtube.com/watch?v=wOOAqWI01No (MV) https://www.youtube.com/watch?v=7MgvxiBaes 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190515 2.1% 2.4% EP02 20190515 2.4% 2.5% EP03 20190516 3.1% 3.7% EP04 20190516 3.5% 3.4% EP05 20190522 2.6% EP06 20190522 3.0% EP07 20190523 2.9% 3.2% EP08 20190523 3.0% 2.9% EP09 20190529 2.5% EP10 20190529 2.7% EP11 20190530 2.9% EP12 20190530 2.7% EP13 20190605 2.3% EP14 20190605 2.7% EP15 20190606 3.4% EP16 20190606 3.1% EP17 20190612 1.8% EP18 20190612 1.8% EP19 20190613 EP20 20190613 簡 介 本劇翻拍自日本漫畫家渡瀨悠宇的《絶對彼氏》，為100%事前製作。 講述因愛情受傷而心變得如鋼鐵堅硬的特殊化妝師嚴達達(方珉雅 飾)， 與擁有火紅熾烈粉色心臟的戀人用機器人零九(呂珍九 飾)展開的愛情 故事。 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=u8f13Q62H2s 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZS28RKIPHYc 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZTmw1SjL6nI 珍九吃放採訪： https://www.youtube.com/watch?v=rdgjkYMuo1E 20190509： https://www.youtube.com/watch?v=kCcma5_JFtY 導演訪談： https://www.youtube.com/watch?v=WEcQmRqKFs0 20190513： https://www.youtube.com/watch?v=XeXGDF6HeNA 製作發布會： https://youtu.be/phtVwoiGqAM 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=d5qS7xVCUcY 20190521： https://www.youtube.com/watch?v=hjG0qMKmgk KKTV主演5分鐘專訪： https://reurl.cc/n4LM2 20190528： https://www.youtube.com/watch?v=htmCZILsSIQ 宗玄發布會花絮： https://www.youtube.com/watch?v=5z0zQ9EQhuA 零九使用說明書： https://www.youtube.com/watch?v=X8MXSv8HuIo 20190605： https://www.youtube.com/watch?v=u8PMV0MwG2Q 特輯直播： https://www.youtube.com/watch?v=LACtzWhTJSQ 呂珍九感情眼神： https://www.youtube.com/watch?v=4SNl3x_hoI 巨星馬王俊魔性的洪宗玄： https://youtu.be/k8ut8UG8CU 20190612： https://www.youtube.com/watch?v=4E7NrGtlss8 20190613： https://www.youtube.com/watch?v=FPpGaPz6N74 收看平台 friDay影音 (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://video.friday.tw/drama/detail/830 myVideo (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VCpZTM LINE TV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VaVhMJ KKTV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://www.kktv.me/titles/00000379 本日劇照 Zero Nine https://i.imgur.com/MVh58Yb.jpg 新增OST5的MV、新花絮。先推。推推。昨天有人問到集數問題 的確有看到韓國維基改寫36小集。接檔劇7/17開始 所以也是少了四小集沒錯 但官方目前。都沒說明和正式新聞... 如果有確認情報會一併改~。推珍九西裝照，好帥啊。推 珍九西裝照好帥+1。劇情要是繼續點點點，只能期待珍九西裝下一部戲了。雖然編劇讓我期待又害怕。我今天想先去隔壁看天使... 10點中字再回來XDDD。哇 才註意到收視 這麽低第一次見到。還沒破manhole的1.2。雖然不期待升上去了 但也不太希望低到被記入史冊...。1.2真的好低 應該維持2左右？。一去了女二那 超多好衣服。女二好高唷，穿平底鞋而且就快跟珍九一樣高了。不會叫他跳下去吧。真的叫他跳下去。今天還是繼續斷 好無奈TT 但我一直懷疑他到底是不是真的。被初始化了。被達達攔下來。今天比較好一點了。如果09真的被喚醒以前記憶根本就是人類啊。我猜09真的跳下去女二應該會攔下來，她只是要測試忠誠度。？。王俊變好溫柔好不習慣唷。研究所那邊都再對09有人類感情感到震驚 然後在女二那被。當玩具在玩 感覺最後一定會被喚醒。好啦，你們復合啦成全09跟女二好了。其實畫面真的不錯，但劇情有點一直打轉。雖然09一直向著女二，但是態度沒有像對待達達那麼熱情。但女二玩膩了09後也會把他毀掉吧。所以昨天達達還是沒斷乾淨啊。女二也滿可憐的。雖然表面嘻嘻哈哈，其實好悲傷。所以她才會不喜歡和人類玩。希望女二可以認真對待09。你們在一起好了。女二會被09感動吧 希望會真的對他好。其實女二前面不要那麼極端，當女主似乎也不錯？。居然有回憶。這樣女二變好可憐。恢復記憶反而覺得女二好可憐。09這麽快就想起了以前。女二身邊沒有真正愛她的人，但達達身邊還有王俊。我反而不希望09恢復記憶怎麼會這樣XD。之後09想起來的話 如果離開女二 女二會發瘋報復吧 畢竟她。喜歡她的機器人是因為不會背叛和說謊。其實女二也可以慢慢洗白好好跟09在一起？。要去瑞士！。如果女二會真的對他好 那09不想起來以前 待在女二身邊治。愈她 也算發揮到他戀愛機器人的作用了 前提是真心對他好。啊。小時候的陰影造成她對任何事情都很難相信也好可憐。女也可以不要那麼極端手段那麼激烈也許有機會？。雖然這樣劇情走向有點特別，女主跟男二男主跟女二。但感覺編劇不會這麽編。原來總公司在瑞士？。我也覺得XD。多多現在又說不關她的事了。只是王俊不和達達一起，女二也不跟09在一起，難道女二會。和王俊在一起？。獨自帥氣獨自美麗就好了啊 為什麼一定要在一起XDD。女主和男二男主和女二就王愛這樣啊 但那時順順的 不。像現在很讓人煩躁XD。女二是要帶09去改造嗎？還是要檢查而已。希望至少讓女二可以改觀，世界上還是有可以相信的人。唉 聽09念這段我跟著心痛了又...。我還是不懂她哭的點在哪XD。達達到底是怎麼進來的XD。保全會不會被女二開除。可能才意識到原來09對她這麽好(?)。達達乾脆趁現在親回去啊。這樣09就會回來了啊。我也在想 說這麽多直接親就完事了。應該是前面的鋪陳沒讓我覺得達達已經愛上09。也沒有那麼深。所以求他回來沒什麼說服力。機器人有回憶真的很神奇XD。這麼機器人這樣不會被客訴嗎。這種機器人還會反抗。怎麼辦我會一直站在女二立場想還滿生氣。居然還會主動親人。如果之前的相處女主表現對09的在意再多一些 嫌棄的部分。少一點 可能轉換的沒那麽快 就會好一點 但現在這樣就感。覺突然了些... 可能她自己對喜歡機器人這件事需要時間接。受吧。他們惹到女二下場一定很慘。omg 我斷了再連上就看到吻了驚到了我！。投入感很低。這個吻比起之前的bobo實在啊 這是機器人嗎！。我一直想，如果我是女二我一定要求公司賠償我,什麼機器人。給我跑回去找前女友，還回憶。一直斷看戲的情緒會影響很多 要補中字再說 可能我漏掉了。什麽。在女二的立場確實很讓人生氣 畢竟原本是她的東西 而且除。了叫09從高樓跳下去 其他時間對她的Ken似乎還不錯(?)。我覺得她不會真的讓他跳下去，畢竟花了一百億（誤。女二旁邊的蘭更像機器人。感覺是收視太低砍成36集 希望多看一點宗玄啊～。我是女二會氣死，100億給我還來！。不過這部事前製作被剪掉有點慘。怎麼看到推文100億還來有點好笑..(?) 不過女二想想也。的確是訂了或結果被欺騙啊都沒收到。是不是！！女二居然還讓09讓達達回去也太善良。*貨。但我印象官網好像本來有寫40小集 現在好像撤了。大概討論中還沒想發新聞吧...。原來。Line TV現在也還寫40集。但是劇情我也是看到很無趣哈哈哈。不過這部收視不知道還會不會繼續跌... 我也不太希望。因此被記載在史料中 [email protected] @。我今天都轉台了...XDDD (宗玄咪安我現在補中字..QQ)。我也是正補中字在看宗玄哈。不過KKTV是不是沒準時上架?。KK說10點更新每次大概都10點半才有 之前有在臉書投訴。過 結果只回很抱歉技術問題 之後好幾個禮拜也沒改善。覺得這部收視也不至於要到那麼慘的程度 我看得滿開心的。說QQ 沉浸在09的魅力裡 好愛他的狗狗眼神XD。LineTV 很準時 但偏偏畫質沒KKTV好 無奈啊～。哈哈，D大乾脆把這部和女兒的宗玄，剪輯成一片好了，沒。有女主的一片。。Blue大的提議好，癡癡望著D大 XD。這對不太上吧XD 想不出劇情XDDD。王堯王麟就簡單一點 之前油管看過飯製XD。我也覺得09像忠心的狗勾，第一次看呂珍九的劇，覺得演技。真的不錯，演機器人應該會有恥度才對XD 沒想到詮釋的粉。好（瞬間被圈粉。西裝Ken好帥！。珍九在這部的角色和之前的作品相比難度和發揮空間都不太。大 而已這部應該是唯一一部珍九不需要流淚的作品XD 但九。弟演技很細膩 看到一些小細節的處理上都非常好 他是個特。別棒的演員。很喜歡男女主角的化學反應 但收視率。下禮拜是男女主認真談戀愛的節奏啊。王俊還能做什麼 感覺會fade out。Ken為什麼都不撩女二，整個變很正常的機器人。。預告不是都沒王俊的事嗎XDD。這集主要是女二的故事吧 其實她也是滿可憐的。可是直到預告看到達達很突然的就陷入與零九熱戀中前。說真的覺得女二還對零九比較好...。而且感覺女二真的比較需要機器人@@。因為編劇上集實在是轉的讓人感覺好像寫到斷片 這集投。入度其實不太高... 只是零九這造型比較帥這樣XD。我也是支持女二，女二才是最孤單最需要戀愛機器人的人。。女二才真的有在陪九弟。不過幹嘛不直接退貨讓他們做新的來～。別人用過的產品自己用也不安心啊～。沒王俊的事 就有點無法認真看了 XD。看完這集下週不是很想看了。可能我也是覺得零九應該留在。女二身邊感化她讓知道或得到真正的愛這樣感覺比較有意義。。又回去女主身邊放閃真的很無聊。。還有大家也有提到付錢的是老大，我花100億我愛怎樣就怎。樣，女主沒花錢就狂使用這樣對嗎？。就其實已經很不合常理 女二太悲慘了吧 花錢了結果不。能使用。女主對機器人事實上一直也沒什麼付出啊 除了收留跟人。道考量 其實很難說服我說有到愛情的程度...。然後王俊告解加表白 也不懂幹嘛還哭 不是心死了嗎(?)。但是看完下集預告...可能最終我還是會轉向09多多吧 但在。多多身邊的09就很不機器人 在女二身邊就比較像 不知道後。面劇情會不會交代這是為什麽。而且如果我沒有看漏的話.. 其實被分手的不是好像是王。俊嗎(?)前面我還記得推文還有說到開玩笑過。結果怎麼演一演變成王俊提分手的(?)王俊對經紀人說是。他分手的感覺是氣話傲嬌+想說自己才是壞人的意思吧?。是因為陰錯陽差跟蹤狂事件所以達達提的分手吧結束吧。而一開始打情罵俏說分手那段不是玩笑嗎(?)((宗玄演技。有問題?XDDDD 因為真的一直解讀以為是開玩笑故意的。後面應該就是開始回歸原版模式吧(?)女主男二基本上斷。了 然後專心和機器人熱戀((前面就是不知道看了什麼XD。他那玩笑有三分真吧XD。不過就會想說他後面幹嘛還那麼激動黑盒子 報警就好啦。我覺得這部如果不廢話的話12集差不多 甚至節奏上更好 那。些什麽花盒子都可以省掉 不是說有沒有花盒子結果都一樣。嗎。對 前面的王俊做的都白忙一場 雖說男二本來就是這樣。但明明女主也沒在愛男主 男主要走才留 跟王俊一樣。啊～。對啊 就是感覺這發展變成前面的黑盒子根本笑話一場。說真的看那麼多集我也看不出來女主有對零九多好，不是一。直在虐他嗎？零九ドS喔！。突然女主一個說法 你沒有黑盒子也想分手啊((黑人問號。然後機器人為什麼可以 兩種態度 對女主女二差很大。我唯一想到王俊自己提的分手也就開頭打情罵俏那個。所以怪宗玄演的真的像只是個玩笑XDDDDD。既然編劇的腦有那麼細膩想到這層(喔) 那bug還一大堆。有夠粗糙....。女主對零九 就跟王俊對女主差不多 但王俊至少還有觀。察關心照顧過...。明明女主主動提的因為跟蹤狂事件 只是就算沒有跟從狂。事件 女主在王俊家看劇本來就已經發現沒有分手那段。女主也會認知到王俊真的想分手阿。這部其實說翻拍 從現在這裡開始第一集應該還差不多..。前面搞個很特別的非同原版設定和關係 結果也沒意義啊。不過看了宗玄洗了兩次澡也是很滿足了XD。就其實明明只是愛情劇但怎麼心有點累XDDD。但女主對九弟根本看不出來有愛 下集突然開始放閃很奇。怪啊。我只能放空看珍九賣萌其他劇情可能就隨他去。因為下次看。珍九那麼可愛不知道什麼時候。希望拍完德魯納酒店去演些。電影吧！演技感覺忠武路更適合他。。反正趁年輕有一兩部可愛的角色也不錯 但能理解韓國那邊。為什麽對九弟出演這部的惋惜聲這麽大XD 還好上一部成王。成績不錯 下部德魯納酒店也倍受期待 但今年播出三部電視。劇了 希望他之後會選擇一些電影作品 不同於一些花美男 他。有一副演電影的臉 金倫奭說過XD 特別適合忠武路。這部戲的劇本撐不起30多集啊，重複賣萌看久了也會膩。成王成績應該是今年TVN成績最好的作品。（避開最近那部。大製作）珍九真的表演亮眼，也入圍百想。當然絕對達令是。在成王之前就拍好的，也有感覺珍九想用這部轉換形象吸引。一些年輕粉。反正他現在也才21真還很年輕，期待他之後的。發展。。這是談感情的戲，看了好多集也沒啥進展，仍然是男主有情。（機器設定上），女主心不在他身上。就是不管是看感情還。是看劇情，都很鬆散。珍九。。應該挑好劇本不要浪費演技阿，但，看他賣萌也。很開心。好矛盾哈哈。如果劇情不錯有吸引人，談不談感情也還好。這部劇情上bug太多。例如，多多家誰都可以自己開門進去。，不太合理啊。還是一個女生住。春天來了春天，感情線很薄，可是劇情有意思。絕對達令這。種劇本如果精簡為8-16集應該會很好看。我要哭了，想不到會在這棚提到春天來了，春天，這部對我。來說超級好看QAQ ！好想再看到類似這部劇的情節。我覺得是編劇對男女主角編排上有點硬所以導致很難投入劇。情，我反而對女二比較有投入感XD。雖然女二前面行為真的很壞，但是她對09還沒有達達對09壞。叫09跳樓那段也許達達不出現她自己也會攔下來。帶不走館長換帶09 女二人設感覺是最用心編的耶 表裡一致。很好懂XD。雖然我是珍九粉但整部我也想站女二。。果然有比較就有傷害，一樣是女主追回男主角，隔壁棚就能。說服我XD編劇要加油啊！。隔壁棚女主心意很確定而且很坦白啊！就算追人虐但看。得也舒服XD。真的是沒比較就沒傷害  兩邊都看的話大概會懂收視率。的落差原因…。預告最後09的瀏海放下來髮型好好看。我看不到達達明確09的愛意。女二居然是小神的孩子們的千載仁的妹妹，完全沒認出來。站在女二的立場說的話完全沒錯。為什麼花錢買來的還需要人家認證？甚至被搶走。這部看到後面越看越生氣耶！。達達到底憑什麼不讓女二拿回她的機器人啊！她花了一百億。耶。雖然她很有可能傷害09，但她也是走正常管道買的啊~而且。我還是不覺得達達有多愛09。看下來也許女二還更愛09，至少她比達達更需要09的陪伴，。是我太冷血嗎？還是價值觀崩壞XD。我覺得大家三觀都正常  是編劇的邏輯設定整個不合常。理的衝突…。比起達達女二的身世更可憐，但也不是說她的行為就是對的。，也許09可以慢慢感化她。前提是女二真的是花錢買的+她其實沒怎麼對零九差啊。而且就算她要對零九不好誰能說什麼…。我覺得女二心理生病了 她需要一個溫暖陪伴並開導她的人。09也許就是適合的人選？。一開始說不想把機器人給女二而送去達達那裡的理論其。實就好像有點怪異了  女二對其他機器人不好  不過她。畢竟還是花錢買了啊  有什麼資格管人家怎麼用而不交。貨…。對，一開始還被南甫元說服了XD。然後女二就算對99個機器人不好  但保證下一個還是一。樣嗎？。如果說那時已經是零九成長得超乎預期  想要當觀察對。象所以躲女二  也許還能通。不過顯然不是吧…。我覺得編劇好像想要和前面翻拍版本及原作有區別  所。以刻意多一個女二角色+設定女主男二戀愛七年  結果寫。到後來邏輯反而都變得很奇怪卡卡的…。也許女二和女主的人設交換也許更說服人。女二反正都很難相信人類就讓她和機器人在一起也許比較幸。福（並不是。編劇問題的確最大 情感的轉折不夠流暢 容易黑人問號感XD。就很牽強XD。不然就把機器人設定成真的是幫助人認知愛的樣子以及。其方式  所以幫助女主男二解開心結和好  再到真正主。人身邊感化缺乏愛的她  不就很順？ 偏偏編劇不敢沒。讓男女主角戀愛。而且比起說女主不相信愛情  我倒覺得女二更不信……。我感到很卡的是達達突然對自己小孩(寵物)產生愛情這樣XD。女主真不再相信愛情  也不會再跟馬王俊扯那麼久了。然後沒法馬上接受機器人就也還行  反正不信愛情想自。己冷靜啊。前面鋪陳達達對09態度就是一直推開他，而且一直覺得她放。不下王俊。我不懂第二十集馬王俊求復合時候多多在哭什麼意思？到底。是放下還是放不下？。這部其實感覺重要的是女主的人設和態度  結果編劇反。而寫得最不知所云…。達達的哭點我都不太懂XD。搞得男主派男二派女二派其實都看得很怒。同不懂馬王俊求復合她幹嘛哭+1。多了七年的男友真的很難轉，要嘛把男二改成渣男也可以啊。！七年中間其實他劈腿欺騙達達的感情，導致她不相信愛情。結果是因為被威脅保護達達才提出分手，怎麼都覺得是在舖。復合梗。對  結果偏偏又其實馬王俊滿無辜的XDDDD((至少演出。來看到是這樣  跟蹤狂其實有點陰錯陽差我是把它當成。跟黑盒子一起的誤會所以算解決了。編劇就跟王愛的宋編一樣有種一點啊  女主和男二在一。起也不是什麼新鮮事~(茶) 反正設定都要這樣了結果黑。盒子變成白費力氣也是有點讓人匪夷所思的事。然後女主突然就對機器人產生愛情((問號。以為補完中字會不會解決這個問號結果沒有XD 一樣覺得很。突然。編劇鋪了複合梗 卻用三言兩語告訴觀眾其實王俊只是拿保。護當藉口其實想分手 這整段真的非常卡= =。重點是馬王俊隔天就順著女主那段然後自白自己出局自。己  我看了中字忍不住笑出來…(逃)。所以為了一個所謂藉口  死命追黑盒子真相  害怕這顧。慮那的  不就報警就好了嗎…((抱歉我真的看不太懂XDD。其實我最不能理解是零九愛上多多，多多真的對零九不好啊。！都是零九一直付出！那些浪漫回憶感覺是零九一廂情願。。如果把這些用在女二身上感化女二才真的感覺有意義有愛的。感覺吧！。零九成長成愛女主也是蠻神奇的事… 對他好的明明反。而是女二@@。明明零九一直為了女主掛記馬王俊而傷心。結果搞得零九好像有點被沖昏頭對女二負心背叛的感覺(。(並不是。編劇是不是搞錯了什麼XD。編劇大概想成零九有被虐體質。然後女主也是。原來是被虐體質同病相憐愛上的！！((I got it!!! (((。大誤。原來如此（誤。BTW昨天其實出了ost5  沒來得及放。https://youtu.be/wOOAqWI01No   MV。https://i.imgur.com/rmy27fy.jpg   封面  這套好像。還沒出現過。王俊那套但磚紅色的外套和褲子搭起來好帥。有鎮是有發現多多和王俊不太尋常嗎。珉雅的哭戲都演得好真誠QQQQQQ。我其實也不懂有鎮反應  不是還因為誤會先認了零九是。女主男友(?)。這集後段看了大哭QQQQQQ 很好看啊啊啊！。要給珉雅和女二一個讚 都演得很好！QQ 反而零九到女二家。就施展不開的感覺 直到大雨那邊 好有feel！雖然吻的很。含蓄但兩人情緒波濤洶湧啊QQ 眼神有電流。我承認我很吃虐完的甜這一套QQ 覺得40集OK啦現在根本還沒。到主軸，而且看預告好不容易甜一下又要虐了...倒是NO.1。越看越帥是怎麼回事！。最大的Bug大概是連隱身高手NO.1都被保鑣發現，但多多卻。能直接闖入沒人阻攔XD。不管是女一還是女二，家裏都能直接被闖進XDD。女二對於外人侵入沒有開除保全我很意外XD。看了大家評語，我反而不覺得女二有對零九好欸XD女二從。來沒有把零九當作是一個個體，而是以物件、這個來稱呼，。光是這點就可以感覺到她玩壞機器人不是沒有原因的.....。零九會對達達有感情，我覺得也是因為達達接納了零九是一。個有自己想法的人，而不是機器，達達跟零九在相處時會。讓零九發表自己的想法，可能就是因此而讓零九有了脫於程。序的自主感情，這個設定我覺得是劇本的細節。