http://china.hani.co.kr/arti/culture/6082.html 朝鮮時代的悲情喪屍，《王國》韓國喪屍劇誕生 登錄 : 2019.01.28 11:42 打開Netflix Original看了一下《王國》 展現了韓式場面調度及細膩的喪屍演技 如果認為喪屍劇都是在西方，那就大錯特錯了。西方喪屍與朝鮮時代碰撞，新型喪屍劇 誕生了。25日在Netflix上公開了第1季共6集的《王國》，並非只是死人啃食活人的那種 喪屍劇，而接近於以喪屍劇為媒介反映時代的政治社會諷刺劇。 《王國》中喪屍的開始是國王。國王去世後，實際掌權者趙學周（柳承龍飾）大監和他的 女兒中殿娘娘（金惠濬飾）將國王救活了。要想阻止兒子李昌（朱智勛飾）成為王的話， 王必須活到中殿娘娘生下腹中胎兒為止。然而，靠貪慾生存的國王卻成了怪物。與治 療國王的醫師一同前往的少年被國王咬死，忍飢挨餓的醫療院患者們將（不知道是人的） 屍體分食後成為了喪屍。來自王的病毒讓挨餓的百姓陷入了痛苦之中。大眾文化評論家金 善英（音）表示：國王是所有喪屍的根源。因為國王而讓最底層的百姓受苦的設定，金 恩熙作家稱原作漫畫《神的國度》創作於2011年，與當時的時代背景有關。 電視劇中一直呈現著王雖然活著卻和死了沒什麼不同的樣子，被鐵鏈拴住白天睡覺（ 《王國》裡喪屍的特徵），晚上吃趙學周扔過來的人生活。國家被趙學周玩弄於股掌之中 。趙學周向懷疑王的狀態的大臣們展示了患有瘟疫的王，意味深長地強調道：看 這就是這個國家萬民的父親，威嚴的王大臣們即使知道王成了怪物也無可奈何。大眾 文化評論家鄭德賢（音）表示：即使不是朝鮮，也沒有喪屍這一特異物種，我們通過近 現代史也可以清楚了解到即使掌握著一個國家命運的人還活著，也發揮不了活人的作 用這一事實可以使整個國家衰落到什麼地步，透過喪屍的存在來解決挨餓的百姓這一 政治權力問題值得矚目。 從無能的王那裡遭受痛苦，挨餓的百姓們成為了喪屍。所以《王國》中喪屍們哭喊的樣子 看起來和其他的喪屍不同，殘忍卻悲傷。被無視、被差別對待、在痛苦中度日的百姓們的 哭喊聲交織在一起，饑寒交迫，好不容易吃上一頓飽飯，卻因此成了怪物，有人被喪屍攻 擊。賤民們攻擊上層官員等，每一個場面上都反映了當時百姓的痛苦。瘟疫最開始在 東萊蔓延，上層官員乘著僅剩的一條船逃走了，卻無視百姓請帶走我們的哭喊。從喪 屍中存活下來的百姓們被從漢陽派來的士兵殺死的場面超越了美劇《行屍走肉》中比喪 屍更可怕的人的主題。某電視劇作家表示：百姓們以世子李昌（朱智勛飾）為中心齊 心協力解決問題，這可以看做是傳達了只有最高統治者向著正確的方向，國家才能正常運 轉的訊息。李昌面對喪屍的襲擊，不棄百姓、捨身救人。我絕對不會拋棄他們（百姓 ） 《Olive》綜藝節目PD朴尚赫（音）表示：最好奇的是，在190個國家，人們會如何接受 含有我們很熟悉的朝鮮時代權力和欲望敘事的喪屍。國外網友們大多對這一部分給予好 評。在YouTube上發表了以韓國王朝為背景的喪屍系列令人耳目一新，韓國各階層之 間的故事等多種題材的成功結合令人吃驚等評論，反響熱烈。在康寧殿，透過航拍拍攝 了將屍體移入池塘的場面，展現了韓屋的長長結構等，很好地展現了韓國特色。縱觀韓國 電視劇和電影，《王國》的喪屍演技最為出色，以及能夠快速奔跑、不喜歡水和火、對溫 度敏感的王國喪屍獨有特點，也是一大看點。第一季是故事的開頭部分。李昌的老師 安現大監（許峻豪飾）和槍手永信（金成圭飾）等角色身上的疑點，以及在第1集中趙學周 對醫師說：只要像3年前那樣做就行了等許多謎團將在第二季中正式展開。世子的成長 以及令人期待徐菲（裴斗娜飾）作為積極主動的女性形象角色並不立體，中殿娘娘等幾位 演員的演技不足。喪屍劇迷們雖然有可以預測到劇情展開的乏味感等遺憾，但是承載著歷 史和訊息的韓國喪屍劇的誕生是不可否定的。 南智恩 記者 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/880018.html。韓國11年之後又有世越號、MERS，這齣還可以看見編劇。把這些都埋進劇裡面。李蒼作為國之世子一直掛在嘴巴上的那句「我不一樣」。「我和拋棄他們（百姓）離開的人不一樣」，一如信號。裡材漢那句「過去是可以改變的」一樣，在現實批判中。依然相信有正道可行。編劇很厲害，雖然一再把主角們逼入絕境，但仍然保有一。絲希望。屍落之城已經先打頭陣啦~其實陰屍路探討的也很多。素材是一樣的，但文化背景不同詮釋也會不同。推kingdom!!!!!。推！。推Kingdom！。推！。一下子追完 kingdom 真的緊張刺激 完全高畫質 韓國的。喪屍比美版恐怖 個個百米選手跑超快XD。國外影評也有稱讚他們的跑速XD。大家會覺得男女主角演技不足嗎？我覺得是第一季比較走。劇情導向，在角色背景的鋪陳沒有太多。。推樓上，看完1-6覺得殭屍才是主角。。畫面處理的也很棒，真不錯。美國窩可真的頗弱 慢慢走....