我看過的韓劇非常少， 只有追過少少幾齣真的非常夯 大家都在討論的，不然就是奶奶生前、 還有媽媽在看，我陪看幾集這樣。 好好長（養）大的女兒，是我前陣子回台灣 看到電視在播，看了她們童年時期 以及1、2集恩成青少年時期，引起我的興趣 才開始從頭看起 這齣劇的文章和討論很少，但意外得超好看 不知是否因爲缺乏超有名氣的大咖 所以沒引起觀注 我只看到了ㄧ半，還沒看完 所以請推文別爆雷 雖然很多不合理的地方 但好多地方讓人緊張到不能呼吸 下面是ㄧ些感想： 1. 我覺得朴寒星英氣十足，扮男生可以更像 例如粉不要擦那麼白、口紅不要塗那麼紅 （有時塗有點太紅） 還有，其實她的短髮太女性化 如果頭髮打更薄，或是更短， 看起來可以更man 但可能就不夠美了XD 還有朴寒星恢復女裝後雖美， 但我覺得不是很有特色， 她扮男生時期的淡妝其實更清秀 更顯她立體五官 我覺得她比較適合短髮 2. 劇情在40至60集間拖戲拖到太誇張 這段是關鍵，ㄧ直有人想揭發恩成的身份 我理解編劇想製造緊張氣份 但類似的橋段和對話ㄧ直重覆， 看到讓人超級不耐煩。 我差一點棄追 3. 壞媽媽和壞奶奶的戲份多到超誇張 是國情不同嗎？ 是不是韓國人很愛看這兩位？ 有很多集數，壞媽媽和壞奶奶的戲份， 甚至到10分鐘以上。 我覺得壞奶奶還滿會演的，但這兩人的橋段 不是ㄧ直重覆類似的整人鬼點子、 講人壞話、就是跑去找孝仙吵架 因此我看到這2人就快轉， 往往整集也只剩十幾分XD 4. 對道賢無感反正就是公子哥， 未經世事的屁孩 我比較喜歡韓允燦，但某方面他很無腦 ㄧ直去求薛會長放過恩成， 共事那麼久 他難道不知道薛會長是冷血生意人？ 覺得薛會長討厭恩成有ㄧ部份是因爲 韓允燦不斷去求情的反效果 韓不會陽奉陰違偷偷幫恩成？ 5. 我沒有很討厭羅熙 我能理解她的心態和處境， 沒血緣關係要在重男輕女的黃牛求生存 她在壞人ㄧ家中算是比較有腦的 她也沒有媽媽奶奶和羅恭那麼壞 （從前62集看來，我只看到這） 她要的也只是嫁入豪門 只是演羅熙的女演員演技真的很差 只有ㄧ號表情 6. 羅恭是超無腦的壞人 點子都是媽媽奶奶和羅熙出的 他只會鬼吼鬼叫、打人、耍流氓 演羅恭那位的演技也是超爛 7. 恩成、恩成媽媽和荷明太軟弱 8. 覺得荷明比較像自閉症或亞斯伯格症 她並不笨，醫療常識不少， 而且也能幫助恩成多年 9 . 爺爺重男輕女到超誇張 又不是沒錢，孝仙和女兒們被趕走 至少他能給ㄧ筆錢讓她們生活 女兒們也是黃牛家血脈 沒血緣的羅熙都能養了 我喜歡勵志向上的劇情 還有喜歡恩成女扮男裝的劇情 喜歡恩成又帥又美麗的外型和服裝 我是為恩成這角色看的 但真的有夠受不了壞媽媽壞奶奶 ㄧ直吼、歇斯底里 但不看電視，看影片的話能快轉， 直接轉掉不想看的橋段就還好 嗯，還有SS薛會長的鏡頭我也快轉 都拼命在重覆類似的對話 演技爛又愛歇斯底里的羅恭，我倒是會看 覺得就像馬景濤ㄧ樣可減壓。。 對了，清音洞媽媽的清音洞是什麼意思？。因為韓允燦以為會長會顧念到自己虧欠於他而答應他的請求。這部當初有追，但是最後也是覺得劇情有點越來越誇張，另。一部是太太被丈夫背叛，然後自己開泡菜事業的韓劇也是這。種走法，最後都很誇張，都會有負責吼叫歇斯底里的角色。。這一類型大概一個星期看一集就可以知道目前走向。當打發。時間用的韓劇。。住在清音洞(還是館？)的那位媽媽。不過這齣戲的走向倒沒那麼好預測，後面會有一點小反轉。總之能快轉的話，就覺得還是很好看。。雖然很多地方不合理。。。好看！不過我都只挑允燦和恩成（荷娜）的部分看，道賢。我也無感，他真得被保護的太好了。家裡爺爺奶奶也在看 我是覺得可以瞞十幾年沒人發現他。是女生實在太扯XDD