看到前面y大開的有關女主男二的閒聊文 才發現真的有那麼多人意難平啊 如果今天性別交換一下 有哪些劇是你希望男主跟女二在一起的？ 今年討論最過激烈的莫過於梨泰院Class 雖然我是女主派的 但後來男女主的愛情線實在轉太硬 所以能夠完全了解支持女二的心情 看雖然是精神病但沒關係的時候 其實也默默的支持女二 (女主的個性我會怕) 但男主就是不愛也沒辦法(聳肩) 好奇之前還有那些片大家也希望男主配女二的？ 看我下班前可以集滿幾個梨泰院XDDD 男主跟男二可以開另一篇啊，因為我也很好奇XD 完全贊成，chef明明愛的是順愛，順愛走的時候我哭好慘QQ 梨泰院的劇本不是我寫的，不要噓我QQ 正元自己告白華信愛他比愛娜麗多 所以應該是華元配 娜麗才是小三XDDD 走錯棚了 你是認真的嗎？。梨泰院。梨泰院。梨泰院。梨泰院。梨泰院。梨泰院。梨泰院。梨泰院 The K2。梨泰院。梨泰院。梨泰院。梨泰院。推奴和IRIS2。精神病女二真的跟男主在一起感覺會鬱悶到爆炸,不過只有。旁人看他們會這樣，說不定他們兩個很自在？。K2啦 夫人派QQ。之前看兩個人個性太像了！都太悶反而後來搭的另一半在我。看來比較適合他們。男主都失望女二態度了...你們不要這樣硬配。都在忽略男主想復仇的決心...。梨泰院。k2夫人真的有愛上主角嗎。梨泰院。梨泰院。ALICE…XD。第三種魅力，我少數看到女二分手很心疼的 (雖然最後。男女主也沒在一起。講一個久遠以前的一枝梅。梨泰院。梨泰院 史上最無CP感。我也講個久遠的 成均館緋聞XDDD。梨泰院。這種我好像還真的比較沒有，努力回想中，本來想到歡樂滿。屋志勳貞音，但其實應該不算男主女二，應該是雙男女主，又。甚至這種情境喜劇其實大家都是主角。梨泰院。黎泰院。黎泰院。黎泰院。雖然沒有主打愛情線,但我想提名秘密森林s1~。黃始木和永恩秀! 雖然女二後來...嗚嗚。其實有時候想想,這種最後沒有配成功的反而比較真實,也。比較讓觀眾印象深刻吧~ 反而我對那種一開始就設定好的。梨泰院。官配發展,就覺得比較沒什麼驚喜感~ 我喜歡出乎意料的。梨泰院。黑騎士。黎泰院應該是少數喜歡女二的人比女一還多 多美真的這麼。不討人喜歡嗎？。梨泰院我女一女二都不喜歡 ，所以跟誰搭都不好。我覺得有時候觀眾對配cp的心理機制都挺複雜的耶XDD。大部份應該都是順著劇情來考量作選擇,但也有私心以外。型搭不搭來配對的~反正,總覺得觀眾常常比編劇還糾結。別人怎麼樣我不知道，反正多美我怎麼看怎麼喜歡。梨泰院我支持多美！黑騎士真的男主給女二可以。誰說喜歡女二的比女一多？。梨泰院。從這篇前幾樓的推文跟當時Live文做的推測。梨泰院。之前JTBC就有做女一女二的投票，女影多很多。梨泰院完全女二壓勝。梨泰院。推個偉大的誘惑者XD。the k2。黎泰院。一枝梅！鳳順派。喔對了，一枝梅我也覺得跟女二比較有火花。梨泰院。華麗的誘惑  還好男一戲外和女二結婚 算HE。同伊，雖然男主是王所以女一女二都他後宮，他最後愛上女一。，但覺得男主跟女二張禧嬪比較有CP感。會不會有人開下一篇是“哪部劇希望男主跟男二成CP的呢”。但我只好也來推一下K2了。樓上的，只推鬼怪。那一定要推精神病患者日記XD。我說是男主跟男二XD。男1男2推Two cops跟精神病患日記。久遠的～金三順裡面的男一跟女二太配。男1男2的第一名絕對是龍律cp。夜宵男女是不是也是男主跟男二？。不好意思開始歪樓。missing 也是男主跟男二比較有火花XD。梨泰院！！！。男主和男二其實還滿好列出一串名單的，我現在心裡就有一。排，也包括和反派相愛相殺的XD。男1男2推龍律XD。女一男二推成均館緋聞！桀驁啊～。梨泰院。桀驁跟龍河也是很搭，可惜不符合男一跟男二這個規則。蛤梨泰院我很不喜歡女二欸 女一無意見。成均館緋聞 當初很希望朴敏英跟宋仲基這兩個角色湊一起。雖然女林好像不是大家心目中的男二哈哈哈哈。大物和女林這組合比較少見，但桀驁跟女林真的很搭XD。梨泰院。成緋的本體就是桀驁女林啊XD。還有藍色生死戀宋慧喬和元斌，當初比較喜歡他們哈。女一和男二配的話。本來想推 我的王國的男1男2 輝、宣浩，但後來想起來。他們的確是官配沒有錯啊！ (欸)  精神病患者日記 東。植仁宇+1 (抱歉跟著歪樓XDDD)。梨泰院。N大 我又想說熙渽真的很堅強XDDD。輝浩是官配無誤XDD。仁宇求婚(X)撿日記(O)實在太難忘了。求婚畫面真的很經典XD。梨泰院。永恩秀...。我也在想男主男二XD。梨泰院。梨泰院不喜歡女二+1。梨泰院/The k2。梨泰院...娜拉QQ。男主和女二的話 我的鬼神君 這部對我來說根本就是人鬼。戀悲劇XD 申順愛才是chef的愛啦QQ。梨泰院真的把權娜拉捧的更紅了。梨泰院女一女二都不喜歡...。絕對K2 偉大的誘惑者也+1。希望男主女二在一起的戲很少...希望女主男二在一起的，。我倒是挺多的XD。梨泰院。梨泰院啊啊啊啊。K2啦 夫人派+1。從奇怪的搭檔喜歡權娜拉。K2 夫人派+1 好喜歡夫人阿 很有火花。我叫金三順、Dream High。K2 偉大的誘惑著。黎泰院我只支持女一！說女二的都是忽略男主心意在自嗨。梨泰院.便利店新星。異鄉人醫生。梨泰院。W兩個世界。花遊記~((單純覺得李李配比較搭。異鄉人醫生+1。梨泰院。Punch。K2的夫人QQ。看到樓上有出現同伊 我的遺憾是天壽QQQQ 禧嬪獨自美麗就。好 好喜歡她。異鄉人醫生再加一票。偉大的誘惑者+1 他們火花很強耶～。梨泰院，雖然女二那種欲擒故縱的感覺很令人不悅，但跟。男一相處的氛圍更有cp感。同伊裡比較喜歡禧嬪+1，同伊太聖母了。沒有太王四神記嗎 秀芝妮應該算女二吧。偉大的誘惑者！。K2 夫人派+1。居然忘記梨泰院。梨泰院。梨泰院。梨泰院。梨泰院。太王我直接視為雙女主，更何況原劇本結局是落在談德和秀。芝妮、兒子阿基植的日常，沒有女二感。如果說希望表娜麗跟高正元在一起會引起公憤嗎...當然。啊啊啊我腦中搞亂了男女主性別搭配，錯棚錯棚。推文提到我的鬼神君我也要+1 chef對順愛才是真愛QQ。IRIS1 賢俊跟善華 金素妍真的讓人很揪心:'(。異鄉人醫生再一票。梨泰院。看推文就知道編劇與觀眾真的是離太遠close。梨泰院。異鄉人醫生再+1。看到推文提到鬼神君一定要再推一次！還有K2～。鬼神君順愛+1，最後分別戲拍得很爛= =。我想選花遊記，悟空和富子的火花比較大啊~~~~~~!!!!。其實有時候選角很影響，有些演員之間火花就是特別強，有。些就是沒有，我覺得有些演員雖然很好但是有點cp絕緣體，感。覺韓孝周就有點cp絕緣體。一枝梅覺得韓孝周美，但男主女二比較有火花。w兩個世界也。很美且對女二無感，但跟男主火花也不算強。同伊裡面跟皇上。感覺也沒火花反而覺得禧嬪比較有。這不是演技或顏值的問題，單純就是演員間就是莫名的火花。不夠。看到有人提鬼神君 我也要+1 當初看順愛離開哭慘。覺得順愛真的很可憐。梨泰院。梨泰院  權娜拉太正。梨泰院！。鬼神君+1，明明chef喜歡的是順愛，後期硬柪，真的無法。接受這個結局，這樣的結局就是代表chef只看外表就可以。黃始木 永恩秀+1，他們師徒倆真的只能說悵然…。金三順裡，當年看玄彬和微笑女神之間真的很揪心……。K2+1。也想推一下K2～～。K2夫人派的～。黃始木跟永恩秀感覺是有一絲淡淡感情線。我也想追加推個K2 實在大愛夫人。漢摩拉比小姐 女二李尹利雅很適合男主。梨泰院。原來不是只有我有點支持始木跟恩秀！。秘密森林。說到男主男二 應該就是南宮珉的戲了吧 一堆相愛相殺哈哈。梨泰院。也推鬼神君 男主愛的是女二的靈魂啊~結局我超失落。請回答1988 女主跟狗正八。愛的迫降。1988。火花還滿端看個人感覺，像我就覺得w滿OK的，其他像孝周和。高洙搭的OK蹦也不錯。和大蘇也很搭，後天盲人的設定在情侶接觸上營造得不錯，。記得天國的郵差很純愛，可是和在中也很搭。愛的迫降有人追表哥莉莉CP啊，跟男二倒是沒聽過XD。沒想到會有人提到天國的郵差XDD。正元是告白自己愛華信比愛娜麗多吧。Chef 明明喜歡順愛，但後來卻明顯拒絕她好冤，12集之後。我反而看不下去，早知道撲倒Chef不會升天，一起過夜那。晚就不要把Chef踢下床啊！。梨泰院。梨泰院。K2夫人派+1，比較有火花啊。梨泰院希望女主跟男二弟弟在一起 但不會希望男主跟女二 太。噁心了^^a。鬼神君再加一。下一篇：男1男2->首推機智牢房。1988德善跟狗煥啊～～。啊啊啊推錯了(￣O￣;)。The K2 跟夫人的火花劈裡啪啦的。梨泰院。異鄉人醫生再+1票,當年希望成對。你是認真的嗎？ 這句我笑了。雲畫的月光。無論哪一棚，桀驁跟女林才是我最希望成CP的(小聲說)，K。2+1 當初就是因為覺得跟夫人比較有火花所以沒追完。。最近又重新看K2 追夫人跟小池片段還有回顧一些文章。其中有一個文章是導演說夫人演技太好讓大家產生CP感。但是根本沒有這條線 我反而想說除了宋玧妸演得很好之外。對手的小池其實也還可以 讓大家有火花的感覺。對 導演說他沒想到大家對濟夏和夫人竟有這麼大期待。哈哈 我實在很難接受濟夏和安娜配 不是演員的問題 而。是他和夫人火花太強了啊啊啊。我有時候也會回味濟夏和夫人的片段XD。1988 覺得梨泰院可以不要戀愛XD。梨泰院 秘密森林(這兩部 我就是因為CP不對我意棄坑的)