機智牢房生活收視率6.4% 又刷新自身最高 tvN 機智牢房生活在水木四劇競爭中，一枝獨秀地躍升為一位。男女2049收視率又再一次 刷新自身最高紀錄，包含無線台頻道在內已取得四週連續一位，上升的氣焰來勢洶洶。 tvN水木劇機智牢房生活於13日晚間9點10分播出了第七集。第七集在全國付費家庭基準平 均收視率為6.4%，最高收視為7.5%。以此突破了自身最高收視率，並且已經連續四週躍升 為有線與綜編頻道的第一名。特別是2049目標收視果然也以平均4.2%、最高4.8%刷新自身 最高紀錄，也登上了包含無線台在內連續四週的同時間段一位。 確立為水木劇強者地位的機智牢房生活第八集，將在14日週四晚間9點10分播出。 (省略新聞中第七集劇情簡介) 新聞連結： http://m.entertain.naver.com/read?oid=009aid=0004066085。tvN要超三大台了 !!!。這集濟赫很活潑啊～～。連續四週一位好強XDD。推機智。好看。推機智!!!!!!!。推機智牢房！！。推機智。推推推好開心。推!!真的很好看啊～。推！好看！！。推，最近追的劇大都是TvN的。推很好看！。好看又好笑  XD。幾乎只看有線台的了 接下來壞家伙們也是XD。推，真的好好看。很好看又好笑的劇題材也新鮮！。這真的很好看。超推喔。大推此劇！好棒。。大推機智!。這部好看，能反應收視真為製作組開心。推~~~~。大推~真的好看!。真的是好看 又好笑。真的好看~ 大推阿!!!。這部tvN劇現正大熱，前幾天在 Netflix開刷。。https://i.imgur.com/2eg6TXh.jpg。推牢房 很黑色幽默 但是又有感人的劇情。推 真的好看。推!!。大推～劇本好導演好演員群的演技也都好 看得超級開心。真的大推~