(有劇情雷) 看完整齣劇，還是很疑惑為什麼秀珍要寫這封信給宋，用詞如此激烈又有惡意，好像當初那件事真的是宋造成的，但其實看完以後宋根本什麼也沒做啊？ 老師來找她們時，宋還在內心期待自己被選中，也沒有出聲說什麼，到底為什麼秀珍會對宋懷這麼強烈的恨意，而不是針對美術老師如果說是為了求救，好像也說不通？ 不知道是不是翻譯問題，全劇好像都沒再對這點做解釋，劇中大叔也很輕易地憑著宋的一番話就相信毀了秀珍人生的不是她，是老師了，可是唯一的線索：那封信，不管怎麼看都是針對宋的耶？這部分看得我好出戲啊 大家是怎麼解讀的呢？ Sent from JPTT on my HTC Butterfly s. 。因為宋看到了老師對孝珍做的事卻選擇沈默。但孝珍知道宋看到了 因為看到窗外宋的皮鞋。*沈默。同樓上想法，孝珍要離開學校前還問宋怎麼換鞋子穿了...。對欸其實我也有一點疑惑，孝珍轉走是因為奇怪的傳聞(美術。老師畫她裸體)，而這個傳聞是不是宋講的劇裡也沒交代，只。有透過那位校長說宋暑假過後開始說謊(美術室有蛇)。但在ep。12宋找回記憶後說：她沒有說謊。那意思可能是宋有告訴其他。大人，可是沒有人相信，導致她逼自己看到的也是假的，然後。忘掉這件事。。還有我比較困惑的是，讓孝珍決定自殺的關鍵是什麼？都安排。好讓宋當她的證人一起出席謝師宴了...她去老師家那天應該。還有發生其他事(我原本以為去找那張裸畫)。孝珍被這樣對待 老師卻一點都不認得她。可能覺得很生氣又備受傷害 加上本來就有憂鬱症。我只是猜啦XD。信有署名收信人嗎??。沒有署名收件人但有地址 才會有故事的開端。小恩就是為了知道收件人是誰才住進去的啊。或許孝珍會這樣針對宋，也是因為她只記得片段覺得被朋友背。叛之類的(？)找到老師之後得知真相不能接受然後自殺？。我覺得皮鞋那段真的很心酸，那老師就是看孝珍鞋子破破爛爛。，家境可能不好，才挑她下手。挑鞋子選人真的很諷刺，看得很怒 ，然後我也覺得像mafan大說。的，宋當時是有告訴其他大人而不是保持沉默，才會在回想起時。說自己沒有說謊。但這樣秀珍對宋的恨意就更沒辦法解釋了…。因為宋以為當時是她忌妒孝真所以說謊編故事害了孝真。但事實是孝真真的有被性侵 所以宋才說自己沒說謊。宋看到了但沒救孝真選擇沉默所以孝真才會寫信。也許不是氣宋保持沉默(宋有說只是大人不信)，而是沒有去阻。止？可是說真的，三年級的小孩根本不知道會發生這麼可怕的。事情。孝珍怪罪給宋的理由和自殺的原因感覺兩者有關聯，只。是如果有第三季，編劇應該也不會寫了(就像第一季恩才的哥。哥和芭蕾舞者室友)。嗯嗯好像是沒阻止所以生氣？當下看到漂亮的鞋子應該。希望宋幫她，所以很難過吧。多年後發現老師根本沒放。在心上，活得好好的所以生氣的自殺了？。我一直以為信是要給老師的。信不是給老師的。除了地址外，板上有nineD大提供信的中譯，。內容提到“大學生”“死女人”，可以確定不是給老師的，但整。封信的恨非常針對收信人，也沒提到還有另一加害人，這點真的。不太懂…。寫信那時候一直都認為是宋沒讓大人相信而怨恨吧 但沒想。到去老師家發現老師根本不記得 絕望而自殺吧。如果孝珍喜歡老師呢? ...............好黑暗。我比較傾向信是孝珍一時的情緒耶 畢竟小時離校的表情也。還算平靜沒什麼恨意 在按摩店見到宋把這件事忘得一乾二。淨還無憂無慮嘻嘻哈哈 發現原來只有自己一直活在陰影下。所以一時覺得憤怒吧 最後信沒有寄出 孝珍也是自己去找。老師還登記了宋的地址 感覺對宋其實沒有恨意。我也覺得是一時情緒的抒發，看到宋過得那麼好，突然有點。嫉妒，也讓自己發現原來他沒有放下過去，所以才想要去找。老師要個道歉，沒想到卻遭受到無視，才有自殺的念頭。不過送其實有說孝珍本來是想要跟他一起參加謝師宴的，但。中間因為不明原因所以自殺那樣，所以搞不好也會是一個梗。我也覺得她本來要跟宋一起去謝師宴隔天卻自殺很怪～。其實我一直覺得老師女兒的態度很奇怪，感覺宋照上門的。時候也有察覺出什麼，所以本來以為他會跟孝珍的自殺有點。關係，但目前一切就是腦補而已XDDD。老師女兒很奇怪+1。老師女兒會不會其實也...然後有點斯德哥爾摩症候群。莫非老師的女兒其實知道？ 還逼死了秀珍？