劇名: 無人知曉 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/nobodyknows 電視台: SBS 播放時間: 2020年3月2日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣3/3號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.htm Firday: https://reurl.cc/rlzjnx LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11150/eps/1 集數: 16 編劇: 金恩亨 《我的夢幻葬禮》 導演: 李政勛 《操作》、《你的窺視》 演員: 金瑞亨《Sky Castle》、《過來抱抱我》 柳德換《特別勞動監督官趙掌風》、《神的測驗:重啟》 朴勳 《60天，指定倖存者》、《綠豆花》 安智浩《我們家》、《寶希與綠陽》 兩部都是電影 劇情簡介: 由《操作》的李政勳導演與《我的夢幻葬禮》金恩亨作家合作打造。此劇圍繞著如果遇 到好的大人，我的人生是否會改變？為主題，講述了徘徊在危險邊界的孩子們，以及想 守護他們的大人之間的故事 企劃意圖: 一個好守望者會去追逐倒楣的事。 加布里埃爾莫里埃(音譯) 據說這是一個很難找到好大人的時代。 據說這個世界已經很難找到可以效仿的大人了。 在責任關懷犧牲等毫無用處的時代 做一個好大人也許就是逆時代而動。 這兒有兩個逆時代潮流而動的人。 在這個充滿壞大人的世界裡 有一個用全身心去面對的真正的大人。 一個男孩從酒店屋頂墜下昏迷不醒。 少年的墜樓結論都是自殺兩人對此產生了疑問。 住在墜落少年高恩浩樓上的廣域搜查隊刑警車英鎮。 還有恩浩的班主任李善宇。 社會觀念上車英真和李善宇實際上和恩浩什麼也不是的人 他們以自己獨有的方式執著著追查少年的墜落事件。 以各自對少年的負罪感和責任感爲動力 投入毫無代價的危險遊戲。 英真和善宇即使不能成爲好大人 至少爲了不成爲壞大人 他們拼命努力與壞大人對抗。 大部分壞大人不願理解。 因爲他們不瞭解孩子的心情或者自己仍然是孩子。 在這個各自道生的世界裡一個15歲的孩子什麼才是最重要的? 反正世界上沒有比好大人更好的東西了。 這個故事圍繞着一個少年 這是關於好大人和壞大人之間對決的故事。 還有我們通過這些大人地爭吵 爲了被世界拋棄的孩子們 讓我們一起思考一下大人們的作用。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg 金瑞亨飾演車英真 廣域搜查隊強力1組組長 首爾地方警察廳廣域搜查隊強力1組組長。 高中畢業後直接通過警察公務員考試 之後所有級別都晉升到特級的女警的傳說。 雖然警察是令人羨慕的對象但是組織內部的人際關係卻非常不好。 大多數誤會英真的人以爲她是冰冷的人。 他是只對弱者和受害者產生憐憫之心的善良的人。 只是不善於表達自己的內心想法不主動接近周圍的人。 直到18歲夏天英真一直想做與植物有關的事情而不是警察。 但是那年夏天的某個深夜 英真沒有接到朋友秀晶的三通電話 第二天水晶被發現是當時轟動世界的聖痕連環殺人案的犧牲者。 結束證人調查後獨自走在警察署走廊的英真 接到用死水晶的號碼打來的犯人的電話。 兇手的通話後將宿命般的警察她選擇了重案組刑警。 日夜與犯罪搏斗的永珍遇到了新朋友。 下家少年高恩浩。 7年前英真搬來的日子。 蹲在永珍家門口的臺階上8歲的銀浩帶着孩子般的天真和好奇跟永珍搭話。 對恩浩的態度感到有負擔的英真只簡單回答了恩浩的提問 通過簡短的對話恩浩知道了在沒有爸爸的情況下和媽媽一起生活 沒有得到媽媽應有的照顧。 掛了心了。 但是就那麼回事。 但那晚樓下發生了騷亂永珍將鬧事男子制服。 作爲警察這是理所當然的事情但對於年幼的恩浩來說英真卻像個英雄。 那天以後恩浩對英真來說的不僅僅是讓她掛心的人而已 恩浩是個多情內心深處的孩子。 對生活不易產生姻緣的英真 恩浩是能夠吐露內心想法的朋友。 對英真來說與恩浩的緣分是珍貴和必須守護的。 可是有一天爲了見英真的銀浩第二天就墜落了。 這時英真才想起最近恩浩的情況。 心情瞬間崩塌。 回想起來不知從從什麼時開始 恩浩沒有說關於自己的事情而是只聽英真講故事。 事發前夜想到恩浩說有話要對英真說。 只是那時候英真全部精神只注意讓他傷痕累累的連環殺人案 忘了在自己眼前的恩浩只沉醉在自己想的想法 對這樣的英真恩浩總是說得到了善行獎。 英真痛悔不已。 那天恩浩想對英真說的話肯定是另外一回事。 當時也覺得有點奇怪但沒多問一次就直接送走了恩浩。 英真要知道認爲對恩浩無所不知是一種錯覺。 恩浩想對自己說的話是什麼。 還有恩浩發生了什麼事。 開始發現所有發生的一切都像齒輪一樣相吻合。 連環殺人案真兇的謎語 英真決定追查下去並會猜對那問題 https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg 柳德煥飾演李善宇 恩浩地班導師。 到申城中學任教已經一年了。 擁有申城中學的申城財團理事長的弟弟首任理事長的兒子。 3年前他首次被派往與申城財團無關的高中 但不到一年就辭職了。 按照計劃善宇在其他學校積累一定經歷後 決定來申城中學。 但在就任的第一年 善宇因阻止施暴學生對被害學生施暴而受傷離開了學校。 身體的創傷很快癒合 但心靈的創傷卻讓善宇在內心深處安頓下來 善宇不想回到學校繼續當老師。 但因爲善宇父親的遺志要求在新星中學重新擔任教師 善宇將擔任新星中學的科學教師 也許申城中學是善宇的第二個就任也是他最後的就任的學校。 善宇父親爲善宇制定的計劃表的結尾是成爲新星財團最高實力者。 在老師當中他最先下班坐最貴的車 偶爾到董事長辦公室享受茶餘飯後。 雖然不會向同事炫耀或耍賴但也不會敞開心扉。 其他老師也不會隨意對待善宇 知道善宇不是單純的同事 是未來會成爲自己的甲方。 在別人眼善宇的態度是毫無誠意的 但善宇有那樣的隱情。 在之前善宇結束婚禮後沒有立即下班 而是最先上班辦公。 因爲如果自己在教務室的話 同事們會通過善宇的嘴來關心理事長的故事。 善宇的勸退是對自己同事的關懷。 只說一聲問候就結束的結束儀式也是善宇式的關懷 他想儘快讓整天被關在學校裡的孩子得到解放。 但在別人眼中善宇只是學校的接班人 只是被認爲毫無顧忌地行動而已。 父親說要體驗一下教育現場 所以先宇成爲了老師 對於善宇來說教師這個職業就像是人生中固定的程序。 雖然不討厭但也沒有期待。 但隨着擔任班主任和我們班的孩子們的出現 產生了從未有過的慾望。 看到孩子們表現出自己關心的樣子感到很高興 感到有意義。 然而在孩子問題介入太深的一剎那卻因爲巨大的傷害而辭職。 重新回到講臺的善宇現在按照說明書履行班主任的職責 有意識地和孩子們保持距離。 不能承受的話就不要多管閒事。 因爲3年前的事情讓我學到了很多。 所以雖然發現恩浩的情緒有些黯淡看起來有些苦惱 但並沒有問。 當得知另一班問題少年周東明和銀狐的關係非同尋常時 恩浩說東明和沒有問題 他雖然有些不相信但是也不想再知道。 直到有一天晚上 接到消息稱恩浩在酒店墜樓。 善宇自責如果自己沒有迴避的話 是不是可以阻止恩浩的事故爲了尋找聯繫不上的恩浩的媽媽 去了恩浩的家在門前遇到了英真。 https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg 朴勳飾演白尚鎬 韓生命財團理事長千禧年酒店代表 他是白手起家的資產家從事福利相關事業的韓生命財團理事長 他正在使用自己擁有的千禧年酒店的全部10層。 經過各種運動鍛鍊沒有多餘贅肉的光滑的身體和放鬆的行動和態度。 端莊的臉上閃着銳利的光亮眼神彷彿是優雅的豹子。 但是瞭解尚鎬原貌的人會想到鬣狗。 吃著大肉食動物吃剩的食物毫不猶豫地攻擊小動物。 只要價錢合適自己爸爸也可以賣掉。 沒有窗戶沒有一絲光亮的黴味 在房間裏尚浩的單身母親 他經常對小尚鎬惡語相加經常感嘆自己的身世哭着打尚鎬。 還常常恐嚇下小尚鎬 在沒有一句囑託或任何徵兆就離開了。 在餓死之前尚浩被年輕男牧師發現被送到育幼院。 尚鎬被擱置著長大了。 與其說是被養育了不如說是活了下來。 終於長大成人了。 如果遇到好大人我的人生會改變嗎? https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg 安智浩飾演高恩浩 已經7年住在英真樓下的少年。 爸爸小時候因爲車禍死亡 和常常情緒失控的母親生活在一起。 有一次交談中認識了英真之後 就等著英真回家。 不知不覺中恩浩和英真成爲了彼此無所不知的朋友。 恩浩地媽媽偶爾莫名其妙地發火 又莫名其妙抓住恩浩大哭 常對孩子說些不該說的話。 交往的男人即使喝醉了酒 也會守着年幼的恩浩 只是在男人的腳底下哭泣。 英真搬到樓上的那天晚上。 像往常一樣媽媽的愛人喝醉了酒鬧事。 知道再大的哭也不會有人來幫忙的恩浩 小小的身體只是抱著媽媽。 可是和往常不同的是門鈴響了有人生氣地敲門。 恩浩飛快地跑出去開門。 她就是白天冷漠地回答恩浩提問的樓上阿姨英真。 英真溫柔地像恩浩說。 很勇敢......做得很好。 然後簡單地將男子制服戴上手銬。 英真救了恩浩和恩浩的媽媽 但是媽媽沒有改變。 如果新交的媽媽的男朋友來家裡或媽媽的煩躁情緒變嚴重的話 恩浩從家裡出來呆呆地打發時間。 英真拜託了這樣的恩浩。 幫自己家裡澆花 原本只有一丁點兒的花盆隨着時間的推移而增多。 然後永珍又多了一個請求。 讀自己家裡的書告訴我內容。 15歲的恩浩很清楚英真拜託他們不是爲了英真 而是爲了自己。 讓身體成長的是媽媽但讓靈魂成長的是英真。 恩浩想成爲英真一樣的大人。 可以向脆弱憐的人伸出援助之手的堅硬的大人。 但最近恩浩的嘴越來越難開口 臉上表情變得沉重。 恩浩心懷難言的祕密艱難地堅持著。 即使面對英真也很難開口 恩浩已經無法隱藏 恩浩找到永想把所有的事情都說出來變得輕鬆。 但是英真沒有時間認真聽恩浩講故事。 最終恩浩一躍而下。 恩浩爲什麼會做出這樣的選擇 直到恩浩醒來前沒有人知道。 CR. https://papago.naver.com/ /韓國偶像劇場 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP10預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rwmkb5tc.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=TQwBeoVWxQU 海報: https://i.imgur.com/zl9cH1h.jpg https://i.imgur.com/spkqR39.jpg https://i.imgur.com/CxaoPBG.jpg https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg https://i.imgur.com/AR7d69a.jpg https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/qqlkpMx.jpg https://i.imgur.com/AVc3xwq.jpg https://i.imgur.com/QwB1mCz.jpg https://i.imgur.com/JWZDWYw.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/HftM04W.jpg https://i.imgur.com/Czuq5QZ.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/z3JNT5i.jpg 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxjx0i3o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxepveck.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjwu7mo.html OST : PART.1 歌名: 溫氣 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=Ee0HN_Y79jc PART.2 歌名: Happiness 演唱者:SAAY https://www.youtube.com/watch?v=hHjrTPSw2vw PART.3 歌名: 誰都無法解開的秘密 演唱者:Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=36Ytj1j4rM PART.4 歌名: LOST 演唱者:NELL https://www.youtube.com/watch?v=TFbTVshY6co。不知道會不會斷到再見徵文XD。推～ https://i.imgur.com/qWjOObZ.jpg。推推。這集集數上升。今天真的保密到家，新聞都沒多說。你想活下去就要跳，想活下去的話。他們在練習跳逃生。有個女生不敢跳。一開始就不能留他活口。要重現案發現場了嗎。原來一開始就追著張基浩。也看到恩浩救了張基浩。吳室長一直跟著恩浩後面。耶！！竟然是這樣。看到恩浩還幫老爺爺提東西。因為沒抓到恩浩就罰他們兩個罰站。既然救了人當然要頒獎給他。吳室長在翻恩浩櫃子被敏成遇見。室長還去了恩浩家裡去恩浩房間翻。原來那天是他們翻的。安全帽是吳室長。騎車搶恩浩的是吳室長。還是找不到。代表看到了雨傘默默的書。所以他才說他看過這本書。好可怕。用手弄開自己嘴巴。真的是他……所以他才會聽到恩浩的名字第一時間衝出去。！。說善良是複雜又是向人後腦勺打了一下？。果然代表是之前說的，代表不是因為恩浩是好人才對他這麼。好，是有目的的。英珍對於恩浩是自己跳下去這件事很衝擊。懷疑飯店內部還有另外的兇手。一開始是因為恩浩救了張基浩發現這些事情的。兇手目的不是要傷害恩浩。而是追著張基浩給恩浩的那個東西。室長巧遇敏浩司機帶走恩浩。殺司機的兇手是代表！！！。小孩一定會長成大人。如果沒死掉的話。結果是代表讓吳室長帶走恩浩的。又把選擇權給司機。把你交給警察，還是要用我的方式。以眼還眼。讓司機待在汽車後車廂。原來Y=X=代表。吳室長把司機載走。哇，是代表把恩浩載走。英珍在猜到底會是誰把恩浩帶走。英珍馬上推論出白相浩代表。恩浩到底為什麼會選擇這麼極端的方法逃走。你在掩護白代表嗎。李老師約代表和英珍一起吃飯。李老師堅信代表不會做這種事情。說他很照顧小孩子們。徐尚原呢。他不是也很照顧小孩。代表對李老師來說，還是很好的哥哥啊。為什麼一定要殺恩浩嗎。還把恩浩帶去10樓擦藥。代表還想慢慢改變恩浩，但吳室長不知道說了什麼讓代表放。棄。恩浩還跟代表說英珍救了恩浩的事情。代表說我也有類似經驗。結果代表也有書櫃。還有樓梯。這部主角真的都有書櫃。這是我推薦的書。代表推薦恩浩雨傘默默。恩浩好像察覺不對勁要走了。代表衝過來超恐怖。朴勳哪天挑戰噬血連環殺人犯一定超恐怖超驚悚。這裡10樓沒有我們指紋不能啟動，我送你下去。我覺得很適合~哈。恩浩下樓梯遇到吳室長。吳室長要送恩浩蛋糕。恩浩把錢袋砸室長。代表突然笑出來。我居然問怎麼又買了書。恩浩發現代表翻過他的包包。恩浩跑去屋頂。就是用逃生索跳下去的超高的。要被抓上去了。原來他們都是目擊證人。親眼看到他掉下去。一定要救起來。整個雞皮疙瘩。開始湮滅證據。逃生索也換新的。司機是他殺的室長另外一個。忘了他叫什麼XD。高室長？胖胖的那個。要炸自己的手！！。還是要燙自己的手。之前live文有人懷疑說他殺的，因為體重。對是他。原來高室長的手傷痕還在。要用燙傷掩蓋他之前拉繩索的傷痕。李老師遇到辛苦的事情就好想吃甜的。英珍說我會撐住。李老師好奇她怎麼可以這樣撐住。英珍又把李老師趕走。李老師要看過恩浩再走。李老師一直被拒絕(茶)。恩浩媽媽對著英珍說我最相信的就是你。但英珍還是有吃李老師給的棒棒糖。英珍連看護都不要讓他接近恩浩。看來接下來，李老師原先平和的世界要開始崩潰、英珍。的過去和當年真兇要開始浮於枱面。媽媽問智媛如果舅舅和爸爸掉進水裡要救誰。智媛說舅舅。因為爸爸很健壯。咦？敏成和東民一起去打工耶。噗哈哈哈。好像是敏成叔叔的工廠。未成年不能工作超過11點？。警局都好奇代表是在找什麼。應該說找的東西是什麼。還是得找到張基浩。還是小孩怎麼會做出這個選擇。你的孫子都長的好帥。黃科長帶敏成和東民吃飯，被老闆娘誤會去黃科長的孫子XD。東民給黃科長白髮爺爺電話了。英珍和白髮爺爺見面了。救你的小孩因為你差點死掉了。英珍看東西會不會藏在自己家裡。新聞爆出來了。代表是笑著看新聞耶！。是不是他爆料的，但他又是怎麼知道的。t大我也在猜想，英珍要去看洗衣機才對。恩浩說話了！！！！。醒來了！！！！。t大，如果代表=X，他就知道英珍跟秀靜的關係。終於醒來了QAQ。沒有躺到最後一集真好！。恩浩失去記憶了。英珍被懲戒了。張基浩主動打給英珍。不知道徐尚原對代表做過什麼，代表回憶的時候一直念著祈。禱文？。跟善美一樣。結果代表就是當年兇手嗎。後來發現那個應該叫緩降梯。t大，我覺得我猜的可能是真的XD傷心。我也好傷心，不過看預告代表對小時候陰影好深也滿可憐的。只是他又是為什麼要去傷害那些人。難得楊理事長和徐尚原有虐待代表嗎。感覺不會虐待他，但教會洗腦很嚴重！代表想逃跑吧。感覺他對小時候不是很好的回憶。我今天才發現代表項鏈是十字架。徐牧師那邊的設定寫說他在代表快餓死前撿到他帶回去。。代表進教會之前的經歷，單親媽媽帶兒子……有點可怕。收視率9.6%，最高11%，第2部有到10.1%。東西果然在刑警家。應該是吧？竟然沒演出來......。李老師每次告白都被打槍好可憐，根本只想黏著英珍啊XD。十七年前的兇手應該真的是徐尚原吧？但代表可能有目睹。？或是共犯？。李老師真的沒朋友……呵呵呵。不過代表真的笨笨的，我一聽到重複買那句話就察覺了，。代表竟然沒想到！恩浩真是個聰明的孩子，警戒心也很強。喜歡東明跟敏成變好朋友，黃刑警被誇有兩個帥孫子應該。很開心吧呵呵。代表用手扳開嘴吧讓我想到電影小丑...。這集算是解了大部分的謎團了 真的好心疼恩浩QQ。飯店4人幫一開始沒有想要傷害恩浩 但卻意外差點害死了他。但我想如果恩浩堅持不把東西交出來 他們就會傷害他了吧?。代表如果小時候有貴人相助引導 應該就不會變這樣扭曲...。他的性情起伏之大真的讓人覺得有點可怕。恩浩太善良也太守信 結果讓自己陷於危險之中 真的好諷刺。恩浩的善也是代表無法預測的變數。片尾恩浩一句阿租媽 我真的差點哭出來QQ。重看了預告好多次，雖然只有一秒但那個鞭打的人是徐尚。原，應該是代表有被徐尚原強烈的施暴代表才會變成那樣。。總覺得恩浩跟東明這樣隨便跟一個大叔到辦公室很恐佈耶。崔司機真的很倒楣耶,他本來不用死的吧。覺得代表對心裡有傷的孩子很有辦法 幾句話就能勾走人心。司機真的很倒楣 雖不算什麼大好人但罪不致死 唉。李老師一直淚眼汪汪。代表真的很狠。司機跟敏成之間的羈絆真的很深。https://i.imgur.com/iPjStEv.jpg。恩浩醒來真是太好了。看他醒來英珍哭那段真的好好哭。終於醒了QQQQ。這集解了不少謎團啊 飯店四人幫真的很壞欸。恩浩也很敏銳一聽就發現代表自爆。代表給希棟的懲罰方式...代表小時候到底經歷了什麼。才會變成這樣。李老師：我就想這樣一直看著你 XDD。幸好英珍有收下棒棒糖還拆開來吃 不然李老師真的好。可憐喔XD。李老師整集前半段都是淚眼汪汪！還被保持距離，最後。姪女還說救舅舅是因為把拔看起來體格比較好……果然。易推倒XDD。恩浩墜樓的事情全部揭開了，果然要收尾了啊。厭惡飯店四人組，希望他們死得夠慘。看到代表說 是奇蹟吧就雞皮疙瘩 太可怕了。再往前翻，那時所有的話中都有話，出現的人都有問題。沒錯！。那時候明明才見一次面，就對恩浩說恩浩很勇敢比很多大人。勇敢。就是指他寧願摔下去也不要被他們抓到。這連大人也不一定敢這麼做。最可怕就是如果代表是當初聖痕兇手，那代表是不是一開始。就認出英珍了。代表可能真的把恩浩看成曾經的自己，一方面因為祕密要。救恩浩，一方面因為他想救恩浩吧！。t大，我覺得是認出……他在天台上馬上叫住英珍。我這個人本來就很內向哈哈哈哈哈哈，科長真的很幽默。不會吧連個性都像…………。科長每次都來緩和氣氛的XD。英珍被集體調侃那段挺有趣的XD。大家都很擔心恩浩會像英珍XD。短髮女警也好好笑，案件結束我們出來比一場XD。身高這麼懸殊有自信打贏英珍嗎XD。科長這禮拜只有dododo以前都有五次XD。這部警察智商在線看得很過癮，搜查組都沒人拖後腿真。的很棒。果然代表有問題，我覺得秀靜會不會是代表殺的，不是徐殺。的，代表會不會跟女主有什麼淵源女主不知道？他說想看到女。主痛苦而且看新聞反應笑成那樣說不定就是他放的消息，然。後恩浩在樓梯間弄昏代表手下之後，為什麼會往上逃啊，不是。應該往下跑嗎。崔為什麼要讓他在後車廂再載走，怕人看到？可是這樣進後。車廂也可能被監視器拍到啊。我也覺得秀靜不是徐殺的，林理事可能也是，所以徐才說。她們沒有辦法得到救贖，因為是模仿犯。徐說不定也是在。代表的選擇壓迫下才跟英珍認罪的。。往上跑，可能是因為恩浩沒想到吳室長竟然昏倒了XD。恩浩也太勇敢了吧QQQQQ恩浩一定要趕快醒來啊啊啊啊啊。啊啊