寫這篇文之前先說明一點 因為很多韓星都是譯音 所以我寫的名字未必和通用的完全相同 如有造成誤會處請見諒 這幾年也算看了不少韓劇 一直有個感覺 就是人的命運差別很大 有些人從童星的時候就開始演女主角的童年 長大後繼續當女主角 例如金裕貞 金所炫 朴寶英 文謹瑩等等 也有人童星的時候很順利 轉大人的時候經過陣痛期 但後來還是轉成功的例如南志炫 也有人星運順遂 氣場強大 可能只演過一兩部女二之後就開始當主角 如宋慧喬 韓智珉 韓孝周 黃正音 具惠善等等 但也有人熬很久 演了幾年小配角慢慢升到女二 快30左右才當上女主角 申惠善就是這樣的代表之一 第一次看到她是在她很漂亮劇中演女主角的同事韓雪 是個一心想嫁入豪門的拜金女 再來是我的鬼神君演男主角的妹妹 男二/反派的妻子 還有五個孩子當中的主角的親戚(這部看得不完整) 總之也看了她演過不少韓劇 但大多是配角 連女二都好像還排不到 最近看到一部新片 卻看到她是劇中的女主角 且這部戲收視很好 還是和大明星朴施厚搭檔主演的 演完這部之後 似乎奠定了她的地位 還有一部新戲也是當主角 剛看到的時候還覺得有點小驚訝 不過想想她的型也相當不錯 演技也是受到肯定 之前之所以一直當配角 或許是時運未到所致 在此也祝福她未來能一路順利 在韓劇當中 我能想到和她走過的演藝路最相似的 大概是鄭柔美了 從同伊裡面的配角宮女 到王世子的洪秘書 也是配角 或女二 (當然還有其他劇集就不詳述了) 直到完美媽媽這部演的腳色 才開始漸漸接近女主角 初期是拜金女 後來開始努力生活成長 (不過這部的真正主角是媽媽 鄭柔美當時算是主角群之一) 後來到媽媽的庭院鄭柔美才算是成為第一女主角 之後的下女們她也是女一 當然 申惠善有一點比鄭柔美幸運的 她沒演過反派 就是那種演了會被觀眾罵的角色 這兩位應該最能算是熬很久才當上女一的代表 不過坐上之後就穩坐了 不像有些藝人是上上下下的 還有其他女藝人也有類似的經歷嗎? 自己補充一下 看了推文之後才知道張瑞西熬了這麼久 我還真不知道那段往事 因為當我剛開始看韓劇的時候 張瑞希已經是當紅的女主角了 且她又很有型 也很美 (個人認為是還勝過申惠善的) 沒想到她未當主角前過得那麼辛苦 據說還曾經萌生退意 不過後來還是堅持下去 過了30之後才靠復仇女的形象大大走紅 我也有同感 鄭柔美還好最近都當主角了 她或許也可參考張瑞希的路線 那可能是我誤解了 因為看到她的時候都是演主角 從Giant開始 不過宋慧喬 韓孝周就真的很年輕就當主角 例如韓孝周演同伊的時候 比她大三歲的鄭柔美還只能演個小宮女 1987 1984。劉仁娜？。劉仁娜好像有時候又會變回配角。蘇怡賢。第一眼也想到劉仁娜，但看起來她是屬於有喜歡角色。的話，不一定要女一的感覺。再來是最近很喜歡的徐。睿知，雖然之前有女一但沒有很大的突出。。不過符合這標題，最典型的應該是 申惠善了。趙寶兒、李清娥、林秀香 上上下下的那種。徐玄振。玄振。玄振~。推申惠善！！演技好、氣質好！希望能大紅！！。徐玄振。全昭旻 出道九年才當第一次女主角。後來也常常上上下下。推申惠善跟玄振，兩個都很喜歡。2013出道,2017可以接女主,已經算很快了。。推申惠善 看鬼神君時覺得她好美 再看她很漂亮覺得她有能力。演出完全不同風格的角色 開始對她很有好感跟期待！。對申惠善開始有好感是藍色海洋的傳說，看起來順眼又有點。漂亮，演技又好。玄振。智安才注意到 演鬱悶腳色太強了。我第一個想到是車藝蓮 覺得有演KBS周末家庭劇收視評價。高，後續接戲路會比較順嗎！。其實這方面最有名的應該是張瑞希吧。童星時期 + 13年的配角時期，花了20年才在31歲時當上女主角。不過人生第一部女主角就讓她包辦MBC年末大賞五冠王....。相比起來，申惠善13年出道、17年演上女一，不算慢了。很多演員一路爬到女二，但幾年過去始終過不了那個檻 QQ。推申惠善!!!。秘密森林時覺得驚艷，尤其是趴在地上領便當的畫面出來。時，一方面覺得編劇很乾脆，一方面腦中又不斷浮現她過。去幾集的畫面。原來申惠善就是about time聖經的好朋友..很漂亮的女配。而且有好幾次他們的畫面突然會覺得聖經的臉好大。推推申惠善~  希望徐智慧也有女一的機會QQ。推申惠善 看好幾部她的配角都覺得不錯。惠善真的算是出道晚又走的很順很快的了，接過幾部女。配之後能立刻拿到黃金劇女主，站穩女主位置（當然她。也非常的努力）。about time聖經的好朋友不是韓昇延演的嗎？。說起來申惠善算飆很快了，開始演配角後固定每年都有一定出。產量，而且又不是打醬油的那種路人角色，而是真的在裡面有。關鍵劇情或配CP的，比起其他升到女二就卡住的申幸運太多了。不過我想這和她接的戲路多樣化也有關，既能溫柔婉約，又能。八婆做作，抑或憤恨冷靜，戲路寬演技讓人看的到，外貌又不。差，當上女主不意外。。上面提到像車藝蓮、徐智慧這種才真的熬很久，而且熬這麼久。她在藍色海洋好好笑！就是個搞笑助攻女二路線！讓人完。全不討厭！。也沒讓自己在女一固定下來，覺得要前進迷你劇女一還有得熬。她在我心目中的形象也定位到配角那類。。。好像暫時變不。了。徐玄振熬更久！。徐還有團體時期的沉澱吧 有演員時期的熬 那兩者相加時。間更長。徐玄振!!。惠善必推! 不過我也覺得她算快的了 但也是因為她有實力。就算之前接的是配角 每個配角卻都演得令人印象深刻(超。喜歡她在五個孩子裡演繹的角色)。推推申繪善！沒想到可以看到文QQ。我覺得申不算久吧 不知道正式出道前有過什麼活動 但學校201。3到2017黃金光輝才4年 我覺得算很快的了耶。真的久的到現在還各種醬油的多到數不清...。為什麼會有感覺申熬很久的錯覺， 推文討論明明有很多。熬很久女明星 把特別指她出來。覺得蘇怡賢結婚去沒繼續拍好可惜。也覺得申算爬的快，不過演技是真的好。鄭柔美覺得外型和演技都很有機會，可是好像一直沒有太多機會。。。我有興趣的是蔡貞安，人美演技也不錯，但總是萬年女。二，猜想是因為離婚過嗎，畢竟韓國社會有些風氣很。不解。從五個孩子開始喜歡申惠善。玄振啊~~~。玄振2006開始演音樂劇後也開始演電視劇電影，不算2011。獨幕劇絕頂演女一的話，2013接第一個女一帝王之女守。百香，後來的三劍客、一起吃飯吧2、又吳海英，都持續。越來越突出到大紅，很期待她的下一部作品！。覺得徐智慧好可惜，一直到不了女一的位子，外型和演。技明明都不錯，卻一直停滯不前…很喜歡看她演專業主。播、檢察官的樣子，雖然不是主角，但是氣場很足！希。望她能快點熬出頭！。演藍色海洋女二很好笑～。黃正音走紅的過程也不怎麼順利喔！。我想推徐智慧，雖然她還沒當上女一 TT。明明演技不差，外型也好美，可是幾乎都是女二配角，真的。好~~~~~~可惜哦！！我一直在等她接到女一QQ。申應該不算熬很久吧，覺得她的星路蠻順的誒，尤其接到藍。海女二，那部都大咖。申算快吧 標題配上申覺得不搭。稍微改了一下標題。申惠善算快的！太多人沒當過女一，希望鄭柔美這次能大發QQ。蔡貞安當演員的路不太清楚 可是蔡貞安出道當歌手的時。候很順遂很紅哦。鄭柔美最近都是主角了 希望她可以和張瑞希一樣。李青娥 林秀香則是很快就當主角 但後來反而變配角。尤其李青娥好像越演越配角的感覺 覺得很可惜。徐智慧，希望快點出頭。徐智慧在"貴夫人"劇中不是當了主角嗎?。我覺得李多熙也很可惜 身高反而變成缺點 明明長的很。漂亮 身材又好 演技也很不錯 就是沒什麼女主命...印。象中只當過一次女主 現在又回到演女二了。連續劇也是有分等級的，日日劇磨練好的可以跳到週末或迷你。劇，但在迷你劇抓到位子的很少看他們回鍋再去演日日劇。黃正音和蔡貞安雖然都是歌手出身，但我覺得有沒有演到熱劇。很重要，像黃正音在high kick和巨人裡都很突出，戲路又截。然不同，奠定了她之後什麼都能接的基礎，但蔡貞安就滿受。限的。與其說申惠善熬很久，不如說她是一步步從配角磨練到成為主。角的好範例更合事實。貴婦的戰爭不是四個女主演嗎............。申惠善這次的連續續收視率很好 不是日日劇的那種。迷你劇反而比日日劇的地位高嗎?。貴婦的戰爭 徐智慧算是第一主角吧 "李美娜"應該是女二。想看李伊利雅當女主，三流之路讓人恨得牙癢癢，小神裡面的。高傲，到近期的事務官，覺得她演技自然身材好又漂亮。喜歡申惠善 在她還是配角時就莫名被吸引一直想看她。玄振呀～～很喜歡～。惠善接的黃金是家庭劇，伊利雅就是從日日劇女二一。路慢慢轉到迷你劇的。基本上收視族群跟時段都不太一。樣。。伊利雅比較女二相，希望她之後也有機會接到主演。蘇怡賢+1。紅色明顯 建議把"反派"兩字拿掉 那部片一破梗就不好看啦!。李伊利雅在真是好時節的角色滿討人喜歡的，單純漂亮直進可。愛，和澤演搭很養眼，覺得她演清純型女生也很自然，滿適合。當發聖光女主的角色，三流畫了個大濃妝才讓我嚇到XD。蠻喜歡蘇怡賢，好久沒看到她的劇。李多熙確實有點可惜。申惠善在五個孩子裡很可愛。聖經也是一開始都演配角啊～到福珠才真正演女一。徐智慧很久以前就都有演女一了吧。張瑞希後來整容後才順遂的。而且只有復仇性質的戲路好像比較紅