OCN 新劇《局》更名為《Player》，宋承憲、Krystal 確定合作 原文網址: https://bit.ly/2sp8beu https://bit.ly/2xBbfca 宋承憲、Krystal 確定合作 OCN 全新電視劇《Player (前名：局)》。 OCN 在1日表示：《Player》是 預計下半年播出 的 OCN 全新電視劇，確定由宋承憲、 Krystal 分別飾演男女主角姜夏利與車亞靈。，並透露《Player》前名為《局》，在 確定更改劇名後已經正式開始製作。 《Player》講述由眾所周知的四名頂級高手組成，找出那些不顧廉恥地以犯罪行為賺取的 隱匿財產，並全部回收的 犯罪收益回收隊的動作劇 。這是宋承憲繼去年的《Black》 後再度出演 OCN 作品，加上相隔一年就回歸小螢幕的 Krystal，令人期待他們的合作。 另外，《Player》預計在八月首播的《Voice》第二季後接檔播出。 Kpopn 的 Jessica 報導。不知道編劇是誰。宋承憲二度回歸OCN耶 跟black相比只差一年。是voice跟black的導演....。編劇不是很確定但查起來有可能是TEN2的編劇群之一。這劇情聽起來好…正常 (跟OCN其他戲劇相比XD)。推！。是類似 "38師機動隊" 的內容嗎?  @@。n大我跟你一樣想到38師機動隊，但感覺也沒那麼像XD。以為機動隊+1。這組合我喜歡?希望不是雷劇……！