防個雷 金秀賢將特別出演《德魯納酒店》大結局 角色是未知的，劇情也在絕對保密中 https://i.imgur.com/fouPp4p.jpg https://i.imgur.com/fPOMmmY.jpg 金秀賢與《德魯納酒店》劇組可謂淵源頗深，除了和IU在《製作人》有感情線外（雨傘CP ），呂珍九也在《擁抱太陽的月亮》飾演了他的兒時角色，吳忠煥導演則是之前讓金秀賢 以都敏俊爆紅的韓劇《來自星星的你》的導演。 製作方表示，金秀賢特別出演的內容將作為絕對機密，角色本身也沒有被公開，該劇將於 31日是結束第16集的拍攝 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111214291 新劇不能停 。推雨傘cp。推秀賢，好期待客串角色XD。會不會是新接任的酒店社長~哈~。我大雨傘CP!!!!!!。秀賢耶！期待期待！。應該是新的社長腳色吧。推。哇 太期待了。拍攝到最後一天~好趕喔!。延續擁月,所以燦成跟滿月一起過日子慢慢老了之後,把珍九的。臉換成金秀賢,然後兩個牽手慢慢去搭車。擁抱太陽的月亮的 世子 與 王 見面會。超級讚的客串，期待！！！。好期待啊！。所以之前說某一集房客很像的...是在鋪哏嗎？XD。等不及了阿阿~~會不會是書生等的王XD。超期待～～。會是下一個酒店社長嗎。好期待！！！。好好奇。好棒的知恩、秀賢二人合演。。推推期待。！！！。推～超期待！！。大叔沒有客串演出，殘念…。期待！。天啊！太期待了，終於等到秀賢來客串了 (^ ▽^ )。有四樹CP已經很神奇，再加上雨傘CP就是傳奇了！。哇！超開心。完結篇前一天才拍完...整個劇組辛苦了......。動搖了...雨傘cp。如果是樓上說書生等的王也太酷了吧！！。期待金秀賢!!!。好期待！。金秀賢怎麼老客串人家結局XD 電影奇怪的她的結局客串印象深。刻XDD。果然秀賢會來客串。超期待的阿。許願成功啊啊啊太期待了。感覺神奇啊 ～。是秀賢啊超期待!!!!!!。推推推！。超期待！！。這卡司!!該不會是情敵吧。哇真的要客串了。想看李暄 森動 都敏俊 白承燦 出現XDDDD。Ending Scene!。如果說客串應該不可能喧賓奪主啦XD。如果客串出現擁月的王就真的神奇了XD。王感覺適合！！。這收視率爆了。搶滿月的男人XD?。哇！。目瞪口呆，神劇啊。。客串都敏俊？。挖~~~這客串有點強!!!。神級OST陣容+神級客串，洪氏姊妹加油啊!!。秀賢果然要出演了，大小李暄啊啊（好港動）可以一次看。到珍九跟秀賢的神演技覺得好幸福。推推推。哇～～。@jimking 有嗎？怎麼沒印象？。起雞皮疙瘩了 好期待rrr。是秀賢!!!!!。哇哇哇。好期待喔！。秀賢!!!!!!!!!!!。啊啊啊啊啊好期待。天呀！！！！期待！！。推。超棒的客串。超期待的。期待。哇嗚 必推。以都敏俊角色當新任社長，外星人加上鬼的飯店應該超有。趣。說不定麻姑也是外星人阿..只是他是負責地球這區域。推雨傘CP。期待。都教授和滿月誰大啊 誰要說敬語。太期待了！！！。推金秀賢。華麗客串陣容耶。你防雷有跟沒有一樣。XDDDD一進來馬上看到金秀賢的臉。滿月比較大。啊等等，好像不可考XDDDD。！！！期待。滿月從高麗時代存在到現在 都教授是朝鮮王朝掉到地球。果然不可考XD。好帥呀。都教授在地球400多年,但不確定在原來的星球活到幾歲過來?。猜金應該是演客人 個人私心雨傘cp更強XD。我會動搖..畢竟我是因為雨傘cp才認識IU的XDDD。樓上等誰要說敬語XDDDD。金秀賢欸！好加分！。劇末比較入戲沒影響,剛開始的時候珍九怎麼看都是弟弟,不管。是李準基還是金秀賢站IU旁邊,都覺得這樣才對啊!!!但隨劇情。社長的瞬移看來應該是教授教的。現在燦成有從童養男長成男人了。現在看,燦星是最配滿月的。你這個防個雷0作用XDDDD。XDDD 防個雷 下面就是金秀賢完整的大頭 XDD。都這個標題了,不想知道的不會點進來吧?不過空那幾行沒用就。是了   XDDDD。哇，太期待了