7月17日，張赫通過經紀公司Sidus HQ，在SBS月火電視劇《油膩的浪漫》劇終之際，表達 了遺憾之情。 張赫在這部電視劇中不只展現了讓人們爆笑的搞笑形象，同時也是個穩重和感人的角色。 通過搞笑、感動、愛情、動作等多樣的體裁，備受觀眾們的喜愛。 以下是張赫的採訪實錄： 1鬥七星是個“塑造的角色”，但現在張赫想要的鬥七星是什麼樣的角色呢? 張赫：用鬥七型的一句話，就是“ 尋找媽媽3萬里 ”。鬥七星之所以戴墨鏡和穿背帶，是 為了想要表現出去游樂園的小孩一樣。他自從被丟棄在炸醬麵店裡後，一直以來都是等待 著媽媽，所以我覺得他會有像孩子一樣的心態。最後終於見到了媽媽。 2. 和李俊浩展現兄弟情，通過同性羅曼史受到喜愛的感受怎麼樣? 張赫：在《油膩的浪漫》中，我的浪漫好像是就是兄弟情。 我認為這是比愛情更加豐滿 的男人之間的友情。 我和李俊浩的拍攝很有趣。 3. 印象最深刻的場面是什麼? 張赫：最後去醫院探望母親時，然後叫了聲“媽媽”。 那時候悲傷的感情印象最深刻。 4. 我們瞭解你為了表達角色，融入了很多自己的創意。 最喜歡的是什麼? 張赫：墨鏡和背帶的印象最深刻。 中途登場的長袍也留在記憶中。 因為這是以中華料理 為題材的電視劇，所以我用了長袍，在保留人物的個性同時，亦可完美地融入劇情。 5. 張赫如何看待《油膩的浪漫》? 張赫：我覺得鬥七星是個擁有多種多樣主題的人物。比如尋找媽媽的旅程、成為某人的墊 腳石、像大叔一樣照顧的樣子等等，這些都是多樣的面貌。 我想用簡單而輕松的方式表 達這作品。 6請對愛你的觀眾們說最後一句話。 張赫：感謝您一直收看《油膩的浪漫》這部劇。 通過電視劇展現了愛情、料理等多種多 樣的面貌。 希望大家有感受到作品所要表達的意思，我會在下一部作品中以魅力的角色 走近大家。 《油膩的浪漫》將於7月17日落幕，而張赫也將準備拍攝於9月播出的MBC《壞爸爸》。 https://i.imgur.com/4VisRTO.jpg https://i.imgur.com/WYukJBL.jpg cr.張赫貼吧 補充:今天殺青宴新聞 https://youtu.be/x1WnXk4hBA 竟然沒帽子還素顏 XD https://i.imgur.com/KjOsRDf.gif。天哪,腿好細........。期待九月新戲,美淑新戲又演闊太太啦。https://i.imgur.com/JaU2MMF.jpg  這張沒貼到XD。對她又演有錢人家 不過個性還是有差啦 我有看一點XD。吊帶褲好可愛。張赫陪我們走過冬天,夏天,接著秋天了,明天四季一起過吧,。拚4部戲。大哥好可憐QQ 即使不喜歡我，也不要討厭我 聽了快哭了