魯姐我年紀30前段未婚，平常看韓影居多， 隨著年紀宅屬性也 希望大家推薦心目中評價高的劇好讓我下班後打發時間 我看劇比較挑編導，主角隨意 我心目中的好劇(照年份排列)： 1. 老梗戲的頂點秘密花園(2010) 當年補完這齣後又重刷了幾次， 雖然劇情各種老梗卻不會不耐煩。 富二代金社長加上被婆婆反對還要被丟錢打發的窮人吉羅琳， 偶爾還會交換身分跟發生事故XD 各自的好友線也溫馨感人。 玄彬當年真的帥翻惹， 直到現在還是默默希望玄彬河智苑能成為戲外CP >\\\\< 2. 大叔戲的頂點紳士的品格(2012) 剛好也是金編申宇哲導演的組合 四個大叔和他們的妻辣都非常有戲 很多橋段很幽默 金編接下來幾部就沒有與申導合作了， 雖然都很熱門但評價似乎很兩極(怕 有考慮要不要補年代較久遠的On Air和City Hall 3. 刷N次的頂點沒關係是愛情啊(2014) 一個月前才在網飛補完這部，馬上又重刷N次。 心目中神作BJ4 還發摟孔歐膩的IG覺得她笑起來真有魅力， 對趙寅成反而無感，除了皮膚很好以外，覺得他是被演戲耽誤的綜藝人XD 此劇裡大家總是聚在一起看(打)球賽(架)好令人羨慕~~~ 目前還在坑內出不來，才決定跪求其他好劇QQ 4. 職場劇的頂點未生(2014) 私心覺得這齣很適合職場新鮮人 滿滿的勵志溫暖 看完後會很想貢獻所長賣力工作XD 非常喜歡同期之間的友情和各種相挺(主管們的同期交情也很溫馨) 韓國職場文化真的好可怕啊~~~ 5. 刑偵劇的頂點秘密森林(2017) 原本覺得信號(2016)是此類別最高 但一口氣binge完秘密森林後， 原來一山還有一山高啊。 此兩齣戲有別於其他刑偵劇， 情感部分也描寫的極好。 類似的刑偵/檢調/推理 Punch(2014) Voice(2017) Life(2018) Sky Castle(2018) 監獄醫生(2019) 我都看到八集左右棄劇 近期完食的刑偵/警察只有：Live轄區現場(2018) 赤月青日(2018) 6. 殭屍界的頂點 Kingdom(2019) 囧好像也沒有其他喪屍韓劇 感恩網飛爸爸大力扶持韓國影視 坐等Season 2 其他已棄劇： 請回答19881997 20世紀少男少女 只是相愛的關係 如此耀眼 Dear my friends (盧編金圭泰導演明明很吸睛，但洪忠燦導演我真的不行... 世界上最美麗的離別重拍版還好只有4集...) 沒興趣： 請回答1994 機智牢房 (跟申元浩導演沒有緣分QQ) 對主角年紀太輕如學校系列， 和男女主角年齡有差距如我的大叔、陽光先生和其他姐弟戀的戲也先Pass 歡迎大家推薦~~~~ Sent from JPTT on my iPhone 都補完了 感謝推薦 我妹說主君她刷了五六次XD 當年滿喜歡台版的XD 主君真的好多人推 情定大飯店都出現了XDDDD 跟申元浩導演真的沒有緣分QQ 既然大家都說沒有愛情線，決定列入清單哈 這幾部根本時代眼淚 好，這部收口袋 好，收口袋 皮諾丘看過惹，聽音目前在口袋名單裡 一樣的編導，仁顯我覺得不錯，九回卻被我棄了QQ 棄惹，一直反轉太膩 偵查類真的怕自己又棄了XD Signal信號、Kingdom李屍朝鮮文中都有提到呦，名不虛傳是洪導...我...有點怕XD 好XD 這部看過囉，盧編金圭泰導演=口碑保證XD 我怎麼想到神秘河流(亂入 [1;31m [33m aoisan [m[33m : 壞人，主角與配角們之間情感互動的描寫很細膩。必看 [1;31m [33m aoisan [m[33m : 劇。 [1m 推 [33m inippon0628 [m[33m : 城市獵人 幽靈 [1m 推 [33m zoo007 [m[33m : 推大叔戲劇我愛，但我要推偵查類隧道跟會讀心術的小子 偵查類真的怕自己又棄了XD [1m 推 [33m spymsherry [m[33m : 嫉妒的化身 [1m 推 [33m GJZL [m[33m : 吳海英1 [1;37m 推 [33m luvbala [m[33m : kill me hEal me 1，耀眼後面滿好看耶前面真的很 [1;37m 推 [33m min615 [m[33m : 49天 [1;37m 推 [33m lizzy0102 [m[33m : Giant非常好看的SBS台慶劇，當初收視率超高 [1;31m [33m lizzy0102 [m[33m : 算捧紅了朱相昱 [1;31m [33m lizzy0102 [m[33m : 最近大陸有翻拍但我覺得還是韓劇原版好看 [1;37m 推 [33m galloon [m[33m : 火星生活1 老一點的戲劇 一枝梅、今生是第一次1 [1;37m 推 [33m allhappydays [m[33m : 主君的太陽 聽見你的聲音 今生是第一次 [1;37m 推 [33m a24836560 [m[33m : 推~太陽的女子 [1;37m 推 [33m sandy0717c [m[33m : 六龍飛天、仁顯王后的男人、聽見你的聲音 [1;37m 推 [33m sallyke [m[33m : 推六龍飛天，看完這部古裝很難開啟其他 [1;37m 推 [33m leehomeileen [m[33m : 推秘花玄苑CP 我到現在還走不出來超希望他們? [1;37m 推 [33m leehomeileen [m[33m : 還有主君的太陽是除了秘花外重播會一直看的 [1;37m 推 [33m ritalgy [m[33m : 我的大叔 [1;37m 推 [33m viviancat [m[33m : 推 皮諾丘 [1;37m 推 [33m emilyling [m[33m : 自白 [1;37m 推 [33m sese581 [m[33m : 我也是大愛沒關係是愛情啊（心中第一名呀）推薦 申元浩導演的劇真的讓我一直出戲QQ 已經棄了QQ 感謝大家的推薦讓我口袋裡瞬間多了至少十部劇XDDDD 手機編輯不易，希望沒有修到推文 韓影的反轉真的緊湊好看 韓劇的反轉有時會讓人覺得只是為了反轉而反轉... 好喔~~~ 看過囉~~ 已經決定補On Air和City Hall了 我當初是因為韓影認識庭紹珉 我也推薦心裡的聲音 很輕鬆好笑 好多人推名不虛傳，但洪導的步調... 她的私生活也是洪導的片...真心怕... 棄了QQ Live看過了，想補他們的世界 好 鬼怪我不行... 男女主比較像父女 已棄劇... 好，網飛剛好都有這幾部 信號和Live都不錯 澳洲網飛之前有這部，6/17下架了QQ 完全同意 我爬文看完了，感謝精闢見解 熱血司祭看了一集後棄了QQ 感謝各位推薦，我補完今生是第一次、the package，客，小神的孩子 我又給了耀眼一次機會， 但看了兩集覺得好悶就棄了QQ 鬼怪、吳海音、圈套、隧道、Mother看了一兩集也沒Fu就... 應該有好一陣子不會劇荒啦~~~~~ 沒關係是愛情阿目前仍是我心目中不可質疑神作no1 XDDDD 補完純情和火星生活了 天阿鄭少女真是太迷人了 >/////<。推個火星生活。還有今生是第一次。The package。浪漫醫生金師傅。認識的妻子。Goback夫婦。別pass我的大叔啊，這沒有愛情啦。火星生活。宅性++我笑了XD。芝加哥打字機。今生是第一次。Goback夫婦大推。主君的太陽。我的大叔。九回時間旅行 經典中的經典！。最近我個人的老梗好戲--初次見面我愛你。小神的孩子，就算死也喜歡，漢摩拉比小姐。推個老片韓版命中註定我愛你。主君的太陽 我心目中永遠的第一名 近期推薦認識的妻。子 劇情不錯  看完後還可以思考一些人生的觀點。主君的太陽 仁顯皇后的男人。市政廳完全可以，看在你跟我取向類似的份上，我想再。推個老老片，情定大飯店XD。監獄戲的頂點：被告人，監獄搞笑的頂點：你所棄的機智牢房。推我的大叔～真的沒有什麼loveline啦 不能錯過這部。呀。那我也要推老老片：最後之舞 冬季戀歌 愛在哈佛 夏日香氣。情定大飯店 愛上女主播，再加一古裝隱晦愛情：太王四神記。推芝加哥打字機~如果古裝可以的話大推六龍飛天。校園霸凌主題的頂點：美麗的世界。對趙寅成沒興趣+1。只要結婚不要戀愛。On Air和City Hall都建議可以補完。古裝-六龍飛天、刑偵-失蹤的黑色M。快補On air和City Hall+1。推芝加哥打字機。推又是吳海英！重看N次也不膩。建議你看“通往機場的路”~~真的很寫實又特別的劇。李鍾碩近幾年的 聽見你的聲音 / 皮諾丘 / 當你沉睡時 /。羅曼史別冊附錄 大推！！！要等他退伍才有新作品了嗚嗚。李相侖及金荷娜演的，強推~~。推九回！近期在陣郁歐巴坑底出不來XD。Doctors 看了三遍也覺得還是很好看。嫉妒的化身!!!。大林。City Hall我心中經典，必看。監獄醫生。太陽的後裔、鬼怪。我的大叔不能錯過啊～男女主角沒有什麼愛情戲。通篇沒有。壞人，主角與配角們之間情感互動的描寫很細膩。必看人生。劇。。城市獵人 幽靈。推大叔戲劇我愛，但我要推偵查類隧道跟會讀心術的小子。嫉妒的化身!。吳海英+1。看到原po看編導,那推薦池城的秘密,每次看到運鏡都讚嘆。金編的戲我看到紳品之後就不合我的胃口了,但前期的戲都。很好看很對我的胃口!!。信號、名不虛傳、李屍朝鮮。請一定要看city hall,你會愛！。City hall+1。Kill me heal me。光洙跟有美的社會寫實劇Live。神秘森林。49天。推On air和City Hall必看。你pass的都是我的最愛XD。市政廳推我入坑的。絕對是嫉妒的化身！！。Signal。刑偵大推火星生活！！！其實黑色M蠻好看的但是一直不出。第二季XDD 建議原po可以試看看監獄生活 很好看啦QQ。要不要試試熱血司祭（不知道該歸類到哪個類別XD。推個老老片 流行70 李歐膩好美 朱鎮勳也很帥！今生是。第一次/主君的太陽/Kill m heal me也推。天空之城 去年評價最高的劇。49天 非常好看。小神的孩子。我個人覺得秘密森林難看，但我很喜歡刑偵犯罪劇，信。號火星生活Voice，，但秘密森林就是吞不下去（雖然。很勉強看完）。六龍飛天，讓人驚艷的古裝神劇，角色刻劃鮮明富有魅。力，宏觀的朝鮮建國史，武打非常精彩，超級推薦～。原po推的我只有紳品沒看，其他都愛，然後我覺得“又是。吳海英”是我的愛情劇的頂點XD。再推個前面沒人推的，“聽見傳聞”，如果你可以接受“。經常請吃飯的姐姐”的那個導演風格。今生是第一次。陽光先生。回來吧大叔，付岩洞復仇者們，愛上變成情人，她的私生活。李寶英的Mother 比日版和電影版都好看。推 請輸入檢索詞WWW。又是吳海英。羅曼史的別冊附錄 我完全可以略過姐弟戀的部份專注。在職場 覺得很讚 也許還是可以試試看！。*羅曼史是別冊附錄。我的大叔，人生劇，天氣冷的時候看更有味道，我唯一看。完跑去找拍攝地的劇。太陽的後裔。被告人。如果要十集左右的懸疑刑偵劇，TEN，the virus都不錯。最近看完囚徒醫生。喜歡孔歐膩除了嫉妒的化身，也推Pasta，她在裡面真的超。可愛。我也超愛沒關係是愛情啊！！每年必刷一次TT。今生是第一次很推。刑偵那「隧道」和「信號」。Sky catsle 升學主義 親子關係。The package跟他們生活的世界大推。。名不虛傳。當你沈睡時 我的ID是江南美人  Duel 雖然30但仍17。巨星柳白。今生是第一次。The package跟他們生活的世界大推+1。pass了我的大叔 只能給你的評價呵呵了。浪漫醫生金師傅+1。Signal!! 神劇必看。請回答跟機智 天城 大叔你竟然棄劇XD 覺得你還是看韓影好了。反轉你也不喜歡..。今生是第一次真的好看。我的大叔沒愛情線啦～如果你喜歡未生那就相信金導。九回時間旅行、火星生活、隧道，跟信號一樣都有不同。時空的情節。推一下「雖然30但仍17」一定要看。推六龍、密會 ^_^。Go back。City hall 超愛on air 滿喜歡的，最近是入坑「她的私生。活。我的大叔 kill me heal me。我的大叔沒有愛情，真的直得看，超想買藍光的！。金師傅。七日的王妃、客：The Guest。推仁顯，難得的愛情劇我看得完也會跟著劉寅娜哭的劇。真心推我的大叔。太陽的後裔。city hall跟on air是我覺得金編最好看的時期了。另外也大推我的大叔。金科長和吳海英！！。原po沒看過 信號嗎！！神劇。Kill me heal me! 要看什麼叫演技炸裂看這部就對了。被告人。金科長。自體發光辦公室。推樓上 好少聽到有人講自體發光 但我也蠻喜歡。成為王的男人  錢花。浪漫醫生金師傅。推我的大叔，值得看很多次的好戲~。也推付岩洞復仇者們，三個女人的互動與成長~好看。刑偵片推 失蹤的黑色M。嫉妒的化身 我的人生韓劇。推風之畫師，我刷了七八次了還買書~。那年冬天起風了。火星生活啊......我幾乎沒快轉過...而且也不怎麼恐怖啦X。金師傅 名不虛傳 吳海英 今生 隧道 信號 舉重 百日郎君。我的大叔跟六龍飛天。我的大叔跟信號。推今生是第一次 又是吳海英。步步驚心麗呢QAQ 雖然有一點老梗 但還是我的心頭愛><。皮諾丘 推～。oh我的鬼神君，小神的孩子們。City hall請一定要補啊啊阿。擁抱太陽的月亮。名不虛傳、九回（網飛快下檔了）。仁顯皇后的男人、Signal、Three days、隧道、傲慢與偏見。嫉妒的化身。監獄醫生也很好看。自白。我要推"從天而降億萬顆星星"，個人認為最成功的韓翻日。男女主角的愛情火花簡直不是開玩笑的。導演的運鏡跟美感非常贊，還有史上拍得最唯美的床戲~~~~。女主角庭沼珉也是"今生是第一次"的主角。她演的另一部"心裡的聲音"也很推，超爆笑。男主角徐仁國也有幾部好戲，"38師機動隊"非常推薦。古裝劇可以接受的話，推薦七日的王妃！。雲畫的月光。火星生活，春夜。陷入純情。熱血司祭。我的大叔/火星生活/嫉妒的化身/名不虛傳 這些都很讚。啊別棄！！。秘密花園我個人覺得不好看男主不是我的菜。City hall必看！。推火星生活。我的大叔。九回時間旅行。我的大叔 嫉妒的化身。推機場路跟金師傅。package也是部不落入俗套的好劇!!。推芝加哥打字機！ 花很久時間才出坑。只是相愛的關係。推3017。九回 信號 隧道 機場路。想推個 幽靈 不過是以前的片子了。推個羅曼史是別冊附錄。信號。Netflix九回快下檔了先看九回吧。推隧道/kill me heal me。大推芝加哥打字機。推鬼怪、可以刷很多次。嫉妒的化身、雖然30但仍17、六龍飛天。名不虛傳。我的大叔一定要推的呀~配樂很好聽~。真心推”Live”,如果不介意看很久以前的也推”他們的世界。”,都是盧編+金圭泰導演！。六龍飛天(雖然集束很多但是完全不拖沓)、KMHM池晟必須推!!。集數*  也推浪漫醫生金師傅、今生是第一次。。芝加哥打字機、九回、仁顯。名不虛傳的猥瑣男主最後會讓你入坑的（堅定）。熱血祭司。沒關係是愛情啊到現在也還是我的韓劇排名第一無法超越XD。感覺我喜歡的都被推薦得差不多了～被棄掉的陽光先生是我這。個不喜歡歷史不看古裝劇的人也好好地看完了還覺得有餘韻的。有內容的好劇，有機會有時間可以再給他一次機會～。沒關係是愛情是第一名無誤!建議可以看推理劇的頂點--信。號。芝加哥打字機，前面有點悶會想棄，但後面真的很精彩。自白、雖然30但仍17。通往機場的路QQ。推九回！。推推推我的大叔不可以錯過啊啊啊。推輪到你了(唉?。火星生活/高品格單戀。古裝還有善德女王，女角帥到爆炸。皮諾丘，吳海英。原PO口味跟我很像，拜託補完City Hall！。風之畫師。推今生是第一次、小神的孩子。還有大推 祕密森林！！。推 今生是第一次/1%的可能性。六龍 三劍客 陽光先生 我古裝前三名。特別是六龍 絕對是遠遠超過後面的 一生推。喜歡心理疾病議題 千萬別錯過Kill me heal me。這齣是我唯一看演技看到拍手叫好。女主一開始很吵只要忍過尖叫幾次就好了 XD。陽光先生我原本也擔心年齡差 但演技完全克服啊。劇本真的寫得很好 錯過可惜。49天，大推！。名不虛傳。鬼怪。聽見你的聲音。六龍飛天會看到超熱血。你跟我取向蠻類似的 市政廳、那個傻瓜、燦爛的遺產。會讀心術那小子 最近看覺得不錯。名不虛傳 仁顯皇后的男人也要推一下啦。信號。九回和仁顯是我心中的經典。我的大叔。親愛的朋友們、住在清潭洞、我的大叔必推。今生是第一次。又，吳海英。Goback夫婦 小神的孩子 記得你。火星生活絕對是改編劇的頂點。不要戀愛要結婚，促咪，戀愛也談得好！。看到推文推情定大飯店，突然好想重刷啊～～我的第一部。韓劇誒！。推仁顯王后的男人。https://i.imgur.com/WvCpavl.jpg。你選片跟我口味超像。我覺得真的好看都會紀錄在記事簿裡。推仁顯王后 第一次讓我哭的一部戲 也讓我不敢再看第。二次的戲。從你覺得紳士的品格和秘密森林是頂點 覺得你大概需。要緊湊好劇。機智牢房真的看了第一集就棄掉了 真心提不起勁啊。不喜歡慢慢鋪成的文戲。我的大叔。檢法男女。市政廳一定要推。推38師機動隊！看詐騙看得很過癮～。我也推名不虛傳。契約婚姻的頂端—今生是第一次。今生是第一次！青春時代。推市政廳、幽靈、隧道！隔壁版的看不見的臉也推。會讀心術的那小子。淚推 circle 相連的兩個世界 真的很好看。戀愛的發現 / who are you學校2015。今生是第一次 / 高品格單戀。芝加哥打字機 失蹤的黑色M。聽見你的聲音。狐狸新娘星  陽光先生。推 不要戀愛要結婚。Go back夫婦。那就來個 司祭吧。金秘書為何那樣。WORD DASU。請回答系列都棄追? 比沒關係是愛情好看多了吧XD。推仁顯王后的男人！還有通往機場的路。通往機場的路跟。芝加哥打字機同導演，我實在太愛他的風格了，這兩部也超。推。金三順/他們生活的世界/又是吳海音/Coffee House。City Hall一定要補！！。羅曼史是別冊附錄。我推還沒人推的 女人的香氣。推芝加哥打字機 從以前看韓劇再難過也不會有眼淚 這。部竟然可以逼出我的眼淚 默默落淚了...前面有點悶 忍。過去 後面超級精彩感人！。失蹤的黑色M。推個舉重妖精金福珠，心中輕鬆甜喜劇第一名。海德哲基爾與我。金科長。49天神劇必看啊啊啊！。Go back夫妻也是我的前三名！。49天/雖然30但仍17/漢摩拉比小姐，劇荒的時候都會re。這些～。主君5次以上!!!!!!!!。信號必推~其實很感人。名不虛傳、七日的王妃  （這兩三年看過最喜歡的）。49天.超好看。city hall必須補，我的最愛<3。今生是第一次、主君的太陽是我少數會重複看的劇。市政廳跟通往機場的道路，真的好看！。沒有吧。鬼怪刷n遍都可以。愛在哈佛。神劇 「信號」絕對不能錯過！主君的太陽+1。最近喜歡如此耀眼，沒被劇透的話好看！。通往機場的路。喜歡金編怎麼可以不看市政廳。自白 火星生活。火星生活神好看！！！。市政廳心目中至今第一名，非常推薦。推隧道、我的大叔（超級推真D好看！我哭的跟狗一樣）。kill me heal me真的好好看，我大概刷了五次。49天每集結尾都超緊張，讓你想快看下一集。愛情的話我喜歡陷入純情，看片名會想跳過，但是淡淡的畫。面也很漂亮，看了心癢癢(?)。healer也不錯，打戲看得很爽，男帥女美。古早一點的話對不起我愛你XDDD。鬼怪之後就沒讓我大入坑的韓劇了....。city hall，不會後悔的！！！。還有嫉妒的化身應該也會適合你。想問大叔、吳海英、kill me、live、九回、名不虛傳、請回答。、信號這幾部，如果沒太多時間的話該先看哪部呢？選擇困難。中。不論演員私生活的話 我推薦陽光先生!。推今生是第一次、觸及真心、韓版命中註定我愛你。依舊推我的大叔~人生好劇~。沒關係是愛情有在網飛嗎？找很久都沒看到耶。沒愛是我神作XD推吳海英一樣必看n刷,浪漫醫生金師傅!。w大我會推你先看信號跟吳海英~。怎麼沒有人推趙常風，超好看欸。謝謝t大推薦，沒愛也是我的神劇，出不了坑XD。我的大叔神作 稱過第一集就解脫了 主君也很好看 三刷了。Voice系列也很好看。我的大叔沒看真的很可惜啊。雖然在原po暫時不想碰的清單內不過還是強推。大推金編申導！快補市政廳和On Air啊XD。之後換導演就不太喜歡了QQ 申導還是很重要。作為一個現在會重看的作品只剩金編申導那四部的人，我原本。想說我要來回文安利那四部，查了一下才發現原來我寫過了QQQ。推今生是第一次。我最愛的：沒關係是愛情、信號、我的大叔。熱血司祭。我很喜歡隧道 跟voice系列 不愛愛情劇哈哈哈。kill me heal me,鬼怪,W,當你沉睡時。九回 仁顯王后 IRIS 我心中歷久不衰的神劇!。幫推很前面有冒出的 幽靈，雖然前面劇情設定很瞎，。但看完會更認真考慮資安重要性。推今生是第一次 真的很好看。Kill me heal me。雖然30但仍17真的推！！。你推的劇除了最後一個我沒看過，其它也是我想推的。。在這推我心目中第一名市政廳，看車勝元歐巴要身材。有身材，看他跟女主互飆演技，這部已看了不下10次吧。。另近期的吳海英也不錯。。刑偵 絕對不能錯過 火星生活跟信號!!。我覺得耀眼你沒看到最後會後悔耶 個人認為是今年前三。優的劇！後面會哭很慘哈哈。On air超好看是唯一我刷兩次的韓劇。另外推Misty 金南珠霸氣十足演技爆棚。九號房間 告白夫婦 魔女的法庭。邪教主題推小神的孩子們！。主君的太陽有神秘魔力，電視不過重播幾次都會停下來看。。浪漫醫生金師傅+1。步步驚心麗，陷入純情，羅曼史是別冊附錄(雖是姊弟戀。但絕對不礙事XD）。一起吃飯2～。推今生是第一次/又吳海英/鬼怪/陽光先生！！！！。推又是吳海英。City Hall我心中的第一名，沒有之一。只是相愛的關係很好看欸。我絕對推陽光先生 別pass啊！好劇一部。1%的可能性！。看羅曼史別冊附錄前 沒關係一直都穩坐top1 我也不愛。姐弟戀 但因朋友的推坑加上最近宅度++ 一入坑整個。欲罷不能 這部愛情線像片名一樣不是重點 對做書人。還有女性在社會職場上的描寫以及用書做人生的譬喻。都太過精采了 求求妳給它一次機會XD 兩部現在心中。排名已經不相上下了！。怒推signal 和 被告人。火星生活我這種膽小的要命的人都看完了！超愛！。大推 city hall。會讀心術的那小子，耀眼也都滿哭的。Kill me heal me(治癒劇） 秘密森林（神劇）、機智牢。房（快樂夥伴路線）、又是吳海英（火花超強）。名不虛傳，金師傅、吳海英、芝加哥、六龍。職場劇推不想上班。1%的可能性。付岩洞復仇者們。獨酒男女 大力女都奉順 oh!我的鬼神君 恩珠的房間 這些都滿。適合輕鬆看的～。天空之城 今生是第一次。推今生第一次and快補City Hall！。The K2~。永遠無條件推 LIVE。超愛紳士的品格 推九回！。推49天！另外city hall不補可惜啊～。主君只要電視重播我就看。相信金編啦，陽光先生大推。六龍飛天  今年韓劇有哪部好看的 已棄看多部了。Kill me heal me 仁顯 聽音。信號。Oh happy day? 另外機制牢房我也棄坑了。就算死也喜歡，火星生活。9號房。金喜善這部終於演技ok。鬼怪、不是機器人阿。鬼怪，扣掉愛情線我覺得很扣分，小使茶館的部分很好看。信號、今生是第一次。耀眼要看完啊！看完會有大徹大悟的感覺！。如此耀眼因為 韓志旼撐到10集真的不行了棄劇。火星生活。我的大叔 近2年來神作。火星生活+1。1988跟耀眼，把他看完。49天好看但我無法接受他的結局，再推一次神劇City hall。今生是第一次。職場劇:on air/浪漫醫生金師傅，懸疑/劇情:聽見你的聲。音/九回/芝加哥打字機/duel，浪漫溫馨:百日郎君/雖然3。0但仍17/請回答系列/我的id是江南美人/今生是第一次/。機智牢房。感謝大家推今生，我看了好喜歡。推胸腔外科-盜心師，劇情緊湊，演技到位，看到停不下來~。吳海英的、今生是第一次。good doctors 很溫暖。38師機動隊／市政廳。仁顯王后的男人 劇本讚。唯一推薦我的大叔，感動的要命