雖然大家都在崩潰2Li一年只能見兩週以及沒有說好的小番茄（誰跟你說好）， 但我看完之後最崩潰的是， 為什麼具承俊要死掉 這個便當我不吃愛降eats快來收我的退單 還我南北韓腔切換自如（肚子餓時偶爾失靈）的阿爾同志 在具接到那通威脅電話的時候， 我滿心覺得這我看過我知道， 一定是具媽跟舅舅合夥起來要測試具是不是真心愛丹的局，騙不倒我的 然後在具撇清關係說我跟那個女的一點關係也沒有的時候， 鏡頭就會take到丹表面高傲不在乎其實內心很受傷的畫面。 等具拿著（不知道哪裡來）的槍衝進去的時候， 丹就會從失望臭臉變成不敢置信又感動的眼眶紅紅， 當丹跟具正要互相擁抱的時候，具媽就會衝到他們兩人中間， 然後狂拍具的二頭肌說：不愧是我女兒看上的handsome guy（尾音拉長） 舅舅也動用他的關係搞定壞人，讓具在北韓定居，或是丹跟具一起飛往英國。 結果，具居然真的就這樣死掉了 真心覺得他死得超級不合理， 他死掉的話二哥二嫂不就永遠拿不到被他騙走的錢了嗎？ 就算真的是為了揪出二哥二嫂，也不用用丹要為他復仇這一招啊， 他本人不就是完美的當事人嗎？讓他當污點證人然後抵掉一些在南韓的罪不是很好QQ 整部戲我都沒有在2Li的時候哭（坦白說看到一直道別已覺得有點煩）， 但全部都哭給最後兩集的丹跟具了。 把狹持丹的人都擊斃後倒下的具 （在過程中丹都可以毫髮無傷了具真的可以不用死好嗎） https://media.giphy.com/media/hrLJpYM1s99VEwgYzh/giphy.gif 看著邊哭邊朝他奔來的丹，露出悲傷的笑容 https://media.giphy.com/media/Q9AMmUh4HGEyQ7ETOQ/giphy.gif 回憶兜風片段的丹， 雖然嘴硬說誰是在跟你約會啊、誰要在花開的時候再跟你來啊 https://imgur.com/QZD8KkG 但看穿丹的具嘻皮笑臉地說：真希望能跟妳一起來餒 https://imgur.com/cL0rAR6 唱那首音源保麗龍（不是）也很欠哭QQQQQ 所以看到丹抱著具大衣哭的畫面也跟著爆哭QQQQQQ https://imgur.com/dOqg9SG 站在橋上的丹回憶著具跟她說過的話 我也想在妳面前當個善良的人，妳就是好到會讓我產生那種想法，很好的女人。 這裡的丹哭得好美景也好美，但我真希望不要看到這種美（又跟著哭） https://media.giphy.com/media/SvccUAkGqEQriIHNpn/giphy.gif 我當然認同人生不是一定要有愛情才完整， 但我覺得編劇在讓丹知道了真正的愛跟被愛是什麼之後， 又硬生生地將這個存在給奪走，完全只能說殘忍。 所以我要寫完這篇心得文之後， 私自決定具還活得好好的， 而且年年歲歲都跟丹攜手看花開花落。 https://imgur.com/vNJqzTv 春風撫過 飛舞的櫻花花瓣 飄灑在這條街道上 兩人一起走著。《Busker Busker櫻花結局》 大guy是為了逼出更多我這種氣到寫心得文的人（？ 推 shwuting86 : 推 年年攜手看花開花落 02/17 20:57 對因為我對丹的印象還在她演49天的時候，那時候還滿討厭她的xd 看完這部好期待她跟金正鉉的下一部戲 是因為前面被說太美化北韓所以在救護車上就寫他們擺爛嗎^^ 阿爾同志跟丹媽跟舅舅再加北韓大媽們完全就可以再寫一部日日劇出來啊嗚嗚嗚 我覺得阿使跟Sunny好歹也有一起走，而且在某世相會 丹具就這樣硬生生被寫成杯具 說好的愛情浪漫劇，就不能分一點給男二女二嗎，當配角臭了ㄇ 真的是77777777，昨天氣到差點沒辦法看完，後面的2Li完全無法安撫我 丹就是需要具這種不屈不饒的人才能攻城成功啊 我看預告的時候也覺得很抖，朋友還老神在在地說一定都不會死的啦 結果QQQQQQQ 淚推學習怎麼愛自己跟愛別人QQQ 我看完丹抱著大衣哭就果斷按暫停然後狂跟朋友抱怨 完全無心看主角結局 我本來求婚戲只是覺得心酸酸的而已， 因為沒有想過具會真的死， 想說如果是生離的話總是有可能可以再重逢， 但直接無懸念死別是怎樣 求出單具家SP 我也覺得很膩（小聲） 北韓救護人員：你當我塑膠的膩？...對，我就塑膠。 我心與徐演員同在 我覺得具就算真的有做錯事，但他後來幫助世理逃跑跟奮不顧身去救丹什麼的， 就應該可以稍稍將功抵過了吧？ 明明真正壞到不行的二哥二嫂都沒事... 我這個人很膚淺，這種戲我只想看HE完全不求突破 讓我們手牽手去寫丹具的SP劇本吧 重點是每次分離都要說：雖然已經道別過很多次，但這次... 我只覺得到底夠了沒（很孬只敢在推文裡面抱怨） 丹全劇最美的笑容都在兜風的車上了... 丹媽說：他都把丹看得比自己的生命還要重要了，我們還能怎麼辦呢？那裡真的是QQ 沒想到燕子會在這裡又出現，被這記回馬槍擊到倒地不起 如果是這樣真的滿成功，金正泫的具承俊永遠都活在我心底了 原來是計程車啊我還以為是救護車呢 我在這部戲之前對他的記憶也停留在那個事件... 所以本來一開始有點抗拒被這個角色征服， 結果越看越喜歡（艸 SBS嗎？tvN這邊需要專業的急救人員啊啊啊 真的啊你看趙卡車一路在那邊我被打到啦我又沒被打到啦都沒事 （sorry萬石我對戲不對人） 真的豪想看丹丹對和樂融融的具還有丹媽翻白眼QQ 好英國腔，不學嗎？ 好啦好啦相愛的人最後絕對會重逢的我知道的 那就讓他們活著重逢啊魂蕩 結果舅舅的將軍身份真的如同丹媽說的，超級沒用^^ 我看了救護車的花絮之後，有一點點釋懷（只有一點點） 如果連名字都有特別意義的話真的是QQQQQ 而且還很坦誠地說對不起這就是給過世理的那個， 那裡讓我又哭又笑 我就知道是我真的好可愛又好可憐，輾轉反側的具終於得到他想要的答案了 既然要老梗就老梗到底，照我想的劇情演的話484很棒 我也愛頭髮一側勾耳後的造型走遍整齣戲還是超美 （雖然偶爾時尚很南朝鮮讓我微出戲） 讓我來找找，如果有的話我再翻上來讓大家一起取暖xd。具死掉我也很不能接受 為什麼要寫死他啊> <。全部淚推!!!!!!!!嗚嗚嗚嗚嗚。超無法接受...看了這劇被具丹圈粉。寫死就算了還直接不急救這我不能接受 不合常理。我要原PO的劇情!!!!我要丈母娘看女婿越看越有趣!!!!。而且他們超越了心中第一位鬼怪的使者+Sunny。我只能說原本愛降在我心中99分 但最後一集我要扣40分嗚。很心疼丹丹……QQ。真的 也以為丹被綁架是媽舅要測試真心的 結果...編劇快。收到我的刀片了。樓上別難過了，北韓的醫療對比南韓，真實就是這樣啊！。我喜歡這對！！具一臉傻憨跟丹講很油的情話 讓丹很。難維持冰山臉 兩人真的很搭啊啊。再推編劇讓兩人知道愛是什麼之後(前後有沒有七天阿嗚嗚。在硬生生奪走)。我也是2li部分都沒哭過 我第一次哭好像是在胖秘書說他找。世理找的好辛苦那裡XD 然後在救護車上整個心碎 還有丹媽。退婚 然後現在版友對他們結局抱不平的文都讓我哭 嗚嗚嗚。支持版主的劇情 真希這隊也幸福QQ。淚推q。好喜歡這對cp 看得一直哭...。我昨天也因為承俊死掉哭了 在看15集的時候根本沒有想過。好心疼丹俊QAQ。他會死掉!!!!丹丹在救護車上說 他就是可憐人啊。那段我爆哭!!!承俊一生好可憐,好不容易遇到丹丹...。編劇讓丹丹獨身一輩子我也好難過 畢竟他也好不容易。看這對哭最慘，求婚戲演的好好。學習怎麼愛自己和愛人!!!!()。不能接受！沒錯！就是您說的那樣，年年歲歲丹俊都一起。看櫻花紛飛！。說的真好。丹具派報到！丹的高冷美就是要配具的壞帥燦笑啊。昨天因為阿爾同志太早掛點導致失魂落魄很出戲哈哈哈。求婚戲看得哭好慘+1。推原po結局！看丹丹俊俊還有丹媽是我迫降最爆哭的時候，想。看他們一家幸福的鬥嘴啦嗚嗚嗚嗚。後來再看丹去正赫家的回憶覺得更感傷...。具死時我哭了。看的時候也是看到丹抱具的衣服時候大哭 尤其是回憶兩人。約會的時候真的超好哭QQ。我也是具丹的部分哭的比赫莉還慘。看他們跟著哭，另外一對男女主角不知道為什麼反而看很膩。小丹抱著他的西裝哭+丹媽在後面看 我整個北勘幾。本來以為救護員是要把氧氣罩戴回去,結果直接拿掉...。丹在殺青宴上有說雖然我不是HE...劇組人員全部大笑XD。感覺徐智慧有超想HE哈哈。覺得男二沒有壞到要被賜死啊QQ。唉，覺得難過。真的很喜歡丹阿。不能接受具死啊!!!。另一對看膩出戲+1。心疼丹丹。另一對看膩+1。喜歡丹 真的覺得她好美。不解為什麼要把具寫死，丹真的太慘了，得罪月老是不是？。我覺得編劇想要突破 但又不敢把女一寫死 只好拿男二。我也無法接受具死。真覺得這一對的結局很令人遺憾，男二很亮眼在兩大男女神前。也不失色，看到後面也越來越喜歡丹。我在威脅電話那段想的跟原po一模一樣欸！(擊掌)。具死掉那邊我就開始哭了 嗚嗚嗚 為什麼不救他啦。淚推～～。16集也只有具丹情節逼哭我！QQ。俊丹都是可憐人哪！！。我喜歡你寫的劇情！他們這對的結局快哭死我了。另一對分離太多次反而比較無感。因為俊，丹好不容易融化了，為什麼不讓丹每天被俊逗。得笑呵呵勒？。沒有想過具會騙走我一半的眼淚 因為男女主角曾經在垂死。邊緣又活回來 以為具也可以 沒想到他是真的死了 如果丹沒。喜歡他還沒這種遺憾 唉。只看片段的我也是被他們吸引啊！死掉了我怎麼補我哭。這部看到最後幾集我反而喜歡具丹…想不到不是HE…。我想是劇組想幫金正鉉吧 你看 這下人氣多旺。我也是哭慘了。其實是不是可以不用寫死？可能二人也無法在一起，因。為一個是詐騙南韓人一個是北韓人。丹媽跟赫媽對話很感人。我無法（哭）為什麼。這部我最愛他們兩個。然後我要再推金正炫，男二演的很好，把南北韓的口條、。人設都轉換得宜，和乞丐小孩尸那段也很感人。具躲在布幕後掉淚搭配小孩唱歌的歌詞那段我就哭了QQ。男二演技很特別很有韻味，但可以發揮的戲分不多。我。感覺就是因為編劇欣賞他，才給他這麼衝擊的結尾。這是。編劇在幫助演員讓觀眾記住。看到北韓救護車那邊真的超傻眼，救護車完全只有運送功。能沒有急救功能啊！。幫助記憶+1 畢竟之前記者會上對徐玄臭臉太傷形象了..。阿爾那部韓劇當初是衝著徐玄，但是卻是被阿爾的演技吸。引！。具丹派超生氣!!!根本不用寫死具啊。我對丹的印象是黑騎士裡的女二兼反派，不管是造型或是。形象2個角色重疊性都很高，所以一開始不是很喜歡丹，最。後的抱著西裝哭那邊真的有加到分！。這對真的很可惜，但反而因為這個結局讓我對他們更印象。深刻。金正炫真的把這個角色演好演滿 篇幅不多但令人印象深刻。我因為這對真的恨死編劇了啦。他生病退出我也就不看了！沒想到他有演這部其實挺開心。的！因為也喜歡徐智慧！他們的配對很有火花！真的不錯。對呀，對徐玄那樣無禮，竟還找他演戲，就覺得一定有相。我看到就覺得那救急人員為什麼沒有金師傅的精神啊啊。啊。當理由。男二跟世理在招待所的那幾段戲，我甚至感覺。丹丹超有魅力的，原以為她會有個幸福結局。啊救護車上。丹最後背大提琴走自己的路超帥氣！。不搶救直接摘呼吸器好傻眼，到底是醫護人員還是殯葬業。者==。塑膠救護車啦嗚嗚嗚嗚嗚嗚。他演得比孫藝珍更有fu。救護車好歹也意思意思壓個幾下救一下嘛。心疼丹丹，難得有女二漂亮不讓人討厭，還喜愛的。看完這篇又哭了嗚嗚嗚嗚。金正炫演技真的很不錯～。丹媽和正赫媽那段也看了好溫暖揪心。只好重溫QQ  https://reurl.cc/8lQ6xj。好久沒看韓劇，但看到金正鉉努力而且大家也喜歡真的。太好了～。金正鉉真的演得很好，期待他之後的演出！！。心疼+1。金正炫演得很好。希望他們能有二度合作的機會。完全不能接受具死掉QQ覺得兩人感情線比主角們好看結果竟。然領便當!!!。覺得編劇偷懶...那麼多人中槍不死就具死？？徐丹QQ。寫死男二真的太難過，丹太讓人心疼了......意難平！。昨天也是因為具具死掉大哭，後面回憶第一次約會那邊。都跟著一起哭，真的有很多比賜死更好的收尾啊！真的。很想看到丹媽跟具具上演丈母娘逗弄女婿啊啊啊！（氣。哭）。承俊應該要跟丹媽一起說個英文啊啊啊（哭。金正鉉真的演得很好！。覺得男二比男主角有魅力。我孫仙粉結局男女主角的部分都跳過看不下去 只看了具丹。丹媽看女婿，一定會超有趣的阿阿~。具丹我真的不能接受QQQQQQ。剛查了具的資料，他之前因爲入戲太深而憂鬱症（以前都演。男主但不紅）希望他以後也走花路。我恨QQ。被男二女二演技圈粉，相信兩位一定會有好的發展。第一次那麽喜歡男二女二，前面有多深情、後面離別就有多。難過，好想看丹俊的番外傳，來個愛的迫降2吧。男二女二越後面越好看。以為這樣能騙到觀眾兩倍眼淚 我看完只有滿臉的WTF。還我HE的丹具啊！！！。我也喜歡丹具，具具死掉我好難過嗚嗚嗚嗚。真的不理解具死的意義到底在哪啊啊啊，丹好可憐。哈哈想到岳母跟女婿整天搞笑，丹還能一本正經就覺得好笑，。可惜男二死翹翹沒有這種畫面了。連個cpr都沒有做 不專業 電擊也沒有 搶救一下也好啊。完全不懂為什麼要發便當！不能接受！。想看具丹HE啊啊啊啊啊。嗚嗚嗚嗚嗚我內心會自己讓丹丹跟俊俊幸福美滿的過一生。我看丹媽和正赫媽那邊也大哭QQ。推snchou大 可以想像承俊跟丹媽在胡鬧時小丹的不屑表情。想到就覺得應該很好看嗚嗚嗚。小丹哭的時候我就跟著哭啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚為什麼要虐！！。我也真的以為一定是媽媽叫舅舅去測試阿爾同志的騙局，。然後媽媽知道阿爾同志真的很愛女兒，為了她連歐洲都放。棄，就請舅舅讓他真的變成阿爾同志，跟丹永遠都住在新。婚房甜蜜生活，但這結局到底是什麼？。我也好喜歡他們 丹丹太可憐了 好不容易遇到彼此喜歡的人。但也有想過編劇是不是故意把世理承俊的急救放在一起對。比，一個是積極搶救，一個卻……某種諷刺意味?還是我。太偏激XD。男二死掉難道是致敬天國的階梯？很莫名QQ。不能接受+10000。。我跟我同事都覺得為什麼要讓具死！！！QQ。金正玄 演技真的好。時間 跟徐玄搭 真的出了不少誤會。單戀十年終於放下享受被愛的感覺 結果來這齣。超想寄刀片去編劇家。那時被黑的好慘 那發表會真的就入戲太深。丹媽在丹的背後哭的那幾秒 感染力超強。男二要死掉那邊，說了一句如果我們之間一定只能一個人活。著，我希望是你，對照女一急救，感覺很像是因為男二死掉。，女一才能活啊。我本來以為是舅舅的將軍身分終於派上用場。具跟整個部隊去抄掉中國人XD。覺得有點莫名。想看甜蜜的具丹結局QQ。軍方部長都被正赫爸幹掉了 = =。具領便當 也不會太扯啦。具死就像考駕照壓線 這部直接-32分下車 氣到不想re。38線不能接受具死掉丹好可憐啊啊啊唉唉。上面38線是要留在另一篇啊哈哈。至今無法重刷救護車part 太衝擊好傷心。金有演活了  他的風格有點像金宇彬？很自然跟立體。我到現在都無法看16集丹俊的片段..。一開始世理跟具具同時昏迷 我還想說該不會靈魂交換.....。（想見你看太多ㄌ）。男二女二真的很讚QQ。無法接受具領便當啊。我覺得最生氣的是前面反派跟主角怎麼打都不會死，具一槍。就掛也太瞎了......。丹真的超可憐，好不容易愛上卻...。覺得徐玄記者會那次真的是入戲太深，希望他未來越來越好。，還我阿爾同志！！！。我到劇終之前還一直希望是詐死會活過來。想推金正鉉結果不小心踩雷(是我自己手賤)。原本我打算劇終後重新看 但現在真的無法了。16集丹具片段整個哭爆。樓上我也是！！我看到後面都一直在想會不會剪輯還有什麼。反轉 結果什麼都沒有！！！！第一次這麼喜歡一齣戲裡面的。女二為什麼要這麼對我們丹啊啊。徐玄那次主角是他！！！！！。忘記有雷 具居然死掉了...。他撕掉機票決定去救丹時我還大哭了。他還用嘴巴撕，實在是太酷了！。感謝這篇文說出心聲，對這對的感覺比主演還吸引我，本來以。為下一集就活，結果，居然變這樣，整個滅火。同意為什麼要讓具死呢 完全不合理。不能接受+1，編劇在做啥啦（拍桌。具死掉真的讓我不想再重看最後一集...。才中2槍就掛了 覺得是編劇為了不走一般愛情劇路線。故。意安排一個人領便當。我超討厭結局的！！！！！覺得男二是為悲劇而死。韓劇通常都會讓不完美人格的角色死掉。我一直到最後都覺得具承俊沒有死耶，看這部被男二圈粉，結。果他竟然死了！！。我也超愛這對啊啊丹～～。最後一集看兩次哭兩次，丹丹太可憐了！。16集看了前10分鐘超想棄劇！！！不懂編劇大人賜死具的。用意。男二沒救回真的讓人超傷心...。桑心借問QQ 具說如果我們倆有人必須死掉的話是我就好了。是哪個橋段？對世莉說的嗎。另一對看膩+1，丹具正要精彩就死掉了...不能接受這個結。局～。我也不能接受阿爾同志死掉，一直大叫編劇太過分！。其實我是丹利派...。一直到丹媽電話算命前都還期待具是詐死被藏匿而已...沒。想到是真的被賜死 .傻眼。莫名的便當。。。我也是領得很突然。金正鉉演技真的好 跟徐玄那次真的是生病了。這對我哭的最慘 賜死他真的對劇情無影響啊！。我也是因為具的死不想再重看最後一集了。雖然我是丹具派，但威基基的印象實在太深了...。具演技真的好，真的真的不需要死啊，我不需要邏輯只求屋哩。丹丹幸福QQ。寫死了才會有這麼多的回響文吧。具丹的篇幅很少也很短，但是真的馬上被他們的感情吸引。這樣對具跟丹都好殘忍，他們都好不容易感受到愛與被愛。便當發的莫名又無意義。北韓小燕子唱歌唱進具心裡 這段哭到啜泣，具死前說原來。世上還有人為他哭泣 讓他不知是喜是悲，這段也是打動我。心深處 嗚嗚。真的沒想到看一部戲會被男二女二虐哭。可憐的具丹 為了悲情而悲情 覺得不行。被賜死真的莫名 我傻眼。想知道阿爾同志(阿爾貝托的)英文原名稱是什麼?。丹具沒有HE我不依！！！。是Albert吧 阿爾同志。Albert 吧？ 這個名字本身的含意是 "noble, bright"，對比承。俊的最後，這個名字真的是當之無愧啊 *淚。是Alberto Gu~丹阿說好的復仇呢QAQ。撕機票超帥的！！。完全無法接受啊啊啊！因為這部喜歡上丹+1！。完全不能理解編劇賜死具的用意~根本沒必要!!! 丹邊哭邊說。「他是個可憐的人呀」超催淚，還我具丹的happy ending T^T。給丹戒指那段哭爆！。推推....丹具的部份真的很感人..丹哭得我好心疼...T^T。我一直到彩蛋都還抱著希望 無法接受被賜死 舅舅怎麼不。槍斃那個醫護人員啦氣死我了。無法接受具死掉啦…。具手放開時我還一直心想,醫護人員太不專業了所以一定。是用來騙丹丹的,具聽完丹丹的答案(泡麵,另一個男人和。我)之後一定會醒過來說: 我就知道是我。。什麼死掉啦!! 我不信!!。真的太難過了 怎麼對丹這麼殘忍嗚嗚嗚。我ㄉ徐丹～～～。看到具死掉 超想寄蝙蝠給編劇 （淚奔。推推。不能接受具死+1，一直以為具被救活，然後被丹送離開北。韓養身體，結果16集就這樣結束了。重看ep.10具開車載赫理逃走那段，真不捨他:(。丹在背著樂器時戒指還是戴著看了好難過喔。ep10那裡覺得世理對具有點過分 具其實心地還不錯。結局收得那麼細，竟沒有提到男女主得知具死掉的事:(。不能接受+1 本來以為只是詐死QQ。毫無意義的便當><。寫死具真的超沒意義，明明可以雙HE，丹真的超可憐，暗。戀十年無果，終於遇到相愛的人就這樣死別，看了好想罵。髒話。丹具結局真的大扣分，強行BE而且還用綁架打電話你。不來我就殺了她這種超老梗。不能接受，具死掉我後面主角全部快轉，想說會不會有反。轉QQ。承俊死掉後 看到他與丹的回憶片段實在是太難過了 還好最。後知道丹也喜歡他。我愛丹兒～～～我來告白的哈哈哈。超愛丹具 很傷心編劇給他們這樣的結局QQ。我一直以為片尾具會嬉皮笑臉的又走出來,不敢相信真的把他寫。死。具莫名就這樣死了我也是氣炸,擺明就編劇硬是要給他死的啦。從加油吧威基基那時候就很欣賞金正賢，很開心他又走過。低潮，有好的表現。剛補完 不解這對為何一定要BE 雖然身中多槍死不了很扯。但這不是愛情喜劇嗎QQ。丹具這對非常有火花，真的覺得可以有更好安排的。感謝你開了這篇文 讓丹具派有個可以一吐怨氣的樓XD。韓國有跟這篇一樣氣氣氣的嗎XD。我也覺得挺可惜的。超喜歡小丹QQQQ為什麼要這樣對他。我現在才知道他有演加油威基基！歐摸。15集視線完全被這對拉走 承俊的台詞寫的實在太好了QQ。不過看了幾篇文，我發現承丹線這樣的結局，被扣分。的是編劇，演員本身好像是加分了，至少加了許多同。情分跟義氣分，似乎也是好事。。如果是編劇為了讓演員更受歡迎的操作，那編劇也是厲。害耶！。我也覺得對演員是加分 畢竟在強大男一女一下要被大眾討論。記憶不容易 我把BE視為編劇對男二女二演藝生涯的私人贈禮。就不那麼難過了 哈。金之前被罵超慘 雖然後來有解釋說是生病了。但人氣一定還是有被影響到 靠這部獲得喜愛真是太好了。不能同意你更多QQ 男二根本不需要死啊啊啊啊啊！。想看婚後小丹天天欺負俊俊。這對根本可以獨立開一個SP。看完這部 我覺得徐丹超正。害我為了轉換心情立馬開威基基看。對啊為什麼要死：（。第一次看徐丹的戲是嫉妒的化身裡面女主播，超有氣勢。金正鉉有演加油吧威基基第一季 演技很好 感謝劇組給金。正鉉男二精彩的戲分 讓大家認識他的好演技 看到這麼多人。討論覺得欣慰QQ。徐丹 正到我立馬追IG 超美。威基基的金正鉉也是很傲嬌的角色XD。男二根本不需要死，我好心疼徐丹喔！這對的下場，讓我完。全對男女主角那對怎樣，無心管了！。舟墨：為何男二必須死？我忘記世理怎麼回了。世理好像是說不要直問這麼久以前問題。什麼！才知道是之前臭臉徐玄的 具是真的演的很好。金正鉉真的很會演整個跳不出坑 看到很多人跟我一樣感到。開心。我也是比起男女主角更喜歡這對, 看到最後一集具死掉真。的超傻眼跟難過的啊啊啊QQ是說我看到這篇好開心呀,之前。跟live的時候每次到他們的劇情就常常有版友留言說沒心。情看他們談戀愛我都覺得很難過,沒想到這裡這麼多人跟。我一樣也比較喜歡他們兩個！。喜歡金正鉉痞痞卻油而不膩的表現方式 讓人看了幾場他。出現的戲就被吸引 還有丹媽也好喜愛 真的好想看著對。岳母女婿鬥嘴 一定很精采 兩個都是誇張派來著。剛又看了最後一集 丹戴著具送的戒指 又覺得一陣鼻酸。我個人覺得這對後期真的比男女主好看了XD。套句阿爾同志說的 知道結局的戀情會失去期待。知道2Li的我也失去期待XD。然後覺得丹具才應該在一起的反而被陰 嗚嗚嗚。畢竟2Li一開始就很有信心會是HE阿QQQ。一開始是來看玄彬  結果中間被具丹線吸引 完全不能接。受具承俊領便當啊QQ。智慧讓我入坑。因為炫彬進來、但後期是看丹具+1。北韓救護車真的是在哈囉？？？。丹俊線真的比較讓人有期待感，結果拿到一個超燙手便。當......。真的恨編劇，具都已經說了要為丹變成好人，怎麼可以賜死他。啦@@。男女主角後面真的很膩（小聲）大愛丹。淚推QQ最愛丹丹。北韓救護車醫療比較簡陋也沒辦法。不然真希望他們在ㄧ起。真的不接受這個便當啊啊啊啊    大哭嗚嗚嗚。具死得很冤，應該是要和丹一起去英國。我16整集都在等他復活......。男二女二真的很強大 我覺得BE才讓人印象深刻 對他們來。說也是好事 金真的很會演 期待他之後的作品了。我唯一感到欣慰的是金靠這部成功復出了！。為這對哭慘+1 編劇真的太狠心了嗚嗚。真的好喜歡這對啦，不能接受這個安排。然後金正鉉在嫉妒。的化身裡面演孔曉振的弟弟，那時候就覺得他的演技很搶眼。，期待他之後的戲。不能接受具死+1 超喜歡這對居然沒有好結局QQ。丹具派來了(〒︿〒)。具丹真的可惜，我也以為會是在測試他QQ。我也是丹具派TT 看到狂哭 男女主角都沒哭成這樣。看推文才發現他們都演過嫉妒的化身欸，期待有機會再次合。作。。我認為具的死讓丹媽跟赫媽說了那句關鍵臺詞：「只有一次。的人生，他把我女兒的生命看得比自己還重要，我們怎麼敵。得過這份愛。」然後赫媽有一個下定決心的表情，這應該是。政赫可以退伍的原因。換句話說，具改變了政赫和世理的結局。哇，我對嫉妒裡的金正炫完全沒印象，不過嫉妒我也沒追完就。是，其實金正炫老實說以演員長相來說沒有特別帥，我一度。覺得為什麼找他演男二，而且我居然認不出來他就是威基基。那位！但他演具承俊真的演的好，對上孫藝珍這樣的前輩沒。有讓我覺得演技被吃掉，尤其逼問那段演的超好，而徐智慧在。黑騎士已經覺得她很美，但就是不知道為何都演女二，聽說下。一部要演女主角了，替她開心！。我老公和我一起追劇，他愛徐丹比愛尹世理多啊～。喜歡徐智慧又喜歡醫療劇的可以去看胸腔外科 她是女主。角。嫉妒的化身印象中兩人應該是沒對到戲 徐的戲份都在電。視台內。這結局真的完全不能接受！！！。胸腔外科記起來，感謝C大！。推green大～同感 愛丹媽那段台詞（淚。嫉妒當初有看，也記得兩位的角色，但對兩位名字沒有那麼。直接的印象，這齣徹底記住他們名字了。。雖然男一女一演技好又搭 但我不是孫玄粉 也比較喜歡痞壞。人設 所以我比較愛這具丹XD 希望金正鉉以後大發 他不是。第一眼帥哥 但他演起戲來很有魅力 看威基基的東久時就被。他圈粉了。那請問胸腔外科好看嗎？。看前面的鋪陳我也以為是丹媽聯合舅舅挽留男二的戲法。嫉妒時就對姊控很有印象。希望金能健健康康的。胸腔外科還不錯，但沒什麼愛情戲。。好喔！。沒有愛情線最好！。嘴撕機票帥爆!!用長槍也超帥!驚喜沒幾秒就叫他領便當太過。份啦!!!!。丹具派報到！迫降裡讓我哭的都是有關丹具的！具真的演。的收放自如。很喜歡具丹的互動，甜而不膩，淡淡的曖昧，又搞笑～本來。期待能多點他們可愛的片段...結果把具死了...。雖然男二死了很難過 但也讓人更注意到這個演員也不錯。啦。很喜歡男二。徐丹真的太驚艷了 以後有她的劇都追。已repeat 50次丹具cut的支持者，完全被高冷丹的美電爆、。被俊完世不恭後的暖感動，後期完全對重複的男女主告別冷。感，一心只期待有趣又甜蜜的丹具線，認同具的死寫得刻意。又草率，但編劇的目的性很明顯，就是希望在觀眾心裡留下。烙印，而且確實成功了。但還是謝謝丹的堅強獨立，永遠。戴著俊給的戒指、不忘記他，在人生中奮鬥，這也是對蒼涼。的俊的人生，最深的愛與尊重。兩個演員都襯職又讓人印象。深刻，真心期待兩人線再做一齣啊啊啊啊！！！。QQ