大家午安，之前大多發閒聊文 第一篇心得文就給花遊記(和遊記)啦 其實好不好看當然還是看個人啦 好看的標準是什麼?不好看的標準又是什麼? 當然各種基準和思維下是見人見智的 所以本篇心得不在宣揚是否好看?是否值得一看這樣的議題 有些想法和看倌的見解不一致也請手下留情 首先是電視劇集的故事，是不是一定要照著原著走這件事 請先看一下維基百科中西遊記的衍生作品列表 https://goo.gl/svgQmB (連結為維基百科) 從小看西遊記改編的各種戲劇真的很多，還有動漫 西遊記會在各國故事中所向披靡也是因為它能讓人發揮天馬行空的想像力 當然有些人會看不慣它的部份衍生作品 像是日本用女演員演三藏，最遊記裡像痞子的沙悟淨和像馬蓋先似的豬八戒 但基本上它們只是引用了西遊記的人物角色性格，做出了架空的故事 像這樣的電視作品其實不少 (當然西遊記被拍很多啦大陸雖然反對，但十萬個冷笑話和萬萬沒想到還不是惡搞了) 《聊 齋》一堆聊齋也和了地方鬼故事，誰曉得演得和原作《聊齋》幾個一致的? 《封神榜》看看范爺版的也和原著差很多。 《濟 公》活佛的故事，誰能說得準那個版才是正確的? 更多案例請參看 https://kknews.cc/zhtw/entertainment/zmbrnml.html 所以看完花遊記一、二集，對於故事情節無法忍受的朋友們 也只能推荐 https://youtu.be/FiLDl_MtjI8 請看一下...(別打偶 = =) https://imgur.com/JvHSopZ https://imgur.com/S7xpfrO 惡鬼的人類感太重，頂多就像萬聖節的化妝秀 https://imgur.com/mnGSOrG https://imgur.com/danOagJ https://imgur.com/BIWSulO 基本上上面的例子是沒穿幫的畫面，更別提穿幫鏡頭了，看完都沒有恐怖感 畢竟花遊記也不是恐怖片基調的，中二的悟空也會適時出來打屎那些黑影 所以也還好啦 之前看 Black 動不動就跑出亡魂，下一秒都可能出現血腥場面比起來 花遊記還是在忍受範圍內 綜合心得 看兩集後覺得故事很特別，把神話故事人物性格配上現代人的表現(不就是鬼怪金信咩) 是很吸引人觀看的電視劇，三藏既是轉生的就別計較她現在是女生的身份 第一集上課鐘聲是 垃圾車音樂還蠻好玩的，還以為我家附近垃圾車那麼晚還出來 下午的重播希望能把該修的毛片修好，讓大家看到期待的高品質影視作品 沒看過的人除非真的非常膽小，不然別因為幾坨黑黑的萬聖節派對妝錯過這個有趣的故事 謝謝大家 哈哈，看看就好咩，娛樂片就不要求細膩了，等等看直播有沒有修好囉 其實有在玩後製的話，剛好就有素材了耶 裡面是有幾個哈利的梗耶，像那支喊痛的人蔘 還好啦 有了啦有了啦今天變 2.2集 ^^ 西遊記黑歷史 ㄟ 我老痴啦 立馬修正 認真講最遊記三藏的性格也是。。。 哈哈 看中字會不會留著 ^^ 奇幻故事反正年代久遠，沒圖沒真相，就隨便大家演了 讓人覺得好玩新奇有趣才是這些奇幻劇受歡迎的本體 ^^ 沒有關係的，歡迎加入，有興趣一起入坑 拜科技所賜，真的都越來越奇幻了 是的，個人也略懂後製，但認真講鋼絲那些基本的並沒有要修很久 花比較多時間的是那些惡鬼阿飄煙霧、細微去背的部份 再來我認為電視台放送出包可能的原因是放錯毛片、存錯檔、忽略跑圖時間這些原因之一 存錯檔或錯估跑圖時間的機率較高 常發生在趕稿之時，tvN的內部真的要好好檢討，是不是在下決策時要再多想想 黑啊，還可以有素材練習，呵呵 花遊記另一個吸引人的點吧?(笑) 這次演員演技真的不錯，希望能堅持下去再創去年底大家追鬼怪的盛況 剛才查了一下，目前還沒有這部份的資訊，有訊息的朋友可以補充。看Black受過訓練+1!XD。看了覺得挺有趣的!會繼續期待!。這齣是什麼時候開拍的啊?!其實故事架構還好，可是拍攝品。質真的有點粗糙!更別說後製開天窗了!。故事有趣+1 目前還會看下去。會不會第一集其實也是毛片XD。那個雜貨店的水缸倒影，秒想到鄧不利多的儲思盆!XD 只是。儲思盆是記憶，劇中水缸是不祥的未來。第一集看了一半覺得剪接粗糙，劇情跳來跳去的，很難抓故事劇。情。推1點2集…不是1&2集。我也覺得鬼不恐怖，人類感很重+1。我快被原po那支令人蛋疼的《西遊記》給笑死!XDDDDDDDD。韓國的鬼和日本的泰國的鬼比起來 粧感比較像人所以我沒很怕。其實如果明明看起來像人最後發現非人 這種比較可怕 矛盾中。到第二集已經入坑超級深 第一集我真的重複看好幾次打架part。比起現實的警匪片我好像比較喜歡這種揍到爆炸飛來飛去的。難怪金庸或仙劍奇俠的可以拍這麼多種。痞子應該是悟淨吧XDDD(重點錯誤）。第2集是在搞甚麼鬼 怎後製跟CG都沒做 舞台上 好幾條白色。的吊線 都沒去掉..這品質...。第二集昨天播的是出問題的，完整的今天重新播過了。NG版今天趕快看！明天換上修正版，NG版應該就撤下了。推NG版趕快看…畢竟機會難得。衍生作品真的很多XD編演的好不好才是重點~,(突然想起。一些小時候看的奇幻類港片港劇,有的真的令人印象深。刻)。是服飾店小姐嗎～～買三斤。推錯qq。奇幻的標準隨著世代進步是愈來愈高了，想當初看港劇無頭東。宮還覺得離奇有創意，現在大概不合標準了吧XD。因為出包，我打開了第一集Xddddd, 很好看啊！。可是ng版看了，之後看正式的會出戲。可是ng版好值得收...因為沒遇過這樣的大NG  XD。無頭東宮還記得頭飄來飄去XD。這種重特效的應該連特效完成至少要有十集存檔才來得及吧。劇本新穎，演員演技也好，希望後製給力些。有個疑。問，孫悟空講軍隊給善美聽那，昇基突然換了套衣服。，讓我瞬間出戲XD。第一集播姜餐廳是因為人家也是西遊記啊，有較勁收視率的意。思…。應該是姜食堂也是tvN的 趁機宣傳而已。出包的部分yt上有一大堆剪輯可以看 也有圖片流傳。能跟到史上最扯出包直播感到榮幸(X。後製沒有很細膩，還是感覺的出來人扮演的感覺，一直出。戲，一直大家來找碴的感覺哈哈。喜歡孫悟空 會繼續追。那相片鬼新娘 好像是金瑟琪?。我覺得很好看！