這集幸福感後來個虐.. 希望下集最後結局要happy ending啊~ 劇情概要感想： 殺手假扮成警察要來抓美蘭，幸好被美蘭逃開了 而東燦這邊接受了注射後的心臟異常反應也恢復正常了，不過造成身體虛弱還要休養一下 ，另外六天後要再注射第二針才能完全恢復成正常人 東燦和美蘭通話，但雙方都怕對方擔心而沒說出自己剛剛的遭遇，不過隨後沒多久又分別 從別人那知道對方的事了XD 東燦知道美蘭遭襲的事後，想去找美蘭，而美蘭也剛好來探望東燦的情況， 美蘭告訴東燦，她要抓住那個殺手，若她越怕，對方就越囂張 看著大膽的美蘭，東燦聽後無限擔心表示這可不是拍電影，要美蘭別亂來了~ 東燦本要送美蘭回去，但不支倒地了， 美蘭照顧東燦，兩人聊著想像著恢復成正常人能做的事 東燦開始自己拍攝紀錄自己注射後每日的情況 在吃飯時，東燦和弟弟妹妹聊著以後的事，他也希望東珠能和前妹婿白警官重歸於好 但東植吐槽說，前妹婿白警官又不是傻了，弄了這麼多麻煩，他還會回來接受東珠嗎XDz 東燦告訴東珠說白警官現在因遭襲在醫院，去探望人家一下吧 不過聊到東燦是否該結婚了，東珠說快結吧，都52歲了XD 在電視台，東燦能感受到冷氣的寒意了 也紀錄了自己現下體溫是33度，已到了冷凍人能承受的臨界點，但身體沒有不舒服了~ 在旁的志勳問說，若時間回到以前，東燦還願意做這冷凍人實驗嗎? 東燦表示還是會做，他覺得因為沒人做這事，這是挑戰，是製作人的使命，也為了未來 社長讓夏英去華盛頓做特派員 夏英和東燦也互相道別珍重，做為朋友也希望對方都能幸福 東珠去探望白警官，傲嬌的說什麼是因為有合照的話東燦會給她50萬，所以我們要拍個兩 人合照XDD 東燦因想把殺手長相公開而和社長爭執，結果發現自己居然在激動狀態下，心跳上升但體 溫並沒影響，他把這好消息告訴美蘭 志勳和媽媽聊天，聊到會不會想進去冷凍艙去體驗未來，兩人都表示不想，因為想和現在 心愛的家人一起幸福的生活 東燦試著去晨跑，一樣是心跳上升但體溫沒受影響的好結果 東燦約美蘭出來，兩人又到汗蒸幕去了 兩人因體溫不同，一開始是在分別不同的區域，但東燦想和美蘭在一起，就跑到美蘭的冰 冷房區XD差點沒被冷死XDD 東燦和美蘭騎腳踏車約會，很青春的感覺XD~ 兩人到咖啡店休息，美蘭說她還要去公司完成工作，東燦開車送她，正要下車時，東燦本 要吻別美蘭，但此時只有美蘭手錶響起了嗶嗶聲， 東燦只好放棄吻別，說這就像等高考的高三生一樣，我們再等等吧 到第五天，東燦發現體溫到35度左右就沒再逐日上升恢復了， 他到了黃博士那裡，準備接受第二針，等完成並挺過了第二針，就能恢復成正常人了 美蘭收到之前寫文而成的書主題是關於愛情的一切，記錄了她和東燦的事 東燦終於恢復到正常人體溫的36.5度了，他馬上告訴美蘭這好消息 兩人約在星空下見面，東燦向美蘭說謝謝和對不起，美蘭說她經歷這些事一開始也覺得難 過不安，但也是有好事，就是能和東燦相戀 黃博士檢測了東燦的數值，確定他真的恢復成正常人 東燦的家人也為他準備了一桌菜，紛紛向他道賀，表示要去做些恢復成正常人後能做的事 東燦媽媽也恭喜他，今天終於重生了，東燦也向媽媽道謝，感謝媽媽一直等他 東燦終於能拿下智能手錶，換上之前買的對錶，不過他想到美蘭的情況，還是換回了智能 手錶 既然解藥沒問題，東燦要美蘭也快去注射解藥吧，但美蘭說她想等這段工作完成，東燦表 示那只好這段時間他來當她的保鑣吧XD 東燦也向美蘭的家人告知了他恢復成正常人的事，說因冷凍人的事一直感到很抱歉，美蘭 再不久也能恢復成正常人的 隔日東燦到拍攝地找美蘭，美蘭跑向他，要和他相擁 但東燦抱住她後，發現美蘭遭人刺傷(原來是美蘭幫東燦擋了殺手一刀) 送醫後，因為美蘭還是冷凍人，而麻醉和手術都會導致生命危險，所以還不能動手術 但要讓美蘭恢復成正常人再做手術，就算注射解藥也還要一週左右，更不用說現在昏迷的 美蘭根本就挺不過今天了 黃博士和東燦說只剩下一個方法了 方法是，先緊急把血止住，然後把美蘭送進冷凍艙，在這期間，要做出在解凍時注射就能 馬上恢復成正常人的藥，到時解凍就能馬上再接受手術 (這聽起來蠻難的..XDz) 東燦和美蘭家人討論後，也只能接受這個方法.. 美蘭被送進了冷凍艙.. 東燦一下子從天堂掉到了地獄(雖說美蘭並沒死，還有一線生機，但這樣進入冷凍艙後， 相見之日不知是何日.. 而且美蘭以前也提過若有天她進入冷凍艙，要東燦可別跟著進來) 親友們聽聞了美蘭的事，也都感到很難過 東燦收到了之前美蘭寄給他的東西，是一套衣服，美蘭給東燦的信上寫著我喜歡你更多 本該是開心的禮物，但想到現在美蘭的情況，東燦難過的哭著.. 東燦到研究室望著冷凍艙裡的美蘭 現在輪到東燦來嘗這個等待的滋味了...QQ 之前看路透和討論，大家都猜說應該是會有個好結局的 希望如此，不然我一路跟看到現在，不來個好結局，我才要哭了XDD 無關緊要的個人ps:因為今天之後的幾天我有事會不在，來不及好好地看結局了QQ 我的最後一集心得文可能得等到回來後才能再好好寫了~ 。推～每週都很期待你的心得文！。有點捨不得結局啊。。希望好好收一下阿  母湯。我的要求很小，不要是最後一幕停在實驗室相視而笑就好。編劇應該不會要證明真愛的偉大 讓東燦老了美蘭才解凍吧。希望不要這樣 ...。忍不住先偷看一點劇透，是happy ending^o^ 然後看網。上照片，今天還有劇組和演員們的終映宴~:）。給a大：我看了直播，卻覺得有點失落……。東珠提到電影解凍後都會突然變老 害我一直很擔心會這樣!!。結果就發生美蘭要被冷凍的事 那應該是不會突然變老了。雖然HE, 但最後一集好沈悶啊......。看到這集真的是神扯我到底靠什麼挺到這