機智醫生生活 EP2 充滿魔性的小人物日常 網誌 好讀版 http://sc.piee.pw/QXBZC 機智醫生生活（以下簡稱機醫）堪稱是近來最無負擔的療癒劇了， 若是請回答系列粉絲的話， 與前作機智牢房生活相比，我會更加推薦機醫， 機智牢房生活畢竟是以監獄為背景， 相對來說較為晦暗亦沉重， 但機醫承襲了請回答系列的生活風， 不管是拍攝色調或是整體氛圍都輕鬆許多， 絕對是本季不容錯過的大勢之作。 大家是否跟我一樣， 一週一集的深宮怨婦模式過於漫長， 忍不住又回放起來呢？ 好不容易等到的第二集依然充滿了機智的趣味， 還有醫生生活的日常感。 尤其最近消化了南北韓的生離死別、為了父親的報仇之路、還要被喪屍追到天涯海角， 適合放鬆心情的機醫真是讓人喘了口氣。 機醫具有一項可當作缺點， 但同時也值得讚賞的特色， 就是編劇實在太用心詳實的塑造角色， 對於人物定位相當挑剔的我， 完全無法從中雞蛋裡挑骨頭， 但因此，機醫裡的角色是異常的多啊， 連我們聖喆都來當信用卡推銷參一咖， 雖然人物非常大量， 卻沒辦法表示厭煩， 畢竟每個人都有不尋常的強烈存在感啊 由於一般醫療劇常在討論疾病、意外， 當中所發生的個案與故事接二連三， 角色繁多自是理所當然， 機醫裡醫療人員的篇幅自然不在話下， 就連患者的狀態都很仔細描述， 儘管目前為止，似乎少了些醫療劇習以為常的開腸剖腹畫面。 相對的，特別加入了乳癌轉移至腦部的葛姓患者， 其共病憂鬱症的情節， 這是現今醫療劇鮮少提到， 卻常見於癌症患者的一大現象， 甚至完整交代了患者確診後的心理狀態歷程， 即使機醫不走傳統醫療劇的路線， 仍可見其謹守醫療劇的宗旨。 目前本劇採取每週一主角拉主軸的方式， 上週是鬧著不要當醫生的安政源， 本週的主人公換成律帝五人幫的平衡者蔡頌和醫生， 主場來到神經外科的第二集， 其實除了頌和醫生， 神經外科夥伴們的表現都有聲有色， 其中最佳搶鏡獎應該頒給演員文太裕飾演的龍碩民醫生了。 官方的人物介紹說， 現在油膩的頭髮和充血的雙眼，徹底變成他的招牌了， 哇不禁感嘆這個人物塑造， 怎麼可以讓文字的介紹如此活靈活現， 曾經看過他舞台劇的作品， 實在是完全無法將兩個人聯想在一起呢， 正是因為他的角色如此鮮活， 就算他有點耍小聰明、有些自私， 還是一點都無法討厭他， 看著龍碩民醫生彷彿就像看著努力在現實打滾的自己。 神經外科的活寶可不只龍碩民醫生一枝獨秀， 還有顏值爆表的醫大雙胞胎實習生， 跟古人同名的弘道跟潤福， 還讓我們材學醫生誤會自己被開玩笑了呢， 這兩位意想不到地可愛又有趣， 人家在說正子斷層造影(PET)的時候， 拿著手上寶特瓶問是不是這個， 弘道真的是醫大生嗎？ 還有，以為要認出蔡頌和是十年前那位醫生的時候， 怎麼話鋒一轉變成教會歐膩了到底 第二集要好好感謝這兩位初出茅廬的醫界幼苗， 為觀眾製造了不少歡笑。 以友情為基調的機醫， 當然還是少不了我們律帝五人幫打打鬧鬧， 每週都硬要放一些乍看之下雖不是那樣， 實則為人稱羨的友情證明， 像是政源硬要學我們碩亨的冰的冰美式來杯熱的熱拿鐵， 還有雋婠死不付賬的巧克力牛奶(意外的兒童口味)， 如果不是朋友，會立刻被排擠的惡劣行為。 本集最精彩的應該就屬刀削麵店的你來我往了， 看到這邊還是要讚嘆團隊的細節鋪陳已經達到毛骨悚然的高度， 一個刀削麵店竟然可以看出五位的勢力範圍(？)， 其中最讓我頭皮發麻的就是媽媽政源了， 跟一群朋友出去吃飯的時候， 總會有個人負責拿餐具、盛飯、舀湯， 是團隊裡的媽媽擔當， 政源從發碗開始、遞衛生紙，幫大家舀麵， 甚至別人湯匙掉了都第一個舉手要， 教訓雋婠也是情有可原啦。 明明只是吃個飯， 卻能拍出這種簡直是實境節目的內容， 這種詮釋還能不起雞皮疙瘩嗎。 而友情只是打底， 不丟顆石頭不行， 男女間是否有純友誼這種已昇華成哲學的議題， 會在之後泛起什麼漣漪呢。 我個人覺得這次的操作如同劇名相當機智， 先給了觀眾現狀，再去回歸以往， 保留了未知的心動，卻不會站錯邊被戲弄， 到頭來還是逃不過編導的手掌啊 一樣被玩弄於股掌之間的還有一個， 就是那沒良心的預告 聽聲音就知道跟畫面對不上了好嗎？ 這套對老粉絲而言不管用了啦(氣氣氣 機智醫生生活這一次依舊饒富機智， 卻更加生活， 如同醫生向患者恭敬地低頭鞠躬般， 使盡全力地要貼近我們這些市井小民， 明明是一如往常的小人物日常感， 卻用力敲擊著所有身處於生活中的我們。 一集當兩集看 多看幾次可以從中找到樂趣XD 可以考慮去給喪屍追啊XDD 這也是不得已的 不然在醫院一直戴著口罩 認人會更加困難(?) 真的該拍日日劇XD 但篇幅短 可以期待下一季有延續嗎QQ u大都吃不到齁XD 速度也是很驚人XD機智牢房也不是普通的長 這部就是會一直出現可愛又熟悉的人們 可惜感覺比較難以原角色出演 第二集明顯破功啊 那個中氣跟音色根本很好聽XDD 要演音癡果然很有難度 真的滿噁的 不過有做處理了 滿想知道那個是特效還是真的放蟲(?) 有說有機智醫生生活第二季啊 但也不知道人物會不會延續(?) 同角色檔期要湊起來不簡單啊QQ。推！每周一集雖然難熬 但是可以回味許久。每週一集害我只能無限重re。我也迷上這齣了，只是我有個疑問，醫生護士看診時為何不。戴口罩，連在急診室幫忙抓蛆的時候也不戴。回l大 大概是為了看到臉。推為了看到臉哈哈哈。推一個好好看 每週都在等。推w大文，這部不是應該拍成日日劇嗎？雖然這樣全劇組會。累翻XD一周一集也是珍惜著看。看他們五個人互動好好看。好好看+1，我想再去re一次刀削麵片段了。刀削麵那邊真的好好看，好喜歡五個人在一起的互動。刀削麵那段很有感，朋友家也是這樣搶飯吃XDD。看完第一集之後把機智牢房補完，結果第二集就看到法子。還有送飯的那位躺在床上，看到他就想到胚系XDDD。一週一集真是太崩潰了！值得回放的完全就是五人幫的片段啊。～他們一起練團每次都要唱一首歌是否要成為定式了呢哈哈但。好好聽啊～頌和就算大走音也還是好好聽怎麼回事～～～。好喜歡沒有血淋淋的醫療劇，不用遮一半的螢幕也能看，。雖然還是被蛆給嚇到(汗)。畢竟政源前陣子有去濟州島開咖啡店當老闆XD。推推！有機智就推～ 這部完全支持日日劇化XD 累死申導。按申導風格應該不會有第二季 但會有另一種機智吧。亂想一輪 可以機智的法院生活(??? 機智的老師生活(??。樓上：有第二季~年底開拍。版上有消息第二季11月開拍。蝦咪？！也是醫院？？。喔喔喔看到了！ 開心耶～～。不過一樣期待其他機智系列。喜歡這種日常感 沒有太多爾虞我詐。爾虞我詐的戲碼看太多了,喜歡機智這種醫師的日常生活。餐廳那段不像演戲 太真實了XD。完全是可以開心無負擔(？)服用的作品。不知道餐廳會不會變成新朝聖點XD 88的刀削麵店很好吃(。忽然發現這團隊對刀削麵很執著？。負擔就是一週只有一集。推版主細膩美文 文字好有畫面啊!!。當年超愛機智牢房生活 這愛延續到這部 一集都可看兩次。真的愛死五人幫的相處片段了> < 令人羨慕的友情啊!!。一周一集很痛苦啊啊啊。這部真的很中毒，每一個畫面都是細節，五人幫吃麵真的。超級有默契！。喜歡吃飯那一段！各自有戲又配合得很好肥腸細膩～～～。推推，第一集一看就欲罷不能。煩悶生活中的難得放鬆時。光。。我也是看完第一集回去看機智牢房的人～～好多牢房的人都。來了呀～～。翊晙跳舞那段我快要笑死。覺得第二集開始人物一下子出太多了有點煩 髮型還都很像。沒耐心的我 如果過兩集還在認人地獄就要棄了XD"。實在分不出來頌和底下的兩個住院醫生長相XDDD。想當初機智牢房大家也都是窩在一起XD。肥腸細膩是誤打還是故意的XDDDD。最近回去看牢房的人很多欸！。對於比較臉盲傾向的觀眾 應該會很痛苦XDD 加油 官網都。有大頭照可以認。頌和底下目前出現三個住院醫生 分不出來的應該是兩個男。的？ 一個是龍碩民醫生(總住院醫生)特徵是比較油條比較。盧 長得很愛睡 頭髮塌塌的 另外一位男醫生是安治弘(第。三年住院醫生) 特徵是比較呆板 俐落短髮 跟頌和醫生頻。率比較對不上 是樸實傻傻類型的 最後一個是女醫生許善。彬(第三年住院醫生)應該不會搞混XD 第二集帶醫大學生四。處參觀醫院 很有前輩風範的那位。來來來 有誰有認人問題 我來幫忙XD。https://i.imgur.com/2xgm243.jpg  (吃泡麵的碩民醫生)。https://i.imgur.com/BtXmQYq.jpg  (靦腆的治弘醫生)。https://i.imgur.com/28aD1yv.jpg  (找不到生活照的善彬。醫生。我對主角完全沒有認人問題XD 只有偶爾看到很眼熟但突然叫。不出名字的演員。碩民和治弘有點像XD。我偶爾會把他們搞混XD。我不是臉盲傾向的(慶幸 不然這部人多還搞混 好可怕XD。第一集的時候真的覺得有點不易 還記不住誰是誰 再出現。的時候會想不起來 第二集就好多了 開始覺得面熟 真的認。人有障礙的話 只能re到記起來了(？)。還好之前有看春夜 對於治弘醫生不會臉盲 XDD。碩民是看起來永遠沒睡飽的那個 (欸。w大形容長得很愛睡笑死XD 太裕演技是連氣質都能改變的。太裕真的很厲害～～喜歡他！。刀削麵那段re了好幾次XD 一週一集真的不夠啦！！ 偷。告白真的很喜歡w大的心得文XD。完全就是沒睡飽樣XD 我覺得這種整體性氣質轉變的能力是。舞台劇演員的強項 因為舞台上沒有休息的空隙XD 但還是。覺得他可以隨時都可以看起來很累的樣子 真的是很厲害的。投入程度。身為跟別人吃飯也常吃不到東西的一員 刀削麵店的part讓。我覺得很感同身受XD 感謝喜歡(？)告白接收XDD。大愛刀削麵店那段～～滿滿日常生活感。真的好看 順便想問一下第2集那個說之前開過心臟現在又回來。的大學生那邊的劇情 有點看不太懂 求有沒有大大解釋。他回診是為了推銷信用卡啊XDDD。檢察官裡的美蘭是不是有演個小護士？(鏡頭很少）。推機醫 一個禮拜一集真的太少了XDD。聖喆就是回來掛號推信用卡的啊XDD 而且可以看出其實雋。婠某種程度還滿善良的XD。抱歉想借問一下第二集五人在學生時期樂團的那首是新的o。真的大愛刀削麵那段，滿滿日常跟朋友互動感。st嗎？謝謝。j大 沒錯 美蘭(安恩珍)有出現 婦產科住院醫生?。我狀況跟t大一樣 可能大部分都是看過的演員 沒認人問題。但常常叫不出演員真實姓名 反而記得他們在別齣戲的名字。XDD。想問翊晙和嫉妒的化身華信很像嗎？好喜歡搞笑風趣的翊晙。就是新的ost唷 有好人請介紹給我 翻唱版本是JOY唱的 好。好聽～。這樣也是某種記憶力很好的感覺XDD。翊晙目前的戲份還沒有很多 華信就是很活潑的人物XD 曹。演員真的很適合～不過嫉妒的化身有一些議題 當時的人看。了不太能接受的XD。那我先放著好了XD 謝謝w大。w大說的議題的確不少人不能接受 但我順著劇情走是覺得ok。而且華信真的是個很迷人的角色啊!!。我自己看的時候 也是覺得滿合情合理的XD 一週一集如果。等的太痛苦 可以開來看。好的，我等劇荒再來看感謝e大w大推薦。手上還有很多on 檔要追。謝謝W大~。從來沒覺得嫉妒的化身議題有問題啊？李華信真的太有魅力。了XD。有些人不能接受劈腿的部分 但我是覺得順著劇情可理解。而且說搞笑李華信絕對不輸給李翊峻(姓李的都特別搞笑嗎。？)。好想劇中五人合唱版的另外  一首ost！。er大～所以真的是美蘭......她是醫生？那我眼花了XD。目前我覺得還是華信勝 路邊脫衣服吵架太好笑XDD。y大不能再爆雷了...李華信絕對是我最愛韓劇男主角XD。j大 因為裡面出現大多是住院醫生 所以我就默默認為她也。是 不知道我有沒有誤會XD。我也好愛華信 但是他難過的時候我都特別想笑XD。美蘭是在碩亨旁邊的醫生! 我有注意到。這部連配角都是很常見到的演員。超喜歡刀削麵那段～～《。官網人物介紹那邊安恩珍是婦產科住院醫生沒錯。美蘭君主這部妝有點濃XD但旁邊的女醫師也很美，記得第一。次是在entourage看到她，好久不見了啊~。我不小心提問是不是有點歪掉了不好意思，因為這部被翊晙。圈到了XD。但這部真的臉盲大考驗 劈腿的張教授到鄭少女去找他我。都還一直想前面出現過嗎哈哈哈。我那時候也是想說看到路人接吻怎麼了嗎XDDD。路人接吻XDDD...一開始我也認為是這樣XD。t大提問的好啊，我一天到晚想推人入嫉妒坑，讓我推一把X。D。路人接吻怎麼了嗎？XDDDDD。我有被去找張教授的雋婠電到 超帥的!!。我是被翊晙最終凹不過教授只好再多給教授一個花椰菜圈到。（被奇怪的點圈到。哈哈t大好可愛圈點 那幕也真的很好笑XDD。看服裝應該可以分辨身分XD。而且還給花椰菜一個大特寫XD。我第一集也是路人接吻模式XDD 張教授只出現過一次載蔡。頌和的場面欸 看推文才知道是怎樣XDD雖然很考驗 但還是。有人記憶力真的很高超。我好吃這部編導的笑點，特寫花椰菜超會的。我有記得所以立馬大喊頌和男友居然劈腿XD。花椰菜真的很可愛XD 但院長也很有趣 一般醫院院長理事。長不是應該聯合起來打壓厲害的醫生嗎(看向別棚。那個花椰菜好大，不注意到都不行XD。我當下還以為是雋婠的PD女友在他們講分手後 立刻有新男。人勒XDDD 但根本沒看到電梯裡女生的臉。一個大花椰菜抵三根香腸的概念XDD。有人跟我一樣懷念羊咩咩的叫聲嗎？ XD。這部有公雞叫啊！第二季要換牛叫聲嗎？XD。我是覺得花椰菜就是不管你說什麼就是得不到香腸的XD。羊咩咩聲+1 這部好像沒特別專用音效 本來以為是公雞叫XD。感覺雞叫不是固定班底欸 可能是炸雞店專屬(？) 第二集。的搞笑點好像都沒聽到了。第一集出現公雞叫之後 好像就沒再出現了?。可能目前沒什麼場面尷尬的畫面出現？。懷念羊咩咩+1。我剛剛就在腦中一直浮現在某部戲推文也討論過花椰菜的事。但一直想不起來是哪部戲XD。第一集的公雞叫一直讓我想到雞不可失XD。應該也有尷尬點(？)醫大生們推門進去被叫住的也滿尷尬。啊XD。花椰菜很紅就是了 到處客串XDD。牢房是不是也沒有動物叫聲。機智監牢我記得有羊叫聲。牢房有羊叫+1。哇 我完全失憶了XDDD 真是糟糕 剛看到別篇有人說 頌和。的鞋子是雋婠送的 第一集練團後就拿走她鞋子不還他那邊。記下size的 一講就覺得很有可能XDDD。編導是細節控 好強。也有可能下一集被打臉啦XDD。鞋子不是頌和的醫生好友（女）（說頌和鞋子穿10年要買新。的給她）送的嗎？。看這部腦力不足也是有點累XDrz 我到頌和罵碩民才記起他。的名字...。目前看到的翊晙跟華信應該差很多，華信是魅力爆表的大。傲嬌。頌和的科不錯啊 住院醫生比較多 一般外科好可憐XD。好好看，很喜歡他們互動畫面。頌和太美了，謝謝製作這部劇的團隊~~~好好看啊！。這集頌和跟冬天的戲都很好看。那位有說要送沒錯啊 有可能是她沒錯XD 但這個團隊很愛。拐彎抹角 所以也可能是別人送的XD。覺得如果鞋子是女護士送的話，她會直接拿給頌合，不會默。默的放在桌上。感覺五人幫就是會默默給，光明拿出來，一定會吵起來，。齁我為什麼沒有之類的XDD。推～。喜歡吃刀削麵那段 五個人感情真的很好。若看過花青春寮國篇，大概能知李編怎麼寫出刀削麵那段的。媽媽政源 ^^。又能開始follow好文好開心，大推機智醫生！！！好有回答感。QQ。生日禮物還要爭為什麼我沒有嗎XDDD。n大也太好笑了XD 我會努力不拖稿的(？。這部真的很療癒。推 真的有認人障礙QQ。來來 歡迎發問認人問題 盡我所能回答各位XD。尖叫聲～～～。發問！想知道是誰？謝謝。https://i.imgur.com/yB5OTCf.jpg。這是位還沒出現在官方介紹的人物XD 一出題就被難倒XD。經查詢 是由徐銀教(偶像出身的音樂劇演員)飾演的廉知完。護理師(音譯) 實際業務內容是什麼 可能要請醫療專業的。來回答XD。好戲總是會有好文哪，開心～而且推文也都好好看XDD 好喜歡。頌和，好想知道頌和到底是不是音痴XD。覺得學生時代唱得不錯啊XD。頌和感覺設定是高音會飄走(？) 如果真的完全不會拍子又。是音癡 應該是不太可能唱成這樣的吧XDD 默默還滿好聽的。不然就是功力側露XDDD。不管有沒有男女之情的喜歡，雋婠對頌和應該至少是仰慕的。成分，對翊晙說她跟你們這些混混醫生不一樣，對張教授說你。配不上頌和，雋婠的性格某種程度應該是有點自負的，但給。予頌和很高的評價。之前很不希望有愛情線 但若頌和雋婠我可以XD。總之不要因為愛情壞了五人幫友情就好。配誰都好，但感情線別致敬忌妒搞三角就行。爆爆。這篇竟然討論到爆了！！。鄭少女去找前男友理論那位前男友是火星生活的壞人。我覺得有愛情也沒關係XD 大家現在都是好朋友啊 只不過。可能如果情史爆出 某個角色會變討人厭也說不定XD。腦力與眼力的雙重挑戰，出場人物多到我好混亂！但還是好好。看☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆。這一齣真的好好看，一週一齣真的不夠～。雖然可能會覺得很混亂 但其實認識主要人物的話 劇情理。解也沒什麼問題XD。真的有不認識的臉可以提問XD。超感謝原po解惑，我找到徐銀教的YouTube頻道（銀教教TV）。看到一個欲罷不能XDDD 他好可愛好好笑，希望之後有更多戲。份！。看那麵體根本不是刀削麵（劃錯重點）