文長，慎入。 完成3刷，重RE真的會發現超多細節早藏在不經意的魔鬼裡。 德善家早就出現傾斜問題、東龍一直放屁的原因、正峰老捧著小心臟不禁嚇、寶拉熱衷於 學生運動、正煥看電影換志向、不斷強調崔澤的勝負欲、一花媽踢到腳趾、守護天使崔澤 踩到一攤水(雪人)...這齣必須推重RE，回頭看太多驚喜了。 親情為主友情愛情為輔，每一集有暴笑有感動，還各種擊中人心的催淚。明明是HE，看完 卻是滿滿的惆悵感。那個雙門洞鳳凰堂巷弄裡，每天千奇百怪的煩惱細碎瑣事，串連著5 個家庭的緊密互動，他們一起笑過哭過20幾年，最後，星移物換 物是人非事事休。 想了很久心得該怎麼下，3刷完腦中浮現一句話:偷偷愛著你。 寶拉為了讓各自專心(當時善宇也高三)推開善宇。6年間，即使巷弄裡相遇都是善宇無 語的怨懟、寶拉無聲的嘆息。在人前提到寶拉，善宇永遠當事外人的模樣，人後卻難過到 需要偷阿澤的安眠藥；所有人都納悶這麼優秀的善宇為何談不好戀愛呢?因為他始終沒從 1989年走出來。大家眼中強悍獨立的寶拉，埋頭於司法考試成功朝夢想邁進，但只有她自 己知道是如何心狠親手埋葬了愛情(善宇至少有阿澤)。 正煥，明明心動卻礙於性格無法直說，怕傷害阿澤所以無視德善的示好，有萌芽機會卻 自己葬送一切。6年來有聯誼交往都無法維持超過1、2個月，總用遠地當說辭，其實是心 上始終掛念著初戀。 崔澤，有把握所以打算告白的，為了友誼選擇退步，至此不再偷偷賴著德善，將時間全 灌注在圍棋世界裡。一樣的溫柔，卻默默地拉遠了距離。而6年裡無數次失敗的聯誼相親 ，他真的努力了，可是他放不下。 德善，18歲的她，為了少女情懷各種糾結，隨著高三畢業好似所有人的關係停留在原地 ，她小心翼翼的收起自己的心思，安慰自己似的滿足於不變的情誼，但心底又帶著遺憾跟 失落。 劇篇幅淡淡的帶過這6年，但又凸顯了他們在人生道路飛馳時，都偷偷愛著一個人，不敢 言。而這份愛意，沒有隨著時光消逝，反而成為這5個人過不去的一道坎。 談笑間，假裝遺忘、假裝一切雲淡風輕，但還是偷偷愛著 你。 德善心底也藏著一個人。 本劇刻意放大渲染了正煥的視角，卻低調處理德善對阿澤之間的變化，但又埋了很多旁敲 側擊的小細節。 寶拉說:他倆本來就很合得來。 成爸說:怎麼遇到阿澤就變淑女? 善宇說:記得手牽手把阿澤帶來。 東龍說:你倆挺般配的試試看吧。 一花媽說他們本來 就很常手牽手。崔爸說:常看到他倆這樣走阿。 余暉:讓阿澤哥給你買吧。 各種看似不經意的一句話，都在不斷強調德善跟阿澤之間其實不一樣。 五人幫都很疼阿澤，在他們眼中阿澤不是圍棋大師，就是個呆萌的生活白癡，大家總是邊 吐槽邊給阿澤收拾，善宇給煮麵、正煥給擦嘴、東龍給撿行李等。但是唯有德善，是真的 把自己當保護者，阿澤輸棋她連玩笑都不開、大家要阿澤偷帶酒喝她試圖阻止:為什麼要 叫阿澤作這種事、寶拉念叨阿澤她立刻回嗆:為什麼要這樣對阿澤、東龍說阿澤一定會贏 這局她也皺著眉說不要這樣對(要求)阿澤、不准一切不好的事情接近阿澤、自認對阿澤最 通盤了解。她對阿澤的吃食習性各種把握，如同善宇對寶拉的穿著很清楚。四子裡也只會 主動牽阿澤的手、握著阿澤的手切蛋糕， 從一開始，她對阿澤就是特別的。 有人會說，善澤感覺就是姐弟阿? 嗯哼，第2集就告訴觀眾，她對阿澤會虧:說快點長大 跟姐姐結婚、第6集對想要澤當女婿的媽媽說說不然她去勾引澤好了。 第10集被集體吐 槽要對阿澤負責完全樂意還覺得賺到。 這些都說明她很清楚阿澤是個大男生。在者德善 對親弟弟可是各種暴打何時細心呵護了? 即使沒認知到自己的心意，但德善可從沒真把 澤當弟弟，只是這份保護欲連她自己都不知道是為了什麼。 在面對正煥一開始公車共用耳機、捧臉殺，德善都是一臉莫名其妙。明明抽到給正煥當守 護天使卻不見她有任何行動，滿心都在期待阿澤給送禮物，知道阿澤輸棋一點都不想抱怨 了改口說沒關係，以為收到的阿澤送的高興的很，當知道是正煥送的歡喜的情緒瞬間冷卻 各種不解。明明向中的是正煥送的電視同款五指手套，她還是選擇戴阿澤送的。 聽到朋友分析正煥喜歡自己，德善一臉鬼才信的反應。這時她會摸阿澤頭囑咐他不能亂跑 、去棋院等阿澤被摸頭還很高興、聽到澤不能去演唱會立刻嘟嘴失望，最後剩正煥要去她 還一臉想拒絕，更別說演唱會合照少女一臉的不悅(正煥阿~扶額)。會碎念阿澤不經意的 麻煩人，下一秒又忍不住管他穿的太少領他回家吃飯。 大家眼中丟三落四的傻德善(卻能一眼看出阿澤沒背包)，中國行無比細心照料阿澤，怕他 冷怕他餓怕他睡不好，最扯的是連衣服都精心搭配(否則澤身上才不會出現圍巾)，換房間 也只換了澤的、連自己的衣物都帶不夠 (這裡暗示了德善把阿澤看的比誰/自己都重) 。被 拱合照時，有點慌張又咬唇不好意思的害羞神情，擔心自己今天不漂亮，為什麼這樣她恐 怕也沒搞清楚? 這趟旅程更無疑是澤善間的 第一個轉折點 ，德善第一次看見雙門洞外氣 場強大令人生畏、會喝斥人會抽菸的冷冽棋手崔澤六段，不再是她以為的呆萌小寶寶。 自此起，德善對崔澤的 看法開始質變 ，並且給予更多的理解與支持，對他的呵護也開始轉 向心疼，她明白了萬眾矚目的天才棋手背後是承受多少不為人知的壓力。 在朋友繼續拱德善讓她去測試正煥時，她卻更苦惱萬一是真的怎麼辦。(悲劇的是朋友回 應:不知道喜不喜歡沒關係試試看再說。)正煥反對德善去聯誼=有喜歡她，這結果確實震 撼了德善的內心然娃娃魚出走事件，只看到澤善2人喜滋滋的在玩白癡餵食遊戲，完全 沒裡會其他人忙啥(到底跟去幹嘛的啦XD)，看的寶拉、善宇、正煥3人集體無語放棄。 (這 裡是最明顯說明了澤善有自己小圈圈他人無法介入的畫面。) 被丟包了也無所謂，繼續 高興地拉著阿澤吃烤肉、去海邊玩，這裡出現兩次德善直接牽澤的手，一次德善拉走陪下 棋的阿澤、一次是海邊散步嬉鬧。那即時的擋球，一向軟萌的澤寶卻硬氣強調了他是男人 ，也震撼了德善(在20集閃回更出現了隱藏畫面:護身那裡有幾秒阿澤險擦過德善的臉， 德善呆住了)；這應該是德善 第一次發現自己對澤感到有異樣的點 。後面被大家拱要對澤 負責一輩子，德善還很開心表示樂意，直言這是哪掉下的餡餅呢，這裡說明德善知道崔澤 是個條件很好的“對象” (但在德善面前，阿澤害羞的直說沒有也是伏筆...) 注意， 在去海邊前，德善已經確認正煥喜歡自己了啊 ...但直到了這天晚上朋友的提醒， 德善才又想起要跟正煥發展看看。 少女情懷哪能不被打動呢? 11集德善開始對正煥示好，主動約看演唱會卻屢遭正煥拒絕， 各種閃避、提早上學(正煥阿~扶額)，最有表示的莫過於同床答應要去演唱會了(想吐槽一 點，德善睡正煥的床完全沒有任何激動...)，好不容易被逮到一起搭公車結果德善自己直 接睡死、假裝扭傷腳總算有成功讓正煥無法拒絕skinship。這裡德善真的很努力了，偏偏 此時正煥卻因阿澤先說了喜歡德善，對著德善丟的球一概閃避不接。(超想巴正煥) 但努力追正煥的德善也沒落下關心阿澤，聽到阿澤關在房間欣然送飯去、看到阿澤過於專 注練習又非盯著他吃完不可，被阿澤各種黏人氣瘋了也不走，被肘擊流鼻血後還真就躺下 睡覺完全忘了要回正煥旁去吃大餐。(阿澤抽走衛生紙這裡也是各種摸手)因為亂借錢開始 教阿澤罵人玩得很開心完全忽略正煥，晚上端著玉米去找阿澤抓包東龍帶澤看小黃片(笑 死)。直接坐鎮阿澤家禁止任何人打擾、哄(威脅?)阿澤吃早飯被摸頭還是笑著，給阿澤 送行拉拉鍊， 給阿澤摀光腳丫、管阿澤用藥量、給阿澤切豬排。在正煥生日當天精心打 扮，席間各種順手給阿澤掰筷子遞叉子，前面還記得對正煥輕聲細語，一聽到阿澤看小 黃片立刻心氣不順、暴走怒揍怪罪娃娃魚。(喂~生日主角不是正煥嗎~) 只是朋友間的照顧嗎? 遇到疲憊不堪輸棋歸來的阿澤燦笑給他打氣，奇怪的是阿澤每一 步親暱的靠近、抓手、倒靠在肩上，德善卻有別以往的緊張、結巴。遇到暴露狂能在阿澤 面前大哭不能在其他人面前丟臉，阿澤假藉抽菸實則保護德善又怎麼可能看不出來呢?每 一個瞬間，都在加重德善對阿澤之間異樣的感覺。 曾經給阿澤一一搭配服裝的德善，正煥的生日禮物卻是托美玉挑選的，她不清楚正煥不喜 歡粉紅色也沒想過要作功課(對比:正峰打聽美玉喜好)，卻清楚阿澤所有生活習慣且要加 以插手，而對於正煥沒有換上禮物襯衫(正煥阿~~)，她卻只是覺得:阿~可能又猜錯了。 試問德善到底把誰放在心上呢? 更不用說襯衫誤會，正煥一句解釋都沒有基本就出局了。(一刷看到這裡就覺得掰掰了) 但正煥是真的有過機會的。早在德善示好那時，正煥要坦承些不要猶疑真的就會追成功 了(公車護駕不錯，但等給傘只在家門口等真的太弱了...)，後面也大概不會有阿澤什麼 事了(因為德善沒有意識到她對誰比較特別)。但是他錯過了最佳時機，最糟的問題也不 解釋，導致後面他有再多的愛意都沒有用。德善對正煥，自此嘎然而止。 襯衫事件後第15集棋局突然就出現一段(暗喻)，對手問阿澤(執黑棋):如果我先下在這裡 就不會輸了對嗎? 阿澤回:是的。 對手又問:形勢如何呢? 阿澤:黑棋更有利。 對手嘆:我還以為白棋更有利呢。(劇中的圍棋真的各種在暗示走向阿~) 正煥一步錯注 定全盤皆輸，因為黑棋(阿澤)貼目本來就是因為佔有優勢，錯失攻略機會後面迴轉不了的 。他默默做了很多事，可是她真的不知道。(正煥阿T T) 第16集還出現娃娃魚突兀的一段話也是暗喻，他對正煥說了:同一題你到底要解幾天啊? 過掉不懂嗎?過掉做別的題吧真讓人鬱悶..(這齣劇太可怕了..) 當娃娃魚引導式的詢問，德善能燦笑地說出喜歡阿澤、更喜歡阿澤。 別在乎誰喜歡你， 重要的是你喜歡的人是誰。 還在苦惱的德善，看見傻抱著一堆披薩盒的崔澤，立刻又露 出了笑容。然後又趕著東龍回家，理由是:阿澤需要睡覺了(又在管)。有趣的是她對著阿 澤說出了: 除了圍棋什麼都不關心，沒有喜歡過誰 。(感覺這裡她是有點鬱悶阿澤誰都不喜 歡) 面對阿澤的否認，不服地自認對阿澤瞭如指掌，卻換來崔澤重重一句: 你對我一無知 。我有喜歡的人。 她慌了，她自認沒有不知道的崔澤，心裡裝著誰? 卻不敢問。 女生一但對男生產生心疼，只會愈想照顧對方。明明自己還掛著兩行淚的德善，遇到一臉 疲倦虛弱的阿澤，一開口全是柔聲關心對方的話語 (再次映證德善把阿澤看得比自己重) 。 阿澤沒有追問，一個靠肩，就讓德善知道，這世界上有人需要她的。 德善的心一直悄悄的在變化，曾幾何時她開始會想背著阿澤轉頭過去打嗝。面對阿澤的電 話保證跟邀約，德善心裡沒有期待嗎?肯定有。(澤說了快跟喜歡的人告白了)。晚上11點 還跑去阿澤家送鯽魚餅(送善宇糖只送一顆...)，懷疑阿澤又被帶著看小黃片滿臉不高興還 要拿起帶子確認、關切阿澤的訊息還有點撒嬌的說我幹嘛擔心你~(這裡一整段超像女朋友 的阿)，跑來幹嘛呢?只為了再次提醒阿澤周六有約。 更悲劇的，此時崔澤確認了正煥的心思。還特地把皮夾拿給了德善轉交，或許正是想讓德 善自己發現正煥的心吧（阿澤啊浮額）。然而，什麼都沒發生，德善對正煥的皮夾居然 一丁點好奇波瀾都沒有。(夠沒心了吧) 一個皮夾，兩個男生睡不好。女主角，完全沒感覺。 德善有多期待崔澤賽後來電呢?從飯後就在客廳等，等到 把電話直接搬進房間 邊睡邊等， 卻等來一個溫柔地編織著謊言說抱歉，然後她也習慣性的輕聲安慰沒關係趕緊睡覺。 崔澤騙了所有人，在隔天4月1日騙的卻是自己，以為吃下安眠藥沉沉睡去就會過去了。 德善沒事嗎?不她有事到快瘋了。一邊給阿澤找藉口、一邊開始衡量自己在阿澤心中的份 量。原本期待朋友像以往般說出的是好話，卻沒想到這次是重傷:她在阿澤眼裡就不算什 麼，嚴重的打擊了她（伏筆）。即使如此，德善腳都打上石膏了一聽到阿澤要去踢足球 也要跟去看，明明各種使喚弟弟使喚東龍，換成阿澤要背她卻各種扭捏不好意思。阿澤 急中生智的公主抱，又成了再次動搖德善的關鍵，關鍵到讓成德善從白天到夜晚輾轉難眠 一直想。私以為公主抱這裡德善已經明確意識到自己喜歡阿澤了...。 望著正峰無法送出的千紙鶴，德善做出的舉動是深夜到外面等夜歸的阿澤。她對著阿澤笑 得無比的溫柔(完全不問爽約的事)，阿澤說話的語氣一樣地柔順帶哄，但不一樣的是明 明疲倦卻沒有再往她身上靠的意思。拖著病腿跟回了阿澤的房間，結果又是被阿澤好聲 的趕回家。但阿澤不知道的是，她沒有走。這時的德善在想什麼呢? 應該是在等一個想 問又不敢問的可能，結果等來了阿澤的吻。睜眼的德善望著被握的手反應卻是回握，阿澤 的貼上來的唇她詫異2秒後就閉眼開始回吻，她喜歡阿澤，很喜歡阿澤。 正確來說，這並不是一方的親吻，扎扎實實是兩人接吻了，時光靜好兩小無猜的吻。 德善敢追問善宇為什麼是寶拉、敢追問正煥拒絕去演唱會，卻不敢問阿澤為什麼會親她。 裝沒事的謊言換來阿澤鬆口氣的一句:幸好，試圖暗示又換來一句:是瞎夢不用在意...各 懷心思卻造成傷害。德善偷偷慶幸自己沒說出真相造成尷尬時，轉身卻是難掩失落。 為什麼不敢? 因為她發現自己愈發不懂阿澤了，圍棋世界裡的阿澤生人勿近，在前面被起 哄時阿澤說沒有，阿澤說她對他一無所知，阿澤爽約代表自己對他並不重要，那個吻甚至 也只是澤吃藥迷糊下的“副作用，更重要的她看不懂阿澤是否有喜歡她（就是因為太要好 了前面2次失敗經驗崔澤很會隱藏情緒）。 她不怕跟善宇正煥破壞原本的情誼，卻很怕跟阿澤變尷尬，怕到若要她冒險去賭，那她 寧願維持原狀，就是這麼鴕鳥心態的膽小（心疼德善）。 更或許自卑的她從小就有一種: 阿澤怎麼可能會喜歡自己的錯覺。 一切好像跟從前一樣，卻又不一樣。阿澤比以往更難找到人了，光一年內就對弈了111局 ，推開阿澤的房門總是空蕩蕩的。然而德善還是會在聽到阿澤也要一起去大學歌謠節時低 頭淺笑、歌謠節當天穿著短裙打扮美美的一聽到大門聲音就往後看向那個人。從原本不知 道圍棋怎麼擺到知道圍棋規則、熟知阿澤的戰況，她花了多少心思在追尋? 你說，德善偷偷愛著誰呢? 6年，久到大家都在學習祝福，努力學習放下，卻只有在夜半時分各自清楚，太難了。 既然放不下，只能試圖拉遠彼此的距離，尤其崔師傅，從家人口中可知他幾乎不回家了。 只有每年一次不變的10月8日，五人幫才會齊聚回這個胡同那個房間，一起給他慶生、互 相調笑著。(覺得爸媽群好慘，小孩都在互相躲避藉口不回家) 彷彿什麼都沒發生過，沒有誰偷偷愛過誰，聚在一起就是各種損話話家常。 (莫名超喜歡這段大家都在裝沒事的片段，好讓人感慨) 有趣的是，悶不吭聲的崔澤相親失敗、正換藉口遠距聯誼失敗，連漂亮空姐的甜心德善卻 也是被甩紀錄連連。驕傲的吹捧目前的進展多順利，回家望著演唱會票德善臉上沒有半點 喜悅，接到婉拒的電話更沒有半分可惜。嘴硬的她硬是把自己弄得進退兩難的下場，但是 ，那個大家眼中勝負欲強烈、視圍棋重於一切的崔澤九段，卻在她眼前喘著氣出現了。德 善知道崔澤是棄賽前來嗎? 她一定知道，不知道後來也會知道。 崔澤棄賽就為了陪她，代表什麼呢? （請對比6年前德善其實是在糾結自己在阿澤心裡的 不重要)24歲的成德善，還是多了幾分見識吧，再鴕鳥也是動搖了。所以，有了聽著真切 告白無法回應卻頻頻回頭確認來人的德善，面對同事直白的詢問發現無法再逃避的德善， 默默從韓國帶粥到中國給阿澤的德善。一步一步，德善小心翼翼的靠近著，崔澤也是，又 開始恢復到最初親暱的他們，會相視燦笑、會互相摸頭。一句自爆揭開了德善藏了6年的 祕密，一樣說得很模糊的暗示，這次崔澤卻聽懂重點了。 她偷偷愛著他6年，而他也是。 其實我覺得最神來一筆的劇情，是珍珠小妹征服不會帶孩子的熊澤爸XDDD 中間一大段澤爸展現父愛戲份都是對善宇家那邊.. 莫名覺得崔澤好可憐(笑)>>跟爸爸都很寡言，結果爸爸陪善宇珍珠各種玩、運動 但整齣最喜歡的片段，卻是煥澤攤牌(X)坦白(O)兄弟間的互動。 一個小心翼翼想要坦承真相，一個心中了然想讓對方放開顧慮，正煥用一個釋然的笑，一 句笨蛋、鬱悶死了止住澤想說的話，望著乾脆的正煥，崔澤一臉欲說還休拼命忍住不崩的 神情，其實心中都知道，對方是多麼怕傷害自己阿最後默契裝沒事相視一笑，這裡完全 戳中我大暴哭T T 偷偷愛著的，還有他們背後這群父母。 這是在吸引我去Netflix再刷嗎XD 這齣人物眾多，但劇組完全用心再舖陳，真不容易 心得寫著寫著變德善視角了，一刷只是覺得很順阿為何為有爭議? 2.3刷後真的愈挖愈多細節阿~ 不管是德善阿澤、還是寶拉善宇，最後還是在一起前題是因為心裡還有對方。 正煥輸在，還沒在德善心裡佔有一席他就先逃跑了。 很喜歡德善跟阿澤在一起後那個大衣抱跟背後抱， 點出了他們倆之間，至始至終都是互哄互寵互相心疼的互動， 德善撒嬌的一句快哭了，阿澤跟著一聲嗚~~然後貼緊緊互相安慰， 德善一句心疼的:什麼圍棋下13小時，阿澤委屈撒嬌:就是說阿，又是抱緊緊， 淡淡甜甜的，但後勁十足，這就是他兩的感情。 (當然也有女友暴怒男友乖巧的聽訓、男友暴走女友貼上去哄) 但看完心情都會悶悶的阿... 每個鏡頭都有含意、每個片段都有意思，劇組真嚴謹的在打磨劇本跟刻畫人物阿 怎麼可以有這麼明明上一秒讓你笑下一秒逼你哭的劇呢 3刷下來我已不知我是哪派...每個人物都很飽滿都在歷經成長 正煥真的有過一個很好的機會，可是年少的他過於躊躇不前。 外冷內熱的正煥，最後終於明白愛要及時表達，不管對愛情親情友情， 他一樣是那個不好意思嘴巴上掛著愛的正煥，但他也變溫柔了。 正煥不虧，下一個會更好 嗚嗚嗚 我覺得這齣需要細細品味，是愈咀嚼愈香的那種 來吧~~歡迎回坑底 每刷一次會看到不同細節 不同的感動 像1刷會覺得寶拉善宇戲份好重 到3刷突然覺得，寶前後成長變化好大， 而且她也是成家的女兒阿，完整交代她故事、她的老公一點都不過份。 還有到2刷後，最感動我的居然是正煥跟阿澤之間(?) 他倆完美的說服我，兄弟間互讓的珍貴情誼，都不想對方因為自己退縮阿QQ 正煥聽到崔澤提起皮夾，他那個果然放下的笑整個打到我> < 早在89年他就已經猜到阿澤是因此所以取消了告白阿， 在他的視角，當然明白這個傻子是為了他也選擇打住不前。 崔澤努力抿嘴不潰堤的情緒也是明白正煥想放下且成全的好意， 不要提，一笑而過，是兩個男人間最珍惜對方的方式。 這齣建議要撐到第6集，講真一刷時看前三集我也差點棄劇 覺得開始節奏比較慢也不知道重心，劇情從各家瑣碎中慢慢拼出主軸 後面就跟著每一家人一起哭一起笑了一起揪心了.. 但回頭看會覺得思極慎恐，全是埋梗細節。 喔NO 這樣很影響看劇體感 翻譯不全的話對這齣有影響的 真的 每重刷一次就在對人物有更多體悟 孩子們在懵懂中成長 大人也在學習如何收與放 從一刷就覺得老公是阿澤真的很正常，因為正煥前面積累的不夠分量阿。 老公絕對沒換過，埋梗從第一集就開始了，女主介紹小夥伴，到崔澤直接是:他。 第二集群聚在金家給阿澤開慶功宴，孩子們陸陸續續進來 成媽對著善宇沒頭沒腦地突然一句:你知道阿姨很愛你的吧~ 成爸就搶著說崔澤是他家女婿(對應第17集年末舞台成爸說了句:也該猜對了) 論戲份應該是善宇最重?(開頭到結尾都是) 論規格應該是正煥最像核心人物?(金家戲份也最多吧) 但看到3刷，我覺得編劇套路太深，男主角真的是崔澤。 如第二集大人們說阿澤真的是大明星，最後才出場。 對這裡整個大感概的我 各自飛馳 各自成熟 這齣翻譯全不全，我覺得滿影響觀看體驗的， 後來找到TSKS的版本我才真的覺得看得比較順。 重刷都會想跳過最後人去樓空的畫面，覺得太難過了 而且第一個搬走的居然是崔家...總覺得不合理阿... 冬天配1988，剛剛好~~ 不小心就順著德善的視角寫到了尾XD 馬賽克太多很...這齣就是連配樂都下得很精準阿 一個根本不用關門，孩子是大家的孩子的年代QQ 這齣寫得最好的就是用各家瑣碎帶出整個胡同的家人感 其實整齣我會覺得有些支線可以再精簡， 多留一點說五人幫的未來後續會收得更漂亮。 不知不覺都看完3刷的我，馬賽克勸退了我XDD 握手 我就是“那裡”覺得：不是前面說過了嗎又來一次？ 真的好幾個事件我都覺得可以擇一或合併就好 導致壓縮了其他線的時間 還是覺得很可惜 劇情不是不夠 是視角故意偏掉 然後關鍵鏡頭全剪掉了（導演版貌似有補回來...) 感謝看完哈哈哈 正煥如果當初下對棋，後面就沒有阿澤什麼是事了。 偏偏還沒站穩山頭他就逃跑了（還是想巴他） 我看了下沒重複啊？ 是啊 明明是HE 為什麼心裡空蕩蕩的很悶... 可能沒get到點囉 我是一口氣看 結果沒反轉不意外(正煥地基打的不夠) 而且這系列一直在講羈絆很深的青梅竹馬， 97的雲宰詩源、88的垃圾娜靜，都是別人無法比擬的親 但寶拉曾訝異煥善居然變親近了=>說明他兩關係不到以上程度。 88唯一符合這個條件的，反而是天然紀念物崔澤。 正煥真的輸的，其實是德善心裡早就有阿澤，這是很難攀越的優勢。 但是這齣太故意誘導觀眾，還故意各種蓋牌但有一堆的提示。 劇中有在舖陳阿澤漸增長的吐槽技能(但因為呆萌容易被忽略) 澤爸有說是澤在大人堆裡長大太壓抑了，願望是他能像同齡人一樣釋放情緒 最後大澤也說:喜歡現在，因為聽的到雨感受的到陽光了 20年後的崔澤，活得自在了。 BUT中年版一開始演得太過，不然我覺得也滿算是驚喜的。 情感細膩且現實，又不會淪為家庭倫理劇 最喜歡正煥把正峰的手壓在沸騰的鍋子上這裡(笑死) 還有成爸媽鄭重地對寶拉說勇敢去追夢吧(這裡也大戳我) 一看到寶拉艱苦的考試環境爆哭的妹妹德善。 對兒子澤說如果他不同意絕對不會續絃的的崔爸。 還有看到媽媽逐漸依賴崔爸落寞的善宇... 3刷另一個心得:崔澤根本是編劇外掛魔王牌。 開始戲份少卻處處在提他，愈後面愈多反差面向展示出來。 單純、呆萌、柔弱、智商高、懂世故、霸氣、好勝心.. 還有會抽菸、愛看漫畫、愛打遊戲、會看小黃片XDDD 深深感受到編劇對這個人物的愛意 嘖嘖 88已經拍到這個程度了，很難想像後面還能怎麼拍 好想看客串 看澤善 寶善的婚後生活 更想看成爸對傻白甜新女婿的態度XDDD (編劇偏心88老公 最少挨打 還是團寵 噗) KKK那集我深有所感:平常嫌歸嫌，終歸是家人。 但德善平常對弟弟真的沒有很上心XDDD 這也是88剛開始導演擔心的原因，怕觀眾很難有帶入感 但我在看的時候不會特別想是懷舊劇，服食無困難 也不用強迫自己吞~緣分不夠~ 其實寶拉反而比較接近前兩部的女主性格吧 畢竟是成家的女兒，重點說她結尾婚禮給她覺得很棒 (編劇還是挺公平的..) 刷吧刷吧~這種天氣適合看88~~ 感謝看完~邊重RE邊找到很多細節有種尋寶的趣味 在逼問澤善那裡，父母們的反應也很有意思 大家都鬆了一口氣，唯獨澤爸卻沒有 而成媽仍直勾勾的看著他倆不走，感覺她看懂了一切。。正在看88啊啊啊（netflix上有就來重re中）。最近也是因為Netflix上了重看第四次，完全不膩。有1988就推。細節真的好多啊啊啊，推1988，謝謝Netflix ！。很喜歡1988這種細水長流的感情，很多細節值得一再回味。。。超喜歡1988，心情不好的良藥。超好看！前陣子才看完。這部真的是很好看的神劇！。建議開頭寫清楚是澤派。大家都很推這部 但是我看完 覺得普普 完全沒感覺.......。三不五時就會打開來看一下。可惡～又想重看了！。覺得普普是你的感受 跑到心得文回的用意是？。我也3刷完看到超多細節 回答系列裡面最喜歡的一部。看了兩集棄了QQ 劇情無共鳴。Netflix上了重看+1，可是歌詞沒翻還一堆馬賽克很討。厭。這部真的愈看愈發現編劇的用心，是心中第一名神劇。每次重re都會發現新的細節，裡面的人物都讓人覺得很溫暖。當時追on檔時沒看那麼仔細，朋友還一直說製造組因為。壓力把老公換人了，周邊商品ost什麼的都是以正煥為男。主角去設計的，讓我站對邊但是莫名心虛。最近重看完。之後又看了板上x大k大c大的文，發覺製作組/編劇真的。是想打破韓劇窠臼，連戲外都故意混淆觀眾，劇組編劇。給了正煥男主角般的規格跟戲份，但他真的不是德善的。老公。。這部真的神 當初看到大家各奔東西的時候惆悵到不行。第一次看的時候，連第一集都看不完就棄了，幾年後對歷史。事件、韓星、韓綜、韓樂了解多一些後，再重新看才發現真。的好好看，尤其是最後一幕，德善回去人去樓空的雙門洞，。打開澤的房門，房間裡的大家變回小時候，伴隨媽媽們的呼。喊各自回家吃飯，我的眼淚也掉下來，因為這是永遠回不去。的美好時光了！。推1988 推崔澤。心中永遠的神劇No.1。因為原po的文和Netflix，最近也開始重蕊了~點開一個。片段就會想一直看下去...。看完原po的文就好像重看了1988一遍！。最近也在Nexflix三刷，但是畫面好多馬賽克，背景音樂也。很多被換掉QQ不過太喜歡1988所以還是繼續看了XD。這部真的很好看  很喜歡鄰里間的情誼 還有各家的支線。推1988~ 當初追就一集看兩遍，Netflix出了就從第六集。重刷XD。馬賽克是真的滿解的orz。可以再精簡+1  然後多花點時間鋪陳德善的心路轉折XD。到18集尾還有很多觀眾相信19煥善會在一起，就是前。面的劇情編排不夠有說服力啊...88看到後來「嗯，我知。道這集又要傳達母愛/父愛的偉大了...但這不是前幾集。說過了嗎？」雖然在配樂渲染下還是會掉淚，但一邊也。覺得有一點點膩。有1988一定要推, 想到心就暖暖的 :)。神劇1988 推崔澤。這部真的好好看。這麼長的文我居然看完了，你也說服我是阿澤不是正煥了。哈哈，當初看完耿耿於懷的現在！話說你是不是重複複製。到了。真的很好看。推  ，依然是我心目中第一名，當初看完惆悵了一個月。推認真好文，心中永遠的神劇+1。n年前看的 幾乎忘光光劇情 但我蠻喜歡這部的～之前。看到有人說覺得不好看 心裡不斷吶喊怎麼會～～！。好文 看了想打開netflix二刷！。第一次看因為劇情用正換視角，覺得有點不懂阿澤和德善的改。變，第二次看細節就能理解了。但本劇中年版是敗筆，可以直。接全部拿掉了。我很喜歡這部 家人之間的情感描寫很細膩 然後我一直覺得。劇情就是偏向阿澤是老公啊哈哈。真的神劇。有一集就是著重在德善對弟弟是非常保護的喲。光陰的故事 我的自由年代類似這種時代懷舊劇 大家也都狂推。然後我看了也是覺得普普 完全沒感覺 大概時代懷舊劇沒興趣。總覺得太刻意營造出懷舊年代的氛圍 覺得太假 就沒感覺了。沒事就會點開看！昨天看寶拉結婚那段感動的哭了。心目中永遠的神劇 時不時還能看到心得文覺得好欣慰 當初。看完真的好惆悵 找一天該來四刷了XD。整篇看完+1 謝謝原波帶我們重新回憶～。寫得好細啊！。妳寫得很仔細 我認了 我釋懷了。原po把澤善的感情分析地真好！！！彌補我看完一直覺得不夠。的飢渴XD 想重RE又要撥開重重劇情才看的到一幕吧。記得這部剛出來 沒有很大興趣 時隔多年 在網飛點開看 發。現根本神劇哈哈！編劇幾乎每集戳中我淚點 網飛一堆馬賽。克觀感真的很差...。嗚嗚嗚嗚你講的太好了好想哭喔QQ