劇名: 驅魔麵館/驚奇的傳聞 官網: http://program.tving.com/ocn/thecouter 電視台: OCN 播放時間: 2020/11/28每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣11/28週六、日 晚上23:00點 由netflix播出: https://reurl.cc/v1O66e 集數: 16 編劇 :呂芝娜《不能結婚的男人》 導演 劉善東 《吸血鬼檢察官2》 演員: 趙炳圭《Stove League》、《阿斯達年代記》 金世正《讓我聆聽你的歌》、《學校2017》》 劉俊相《優雅的朋友們》、《為何那樣，奉尚先生》 廉惠蘭《SF8》、《雙甲路邊攤》 角色介紹: https://i.imgur.com/N8BOZNk.png 趙炳圭飾演蘇文 事故現場中唯一倖存的孩子。 人們總會再回頭看他。英俊的臉龐讓人想再看一次。 一瘸一拐的步伐也讓人驚訝的回頭再看一次。 蘇文是殘疾人。7年前，因為一場交通事故讓他的一條腿廢了。 因為那場事故讓他失去了父母，所以與外祖父母一起生活著。 有一天，接到了上面世界的召喚。 你被選中了，你的任務就是去抓回從死後世界逃脫出去的惡鬼。 太荒謬了。用這身體？用這條腿？是來欺負我嗎？ 抓惡鬼？？話說，惡鬼真的存在嗎？嗯？長什麼樣？ 一直以來被戲弄被無視的蘇文產生了難以置信的力量。 他扔下柺杖，時隔7年的奔跑，跑得大汗淋漓。 速度能夠驚險的追上汽車，也能一舉躍上遙遠的高架道路。 手掌的力量能使鐵管凹陷。被壓抑的能量無止盡的爆發出來。 希望、挫折、憤怒、跌到谷底又迅速成長， 蘇文成爲了光輝閃耀的人。蘇文有著別人沒有過的經驗。 即使一瘸一拐也是努力一步一步地前進。 雖然摔倒無數次，但不曾放棄又重新站起來。 https://i.imgur.com/7V3oSRx.png 金世正飾演都荷娜 擁有敏銳的聽覺，能推測惡靈所在位置的少女。 感應能力非常發達。能夠感應千里之外的惡鬼， 猶如團隊雷達一般的存在。防備心強，不讓任何人靠近。 不在乎也不相信任何人。團隊成員都不清楚他過去的一點一滴。 荷娜擁有優越的讀心能力。當手接觸到人體或物品時， 瞬間就能讀取其過去所發生的事。 雖然這是解決事件及召喚惡鬼所必須的過程， 但卻有隨之而來的損耗。 像是目擊殘酷的謀殺畫面以及被害人痛苦的死去模樣， 這些恐怖的細節都會完整的看見。 他不得不需要控制已達極限的憤怒情緒，精神隨時處於緊繃狀態。 因此，荷娜有著屬於自己的冥想法。 荷娜不僅與他人保持距離，連身體的接觸也非常忌諱。 因為讀取對方的過去令他厭煩和痛苦， 所以也絕不容許自己的過去被他人讀取。 然而隨著與蘇文越來越接近，手接觸到了他的身體。 在那瞬間讀取了蘇文所有的過去 https://i.imgur.com/gjtKOjn.png 劉俊相飾演賈莫托 Counter中最強怪力者。 電波閃閃的目光，雖然外表上看起來薄瘦， 但那是被高密度壓縮的實戰肌肉。任誰看都是流氓相的他， 原本是一名刑警。七年前，被捅了12刀， 頭蓋骨被打碎而送進了醫院。不知是命硬還是肌肉中儲存的生命力， 到了那種地步以昏迷的狀態維持了六個月， 就像乾枯的樹枝一樣，搖搖欲墜要凋零的時候， 他吐了最後一口氣，踏上了黃泉路。 上天讓他去Counter並賦予新生命。莫托在病房接受死亡宣告的瞬間， 野獸般的肌肉抽動著，奇蹟似的站了起來。 醫院的所有人都被莫托的奇蹟嚇得魂飛魄散 哪個小子敢襲警？？是誰？哪個臭小子 想不起來是被誰私刑了。頭蓋骨被打碎， 導致幾個月以來的記憶都失去了。無法停止的血氣沸騰。 難道是因為他堅持不懈、咬住不放的執拗搜查， 所以才會有那麼一兩個結怨的嗎。 一定要找出是什麼樣的傢伙，把我受的苦都討回來 就這樣，抓拿惡鬼已經過了七年時間。 麵館的門被打開了，有個傢伙一瘸一拐的走了進來。 是新增添的成員，蘇文。什麼呀，新人是個高中生嗎？ https://i.imgur.com/xlqXzo5.png 廉惠蘭飾演秋梅玉 和賈莫托是同學，也是Counter的同期。 天上好像有個破洞似的， 惡鬼們都蜂擁而至到了中津市裡， 於是有了Counter團隊。秋梅玉和賈莫托是初代的成員。 兩人找到的隱身之處是一間老舊的麵館， 裡面正在如火如荼的施工中， 而秋女士的一句我要做跨國麵館 ，就把工程全部換掉， 如今的秘密基地 絕對的美食店姐姐的麵條就此誕生。 他是Counter的隊長。判斷快，精準的計劃和指示。 擁有強而有力的領袖魅力。對同事很熱心，富有責任心。 與那個世界之間發生紛爭時，會無條件保護自己人。 基本上秋女士有很強的母性、保護本能與熱愛人類。 他比誰都熱衷訓練。 因為對於互相託付性命而工作的Counter， 體力就是命根子。在五位Counter之中，只有秋女士有治癒能力。 所以秋女士在那個世界也是非常尊貴的人物。 秋女士在成為Counter之前， 是一位在駕駛執照考場前面幫人拍攝證件照的攝影師。 到現在偶爾也會翻翻當時的相片， 看看和那些人一起拍照的相片。秋女士已經年過50歲了， 老了很多，也白髮蒼蒼了。而那些相片上的人，他們一直停留在20多歲 翻譯來源:維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/twIQTWt.jpg 簡介: 改編自同名網路漫畫，由《吸血鬼檢察官2》導演劉善東與《不能結婚的男人》編劇呂芝 娜合作打造。本劇講述惡鬼獵人組織Counter偽裝成麵店姐姐的麵館的店員打擊 從死後世界來到地球追求永生的惡鬼的故事 翻譯來源:維基百科 EP10預告 https://www.youtube.com/watch?v=KuZUjvZwD2I 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/VQ1FbBM.jpg https://i.imgur.com/dCis5C4.jpg 劇照 https://i.imgur.com/I1d5dQi.jpg https://i.imgur.com/PLxZmfw.jpg https://i.imgur.com/EdCNllP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/va7Hy5C.jpg https://i.imgur.com/dHQQvpW.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=PeEGX3bCxn8 https://www.youtube.com/watch?v=N2KRwxs09zs https://www.youtube.com/watch?v=hHF6L6dfu0U https://www.youtube.com/watch?v=t5smjxBslWE https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=84t5nX1mb88 https://www.youtube.com/watch?v=MvizFzcTAcM https://www.youtube.com/watch?v=lww5ZlZqa8 https://www.youtube.com/watch?v=8I_JRc__bywt=188s https://www.youtube.com/watch?v=z0ldru17zWU https://www.youtube.com/watch?v=_N_VKGFk3m8 OST : PART.1 歌名: Close Your Eyes 演唱者:Hong Isaac https://www.youtube.com/watch?v=g3OnHtTn5Ec PART.2 歌名:再會 演唱者:世正 https://www.youtube.com/watch?v=uXgnkiiigug https://www.youtube.com/watch?v=OtJUB3CS_Y 世正MV版。https://www.instagram.com/p/CJk7hIGhczO/  劇照。https://www.instagram.com/ocn_original/  花絮。繼續補昨天進度XD。推推。今天365復活了！希望能趕上直播。喔喔喔復活了嗎？！。對！剛剛我去試了可以看但是我還在補昨天進度希望來得及。開起來看，喔前面會播昨天的，再接今天真nice。推推。維根認為蘇炆沒辦法控制情感。蘇炆加入前從來沒發生過這種事情。而且讓惡鬼知道領。地的事情了。控制力是0，維根也會怕蘇炆受傷吧。蘇炆的報復心會成為問題。蘇炆逐漸的產生了殺人心。蘇炆感受到的，維根都感受。的到。原來是這樣。維根也很傷心。。蘇炆不同意這個決定。頭髮自動回去了。希望到把爸媽從阿臣身體裡救出來之前讓他可以繼續。。維根不同意。頭髮回去了。。啊又要看到他被欺負。這頭髮根本被離子燙了吧。點也不見了。要消除記憶。要他們把蘇炆的記憶刪除。蘇炆QQ 能力沒了。好奇之後要什麼契機讓他回去當驅魔人。這段好可憐。哎我們蘇炆啊。好悲傷。嗚嗚嗚嗚。腿傷又回來了><。TT。開心了吧哼。我也可以生氣嗎哼哼哼。好慘。罷工啦！。好好奇要怎麼找回驅魔人的資格。蘇炆要回來，應該要等惡鬼那段了。惡鬼強到爆這樣@@。惡鬼現在就超級強的XD。根本無人能敵讓我想到螭龍。神經病市長。這麼壞卻無人能抓。來了。清臣。阿臣看劇照後來有換裝的樣子。真的很會演！他在他爸爸面前就很乖順但是惡鬼的時候非常。邪惡。帳本居然在他那裡。來跟市長交易說要替他抓蘇炆他們。市長身體真的沒有惡鬼嗎。這群惡鬼壞人煩死了！！！！。清臣怎麼沒感應到。兒子都感應得到爸爸怎麼可能沒有。哇變成火眼。我也覺得他裡面沒惡鬼超奇怪。離子燙頭。順毛看起來好年輕。又恢復之前了。無人能敵...讓我想到Item。他記憶沒有，那那些壞蛋為何不用！！！！。惡鬼跟市長合作，就nice了。剛剛會長有對奶奶消除記憶嗎。奶奶還記得耶。二小要出現了嘛，友情趴，上集沒出場。有，外公外婆的記憶有消除。融做事超那個的！！！。啊啊啊好煩啊。只有蘇炆不記得太過分了！！！。討厭死了他們。這些人才該去死好不好！！！！！。他們都記得他之前會走路。只有蘇炆不記得。啊啊啊啊我才要爆粗口了氣死！。老師也超過份。有夠過分！！！！。蘇炆好可憐。校園惡霸這些真討厭。全世界只有蘇炆不記得QAQ。氣死我了。消除記憶也消好點吧！！！。真的QAQ。媽媽來跟兒子生氣了哈。這對母子QQ 秋女士應該是最幸福的驅魔人。做事還真的沒做到位， 全世界都沒消除只消蘇炆爺奶XD。秋女士很心疼蘇炆。提議再給蘇炆一次機會。要去見新的驅魔人了。維根在找新的驅魔人嗎。大家都意志消沉。只有蘇炆不記得哭死我超悲慘。對在找新人選了。我不行 =這個不夠帥!XDDD。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈e大。兩張新人的不夠帥XD。這個沒有求生慾望。這才是融人們找驅魔人的正常sop。一看就知道不會中XD。這樣就走了。這個沒有求生意志嗎。秋女士很疼愛蘇炆還偷偷看他。結果度模也來了。秋女士跟模度都擔心蘇炆。新惡鬼嗎。模度才對。度模哈哈。驅魔人，標準要帥，要有求生的動力。哇什麼鬼。瞬間飛上去死掉？。欸怎麼飛上去就被殺了???。上次女惡鬼還沒抓到。感覺不是他殺的。不是一個惡鬼殺的。殺女生的只是等級1，但掛樹上的。是等級3的。阿臣被死遁了。對那個人很錯愕那個人飛上去。蘇炆是看到什麼。蘇炆看到阿臣死亡消息很激動（但他知道自己為什麼激。動嗎？）。現在正英有奇怪的案子都來麵店!XD。阿臣死掉？。咦他記得！！。看到蘇炆都會想哭。對欸怎麼是脫口說出大叔。看起來是車禍車上有屍體研判是阿臣的。死遁，更換成身份重生。應該是要幫阿臣換身份搞出來的。他不記得。欸欸欸怎麼回事。記憶還在！會長沒清掉啊。你看到池清臣死掉的新聞了嗎。還我眼淚。害我前面還哭出來。還是因為那段回去過去的記憶沒有刪？。焦屍。阿臣記憶太深刻，刪不掉?。這讓我想到檢法那位死遁的哈。努那也叫的很順口。記憶根本都還在耶。蘇炆真的都記得。我還能找我爸爸媽媽。融人會知道嗎？。連廢棄物事件感覺都要被蓋過去了。大家對他好好。原來有看到他們。蘇炆有看到他們去學校看他TT。他沒失去記憶。會長沒刪除。會長沒刪記憶TT。韓國總統真是誰都可以選耶這邊那邊大家都想選總統。T_T 會長很會演。要模度不要告訴哈娜。。殺人教唆。模度出面了。模度你摯友。都被抓了。哈哈哈哈摯友來抓你了。模度，是我。阿臣變身了。演什麼殺手變身啊齁！！！。就這樣變身了XD。你去順便變個臉啊XD。要來召喚各地惡鬼了嗎。到處去找惡鬼了。救世主?。哇好可怕。阿臣帥一波。對救世主。食糧？。噁。什麼告白對話。惡鬼的糧食。剛剛我聽到了什麼。對說那是我們的食物。要跟我一起走還是什麼。說他不跟他（們）走就會死。炫彬恭喜你。真的很帥。討厭的申市長。討人厭的嘴臉們煩。阿臣也知道要組隊了。他真的沒有惡鬼嗎。崔光一好討厭齁齁齁。我一直在等市長變惡鬼!XDDD。要宣佈競選了吧？。市長你學什麼堂哥眼睛也水汪汪。這樣才代表演好啊壞人市長。噁心噁心噁心！！！。崩潰！！！。可惡。選什麼總統。噁心！！！！！。市長還有市長兒子應該也有，惡鬼。嘖。為了挑戰那些侮蔑他的人要挑戰大選。去死啦。這個惡鬼兒子更煩。市長兒子有啊。市長兒子討厭死了。真的該去死的在這裡啦。只會欺負弱小討厭鬼。啊啊啊啊去死啦你們！！！。說給自己聽的吧。！蘇炆！！！。這個畫面哪裡看過吧。雖然可以全部殺掉你。他在忍耐了。但我就會變成跟你們一樣。No不要是哈娜出手。我們還年輕。哇蘇炆氣勢不一樣。我也是一樣。你還有機會。跟市長兒子說他還有機會。。維根是不是有回去找蘇炆啊。蘇炆人真好。市長有印象。直球對決耶蘇炆。蘇炆 帥。蘇炆膽子好大。我一定會把你拉下台。超帥。蘇炆是腳沒好可是之前的訓練還在嗎？。不太確定。最近都沒感應到惡鬼。蘇炆最愛吃的菜。單戀XD。如果記憶沒刪除訓練應該是在， 只是少了強化的能力。兩個惡鬼。完了惡鬼是不是都知道。天啊 惡鬼訓練班。哈娜聽到惡鬼在互相說領地的事情了。來了女惡鬼。原來她還是有被抓起來。完了。好可怕。有啊 她被電子槍抓回去。好可怕嗚嗚。這個也是惡鬼阿。快逃啊。陷阱。這人也是惡鬼啊啊。被抓起來了。完蛋了。啊啊啊啊啊啊蘇炆啊。我以為她跑掉了XD。該不會停在這。看推文好虐，不忍看第十集了，怎麼都是惡鬼~~~~。真的欸。就是停在這裡><。惡鬼救世主阿臣。受不了了嗚嗚嗚嗚。大家好慘。安堆秋女士。times。市長看起來就有惡鬼啊啊啊。我不相信他沒有!!!!。看來就是要蘇炆經歷瀕死才會變回來?!。開虐@@太慘了大家。剛剛地比之前更有能量了。看來蘇炆下集召喚領地了(絕對又是為了保護吧)。但是秋女士啊啊啊啊拜託要沒事。我們秋女士要撐著啊啊!。看大家哭成這樣好擔心。保護大家，開領域不是憤怒生氣，是保護。還好一集就趕快變回來! 不然觀眾要跑光了!XD。等下禮拜再看好了~~~怎麼感覺這麼慘烈QQ。我因為大家昨天對蘇炆很兇而還在生氣哼。哈哈哈哈r大 看來是保護啊!保護摯友保護驅魔夥伴。他當初第一次召喚領地就是摯友被抓去他才爆炸的。(我其實還是很生氣我去冷靜一下)。蘇炆只是一下子情感沒控制好就要被罵，這些真正不會。反省的壞蛋作威作福！。因為炭治郎有用腦 所以大家都苛求蘇炆要用腦!XD。我沒凶蘇炆 兇了凶蘇炆的人（舉手。看來10集要留著了。9集我也停在蘇炆收到通知要叫大家上去那刻。炭志郎也常常腦衝啊XD。炭治郎有伊之助可以比較!XDDDD。看預告就覺得下禮拜比較好看 尷尬 第十集Netflix。剛上我就快轉看過QQ。d大是十分鐘看一集嗎XD。我有一個疑問，會長是不是根本是融人偽裝的啊？。他居然可以消除記憶也有怪力，可是他都不用跟他們一。起下去被監察？。會不會蘇炆也變成根本不需要維根?XD。我剛甚至冒出會長的融人是那隻黑狗的想法XD。哈哈哈哈。因為他明明也跟他們一起去搗亂會場了啊XD。這集有點拖...半小時就快轉看完了。對欸為什麼他就沒事。對維根非常不開心，討厭她。維根是不是自己怕消失又覺得控制不住蘇炆才要剝奪他。的資格～。覺得融人好不講理喔。我也想問為什麼大叔明明一起上去了可是不見蹤影哈哈。哈。為啥這部劇讓我有P5的既視感。還有市長兒子是誰演的 他其實演的很好。會長大叔應該是伏筆吧 謎一般的存在。一秒離子燙真的好神奇喔。校園惡霸真的超級煩人。還有為啥市長帶職參選真的會讓我聯想到...。斷在這邊真的很討厭。最後30秒最好看。會長感覺是底牌 總著墨於對秋姨的好感 描寫得避重就輕。市長兒子是鄭元昌，之前演過她的私生活。蘇玟也是因為神功護體也自我膨脹了，得要吃過羹才知道。分寸，不是失敗就說我有反省就好。蘇玟正面槓市長兒子那些話是他的自我反省，但沒先失去他。不就會有認真的體悟。只有我覺得維根甄選在選假的嗎!XD 她在等蘇炆覺悟吧!。崔將岉收集秋女士的照片是7年前，表示他暗戀秋女士最少7。年了吧?! 所以這7年中崔會長跟秋女士應該發生什麼事了?。應該也是秋女士帶他進入融人境地。崔將岉沒有進去融吧?! 他說在肉烤焦之前等他們回來!XD。市長兒子好煩喔可以快點領便當嗎。那個盧恆奎因為教唆殺人被關，應該被太伸棄了吧?因為有阿。臣組個殺人隊了。阿臣開大絕了。維根也好煩喔擅自附人家身又自己說要剝除  然後平常動不。動就快死  沒什麼鳥用。覺得申明輝跟他兒子都會被惡鬼附身！！。維根駕馭不住蘇炆被他過度消耗啊!XD。我也覺得維根好像在等蘇炆。但蘇炆的確不是那種快死得要依靠融活著的狀態。邱女士QQ.不要走。阿臣找隊友， 一定會找到市長兒子練兵!XD。治癒者可不能死阿QQ。我真心不相信市長體內沒惡鬼！（無限迴圈的講）。現在編劇再幫阿臣開外掛升級超大BOSS嗎?。市長會不會最後沒惡鬼，真的只是個瘋子XDD。希望秋女士沒事，少補師不行啊。我覺得超級大BOSS絕對不是阿臣?!XD。第看推文後。十集先跳過好了......（哭。劇情漸漸沒那麼好看的感覺，重複多，然後希望蘇炆不要。只會說，行動前多思考一下。蘇玟正面槓市長兒子那些話應該可以讓他有機會回歸驅魔者。行列了。感覺會有個惡靈把所有小鬼吃了變成最高等級。這周應該是蘇炆爆衝的反省。之前客裡面就有個女的沒附身但就是瘋子，市長搞不好也。是這種玩法，人心才是最可怕的。綁架蘇炆車內已經4隻惡鬼，加上阿臣惡女市長兒子，哇組隊。好快啊!。阿臣這組隊速度快要可以選里長了。請支持惡鬼里里長候選人阿臣！。看蘇炆直髮好不習慣啊XDDD。蘇炆到底會有多驚奇的成長 我好期待Rrrrr。我這部都在看惡鬼的成長欸!XDDD。惡鬼應該有個最終大boss吧(?) 阿臣感覺還不夠強(誤)。這周阿臣智慧變身跟神速組隊根本是驚奇的惡鬼!XD。阿臣只是智能型工具，等著看阿臣跟市長合體?!(大誤!XD。原來市長兒子就是她的私生活裡的職員 覺得他很會演。欸。維根不在，蘇炆的反應力還是很好啊！。好的 這下不敢打開第十集了：）。這集超反差耶，惡鬼戰力超增強，融還在那邊可憐兮兮的找。候選人，還沒找到，原來我看的其實是惡鬼修車廠嗎XD。蘇炆感覺正在接受考驗中，維根感覺不是那麼無情的人。這集超傻眼+1最後那個惡鬼假裝掰咖讓他沒戒心那段我想說。也太強了吧，那個看起來才1級啊。惡鬼大隊要來了怕。惡鬼戰力也太強了吧QQ。快讓蘇炆回去團聚啊啊啊啊。看到好無奈QQ。初代惡鬼者聯盟：惡鬼救世主阿臣、鬼寡婦、弱者惡鬼、其。他惡鬼下集集結XD。阿臣本來就是設定傭兵型 頂多是戰士 但不會是最強。只希望秋女士不要死qqq還是期待下周。蘇炆會不會根本不需要靠維根也會有靈力啊？。爆~。但是他之前連他的青梅竹馬都打不過耶XD。自己有靈力的話第一件事情一定先把腳搞好 所以別傻了。秋女士不會死吧@@還有第二季啊啊！。蘇炆在巷子裡壓制壞學生還是蠻強的耶，經過訓練的身手沒忘。融很不講理欸，雖然他們用驅魔人的力量打老百姓沒錯，但。他們就一步一步的在抓壞人、惡鬼，還被阻止，好氣喔，希。望惡鬼趕快被制裁啦><。融就只會出張嘴啊~根本無視生活在人間的驅鬼者會面臨什麼。問題。我猜應該是用秋女士命危來換蘇文回歸驅魔身分。融還在輕鬆玩積木、喝茶呢XD。感覺這週末的集數會超精彩。只是融人待的地方是天國？惡鬼有機會攻陷嗎？有點想看XD。有種像在看sense8的小感。看預告如果蘇紋在醫院開領地，秋女士能不能活下來？但沒人會。治療惹。設定上秋女士治療別人就會折壽......會不會提早領便當。只有我覺得有人死還蠻合理的嗎 風險這麼高的職業。哈娜再違規一次也會死啊。阿臣全劇智商在線 知道打不贏就要跑 還懂交易。拉同伴 融只會出張嘴 難怪沒人想當。我決定要挺阿臣到底了 加油啊 我相信你不只是第三級。的程度而已 努力進化成為鬼王殺到融去吧。自己才剛教訓完市長兒子結果看到市長又跑去嗆聲。男主真的很沒格 我傻眼。融人超廢耶！雖然男主角上集腦衝壞事，但也不能剝奪他的。能力啊！惡鬼都已經記住他的臉了，就算保留男主記憶又怎。樣，遇到惡鬼找上門，根本無招架之力！根本就是想害凡人。死啊！無言。惡鬼攻入融，維根：計畫通！（打開地獄門）。這部精彩度下降，有部分該歸究，隨著劇情演進暴露出設定。太隨便的缺點。。融的作法根本害死人。融人應該限制跟規矩很多。 基本上他們就不能干擾人世間。的事情， 只能透過驅魔者對惡鬼，就劇本設定需要XD。維根把蘇炆變回凡人真的很危險，其他驅魔人大不了就回到。昏迷狀態腦死，但是蘇炆失去超能惹到惡鬼曝光後還趴趴走。去嗆市長，難怪更加危險，苦了要救他的夥伴!。這集阿臣的死亡簿追進度加二個，一個死到樹上、一個死在。鄉下農舍，共10個!編劇真的是追著集數給阿臣殺人嗎!XD。主角太特殊了阿 其他人的解約=領便當。而且現在看起來 根本就是假解約 記憶跟能力都沒消失。惡鬼太強，驅魔人太廢，要不要引進西遊降魔篇的玄奘呀?!。融人超廢+1，維根更廢!看完這集莫不希望維根領便當。坦白說每次看維根(文淑)的戲都邪邪的很像反派。維跟第一集不是因為沒待在驅魔人身體快消失，才跑到蘇文。身上嗎。怎麼這集可以解約，還出現在消防員病床旁。會長搞不好是秋姐的老公，不爽兒子變融人就不搭理他。解約只解蘇炆跟他爺奶根本就很危險XD 其他人看他變弱。不報仇才有鬼。維根一開始被迫破解除是在人界可能會有消散危機，這次解。除是在融界應該就不會消失。。文淑在Priest詭異多了 XD 這檔的維根還好。對~在Priest裡真的一直懷疑她有被附魔,超詭異~。這樣看會長真的很謎耶！有能力但不用去融人那裡。該不會真的就像r大說的是那隻黑狗XD。結果那隻黑狗在審判時有做什麼嗎?。天頂黑狗兄也不錯啦XD。聞聞看有沒有攜帶違禁品。被融人牽著然後就不見了。沒有比較就沒有傷害，惡鬼真的又聰明又強大，為什麼不能。讓主角也這樣XD。讓我想到謗法和晝與夜的主角就超強也很聰明。覺得蘇炆反應滿正常的。就是實力還差惡鬼一大截如果旗鼓相當就更好了。這集完全不想看到市長和市長兒子等人。好喜歡秋女士幫忙蘇炆說話。完全是我的心聲。只有她站在蘇炆角度說話。所以秋女士要撐住。秋女士真的媽媽立場。其實蘇炆的反應不意外，只是觀眾不想他那麼被欺壓，對他。真的，完全把蘇炆當自己小孩看待。的驚奇期望很大!XD。相對融人的角色設定跟劇情鋪陳比較空泛，意義在哪還不是。但這部跟謗法比這週劇情沒有很拖戲XD 至少不會讓我想睡XD。謗法中間才是真的拖戲個人感受啦。很明白?!下面在拼命上面下棋喝茶又指導棋難免有點不平衡!。狗狗被特寫又不見讓我很在意。他閻羅王嗎？。大家心疼蘇炆秋姨當然生氣融人在幹嘛?!。融人優閒下棋但驅魔人卻要被卡車撞看起來真的不公平。跟鬼怪比起來潛藏的天神跟陰間使者都比融人有人情味多了!。大家都很疼蘇炆，還會多加麵給他。一直以為警察忙內是被安差監視金正英的原來真的只是來幫。她的耶。安插。後來去查原來玉子妍有演壞傢伙們2的女警！她在壞傢伙們2。也很會打。那位牽黑狗的監察官好像文晶熙? 又是熟面孔叫不出來!XD。曝光車市長的壞事卻沒有任何改變。不是她，但我也不知道是誰。我也覺得很眼熟。果然蘇炆跟市長兒子說的話是在講給自己聽的。他有在反省的啊。是啊!他也希望申赫宇不要一直憤怒! 是說申赫宇一直打同學。蘇炆跟哈娜都沒感覺他身體有惡鬼。申赫宇應該還沒被上身,但是已經跟上他了。阿臣跟市長相視大笑那裡 市長眼裡是不是有閃過一絲黑暗光。芒（？。推樓上,我也有點覺得,眼神好像不太對,哈哈。他們這對父子鐵定有惡魔基因要被誘發的!(好像劇本我寫XD。這對父子肯定都有惡鬼基因。維根是認為蘇炆目前會腦衝容易害死自己，所以是為了保護。蘇炆才解除契約的。若蘇炆有被消除記憶，這集他就不會去。嗆市長，就不會被針對了。。可是就算蘇炆消除記憶，他還是已經被市長交代阿臣要全部。消滅啊。https://www.bilibili.com/video/BV1YA411W7yt  花絮。https://www.bilibili.com/video/BV1L54y147No。https://www.bilibili.com/video/BV1xf4y1y73Q。鬼王超帥+1、融人超廢+1，維根因爲蘇文可能影響到自己可。理解但在這之前不該是先溝通嗎？再者驅魔者所被警告的行。為都是爲了揭發不義，到底爲什麼不可