原本我對這部劇沒什麼興趣但實在太紅了 又一直出現在Netflix首頁所以在看完《金牌救援》後點開來看 以下有雷 不帶期待的點開來看 一開始就有超美的瑞士畫面吸引目光 第一集就蠻歡樂的所以就覺得可以打發時間看看 到了第二集我就對玄彬“愛的投降”了 我家習慣是一天一集 害我整天都想著：晚餐時間快點到我要看玄彬 前四集我覺得是本劇最精華最棒的片段 劇情緊湊、笑點又多 前面幾集演了許多北韓人的生活差異讓人覺得非常的有趣 我媽說他們這樣拍北韓不會抗議嗎? 我說，抗議的話不就代表他們也在看韓劇? 不可能抗議的啦 而且利正赫真的正直又老實的很可愛 煮咖啡的片段真的帥到突破天際 我最喜歡的片段是世理第一次要走前辦的頒獎典禮 這裡我們全家都笑翻尤其正赫沒獎時嗎失落的眼神XD 還有最帥獎的獎品是愛的抱抱（根本是世理自肥啊） 然後片尾彩蛋正赫蹲著對小番茄說話小心翼翼的說：piano~ 這段真的超級可愛又有點心酸呢 之後在船上緊急時刻親下去那裡我們也笑瘋了XD怎麼可以那麼單純又好笑啦 前4集我真的覺得是本劇最好看的地方大概有95分吧 之後57集節奏開始慢下來習慣北韓生活後笑點也減少了 第9集開始我開始覺得片長1個半小時怎麼那麼漫長 之前是看到忘記時間，現在是一直瞄時鐘覺得怎麼還沒播完? 而且也失去了之前的期待感... 到後來，比起戀愛我很像更期待笑點的出現XD 支持我看下去的動力就是玄彬還有搞笑的北韓F4 其他劇情要吐嘈的實在太多了 而且開始變得有點拖戲所以就隨便他了XD放空收看~ 第11集利正赫服裝秀還有北韓F5初到南韓是我最喜歡的片段 終於可以讓玄彬盡情穿正裝還有大衣了吧 咖啡色那套真的無敵帥 有世理回南韓後因為妝容服裝的關係變超級美的 南韓戲份看得很讓人煩躁， 可能是這部的副線太鬆散，南韓家人又讓人煩躁， 所以對我來說，現在只有80分， 我覺得南韓片段該吐槽的地方更多了， 北韓還可以因為好奇北韓而有趣， 南韓片段只能看男女主的帥跟美了~ 最後讓具領便當整個大傻眼說好的喜劇呢？ 編劇請做好戲的定位好嗎？ 愛情喜劇主角方就該有甜甜的結局啊 還有瑞士相遇法雖然前後呼應但實在太刻意了 ， 情緒也很怪利正赫不像利正赫 有人說最後是激情已轉柔情 但我覺得感情不夠滿不夠投入是事實 所以最後一集我覺得蠻失敗的 但看在瑞士拍的太美我就維持80分吧 整部戲劇本真的很普通要不是演員根本不會那麼紅 很老梗的劇情，但加上北韓背景而有趣， 但男的是高富帥，女的是白富美， 要不是玄彬孫藝珍實在太有火花， 真的很難撐下去< 套句網友說的，編劇該好好像兩人道謝，拯救了這個普通的劇本 我覺得朴編的劇都有這種開高走低的情況， 到劇情中後段會有點拖戲 但他厲害的地方就是戲都會大紅 來自星星的你、藍色大海的傳說、愛的迫降三部我都有追 但感覺都不是我的愛 劇情不怎麼樣又沒深度適合放空收看打發時間 但帶來歡樂的這個娛樂目的確實有達到我想這樣就夠了。 話是這麼說但電視上切到來自星星的你我有時會停下來看 這3部我還是最喜歡星你因為真的很有好笑~ 我想可能是星你的男二很不錯且跟男女主交集也比較多 所以劇情比較不會那麼膩，而且反派夠壞夠狠 星你結局在紅毯那一吻我就覺得情緒情感都非常的好 不過這三部，男女主最搭的是愛的迫降，我最喜歡的女主也是世理， 喜歡這種聰明的女主角~ Ps.不要問我為什麼失去耐心了還要看？ 因為我很少棄劇的通常都會看完 而且我覺得還是可以加減看啦 就別太在意劇情專注於玄彬就可以順順看了 為了玄彬（大誤）還有不想錯過笑點不想錯過瑞士觀光宣傳篇XDD 所以當然要看完啊 鼓起勇氣發這篇逆風文做好被噓的準備了 朋友問我推薦嗎？ 我都說看前4集就夠了 我覺得是南韓的戲份實在太空洞 跟置入關係不大 也許會好一些但很像比較多半事前製作的 這個導演的運境也不太好 但瑞士真的太美 等我看完輔佐官就會來追梨 從第9集就開始拖了 而且bug多到很難忽視 哈哈哈哈哈 有創意 後半段南韓家人part超無聊又煩 我覺得可能是這部兩人太快確認感情 所以後面就會比較拖 但我也覺得南韓兩人戲份太少 想看多一點有趣互動 愛的開高走低XDDD 普通我是為了玄彬看下去 而且這部的反派不夠吸引人 星你的反派壞的比較有魅力 如果以火鍋料來比喻的話 大家都能挑自己喜歡的料 但是混在一起 湯底不搭 料也不是高級火鍋料 比較像299吃到飽的那種火鍋店 真的是靠男女主角的演技跟魅力 還有北韓神秘面紗 後面常常放空或覺得時間漫長 1.5小時的戲其實濃縮1小時會比較好 前4集北韓真的很有趣 還有北韓高官之子特權也很有趣 沒北韓這個元素完全是老梗 可以理解收視率高 因為話題在前面已經帶起來了 像我也是社群上大家都在看 而跟著一起看 現在反而沒看會跟不上人的感覺XD 而且玄彬跟孫藝珍真的非常的有火花 會想看要怎麼收 看韓評真的覺得劇情好的很像也沒很多 回南韓我最喜歡買衣服那段XD 玄彬服裝秀 還有玩遊戲被抓包也超可愛 來自星星的你劇情比較完整 花絮比正劇還甜呢 我打算之後要看阿爾罕布拉宮的回憶 其實去南韓也是有好笑的劇情但可能要快轉一些無聊的片段 以前我也對玄彬無感 看了這部才“愛的投降” 正赫真的可愛單純又帥 打架片段我媽都說他是阿湯哥XD 放棄吐嘈就不會看的那麼累了 反正這部戲前後不連貫、不合邏輯的地方太多了 星你片尾都教授的彩蛋很可愛 收視高不代表是好作品1 可以吐嘈的地方真的超多XDD 配角我最喜歡看北韓F4 北韓大媽的部分反而還好 男二女二真的蠻有趣的 但火花很像不足 真的很適合打發時間 我家是吃晚餐輕鬆看 聊天可以聊北韓 還可以聊聊正赫同志 女主的爸爸真的很沒用 第678集是轉折點 後來評價在我心中慢慢下降 後半段劇情真的有點“ 愛的降智” 有利正赫同志的戲份我都喜歡 因為我都會調查完畢再看 已經有做好心理準備就比較不會棄劇 而且看一半棄劇也覺得怪怪的？ 其實我覺得如果收在38度線那個吻 應該會很好 只是編劇不敢這樣編啦 後半就放空看男女主角 然後還有等待搞笑片段 很像真的不行 後面真的常常放空 如果縮短片長 演員們也不會那麼累了 南韓家人戲真的沒必要 哈哈哈堪比阿湯哥 看這部我除了38度線那裡有覺得虐外 其他我都覺得沒什麼 就沒劇情可以塞了吧？ 編劇沒梗了 不能說是韓劇通病 也有很多不拖戲全部精彩的作品 近期的話就“金牌救援”， 從頭到尾都精彩 虐點get不到1， 知道一定會在瑞士再相遇XD 金牌救援在台灣討論不高很可惜 我覺得到南韓就無聊了 真的越看越不耐煩 後半劇情鬆散片長又拖太長 1，為了看完而看完 我也覺得巫女線很莫名其妙 這個導演的運境真的不太行 瑞士本身很美 但在其他地方明顯看出他攝影的構圖也不夠好 Netflix要是可以倍速收看就好了 沒錯知道兩人一定會再次瑞士見面 就覺得很理所當然 沒感動 長知識了 劇情真的蠻普的可能幾個月後我就忘了 感謝支持 拍拍 因為她們感情太堅定很像很難有其他波瀾 設定不合邏輯沒關係 但劇情不連貫、前後邏輯不通 bug太多就是問題 太多需要觀眾自行腦補 其實你也可以參考別人的心得啦 也有很多人已經好幾刷出不了坑的 不一定要被我個人心得給影響 前4集真的很推薦看 看完四集棄也可以 世理難得是愛情劇裡有腦的女主角了 她的機智其實拯救過自己很多次 我不認為她是花瓶型 偏偏男二女二劇情也超少。彩蛋有動圖嗎 好奇畫面  這部還沒看。我也覺得北韓的部分比較好 在南韓可能因為要置入行銷。瑞士的正赫是玄彬本人吧XD 如果這部是事前製作 會不會。好一些？。瑞士結尾先拍真的有違和。愛太拖，來追梨吧！。後面真的拖。船上kiss那裡，玄很緊張吧！看他耳朵好紅啊..孫是老神在在。迫降就是開高走低的概念？xDDDDDDDDDDD。玄彬本人不緊張啊 正赫緊張但表現得很鎮定 耳朵紅是被世。理揉紅的。哈哈是這樣啊 有空再來複習一下XDDD。紅得很剛好啦 XDD（看花絮 現場氣氛很搞笑 玄彬不緊張）。覺得可惜的是後半段正赫世理part變少看不夠XD。後半部也想看更多的正赫世理+1。然後「破降」=「開高走低」～也通啦！「愛的開高走低」X。XXD。真的普通阿  我純粹為了孫藝珍看下去的...。覺得後半部反派+配角戲份太多 主角感情戲太少。樓上+1。其實這部很像火鍋啊，每個人都可以從裡面挑到自己。喜歡的料，有人喜歡正赫世理（我），有人喜歡男二女。二、北韓大媽、北韓F5，其實不論哪個部份都很精彩，。真的要好好謝謝演員精湛的演出。真的是靠男女主才有火花，孫仙演技也帶動其他人。F大比喻的好有意思!!。前面好看 後面棄劇。女主家人戲出現都快轉 北韓支線好笑。好看。推f大 除了上述還有男生軍事粉XD因為這部戲什麼元素都。有 才會有這麼多觀眾吧 大家想看的內容都不一樣。這部如果沒有北韓的部分，真的完全不行....。背景在朝鮮時好看，回南韓整個放閃受傷拖戲，最後一集有3/。4都在拖，實在不理解收視率還可以暴衝。沒什麼好不能理解，就是你的口味跟這21.7%tvN收視。戶不同而已XD。最後一集看到打盹=_=zZ。說要放閃也還好  回南後只親了一次…。抱也沒幾次 一直相望看了很火XD。不論演員，個人也最喜歡來自星星的你。到後面片長愈來愈長 主線比例愈來愈少 真的看得很累 現。在想re劇 想到片長就覺得…還是re花絮好了。這時候就感謝Netflix 可以拉進度條的功能，重看就。看正赫世理的片段就好^^。同時成為玄粉 孫粉 孫玄cp粉 每天都在掙扎要re愛迫還是。補兩位演員的前作 XDDDD。l板友可以同時進行啊^^。看了花絮才知道，其實瑞士相遇的鏡頭有在最後補拍，有些背。景太像CG了，世理的頭髮也不一樣，加上有人寫出正赫每次。跟世理的相遇總是說沒事，那在瑞士正赫的樣子很合理了。。結果我補了很多電影 連"我很幸福" "迴旋踢"都配飯補了。我還撐到第十集才棄。可惜阿宮on檔看過了 當時覺得主角很帥但是沒有特別迷演。員 這次真的是孫玄cp火花太強大了 一次掉三個坑。看這部會一邊吐槽（有些情節太豪小如跳傘XD）又一邊手腳蜷。曲尖叫（正赫實在太會太心動玄彬實在太帥XD）。我還停在第十集左右前進不了 有一次開錯集數還無違和XDD。最喜歡星你+1 片尾的彩蛋很棒。南韓中槍是不是孫仙生病暈倒 所以戲份才變少？在醫院的鼻。音也很明顯。21%收視率代表看的人多，不代表劇情好XD 這部純粹為男女主。以及配角笑點而看，不然從第一集就開始想吐槽XDDD。也覺得北韓戲很喜歡 南韓戲劇情鬆散有些讓人不耐 這。時候反而期待男女二戲分 好喜歡這對 還有北韓隊員部。分。反正是一齣適合打發時間的娛樂作品，也適合當話題聊天。同意心得 後面幾集都在快轉...。後面兩集可以重拍嗎。我也覺得女主角家庭哪些可以省略，重看也快轉。前9集當作結束很完美；後面沒那麼糟但跟北韓橋段相比失。色許多。喜歡北韓男一女一的場景～。很少棄劇，通常會看完+1。忘了從哪集開始步調變慢，停在第九集差不多，後面塞了。支線超拖戲，最後兩集最拖，16比15好一點，結果16感覺。在看旅遊頻道瑞士篇....。最後幾集邊看邊哈欠，好不容易看到16集了，吻戲又讓人。看風景 zzzzzzzzz。同意  在北韓那邊比較好看。想法跟你完全一樣XD，北韓部分真的很緊湊好看，回到南。韓後整個節奏變慢又拖戲，然後劇情鬆散，就是純欣賞男。女主角哈哈。看完之後滿滿的疑問是北韓封閉到打個電話到南韓都不行？。！。後半部集數片場拉到90分鐘真的有點太長 好幾次都想放空....。片長。南韓演家人部分很多都很拖。因為朴編都能敲到超強演員 不會像1988那樣冒險。光是無尾熊夾跳傘抱抱我就出戲到不行。太拖+1 而且後面一直哭哭啼啼的 太揪心 QQ。如同最後一集「說再見太多次，都不知道要說什麼」。一直道別到後來看到道別氣氛就很煩躁+不耐。韓劇通病 這部前八集真的好看 後面就撐著把劇情走完。我覺得真的虐的就最後一集38度線分離，但也沒哭。其他虐點我是get不到，也可能是因為中後開始拖戲看到。不耐煩了。金牌救援真的精彩！。我覺得大概後面四集超無聊 常常看得好不耐煩..。金牌救援我棄追。推北韓的部分 覺得新鮮有趣 讓具領便當真的哭死我。反而38度線分離時覺得還好 一直想怎麼還沒結束。後半真的劇情很鬆很拖，只是為了看結果才撐完。到南韓後的劇情鋪陳真的不時會覺得煩躁 (同時還穿插女巫線。整個很沒必要 不如多補點玄孫的劇情) 導演的吻戲運鏡也是。遜到不行!!! come on! 要不是之前看過他們其他作品 還以為。玄孫在鏡頭前不能bobo...然後同意原po觀點 結局的玄彬就是。不夠正赫 可惜了。後面都在快轉XD。我後面都在看丹具啊  看到2li在瑞士相遇之後 就知道結局。肯定也在瑞士（現實拍攝考量）既然已經知道結局 怎麼還會。悸動呢（阿爾同志口吻。北韓一般不能打電話到南韓 脫北者分享過一種方式是在靠。近中國的北韓邊境 用中國sim卡打國際電話到南韓。覺得劇情真的還好+1 完全要歸功於演員演技方面整體表現。都很優秀。和你觀感差不多，3部都有看，最愛星你，最搭CP是迫降，。在北韓時期最好看，後面就開始走低。為了丹具撐到最後結果領便當.....。喜歡fruitmonster大說的火鍋！。邊看邊滑手機，覺得愛情的地方太少了，前8集都好悶。我也覺得中間以後主線好無感+1，後來只想看男二女二，個。人覺得編劇滿無邏輯在寫的，好評這麼多我滿驚訝~。但我還是有被丹具打到，兩個演員我都喜歡，結尾讓我777。我剛看二集覺得看不下去想說看看心得文要撐到哪一集才。好看，結果你這邊說只有前四好看，那我是不是該棄追了。...我好討厭無腦花瓶型女主，偏偏設定還是女強人，根。本沒邏輯啊，我是男主在第二集就不猶豫直接斃了她，吵。死的女人只會找麻煩。我同上.....女主設定讓我很抽離......。後八集看男女二，後八南韓劇情真的無聊+1。momo板友的心得讓我懷疑我們看的是同一齣戲嗎？XDD。女主無腦？哈哈哈～。看來momo大不是韓劇的常客XD。前兩集世理的人設的確不優，但能理解畢竟是在完全陌生。的地方，遇見的人到底能不能相信，我覺得第三集後面才。開始變好看 XD。我第一集沒看完就棄了，即使有孫仙女和玄彬。。前10集很好看 後來就一直複製貼上 最後一集我還快轉 ...。我真的不常看韓劇，但之前追的幾部都沒看過這麼讓我想。開槍斃她的女主角，當你沉睡時.金秘書.不是機器人.今。生是第一次的女主都很棒rrr 鬼怪的女主也有點傻設定但。不至於讓人想斃她，是後面女主智商有上線嗎？。給樓上M大，麻煩撥冗看一下本版45337，那是我的文章，主。要看第5、6、7三段就好，那是我對世理的性格分析，她絕。對不算無腦型、傻白甜型女主角。世理絕對不是無腦型,她反應非常快、學習力又很強,第1。、2集她還在驚魂未定的狀態,所以如果覺得她個性有點煩。不太公平。請問有比太陽的後裔回韓國後還拖戲嗎......大家一直狂推。建議自己點開看就知道了，喜歡就繼續看，不喜歡關。掉不就好。我一直覺得太陽的後裔 回南韓後是SP的感覺XD。老實說太後的劇情我也忘的差不多了XD。jc如果你想打發時間或對劇情要求不高或特別喜歡兩位主。演,還是可以看看愛的迫降,後期很拖的地方搭配快轉,.或。滑個手機就可以了。同感，12級開始就一直快轉......。完全認同！中間就開始各種拖，最後草草收尾也讓人很失。望。原來愈看愈失去耐心的不只有我（握手。我不認同劇情老梗或簡單，劇情簡單不一定是爛劇，也是可以。拍出好劇，就像奧斯卡也太多經典老梗的巨片，但我認同這。部真的有點開高走低，中後段真的撐不住前面的強大，中後段。的確拖，又著墨太多愛情狗血，另外，男女主角重傷開完刀。昏迷，但隔天都馬上可以回歸，還有具離開機場回去救徐丹。生出一把散彈槍，最後還領便當，這些我都覺得很瞎，不過真。的要評價這部劇我還是評價非常高啦，畢竟娛樂性真的很不。錯。推