線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 客: The Guest 官 網 http://program.tving.com/ocn/theguest 電視台 OCN 首 播 2018年9月12日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 權素拉、徐載元《Entourage》 導 演 金弘善《Black》《Voice》 演 員 金東旭《咖啡王子1號店》《與神同行:最終審判》《自體發光辦公室》 金材昱《咖啡王子1號店》《Voice》《愛情的溫度》 鄭恩彩《Return》《安市城》《The King》 李原種《漢摩拉比小姐》《Radio Romance》《操作》 朴浩山《無法律師》《我的大叔》《機智監獄的生活》 安內相《無法律師》《漢摩拉比小姐》《Misty》 預 告 Teaser 0: https://youtu.be/tVUhDHqCkCo Teaser 1: https://youtu.be/UHH9M9uaeCo Teaser 2: (ver.1) https://youtu.be/VzprjXPvkzc (ver.2) https://youtu.be/mGKdEZ8XbcI Teaser 3: 金東旭 (15秒) https://youtu.be/MUrVLDunZCc (30秒) https://youtu.be/AqiR0SIx9bw 金材昱 (15秒) https://youtu.be/4aLBaHapohU (30秒) https://youtu.be/sQFB0CR6Nzs 鄭恩彩 (15秒) https://youtu.be/eUt3RiF_F0 (30秒) https://youtu.be/X3uKVHsJyP8 Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/tjr_Rsju0c (30秒) https://youtu.be/avRPP80Jf9o 崔允禱告文(ASMR): https://youtu.be/FuqdhCJ_zVM 開播特輯(10分鐘): http://t.cn/RsWNkH5 2分鐘搶先看: http://voda.donga.com/view/3/all/39/1450873/1 5分鐘長預告: https://youtu.be/wVQNyaz6sx8 愛奇藝(中字預告): https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html D3: https://youtu.be/R2HTObHdek D2: https://youtu.be/SshDaAk9Hw D1: https://youtu.be/O6dy8W314c DDay: https://youtu.be/ClP5oWloUMk EP 1 (15秒): https://youtu.be/Xd0ijTKfcIg (30秒): https://youtu.be/xZIIDVYXDMQ EP 2 (15秒): https://youtu.be/Qq79mucXn3s (30秒): https://youtu.be/2xMrENeQOw EP 3 (30秒): https://youtu.be/8RyJdj0o45s EP 4 (30秒): https://youtu.be/NysLOnYv2Do 花 絮 (含中字) 讀本會議: https://youtu.be/Yz2WEeUhDgg (中字) https://bit.ly/2M6wuJO cr. 百度金材昱吧微博 發布記者會: https://youtu.be/MTiOlHAZyDU 拍攝花絮: Part 1: https://youtu.be/m4WhXknfHIE (部分中字) http://t.cn/Rk676tH cr. 百度金材昱吧微博 Part 2: https://youtu.be/JFjBxozcOc (部分中字) http://t.cn/RF7HYU3 cr. 百度金材昱吧微博 金東旭X金材昱: https://youtu.be/UArBjyC9UbY (中字) http://t.cn/RkHF1og cr. 百度金材昱吧微博 演員問候: https://youtu.be/sCeCQcg5jh4 (中字) https://bit.ly/2wEXOV4 cr. 百度金材昱吧微博 演員專訪 (金東旭): https://youtu.be/5nWMLrMhEc EP 1~2: https://youtu.be/xZNZM8lYySU (中字) http://t.cn/EvW8blP cr. 百度金材昱吧微博 海 報 動態概念海報: part.1: https://youtu.be/08W0vAP98E4 part.2: https://youtu.be/JgJq_DkGQjM https://imgur.com/OxU7o4S.jpg https://imgur.com/R4ztcED.jpg https://imgur.com/6J2OvED.jpg 劇 照 http://program.tving.com/ocn/theguest/2/Board/List 角色關係 http://program.tving.com/ocn/theguest/6/Contents/Html https://imgur.com/6WW7OAa.jpg cr. 百度金材昱吧微博 劇情企劃 cr. 百度金材昱吧微博 它...從東方海洋深處而來 在東海的小村莊有個傳說， 從東方海洋深處而來，附在人類身上的惡鬼，名為客 20年前這個小村莊發生了慘絕人寰的殺人案， 20年之後這個村莊又發生了一連串詭異的殺人事件 無法用言語解釋的由奇異力量引發的犯罪， 靈媒、司祭和刑警開始用各自的理論驅逐客 他們所驅逐的客究竟是怎樣的存在呢？ 比惡魔還要惡毒的人類 更加接近惡的本質 貧富差距、文化憎惡、職場孤立等韓國的社會問題， 還有因這些問題而引發的犯罪， 這些犯罪究竟是客所為，還是源自人類內心的黑暗？ 扭曲並佔據人類內心的客， 那些被客附身的人們犯下種種殘忍的殺人案 其次還講述了比客更加惡毒的人類的罪行 來重新審視人類邪念的本質。 類型片名門OCN，巫術與驅魔相結合，開啟水木劇的新篇 角色介紹 cr. 維基百科、小宅戲劇週記、百度金材昱吧微博 尹華平 (金東旭 飾) https://imgur.com/VoqvkKj.jpg 靈異體質的刑警/靈媒 出自世代為巫堂的世襲制家庭，從小就對靈異很敏銳，天生能看到和感知到魂靈 ，擁有靈媒的天賦，並有著強烈的信念，希望能借助這一天賦找到被附身的人， 驅趕惡靈。 尹華平雖然表面油腔滑調、熱情自由，但實在是有著內心深處黑暗面的人物。因 為曾被惡靈附身，而失去了媽媽和奶奶。 他被驅魔後雖然不能再被惡靈附身了，但仍留有靈感，能感受到常人無法感受到 的東西，是劇三位主角里靈異能力最強的一個。 崔允(Madeo) (金材昱 飾) https://imgur.com/tJk2bO9.jpg 輔佐招魂者的祭司 對惡的確信與像石頭般堅強的意志，讓他在高中的時候就被認證了驅魔天賦 並走上這條路，其驅魔實力在教區備受認可。 總是表現得很冷漠，沒太多情感起伏，性格如水般平靜，冷若冰霜，是個不太願 意與別人有深交，看似沒有人情味個人主義者。 姜吉英 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/75L2SPu.jpg 重案組刑警 擁有連資深男警察都害怕，會奮不顧身去調查案件的熱情與集中力。個性豪爽、 充滿大叔美，雖然不相信惡靈與驅魔，但透過尹華平、崔允而感受到未知存 在的恐怖感。 陸光 (李元種 飾) https://imgur.com/qJ7dviF.jpg 巫堂 40多歲的著名降神巫。 高奉尚 (朴浩山 飾) https://imgur.com/ZTQMLAu.jpg 刑警 吉英的警察搭檔，對吉英來說是叔叔一般存在的人物。 梁神父 (安內相 飾) https://imgur.com/iDzGtSQ.jpg 驅魔祭司 驅魔司祭，崔允的前輩。 簡 介 cr.維基百科 以真正韓式驅魔和巫術為題材，講述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量 犯罪團伙互相較量的故事。 OST 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/09/12 EP01 1.575% 2.2% 2018/09/13 EP02 2.902% 2018/09/19 EP03 2.572% 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/13起，每周四、五早上10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html 。安安。推。準時收看哈哈哈。我比較無法跟直播 有勞各位好好炒熱了。晚上看會怕XDD 但還是推推推。推推!!。開始了。小妹妹好可愛喔。推一個。為什麼都不幫她。推推推。總覺得神父是否有隱瞞什麼。華平怎麼擺脫附身的好像沒拍出來?。驚彩的夜晚少不了它。弟弟好像真的被附身了。哥哥完蛋了。陸光竟然守在工廠喔XDD。弟弟之前第一次有了喜歡的女生 但被拒絕了 後來哥哥。也沒看過那個女生了…。媽媽竟然回來了。中間應該是有什麼事情吧？。附身的會不會是哥哥阿 總覺得不單純阿阿阿阿。說不定哥哥沒被附身 單純就是個變態而已XD  (那媽佛。點呢…？)。還是轉移到媽媽身上了?給我演快點阿~~。崔允說弟弟沒被附身。只是個患者而已。又是烏鴉嗎！?。天啊好噁。好毛 烏鴉雨。烏鴉雨好噁好可怕。不過小華平也被神父說不是附身 鬼卻跑到了崔神父身上。去 到底是誰才比較準啊。第一次看到烏鴉這麼噁。媽媽應該是真的有被綁架但卻生還了吧。看推文好可怕。兇手拿走了媽媽的身份證威脅她不準告訴警察。果然是在廢車場裡。是惡靈的聲音@@。可是被附身的一直沒有拍到正臉耶。應該是哥哥吧？！。要相認了。弟弟不見了！。好緊張啊。司機一開始就自言自語。到底是怎樣 真的好緊張。是兩人一起犯案。弟弟是哥哥的殺人工具嗎。兩個都被附身?。緊張。弟弟可能是聽命於哥哥吧 弟弟對驅魔沒反應。喔 是哥哥被附身 我猜對了?。這對驅魔神探怎麼有點弱 XD。為什麼弟弟那時要抓脖子。每次都好奇為什麼電影打電話都不先確定接電話的是誰。從頭到尾都搞錯對象。又開始喝水了。吐出螺絲…………?????。弟弟之前可能是被指示要做出像被附身的動作?。華平知道神父身分了。女主等一下也會知道他們兩人身分了嗎。聽不清楚他說為什麼華平感應不到。弟弟確實只是瘋了。被附身的演員好辛苦 感覺下戲需要大量喉糖。華平莫名淡定。其實搞不太懂現在講話的到底是朴日道還是哥哥本人 感。覺同時存在。吉英好猛。就這樣讓他逃了…。超兇的。半臉寫的崔允 好帥 (閉嘴。血*。輪子到底什麼時候被插的XD。惡魔也害怕的人。第一次看到這種女主。糟糕 惡魔要去找被害者。女主有點煩感覺太衝動。去找那個媽媽了吧。可是女主還把惡魔打跑了耶 比那兩個被綁的大男人強XD。D。跟來了嗎。來了…………。女主超兇悍 會被他笑死XD。這女真的衰。塊陶啊啊啊啊。說服自己女主就是能打但很容易腦熱的大叔XD。折反啊。好變態。崔允咧 被丟在廢車場嗎XD。崔允被丟在那裡看著弟弟吧XD。矮油快點啦。我覺得媽媽演的不錯。打不開啊。這部的壞人真的好變態好可怕。靠瞬間嚇到！！！！。警察總是最慢到……。好煩快點抓到啦 一直錯過。兩兄弟的媽媽。帶回老家?。好可怕。怎麼從推文看起來是喜劇哈哈。好焦急啊…。吉英大叔來了 XD。往死裡打。吉英大叔www。實在有夠帥  女主。用甩棍退魔 (X。那是什麼槍。裡面是聖水嗎XDDDDDDD。XDDDD。男女主角剛才往死裡打真的超好笑。鎖的住嗎。靈父洗腳水吧。天啊他是認真的在吃手手。女主拿的是男主劇本吧。超帥的XD。真。吃手手。好噁。吃手手XDDDDDDDDDDD。呃又要戳………眼睛……。挫賽，這是車行的車啊。每次案件都要用不同的道具戳眼睛嗎。一萬個戳眼睛的方法。可能被女主打兩次覺得丟臉，只好自殘。最後一個畫面有夠獵奇...。明明很恐怖但看到吃手手傻眼…然後忍不住失笑XD。看來下一集三人會相認了QQ。真的嚇到吃手手。對 吉英就是女警的女兒……。一周相認一次 感覺三人相認完才是真正展開。三人相認完 一起變強吧XDDDDDDD。這週進度不是很快。相認也好qq。這三人沒吉英這麼會打的不行。希望崔允戲份能慢慢增多。朴日圖感覺專門上身有內心創傷跟絕望的人。相認後可能應還是會維持吉英大叔救美(?)吧。剛剛華平跟吉英爆打的時候真的以為在看搞笑片。但華平連朴日道真身都感應不到 (剛剛沒聽到原因是什。麼) 這樣不是有點落漆 還一直不信崔允。希望崔允可以強一點。不過多虧了莫名的笑點 稍微緩和氣氛XD。兩人暴打瞬間變爽片（？。剛剛崔允縮在腳落看起來好脆弱。吃手手蠻經典，好像沒其他劇演過。推文好歡樂哈哈哈。崔允縮在角落好想保護他 但死命往後躲那幕好好笑。都沒有毛泰久的霸氣。允神父 抱抱～。華平還保護崔允耶 看好這對(嗯?)。蒙釋字748號寵召（？）。期待明日看中字。材昱這角色真的讓人有保護欲。這集被附身者超可怕............演員找的太好了!不寒。而慄。女警超帥的阿! 開播前看秀氣外表原以為是花瓶。沒想到武打戲超多超級反差XD身手俐落看了爽快。懦弱人有夠倒楣 不過把憎恨 傷口悶著腐爛 卻還是被惡。意找上門利用將傷害蔓延出去。這星期最喜歡睦光大叔搞笑擔當，希望他能平安活著。通常這種甘草人物很容易緊急關頭，為了主角犧牲。車門打不開是鬼的能力？。這部的鬼都有問必答很暢談。收視率3.2 又上升了。這集的吃手手真的出乎意料。歐摸大中午看中字，實在是很刺激，那個插眼睛也太有。梗。看預告，男主要被女主打了哈哈（幸災樂禍中？。唉這一部被附身的人感覺好累哈哈演技滿分。覺得朴日島已經變成信仰slogan ，等於救救我的咪斯咪。達。沒想到兄弟的媽媽還活著，真的是該死的都沒死耶~。鄭恩彩越看越漂亮。好奇恨媽媽怎麼不是回去殺媽媽。在他媽眼皮底下殺人很故意。其實計程車鎖住那邊我是覺得有點不太合理。車門鎖住了但車窗打不破？一個男生一個是警察.....。當然打破了來不來得及阻止是一回事 但眼錚錚看他亂來XD。不過雖然是這樣 但那一整段還是很讓人壓抑啊Orz。看完只覺得允神父好可愛，好想保護他。我覺得是因為惡鬼控制車窗還有遙控器才會打不破的。一直想看直播，但看了最後一幕還是算了XD。這部被附身的都超會演,不用特效卻能演出被惡鬼邪惡的樣子。，但眼睛部分可能有點特效，但他們都好厲害。面目猙獰的樣子好可怕。我也好喜歡陸光大叔，雖然嘴上一直唸受不了華平，但他是。真心擔心華平。演陸光那位演員常常都演好笑的草根角色 很喜歡他XD。還好華平不會再被附身,總覺得萬一他被附身，誰都無法對付。的感覺！。畢竟小時候幫他驅魔的人也是大傷的樣子。N大他好適合當草根角色。導演真的很會營造緊張刺激又充滿驚悚的氛圍！希望劇本可。以好好寫。以驅魔片角度可以理解車窗車門被鎖（安娜貝爾都能操控。電梯）。然後這集戳瞎眼的方式又進擊了，劇名可以加上a.k.a.沒。膽不要學 10招教你如何戳瞎眼。哈~真的是很有創意的惡鬼啊！。越看越喜歡 推推推 第5集快出。一百種戳眼的方法嗎XD。華平是被誰驅魔的？我怎麼都沒看到。收視率又創自身新高。突然暴打一頓、神奇插眼法很獵奇。c大一開始的老婆婆。其實很懷疑華平的驅魔真的有成功嗎XD 感覺是朴日島自己跑去。曹神父身上的   不過這一集往死裡打的爆打莫名喜感 戳眼睛。也越來越喜感(果然是習慣了啊) 阻止鬼戳眼的這回合又失敗了。欸是崔神父 我在打啥XD。應該沒有真正驅逐成功，才會讓華平常常會感應到，我比較。好奇華平是不是唯一因為體質特殊才會被附身的，畢竟他這。麼小不會其他人有什麼惡念。不會像其他人。這部收視一直往上升，這個時段算很高了耶。看完不覺得可怕嗎？XD。也有可能是被附身同調過後留下的後遺症？。畢竟華平小時候就是有靈媒體質在 時不時都能看到鬼。所以對於朴日道不用看的直接就能有感應反饋XD。不過兇手是哥哥我還真的是到了快揭曉時才開始懷疑XD。真的是嚇到吃手手了。可以可以可以啊啊啊啊啊。老神父一點都不單純阿阿 被附身的人家裡都有他的傳單..。一進地下室兩個開始暴打 整個超爽快XDDD。這部真的有夠強，沒想到驚悚類的水準已經那麽高了，。順便推樓上 兩人狂暴打一頓 我笑出來。看到吃手手笑噴 還真的是啊。哥哥真的藏的很好，後來是他就驚訝,哥哥也好會演。有驚訝。大鬼應該在神父那 崔應該只是小鬼。我也覺得大神父或身邊人是大魔王，而且哥哥不也惡靈跟本。人融為一體了沒被看出，大神父應該也是。。哥哥長得好像曹格哈哈。s大有可能耶！但是他要怎麼躲過十字架？還是他都剛好可以。避開。神父不是會一直拿著十字架嗎？。感覺華平很像哈利波特......會感應到佛地魔的想法XD。華平像哈利波特+1。但如果大神父才是惡靈本尊 那附身哥哥的是小鬼嗎？。或是大神父其實已經被崔哥控制了，我覺得大神父一定知道。些什麼。。我也好奇華平怎麼知道朴日島附在誰身上。這部明明就很恐怖!但是大家推文好好笑XDD。他們（華平x朴日島）就是個相愛的關係。三位主角太弱了, 要怎麼抓大魔王啊?  @@。真的 我也好奇……還是說要他們三個真正合體以後才能。抓到朴日島。主角真的弱！。看n大說突然想到女主都可以爆打被附身的人，但是崔允和。華平卻只能被綁起來真的很神奇，而且華平一直說要抓到朴。日島消滅他，但要怎麼消滅啊XD。他們兩個連惡鬼都對付不了，那要怎麼對付朴日島XD。還是純粹女主會打架而已，另外兩個不會打架所以才會被綁。起來XD。男主角們請加油。agree t大, 華平一直說要抓朴日島消滅他, 但他自己又沒法力,。目前看來他的朋友和神父也不夠強啊... 是要怎麼抓啊?。光看他們一.二集消滅小鬼就快掛了...  那接下來....?!。本來以為這集遇到安內相還有救, 沒想到安內相不驅魔了  = =。希望下週劇情有一些轉折 不然要怎麼相信他們可以驅魔。XD。剛剛在重看第一集 覺得演被附身的爸爸 筋骨真是滿軟。的 XD。可能是人設和演技的關係，看到現在一直覺得女主角很彆扭又。很煩。感覺她很想演出大而化之的人設但就覺得很裝模作樣，。這集在追犯人時覺得她動作很不協調和利落，可惜她的臉了 -。.-。崔允哥哥要演嘴巴碎念+翻白眼 也是挺挑戰的。熊熊想到, 目前為止, 被附身的都是男性?!。第一集一開頭也有阿珠媽被附身。V大感覺是演技的關係，之前看她在return演戲也是讓我一。直卡卡的感覺，不知道要怎麼說XD。阿珠媽?  是那位女巫嗎?  她是道力不足翻白眼而死不是嗎?。t大, return真的超卡 ><"  全部的主角群就她最卡。但是在這部比在return 好一點點。會不會最後是修女出來驅魔?  @@a。不是女巫 是一開始在海邊一位莫名開始殺人的阿珠媽。就是小神裡面那位詭異的島民阿珠媽。好像沒看過修女驅魔。對吼!!! 沙灘旁發傳單那位!。想起來了...  但目前看來, 除非安內相又重新出來驅魔, 不然好。像沒更強的人選了。那個阿珠媽超好認的哈哈，熟悉的最對味。崔允神父縮在櫃子旁真的很能讓人激起保護慾啊。但我怎麼總覺得安內相有鬼 XD。他的表情很令人玩味, 但目前為止, 三位主角太弱, 想不出能成。可是不知道阿珠媽出現的海邊跟華平的老家是否具地點同。一性。功驅魔的人選。不然蒙太奇過去讓人問號。之前他去華平家還說沒有感應到惡魔 結果崔神父就被附。身了 不相信他會更厲害 (這部劇到底有沒有人擅長驅魔。啊XD)。就是這樣啊........  好慘。女主的表情不太豐富，演得有點像配角。然後靈力最強的只會叫別人驅, 他叫的二個人, 才小鬼就一個吐。血, 一個差點驅不掉。一開頭的口白就是說那個鬼從東海來的 東海有一段就是。那樣的白沙灘。所以我是自然地把發狂的啊珠媽和附身聯想在一起。還不如陸光教華平如何驅鬼, 會不會比較強一點?。唉崔允他哥到底在哪啊該不會也是自殺。覺得崔允他哥哥可能被安內相藏起來。但如果陸光教完華平驅鬼之後在這部就沒有存在的意義惹。哈哈。崔允要找他哥，如果被安藏起來，那安其實是最終的boss。安內相有鬼+1，他會不會被朴日圖脅持了？被逼接應崔允他。哥？。好奇睦光怎麼會認識華平的？這段好像沒演。但我很懷疑崔允哥哥還存活的可能性 因為目前看來 肉。身都在被附身不久後就會戳眼而亡XD 華平看到的崔神父。形象 我覺得是當年他的記憶和陰影。沒有，希望後面會交代，我猜可能和爺爺有什麼淵源，所以。答應爺爺要照顧華平。唉唉唉希望該收的線收好收滿。才第四集, z大不要急.... (拍拍)。華平沒辦法學驅鬼,陸光的方式是請神靈附身在身上,華平已經不。能被附身了,所以他每次才都只能拜託別人幫忙驅鬼。催允戲份太少了啦！快要變跑龍套了。。這齣口味好重啊啊啊～。感覺蠻諷刺的，哥哥就算被附身了還是怕身為人的媽媽。大家一講才覺得主角們好弱啊XD 只有女主角很會打架而。已。崔允他哥沒有被追殺（因主角們還小）所以朴日圖可以留著。用，不用自戳眼睛自毀，如果安內相暗中資助，崔允他哥應。該會還在，否則哥哥沒有謀生能力啊。華平看到的崔神父是。當年陰影+1。總之要等透漏多一點劇情才能解開崔哥哥的謎了。崔允設定沒有很強，讓我有點失望。另外 還有華平他爸啊.....後來不是跑走失蹤了。我覺得這邊也是另一個伏筆.........。只希望華平他爺跟陸光能平安無事。崔允神父趕快變強啊。崔允神父加油啊!! 現在都只是遇到小咖的而已耶....QQ。允神父可能是那種遇弱則弱、遇強則強那款，進階版的允神。被鬼嗆男主在偷窺，這幕好笑。分靈體的概念，這集有點搞笑片。父，相信遇見華平跟吉英會讓允神父更強大。反而目前劇情看下來有點想驚悚又不太驚悚，緊湊的情緒連。不太起來...還配得下飯!XDDD。這週真的比較不驚悚 偏搞笑 XD。OCN 真的很煩…請水鬼出來行中秋大禮 XDD。https://bit.ly/2OMtD5Z。華平超弱不會打又不會驅魔 還常被打倒 女主還滿能打的 車就。算遙控不能按也有隱藏鑰匙能開。華平其實很容易被當嫌疑犯吧? 因為常被打昏, 又抓不到人。他就被警察叔叔誤會過他是不是嫌疑犯XD。華平需要必殺技啦哈哈，不過如果朴日島想殺他的話也是。不用等那麼久，顯然華平有朴日島殺不掉或無法再次附。身的理由。水鬼好可憐。。。感覺有種伊莉莎白裡面的山田孝之一。樣，無法露臉。看到伊莉莎白裡的山田孝之我笑出來了XDDD。感覺花瓶還是有點被附身 該不會最後鋪陳。就像哈利波特跟佛地魔一樣的關係？。感覺得到彼此，有時候也會變邪惡。想說花瓶是誰,原來是華平XD。原來已經變成花瓶了（拭一把同情淚。哈哈哈哈哈原來是華平 難怪一直看不懂XDDD。終於要相認了。覺得惡鬼是不是附在那個老神父身上 不然怎麼目前被附。身的都是有去那個教會的人。而且水鬼還得一直要水喝 有點可愛哈哈哈哈。雖然覺得驅魔好弱 但好期待週三到來！。怕媽媽是哥哥的潛意識吧，覺得安內相有鬼。水鬼要一直喝水的原因，請看港片鬼抓人，午馬有說明