心空第五名是誰 請到 KoreaDrama 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級) 樂透結束時間: 10/10/2018 23:59:41 Wed 同場加映沒進入前12名不要灰心， 賭中就夠你吃穿，還可以真的去買張大樂透XD 猜第一名有什麼好玩？咱們來猜個第五名 選項如下： 1.主君之一：主君溝九之吻 或 主君防空洞來了 2.海英之一：吳海英身體掩護 或 吳海英心酸初吻 3.秘書之一：金秘書火熱夜晚 或 金秘書醉酒寵溺 4.金編之一：祕密花園仰臥起坐 或 鬼怪心空始祖 或 太陽的後裔那就救吧 5.今生第一：今生第一次接吻 6.仁顯王后：仁顯導演版結局 7.1988：1988在做夢嗎 若票數一樣，則會依照活動規定， 根據發文先後順序來做為名次的排序， 所以一定會有一個答案是第五名的 來賭一把吧你想賭誰？。猜第五阿XDD。版主好壞，可是我喜歡XDD。感謝版主舉辦這個活動。第五名XDDD 太難！。要把兩組融合猜出第五實在太難了，不小心就輸到脫褲XDD。第五名太難了啊啊啊。賭這麼大!。賭第五名好好玩！已完成下注！。這個完全要拼運氣了啊哈哈哈！。思考好久最後還是隨便下注XDDD。下完注趕快去幫預測的第五名最大對手灌票。噗～會因為這個賭注，影響到原本的第一名嗎？XDD