哈囉大家又是我，之前寫過一篇推薦文，現在又來跟大家聊天啦XD 昨天新的一集揭開了一些觀眾好奇的謎團，結果反而增加更多謎團了XD 以下整理一些看到現在雜感： 1. 讓我心疼三秒的鐘烈： 最近的集數有增加一些鐘烈和東柏以前的故事和他對於發現自己初戀離開後又有孩子的掙 扎。對於鐘烈來說他之於東柏多半是後悔又遺憾的，雖然內心總覺得東柏不夠體面、上不 了檯面甚至會影響正在上升的名氣，但還是愛她大於自己莫名的虛榮心。加之自己的婚姻 不順遂又得知東柏目前也處境艱難，催化了自己想要挽回初戀、彌補缺憾的心。 為什麼說心疼三秒呢? 因為雖然理解鐘烈的糾結和掙扎，但他內心始終是不夠平衡和尊重 的看待東柏的。 東柏是比他想像中有能力100倍、堅強1000倍的人，並不是他的名氣和財 力可以衡量和換回的 2. 從羚羊變成河馬最後快要變成龍的東柏： 本來唯唯諾諾的東柏在經歷龍植的鼓勵和鐘烈的刺激後，有越來越覺醒的趨勢XD 在聽完 鐘烈想用孩子未來要脅的言論後，東柏醒來了，大喊這些看扁我的你們這些人，不要再調 皮了這邊真的大快人心，加上後面跟龍植的突發 bobo糖，看得我心裡好暖啊 ( 喊話編 劇：多給我一些甜甜的部分ok? 說好的40%浪漫咧？ 最新的11大集看到香美有危險的東柏，直接拿鍋子衝出去大打出手XD 這覺醒速度超快， 是一個要從河馬變成龍的節奏嗎，還好不是拿刀不然龍植也要調整自己鼓勵東柏的節奏了 ，鼓勵到最後單親媽媽成為新一代調皮鬼，龍植會大哭吧XDDD 3. 收服弼久的龍植 第10集大聲宣布自己是東柏現任的龍植真是太有魅力了喜歡龍植永遠的直進不拐彎抹角 ，真的要讓過去式前任知道不要再來煩了，現任才是要緊，說給鐘烈聽也說給東柏聽XD 這樣單純可愛的霸氣就應該一鼓作氣拉著東柏去角落瘋狂bobo 啊XDD 始終都是使用轟炸型浪漫的龍植，對於小孩也是不例外的。從未想過拿著空拍機戴墨鏡出 場也是這樣的帥氣又感人XD 這樣的保護和挺身而出，既有證據，事後又能做面子給弼久 ，只能說龍植你也是蠻有策略的馬XDD 趕快用你周到的腦子破案成為大家最後的英雄吧 4. 價值觀偏差的香美和其他未解之謎 與太多人有金錢糾紛的香美，看來最後也是難逃一劫。只是不確定香美的這些糾紛是否跟 調皮鬼有關？東柏消失後去了哪裡、毒貓的興植、總是一提起調皮鬼就激動的局長、奇怪 的補習班和消失的補習班院長與唯一跟院長有關的盧圭泰、東柏媽裝癡呆的原因與蓋章計 畫、在潔西卡家咳嗽的男人......好多故事啊對於不善推理的我腦子變成漿糊了哈哈哈 但是跟著大家討論就覺得很有興味，到底會是誰呢？ 以上披哩啪拉打一堆，總而言之大家一起抓出調皮鬼吧好期待之後的劇情啊 PS: 再次呼籲編劇發個糖吧，40%的浪漫快來。鍾烈其實真的是好爸爸。我每次看到鐘列只想那你的女兒現在到底誰在照顧XD。保姆吧畢竟鐘烈有錢XD。鐘烈是好爸爸但不是好丈夫啊～。潔西卡的媽媽有在顧吧。姜河那演的龍植真的很圈粉。趁空檔看了河那的幾部電影，。差點讓我在地上打滾“這不是龍植”，害我昨晚看的很出。戲XD。期待龍九傻瓜父子可以早日放閃~~。等等，在潔西卡家咳嗽的男人是哪一集QQ，沒環境音太吵沒。發現這個！。一直希望香美趕快領便當，但是真的看他要被殺死的時。候，又心軟希望他不要被殺.....。回樓上，好像是第7集，潔西卡跟媽媽說完話就聽到咳嗽聲。話說昨晚潔西卡家掛的照片不是全家福，是三個穿制服的男。人耶。那她爸爸會是警察嗎？。我也想看到弼久趕快接受龍植！。同樓上上j大 我也有點捨不得香美畢竟東柏是很愛她的QQ。哇jello 大看的好仔細～突然有個想法潔西卡會不會跟興。植有關？那個咳嗽的人跟邀請香美的大叔會不會是同一個。？。因為潔西卡只有媽媽興植只有爸爸?。推。愈來預期待。期待期待今晚這集。必九不是已經算接受龍植了嗎？昨天一家三口走出棒球場。那段很暖耶，跟之前必九上學不願意跟龍植走在一起成了。對比。收視不錯 恭喜!!。未解之謎真的會讓腦袋變漿糊XD。今天感覺會解更多!!!