韓劇 本週無線、有線水木收視概況 Dr. Prisoner 刷新落幕，私生活金館長身世呼之欲 出 這週（5/15、5/16）無線水木收視冠軍《Dr. Prisoner》、《The Banker》皆刷新自身收 視，風光落幕。新劇《絕對達令》首播穩定起跑。有線《她的私生活》金館長身世呼之欲 出，《救救我2》也刷新高。 https://i.imgur.com/xCmIEVR.jpg 無線收視冠軍的 KBS2《Dr. Prisoner》原以為延長一集，還好沒有。5/15 以13.2%~15.8 % 刷新收視，風光落幕。 https://i.imgur.com/yqMqvcO.jpg 5/16 則播出幕後故事特輯。下週接檔的是《僅此一次的愛情》，申惠善、金明洙、李東 健主演。由《好運羅曼史》作家崔允喬執筆，《Healer》、《七日的王妃》導演李政燮執 導。描述天真爛漫愛闖禍的天使丹（金明洙飾），遇見對戀愛毫無興趣又狠心的芭蕾 舞伶李妍序（申惠善飾），發展出一段難以預測的奇幻愛情故事。 https://i.imgur.com/2wFWzl6.jpg https://i.imgur.com/Ruvg7v4.jpg 居中的 MBC《The Banker》分別 3.6%~4.3% 、5.4%~7.0%，刷新自身收視，圓滿結局。 下週接檔的是《春夜》，韓志旼、丁海寅主演。由《經常請吃飯的漂亮姐姐》導演安畔錫 與作家金恩二度合作打造。講述積極、進取又熱情的30代女性，整理了與戀人的愛情長跑 後，迎來全新的愛情的故事。 cr: https://bit.ly/2w7GxE6。丁弟弟和獅子館長對打嗎？這樣很痛苦耶...。救救我2還能到2.多還滿神奇，我還以為會一直持平1.多，。維基百科都沒有救救我2的資訊有點困擾。都沒人看banker嗎？還不錯啊，但綠豆花是最近最愛