李濬榮 MBC周末劇《離別已離別 》主演 http://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003732291cid=1073789 演員李濬榮確定擔任MBC周末特別企劃《離別已離別 》男主角。 李濬榮在演出首部作品tvN《付岩洞復仇者們》後收到許多戲劇邀約，也有許多人期待他的 下一部作品。 《離別已離別 》由《女王之花》、《NEW Nonstop》的金民植導演執導。 是一部改編自So Jae Won作家同名網路小說的作品。 其他已確定演出的演員:蔡時那、鄭俊鎬、趙寶兒。 。李濬榮大發!!!。推濬榮。推。推濬英～期待!!。推 Jun 但也好奇這樣跟UNB的行程會不會卡到。復仇者三娘教子滿精彩的。期待JUN!!!!。推Jun!!!!!!。推 Jun ！。推Jun！！！本來還想說要很久不能看到他演戲了（1月有出新。聞說因為TU的關係可能不能出演...）不過這次角色好像不太。討喜XD"。推Jun! 唱歌跳舞rap都有水準，沒想到戲也演得不錯，看。了付岩洞復仇者們被圈飯。但是這樣跟unb行程卡到不會累死嗎？。原來是Jun! 接週末長劇了話可以增進演技~~。這部預計有20集～。看復仇超喜歡他的 演技不錯沒有新人的青澀感很厲害。推～。推～～