對不起XD 才看完四 和第五集的一半就忍不住來寫心得了 身為13季都有追（還是追on檔的情況下） 真的對2目前的3季越來越喜歡 反而有種1很像前傳的感覺...因為2目前的3才有劇情上的連貫 所以就我的角度而言1反而不是正傳感 (但真的很喜歡張赫的武打戲啊看了很爽) 不過認真要說我比起喜歡黃金時間組破案的部分 但2目前的3季 主要貫穿軸線比起1更不拖沓 目前都很滿意 希望繼續保持 以上無雷 以下有雷 3果然讓我失望了.............. 為什麼開頭權酒居然是一個人在復健QAQ 都康你這個負心漢(X) 一二集的app詐騙殺人案 那一幕原來你在這裡真的嚇死我了 幾乎和第一季的受虐兒童躲在洗衣機裡又被找到的那一幕比肩了 (第二季印象最深刻的則是 戀童癖小丑頭掛在禮物盒旁邊看孩子那一幕) 三四集一開始我就覺得那個海馬爸爸不尋常(這應該算好猜?) 不過看到媽媽因為酒精成癮中毒那一段 同樣身為媽媽真的有種恨鐵不成鋼的感覺(?) 孩子真的都很珍貴... 但有點疑惑不知道為什麼星星那女孩都已經有驗屍報告了 屍體卻在動物醫院的冰箱裡? 五六集就是 原來還有那種假死的藥粉啊...還以為是甄嬛傳的溫太醫呢XD 是說因為是媽媽比較忙 所以都分段看 慢慢看 追ON檔也不至於太飢渴(? 也很符合我的個性 因為很怕所以需要休息哈哈哈哈 明明很怕但還是很愛看XDDD 。同感想問韓星為什麼會在動物醫院的冰箱@@。也許只是暫時沒處理？。民宿老闆作為開季的嚇人擔當很襯職，耳邊突然出現那。幕夠驚悚！。我倒是被女主角換衣服的速度嚇到了。星奶奶住療養院,就把後事交給院長,院長和獸醫不知道留屍。體幹嘛。就說勸酒根本超人啊，每次都秒換衣服的。我今天才剛一口氣看完6集,好緊張的劇情啊,每個案件都有成。功救到人比較不會看了很有負擔,組長也真的幸運,每次快殺人。了就及時被拉回XD。推康宇好運，這個人間兇器稍有不慎就會出大事，現在看。劇都比較擔心壞人會遇到他。XD。(尤其是單獨遇到他時) (￣ー￣；)。每次都擔心壞人惹到康宇，很著急欸XDDDD。可是第一個壞人真心蠢，快被殺掉了還一直刺激組長，那個臉。我實在被蠢到笑出來。第一個壞人看他被打還顛狂的笑著就知道他是個瘋子~。原po跟我被嚇到的點都一樣 小丑我真的差點飆淚XDD 接。著的第6集也被嚇了兩次哈哈哈。這季比較擔心被犯人被康宇遇到 幫犯人掬把淚 XDDDD。第一集是不是也有假死 還是我記錯。第一集沒有誰假死吧？@ [email protected]。民宿老闆真的嚇出新高度。第一季前面看的很煩 勸酒面對狀況時常杵在那OS， 很心急。第二季比較沒這種感覺， 但第三季的某一集 受害者在危急。中勸酒又停在那邊思考了 我那種煩躁感又回來了，還好目前。為止就那一慕。很怕康宇爆走 但又覺得爆走的康宇超級帥啊。第5集穿黑色高領，走黑暗風的康宇超帥的啊~。目前覺得2>3>1。第一季中間開始很煩+1