https://i.imgur.com/aCAGCKW.jpg 親愛的組長 一直很想告訴你，聽到組長要我加入特搜組的那一天，我真的很高興 這麼偉大、厲害的前輩竟然願意當我的組長，就算在10公里外看見，都覺得無敵帥氣的人 要我跟他一起工作 組長，我們親愛的組長，我真的真的真的非常開心，就算是殉職我 (尹警衛：小心一語成讖) 好啦咳無論天涯海角我都會追隨組長 組長，我們親愛的組長，對我來說，你就像漢拏山般的存在 (尹警衛：不是白頭山嗎？) 你就像漢江一樣的存在 (慧媛：漢江？只是漢江) 你們很吵組長，我相信你的清白，你絕對不是兇手，你肯定不會殺人 而且你絕對不會死T.T (尹 /慧： 你又在 哭什麼？) 組長你一定會長命百歲我要永遠追隨你，你絕對不能拋下我們 我們約好囉 對了組長，你跟Jamie博士真的沒交往嗎？ (慧媛：說什麼？再說一次 ) https://i.imgur.com/XiMf6rN.jpg 正宇生物科技②產品 VR眼鏡 外型與尋常眼鏡無異，方便攜帶，隨時進入資料庫讀取資料，另外提供上鎖服務，避免 機密資料外洩 再次重申： 本劇是非常嚴肅嚴謹科幻懸疑推理辦案劇。幫忙內推一個！。哈哈哈哈哈，忙內、慧媛和警衛的心理活動都好傳神喔。看完突然想像起113被忙內壁咚的畫面(呸呸呸不要啊)。i大 應該是組長壁咚忙內吧！忙內：kya～(少女式尖叫)。回s大，對對，我一推完就醒悟顛倒過來更合理XD。慧媛站在後面，她很火：放開那個男人，讓我來(哈哈哈)。忙內必推 好傳神哈哈哈哈。完全可以想像kya的尖叫聲XDDD。哈哈哈哈 就是隨便寫些東西，忙內太討喜。比較有印象的是，目前組裡，組長只打給他(誤)XDD。推推 忙內最可愛。先推個。忙內是團寵\^O^/ 忙內好可愛\^O^/