劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 人物關係圖: https://i.imgur.com/UdJ3P0M.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP16預告: https://youtu.be/yGkXFoUb3ek 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 https://www.youtube.com/watch?v=23tydA6aX44 https://www.youtube.com/watch?v=fqNfPuPXqg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST ： PART.1 https://youtu.be/ZFiIHTCe4mk PART2. https://youtu.be/CQXS6RwLgCM PART.3 https://youtu.be/KquGXbbKH9o。編劇請對正宇手下留情啊。會發幾個便當呢！。感覺正宇媽和秘書長應該會發到一個。希望我今天不會再打錯在雄的名字了XD。最終回推推。推～我快看完15集了。打成正雄...就說是正雄CP！。哈哈哈。H大正解。推推 很想一起看可是我還沒補昨天的啊。昨天的已補XDD。趕在最後補完。就決定是你了！秘書長！。(撥頭髮)我真的很會猜。兩個白夜村的孩子，他怎麼可能打得過。要變老了嗎？。所以是從手皮膚開始老化。預告媽媽對著正宇說你就是為了這樣才出生，我的怪物。正宇好可憐QAQ。如果這個成功的話，你就能享有永生。直接領便當。阿虎吐血了。公式是真的。需要我兒子正宇的血清。有機會看到老化的秘書長嗎。這個藥就是犧牲那麼多孩子來的嗎？。居然給他吃藥了。最終回推推。直接調動軍隊抓她！。99號。抓不到正宇所以抓Jamie。比號碼嗎XD。Jamie見到媽媽了。自我介紹。媽媽真的下手不手軟欸。眼眶含淚在笑，這媽媽真狠。都正宇也是公式的一部分。如果不是都正宇的血清，沒有辦法完成。帶忙內他們來粉絲俱樂部了。推最終回 辛苦了。卡過頭了~沒辦法~今天只能看推文了。哈哈哈 忙內又抱上去了。在雄也要去救Jamie，那是他的事。正宇Team現在人好多。李記者收到正宇宅配來的硬碟。正宇載閣下，尹警衛載在雄，忙內自己一車。(今天換我平常在看的當掉，只有365可以看，哈)。忙內去找次長和部長報告Jamie被抓去秘密研究所。忙內回警局找幫手嗎？。對，忙內去找次長派人出動。兒子，做得好，能找到這裡。兩個駭客聯手阿。尹警衛+在雄是駭客組欸。天啊媽媽才是怪物吧。用自己女兒威脅兒子。把白夜集團的底都給掀了。在雄呢。慧媛還找機會用資料。在雄跟尹警衛一起，應該是要入侵系統。原來看到了。尹警衛要幫他嗎XD。在雄對自己也太沒自信。Jamie發現usb。李記者也來了。李記者要來直播嗎XD。一起白眼記者D。少了我一定很難過吧XD。秘書長要灰飛煙滅了嗎。閣下老化的模樣要出現嗎？(劇組：特效的成本阿)。秘書長脖子開始老化了。要等到做出不老藥嗎？。媽媽真的很瘋狂。對呀！要等到製藥完成。delete。會爆炸嗎。真的是永恆生命的藥嗎？。還是殺人的藥也不一定。媽媽手上也出現老化狀態。好刺激。那個藥物究竟直接死掉還是永生。秘書長不敢用。秘書長逃走。閣下不願意當實驗體。俗辣欸 秘書長XD。哈哈哈哈哈哈。啊哈哈哈哈。裡面是糖果。真的來了。要死了。真的老掉了。哇。瞬間老化。直接老化要死掉。直接死？。可惜沒有灰飛煙滅。果然手銬只是裝飾。這個比軟骨功掙脫手銬還棒阿。正宇要動用超能力了嗎。帥。爆炸了。這種很有說服力我可以接受XD。後悔，為什麼我要後悔。正宇還給媽媽一次機會耶。但媽媽根本沒有後悔。這樣真的好心態。太難過了。媽媽根本沒有要後悔。真的好悲傷。心痛。怪物。好難過。又發作了。棒棒糖。Jamie也要覺醒了嗎？。踩什麼踩。為什麼不給他吃棒棒糖啦。媽媽超恐怖。雙胞胎心靈感應嗎？。媽媽好變態喔。正宇好慘。來了閃燈。是Jamiex正宇嗎？。又是念力？。正宇要切換人格了嗎？。另一個正宇。他的頭髮沒有變捲阿。結果他們都要解離性人格。什麼？XDD 忍不住來偷看推文。還真的有另一個人格。這個正宇念力好猛喔。他真的也有念力。這個正宇是有超能力的。又可怕又好帥唷。背後長眼睛欸XD。直接瞄準媽媽。居然沒殺成功。歐爸。不要對慧媛下手啊。聽妹妹的話啊。安對 哈吉麻 切拜。又回來了。正宇內鬥XD。這個切換比在雄快。偷看一下推文，好像很好看!!!可是要明天才能看QQ。慧媛爸被炸昏了。蝦米啊！。要他們先把孩子跟慧媛爸帶走。這裡要爆炸了。為什麼不出來。欸欸欸。正宇不走！叫她智熙。正宇啊。一起走嘛。歐爸，一起走吧。不要這樣啊正宇。哈幾嘛。讓她不要記得就好了。你為什麼要學龍奎爸阿。要跟媽媽同歸於盡嗎？。正宇要跟媽媽一起死。活在世上的最後機會。叫她媽媽。這個實驗未完成。怎麼會和媽媽殉情啦。安堆。李記者一直拍XD。留兩個女人自立自強嗎。李清娥好美喔（吶喊）。會不會最後沒找到屍體？。廣告XD。希望可以這樣還有一點點希望。會不會遠遠的跟慧媛相視而笑。慧媛希望爸爸自白。慧媛爸還是不覺得自己有錯。在雄去服刑了。我相信爆炸也炸不死正宇的。要贖罪。jamie居然要回美國了。明明下手的都不是宅男雄的人格。但還是會回來。Jamie要回美國了，但還是會回來，到時候再會面。離職書被退回。jamie動作好看。好快。兩個人都沒找到。這樣應該沒死吧。去好的地方了？。棒棒糖。發現什麼收據嗎。(沒辦法看直播我趕快先來看推文XD)想到正宇之前火場。都能活了，這次只要他願意，應該是可以活下來的吧QQ。要發現什麼了嗎？。養父開救護車在一旁待命嗎？。找記者？。真的還活著嗎？。正宇還活著嗎。置入XD。3個月後。三個月嗎？。這麼開心。孔組長。慧媛升職了。升team長。升職這麼開心嗎？。有人看過正宇！！。正宇帶著媽媽離開。真假。媽媽這樣還能活著嗎。李記者找到一間房子，裡面沒人。這樣好開放結局。要讓媽媽一輩子贖罪。不太確定，但是媽媽是癡呆狀態嗎？。又置入嗎。永生但是靈魂被禁錮？。忙內不要玩弄新人。又在考新進忙內觀察力嗎。這個置入很寫實耶。忙內很會打。哦哦哦。招牌掉了。那個男人該不會出現了。正宇嗎。哇。是辣個男人?。灰色衣服那位。媽媽這樣的結局還真讓人想不到啊..。旁邊是保鏢？。不見了。變成藍色棒棒糖。藍色棒棒糖。換顏色了。真的是開放式局耶。好啦！這個結局算OK。藍色棒棒糖?XDD。因為是預料到的其中一種。至少正宇很隱晦的活著？。連正面都不給。這個我可以接受。媽媽那裡我真的不太確定，可能要看中字。結果轉過來是金科長XD。正宇應該沒死就好..(雖然我比較希望能看到他和大家。團聚啦~XD，而且每次看到開放式結局，我總是會想敲。碗後續第二部之類的(不過這是不可能的XD)。又沒愛情，哭哭。所以秘書長最後是老化後跑掉嗎？。便當吐出來了！！。秘書長老化但怕死，所以跑出去車裡找藥，結果沒有藥，。藥效到後他瞬間老化倒地。r大，便當果然退貨了！。..有些方面沒有演的部份，後續可能也只能靠自己腦補。了哈哈^^;;XD。大家用念力施展的哈姆立克法成功了！。先來偷看正宇有沒有吃便當。推樓樓上r大說的XD 感恩沒領便當，不然編劇會不會收。到很多怨念XDD。連金科長都沒第二部了，哭哭。啊偷看到沒吃便當退回XDD。各劇想敲碗的第二部只存在我們心中哈哈(我胡言亂語。中XD)其實反向想想有第二部也不一定好，一切還需要。天時地利人和才能成功。的確少有第二部能超越前作，但心裡還是會ㄧ直期待。的！。https://i.imgur.com/08XHfpI.jpg。看到正宇膚色原來是粉底液的傑作，難怪南宮演員在。戲裡膚色都說變就變XDD。喔喔原來是粉底液的功勞，我以為他真的有曬黑XD"(我。比較喜歡他黑一點的感覺XD)。其實我原本看到這部造型還在心裡嫌棄XDD 但是正宇越。看越帥現在已經好喜歡鬍渣造型了！！又變回小白臉（。？）反倒有失落感啊。還是不習慣正宇的造型。轉過來金科張也太可怕XDDD(誤。媽媽好像四肢不能動 (解釋媽媽那段好難懂。我本來沒特別喜歡哪種造型，看劇之後，覺得之前白團。長和現在的正宇都很帥(只是我私心喜歡正宇這樣的XD)。，所以應該主要是演員演出了人物魅力，造型是輔助，。另外看相關訪談，南宮珉好像也會蠻用心在調整注意角。色該有的外在部份:)。金科長要原班人馬應該不可能啦。覺得最後結尾收得很好看耶 藍色棒棒糖。背影造型好羅醫生。正宇隱諱地活著我已滿足。清娥好美啊啊!!!。轉頭怎麼變成金科長了XD。(看完最終回這集了，以下小感想有雷):。天台上夥伴齊聚，正宇打算自己去，但大家說要一起去。，這段雖然老梗但以這部來說我覺得是格外熱血溫馨的。了QQ而且終於有合體出動的一天了XD；。媽媽和正宇的某段提到出生目的的對話，讓人難過QQ在。我看來，女研究員是人卻想變怪物，正宇有怪物的能力。但一直保持人心；。正宇崩潰後，他的另一個怪物人格出現，更所向無敵要。大開殺戒(也對應到第一集的113)，最後幸好有對Jamie。和慧媛的感情羈絆，把原來的正宇拉回來..但正宇打算。要和媽媽同歸於盡..。(以上實驗室裡這一整段，南宮珉演的蠻好^^)。爆炸後的日後談，我蠻喜歡善良在雄和Jamie的對話氣。氛，彷彿又回到便利店那時XD；。大家心裡覺得正宇應該還活著，慧媛和記者繼續尋找他。的消息..最後某天在路上看到了熟悉的背影，要追上去。時但他很快又消失在人群中了(ps.看背影他髮型恢復成。南宮珉了吧XD不是正宇獨特栗子頭了XD)。最後感謝編劇手下留情~!沒發主角們便當XD"。看完結局了，很喜歡。結尾收的還不錯，但完全沒有再多抱一下的感情線有點小。失落，話說回來正宇的腦病變後來怎麼辦。結尾還好沒有發正宇便當，不知道藍色糖果的功效是什麼。南宮珉在實驗室跑出另一個人格那邊，演技炸裂，難得我。都覺得頭也在痛。實驗室要把慧媛掐死到被喚回正宇，拍起來感情張力不夠感。人。慧媛其實蠻可憐，喜歡的人消失，爸爸被關起來。最後我還以為會在慧媛升職典禮出現，兩個人相視而笑擁。抱一下。我果然還是太老梗 ，哈哈。最終回收視率破6好開心～！。我也是比較偏老梗的人XD。(回h大)我也有點小失落,但也許這樣才比較有餘韻吧:)。另外關於頭痛腦病變，看過之前有人已有猜到說-平常。正宇吃棒棒糖是為了壓制另個(怪物)人格，並不是真的。腦絕症了；至於現在他是否能控制或融合另個怪物人格。了呢?，我也不知道XD(看他還是需要吃棒棒糖，也許還。未能，但改成是藍色棒棒糖了XD又或許那只是單純棒棒。糖了，表示他沒問題了?)。哈！都正宇粉絲團啊！我這幾天看完最後一集中字再來。整理最後一篇心得好了！。可是入監昏倒送醫好像有真的檢查出腦部問題～？要回去看看。了XD 有點忘記。但jamie的腦病變是要開刀才會好的，感覺跟人格分裂是兩。回事？。最後一集裡，Jamie好像有提到白夜村實驗出身的他們。，似乎都容易會有多重人格的副作用，所以我覺得這頭。痛腦病變，和人格分裂也許有點關係?。我自己是解讀為，Jamie和保鑣是動手術就可處理好的。居然破六了！好驚喜。輕微類型(不過我也不知道他倆以前有無出現多重人格。過?)，而正宇和在雄是嚴重類型(但相對能力也比較強)。，無法用手術處理，只能自己控制；。另外 畢竟他們異於正常人(慧媛爸還說他們是新人類..。)，所以其腦部情況可能也無法完全以一般正常人情形。來判斷吧(哈哈..這超現實設定也就是看編劇想怎麼編。吧)。破六！！！。有一幕覺得很有趣就是在雄醒來，jamie問要不要吃杯麵的。時候，鏡頭就拍正宇表情覺得很微妙XD。15我看了一半。感覺jamie對在雄說話態度親切很多XD。等等繼續。雖然可能那一幕沒有特別但讓我很有印象XD。正宇：我們智熙對157這麼好，對哥哥我怎麼都那樣。真的XD。我好喜歡最後正宇喊智熙那裡，他真的鐵了心要她遠離。其實看得出來，小時候112對157很好，會主動牽他手。但是157都是對著113奔去：兄～我們一起玩吧！。看完結局了~好喜歡這樣的安排,算收的很好了,好精彩喔~