http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23790340 第56屆百想藝術大賞今年也將舉行特別的慶祝演出。頒獎禮不僅僅是單純的頒獎與受獎， 頒獎典禮本身就作為一部作品，每年都會努力展現有意義的主題和訊息，這些年來，百想 藝術大賞將祝賀舞台提升為經典的演出，提高頒獎典禮的品位。與入圍者的榮耀一樣，讓 入圍者留下非常想出席的頒獎典禮的印象，祝賀舞台成為重要的媒介。 第56屆百想藝術大賞受新型冠狀病毒感染症(COVID19/CORONA19)的影響，文化藝術界乃 至整個社會都處於停滯狀態，儘管如此，除了活在今日，也要將希望傳遞給那些夢想未 來的人們。在電影、電視、舞臺等領域，默默堅守崗位的演員們，今年的新人獎入圍者朴 明勳、朴海秀與田美都已拍攝完(典禮活動)影片。 另外，在正式典禮將由未來的主角兒童演員演出。包含以KBS 2TV《山茶花開時》的必久 金康勳為中心，電影《寄生上流》、SBS《The King:永遠的君主》鄭賢俊、tvN《HOTEL Deluna》金奎利、JTBC《梨泰院Class》崔惟理、tvN《機智醫生生活》金俊等在過去一年 中備受大衆喜愛的作品中活躍的5名小演員們登臺演出。 第56屆百想藝術大賞將於6月5日下午4時50分在京畿道一山kintex 7 Hall舉行，屆時將進 行現場直播。 。推康勳！！！希望他可以得獎。推羽朱。推康勳！。羽朱啊～。羽朱啊啊啊啊啊啊。羽朱!!!。羽朱！！！！。都推,童星們都好可愛!!