沒想到這部校園劇會讓我燒腦到第14集，從第一集猜到第14集 不只猜兇手還猜動機犯案手法一直猜 猜到每個人都好有嫌疑 終於到了第14集案情明朗許多 只是還是有百分之1的機會被編劇打臉 臨時老師的范真讓我想到讀心術的姜檢和趙常風的禹辯 而且范真只是個高中生卻能像檢察官和律師一樣謎也太可怕 范真謎到讓我每集都在吶喊 范真你到底在想什麼 范真你真正的目的到底是什麼 你為什麼這部做 如果喜歡這兩部戲的人應該也會喜歡這部 燒腦燒到最後XD 又要稱讚飾演范真的JUN 把這麼謎的人飾演這麼好 插話一下看60天的時候有人說 發言人一臉看透他心中想法怎麼當得上發言人的時候 就很想推薦范真去當發言人 范真一定可以讓大家完全看不出來他心中想法的發言人 但是金南旭發言人還是當得很稱職啦 也要稱讚編劇讓男主角奇武赫沉著冷靜還反應很快 即使陷入危機也能順利解決還可以反制對方這個人設真的很棒 最重要是他擁有一個超強隊友元錫 雖然不知道下周會不會被編劇打臉讓這篇成為廢文XD 想在這裡打一下感想 所以以下有雷 看到了14集殺害秀雅的兇手呼之欲出 先當作真兇就是范真 雖然不知道最後一周真凶會不會出現反轉 就獻上這段影片真的看得讓我雞皮疙瘩 https://www.youtube.com/watch?v=DzbPVnsz54g 真兇在同學面前說這些話真的很可怕 說的那麼可憐的目的 就是不想讓任何人討論下去 對秀雅案件有懷疑也許就會像武赫查到他身上 到目前范真所做的一切都是為了他自己犯下的案子不要被揭發 雖然猜了很多人 始終覺得范真只是個高中生就算殺人也許是個誤殺 結果看了他把泰拉推下去的樣子 根本是冷血殺手 對殺人這件事完全沒有任何情緒 只是認為把一個知道他祕密的人消除 甚至鬆了一口氣(這是我個人認為啦 也許他沒有鬆了一口氣 如果范振就像武赫推斷的犯案流程那樣 真的可怕 一切都計謀己久 不光是製造不在場證明到犯案後的消滅證據 根本不是一個高中生做得到的 范真也做到很多連大人都不會做到的事情像是監視自己的爸爸 到處洗腦別人讓自己擺脫嫌疑 還把嫌疑轉嫁別人真的很可怕 如果沒有奇武赫被陷害來到這間學校 我相信全校大部分的人都會成為他的信徒 也許和泰拉交往只是想營造自己不但功課很好還是完美男友的形象 看到她到泰拉桌上放花的時候 只是對芮麗說了一句你為什麼這樣 就離開 班上大部分的人就把泰拉的自殺死因轉向芮麗 范真的話影響力大得驚人 如果沒人知道真相之下 他以後犯下什麼罪 想要轉嫁給誰都可以卻沒人會懷疑他 超恐怖 最後兩集還是有好多謎題 秀雅的包裹裡面到底有什麼關鍵證據 即使秀雅可能不是范真殺的 結局會能證明泰拉是范真殺的嗎？ 最後會有幾個人被關進去呢？范真可以被關只多武赫一天嗎XD 千名高中有機會恢復成普通高中嗎？還是直接關閉 中間的縱火案究竟和秀雅殺人案有沒有關聯 超多謎題還沒解開XD https://i.imgur.com/xLbLju0.jpg 最後獻上明亮又歡樂的照騙XD 。等完結再來補。好好看!這群高中生真是會演!。推個 覺得是恐怖校園劇 跟有鬼的飯店那部相比 果然人比。鬼可怕XD。這部戲告訴我們新世代小鬼比大人可怕!XD。推元錫!XD 沒有元錫，奇武赫也辦不下去。l大千明學校的人真的比德魯納酒店的鬼還可怕。人比鬼可怕+1 這群高中生人心險惡XD。范真這種學生很少見,是說像俊宰會在學校放高利貸我也是。第一次看到。同感。Watcher也很燒腦！好人壞人每集都在打我臉。縱火案提了兩次我覺得不單純（希望編劇不要打我臉XD。河老師有所成長讓我很感動！好險沒有重頭到尾都是同。態度。兩位男女主角都有互相影響。一位理性， 一位感性，對付這群鬼靈精還是要軟硬兼施!XD。在學校放高利貸有可能，但像范真這種就算真的有也是躲在暗。處，正常人根本辨識不出來啦。但范真去當發言人我覺得很夭壽耶，范真如果有跟他一樣智商。好又善良的雙胞胎弟弟，我會推薦，但范真還是算了，他當上。政客我覺得世界好像沒有希望。另外河老師被罵醒開始轉變真的很重要，不然她的熱血理想化。差點看到沒耐心要翻桌了XD。最後每部戲都一定要有個元錫啊，外掛開滿滿還任勞任怨XD。在學校放高利貸也太可怕。元錫的無敵卡片真的不是哪裡都看得到的！。這部很好看，燒腦推理劇合理。比日劇輪到你了劇情、導演拍攝手法正常太多。看到元錫這個外掛，最近看優雅的家也有XD。看樣子可以追喔。這部必追啊～好好看！！。好看。好看！配樂很棒！。新OST也好好聽～。配樂真的很好聽！聽的很悅耳。這部好好看，被范真迷的不要不要的。這部真的好好看！！好多謎題都還沒解開～。目前最糾結范真和他爸的關係、范真和秀雅的關係 以及。秀雅的包裹！元錫必須推爆，有情有義又有能力而且還搞。笑！。推推一口氣就追到14集了。好看