順總理線同時也簡單順了一下李霖在帝國的基地御水書店的興衰(?) 基本上李霖帝國基地應該主要是這書店還有隧道、鹽田 民國的話就是那個破染坊和自宅吧(?) 本時間軸僅取至EP13為止看到的事件 集數 日期 事件 EP03 薪栽生母去了書店 YOYO BOY玩溜溜球 2019.09或10 李霖在書店的書中得到皇帝出宮字條 有不少人出入書店，準時照約定日前來 EP04 李霖在書店的書中得到皇帝返宮字條 (推敲到穿越時時間會靜止) EP08 2020.01月初 YOYO BOY在書店前看《亞瑟王》 見到出獄的Luna說很快就出來了，風格也變了 Luna給了YOYO BOY隨手撿到的兔子裝 說自己錢和敵人都很多，你不必去懂那個世界 薪栽生母又去書店，收到薪栽在民國的生活照 EP09 2020.01.10 部榮君造訪書店，見到書店老闆(李霖的帝國手下) EP10 2020.01月底 YOYO BOY在書店前看《亞瑟王》 見到剛殺了部榮君去到書店的李霖 EP11 YOYO BOY玩溜溜球，Luna給他車鑰匙和兔子裝口袋的刀 男孩問Luna又要去偷什麼 溜溜球線是紅色的還快斷了 Luna要他重新纏，男孩答應後道別 EP13 2020.01 [總理記憶]在帝國書店見了李霖 要李霖先證明大韓民國的存在 EP13 [薪栽生母記憶]在帝國書店收到最後一張照片和毒藥 命令她毒害皇帝 EP11 2020.01 李袞推敲到部榮君的暗示查了書店，得到老闆照片 李霖掉包了原本在書店內的帝國手下 李袞突襲掃蕩書店 EP09 2022.05.27 YOYO BOY玩溜溜球，彷彿知道李袞(2020)看著一樣突然對視 太乙在書店前路過，書店名變為海松書店 ============= 個人小小疑問 結論~ 1. 李霖給薪栽媽的最後一張照片是李袞和薪栽在一起的 但回頭找前面集數似乎沒有符合照片的一幅場景...?? 不曉得是不是我自己眼花落掉 當然也可能只是沒演出來吧哈哈哈XDDD https://i.imgur.com/1aNnIUD.jpg (感謝r大調正美圖~~) 2. Luna出獄日推估是依據EP10李袞新年演說後接著見到刑警(當天應該1/25?) 刑警說她直到上上週都還在服刑，但目前已出獄 所以估計可能一月初出獄的(?) 3. 這書店從李袞知道穿越到被掃蕩至少還有存活三個多月... 。難道那張照片又是未來袞 (現在一個神經兮兮)。d大卯起來了哈哈。r大那個穿越時間軸圖表比較厲害啦～我就流水帳記一記。XD。總理那張是好奇她是什麼時候開始疑似醞釀叛變(雖然她。本來就只站自己幻想當皇后)，書店就好奇它到底活多久。而已…XDDDD。這齣有些時間點線索蒐集起來會對不太上，比如Luna出。獄照她跟總理碰到的時間，應該是在李袞跑去民國時。他們裡面在說幾週後幾週前都根本不只幾週XD。幫忙翻一下照片 https://i.imgur.com/1aNnIUD.jpg。欸對欸 想起來Luna更早之前其實見過總理…。這下又好奇Luna的時間軸了，不過越整理該不會發現全。部都是bug哈哈哈哈。有個疑問，第三集在第一次時間暫停李霖穿越到帝國之前。，李霖人就出現在帝國港邊？。之前看都覺得怪怪的，看完13集之後覺得不會是未來李霖。吧。應該只是先演李霖穿越，再演袞第一次發現會暫停吧。畢竟不能用分割畫面之類的 XD。自從開始要時間回溯後大家都開始新一波疑神疑鬼了哈。13集目前這樣基本上疑點和可能性比可以確定的東西多。太多了XDD。而且本來猜測要萬波息笛合一才能穿越時間。但看起來袞跟霖都可以了，所以半截也可以?。所以啊13集根本沒有解答只有一堆新視窗XDD。除了讓大家知道我們已經知道很久的黑衣人是誰XD。照片有可能是未來？印象中他倆還沒單獨在室外見面吧。那段怎麼看都覺得怪，如果真如M大說的，那剪的人真的很。...XD。一堆新視窗 哈哈哈哈哈 這比喻。照片唯一有可能的時間點是李袞帶影過去民國時的那段。時間中間有些空白時間。然後雖然沒有非常明顯，但這齣基本上水平移動時，右。邊是民國，左邊是帝國。所以李霖在靠海那邊出現時，他從右往左走是從民國到。剪的人很.....這個是我們大家都知道的 XD。了帝國，從左往右走時是從帝國要回民國。R大真是太細心了。因為主海報上也是這樣切的，左邊是李袞，右邊是太乙。r大真是太厲害了。雨大 請接受我的膝蓋。r大好強!!! 然後也推13集根本是出現一堆新視窗…。只明白早就猜到的大袞救小袞，其他的越看越迷糊…XD。金編應該很感動，居然有人看這麼細XDD。其實照片就也有可能只是沒演出來而已啦… 但現在各。種能穿越的樣子就老是疑神疑鬼@@。是說r大幫翻轉的圖可以借我補內文嗎~~>< 好像比較方。便看~。但袞跟薪栽的交集時間很少，也不會主動找薪栽。他們的相遇都是劇情需要。不像袞跟乙或袞跟燮。好啊沒問題：）。從衣服判斷的話兩個人的衣服應該是都沒有出現過啦XD。但照片一定是薪栽被定期追蹤，李袞在民國，但跟薪栽。李袞看到照片也沒說這個場景衣服沒看過XD。其實我判斷時間也有用衣服看，應該理論上穿過也不太。會再穿吧…XD。的人認不出李袞，而李霖又還不知道李袞在民國的期間。r大感謝圖~~。李袞在民國待比較長時間的其實也只有一開始跟後來帶。影過去那時候．。時間軸系列推～。其實薪栽線我也有想整理看看，晚點再想一下XD。話說劇情到此我現在最在乎的好像是書店XDD。剛好也都前期興趣不太大的哈哈哈，後期還是得補筆記X。D。書店不同名字我猜想的是因為笛子的關係改變過去了。所以搞不好名字也是從某個時刻跟此時空不同之類的。d大的筆記做的好勤快阿!!。事到如今我已經有有些洞金編不會填的心理準備了XD。書店我其實想得比較單純，被掃蕩毀過的書店也可能再。開新的…未來的書店的話現在也找不到XD。不過b大的想法感覺也是有可能~((多個時間穿越真的暈X。D。欸我倒沒想到重開XD 也是有可能。d大整理上癮了耶哈哈哈 君主系教授又多一位。光是看討論我就頭痛了。r大注意到水平移動方向好神XDDD。默默發現太乙其實都還沒正式跟李霖交鋒 以一齣戲來講演了1。3集還沒碰面我覺得很神哈哈哈。太乙組長也有神秘時間軸。（審問還沒演到不能算）。我蠻想看太乙正面碰上李霖的說，當然不是遇到危險的。狀況XD。審問也暫時不算哈哈哈。推d大整理文！好認真。還能統整日期。李尚道的太太孩子已被放生了嗎,李尚道一家也算強者。從第1集到13集還沒完全結案。對啊，當初好像組長還說速速結案XD。結果太乙又感覺怪怪後來越查越深。回憶一下李尚道目前是被拘禁在帝國，然後妻兒說個2G。手機(?)之後不曉得去哪了。推d大整理文 研討會成員都好厲害!!。李尚道案前面真的鋪得很冏XD 老婆就像npc一樣 說出關鍵手機。然後就莫名消失 引得太乙去搜他們的店內挖到手機。然後老婆沒人關心XDD。不過太乙要找李尚道老婆原本也是為了要追查李尚道。李尚道本人在帝國而李袞也說了要讓他在帝國接受處罰。感覺這件事應該就這樣過去了。老婆小孩要留伏筆也成，不留應該就真的躲債去了。但李霖抓了Luna 代表他知道太乙存在。李尚道應該是不會再回頭處理了，在民國已死，在帝國。大概工具人(?)反正總要處罰的。李霖的照片裡有看到太乙啊～。看到r大說左帝國右民國，醍醐灌頂啊啊！。請務必將左右置入懶人包第一行 XD。想問一下、一直在帝國書店還被射殺的的不是民國手。下嗎？（感謝d大整理！）。對啊～被射殺的是民國手下，所以我先寫李霖掉包了原。本在那裡的帝國手下，然後才寫掃蕩書店。事件都是照判斷的先後順序排列的，只是確切日期有的。不能確定所以推估而已。真帝國書店老闆&真民國司機/被殺的書店老闆，應該是。在新年海雲台露臉和殺部榮君之後穿越交換的。應該是，不過確切時間不太確定，所以是暫時同一集放。一起… 想看看怎麼修正比較好…((Hmm..