第一次在本版po文（^ _^ ） 從今年一月起偶然機會下入坑， 連追好幾部很棒的劇 如最佳的炸雞、成為王的男人、天空之城， 到這次的我的ID是江南美人， 深感韓劇實在太強大了， 影片色調、運鏡、演技顏值、主題曲配樂， 總搭配的恰到好處， 而且一直捨不得完結， 賴著坑不走， 連花絮都挖出來看好幾遍。 以下正式開始 一開始看到美來（秀香）覺得有氣質， 像林志玲的感覺， 但在新生入學時一度認為超齡了些， 這個想法跳完New face後就不存在了， 實在美到我在手機前跟同學們一起呼喊。 https://i.imgur.com/pC8rcxC.jpg 後來更覺得這個選角設定很棒， 因整型後可能會偏成熟； 穿著部份也是， 因原本國高中不善打扮， 致劇中看起來不像小大一的穿著打扮。 不過絲毫不影響美來的 善良美麗、可愛活潑就是了， 整部都能很棒的詮釋青春與初戀。 男主角都慶錫（車銀優）臉帥、 禮儀之手、 眼裡始終只有美來一人、 好幾次比關鍵救援還關鍵的救援、 美來任何一點不想的都直接搶著做、 毫不猶豫的選擇美來、 不以貌取人等， 真的很讓人祝福都來cpㄧ直幸福下去 （something in your eyes響起） https://i.imgur.com/m6aF7w8.jpg https://i.imgur.com/KyJFsDk.jpg 另外前13集一直覺得缺了點什麼， 直到開始看花絮才發現， 車銀優笑起來帥到逆天 花絮整個很甜 搭在一起看才是完整體啊 https://i.imgur.com/RNrDT1q.jpg 另有一個疑問就是女二 為什麼要到處破壞跟催吐， 不太懂心情。 最後就是太感謝我的ID是江南美人 有生之年能看到真是無上感激 覺得非常可惜就是 如果早半年開追劇就可以看跟播了 生命就是該浪費在美好的事物上 韓劇就是那麼美好的 （大家一起入坑吧 (^ω^)） Ps.因為成為秀香（美來）粉 特買餅乾紀念 https://i.imgur.com/mxe0X8q.jpg 下次去韓國一定要去拍攝場地朝聖 。可以看漫畫，會比較懂女二為什麼那樣~。但這齣戲沒有所謂的反派角色 很高興有跟上直播。好高興當時有跟到直播！live文超熱烈（尤其終於親了。那集XD），入坑到現在還無法看下一部韓劇....無法離開。美好的都來CP。秀香在這部形象很棒，看完後都覺得她會自體發光了！。催吐就是想裝做吃不胖的樣子啊。破壞是因為想有這種帥男友好拿來炫耀。也剛看完,真心覺得好好看,二天立刻完結,節奏也ok。但是其他較不帥的也破壞....看來要看漫畫了。漫畫故事描寫蠻好的~喜歡內容可以去看~。昨天從第一集開始看，好看啊！！！。車笑起來超迷人，劇裡太酷了。推！好看！除了大四學長一直沒長進外，覺得這齣戲真。的沒有壞人大家都在成長～。推！一樣剛看完，銀優笑眼好可愛(///▽///)。前天看ASTRO 演唱會，銀優從我旁邊出場，演唱會結束。還有跟他們擊掌，我跟妳說！車銀優不是人類啊！閃閃。發光的帥到不行啊～。了解了車銀優就會直接變成ASTRO團飯了（一起來吧～。車銀優比都慶錫可愛有趣太多了～。看完這部被秀香圈粉 就去看美秋里 雖然有點崩壞 但更喜。歡秀香這個演員了XD。歡迎入坑~~已經超過半年了還是很愛這部!尤其都萊CP也好喜歡。真的是很推的清新戀愛劇!整齣演員跟導演的表現都很棒。推！真的很好看！背後的隱喻也很值得讓人思考。大推這部，看完接2刷..。推這部～很可愛的劇。銀優跟成員們玩的影片原po有興趣可以找一下XD笑超開超。陽光超可愛。另外女二催吐是想營造他是天生的美女，不需整形不需節。食不需運動，跟人工美女不一樣（因此有優越感。女二也是個令人省思的角色，他的自信是建立在別人對她羨。慕的眼光，因此有一套他的生存標準（假裝不知道自己漂亮。、要善良等等）一直去靠近炅錫是因為炅錫根本不理他卻在。意美來，他無法接受有人不喜歡他。這部一看就會停不下來XD。推江南美人！第一次追韓劇直播就是這部～～～。D大～我就是為了瞭解銀優看了出道團綜後粉上這崩壞團X。D六隻都太可愛了。迷這部迷到去買了女主送男主的香水…。我也是看這部迷上astro。喜歡這部。從這部認識銀優進而迷上ASTRO整團XDD+1。推一下，秀香有中文FB粉絲後援會！太貼心了