卡司超強 IU李善均羅文姬吳達秀確認出演tvN新劇《我的大叔》 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99840 https://goo.gl/sknoqa 該劇由 執《未生》、《Signal》導演金元錫 和 《又，吳海英》編劇 攜手製作，劇中 大叔三 兄弟用各自不同的方式承受著生活的重擔，女主角雖然和他們不同，卻也在生活的歷練中 疲憊不堪、變得冷酷而粗暴，故事講述的就是他們互相治癒的過程 。 其中， IU飾演生活艱辛的女主角李知安 （音），簽了3個月的臨時工合約進入公司後，卻 被公司理事安排當間諜，要她去找出李善均的弱點。 不過，知安卻反而被李善均的 溫暖魅力打動，第一次對人產生了敬佩之心。 https://goo.gl/yWprbf 李善均飾演三兄弟裡的二哥朴東勳 （音），是一家建築公司的構造技術師，工作中一直強 調安全第一。 他個性穩重沉默，卻又非常可愛，展現了當代中年人與眾不同的魅力。 https://goo.gl/ucsABY 飾演大哥朴尚勳（音）的是吳達秀 ，正在走人生的下坡路。 先是被公司炒魷魚，自己做 事業又接連兩次都失敗，最終被從家裡趕出來，搬來跟媽媽一起住。 但是，他一直保持 著幽默和浪漫的精神，時常對幸福發表一番見解。 https://goo.gl/EU4vJA 三弟朴基勳（音）由宋詩曦飾演 ，他20歲時隨便拍了部獨立電影就被邀請出席戛納電影節 ，被譽為天才導演、備受矚目，然而其後的20年卻一直沒能正式成為電影導演，在業界內 季度輾轉，最終迎來了死心告別的時刻。 https://goo.gl/jPhpX6 飾演三兄弟母親卞耀順（音）的就是老戲骨羅文姬了 ，大兒子因為沒錢而跟老婆分居，三 兒子40多歲都沒討到老婆，這兩個孩子真是沒有一天不讓她操心。 https://goo.gl/WzyeUA 製作組表示希望觀眾在這部劇中感受到人與人之間溫暖的關愛，最終邀請到的演員也跟角 色十分匹配，很期待通過劇中的大叔告訴大家什麼才是人的魅力。 《我的大叔》預計今年12月投入拍攝，2018年上半年作為水木劇播出，接檔《Mother》， 很期待耶~ （圖源：TV DAILY，CJES官網，網路） bluegates :轉錄至看板 IU 11/14 21:59。這卡司太厲害了。卡司好強大。太令人期待了。這卡司 拿去演電影也是卡司強大 吳達庶耶！。這卡司根本電影集的！希望劇本會很棒！。李善均，大推。好喜歡他的聲線及口條。超級有魅力的。。期待這部！。知恩，李善均，羅文姬，吳達秀都喜歡！推推推！！。期待這部。我好像沒看過吳達庶演電視劇啊。李善均<3。完全要看的等級啊。吳達秀原本只演電影的～ 驚。推編導跟卡司！。女主的名字xDD。卡司太令人期待！。印象中吳達秀不是只演電影嗎...XDD。這部陣容真的太厲害了。推。推IU，期待！ (之前傳有十幾部劇本要挑,終於決定了!)。我們IU一定要看～～。\IU/\IU/\IU/\IU/。推IU~~~~~。李善均!!!。推李善均。還以為三弟是趙正治嚇我一跳，對不起。推羅文姬跟李知恩！。善均大叔>/////<。借轉IU板。吳達秀演過 蠑螈道士和影子操作團，IU也有客串演出過。期待IU( ′▽` )ﾉ。李知安和李知恩XDD。超期待！！！。chif.....