以下有雷 在第五集之後，素拉媽的案件並沒有告一段落，反而在遭受警察盤問丈夫死亡發生疑點 後，她每每致電於女主角，暗指對方就是在背後下指導棋之人。畢竟自己那個垃圾老公藉由 虐待自己親生女兒來賺取保險金的骯髒事，她只能對身為心理諮詢師的車友景說而已。如果 不是她，那麼在媽媽聊天室裡面鼓動自己殺夫的人又是誰呢? 接著車友景則是在夢裡的綠衣小女孩指引下，在自家兒童中心的樓上發現了女性乾屍與兒 童生活過的痕跡，並鍥而不捨的發現了一個被疏於照顧的女孩河娜，與她絕口不提，和本來 不願承認，後面卻又決定認回的河娜爸。 可怕的一幕是，河娜爸和河娜見面，河娜僅僅是聽到男人要求河娜喊著爸爸、爸爸 時，居然尿溼了褲子.... 與車友景相關的孩子也不止一個，她在大叔的提示下找到了自己過失撞死小男孩的妹妹 ，那個她原先以為的綠衣小女孩真實身份。 這對兄妹，則是來自於小爸媽的家庭。爸爸因罪入獄，媽媽則是覺得自己不是做媽媽的那塊 料，所以在離婚的時候全權將兩兄妹交給了老公。 不過知道兒子死的時候她沒有太難過，倒是藉機向車友景要求賠償來清償自己的債務。然後 在收到恐嚇信後，遭到車撞，大難不死。 另外警方在追找教唆素拉媽的犯人花紅哭聲時，鎖定了以前和車友景一起在兒童社團服 務過的全校第一名媽(簡稱第一媽)。第一媽遭到警察詢問的時候暗喻車友景精神狀況有問題 ，而她的女兒則是對車老師持相反態度。不過她與車友景似乎有著什麼樣的約定?再者，第 一媽為了讓女兒全校第一名保有成績，放學後會要求她做上厚厚一層講義，還會搜身加用手 機監控，這應該也是一種精神虐待才是... 然而在16集的劇尾，第一媽似乎也和一位神秘人有所聯繫? 最後讓人感到好奇的是，女警本身在追查案件中所暴露出的暴力行為，和男警在女友告知懷 孕後的為難表情與拒絕河娜爸要求認回河娜失敗的暴怒，都不禁讓人猜測他們是否也有遭受 虐待的經驗，才會做此反應? 還有，車友景的父親為何捏造她的兒時回憶?她繼母有意疏離與隱藏她兒時記憶的原因。那 幕她在妹妹病房崩潰後被繼母賞了巴掌，卻還驚慌失措的乞討原諒，那模樣讓人感到相當悲 哀。 不是所有人都會用盡全身力氣在吶喊，所以我覺得車友景令人不適 不是所有人，那是誰會這麼做? 要就不是病得很深，要就不是傷的很重，要不就是小孩子... 以上是在詢問完車友景後，女警與男警討論車友景這個人的對話，我在想，她應該是三者皆 是... 因為那個不斷指引她去拯救孩子們的綠衣小女孩幻影，似乎也是她自己透過這個方式，在拯 救自己心理的小女孩... 。第一媽XDDD。第一媽讓我笑了XDDD。記名字太麻煩了，其實我只記得她女兒被男警叫全校第一。名，哈哈～。花紅哭聲這翻譯版本也是有點...直白XD。這齣內容比較嚴肅，可以笑一下也是不錯啦哈。推這部～節奏也抓得很好。這部是在迷霧後第一部完全抓住我的懸疑類韓劇！。第一媽的簡稱好直白XD 但她的做法好噁心,每一句對女兒說。的我愛妳,都讓人作嘔。對當事人來說那是愛的表現，只是對旁觀者的我們來說，。那就不是了。這部真的很好看，小孩子和大人都好會演。河那爸爸真的讓人拳頭都硬了