又有月火劇要消失了？韓國三大台再變動，SBS後KBS也將取消月火時段韓劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118968 https://a.ksdi.com/a/20190802/118968758924.jpg OMG星期一（Mon）的樂趣可能又要變少了？（新劇《綠豆傳》之後，KBS恐將取消月 火劇） 目前最新消息指出，KBS正在考慮中斷月火時段（每週一、二播出）的電視劇。 KBS相關人士表示：暫停月火時段並不是已確定的消息，現階段仍在討論中。 目前最新的電視劇排程中，由金所炫和張東尹所主演的KBS月火新劇《朝鮮浪漫喜劇綠 豆傳》，是預計在9月30日播出，但在此之後皆無新劇接檔的消息，且在熱門時段競爭激 烈的情況下，電視台可能會選擇中斷播放月火時段的電視劇，進行內部重組。 https://a.ksdi.com/a/20190802/118968758927.jpg 近期韓國的三大台在月火時段的決策上皆有所變動，早前SBS在韓劇《初次見面我愛 你》播畢後，就不再安排電視劇接檔；MBC也將月火劇晚間十點改為晚間九點的時段播出 ，進行了調整，在新劇《歡迎來到第2人生》播畢後，也將廢除月火時段的電視劇播出。 https://a.ksdi.com/a/20190802/118968758929.jpg https://a.ksdi.com/a/20190802/118968758931.jpg 而KBS則是在《綠豆傳》之後，暫時沒有安排接檔的電視劇了。 （圖自：官方劇照）。這樣之後月火就兩台有線台互打這樣？。現在變成水木好擠XD。為什麼要砍啊 韓國電視台也越來越沒錢了嗎？。劇太多了 跟有線競爭很激烈吧。(觀眾也追得好辛苦啊XDD)。原來是競爭太激烈嗎？好幸福的煩惱XDD。因為月火電視劇收視跟綜藝節目差不多，但綜藝節目製作。成本低很多，所以就砍掉了。韓國跟台灣一樣 網路影響傳統電視很大。在電視收視人口不斷掉 加上有線電視夾擊。廣告量也下滑 所以應該會採用成本低廉的節目 反正收視差。不多。看收視率就知道,現在破10就大熱劇了