2020 MBC/SBS 演技大賞年度電視劇入圍名單 MBC 演技大賞最佳網路人氣情侶賞入圍名單 1. 金東旭 文佳煐那個男人的記憶法 2. 李浚赫 南志鉉365：逆轉命運的一年 3. 朴海鎮 金應洙上司實習生 4. 宋承憲 徐智慧一起吃晚餐嗎？ 5. 林秀香 志 洙我最漂亮的時候 6. 文晸赫 劉寅娜愛我的間諜 7. 申成祿 李世榮Kairos/化時為機 MBC 演技大賞年度電視劇入圍名單 1. 那個男人的記憶法 2. 365：逆轉命運的一年 3. 上司實習生 4. 一起吃晚餐嗎？ 5. 我最漂亮的時候 6. 愛我的間諜 7. Kairos/化時為機 官網 http://program.imbc.com/Info/2020drama?seq=471 預告 https://youtu.be/TEaddIdW79k 主持人金聖柱，12/30 22:00 (台灣時間) 播出。 SBS 演技大賞年度電視劇入圍名單 1. Stove League/金牌救援 2. 浪漫醫生金師傅 2 3. Hyena/富豪辯護人 4. 無人知曉 5. The King：永遠的君主 6. Good Casting 7. 媽媽出軌了 8. 便利店新星 9. Alice 10.你喜歡布拉姆斯嗎？ 11.火鳥 2020 12.Penthouse/上流戰爭 13.飛吧開天龍/延遲的正義 SBS 今年 30 週年台慶，名單開出來超狂，根本死亡之組，押誰都覺得隔壁棚遺珠 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/2020drama/main 預告 https://youtu.be/m0rUGcgJqvg https://youtu.be/hAZn__NaKCw 主持人申東燁、金裕貞，12/31 22:00 (台灣時間) 播出。 。mac 那個男人記憶法。sbs難產。SBS也太難選！。希望白團長可以得獎啊！還有希望Hyena也能得獎。只看收視率MBC真的慘。SBS絕對是死亡之組XD我唯一覺得可能性不大的只有開天。龍GG而已XDD。這麼一看才發現我今年MBC只看了一部，而且還沒入圍XD。SBS真的難選。MBC的記憶法還不錯看。SBS今年好戲太多了!XD。謝謝整理 期待 KBS。KBS 已經整理過囉  #1VqUCQWP (KoreaDrama)。啊啊不是啦單純是說也很期待 KBS 不是情報XD 情報我已經。去玩過了。SBS真的競爭太激烈了。SBS喜歡的好多部。這樣列下來今年MBC真的好慘 話題度跟收視都不亮眼。但其實今年 MBC 的劇明明也還蠻不錯的啊。http://i.imgur.com/sZHjpKP.jpg。口罩戴的認不出人XD /圖源fb電影神搜。MBC記憶法好看！Kairos目前剩兩集也超乎期待～。大推MBC 一起吃晚餐嗎？。富豪辯護人很好看啊！。MBC的Kairos很好看啊啊啊。mac 那個男人記憶法。kairos好看耶。mbc感覺就是化時會得sbs我押熱播中的上流。MBC的365也是好戲很好看，只是收視率還好..。那個男人的記憶法讓我認識文佳煐，還回頭看偉大的誘惑者。好多人為佳煐補偉誘 哈 OTT會不會覺得偉誘很不錯啊 XD。真心推kairos！各方面都很有質感！。偉誘最近流量又要增加了嗎哈哈哈哈哈哈。其實偉誘也順便看一下禹棹煥啦！（羞。棹奐必推啊 >///////<。推記憶法！好想念記憶cp阿。MBC比較好選，SBS很難選，不過火鳥2020版竟然也在裡面。其實SBS應該只是把今年所有劇都列出來而已(?)。SBS全列沒錯 但每部真的成績都不錯。SBS 大豐收的一年。說到記憶法 今天開始寄送導演版。挖塞製作好快喔。金師傅～。私心投金牌救援一票。MBC 化時為機吧