劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華娑而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華娑永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華娑. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華娑靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華娑裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華娑 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花娑Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華娑正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華娑確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華娑是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華娑之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華娑一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 本周劇照: https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg https://i.imgur.com/9qXMVw5.jpg https://i.imgur.com/Bqhnagr.jpg https://i.imgur.com/Vly0pIL.jpg https://i.imgur.com/9400wng.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg cr.cross 官網 EP9預告: https://youtu.be/0bVD7wjptL4 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/NdNjY6 https://goo.gl/YkZ83y 11/4 號直播 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://www.youtube.com/watch?v=F0UWJRMKyFg https://youtu.be/2jCkT2IMmVQ 目前還沒有中字有看到會再補上 OST: PART. 1 歌名：演唱者： https://youtu.be/nqu0Mo13L5A。愛豆直播網，手機無法登入，等等回家再補上。期待海伊的華麗回歸，還有華娑出獄了啊！。還是希望華娑的病情是開放式收尾，華娑這一生真的好悲慘。，好不容易出獄卻只剩三個月！請編劇善待她。推。海伊被帶走了。海伊回歸了。小八還不知道海伊回來了。海伊扮華娑。騙有鎮還沒換回來。眼神完全不一樣了。說話口氣也不一樣。不是被綁架了嗎？。華娑現在還沒醒來。有鎮哭了。以為海伊還沒換回來。現在都是你的錢。小八被稱讚了。剛剛秋榮培居然有幫華娑蓋棉被。原來之前海伊會和他擊拳。為何要騙有鎮QQ。可惡還沒到家看不到。有鎮來看判決了。因為她要先騙過小八。她要拿到小八查到的行車記錄器的影片。海伊好帥。雖然她幫壞人打官司。但有自信的樣子真的好帥。再一週就要最後判決了。直接給他看影片。燦成和那位女生親臉頰的影片。原來是要把之前她殺害馬代表的影片銷毀，讓她和馬代表案。件弄成沒關係。這周時間跟比賽直播打架了,明天補中字XD。吳峰山難道你喜歡我呢，才幾天你就喜歡我了。想不到你是會糾纏的類型。刑警被海伊甩了。r大看完再來一起討論。海伊根本不關心華娑案件。又恢復以前海伊樣子。海伊真的是!。海伊把查到的案件都拿給秋榮培了。華娑已經昏迷一週了QAQ 越來越擔心華娑身體。要來拿戒指的吧。馬上抓海伊的手。我不想接受你的請求。你出去會很悲慘的。你還無法放棄奇山的手？。齁!是進到這個身體的人都會變得奇怪嗎。海伊寧願被誤會是華娑。認出來海伊了。有鎮好可憐喔。跟有鎮坦承自己是海伊了。有鎮一個人擔心死了。有鎮拋棄她!!!(我生氣了XD。謝謝你回來了。海伊升職高級合夥人了。要救華娑出來了嗎？。我居然聽到她學會謙虛的態度了。小八開始懷疑海伊了。知道自己的生活是很美好的。要跟海伊問話了。小八應該會察覺吧。你看我還ˋ這麼年輕時間那麼多。海伊感覺沒很愛有鎮......希望有鎮甩掉她 哈哈。小八也太好大發,給她錢就開心的走掉。傻眼。齁!~。打發。難道是海伊爸爸他們幫華娑出去的！不是海伊。拜託他們一定要讓她出去，有必須要做的事情。所以可以出獄了！！！。華娑加油!!!!。拿著年輕的衣服。都是年輕的東西。居然還穿的下（大誤。要死也要死在外面。居然保存得這麼好.而且穿得下XD。終於QAQ 出來了，是確定出獄了吧。我要哭了。秋榮培你要跟我一起。是海伊爸爸和律師接華娑。海伊果然沒那麼容易變。海伊全部要清掉。助理還要幫她整理家裡喔 [email protected] @。拿豆腐給華娑吃。r大對！覺得神奇。律師還要讓她去他們辦公室旁邊住。華娑覺得對不起海伊爸爸。讓他們家庭破裂。死之前一定要做的事情。拜託讓華娑復仇成功。小八被之前的人纏住。小八這衣服也有夠誇張XD。小八穿的好招搖。這對真的很有戲XD。他們這對很重要嗎？。我比較想知道華娑要住哪。總覺得他們會不小心睡了XD。為什麼有菜在包包裡。上次不是已經睡在一起過。小八不是本來要去旅行，怎麼跑他家XD。遲早有一點真的睡吧XD。留言之後就離開了。"有一天"。華娑。原來去找他們。不知道華娑還能用什麼對秋榮培復仇。原來他們認識。還好。小八去休假了。啊！影片被小八拿走了。華娑要用自己累積出來的人脈了嗎。還好電腦還能復原。電腦高手優秀!。還好華娑還有他們，根本不能指望海伊啊！我對她期望太大。了。有鎮太善良了現在也覺得有點....。推推。怕吃到戒指XD。箱子又出現了。想在蛋糕裡找戒指XD。我一直以為有鎮可能會反轉，可能要等華娑要跟有鎮說才會。反轉嗎。求婚了。但背景音樂怎麼這樣。沒有很歡樂。有吻戲！！！！。結果他自己請人送來的喔XD。差一點。對。到底有幾個一樣的箱子啊。類似的箱子才對。空的。一堆神經病!XD。雞皮疙瘩。華娑出現了。不是夢境吧。還對奇山笑。華娑帥啊!!用自己的面貌來反轉!。她的笑聲雞皮疙瘩。好會演。所以海伊才會被丟東西。(向海淑阿姨下跪)(趴下)。居然要把華娑接到海伊家。海伊被殺人犯嫌疑抓了。哇哇哇哇!明天感覺好厲害!。最後一幕真的很厲害！場面都被華娑壓制了啊！超強。我真的沒想過會讓華娑住在海伊家耶！而且是有鎮拜託的。而且居然還能找到當年奇山和爺爺合照,但能證明秋榮培不是。真正奇山嗎？。感覺明天就會讓有鎮知道他親身父親是誰了。親生XD。有看到照片就會知道了，就不會一直誤會自己可能是哥哥的。兒子XD。我還以為海伊是用影片威脅秋榮培交換讓華娑回來，結果是。交換條件讓她無罪，還好我不是編劇，讓海伊的人設走偏XD。而是讓她自己無罪，這樣才是海伊嘛。今天刑警的純情還被海伊嘲弄有點可憐。這樣刑警和華娑還會有見面機會嗎？。只怕華娑是老人的真相曝光，刑警不想再見華娑了!XDDD。應該不會啦感覺刑警是喜歡華娑的個性啊。在華娑身體裡的華娑果然才是真的華娑啊(繞口令。就跟在海伊身體裡的海伊才是真海伊一樣。刑警也會是真愛吧…。我覺得吳刑警會愛真正華娑樣子耶！但是應該還是會驚訝一。下。只是他們會有什麼機會再見面。我也好奇刑警會不會發現當初的海伊其實是華娑。畢竟他們說話真的差超多。泡糖水給他喝就知道了XD。再叫他陪她一起去看媽媽就知道了。就算接受不了外在，應該還是可以互相幫忙，畢竟有那。麼多回憶。有個人可以陪華娑最後這3個月也好證明世界上師有真愛的。是有。預告 https://www.youtube.com/watch?v=86FgmiylAnI。感覺海伊被抓可能是因為辯護失敗被老秋處罰了?。華娑強硬起來也好帥氣！。海伊應該官司沒輸只是會長不爽她吧不解決海伊會長永遠被。掐著脖子。影片裡的奇燦成怎麼了。影片證明燦成認識被他撞死的人,所以車禍不是意外是蓄意。殺人。海淑姨那個笑聲真是又利又深。海伊出來後精采多了，海伊怎麼可能用影片交換華娑，她這。麼痛恨華娑耶，華娑也出來啦，是因為絕症只剩三個月所以可。以出來嗎？有鎮很愛海伊啊。海伊被抓是因為最後影片逆轉可能秋大怒覺得被海伊耍了，。秋說過敗訴就要海伊被抓的，所以敗訴導致的吧。刑警跟華娑差幾歲啊，應該小很多。不知道華娑的絕症最後會不會給一線希望之類的。海伊靈魂整個霸氣自信囂張XD，大概也比較懂得珍惜了吧。小八拿著行李箱不是應該正要準備出國去機場嗎？怎麼碰到助。理律師就一起喝這麼晚還送他回家，還拿著行李箱一天。c大我後來也覺得我把海伊想的太美好,她不可能這麼做XDDDD。我也覺得很怪，會不會途中會遇到華娑發現她已經出獄才發。現自己把影片給海伊。雖然還沒有補完中字，這集依然好好看,兩個人角色轉換的好。好又自然都好會演啊！。看完了，昨天看直播覺得華娑的笑聲有點可怕，但補中字笑。聲聽起來卻變成大快人心XD 就是最後一刻攔糊。華娑太帥了。只是華娑是直接把影片交給刑警嗎？所以他們已經碰面了？。我覺得應該是直接把影片給警察了，最快。tae bakk！！！！。畢竟海伊目前還覺得華娑是勾引自己老爸害自己老爸前途毀。滅進而老媽離開家庭破碎的元兇耶，有哪個女兒會接受，尤。其韓國你父親有過這種醜聞，你走法界或警界剛開始一定也。受到一些眼光要加倍努力扭轉吧，她就算沒有任何利益，她。個人也超痛恨華娑希望她不得好死的吧，第一集馬代表就有。說海伊根本希望殺了她，海伊也冷笑這段過去真是不會被遺。忘，只要提到她爸就是連結華娑，海伊因為家庭破碎父親醜聞。這麼恨華娑，現在我覺得能讓海伊轉換立場的就是假如當年她。爸導致這樣搞不好是秋設計的，那海伊的恨就會變成以秋為主。了。然後那個引咎自殺的上司說不定是知道了什麼被殺的？。不過秋也很奇怪，他既然這麼顧忌，又有這種權勢了，二十年。為什麼不找人處理掉華娑。不然就是秋因為敗訴憤而要處理海伊，海伊被迫與秋為敵，可。是只是這樣有點不能化解她對華娑的恨，畢竟劇情應該會讓她。們之後立場一致吧。不對，不是二十年，是三十四年的樣子，所以當年海伊才兩三。歲。我也一樣很困惑最快的方式就是秋榮培其實可以在裡面找職。業殺手直接做掉華娑，但後面就什麼都不用演了啊。還提心吊膽了34年真是辛苦他。想知道編劇要怎麼讓海伊要有個契機讓海伊立場改變一起對。付秋榮培。是不是要鋪陳秋榮培對華娑有過真心啊~嘔，你都這樣害她了。，感覺秋接近華娑就是居心叵測啊。小秋當初原本預設華娑應該要跟奇山一起死了吧。結果卻活下來了．活下來之後只能讓她變成兇手但又不。忍心真的動手殺了她（所以希望她趕快被執行死刑）。沒想要一拖就拖過了34年。大概就是那種希望妳死或永遠被關但不是我親手殺的概念？。他有介入希望華娑被判死刑，沒想到遲遲沒執行。只能說一切都是天意...。希望華娑的願望成真，就算死也要帶著老秋一起！。監獄裡面的姊妹們是不是從一排到八啊XD。補完中字繼續對海淑阿姨下跪媽呀最後那個眼神！