這部個人非常推薦，算是喜劇法律現實/理想衝突為主元素。 劇本很用心，每一集大概會討論一個主題， 以檢察官平時生活會遇到的事情為藍本。 主題呈現的方式每一集都不同， 有的用倒敘，有的分割、交錯，有的用前後呼應， 並不是像一般都平鋪直述，而是用一種比較有趣的方式來講故事。 但設計的都很巧妙，不僅不會干擾觀看而且還更有趣。 風格基本上非常輕鬆幽默，集集都有笑點， 很多幽默處演員光是透過眼神或肢體動作就表達得很不錯， 對話也很自然，看起來是很舒服的感覺。 風格雖輕鬆，但劇本內也包含了一些較嚴肅引人深思的話題或劇情， 就在輕鬆氛圍中進行了嚴肅話題的討論，平衡掌握的不錯。 運鏡也滿用心的，對話中即便切換鏡頭很頻繁， 但是角度都符合一貫性不會讓人覺得突兀。 也沒有讓人感覺有多餘的鏡頭停留，節奏明快。 演員方面表現也不錯，每個檢察官都有自己的特色， 每個配角都有存在感，或者說主角有點不像主角， 因為主配角的比例相差並沒有太多。 。我很推薦這部！如常地生活幽默。我也好喜歡這部 最愛講職業婦女那一集!。沒有刻意的主調劇情，所以哪一集都能當結局。而且順便宣導賭博不好會沈迷喔。很幽默 還有一些小小店人生哲學很棒 不是每次都是自己。要當主角的..。推推檢察官 喜歡二部的互動。君主小戀愛的反差也很棒。很喜歡這部描寫的檢察官生活日常。我也來推推！很喜歡這部溫馨又讓人有所思。推 這部真是有笑有淚劇情又好看。哭點比笑點多,很能敲中內心。推推 有笑有淚，每集就像在說故事，而這些故事又都很值。得令人深省。大推～在跟播的時候，真的看得很過癮～～現在也好想二部。前幾集想棄劇，好險後面有看完！。推推 想念二部。推推 想念二部+1。好看有趣，線上遊戲那集笑瘋。我也喜歡 很溫暖很耐看。很好看，而且可以順道了解檢察官的生活其實很辛苦。我也喜歡這部。這部真的很喜歡 常被戳中笑點 看了很舒壓～。這部真的很好看 不知道會不會有第二季@@。非常舒服輕鬆的好戲！喜歡二部～車檢好美～。終於有人發這部的心得了，很棒的一部戲，有別於韓國其他講。檢察官的故事。推檢察官內傳心得，這部就是溫馨又可愛的小品！車檢前期。到後期融入到二部和大家一起湊熱鬧看八卦的時候真的超可。愛好人性化XD。前期和大家互動少。我也好喜歡這部。很喜歡這部！。內傳推  跟現在追的機智稍類似 不過沒這麼龐大的故事量。低調版的機智XD。推 二部。推這部，好想念2部！。車檢去賭場那集真的很有趣！。推！這部真的好看。溫馨輕鬆但又帶有省思的一部日常劇。這次連假拿來看 真的好看！推。好看又好笑，希望有2部。最後兩集長官黑化，真的很桑心。我也很喜歡這一部。很日常很生活化 很推這部 笑點感動點都有。推~難得一見輕鬆的法律小品!。推～輕鬆又溫暖。好看推。大推！！。推好看！。推 好看。車pro和男主的互動超有趣。真的意外的好看。推。推！這部好看！喜歡女主角～。近期最愛！。重點是 大叔還是大叔 但是是心目中的。推推推！好看又有趣。推。推推，個人覺得同時期最好看的。推這部～。推。剛看完整部，有暖心的感覺，大推