劇名 新入史官丘海昤 頻道 MBC 官網 https://bit.ly/2TfyOyn 播出時間 每週三、四 韓國時間 20:55 / 台灣時間 19:55 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 20集 編劇 金浩修 導演 姜一修、韓賢姬 演員 申世景《黑騎士》《六龍飛天》 車銀優《我的ID是江南美人》《最佳的一擊》 朴基雄《Return》《Monster》 李知勳《你的管家》《六龍飛天》 海報 (cr: Naver) https://i.imgur.com/S3DidPZ.jpg 劇情簡介 此劇以在動盪的19世紀初受到性別歧視的女士們為主人公，講述她們力圖改變男女有變 ，貴賤之分這一當時被視為 恆久的真理，也是新進女史官們的宮廷生存記及島遠大君李棽和丘海昤的愛情故事。 角色簡介 丘海昤（申世景 飾） https://i.imgur.com/ysvwnoZ.jpg 在儒家思想根深蒂固、男尊女卑的朝鮮，一步步創造自身命運，儘管胸懷抱負卻步步艱難 。在遇見李棽之後，兩人攜手改變被禁錮的命運、改變國家古板的思維，最終也成為人人 推崇的女史官。 李棽（車銀優 飾） https://i.imgur.com/kwdUVOo.jpg 島遠大君，在王室排名第二的孤獨母胎單身，同時在宮外是著名的戀愛小說家，度過著雙 重生活。性格自由不羈，從不願被皇宮囚禁；經常偷偷跑到宮外，終於結識了這位熱血正 直的女孩丘海昤。 李抮（朴基雄 飾） https://i.imgur.com/wXX2fwg.jpg 李棽的哥哥，他是為了守護人民而選擇了艱險道路的有鬥志世子，非常疼愛弟弟島遠大君 李棽，對女史官進宮起到了決定性的作用。 閔盓援（李知勳 飾） https://i.imgur.com/kBgOcZG.jpg 他是隸屬藝文館的正七品奉教（八翰林制度朝鮮時代藝文館的正七品官職）。有著俊秀外 貌，同時也是朝鮮建國以來勢力最高的左議政閔益平的小兒子。但他不依靠父親權利而是 按照原則行動的人物，懷抱著過去的傷痛，在平靜生活中與史官丘海昤相遇後發生變化。 cr: wiki 角色關係 cr:官網 https://i.imgur.com/nSplUGY.jpg 直播網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 tv kim: https://tvkimb.com/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 訪談花絮 劇本閱讀上班路(車銀優) https://youtu.be/etbJDZr9jLE 劇本閱讀上班路(申世景) https://youtu.be/eU9JaNnl5y0 劇本閱讀 https://youtu.be/qSwGktbUSm0 海報拍攝 https://youtu.be/NtVm24qc9dY Singles雜誌訪問(車銀優 申世景) https://youtu.be/RgT2U3cAnsg 海報拍攝(車銀優) https://youtu.be/kG9P4Ww8S3o 騎馬練習(車銀優) https://youtu.be/SzKzoWK3w30 製作發表會 https://www.vlive.tv/video/139969 精彩片段主演解說 https://youtu.be/NSb9HdV8Lco V Drama Talk https://www.vlive.tv/video/139703 https://bit.ly/2Z2JJNh (中字 全) 正午的希望曲電台訪問(車銀優 申世景) https://www.vlive.tv/video/139960 (全) https://bit.ly/2OVmYej (中字 銀優cut) 花絮 車銀優入浴戲 https://youtu.be/JkNTJ7zYbOg 花絮 車銀優x成智婁 https://youtu.be/Yg0O6qyfIMM 花絮 車銀優x申世景 綠嶼堂拍攝 https://bit.ly/31IXHFX 花絮 擁抱戲 https://youtu.be/x7vrSwCOP3M 部份連結感謝diana840902、dreamerring、jocelyn64提供 OST Part1 Henry Fall in Luv https://youtu.be/WSoqTVO0_88 Part2 尹美萊 My Dream https://youtu.be/ULVdmt8yJ_A。推~~。推LIVE文～。好期待～～。推。推推。花絮似乎只有銀優出現的才有翻譯 其他演員的花絮官方。來源海外無權限觀看TT。推live文！。耶~推。因為都是銀優的粉絲翻的呀XD 迷妹的技能。等10點～～～。我知道 這需要有強烈動機XD 但有點可惜就是。好期待啊~為閔奉教而來~。微博有其他演員粉絲翻的花絮 有看過~要找一下就是了^ ^ ”。推推！。推~。開始看。叫三寶重現也太好笑XDDD。哈哈哈哈哈哈哈，確認的眼神被當成教訓。雪錦真的好愛海昤 根本是媽媽。邱小姐中箭了XD love shot。宋權知竟然會笑。為什麼這麼好看沒人要追。剛看完，一直姨母笑啊，捨不得暫停，哈哈哈。被手指愛心逼得一箭穿心啊哈哈哈哈哈。下集預告怎麼一點都看不懂......。大君的想像太好笑了XDDD。https://imgur.com/a1Pz1Pb.gif。這集好好看 下集的閔奉教感覺好可憐。奶奶挺貼心的，明看到大君被陛下教訓卻不明說，還要大。君留意最近乖一點，不斷稱讚大君這次做得好給他信心。這集好多笑歪了的場面XD。好喜歡三寶鋪天蓋地找大君的那段XD浮誇王哈哈哈。雪錦真的超愛海昤的，哥哥也是，希望她們這家就這樣下。去，但是很怕哥哥最後會領便當，拜託不要啊。楊奉教還沒開口就知道他又要把責任丟給閔奉教 XDD。看來宋權知不會變成惡毒的女二實在是太高興了，守夜女。官們喝酒聊天氣氛真好（志向/婚姻觀）看到宋權知最後。拗不過誠實舉手，大家好可愛啊。說要調查海昤是誰的聲音啊？？？。三寶後退也太好笑XDDDD。你是哪裡不舒服XDDDD。好像是大妃娘娘的聲音 說要調查海昤哥。之前覺得大君喜歡的很明顯，海昤從抱抱後沒有對大君。動情的感覺，這集總算表現出來了，讀書看大君/用手描。繪大君輪廓/睡醒後的堂皇/被告白的心動（多謝雪錦的。解釋）。雪錦解讀正確XD三寶也是內行人 大君還說對海昤沒有任何感。情 三寶馬上吐槽他~。三寶也真命苦，日日夜夜都要提防大君亂跑不回家， 還。要扮演海昤還要提供追女秘技，看到三寶壁咚宮女表情。讓人不舒服啊，哈。結果壁咚不成功還完全反效果，哈哈哈，大君你還是用真。心跟真誠對海昤才是正解啊。我其實很期待女官們在溪邊看肌肉男那段，主要是宋權。知竟然會露出嬌羞樣，居然是大君想像有點小失落，想。像那段超好笑的，哈哈哈，不過嫉妒卻讓大君成功正中靶。心，那大君可要多多吃醋，馬上就變得無所不能了吧。同覺得預告好多事情 有點看不懂。明天應該兩個可以確定心意了吧 該不會牽手也是想像XDD。D。女史談天那段真好 價值觀很類似又現代。牽手也是想像就太誇張了，我相信編劇不會讓我們失望。的（握拳）。其實世子嬪也有自己的想法，看她只是因為是左議政的女。兒就一直被冷落，被世人議論，真的是壓抑太久了所以。找來女官希望世子能看看她，就這點來說世子真的太過。份了。氣到正中靶心XDDD。不是世子一兩句抱歉就能解決的事，後面在世子嬪房間。的抱歉才有感受到世子真心的，看到她默默流淚有心疼，。真的希望世子對她好一點啊。預告裡第一句話 是閔奉教說的嗎？看得出海昤對大君的。感覺那句。這集描寫女史和世子嬪的部分都很好看。聽聲音像閔奉教沒錯，明顯到被看出來，對史官來說可。不是好事。三寶宮女和雪錦都太可愛啦。不過很喜歡的話應該是很難隱藏。目前四個主角戲份都還是有維持  很棒 不會都是男女主。角戲份 現在越來越想看閔奉教。除了主角外配角也是有不少戲份不會淪落到花瓶，氣氛。拿捏得恰到好處，像大殿這麼緊繃的劇情，下一秒馬上搞。笑一個一個的推託是否要納入史記，哈。覺得今天這集各方面進度稍為有點慢~。看各種預告翻譯 感覺閔奉教好像也知道過去(父親做的事。)的事情。三寶扭扭扭那邊好好笑XD。三寶真的很可愛，對大君一片丹心XDDD。閔奉教應該知道內幕吧？才會這麼不滿他父親！。這部真的每集都有看點但討論卻很少，明明嚴肅跟好笑的。節奏拿捏的很好。跟前兩週比起來這集是有點慢  不像天花事件有個大的。主線在推進劇情 比較是在鋪陳的感覺 希望今天有比較。大的進度。閔奉教感覺知道一些事情。才會這麼討厭左相。感覺閔奉教的回憶可能會牽扯到湖譚和?眼 這樣可能比較。可以推進到男女主的進度。想看溪邊的花絮，應該很好笑XDDD。想看閔奉教的故事+1