會看這部戲是因為看了《加油吧威基基》很好奇編劇上一部戲的內容 看完之後，滿多梗都出現在威基基中，雖然重複但還是好笑XD 《現代農夫》是說講述搖滾樂隊成員們來到農村所發生的故事， 主唱敏基想靠大白菜來賺取可以發行專輯的錢而來到鄉下的故事， 很多橋段還是很有趣，但對我來說都不是重點XD 越看越愛基俊成員和來自延邊的非法居留者女孩的愛情故事， 看久了，比起主線更愛基俊不斷地重複打臉追到妻子的故事XDDD 以下有雷 先說非子名字的由來是因為 https://i.imgur.com/3PsAPZK.png 非常簡單，之後會說出真名XD 果然愛情都是由好奇心開始的XD別人都不關心她看不看的到前面 只有基俊 https://i.imgur.com/8SUQzLZ.png 有了第一次邂逅，因為警察在抓非法居留者 但是基俊命運般就遇到了非子，短暫的見面就有了義氣 為了讓非子逃跑只好犧牲了自己 https://i.imgur.com/hdTgxuP.png 這段超好笑XDD 之後還被誤會是非法居留者被警察抓走 https://i.imgur.com/jRHt2Lp.png 還被非法居留者搭話 快笑死XD https://i.imgur.com/WmQFj1j.png 和當初俊基扮金鋼狼有異曲同工之妙XD 之後非子為了報恩，給了基俊東西，讓基俊很困擾 https://i.imgur.com/zKv99TZ.png https://i.imgur.com/hMgzHx5.png 希望非子看到他假裝沒看見 結果說完XD https://i.imgur.com/rllh5Mm.png https://i.imgur.com/ZNR37jt.png 每次都會發生這種打臉的事情XDD https://i.imgur.com/bJQVGZR.png https://i.imgur.com/Tysh5Fu.png 還發生讓大家誤會他們的事情 每次看到基俊委屈死的表情快笑死XD 接下來發生被毒蛇咬到 https://i.imgur.com/bbpTwoZ.png https://i.imgur.com/6qN4HB5.png https://i.imgur.com/dXjElFQ.png 只要兩個人一起一定會被廣播器大嬸看到， 還有兩個人在一起不小心被肥料袋堆 壓在一起 又被大嬸看到XD 每次看到基俊有苦說不出快瘋掉的表情真的超有趣(超壞 終於要看到非子真面目的時候，打臉王基俊說了一句 https://i.imgur.com/lh9DFyb.png https://i.imgur.com/TVazY8p.png 超好笑立馬打臉 https://i.imgur.com/CDtn1y3.png 覺得這張真的好像韓佳人好漂亮唷 因為非子的美貌苦惱的開始說服自己並不是迷上華蘭 https://i.imgur.com/9Av2Nsr.png https://i.imgur.com/MKwPDB1.png https://i.imgur.com/ZzRBFoZ.png 終於發現自己連她抓蚱蜢也很美的時候，在說服不了的崩潰樣XDDD https://i.imgur.com/uEIf64m.png https://i.imgur.com/RTjwHyW.png https://i.imgur.com/7V78bO9.png 就承認了吧你 但是基俊不是那麼容易鬆口，即使他的行為和話完全相反XD https://i.imgur.com/aNGnIN5.png https://i.imgur.com/AsrLEK4.png https://i.imgur.com/qvjLfec.png https://i.imgur.com/CaciEo0.png 不喜歡就不喜歡 為什麼還這麼甜蜜蜜的說出來，連華蘭也是笑笑不語 自己還無意識說出自己的願望XDDD https://i.imgur.com/S0TPZpa.png https://i.imgur.com/jtR48c5.png 還裝什麼驚訝XD 當然跟在旁邊一段時間的弟子不學點什麼怎麼對得起師傅XD https://i.imgur.com/LAEBBBs.png https://i.imgur.com/8V97ShN.png https://i.imgur.com/cp1tMX0.png https://i.imgur.com/zfLPJ9w.png 比師傅進展多了，直接就牽起手了， 基俊你看看你說了一堆還沒有弟子會 https://i.imgur.com/tA673st.png https://i.imgur.com/hlzZPfN.png https://i.imgur.com/dsbrqdb.png 而且這麼美的只看著你的弟子還不心動嗎？ 基俊最後終於看到自己的心也向華蘭告白了 https://i.imgur.com/NrrDEkf.png 還滿感人的，因為華蓮最後還是被抓了，基俊答應他要把她帶出來 雖然最終有情人終成眷屬 但是基俊是因為 https://i.imgur.com/9jGGEve.png https://i.imgur.com/eUzkZmT.png 和華蘭留在延邊 也實現了前面的話 https://i.imgur.com/cb7vfVZ.png XDDDD 還變成延邊的非子 https://i.imgur.com/4IJXCMG.png https://i.imgur.com/k6e1OLa.png 不知道還有沒有版友也看有看過這部戲，這部也滿輕鬆搞笑的， 但是我對主線多角戀沒興趣，個人比較愛基俊這條一對一的愛情線XD 之前有看版討論，他們實際差了10歲但卻不違和，我可以完全接受 這部和威基基一樣超會配樂，超好笑，其他還有很多好笑的人物， 有兩位人物每看必笑，李度妍飾演的鳳蓮 每次笑都會發出豬叫聲超好笑， https://i.imgur.com/fFtIzJG.jpg 還有她的照片和本人根本不一樣XD https://i.imgur.com/IfsBuG1.png 還有中學畢業就長一樣的黃萬九，看到照片超好 笑 希望這部編劇之後還會繼續創作喜劇電視劇XD 最後還是送上清爽的華蘭 https://i.imgur.com/6a4CU23.png。t大你太愛俊基了，第六行那邊打成俊基XD。市場那裡以為警察要抓非子 結果從頭到尾都只是想抓。基俊 超白痴XD。萬九大叔也好好笑 他喊廣播大嬸媽媽時我有嚇到XDD。印象中當時口碑還好，所以沒看，最近好迷威基基，看到。你的介紹，有空要撿回來看。。還有基俊幻想按下非子跟情敵的頭到炸醬面碗，結果幻。想變成現實XDDD。k大真的很容易打錯耶XD前面就有抱怨每個人都以為。你是我老婆超好笑XDDDD每次看他喊她嬤嬤都 無法適應XD。媽媽才對。賣東西那段基俊真的各種壞，但是女生卻因為一句話原諒他。也是真愛阿，要是我也要給他好看才可以XDD。我目前進度只到第三集XD不過看過一點後面，延邊的非。子是真愛啊！！。k大從後面我都直接跳基俊和非子片段了，為了他們追下去。推～稀有的農夫文，好看！。c大這部真的很稀有，之前查超少心得文。這到底是什麼片XDDDDDD。藍大我前面有介紹啊！XD 搖滾成員來到農村所發生的事情XD。稀有的心得文啊!這部配樂也很有梗XD。這部我有全看完，裡面梗好好笑，不會說多好看~可是非主。線的愛情線又讓我追完它，有很多超白爛的荒謬情節XD。l大要感謝加油吧！威基基這部戲，才會找出這部戲來看，要。不然我應該不會找來看。f大這部不會想靠著主線愛情線看完，有些支線真的超好笑XD。萬久大叔最好笑，其實另外一對愛情線也好笑XD。真的很多荒謬倒楣的事情。這部當時我有追完，輕鬆愉快，很舒壓。配樂真的很會。t大這部一次追完滿舒壓，一直大笑XD,這部最衰的就是韓哲。很基俊這兩位。忘了說第二集那邊有個不能說話的大叔以手部動作跟表。情跟女兒"說話"，旁人看起來三次動作都一樣，女兒卻。都看懂，原因是手指角度不一樣，超鬧XD。令我想起朴誠雄手指那集XD可能就是手指角度的關係XD。k大我有看到這段超好笑，只有她看的懂，不同之處XD, 這。麼細微的地方也只有她看得出來XD。嬸嬸（算是叫嬸嬸嗎？每次煮的恐怖料理超恐怖，每次大家。都找藉口避開她的料理超好笑。敏基有一次還學不會教訓居然還想吃她煮的料理，完全忘記。之前的教訓XDDD。忘記自己吃過她包的生章魚紫菜包飯，還想再吃她的料理XD。哈哈好白痴XD希望我能在威基基完結前補完這部。那個村子的人真的每個都好有特色。那是郭東延嗎？XDD 點進來兩次才認出是他XD。只有我從頭到尾都看成俊基嗎? XDD 看了推文才知是基俊XD。N大對是他。e大他們名字就是相反過來XD。郭東延沒什麼變，跟再次重逢的世界長相一致XD。這部很好笑也很好看。這部很好笑也很好看。我當時也只期待這一對 XDDD。那時每天中午吃飯配這部，超歡樂的~。這部也是放鬆看。t大造型都一樣，也才差3年不會變化太大啦。s大這對真的很有趣耶！是我看這部戲的動力XD。廣播羅曼史就有變一點，哈哈。難怪這次看這部時總覺得喝酒大叔好熟悉 原來有在威。基基客串出現過~。k大就是導演啊XD