最近除了追她的私密生活外 覺得快要陷入劇荒之際 看到了《通往機場的路》女主角金荷娜睽違三年再次回歸電視劇 配對《能先接吻嗎》裡的甘宇成 兩個實力派戲精 就讓我把《風在吹》列為新一輪追劇的清單之一 但，沒想到甘宇成把男主角道勳演得太討厭了啦 怎麼會讓一個女生半夜被關在門外，受冷風吹 還不願意幫她開門 重點她還是你的老婆 婚前女生在路上腿疼受傷 隨call隨到 還嘴甜說是美麗的大腿怎麼會受傷了 婚後女生在路上肚子疼 卻叫她找個洗手間去拉屎 看到這裡簡直讓我氣炸 想翻桌砸了電腦啊 （p.s 我是在friDay影音上看） 而金荷娜飾演的女主角秀珍卻一心的想要跟道勳生小孩 甚至還用了離婚手段 逼迫道勳回心轉意 大概是觀眾邊看邊罵 看新聞甚至說引起了人妻共憤 果然前兩集收視就狂飆 第一集的收視率還是JTBC歷代月火劇的收視第二名 《風在吹》是描述一個因患上失憶症而決意與妻子離婚的男人， 與一個為了得到孩子而下定決心離婚的女人，在六年後再次重逢， 守護昨日記憶和明日愛情的愛情故事。 想跟版友們討論 如果道勳在這個時刻發現自己罹患阿茲海默症而使出這些不溫柔手段 希望自己的妻子離開他，你們會願意原諒他嗎？ 被埋在骨子裡的秀珍，如果得知自己的老公罹患阿茲海默症， 還會想跟他離婚嗎？ 。男主角是否有誤 大叔沒演過{我的大叔}喔 而且名字叫甘宇成。感謝樓上大大提醒已改 看完太生氣了 誤植演員的名字。但他很怪，老婆要離婚他又反對...。繼母不是因為遺產問題 要他等他爸過世了再離婚XD。根據數字版的答案 看顏值和好不好用。甘叔的姓氏沒改到。繼母跟道勳簽約過 要等兩個月才能離婚。我也在friday影音看的，第一集哭到不行...。這我真的看不懂演三小，開頭對老婆就那麼糟，第二集還說。自己很愛他。越看越好看～但竟然沒有什麼評論。最近幾集看完都哭哭。好好看，這幾集真的都邊看邊哭。意外的好看，推～。好感人好好哭。https://youtu.be/BqJjmYee8rI。很好看 好好哭 討論好少 QQ