劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日 晚上22:20(韓國時間) CHOCO TV同步跟播 : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html 每周日、一早上10點更新 LINE TV: https://tv.line.me/lessergod 更新時間:3/7起每周三四中午12:00 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告:EP7 https://www.youtube.com/watch?v=kxNFZmTLq3I https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 非常感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://tvbayo.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/5Khm1AG.jpg https://i.imgur.com/IZ4RWyY.jpg https://i.imgur.com/9iWp3vw.jpg https://i.imgur.com/GaJn8Z4.jpg https://i.imgur.com/B4Wpemf.jpg https://i.imgur.com/El48Qnm.jpg https://i.imgur.com/BrnXVin.jpg https://i.imgur.com/RZI0dQT.jpg https://i.imgur.com/jyIxg70.jpg https://i.imgur.com/ZtgqEe9.jpg https://i.imgur.com/Xuex71c.jpg https://i.imgur.com/FG2YUGg.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/eiEeOkn.jpg https://i.imgur.com/fCprd6g.jpg https://i.imgur.com/ii1DDPC.jpg https://i.imgur.com/olOwOnS.jpg https://i.imgur.com/7xIRzd0.jpg https://i.imgur.com/RZERnwa.jpg https://i.imgur.com/hQs9Zqo.jpg https://i.imgur.com/AP2YbVH.jpg https://i.imgur.com/MlrqA6i.jpg https://i.imgur.com/YHf6Pf6.jpg https://i.imgur.com/CjIBzdU.jpg https://i.imgur.com/AZ5Dm9B.jpg https://i.imgur.com/MwpSLJ8.jpg https://i.imgur.com/vdClElH.jpg https://i.imgur.com/8lMWF6A.jpg cr.姜至奐貼吧微博、OCN微博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s https://www.youtube.com/watch?v=lCHP7ZZlRHQ https://www.youtube.com/watch?v=Xujv4DjlRvc https://www.youtube.com/watch?v=FBwtb1cyoYE https://www.youtube.com/watch?v=ZS8MOndsEHU https://www.youtube.com/watch?v=oON68Tdf2E https://www.youtube.com/watch?v=lQFC27ohxhQ 千載仁科學小教室 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 1.PART.1 歌名:Wild Flower 演唱者:The Barberettes安信愛 https://www.youtube.com/watch?v=IuFN0MIG6qA 2.PART.2 歌名:Because I Believe 演唱者:韓熙貞 https://www.youtube.com/watch?v=WzZ7aFGG6iQ 3.PART.3 歌名: Truth 演唱者:IMFACT https://www.youtube.com/watch?v=9bnHb0zkHgQ。推推!!。推。推一個，這齣真的好看。推。推。推推推 整個禮拜都在期待阿!!。最期待。推個!!真的很好看!。推推~~~ 好後悔太早開...想養肥一點又忍不住偷看...。直播好像無法連@@..。u大是卡在哪個步驟，我有連上耶。你點第一個步驟網址要用複製的再貼上去。網址進去空白耶@@。u大你點步驟一的網址，要先用複製再貼上去。韓劇網那個我等等刪掉。喔喔我又傻了。有了，謝謝!!。壇啊,等我,我去買杯飲料配千載仁。這部好看。片頭做的很好耶。開始了。那邊的高手是什麼意思。現場照片。電腦掛點今天追不了了XD。千和朱的對手戲好吸引人。調查那個檢察官？。r大可以看我們的推文。說話為什麼這麼激昂，哈哈哈哈。那邊的高手--牧師那邊幫忙解決問題的人 就是說朱 (應。該是這個意思吧)。居然對幼稚園生說話這麼高亢XD。笑死。對小朋友很激昂哈。小男生問 那你怎麼不當檢查官當警察。N大對啊！我是翻譯朱檢的話，應該沒錯XD。你長大要變成比薩嗎？。T大說的高手那句是在翻譯檢察官的話…。因為你是天才 名字才叫千載仁嗎XDDD。小朋友很會說話，你是天才所以名字叫千載仁嗎？。我後來意識到是翻譯了 剛剛還以為是問題XD。哈哈哈，約幼稚生喝咖啡，好好笑。沒有任何陣線。是說他的角色是反轉嗎？。是不是指意外地沒發現什麼有用的情報。貧窮，善良只選一個。他很受到被害者的信賴。應該是指這個?。你有看到他對我毒舌？。感謝N大翻譯原來很受被害者的信賴。哈哈哈哈，居然說不要在意旁邊的人XD。最好是。好厲害馬上知道男生不會傷害女生。這麼厲害一下看穿自導自演。OCN的電視都只看自己台的電視XD。居然有接檔戲的預告。千載仁一出手就很活躍唷。抓蚊子取DNA。這段是要表現千載仁多麼聰明嗎…挖喔喔。X Files。他的角色算不算一種側寫師啊。算是吧 有側寫能力。這廣告好突兀XDDDD。不是科學瘋狂信仰者嗎XD。嚇我一跳。還以為他看的影片是廣告。接的超順。想說哪來的怪物。N大真的。朱檢看的漫畫上是寫著"xxxxx苦黑九" 嗎XD。好少看到朱檢笑容唷。正在理解朱檢中。朱都不太會拒絕金壇呢…卜派啊…。cross的司機跑來這裡了耶。朱檢每次看到金壇表情才變開朗。對，感覺是放鬆的，放下戒心。像是看到老朋友的表情。是說蘋果箱子嗎。上面的人要我們做什麼就做什麼。金壇應該不相信。不要太相信別人。檢查官你真的讓人搞不懂。哇 是在撒嬌嗎？。朱檢就是卜派啦啦啦啦啦。還幫忙開糖果包裝。對。聽到金壇說了和小時候一樣的話。對這句話有反應耶。覺得這句很熟悉。朱檢本來只懷疑，現在才覺得她是小星吧。但他感覺還沒確認金壇就是以前的小星。u大應該是。金壇的臉怎麼感覺越來越瘦。父女還沒和好喔…。變好尖。t大我也覺得她好像變瘦了XD。怎麼才沒幾集就變瘦。之前比較圓，這集看起來臉好尖。這人從監獄生活就是討厭鬼。白會長是教會長老。我說那個壞警察。好像當初報案人是白會長?。u大感覺他也是教會的人。上髮卷XD。N大報案的居然是白會長。為什麼去燙髮XDDDDD。真的是。他們的人。燙髮也是某種置入嗎哈哈。是要堵人啊。哈哈哈，連女二也記得科學搜查。為了見白。女二也在島上上學過的樣子。是回憶？。人必須要有可以比較的對象才能感到幸福……。天啊~。陽台下那群小孩中有金壇。我是特別的。對，有他們三個的樣子？。所以她去做志工 為的是享受優越感 超有病XD。從小時就有病，嘖嘖嘖嘖。你知道卜派嗎。不知道你在說什麼。白好像也知道卜派的樣子。白應該知道。約好的都躲他們。有人比他們找到他們。都被封口啊…。這段金壇超帥。這段拜訪罹難者家屬劇情讓我想到康斗文秀XD。N大我也是。剛剛是我做錯了 對不起。難得自己承認自己做錯。金壇寫信這麼快XD。用柔情攻勢，希望能成功。第一次覺得女二滿討厭的。這對父女好煩XDDD。完全不遮掩自己的醜陋。懷疑是警察或檢察官。還沒對爸爸說什麼(?)。還沒向爸爸說？。N大我也想知道耶XD。我還以為雅賢會跟朱檢說阿波羅的遺言。爸爸發現了。神奇的名單，打開就會唱聖歌。S大哈哈哈，真的XD。打開會唱聖歌XDDDDD。阿爸會不會遭遇不測啊，如果繼續查下去…。登廣告尋找天國之門時間情報嗎。真的是警察耶。時間--多打了。會有人打嗎？。資源回收阿杯會聯絡警察嗎。不確定，希望會打。回應垃圾簡訊XD。要聯絡他們了。原來是丐幫成員啊。可憐的阿伯…。哈哈哈感謝N大原來是回應垃圾簡訊XDDDD。兒子去教會前跟我大吵一架。兒子進去了教會。我知道那是什麼感覺 不是傷心 是生氣。叫他不要賣掉什麼？。他的兒子會不會當初鏡頭特寫的男生。r大有截圖，不知道會不會是他。剛剛舉牌抗議的是誰。千剛剛跑去偷哭嗎。偷哭又愛面子。千載仁被發現哭。兒子死前來信說要學什麼技術。N大我也沒看過。警察居然找到這裡。會是自殺嗎？。No ~ 找上阿杯了。要去確認屍體嗎？。天啊！。希望來得及。阿伯…………!!!!!!no。不要喝。好厲害聞的出來。趕上了!!!。還好來得及阻擋。氫酸鉀嗎？是不是會有淡淡杏仁味。是要驗屍嗎？。鈴鐺又響。真的是他耶。真的是那個特寫男耶。兒子做的吧。對。應該是氫酸鉀沒錯。要驗屍了。警察內部大多他們得人，怎麼辦呢。直接新聞登出來了。他們先下手為強。讓警察來不及擋。是不是懷疑當初在葡萄酒裡也加入氫酸鉀啊。好緊張。原來。在野黨總統候選人來警局了。總統候選人。開了。看到什麼了。大魔王直接出馬。是不是空的啊？。感覺可能是空的。預告裡白雅賢好像是問朱檢跟千聯手了嗎。空的也很可怕耶。好喜歡看朱檢和金壇一起喔。喔喔哦第一集被特寫的男生出現了嗎？。r大，對喔 你的直覺神準啊。推推推。推一個～～。原來昨天那位是首爾總長才能拿到天國門的搜查記錄。看到朱檢說了一句，不是生下小孩都是父母，可以理解慧娜。媽媽一下了。其實這句也有說過，但是朱檢說的反而讓我有印象深刻XD。看完中字覺得好精彩唷他們殺31個人是不是再做什麼實驗呢。？。還有金壇的爸爸睡覺時有喊著夫人，夫人，會不會是金壇家。幫忙或管家才會這麼叫。千載仁真的很喜歡亂烙英文耶XD。（補中字中）這齣配樂好想收。朱檢真是充滿各種反差萌XD。朱檢就是金壇看的漫畫主角，一直反轉讓人無法摸清他。我其實好喜歡編劇從一開始就一直在自我diss哈哈。然後壇跟誰在一起都好有電喔怎麼辦！！我不知道要。選誰啊啊！（關你屁事XD）。朱檢帥>///<。金壇和誰搭都很有火花耶，都可以，我比較怕朱檢的底被掀。出來會比女二還可怕。我比較擔心朱檢結局會不會不好 畢竟他有可能幫教會做。了壞事。他可能就李彰俊了。小時候的雅賢丟食物也只有他站著沒去撿。https://i.imgur.com/colX5Iw.jpg  OCN為什麼讓金壇臉變紅。壇真的好善良我想要她跟韓警做好朋友（心）。立刻認。錯的載仁也是很可愛啊。。r大希望是~。我也有發現臉變紅哈哈。我終於知道你們說打開就在唱聖歌是在說什麼了，笑。死我。r大那段S大說出來瞬間變好歡樂的話面XD。我也開始補中字了。氰化物應該不防腐，過了24年的屍體（如果棺材沒空）。應該只剩骨頭可以查了？。感覺棺材是空的。也是 臟器腐爛的話可能不容易檢驗出吧？。那個兒子真的是因為刻意特寫，加上我認得這演員，感。覺不是那種會為了一幕預告死亡的戲特地找他的人（開。場那時其實特寫了三個人，先是一個女生，一個是他，。最後是壇的媽媽，但那個女生演員我不認識XD)（舞臺。演出也是除了三人組有特寫中央跳舞那個黃衣服女孩）。（但她不是雅賢），不知道是不是都會有特殊用意就是。了。。看這齣一直在回去看第一集開頭的片段，小金壇最後。陰森冷笑的臉看了好多次（抖）。特寫男以前也有在其他部看過他。千載仁很愛用外來語 有時候一時反應不過來他在說什麼。後來才發現是英文啊…。誰的line 哪個way 我的style..XD。我也很好奇為什麼小金壇最後是露出冷笑。棺材如果空了應該也沒關係，載仁會從空了這件事又發。現些什麼吧XD。說到31個人，當初小金壇的預言是牧師想犧牲無辜人。的生命扭轉政局，所以感覺是這個偽集體自殺事件中。間藏了會帶給某些人權勢上好處的目的。。當時的小金壇感覺像是被附身的狀態。可能不是她自己說的話。我在猜是不是製造這個集體自殺事件 可以讓某個在位的。人下台 然後以前的那個警察(?) 就是現在的在野總統候。選人 可以藉機升官掌握更大權力。ocn ig更新 是朱檢>//<。https://www.instagram.com/p/BgvSsuHHZXl/。嗯嗯應該都是被附身,冷笑跟預言時.我本來一開始有猜。想是否藉集體殺人但其實只殺一人，或者更單純就是會。因事件獲得利益．今天候選人也浮出水面要正面對決了。話說千載仁這集飛快解決各種事件真的蠻酷的哈。說是要工作還真的是認真工作XDD。我也想過是不是只殺其中一人 可是受害者好像都是接受。補助的低收入戶  不知道能對教會構成什麼威脅 導致必。須殺掉他?。還是其中一人無意間發現什麼秘密, 為了滅口就弄個集體自殺事。件?。然後雅賢的性格從小就好扭曲...。猜棺材是空的+1，看到一半突然覺得。。給老爺爺飲料那個。男的會不會就是兒子哩?!當年遺書跟死亡人數數目不同，而。且。。。兒子跟給飲料那位的髮型一樣哈哈哈哈哈。雅賢應該就反社會人格障礙……不知道有壞到什麼程度就是了。應該不是兒子, 兒子如果還活著應該比那個給飲料的人年紀大。怎麼辦 覺得檢察官好吸粉！。可以去看演員學校看他怎麼被朴新陽「虐待」的XD。現在就好擔心檢察官悲劇收場QQ 他們小時候已經太可憐了，。至少長大要幸福啊。朱檢真的有便當味 (擔心)。忘了說在仁在美容室玩手機還翹小指真的很想打下去XD。他之前和遊民們去餐廳喝紅酒也是故意翹小指XD。翹小指我沒特別注意 但也太欠揍XD。在仁超有喜感的  XDDDDDD。為什麼要追ㄧ個不知道長相的人？調監視器或請奉守大叔。畫人物像不是比較實際？。因為當下覺得就在附近 機不可失吧。警察當然是先追再說，才幾秒前的事情而且他也真的。還在附近啊。（然後追逐戲好看嘛XD）。推