劇名 他就是那傢伙 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/mister/pc/index.html 電視台 KBS2 播放時間 2020/07/06起每週一、二 晚上21:30(韓國時間) 台灣時間20:30 台灣由friDay、LINE TV、myVideo 07/07起 播出 friDay: https://video.friday.tw/ LINE TV: https://www.linetv.tw/drama?area=kr myVideo: https://www.myvideo.net.tw/index.do WeTV: https://wetv.vip/zhtw 集數 16集(32部) 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php Cool365: http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png 導演 崔允錫《推理的女王2》 編劇 李恩英《My Little Baby》 音導 KANG DONGYUN(螞蟻) 《便利店新星》、《雙甲路邊攤》、《The King : 永遠的君主》、 《夫妻的世界》、《山茶花開時》、《太陽的後裔》 演員 黃正音《Kill Me Heal Me》、《她很漂亮》、《雙甲路邊攤》 尹賢旻《隧道》、《雞籠仙女傳》、《我的全像情人》 徐志焄《花黨：朝鮮婚姻介紹所》、《雞籠仙女傳》、《快過來》 企劃意圖 我是不婚主義者 這樣說的話，一定會有人問為什麼? 不婚主義者為什麼選擇不婚呢? 問題很短，但是回答卻相當複雜 許多人選擇不婚的理由五花八門 緣份還沒來，結婚後就要立刻承擔責任跟義務 還有也沒特別原因就這樣變成不婚的情況 這裡有個女人，有著各種原因，歷經了很多波折，最後選擇了不婚 光憑這樣就已經很辛苦，24小時都孤軍的她 這輩子第一次見到的男人和幾乎不可能會見到的男人 同時闖入，原本平靜的生活開始被動搖 必須死守不婚的女人 該如何在充滿魅力的2個男人間作選擇? 該選擇哪種愛情呢? 在這個時代，不婚的意義是什麼?愛的價值是什麼? 勇敢發問，毫無顧忌回答的電視劇《他就是那傢伙》 這是3個人深情的戀愛，也是一段愉快的不婚成長史 簡介 此劇講述年輕族群裡流行的不婚潮流， 全新定義的結婚和家庭的概念以及永恆的主題愛的真諦的浪漫愛情喜劇 角色介紹 徐玄珠(黃正音飾) https://imgur.com/YnyHMRL 34歲 網路漫畫企劃組組長 樂觀活潑的不婚主義者 黃志宇(尹賢旻飾) https://imgur.com/SLrVvxD 37歲 善宇製藥公司代表理事 相當有領導能力，外表冰冷內心卻柔軟 朴道謙(徐志焄飾) https://imgur.com/rBoFyyF 28歲 明星網路漫畫家 金善熙(崔明吉飾) https://imgur.com/RQIlnQf 56歲 世宗醫療財團理事長 韓瑞允(趙宇麗飾) https://imgur.com/YaBepDF 30歲 善宇製藥祕書 人物關係圖 https://imgur.com/hLIHchd (cr.維基百科、KBS2官網) 海報 https://imgur.com/Gcvepnm https://imgur.com/UxOKhXF https://imgur.com/IILUR2C https://imgur.com/FZVEG1I (cr.KBS2官網) 預告 Teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=XF56Lczhi0 Teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=oqiEYmTSJVY Teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=OwabajlEWeo Teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=cBVLrCvifAM EP01預告 https://www.youtube.com/watch?v=kyGDTQS1hzk EP02預告 https://www.youtube.com/watch?v=7Pb9rkVkdfU (cr.KBS World、KBS Drama) 花絮、訪問 製作發表記者會 https://www.youtube.com/watch?v=pOmgGNQCURo 製作發表記者會Highlight https://youtu.be/bQaabj8tiJ4 首次閱讀劇本現場 https://www.youtube.com/watch?v=CMBO91xDbXU 海報及預告現場 https://www.youtube.com/watch?v=2uqkc3CZPY kakao livechat 角色介紹 https://reurl.cc/MvlRZ3 kakao livechat 心電感應遊戲 https://reurl.cc/j7nl8q kakao livechat 流行語Quiz https://reurl.cc/X60LWj kakao livechat 浪漫眼神 https://reurl.cc/Qdv495 kakao livechat 浪漫留言 https://reurl.cc/9EKVrx 1、2集Behind https://reurl.cc/pdkZkx (cr.KBS韓國放送) 劇照 https://imgur.com/EzC41Mz https://imgur.com/veO2EW0 (cr.KBS Drama IG) OST 收視率 集數 日期 AGB全國 集數 日期 AGB全國 EP01 200706 2.7% EP17 200803 % EP02 200706 3.9% EP18 200803 % EP03 200707 2.7% EP19 200804 % EP04 200707 4.4% EP20 200804 % EP05 200713 % EP21 200810 % EP06 200713 % EP22 200810 % EP07 200714 % EP23 200811 % EP08 200714 % EP24 200811 % EP09 200720 % EP25 200817 % EP10 200720 % EP26 200817 % EP11 200721 % EP27 200818 % EP12 200721 % EP28 200818 % EP13 200727 % EP29 200824 % EP14 200727 % EP30 200824 % EP15 200728 % EP31 200825 % EP16 200728 % EP32 200825 % 謝謝R大你好溫暖，我下面還一半空白XD 希望第一次live文不是雷劇哈 謝謝s大 雙甲是事前製作的所以還好啦XD Netflix沒有噢，只有最一開始那4個OTT上有播 但他這次出場角色不大好，期待後面發展 謝謝N大:) 謝謝t大我自己也要補中字，畢竟沒辦法全聽懂 我對這劇本蠻有興趣的XD 明天可以看中字看看 我自己開這部但也很喜歡其他2部XD 這次感覺是男一沒錯我好久沒看尹賢旻的戲了，希望這部會好看下去 s大，我曾經看一本日本漫畫，看到完結篇才突然男主角反轉換人，沒有比這個梗驚嚇的 了哈哈 雙甲是事前製作所以好一些 覺得這部還不錯就第1集來說 謝謝s大 我沒什麼看男主的戲，Holo是什麼呀@@。幫推個!k大加油。月炷這麼快出來擺攤?。幫推一個。月妵要賺奶粉錢XD。推推！。netflix不知道有沒有。推 喜歡尹賢旻～最喜歡魔女裡面那個角色 隧道也不錯。開始了!!!! 開頭好懸疑XD。推推。哈哈哈哈還想親他笑死。哈哈哈那什麼下降方式啊好可怕。哈哈哈哈踢破了。男主角的開場方式XDDD。推推。這部等中字k大加油。玄珠的朋友好好笑。志宇去的那個不知道是誰的墓。玄珠爸媽要發瘋了哈哈哈哈。cutie哈哈哈哈哈好白癡 黃正音真的很活潑欸。哈哈哈哈哈作家用跑的好白癡。還灑水在身上XDDDDDDDD。居然要被開除!!!???。推推，沒想到會開！。這部先觀望推推。本部長有夠壞。月火真的好忙，辛苦k大了。男一二是不是之前合作過啊？這次又？！。就雞龍仙女傳啊，只是真心希望尹賢旻這次真的是男一。企劃意圖改天再補累XD 想到下週複製稍微修改就開心。雞龍我看了12集還14集才確認男一真的不是尹賢旻，這才可怕。黃正音好拼，基本上沒什麼空檔耶。先推 等有時間來看~。我心急早早就去找漫畫看，所以雞龍沒站錯邊XD。K大 gogo~。第一集收視率出來了，沒有當初born again高。喔喔，之前有被Holo 燒到，默默期待欸～。喜歡男主可以看「我的全像情人」，大推！。我也因為Holo期待男主,現在好怕這部像雞籠一樣...。Holo(霍洛)是我的全像情人男主的名字。噢噢噢原來如此！這部有再待看清單看來可以不用刪XD。冰箱廣告好久。開始了。昨天結尾沒看到。女二感覺有點可憐。志宇到底為什麼這樣對玄珠啊。女主角很懂自己爸媽會被逼婚哈哈。男二問女主角當初為什麼分手。前男友問說愛他嗎沒聽到他說我愛你過。女主角說問題在自己。他一次也沒有真心愛上誰。男二叫他按照他自己的想法去活就好。天啊志宇跑到人家家。黃正音的哭戲好有渲染力。總覺得這部戲秘密好多。沒有正常沒有秘密的相見嗎。#女好可怕。哈哈哈哈哈女主角被媽媽知道他離職了。被好朋友害了哈哈哈哈。這部戲的媽媽都只想把孩子嫁出去。哈哈哈哈哈哈李鐘赫欸。客串相親男哈哈哈。黃正音真的好會回。哈哈哈哈你這位大嬸。男二衣服好花俏。哈哈哈哈嗆李鐘赫太老了。喜歡玄珠媽媽。2億該罵。討人厭的本部長又來了好煩。哈哈哈哈撕破了。內褲居然是粉紅色的愛心。噢噢噢挖角電話打來了。天啊是志宇的公司。到底為什麼啊志宇秘密好多。無業游民姊弟乾杯哈哈。道謙對玄珠說我也是男人就被打了哈哈。媽媽用錢威脅玄珠。又要去相親了。小菊花好漂亮。現在是前世的片段嗎。櫻花好美。阿飄走了。夫婦之緣千年花。啊啊一直不露臉。啊這就是志宇啊。前世是夫妻！！。怎麼可以上一檔這一檔都在玩前世啊kbs2。相親男來了。志宇！！。玄珠被嚇到了。志宇說了他是代表。媽媽還不讓爸爸發出聲音哈哈。沒消息就是好消息吧。哈哈哈哈哈爸爸媽媽照片查了樂翻天。玄珠有好奇的事情問志宇。問他為什麼給他這麼好的條件。哈哈哈哈哈才剛跟志宇說完道謙的事情道謙滑稽登場。哈哈哈哈哈哈好好笑。感覺志宇在測試道謙。大家一起去漢江嗎哈哈。不是普通的姻緣。女兒的學校所以一直捐款。來漢江買冰淇淋。道謙蠻可愛的但對玄珠來說感覺就是個弟弟。志宇幫道謙付違約金。搭帳篷欸！！。志宇在幫忙。帳篷的拉鍊拉不開。故障了打不開。哈哈哈哈被報警了以為他們在帳篷裡亂搞。警察來了哈哈哈。狂被拍照。2個男人一起摔出來。志宇滿身汗哈哈哈。哈哈哈哈有點好笑。志宇說合格了。畫的圖好可愛。噢噢簽約了。哈哈哈哈哈居然放秘密花園的ost。志宇到底有多少秘密啊。https://reurl.cc/yZ95vO  好可愛。https://reurl.cc/5l97dz 尹賢旻瘦瘦的。https://reurl.cc/5l97dz。原來玄珠是想起前世的事情，前世3次的老公都是尹賢旻XDD。婚禮那段很猛在爸媽跟那麼多賓客面前。不婚宣言！真帥 阿吼。真想撕爛本部長的嘴巴。道謙居然滾進去水稻裡。黃正音長髮也蠻好看的。原來第一集結尾玄珠有幫志宇急救，接吻後記憶都回來了。這部也有後記！。2016年時感覺志宇還很渴望找到玄珠，不知道2020時怎麼會。變成這樣。幫推 這部看來是三生三世 又是三角戀 希望不要像上一部。重生 站錯CP好難受QQ。覺得他們滿適合演姐弟的！長的有點像。推個 男二很可愛 男一很帥 2集最後形成的三角關係很有趣X。D。有人討論好感動哈哈，想說是不是都沒人看。這次我站志宇XD。收視有小幅提升！希望後面越來越好看。第二集不看預告的話，有種走歪的感覺XD。哈哈但還好沒走歪。蝦咪居然有前世今生！為什麼遺忘浴一直故障?XDDD。而且不只前世今生！有三生三世XD。看到有人說男一男二是五生五世（因為還算上雞龍仙女。傳xd。大家轉世的時候該喝的喝，該洗的洗乾淨，這樣很難嗎。XDDDDD。剛剛看了3、4集的中字！天啊這部已經真的開始吸引我了，。好期待下週的劇情。而且真的很喜歡後記！最近kbs的月火劇都是後記風格！！。喜歡尹賢旻但對黃正音沒有愛QQ。請問後記要在哪裡看呀。啊啊後記是劇最後播放的那個。我以前也沒有特別喜歡黃正音，但是他最近的戲我覺得整體。跟他演技都還不錯。很想趕快看下一集啊啊啊！志宇謎題好多。志宇跟道謙開始同居哈哈哈很期待這個3角戀。女二媽媽也有秘密。志宇不知道何時才要笑，目前表情都不大好。啊上面說錯了前一部是born again我記成good casting了哈。哈。這部感覺男一 女一都有前世記憶呢 連女二媽媽感覺就是上。一世有相關的角色之一。這推文怎麼有重生即視感。尹賢旻嘴巴是怎麼了=  =。印喬鎮真的超適合演這類角色的超好笑的。覺得這部不錯看耶。h大，對！我也覺得女二的媽媽也有前世記憶的感覺。啊或是跟前世有關。t大 欸對現在kbs月火喜歡玩前世今生的梗哈哈 但我覺得這。部題材很有趣！。d大 尹的嘴巴怎麼了? 這部我覺得目前來說可以期待欸！也。有搞笑的成份在蠻不錯的。雞籠的遺憾還在啊！上次站錯隊哭哭QQ。雞籠我沒看過，難道又是翻轉男一嗎QQ。覺得應該不會翻轉啦 很明顯啊。應該是男主無法解決女主的心魔，她一輩子不結婚啦。現在看到女主回憶的片段但另一半的臉都看不清楚時會有心理。陰影XD。尹這部怎麼好像沒這麼帥了xd 在全像很帥阿xddddd。啊k大我說的翻轉是說雞籠那部XD。啊但是回憶裡的有一幕是男主角的嘴巴，瞬間秒懂是誰XD。d大我覺得是這部目前的角色關係，他現在都不笑都屎臉XDD。哈哈哈，道謙裝成8+9真是好帥！笑死我啦。8+9那邊真的很好笑哈哈哈哈。看完了進度覺得不錯看XDDD。d大這部LIVE我要來開了有空可以來聊:)