這部劇好像有越來越好看的感覺，之前還覺得節奏太慢，不過就抓個小三，懸疑的太刻 意，但這禮拜看完，會期待後續發展，除了已知小三，照理說後面要有更高潮才對，李相 侖拍這部戲的表情從頭到尾是不是只有眉頭皺與不皺的區別而已啊，憂鬱渣男形象不知道 後面有沒有可能白回來，還是編劇會就讓他渣到底，渣到掉渣呢?還有神秘簡訊到底誰傳 的?有什麼目的?讓我們繼續看下去~ https://youtu.be/tUipzHvv19s。李現在在台灣，好想去跟他說不要再欺騙老婆了～～。李相侖記憶還停在通往機場的路 雖一樣都是外遇但情境。不同  這部停在第8集就看不下去了  等完結找時間再補。李在台灣？是有什麼宣傳活動嗎？。我看他那皺眉鬱悶的樣子又不太像外遇男（還沒追到最新）。現在每齣不帶點懸疑好像不行XD。相侖來台是私人行程喔。謝謝！。他剛在信義區喝酒唷。跟李己雨一起。什麼？！在哪裡！？。不知道還在不在 九點多在barcode。想看分析kingdom!。古代活屍那部。在101有看到他耶。希望女主後面大反擊！！。簡訊是小三傳的，不是在車上她坐副駕駛座叫她收手了。嗚，無法理解怎麼有人看到娜拉的笑容以後還想傷害她。真的超級好看的喔~心疼元配啊…希望後面能逆轉勝…。…。超級好看！希望有個愛貞善的王子趕快出現。躲到臺灣了    在韓國會被罵。真好奇李相侖本人如何？悄悄話裡又很威。演員的真面目挺讓人看不透