https://imgur.com/FkJHQcI.jpg 具有反社會人格的連環殺人犯父親，不寒而慄且企圖掌控大局，一點一滴吞噬著尹羅武 的心靈...，不得不讚嘆張基龍的神情詮釋得很好。 https://imgur.com/BbgKafv.jpg 夢幻樂園 v.s. 現實囹圄，兩者相抗衡，尹羅武的心境如同海報上的皺褶與破裂...。 這齣劇前段雖然設定上狗血，整體劇情推進的速度偏慢，但整體的鋪陳相當夠味，在驚 悚與浪漫之間取得良好的平衡...。 由於目前的播出不多，加上自己目前思緒混亂，實在很難提出像樣的心得，只好提出幾 個片段或角色來閒聊一下...XDD。 1. https://youtu.be/vGbXArZSpuI 劇情一開始算是開了一個非常漂亮的頭，直接一刀切入連環殺人案對於羅武和樂媛日後 求職的影響，羅武感覺給人相當的從容，似乎對父親帶來的影響習以為常，這一段最亮 眼的在樂媛去試鏡角色的片段，秦基周一路由從容到驚慌的神情演變相當鮮明。 2. https://youtu.be/2JAwpwTlPy0 對比小羅武善良聰明但卻自卑的個性，小樂媛顯得相當落落大方，也許是一開始羅武的 英雄救美，一下子煞到了樂媛，覺得樂媛表現直進的個性印象深刻。 3. https://youtu.be/4ik4nkRV570 https://youtu.be/ARMXCroJ1ck 這兩段看到羅武爸的眼神真的是驚悚指數百分百...，不得不說有些資深的實力派演員真 的很會演...。 4. https://youtu.be/F8gUV4jdNwg 這段劇情可以看出兩個配角人物不同的個性和故事，不同於羅武，賢武面對走樣的父親 ，選擇的是自我放逐與墮落，茂元是樂媛家領養過來的孩子，親身經歷了有人因他而死 的悲痛...。 https://imgur.com/8nMSqEg.jpg 長大後兩人碰面又會擦出什麼樣的火花呢? (俊浩弟的機智牢房的生活現正熱映中XDDD) 5. https://youtu.be/p33FNNPI6qc 非常喜歡這一段小羅武的告白，比起小樂媛因為小羅武的英雄救美而一見鍾情，羅武則 是愛上樂媛在溫暖的環境下長大下，樂觀直進的個性。 6. https://youtu.be/bzUY5sFTsgA 其實我對於這一段小樂媛的明理程度有驚訝到我，礙於目前樂媛的角色鋪陳度比較少， 這一點就有待往後羅武和樂媛重逢後會如何描繪。 7. https://youtu.be/vgGwT7ENuJQ 這一段的劇情編排的不錯，我還蠻好奇羅武對於父親到底隱藏有什麼樣的感情，覺得羅 武的心理陰影面積非常大...QQ。 8. 兩位記者的攻防: (1). https://imgur.com/ZXzlJUi.jpg 為了創造話題性無所不用其極的朴記者，尹熙在自傳的催生者，編出動人卻虛假的故事 搏取大眾的同情，催生超高的話題度。 (2). https://imgur.com/IwyEm4g.jpg 敏銳的發現出版自傳的動機很有問題，期待張婷婷?記者之後可以拆穿朴記者的陰謀XDD 9. https://youtu.be/gwvWOXJSYyw 開播至目前為止最令我感動的劇情，鏡頭很緩但情緒非常飽滿，透過和小樂媛的對話， 張基龍在這麼緩的鏡頭流轉了好幾個不同情緒的表情，不浮誇且自然。這一段影片反覆 看了好幾次，神情真的惹人憐愛。 雖然是新人演員，但目前為止覺得張基龍和秦基周的表現真的不輸給A咖演員的水準， 令人驚艷，覺得忍不住了所以閒聊一下，大家一起來聊聊過來抱抱我吧 感謝提醒，因為思緒繁雜，描述出來的事物無法有條理的表達出來，目前正在修正中。我也覺得挺好看的不知道之後有沒有大大可以開live文。下周就會有人開直播文了 不是我就是了...。只是覺得等到下周還很漫長 只好先來閒聊一下。第一篇閒聊文好感動XD 差點以為這部被放生了，感謝秀。智跟南朋友沒有演，張基龍、秦基周真的較適合這部。。推抱抱我！這部戲目前最喜歡的是小演員們。你開頭的介紹語好不通順 看的好痛苦。這部目前演員群都好給力。推閒聊文～演員、探討議題、畫面都很吸引人。看前兩集的時候以為女主會恨著殺父母兇手的兒子，。結果後續發展還蠻出人意料的，很好奇接下來的發展。所以我很好奇樂媛的個性會如何鋪陳...為何會愛的如此驚天。動地...反而羅武因為愧疚一直推開她...。終於有人開閒聊文了 覺得這部蠻好看的 演員都很不錯 爸爸。只要一出場就毛骨悚然＠＠。張基龍的氣質很適合這個腳色。壓抑卻不是個完全陰暗的人。希望兩人會愈來愈好。好想看爸爸的自傳，不過擺那封面在家會很害怕XD。推推 好看。好好看耶。這部殺人犯出自傳的部分可以和殺人告白併看。這題材印象裡日本討論的比較多，因為真實案例都在日。本．韓國本身好像比較沒有。很想看這部但又擔心結局怎麼解好像都很難,想想都覺得難。過。張基龍真的帥 XD 但看到可怕爸爸不敢看。推d大影片心得分享!推抱抱我! 很喜歡這部的氛圍節奏。基龍基周兩人詮釋的角色很吸引人哪!。兩位童演也很棒!。我懷念搞笑的俊浩弟XD。其實道鎮開頭求職那段我一直很怕光日跑出來XD。有著一樣暴力的爸爸，感謝羅武沒有像光日那樣迷失。而且一直保有一顆溫柔的心。因為企劃意圖看起來走療癒系，所以可能會跟相愛比。較像？我看了編劇的那齣獨幕劇，也是溫暖然後結尾。收的比較開放式。只是不知道16集會怎麼發展就是了。多年前白曉燕命案主嫌陳進興被逮捕時——>應是“逮捕後。”。有的已經步入婚姻，有的在大學中-->因為只有兩個人，應是。“一個...另一個”。“有的...有的...”應是用在三個人以。上的情景。另推原po分享好戲~~。感謝d大先開了閒聊文！最先促使我點開這部的動因是劇。本角色的介紹，官網上寫著曾是彼此少年時代的初戀對象。，直接指明樂媛是羅武「唯一救贖，就算現在也仍愛著她。」，對於樂媛的描述則是「那個仇人之子，即使恐懼，也。還想再見一面。光只是看著，就可能會再次愛上他，才是。最可怕的」這樣的兩人，如何各自面對這樁犯罪事件所帶。來的後遺症，是我最大好奇之處。。大賢武演員在隔壁台演警察 ㄧ出現我錯亂了XD。一開始羅武跟兩個面試者說的那段話讓我對這角色印象很深。明明自己也是有著傷痛的加害者家屬 可以這麼從容的糾正一。切真的很了不起 （加上基龍低沈的方言///。劇情設定沉重 但走向是溫暖療癒系 會讓我想到只是相愛。跟大叔 難怪我會深深被吸引!。推這部好好看目前只追這部了。感謝w大中文小老師的提醒>///<。這部真的很有療癒感，開心終於有人開討論和直播~~~~期待劇。情發展。設定很虐，不知道走向如何。張基龍演的真的滿令人驚豔的~~ 看第一集就覺得超帥~。~~。推好看。南吉學長真的滿會演的 小演員也好厲害 一直覺得女主角好。面熟 是有演迷霧嗎。她有演迷霧女二。樂媛/在伊是misty的韓智苑。這部到目前為止真的好喜歡～求編劇接下來也好好編。啊。覺得秦基周還沒有可以撐起女主角的氣場......兒役或成年。好看！好喜歡大小男主的眼神，可憐卻又看透。。羅武與小樂媛對話的畫面也讓我很心疼，整段對話可以視。為羅武的內在獨白。「因為覺得對不起我，所以看到都覺。得心痛，明明你都自己一個人瘋了似的心痛。」「那妳呢。？妳現在還能這樣對我笑嗎？」羅武的提問，小樂媛沒有。回應，只是微笑，是因為羅武對於這個問題沒有答案，而。她的笑容正是疲乏心靈的唯一慰藉。。green大，你描述的這一段是目前整齣戲以來最觸動我心的。地方。推green大說的那一段，第一次感受到劇名“抱抱我”，那。一刻，很想擁抱他們。g大說的那段真的很棒!。我喜歡樂媛下車抱住羅武叫他要活下去的那一段。如果不是她那樣說，羅武應該早就活不下去了。r大說的那段我也很喜歡(我喜歡的也太多XD)。green大說的那段也是讓我徹底入坑的地方。不過我最早入坑的情節是EP1，道鎮在主考官前，壓抑但從。容、冷靜坦承自己的過去，還有在伊甄選時被認出身分，。雖然面對傷痛而感到痛苦，落淚後卻禮貌又開朗地笑著坦。誠，努力抓住出演的機會。兩位主演的表情詮釋直接把我。推進坑了XD  直到羅武在車站看到樂媛的廣告，螢幕裡樂。媛溫暖柔軟的微笑和聲音，以及羅武彷彿從黑暗深處乍見。其實那一整段開頭的鋪陳寫的很漂亮 算是一個吸引人入坑的。光芒的神情，讓我隔天準時守在電腦前看EP2直播 XD。hook 那一段比起張基龍 我更驚艷於秦基周角色試鏡的地方。兩位主演很亮眼，編劇導演也要給力啊啊啊。那一段的"山丘上的小屋"台詞演技 有種真假虛實不分的感覺。表情如此的驚恐慌張 是演出來的嗎? 還是面對心理創傷時真。正的惶恐。我也是被一開場兩人的各自職場面試的反應驚豔到。不然我不看虐戲的啊啊啊啊XD。第一集就入坑+1。但回頭想到這樣的劇本原本竟然是找那兩位...抖了一下。看人設可以理解，但看了播出後感謝天意！（拜）。之前看預告就好吸引我點開，張跟秦演過好多部的男二女二。。看到羅武在車站看到樂媛的廣告落淚那幕馬上打動我姨。母心，希望能跟相愛一樣有個溫暖的結局。。好看!。第四集就哭到不行後面要怎麼辦啊？。2018第一部追on檔劇（好痛苦哈哈。跟樓上相反，我好緊張又興奮（？    哈哈。我第一集就看到快哭了QQ。第一集羅武面試出來，和應試者說的那段話，真的讓我紅。了眼眶啊～。看大家的討論也好想追劇，可是追虐劇，每週都ㄧ顆心懸。著，很痛苦啊。怕怕+1 想等結局再來看 無法想像當初追只是相愛live的。朋友們內心被折磨成怎樣…。查了一下，台灣考警專跟警大會身家調查三等親，警察特。考考前不會身家調查，不曉得韓國有沒有相關規定。追相愛live的心得是，雖然備受每周等待的煎熬，但似乎。有更多時間慢慢體會角色內心的轉折，從他們彼此獲得救。贖的療癒過程獲得很多力量QuQ。看完前四集覺得還不錯，男女主角都演的不錯，但就怕8集。之後劇本會不會，。但不知是不是我的錯覺，本劇頗有日劇"無論如何也要活下。去"的感覺。甚至有同樣的台詞。。因為設定的故事大綱是類似的。設定的確和日劇「僅管如此，也要活下去」相似。日劇很棒。，希望這部也是。