劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華莎而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華莎永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚 他們可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華莎. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華莎靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華寺裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華莎 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花寺Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華莎正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華莎確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華莎是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華莎之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華莎一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 本周劇照: https://i.imgur.com/qHgHFyW.jpg https://i.imgur.com/u0TK6n0.jpg https://i.imgur.com/gQQUsFs.jpg https://i.imgur.com/ksyweDk.jpg https://i.imgur.com/3ZrMZTq.jpg https://i.imgur.com/GbbJwJu.jpg https://i.imgur.com/mmGoSHM.jpg https://i.imgur.com/7trNMpu.jpg https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg cr.cross 官網 中字短版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqzq5za0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqzq5yqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqzq5yxc.html https://www.youtube.com/watch?v=ksV1SzTMDkc https://www.youtube.com/watch?v=lcPA7wtQqW0 https://www.youtube.com/watch?v=_f4iV3XWxyI https://www.youtube.com/watch?v=cD5qS_D9tFA https://www.youtube.com/watch?v=W66Qu2ooXkY https://www.youtube.com/watch?v=wFSVN795AJY 如果只看這個預告一定會誤會這部是喜劇XD cr.愛奇藝、數位未來DFTV 五分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=NzX_AlkSEsM 直播網址 AQhttp://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: 官網: m.tving.com/live/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 目前還沒有中字有看到會再補上 OST: 。搶第一！海淑阿姨！～。r大動作好快XD。這次金海淑和金英光這部繼皮諾丘不知道會不會又是母子呢。原來金海淑和金喜善是第一次合作 感覺好有默契。看他們演戲超有火花。剛好又追了金英光三部電視劇，他在守望者裡面有讓我驚豔。就是最後兩集很可惜啊。這部要等我放假才能準時開直播文 其他時間會比較晚開XD。其實我每次看到這齣的劇名就會os：所以今生第一次的。那個九號房間門不要隨便打開XD。錯了應該說19號房間不要打開，不然會變成九號房XD。九號房間要變成充滿祕密的代號了XD。只是李璟榮一出現就會讓我擔心某些老梗連發...XD。哈哈，財團慣用的老梗嗎？。他和青年演員完全不連戲XD。推推!!期待!!。海淑好可愛。推英光！。期待期待~愛奇藝有跟播真是太好了~。s大真的，雖然愛奇藝翻譯略差，但我可以接受XD。如果是李璟榮,所有壞事一定都是他幹的,人前還會裝好人。雖然還沒看他在這部戲演什麼但大概能想像的出來XD。推金英光！。沒人推金喜善我來推金喜善。會追這部就是被她電到了XD。h大，就是那樣沒錯XD 預告好像也沒要讓他裝好人XD。我三個主演都推.但英光這是夾在愛人跟媽媽媽中間嗎。好像有點可憐XDD。他在這部就是壞人無誤。我有點害怕他會愛上媽媽靈魂的海伊。但也不確定張華莎就是他的媽媽。李是被定型只會演這種角色逆。他好像都是演看起來是好人但其實是最惡的人。他是不是只有在迷霧演好人，他在迷霧是好人吧。戲份不多,沒害人就算好人吧。角色明好特別...。他在ARGON比較算好前輩（所以我一直不相信XD。乙支是複姓。演久壞人都會有陰影XD。突然想到一個問題，張華莎被關這麼多年可以出去外面會不。會和瑞麗一樣不會用智能手機然後被發現身份？XDDD。t大我就是被金喜善預告電到~又壞又美~整給被她抓住。s大我也是。想到靈魂交換後律師跟有鎮就不會有親密戲了，傷心~哈。一旦有鎮對海伊有任何親密舉動就很想大喊”安堆”!。雖然知道大部分都是靈魂交換的戲份，還是希望有鎮跟。(真)海伊的劇情能多一點~不然有鎮一直愛錯人也挺可憐。看預告應該還是有一些前段粉紅片段，但換完之後可能。就比較麻煩了XDD。有一段預告男主角抱著女主角好像就是已經換完靈魂的樣子。從監獄後都是靈魂交換了，路上抱抱床上抱抱都是華莎啊。對。而且交換後華莎為了復仇會去追著秋英培，被莫名冷淡。的有鎮會不會覺得自己男性魅力喪失，以為海伊愛上了。老男人，哈哈哈。期待金金金新戲!!。還期待英光演個純愛劇的說。金英光演高中時期喜歡海伊挺純愛的啊!雖然臉不像(毆)。他和朴寶英的電影感覺也滿純愛光看電影劇照他們好搭。有點期待這部，希望是個好劇本！。評價女王也算純愛劇吧~(雖然我只看過這部跟守望者)。跟寶英那部後勁太強還在難過中。j 大那部電影不是輕鬆浪漫喜劇嗎？因為看花絮都很歡樂的。樣子。唉一言難盡聊多會爆雷。期待劇本。九數少年算純愛吧！（就是被姜鎮九圈的XD。期待，我也是九數被金英光圈飯的XDD。好想看！期待！。我是評價女王被圈XDD 守望者結構弱但英光演技出眾。推英光！！。推一個 這一齣會等11月以後再補!。和寶英的電影，還不錯看，看完會暖暖的，但在台灣的。票房應該還好，我去看的那場全場沒30個人吧XDDD。原來看花絮，也以為很歡樂，但就像jopo大說的，後勁。太強，我看完也難過了好幾天XDD。推英光 期待這部。想不到這部後勁這麼強，我誤會他了。推一個。這部好多熟面孔哦！。覺得我的婚禮很像那些年..。r大這麼說瞬間理解。推金喜善 氣場強的大美女!