改編賣座大片《雙面君王》 呂珍九李世榮攜手主演電視劇《成為王的男人》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/108829 https://a.ksdi.com/a/20180829/108829649717.png 六年前的超賣座古裝電影即將改編成電視劇，兩位主演呂珍九和李世榮都是童星出身的實 力派代表，很期待近年來都演時裝劇的他們來個大變身 tvN 在今天（29 日）宣布，新電視劇《成為王的男人》已經確定由呂珍九和李世榮領銜 主演，前者將一人分飾兩角演出世子光海君和平民河善，而李世榮澤慧飾演柳昭 雲 。 https://a.ksdi.com/a/20180829/108829649718.jpg 《成為王的男人》 改編自 2012 年上映、獲獎連連的的電影《光海：成為王的男人》 （台 譯：雙面君王）。劇情敘述時值朝鮮時代宮內權力鬥爭混亂的年代，光海君為了逃出被毒 殺的危機，於是找來和自己面貌相仿的替身河善而掀起一連串的故事。 《成為王的男人》預定於明年初在 tvN 播出，最近也會陸續公布其他演出陣容。 （照片來源：Janus Entertainment、Prian TPC）。期待！。兩位主角都推!!!。這組合不錯~。不知道編劇是誰，劇情大綱和男女主角都有興趣。期待。推主演!! 喜歡他們兩個。呂珍九在電影《代立軍》演過年輕時期的光海君。找他們感覺就是偶像劇化的故事。Zombie欸。兩位演技都很好，期待！。兩個我都喜歡，期待XDD。李世榮!!呂珍九!!好期待啊。期待期待。期待。推世榮~~。男女主角都好讓人期待。珍九快跟光海君劃上等號了XD。推推喜歡女主。這兩個有CP感!!!。看劇名還以為是BL。之前最佳的一擊也有合作過了！期待！。成為   王的男人。兩人沒有合作最佳的一擊呀！認錯人了XDD。最佳的一擊那位是呂珍九的雙胞胎(誤)--金旻載 XD。他們合作過的(勉強算)是想你 在劇中是同父異母的兄妹。最佳的一擊可以看到世榮有多百搭 而且她以前也演過史劇。演技穩定扮相佳 這次跟呂珍九效果好的話應該能再上升。期待他們合作~~。喜歡李世榮。李世榮從小美到大。推李世榮