以下是身為 秀赫派 的我看完這部劇的心得 好多想說真的是不吐不快啊 昨天看完最後一集的直播後 只有一個想法就是 WHAT我到底看了什麼啊 https://i.imgur.com/mK07pbn.jpg 最一開始對這部劇有興趣的原因是因為三位主演的顏值 看了之後很好奇重生後的亨彬和地哲在今世有沒有靈魂交換(因為秀赫眼睛一直痛) 以及抱持著前世的亨彬和夏恩無法有好的結局，今世他們一定可以彌補前世的遺憾的心情 去看(撐)下去。 好不容易等到秀赫和思斌互相測試確認彼此的心意 https://i.imgur.com/ZwM3CrG.jpg https://i.imgur.com/MCho1Cu.jpg 還在期待可以看到 陷入愛情的傲嬌秀赫談戀愛的模樣 結果發了根本不算約會的糖 (雖然問要約會嗎然後按兩下喇叭的秀赫很帥) https://i.imgur.com/zm0nsXo.jpg https://i.imgur.com/YUh2CTl.jpg 約個會牽手擁抱都沒有只有摸頭根本不夠 https://i.imgur.com/mQvyTM9.jpg 然後發生廢校事件，時間過了一年 一切都變了樣 開始各種虐秀赫的片段 好不容易等到秀赫想起前世的記憶 也解開遺骸被綑綁的原因 太可憐亨彬到底做錯了什麼 不得不說想起前世記憶這個片段真的演的好好 https://i.imgur.com/j6kwTEv.jpg 好不容易終於等到思斌也想起前世的記憶 想著她會記起以前對亨彬的愛 結果只甜蜜幾分鐘就跟秀赫說她感受到夏恩的心跳和思斌的心跳是不同的，分不清楚對秀 赫的感覺到底是什麼，覺得很混亂。 https://i.imgur.com/T8P8VY0.jpg 想起前世的記憶的兩個人 並沒有讓彼此的心越來越近，反而越推越遠 原本很期待他們想起前世記憶的我到底在期待什麼QQ 看完第2930集，我心中都還是抱持著ㄧ絲絲的期待，回味著今世種種微甜片段，還有想 著前世的亨彬和夏恩無法有好的結局，今世他們一定可以彌補前世的遺憾幸福的在一起。 https://i.imgur.com/RfmPvsq.jpg https://i.imgur.com/6qIMLrf.jpg https://i.imgur.com/bWoup99.jpg https://i.imgur.com/W2Xqbql.jpg https://i.imgur.com/UhsgB9M.jpg 就連完結篇的預告出來思斌說她確認心意了，雖然很明顯她的心是向著鐘範，但我都想著 或許有轉機，或許她確認心意的那個人會是前世深愛著的亨彬，今世讓自己心動的秀赫。 也邊給自己打強心針 想著就算思斌最後不是情定秀赫也沒關係 夏恩跟亨彬有個完美結局就好 結果竟然給我來個 亨彬是間接造成夏恩父母發生意外死亡的人 這什麼八點檔的劇情 然後秀赫Aka亨彬還下跪痛哭跟思斌Aka夏恩道歉懺悔 我真的不忍心直看(幸好當時直播斷斷續續) 最終思斌還是選擇了鐘範 如果最後要變心為什麼當初跟鐘範說妳喜歡秀赫的時候，還信誓旦旦的說妳對秀赫的心意 不會改變 倒數幾集回想起來的都是地哲鐘範對妳的好 前世今生都在妳心臟痛時候背妳去醫院 為什麼都沒有想起亨彬秀赫為妳做的呢 怕妳冷幫妳準備ㄧ堆手套 https://i.imgur.com/pAMpjh4.jpg 自己都快死了還在說救救夏恩啊 https://i.imgur.com/4HmKjGq.jpg 各種呵護 https://i.imgur.com/lkeKNm2.jpg https://i.imgur.com/wPN0mmU.jpg https://i.imgur.com/OJ2qTNY.jpg https://i.imgur.com/yZqdGiG.jpg https://i.imgur.com/eVYBB2S.jpg https://i.imgur.com/2fH5y8a.jpg 趕走酒鬼，護送回家 https://i.imgur.com/voBUe8l.jpg 遇到車禍，捨身救妳 https://i.imgur.com/x5gcPmE.jpg 掉進水裡，跳水救妳 https://i.imgur.com/qw1zQgO.jpg 還有擋在壞人跟妳之間 https://i.imgur.com/UWePkSl.jpg 怕太晚妳自己回家危險堅持載妳回家 https://i.imgur.com/eifMQJi.jpg 還送妳求救手錶 https://i.imgur.com/BXclOoX.jpg 妳家的路燈壞掉還擔心妳提醒妳 https://i.imgur.com/ohq8jE5.jpg 亨彬跟秀赫只是沒有背妳去醫院 (但有背妳爸啊） https://i.imgur.com/UWWxcnh.jpg 我不懂啊(吶喊） 只能說這部戲最大的敗筆就是女主不明不白的感情戲 還有既然最後讓思斌選擇鐘範 為什麼不給秀赫正常一點的未婚妻，至少還有未婚妻可以陪在他身邊(雖然解除婚約) 結果未婚妻竟然是個殺人犯....... 秀赫真的太可憐了，前世被地哲不小心刺傷，還被捅了好幾刀，今世的爸爸死掉，遇 到殺人犯未婚妻，愛上思斌結果最後還被思斌拋棄..... 編劇我討厭你T_T 最後一集我甚至是連中字都不想補了 怕完全看懂他們在說什麼會更傷心 (只補了秀赫成為國選律師的片段) 如果重來，我應該只會停在廢校那集就不會再繼續看了 對我來說最適合當結局的片段就是 秀赫和思斌第一次去墓園替亨彬給夏恩戒子的時候 如果這段就是完結篇那該有多好 (特別喜歡這段畫面以及ost，搭配的好好) https://www.youtube.com/watch?v=v4QT5A8IT9A https://i.imgur.com/ZdYnLNd.jpg https://i.imgur.com/T2ttlhO.jpg 看到這個真的覺得超哭的 要是發現亨彬的屍體，一定要一起埋在這裡 https://i.imgur.com/7DKRWwc.jpg 就這樣看完了這部劇 有無限的怨言，但也結束了 附上我在微博看到一張非常喜歡的圖 https://i.imgur.com/rAHhYEn.jpg Byebye車亨彬 Byebye金秀赫 因為這部劇被李洙赫圈粉應該算是最大的收穫 最後不得不說李洙赫在亨彬/秀赫/秀赫Aka亨彬 三個階段人物的眼神詮釋的很好 https://i.imgur.com/9TrY9fs.jpg 希望洙赫透過這部劇可以讓更多好的導演好的編劇看到他的演技 進而拿到更棒的劇本 私心希望洙赫可以接一部擔任男一的愛情喜劇 謝謝yihsuan1122大開了live文讓我們有個可以討論的地方，不然自己看應該會憋出內傷 。 謝謝看完這篇心得的你們 真的解脫 我可能以後看到看到這個代名詞就會翻一次白眼(很氣XD 我三張都喜歡 真的一看就到馬上存起來 對啊到底是多想要人背(誤 我第一次看這個女主演的戲... 建議看到第1920集就不用看了XD 可以去看洙赫一些片段就好，回想前世跟哭戲畫面真的覺得演技好好，都要跟著哭了QQ 真的What(吶喊) 拍拍QQ 如果跟金材昱一樣接一部類似私生活的劇我會很開心 真的可惜他們兩個，基龍退伍後接一些開心的劇吧 基龍的話我蠻推薦WWW的耶，他在裡面很帥狂撩姊姊 個人覺得看到第20小集廢校事件就可以停了你還多看4小集XD 對啊我也有這個疑問，但這部劇好像在在第10大集的時候加了編劇，結果越編越爛.... 我只看了ㄧ小片段的中譯QQ不捨看全部 真的QQ 基龍這部也是蠻可憐的QQ 前面劇情幫秀赫派的我打了一堆強心針，結果後面整個大反轉...編劇為什麼要這樣玩弄 觀眾的心 後面幾集秀赫眼睛根本用水做的QQ 真的是邊看邊想著 沒關係是洙赫啊 同意1 打完ㄧ長串腦海中就浮現這段話XD 我個人是喜歡哈密瓜啦XDDDD 突然想起思斌ㄧ直糾結的點 一個讓你心動的人跟一個讓你心疼的人 要選誰？是我好像也真的很難選出來 但我最後應該還是會選擇心動的吧 畢竟ㄧ直心疼一個人好累好難過 我也剛好在想鬼怪的那段台詞好喜歡 什麼梗圖？求圖片哈哈哈 啊啊我沒看君主 應該是心疼。l大，拍拍  大家都解脫了。廢校事件感覺以後可以變成一個代名詞XDD。最後三張真的超帥。我最推第一張有瀏海的照片。那個拼貼照片好好看。(但有背妳爸啊！）XDDD。女主人選一出就做好心理準備:沒啥戲劇張力了 但能透。過女主左右搖擺兩個男色 已經是視覺享受  沒對劇情不。滿。本來不想看的，看了這篇突然想看一下洙赫XD。雖然我很早就棄劇，但感覺得到洙赫演技進步了。第一張圖太貼切了 XDD 我有背你爸爸啊哈哈。等我心情恢復再來平淡收尾好了！實在無法理解秀赫這世。得不到愛....。同求一部男一的愛情喜劇啊！這部實在是太囧了。洙赫演技真的有進步，可惜了劇情有夠爛，基龍入伍前的劇。真讓人遺憾。我是因為這部戲才發現到張基龍這個演員，但神扯的劇情根。本不管最後有沒有跟女主角在一起，我都不想看XD。所以看到24小集是不是就可以停了XD本來每週都追 但發現越。來越看不懂劇情也是滿新奇的體驗XDDD。奇怪我不懂當劇本編的很奇怪的時候 怎麼能允許這種。編劇毀掉大家的心血 導演還是演員沒人能提出建議嗎。現在資訊這麼發達 大家在看戲也都有基本的邏輯吧。不懂為什麼還是這麼多爛尾的戲內（氣噗噗。歐氣氣氣氣氣。我老公看完打給我問喔説這結局到底XDDDDD。昨天看直播今天一點都不想點開中譯版。被洙赫圈粉是這部劇唯一的收穫QQ。洙赫狂粉如我原本等完結才要慢慢看，。怎麼總感覺不要看比較不浪費生命XD。應該可以看看網路上熱門片段就好了 我是打算這麼做哈。哈。期待洙赫下部！！拜託好劇本！！。我……只看幾集就棄了（掩面）。樓上沒關係 我自詡基龍死忠粉還是沒能贏過編劇。被洙赫圈粉是這部劇唯一的收穫+1。洙赫真的是慘到身為基龍粉都看不下去...希望接下來拍。原PO完全講出重點,前面幫秀赫鋪了一堆梗,然後後面瘋狂打臉。為了洙赫看完這部令人無言的劇(好想吶喊啊啊啊)。真心。希望洙赫下部劇演男一！。真的為洙赫不值，金木匠就算是小王結局都比他好。洙赫在這部真的帥到不行。越到後面幾集眼睛老是紅的感覺委屈QQ。不過這部洙赫演技明顯進步很多（除了台步），算是唯一收獲。喔對，還有滿滿的西裝正照，帥到不行也是收穫。可憐的洙赫，跨世的紅線情緣不敵編劇魔手，人間無真愛。至死不渝的愛情轉瞬成空，金檢秀秀。QQ。沒關係XXX系列又一部XD！這部我其實看了好幾集，但後來。真的沒有點下去的動力了，整部戲就是一個說不出怪怪的感。覺。。女主角人設也不算大敗筆，我覺得無論秀赫還是亨彬，他所。謂的正義跟愛都太自私、自以為是，3個主角人設最差的就是。他了...。亨彬間接造成夏恩雙親死亡，印象前幾集就有暗示了。希望下次他能接人設好一點的劇。其實轉世後的主角人設都不怎麼討喜啊                06/11 01:45。拜託下次遺忘浴洗乾淨一點啊。基本上三個主角不管哪個都很自私+自以為是~記得要喝孟。婆湯阿！。所以感覺編劇隨時要誰轉正跟轉反都很容易XD。我連廢校那一段都沒touch到就棄劇了。佩服看完的人。這編劇不是寄刀片而是要直接寄炸藥給她吧==。可惜基龍跟秀赫了。希望下次兩位都接到好劇。最近韓劇好容易變成沒關係系列，劇情都有點吞不下快轉。劇情真的太爛 看不下去。爛結局...。謝謝這部戲讓我認識洙赫 他真的每一幕都像一幅畫。劇情什麼的隨風吧!只希望下一部會當男主~他可以的!。洙赫聲音好好聽rrrrr 雖然我之前是因為被基龍的聲音圈。粉才把這部劇看完，意外的發現洙赫的聲音也超好聽，不。過洙赫的俊美我從他演夜行書生的時候就印象很深了XD。完全是為了洙赫，才繼續關注這部戲到結局，女主的人設。被編劇玩壞了，可憐三個演員演了這麼一齣不倫不類的一。作品，陳世娫最有資格寄刀片給編劇群，害她不淺吶!。https://reurl.cc/vDA06j。https://imgur.com/K7Kgr98。https://imgur.com/OgPSj2S。最喜歡他潛水的那集啦!身材好美~。秀赫派看到後面真的越看越生氣，我也是只停在廢校那邊就。棄劇了QQ。不覺得秀赫人設最差，同意三人人設都有問題。世娫真的是此部劇的最大受害者，現在回去看思彬會有陰影。https://i.imgur.com/b3Iis6H.jpg。不小心認真回覆了！怕用亂版面還是直接截圖！。秀赫有夠可憐，思斌心臟跳動明明有問題該去的是看醫生而。不是亂吻他人動搖他人的心最後再將秀赫拋棄QQ。秀赫人設不算是最差 應該算是裡面立場最一致且立體的人。物 因為這樣才會喜歡這個角色說 只是有著害死女主父母的。原罪。三個人設都不怎麼樣啊 但我是秀赫一出場看他辦案的。方式就很不喜歡這角色了。重生後，教授不像教授、檢察官不像檢察官、天才不像。天才。s大結論XDDDD。看了很多人的文好像因為秀赫很帥就忘記他是個壞檢查。官的事實，就他那會栽贓嫁禍的人品，雖然不乏童年陰影。的事實，但他多次陷害無辜的鍾範，前世這世都是陷害。明明就是恐怖情人的性格...真不懂支持的怎麼這麼多。並不是道歉就沒事的，最後一集我還沒看，但我覺得他。沒進監獄的話真的是天理不容啊。前世陷害地哲的是他爸，地哲殺害小弟弟的後母也是事。實。在當年地哲不做任何辯解(還傷害不少人)，可以說。警方查案有不盡確實之處，但說亨彬陷害地哲我覺得說。不過去。前世用陷害是不太妥當，但未審先判總對了吧?這點兩世。都有一樣的問題，這種個性前世只怕也會抓錯人。反正今生三個人都有問題，鍾範被針對無辜，但他並非沒。有起殺心。秀赫過於偏執，獨斷專行。思斌則搖擺不定，。有種為賦新詞強說愁的感覺。還是無法理解支持秀赫跟女主的在想啥，秀赫人品問題很。大，難道有愛很帥就可以亂抓無辜者嗎?。這已經不是上帝視角的問題，而是設定上他真的常搞假證。據栽贓他人，這種人為什麼會有人支持女主跟他再一起。原PO我很認真的回覆XDDD。https://i.imgur.com/YSb3Orx.jpg。只能說就是因為演員們演技太好大家感觸才這麼多吧哈。哈哈，拜託以後接好一點的劇本吧！。l大用哈密瓜耶！哈哈哈。亨彬人設還好吧，秀赫獨斷專行是事實，但恐怖情人？。私以為秀赫在兩人關係反而更尊重女主，鍾範這種stlaker行為。才真的可怕，而且鍾範也不是沒有蓄意殺人(秀赫+弟弟)，只是。沒有成功。說很多人看他長得帥就忘記他是壞檢查官是否過了，大家也很認。真在看劇討論，說出自己想法可以，但不必用這種說法來加強自。己的觀點。恐怖情人是鐘赫吧……@@ 這部戲也其實不用真的太認。真。鐘赫是誰XDDDD。雖說是秀赫派 但我說白一點 是洙赫派啦～ XD。吼唷 我也跟前面誰一樣 跑到別棚組長本名了啦。是鐘範啦哈哈哈 才恐怖情人行為 定位真的不ok。叫鐘赫的可能會覺得耳朵癢XDD。基龍很帥 但這部他的人設是最差的感覺 前世是殺人犯 今。生是反社會人格 說實在真的是很難讓人喜歡的。他們的人設我實在比不出來誰比較好比較差@@。天哪 這部這麼慘@@。主角人設都不行啊 但有問題的應該是編劇哈哈。這次變成哈密瓜了 新的咒語嗎。只看推文覺得沒有誰的人設很正常的，大家應該是從各。種荒謬中找個立足點支持自己看下去，可以說自己不贊。同的看法沒關係，但不用針對批評其他人吧。我只覺得想要判斷一個人但卻無法明確區隔這到底是因。為前世還是這輩子的性格與生長環境,。久了真的會讓看的人很鬱卒。然後他們三個剛好就是這。種是非對錯都糾結不清的狀況。只能大喊孟婆湯喝起來。！遺忘浴洗起來！上輩子就留給上輩子！。耶 偷渡路邊攤哦 XDD。光頭叔叔說 心動是短暫的 心痛才是長久的 好像也有。點道理 不過覺得還是沒有一定答案 有時也會因人而。異 但心痛確實比較深刻。路過推 所以金編說 悲傷的愛情留存千萬年。不知道為何我竟然想起H大的KTV金曲梗圖……。#1UtaZ4El (KoreaDrama)。KTV金曲～哈哈哈哈。中文上心疼跟心痛的意境不太一樣，不知道劇裡原意是心疼還是。心痛？。我也秒想到KTV 梗圖哈哈哈。原本為了洙赫基龍看了 但實在看不下下去......。希望洙赫可以趕快接下部戲！好好的選劇本。秀赫2.0根本是主角中三觀最正的阿。明明是金檢的錯，。他還是擔起來了阿。最可憐且最衰的主角。剛剛終於追完了~~哈哈哈哈哈哈~~~。喔~~先說我兩個男主一樣喜歡喔~~我還在想要不要發心得。看完版友推文，真的是抱著哭笑不得的心情看完的XD。洙赫基龍要挑好劇本啦！！！不然那麼帥的兩位主角 演到後。來都麻直接棄劇了。F大發心得吧！！！。秀赫是劇中唯一較正常的人。結局卻是最悲慘的。還好外網支持秀赫的人遠多過鍾範。大家還是懂得正常的價值觀。這部戲編劇根本鼓勵私生飯行為。雖然這部劇的劇情真的很不行，但我還是看到走心XDDD。只能說演員的演技太好？。前面秀赫跟思斌的感情戲著墨太多導致後面幾集的劇情發。展讓人沒辦法接受QQ。linlin大 是選角選得太好 我竟然看完了XD。只能說 沒關係是洙赫基龍啊XDDD。我也是兩個都很喜歡 希望他們下一部接到好戲。by看到第三大集就沒動力的觀眾。沒關係很多人都棄劇了XD