劇 名 ： Black Dog /黑狗 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/blackdog 電視台 ：tvN 月火劇 播放時間 ：2019年 12月16日 起， 韓國時間每周一、二晚上9：3010：30（台灣時間晚上8：30 9：30） OTT跟播 12月17日 起，每週二、三中午前更新 愛奇藝： https://tw.iqiyi.com/a_19rrhxnmfx.html 集 數 ：16集 導 演 ：黃俊赫《38師機動隊》（共同導演） 編 劇 ：朴周妍《Drama Stage做最後一餐飯的女人》 演 員 ： 徐玄振 《愛上變身情人》、《愛情的溫度》、《浪漫醫生金師傅》 羅美蘭 《霹靂嬌鋒》(電影)、《我們遇見的奇蹟》、《付岩洞復仇者們》 河 俊 《壞爸爸》、《做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 李昌勳 《春夜》、《Sky Castle》、《量子物理學》（電影） 劇情大綱 講述一個背負空降之名進入私立大峙高中任教的合約制老師，為了成為 真正的老師而堅持在私立學校這個沒有硝煙的戰場上奮鬥的故事。 (cr.維基百科) Black Dog黑狗症候群 只是因為顏色黑的關係就不願意領養或棄養黑犬的現象。 主要角色介紹 高荷娜 徐玄振 飾 https://i.imgur.com/GIEUldo.png 29歲，升學部，三年級部，語文，約聘制教師（代理教師） 在這個沒有煙硝的私立學校戰場上，這時代的black dog. 該怎麼做呢？正式老師，要想成為那樣的話，該怎麼做呢？ 在誠實經營洗衣店的父母的陪伴下，在一輩子都在考試中度過的大韓民國， 度過了理想的高中生活。 她頭腦靈活，準備充分，成績也相當不錯。與這種外在的模樣不同，她從小 就是對別人沒有什麼興趣，自己築城思考的那一類人。學生時代幾乎沒有真 正親近的朋友，也沒有什麼太大的人生目標。但是在校外旅行途中發生的翻 車事故，徹底改變了她的人生。 那個原本只是在自己的人生中擦肩而過的老師，為了救她走向了死亡。他就 是在私立學校擔任約聘教師的金英河老師。從那時起她的目標就奇妙地 變成了教師。只是擦肩而過的人之一的老師，在自己的人生中留下了最大的 水坑，就算再怎麼想念，也只能追隨著他的腳步。 就這樣畢業於首爾差不多的大學，雖然擁有教師資格，現實的壁壘卻很高。 每次都在聘用考試中落榜的荷娜，被因教育熱高而出名的大峙洞普通私立高 中裡的大峙高中，錄取為一年約聘教師....什麼？我就是降落傘。 從此，荷娜身不由己的被扔進了沒有煙硝的戰場。 朴成順 羅美蘭 飾 https://i.imgur.com/TyjtB9y.png 41歲，升學部長，語文，正式老師 在學生面前會不顧一切，這區域裡的瘋狗 我們這個部門嘛，就是這樣宣傳，哪怕是只挖出來一個，再進一所好一點 的大學，就是這樣 學校裡有名的工作狂，女中豪傑，大峙洞內高考專家之一。擔任升學部長 10年來面對日新月異的大學入學考試和學生成績，掌握許多入學考試信息的 資深老鳥老師。雖然公共教育因為私教育而逐漸走向崩潰，即使這樣，在不 會給像入學考試諮詢學院一樣鉅額薪水的學校裡，具有幫助學生們應試的使 命感。 在教室裡，覺得在學生面前當一名小丑也沒關係，對於最近有人氣的男女偶 像組合話題很能插入其中，和學生們的溝通也毫無問題。不過，與對待學生 時不同，在幾位老師中被稱為瘋狗。只要盯上某件事，就會往前直衝。 先惹事再說，性格直率到讓人措手不及，對同事的好或不好都很直接確實。 與此不同，對自己人，就會發揮強大的傲嬌氣質，看似不經意卻幹練的照顧 人。 在這期間，聽說有一位年輕新入的約聘教師，順著教務部長的線，要擠進升 學部。這傢伙被逮住了正要喚醒瘋狗本能的剎那哦？出乎意料的看上去 很有實力。於是裝作不經意地把升學部老么的位置讓給了她。 是啊，只要有實力，不管是降落傘還是直升機，有什麼關係呢？ 都延宇 河俊 飾 https://i.imgur.com/n5JuLDC.png 29歲，升學部，EBC講師，語文，正式老師 相信只要有實力，什麼都可以突破的理想主義者。 我個人認為，比起政治，教師應該對學生和授課方面更關心。 他既是升學部的門面擔當，也是EBC（教育廣播）的授課老師。在家長、學 生中的人氣也是第一位的。大峙高中歷史上從來沒有過的，只過了一年時間 就被聘為正式老師的明星教師。 比起聽見老師長得好帥啊這句話，聽到老師上課真有意思會更加熱 血沸騰的青春。經常在想，希望自己不是只是在學生們人生，一閃而過的老 師。與幹練的外表不同，出生於安靜的江原道鄉村，憑藉自己的能力，帶著 夢想進入了學校。但是現實卻與理想不同。由於私立學校不隨便更換教師的 特性，學校內部存在著派別，內部政治也是必要的。不過延宇對這些早已經 不再關注，只是以拼命的提高實力取而代之。 誰也挑不出毛病。但是突然出現的一位約聘老師，據說他是靠著理事長的線 來到學校。原本絕對不應該幫忙的......但延宇很快就發現了。人們在偏見 中沒有看見的，荷娜真正的樣子。 裴明秀 李昌勳 飾 https://i.imgur.com/oYkyMg3.png 33歲，生物，正式老師 他既是大峙高中內出了名的too much talker（TMT），也是和平主義者。 不僅愛嘮叨又厚臉皮，而且和成順很合得來，是升學部的氣氛製造者。雖然當 正式教師已經7年了，但學校裏的男正式教師中，還是屬於年輕的。原因是過 去4年學校為了節省預算，沒有招聘過正式教師。僅有的升學部老么都延宇老 師完全是高傲孤高，明秀決定自己以逗樂鬼的角色自居。 在這樣的情況下，終於有一位直屬同一部門的約聘老師進來了。再說還是明秀 的小學後輩怎麼辦呢。只能盡好前輩的道理。但是這種熱情也只是暫時的， 把所有一切都投注在學校的他又重新恢復惰性。 （來源：官網） 人物關係圖： https://i.imgur.com/5fn2AFV.jpg 海 報 https://i.imgur.com/uc11yzy.jpg https://i.imgur.com/LPMZemo.jpg https://i.imgur.com/JOMWIFV.jpg https://i.imgur.com/bbEY3uy.jpg 預告 Teaser01： https://youtu.be/K4q71QIsu2o （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrn40.html Teaser02： https://youtu.be/lTyYVQvbds （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnruq8.html Teaser03： https://youtu.be/GbViRntd3GA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rv1iudwk.html 人物介紹： 高荷娜： https://youtu.be/xcq4EHiZdhw （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupse914.html 朴成順： https://youtu.be/Lx04itVg16w （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupsec0c.html 長版預告： https://youtu.be/PG1oKG0HakI (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rup9xsq0.html 演員採訪 徐玄振： https://youtu.be/ycvylyVIVDc （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rusdhib8.html 羅美蘭： https://youtu.be/mn25jWR8Om4 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupadapo.html 影片花絮 讀本會議： https://youtu.be/e1OI6eemDdw （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrrnk.html 4主演QA： https://youtu.be/KM6tLyxGJIQ [化學鑑定團]今年的金化學獎=升學部四人幫 https://youtu.be/_qsBqX83Mxo 拍攝花絮 海報拍攝： https://youtu.be/Hj5z35o7aYA （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rv4aonso.html 初次拍攝： https://youtu.be/ER0Z73RHCXo (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrj88.html EP12花絮： https://youtu.be/GIiiemGxs0 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rusyuh40.html EP34花絮： https://youtu.be/C2RbMg3NB4s （中字） EP56花絮： https://youtu.be/RxyPLuN4JB0 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rwio4p54.html EP78花絮： https://youtu.be/FHK7Ji3PTg （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rw4kuil8.html EP910花絮： https://youtu.be/GBnkJeuee0c （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rw96k0l8.html EP1112花絮： https://youtu.be/AzQkgOfG78 劇照 https://i.imgur.com/9HraGpY.jpg https://i.imgur.com/MEwbHV0.jpg https://i.imgur.com/ICKy9GM.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/blackdog/19/Board/List tvn IG： https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part.1 影子金保亨（SPICA） https://youtu.be/gka9YzDlgKc Part.2 MoonlightSondia https://youtu.be/Ct5JDx9o1TA Part.3 HorizonKLANG https://youtu.be/7Z_pGeFEmh0 Part.4 Love Yourself敏書 https://youtu.be/1OoL3ETujVI 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php 彼岸： https://www.zhanqi.tv/tvlive5 (感謝will83tw1提供) RTTV： https://tinyurl.com/y3eejz5w （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） 企劃意圖、大峙高中介紹請參考情報文（ 1T_iBfU ） EP14.預告 https://youtu.be/Rwo0bNNPIUw。OST4也好好聽。推推。推推。話說昨天月火劇收視集體下降XD。哈哈哈這三個有夠可愛搞笑的。荷娜要帶第二個導師班了。校長你為什麼在這裡也被流放（好險不是趕走）。哈哈文組長跟朴部都跑來照顧變成老師的前校長XD。文主任（荷娜舅）變的有人性了耶。這兩個新上位的有點討厭。2022好像要教改了所以整個升學系統大亂中。推！。要把文科理科併在一起收資優生。普通在班上也是幽靈嗎。荷娜果然，對第二年帶的學生也有點疏忽的感覺，偏偏。又帶到譜通。學校學生對資優社團的招生反抗好激烈，海報一直被撕。社團又被破壞了，結果普通被誤會了。朴部居然被學生在聊天室說壞話。哈哈哈三年級部長跟伊粉超不合哈哈。要因為資優社團出亂子了。校長要重新上課好辛苦。但荷娜班的韓國語居然不是荷。娜教的？。哈哈哈哈哈三年級部長好慘。。果然，朴部兒子剛好生病了。又要去搞破壞了。搞破壞的學生們被抓了。老師們因為社團學生投票的關係感受到跟進不了社團的。學生一樣的心情了。老師們這次站在學生那邊了。啊...好心酸。天啊明明也沒什麼可是就好緊張。普通不會要退學吧。天啊真的TT。嗚TT。荷娜不接社團了。今年要教因為社團所以忽略的其他學生。荷娜真的好棒TT。荷娜朴部約會抓娃娃哈。荷娜邀請一起開課像在申請約會一樣哈哈。朴部荷娜真的好棒TT。啊！！！為何沒預告！。本來覺得12集好像大結局結果這集還是好好看（痛哭）。忽然希望這齣也不要結束TT。轉眼間下禮拜就要完結了。編劇真的是...當過老師的過來人啊心境轉折寫得真的。好好TT。之前剛好查資料有查到，韓國2022年開始要改變入學考。試方式，主要目的當然是要消除當下制度產生的弊端。但夾在舊制跟新制中間的白老鼠們就會很可憐。好看。這學校沒有監視器嗎？。看起來是沒有．其實學校要不要裝監視器是沒有強制的。但韓國最近某些地區有在討論要強制裝設預防校園暴力。有個疑問，皇甫洞不是荷娜班上的嗎？荷娜跟校長都是。國文科的，為什麼校長會到荷娜班上上國文課?。這也是我昨天看直播時的疑問哈哈。Ｚ雖然沒有粉紅line但我光是看荷娜叫延宇把牛奶盒踩。扁一點然後延宇那乖乖的表情就覺得滿足哈哈。高荷娜這個人設真奇怪 怎麼這麼脆弱@@。前一秒問舅舅怎麼當上正式老師 下一秒又退縮亂想 怪怪的。黃普通同學就這樣退學了嗎?心結沒解開觀眾覺得心賭...。*心堵。這齣劇我已經誤會兩個人了TT。是之前離開的臨時老師跟黃同學嗎?。對啊，覺得自己心好黑嗚嗚。昨天看直播時到最後真的有一種跟荷娜一樣被打了一巴。掌的感覺...。每一集都要被美蘭姐溫暖得淚流滿面。其實很不習慣玄振在這戲裡的個性......XDD。看上一集時我是猜不透黃同學的心思 對荷娜是善意敵意?。拍下發現荷娜是臨時老師的電腦畫面用意?。是想測試這位老師會不會跟其他老師一樣心口不一?。知道荷娜是自己班主任的那抹微笑? 真的看不出心思耶...。只是想到老師也是人，也是會怕學生或者偏心的，有時。候也容易一個不小心就想歪。過了一個年竟然追到14集了!!怎麼辦我想金海元老師XDDD。我想念藝秀晶阿姨TT（我知道她去別齣了TT)。荷娜好棒！朴部家裡應該會塞滿一堆玩偶 哈哈哈哈。好好看！好想繼續看。下禮拜要結束了啊啊啊。黃同學那段還沒解開還要等到下禮拜 心有點難受...。這集真的看到淚流滿面TT。話說朴部的小孩是鬼怪裡面那個掌風小孩說...。裴老師是叫荷娜老師高sky老師嗎？我現在才發現。是啊 他都這樣叫荷娜XD。從第一集就這樣叫了我之前有說哈哈。因為是(偽)降落傘然後荷娜又是天空的意思。從天而降的高sky  XDDD。是唷，我現在才發現XD。這集不管學生老師都受到差別待遇。這樣老師也會體會被差別待遇的學生了。黃主任和三年級部長都一樣。結果荷娜不小心和他們一樣了。都只注意成績最好的學生。黃同學離開的眼神好像是不只被媽媽遺棄連老師也遺棄我的。表情離開QAQ。想看朴部荷娜和黃同學解開心結啊。我很害怕他就這樣離開消失了，因為這太現實，覺得承。受不起．老師不是神，能力體力都有限，真的很容易一。不小心就無意間漏掉某一個孩子．事後想起會想扎在心。上的針一樣。我以為荷娜會去找他家找他。最後我還期待荷娜會追到黃同學，但是還是讓他一個人離開。一直還沒等到下集預告，真的很希望可以有後續TT。但是師母的店也要收了．大結局拜託不要太哀傷啊...。皇浦同學自退好哀傷…。https://youtu.be/5rg0LQfuKc8。啊啊啊！。花絮: https://youtu.be/GHWC5LPbOQQ。可可愛愛四人幫。終於讓荷娜開始有點反省的感覺，前面看一直覺得她只重。視成績好的學生