https://ilovefantasy99.pixnet.net/blog/post/4253291 一開始，我以為團長要的是奪冠。 https://imgur.com/a/HYDUsDw 但看到後來，心裡隱隱覺得不大對這顯然不是終極目標。 奪冠就可以了嗎？拿到年薪就可以了嗎？繼續留在Dreams就可以了嗎？ 就算把這三樣都加起來，好像還是無法滿足他。他的努力太超過了 他想完成的，好像是一個很大的夢想。 那個夢想的規模，大到完全超出我的理解範圍。 直到想通這點我才忽然明白：為什麼在這齣劇裡， 球隊的名字要叫做Dreams。而且必須是Dreams。 如果只是要奪冠改變常務的想法保住Dreams球隊， 他不必做那些匪夷所思的事情。 像是常務給他減薪30%的任務，他明明已經完成了，還贏得漂亮無比， 他卻在意起來：善良哥哥是怎麼想我們的？是無賴嗎？ 於是，團長反擊了 在別齣劇裡不過是主角獲勝就華麗結束的事件，為什麼還要反擊呢？ 他不可能不知道用這麼艱鉅的任務來為難他的常務，會帶來更慘烈的報復 這樣做也未必有球員感激，畢竟他才剛讓他們減薪，無論做什麼基於厭惡 球員很可能只覺得他別有居心。 無論如何他還是做了。於是我們看到劉敏鎬選手為了那多一點點的年薪 終於有錢換球鞋，可以買肉回家給奶奶，露出的笑容是那樣燦爛無比。 但隨之而來的是常務的復仇，利用媒體把他塑造成濫用職權走後門的爛人， 在他和弟弟的傷口上再灑一次鹽。 爽都是別人在爽、痛都是自己在痛，這種奇笨無比的蠢事， 團長偏偏做了，還不止一次。 他到底為什麼要帶林東奎回來？ 他用全冠值小林東奎換回林東奎，第一次跟球探組組長意見不合。 梁組長認為這是不顧長久的win now策略，連球迷網友都認為這算小虧， 加上時間拉長林東奎最穩最能打這點，也只是勉強打平。 會做出這樣並不合算的交易，我認為有一部份是他真心想補償Vikings團長。 一部份為了奪冠，最後一部份，難道不是為了林東奎嗎？ 發現林東奎對Dreams球迷有著深厚的情感，團長提議讓林回來退役。 他居然還記得林東奎在獲頒金手套獎時說的想在Dreams退役， 那時候的他還被林東奎打近身球恐嚇，找人揍過，運用媒體狠狠壓迫過呢。 第九集之後的團長，不再是一個人了。 有了世英、載熙、弟弟、吉昌周的守護， 他看起來不再像從前那樣孤獨，也比剛開始多了那麼一點點人情味。 但也就是因為這樣，原本無懈可擊的團長，開始有了弱點。 最瞭解他的敵人當然是最快發現的。 常務告訴他與其頂撞上司不如壓榨屬下，不聽話就指責他： 像你這種不願意出賣靈魂的上班族反而會讓身邊的人因為你而受苦。 就連PF會長說不能續聘他的時候，團長也只是那麼淡然地接受了。 他花費了那麼多時間和功夫說服PF會長讓Dreams存續， 自己的去留倒是一點也不去爭取。只有在常務指責他讓身邊人辛苦時， 我們才看出團長內心受到打擊的波動。 被揍被毀壞名譽丟掉工作，只要是自己的事，對團長來說好像都不值一提。 真的那麼堅強嗎？雖然看起來非常堅強，但只要稍微了解他一點， 就會知道那種堅強，是整個人曾經被殘酷地徹底打碎過， 再隨便拼湊起來的堅強。他好像從來不肯費心思好好看一遍自己， 梳理一下過去經歷過什麼、現在需要的又是什麼。 也許他脆弱到根本不敢。看起來所向披靡的外表， 每一次其實都贏得那麼辛苦那麼艱險， 每一次都是為了別人，而不是為了自己著想。 支撐著他所有怪異行為的推動力，真是太太太強大了 那麼強烈的信念和感情，如果我們找一個名字來稱呼它， 那究竟會是什麼呢？ 白承洙團長，你到底做了什麼？ 就像身邊的人開始守護他，他也改變了周遭的人。 那些為了生活奔波的人們背後的心酸無奈，他都一一看在眼裡。 他對不知道何時才能再打棒球但是每天默默努力的吉昌周 付出溫情，讓猶豫著要就此退役的張振宇重新出發， 讓我們心中那個曾經墊底沒有希望的Dreams再次充滿榮光 那些身處高位，卻用不合理的要求和手段壓制處於弱勢的人， 他卻毫不留情地給予迎頭痛擊 這齣劇真正熱血的地方其實在這裡： 我們每一個人都希望自己的努力被看見。 都希望能給那些打壓我們夢想的惡劣現實狠狠還擊 很難，知道很難，知道不可能。 因為現實生活中的苦澀和一次又一次接踵而來的挫敗是那樣刻骨銘心。 長大後的我們，無法再相信喊幾句口號就能讓敵人悔改。 也無法相信只要拿出百分百誠意去做，就能讓人感受到真心。 團長做的不是那樣簡單的事。 如果那樣簡單膚淺，也無法贏得我們的敬重了。 就像總教練說的，他總是先挑粗大的樑拆起。 這齣劇開場的前幾集中，林東奎選手很壞、壞透了。 他砸破團長的車，用近在身邊的擊球威脅團長，唆使小混混去痛扁團長 他是這樣的壞，壞到讓我們切切實實地感受到： 這是一個危險又殘酷充滿惡意的世界，跟每天環繞著我們的現實一樣苦澀。 我們哭過，痛苦過，吶喊過，都無法改變的世界。 最後只能放棄夢想或是與現實妥協，因為這樣比較不痛。 但是不管有多麼痛苦，這一切都不能阻止白承洙團長。 明明早已經遍體鱗傷，他的眼中卻好像從沒有自己。 就像海報裡孤身一人的他，總是凝望著遠方。 也許那個地方有著他真正的夢想。 一個非常美麗閃耀，像最棒的球賽那樣精彩那樣在心中放起一把火， 燃燒到足以忘掉身上所有痛苦的夢想。 一直到了劇末，團長的身上仍圍繞著許多未解之謎。 他以前的工作到底發生了什麼事？ 會危險到他不存手機通訊號碼，過著只能背下手機號碼的辛酸日子？ 甚至常務還聽過他拿了一筆錢解散前球團的傳言，那又是什麼樣的惡勢力？ 還有，那些極其微小卻細膩的片段，總是讓人如此在意啊。 前妻發現他存了世英的手機號碼，團長竟會那樣急忙解釋。 團長把梁元 晉升為球探組組長，粱突然大聲回覆：我會好好做的 等梁走了以後，團長一個人在房間裡小聲說：嚇到我了...... 像這樣的片段，都讓我們瞥見那個用銅牆鐵壁層層包圍的深處， 也有那樣一顆柔軟的跳動的充滿溫度的心。 無論如何，我還是無法全然理解白承洙團長。 當我們無法真正理解一個人的時候，只能用詩來接近他。 所以，最後我決定引用編劇給的比喻，也是最瞭解他的敵人在第四集 就說過了的，一個美麗的富有詩意的比喻。 在明天就要消失的地方種下蘋果樹。 這就是白承洙團長。 白承洙這個角色的成功，是編導演三位一體的神之操作。 我無法忘記南宮珉演員在前九集的情緒都是收著的， 淡漠的表情、單調的語氣，壓抑住所有應該傷痛應該憤怒的情緒， 整整壓抑了九集，然後在劇末一口氣爆開 那之後的團長，開始會害羞、會笑、會爆怒， 他的團員也一個個站出來守護他，儘管他們是那樣笨拙而彆扭： 我把錢都賺來了，你使勁花吧 也沒有討厭他的理由啊...... 儘管在迎來那無比熱血美好的結局之時，再一次沒人守護住團長， 但卻是第一次，他成功守護住了Dreams。 在那就像人生一樣總是不免留下遺憾的棒球場看台， 團長忍住就要奪出眼眶的淚水，不失自豪地笑了， 為我們留下滿滿的感傷和不捨，但是，還有一股力量被重新喚起。 編劇李新華在最後一集的劇本裡寫了長達五頁的感謝函，對劇中 三十幾個演員和工作人員一一致謝，他是這樣說南宮珉演員的： 白承洙是在演員裡面完成的。他沒有偏見選擇了這個作品，毫不動搖地 為此負責並加以領導的演員，就是真正的白承洙 南宮珉是個有顏值有演技，卻浮浮沈沈演男二多年， 好不容易迎來《金科長》收視率及年度大賞的雙料成功， 又隨即被《訓南正音》的最低收視率狠狠打擊過的演員。 跟團長一樣，經歷過許多無法想像的低谷， 是一個憑自己的演技實力挺過來卻還不忘初衷的演員。 尤其看南宮珉在《我獨自生活》裡邊檢視自己的演出邊寫筆記， 簡直就是每天回到家不休息不看電視，連被揍了還是打開電腦、 試著活動受傷的左手、繼續工作的白團長本人啊 除了他，還有誰能那樣複雜又深刻，真切又細膩地熨貼著團長的靈魂呢？ 很難說到底是南宮珉找到了白承洙，還是白承洙找到了南宮珉， 才讓這一次的演出如此動人。 我只知道我很幸運。 在所有的夢想都被踩碎之前，先遇到了白承洙團長。 從而獲得了更多的勇氣和力量。 衷心希望我們都能遇到生命中的白承洙團長， 為我們的人生帶來更多改變的可能。 對啊我以前都以為他只能放不能收，沒想到收起來這麼讓人驚豔， 原來只是以前沒遇到好劇本啊 謝謝稱讚發現團長有種特殊體質，總是會吸引到一些奇奇怪怪的告白， 像我這篇就是... 很努力想將他們切割，但發現無法（苦惱中） 謝謝f大也發了心得文，好劇值得大家推廣 謝謝，是本劇中的金句之一喔 他們一起喝咖啡那邊太有couple感了 後來發現常務是比團長更厲害更強悍的人，有他在應該可以放心的， 但還是放心不下啊啊啊 結尾第一次看也覺得有點空虛，但金牌有好幾集都是要看第二次， 看第二次以後會更清楚編劇想表達的，最後就會在淚水中釋懷 有有，我後來補看了，那時候的南宮珉還有點青澀可是眼神演技就已經很驚人了 好低好低改好了，標題字數太長很苦惱，還是要剪字才能完成 很多次都想問：一定要這麼揪心嗎？？？？ 聽心的親情戲真是太精彩了，爸爸鄭寶石和奶奶尹汝貞真的是無比強大的演技， 他們一出現跟奉馬陸的對手戲太經典沒辦法不哭啊 這些無法解答的謎團讓他該死的有魅力啊 沒錯編劇一定知道答案可是故意不給，氣 謝謝s大，c大，和t的回應，給了我發文的力量 我也喜歡南宮珉的白團長（再告白幾次都可以） 他和常務真的不組一個最強制服組嗎？ 對的我也很喜歡金科長 這個主意很棒編劇不考慮一下嗎？ 啊你也說得好好，蘋果樹真的種在我們心裡了 l大沒關係，我們都一起哭過了，從淚水湧出的力量很真實也很美好 團長常務又一票 有有我現在正在看操作，想說他們明明感情很好嘛XD 那就不要出坑了啊啊啊 沒錯，團長就是正直所以讓人擔心，常務會來卑鄙的招數所以壞人都派他去擋就好 姜斗基比團長要完美多了，是讓人放心、完全信賴的存在 越了解團長就越覺得他缺點很多... 可是當你發現這個人一堆缺點卻還是愛他的時候，就沒藥救了啊 好喔大家一起手拉手繼續在坑裡躺好躺滿() 嗚嗚嗚m大我陪你大家一起守護團長 推有情有義的世英，恩斌能在這麼少的戲份裡詮釋出世英的真誠和對棒球的感情真了不起 可是我還不想告別喔XD 好戲值得一看再看 團長真的得到我們好多淚水...QQ 如果他面試沒上，可以轉行去賣衛生紙一定可以賺大錢，大家說對不對？XDD 這樣緊剔著自己不要依靠任何人的生活好辛苦，心又揪了一下 啊啊這比喻真的好可愛喔，可是要到哪裡找這麼帥的農夫啊XDD 謝謝 很捨不得完結吼，我們也是 謝謝 以後南宮珉的戲必追 編導演非常用心，真的是精品 白團長魅力無限 謝謝c大 哇哇哇好可愛，狗狗也好可愛 希望團長以後的日子不要那麼辛苦了。 會看這部也是意外，因為好評不斷好奇才點開， 現在只有感謝人生中遇到這種帶來能量的好戲，團長會留在我們心裡很久很久...... 編劇留下的想像空間讓我們自由發揮，有不同的想法激盪， 也表示說這是個經得起推敲的細節，很棒 之前的確都是小團隊，可惜都解散了，覺得那些運動選手也很心酸... 推 sunrise25 : 金牌必推 02/23 07:00 好戲值得有更多人一起觀看和迴響 常務的演戲功力超強，我只看過山茶花開時，完全沒有盧花生的影子， 如果兩人一起搞笑應該精彩可期 a大沒有關係，閒聊很歡迎啊吳正世也是值得關注的好演員， 而且我更喜歡他在山茶花開時裡面散發的魅力喔從非好感到好感是非常致命的 山茶也是主配角都骨肉飽滿的好戲，一開始鋪陳覺得比金牌更久， 但最後累積起來力量也是很驚人的 另一部操作，團長和常務有著兄弟的前世情緣，不過常務戲份少很多你可能看不過癮XD 不客氣喔：） 等了這麼多年還是沒等到未生第二季的我們， 終於等到了金牌救援當年的感動全都回來了（握手）希望有更多人來看 有時候可能只是沒觸碰到心裡那個點，相信自己心裡的那顆少女心吧>//////< 不客氣呀，很開心有得到迴響讓大家覺得有同好在， 這也是這部劇要傳達的信念啊：不強也沒關係，因為我們會彼此幫助 真是一部讓人感動永不停歇的好劇啊。南宮珉在這部演技真好！。淚推 看著看著忍不住又想哭了，才發現原來上一篇讓我看。哭的心得也是原PO寫的，文筆真的太好了啊qq。居然看到這心得文看到哭了...覺得原po說的太深入心裡，。好像能看到背負著所有的白團長，淺淺的笑著，他終於守護。著他想守護的了QQ。好喜歡團長，也好喜歡南宮珉啊~~~~。真的好想哭，完全是燃燒自己的白團長，幸好在DREAMS這。裡獲得力量了。也超級感謝南宮珉飾演了白承洙。標題真好。我只能淚推QQ。但現在想到團長和常務變好朋友還蠻開心的XD。常務啊，請代替我們守護白承洙吧~。但沒看到dreams和團長後來發展覺得好空虛啊QQ。我覺得他演聽心的時候雖然是配角，但情緒收的也挺好的。另外 原po要不要把兩篇文的上 下變成(上) (下)標示，我覺。得會比較清楚。印象奉馬陸也賺走我很多淚水QQ。聽心從主角到配角，都讓人哭到不行，都是沒有眼淚就看不了。的故事。淚推優質心得文！ 最後的團長仍保有許多謎團 但看到他漸漸。白團長真的是很有故事的一個角色。敞開心房 覺得他也跟著Dreams一起變得更好。像之前手機不存號碼到現在可以存號碼,就有很多想像空。間。寫得真好（淚目。隨著i大細膩有溫度的文字 重燃看劇的感動T.T。推推這篇寫的好好。很喜歡南宮珉詮釋的白團長 收斂的表現跟金科長完全不同。看到團長哀傷又努力堅強的眼神好心疼 也很開心最後能和。常務相互瞭解。這部真的很好看，和金科長一樣好看。好想看常務團長聯手合作的爽劇XD。推超棒的心得文 謝謝白團長也在觀眾心中種下了一棵蘋果。樹。淚推i大～看劇時哭、看文又哭了T^T 今年冬天遇見金牌、。認識團長，自己的人生也再度獲得力量...keep on fighti。Keep on fighting & dream it !!!。常務也是被現實殘酷碾壓、而依舊燃燒著日子，如此有膽。識的勇者；敲碗第二季，希望編劇讓他來守護wuli團長！。常務團長在操作當過兄弟。完結一星期了還沒出坑QQ。再推i大的好文筆! 我覺得團長很務實也是正直的人，。在某方面來說和姜斗基不相上下XD 團長不是以前那個。聽話的自己，而是可以勇於提出不當之處並盡力去解決。的人，至於這樣子飯碗保不保、同事挺不挺，就難說了。；幸好後來編劇安排個比較社會化的權社長來負責(?)。幫他介紹引薦工作(哈哈我硬要扯一下XD)。難得有這樣一部我蠻喜歡的，所以我也還沒出坑XD..。大家一起繼續在坑裡躺好躺滿(￣︶￣)。這篇寫得好好！我真的邊看邊哭，出不了白團長坑啊！。https://youtu.be/KQ2yKPIMGiM  恩斌來跟辦公室說掰掰了。推心得！已經開始重看了qq♡。這篇真的寫得好棒一邊看一邊回想劇情整個狂哭QQ 團。長太讓人心疼了。我以為背手機號碼就是不敢讓自己太鬆懈，萬一有事發生。才可以聯絡到人，像是前妻流產的時候好像有撥電話的片。段，現在就是有很多可以信賴的人，不用硬逼自己扛下所。有事的感覺(還是我腦補太多XD)。手機裡不留任何聯絡人這個在只是相愛的關係裡也出現。過，就是不要讓人有機會通過自己的手機找到纏上重要。的人。不建立關係，也不願意讓自己給任何人添麻煩的意思．。對我來說 團長就像農夫...。雖然離開球團 但這花圃一定會開滿花的。因為他為了這片土地做了好多事情 除害蟲 灌溉。後面還幫這片花圃找新的地主。推樓上的比喻很可愛。)) 用心的好劇 好演員 好文 :)。就這樣完結了！（嘆。寫得太好了QQ。推  南宮演的真好。推。這部從頭精彩到尾 沒有晚節不保的好劇 超好看。推 解析得好好 白團長讓人心疼又很迷人。推。真的是精彩好戲，白團長抱北鼻掉淚那瞬間我哭到我家臭狗。被嚇到跑去躲，團長nim, 辛苦了！。大推。意外點開這部，看了之後完全停不下來，團長掰掰QAQ。不存號碼這件事劇中描述不多，我自己的解讀是不存同事的號碼。原因是不期待自己能依賴同事，畢竟從團長之前的工作經驗。來看，同事們的分工一定沒有dreams來得細，大多數的工作可能。都要團長自己解決，因此造就團長超人的工作能力，也可以解讀。成，他一開始並不完全信賴同事們的能力，呼應他並不期待有人。能守護他這樣。常務在觸及真心裡 演出搞笑的事務所代表 還滿好笑的 真心想。看 這兩位可以有戲劇合作搞笑。這部裡很喜歡相愛相殺的團長和權社長(常務)這對XD蠻。喜歡看他們的鬥嘴辯論和鬥智~。另外話說,本就喜歡團長，但其實後來我對吳正世演的。權慶民更有興趣XD覺得演的好；現在劇結束了，甚至也。會想去找吳正世演過的劇來看~(查後才發現他演過太多。劇，是資深配角演員來著，我平常真的韓劇看太少了!o。rz所以有眼不識泰山XDz看上面版友有提到的幾部,先筆。記起來看:)。(抱歉有點變閒聊了^^;;。謝謝i大的推薦!~^^。感動大推 心得和本劇！真的從未這樣幾乎廢寢忘食看完一部。韓劇 還可以和老公有這麼多話題 這部是棒球界的未生啊～。無愛情的現實熱血職場劇太棒了！。這部讚。以為自己老了不喜歡愛情戲，看愛的迫降看完就過了，金。牌救援卻遲遲出不了坑，沒想到這裡這麼多同好！。起初也只是喜愛南宮珉跟曾是棒球迷而看，一看竟深陷其。中！謝謝南宮珉的好眼光才讓大家能看到這部好戲！也謝。謝i大這篇好文，讓我又重溫一次，依然是滿滿的感動啊！。好文推