爆雷前我必須認真推這部戲CP值爆表 一檔戲像看了三季作品(稱讚) 非常值得XDDDD 掛名朝鮮浪漫喜劇 但經過版友精闢分析 其實是朝鮮浪漫喜劇 第一季喜劇（112集） 第二季朝鮮（1331集) 第三季喜劇（32集） 至於浪漫，在花絮裡XDD 看完後 絕對入張東潤的坑 沒入也沒關係 因為你會愛上其他可愛的配角 好了大家快去看 我要雷了^ _ ^ 防雷 養到12集才開始追劇的我 看到12集也精神崩潰 因為剛好結束了第一季 準備進入第二季(呃不是) 律武的反轉魅力我完全無法意會 那個被金寡婦強吻到無法動彈的木頭律武 死心踏地愛著東珠的傻瓜律武 溫柔餵食櫻桃的廚神律武 寧願跌入水池 也死不給金寡婦拉手救援最後變成一幅西洋畫作(創造亞當)的律武 https://i.imgur.com/Aqs4m1C.jpg 我真的好喜歡暖男律武QQQQ 但在他確診為思覺失調症後我就決心不再愛了(?) 進入第二季後，我精神持續異常 每一集都在擔心律武會不會殺掉誰 焦慮到不行 追完直播都要閉目養神沈澱自己(?) 真的猜不到編劇下一步怎麼編 就像我從第17集喊著綠豆哥在熱便當了 結果哥哥活到老XDDDDDD 是說綠豆這角色完美到不像話 機智善良武功高強天真浪漫戀愛選手(?) 櫻桃很有眼光啊啊啊啊 而且綠豆哭的樣子真的母湯 我內心的母愛力量都綻放了(???) 超想給張東潤秀秀(到媽媽這裡來) 明明跟我差1歲為什麼這麼像小孩在哭XD 難怪副奉事那麼愛綠豆儘管知道他是男人 https://i.imgur.com/bGtixf8.jpg 雖然大家都說東珠很愛亂跑 但覺得她在關鍵時刻不會拖人後腿 這一點我很滿意(?) 至少不讓人感到焦躁 尤其是在懸崖殺王 箭竟然是瞄準那位大臣 我跟王的反應一樣一臉黑人問號？？？ https://i.imgur.com/h02DGEA.jpg 可能是太專心看劇 沒認真猜後面劇情 所以覺得這一幕很驚喜XD 而且東珠二話不說的就扒開綠豆衣服 這個設定也充滿驚喜(??) 應該榮登我最滿意的女主角第一名XD(?????) https://i.imgur.com/1BBQBFa.jpg 謝謝編劇讓弱到丟石頭都丟不好的副奉事活到老 最後一集賭氣哼超弱的兩聲就算了 還自己數了一二三站到寡婦面前真的笑死 https://i.imgur.com/kuMsGwZ.jpg 還有烈女團、武月團、行首大人、黃將軍、櫻桃 一直覺得能把配角寫得有存在感又不壓過主角的編劇很強 筆下人物都那麼有溫度非常不簡單 很少戲劇讓我追直播 完結後又感到生無可戀 可見中毒有多深 XDDDD 甚至想收藏導演版(人生第一次啊啊啊啊啊) 亂糟糟的打了一篇心得 謝謝看到尾的大家 也感謝t大開直播文 跟版友們一起追直播的幾個禮拜我很幸福XD 接下來要去看東潤其他的劇來填補內心空洞 還有許願東潤的亞洲粉絲見面會包含台灣QQ(跪) 編劇真的超細心每一個小地方都記得QQ 綠豆傳把我內心第一名的劇打掉了XD 東潤超好笑明明會緊張還說不緊張XDDD 看他堂皇的樣子很有趣^ _ ^ 我完全陷入坑底，還去看他的採訪英文版，一度有我英文變好的錯覺(???) 拜託來台灣啊啊啊啊一起看東潤(愛心) 這裡我重看超多遍XDDD那個哼真的超煩哈哈 太喜歡綠豆傳了嗚嗚QQQ 對編劇還是把他設定在比段浩弱一階，也因為這樣需要跟其他角色團結這點超棒QQ 是不是看了三部劇XDDDDD 我與皇上表情同步XDDD 下一秒尖叫讚嘆編劇的安排 不知道如何出坑啊啊啊現在滿心期待著東潤粉絲見面會嗚嗚 我也二刷中但是都跳過宮鬥XDDD 第五集應該是發現綠豆是男人的part，我覺得後面劇情很緊湊，有時好笑有時又很緊張 還是會推薦你繼續追哈哈~~~。大推綠豆啊！女裝時充滿母愛 男裝時又帥又單純可愛！整。個圈粉。東珠也是很棒的女主 常常英雄救美XD。梗都有收回來 小細節都有兼顧(像是坐在律武後面時拿寶。物包塞在兩人之間、東東東珠到逃難都還被帶著走）真的是。很用心很完整的一部佳作！。東珠怕黑的梗到後來因為身邊有綠豆了就不用再點燈睡覺這。梗也很棒 既合理又暖心。非常認同。東珠也跟綠豆一樣智商在線沒有互扯後腿真的很不容易！我覺。得浪漫隱藏在每一次的親親裡啊，超可愛的～花絮根本是東潤。害羞紀錄片吧哈哈哈。因為這部劇認識張東潤 結果入他坑～（其實是金寡婦坑X。D)其他演員也都好可愛！！。推~~~東潤見面會希望有台灣場+1。喜歡東珠是常常反過來就綠豆超棒的。副奉事的哼真的超好笑XD。好開心綠豆文越來越多不再只有我在寫了（灑花。推綠豆傳 推張東潤 難得主角全劇智商在線 雖然綠豆。武功高強卻不破格 危急時還是需要其他人一起對付敵人。推三季綠豆傳XDD。綠豆傳的心得文都好可愛！被原po皇上問號笑死！。推綠豆傳心得！！大家一起來看綠豆傳啊。推綠豆傳 看完好捨不得決定來二刷一下了。皇上問號笑死XDDD。想發問我大概看到第五集就覺得好無聊棄劇了 真的那麼。好看應該要補完嗎！。p大如果第五集都get不到他的點其實也沒關係，我是覺得第。一集就很好看XD。p大可以撿回來再給一次機會，綠豆會讓你欲罷不能XD。大推 入坑很深 因為這部劇認識東潤 想看本人 快來台灣辦見。面會吧。我也是覺得從第一集就很好看欸 真的好喜歡這齣哈哈哈。大家都第一集就中XDDDD我也是哈哈哈哈哈，二刷還是會。笑出聲音！！！。超想看東潤本人的嗚嗚嗚。https://i.imgur.com/r5vzD9d.jpg  超可愛的一對小夫妻。不黏不膩甜的很單純很溫暖！。我們一起許願他來台灣吧QQQQ。希望東潤的見面會有台灣場～想聽金寡婦的『歐摸～』XDDDD。https://i.imgur.com/jGDGp9s.jpg  這段喔摸喔摸 真是深。植我心！！！。東潤真的好可愛啊啊啊XDDD。而且東珠的睡姿一直都一個樣！真的細節都顧到了！。皇上問號臉笑死+1 原po沒加上問號還沒那麼好笑XDDDD。這部真的能讓人感受到劇組的用心，看完心暖暖的~。另外就是畫面顏色都好漂亮(包括各色韓服)，我跟我媽前。面幾集一邊感嘆劇情荒謬得好笑、一邊讚嘆畫面顏色太美。好XD  我媽還說怎麼女裝久了越看越覺得是女生，還好。恢復男裝後被帥一臉~~。https://i.imgur.com/ugBwbyp.jpg  第三集的東珠睡姿。https://i.imgur.com/R6gVNcE.jpg  第32集的東珠睡姿 好。可愛。謝謝a大截圖XDDDDD我沒發現睡姿一樣哈哈哈哈XDDD。再推這部常常顛覆男女主設定，比方說會推哭的綠豆，和。關鍵時刻拯救綠豆的東珠XD。*偷哭。認真覺得這個劇組用心又歡樂XDD 笑聲比烈女團還豪邁XDD。DDD。m大握手QQQ我也覺得編劇安排都不老梗啊啊啊啊我猜不透。哈哈哈哈但看得很過癮。(握手) 我覺得王子流落民間+男扮女裝算老套，可是劇。情發展走向真的超極清新脫俗XD  這種猜不到後續發展。的感覺超棒的~讓人忍不住一集接著一集。我本來抱持著打發時間看看這部劇，本來是衝著男一男二親。親片段去看的，沒想到第一集就讓我笑翻，被福女寡婦抱去。洗澡讓我入坑從此欲罷不能。然後默默截圖綠豆肌肉裸露圖片，怎麼有辦法穿衣顯瘦脫衣。有肉呢？太神奇的身軀了。https://i.imgur.com/Qejc1z5.jpg。金寡婦的美顏+精實肉體線條 嗚嗚嗚嘿嘿嘿。穿衣顯瘦脫衣有肉 害我笑出聲音救命XDDDDD。常常英雄救美的東珠和媽系男友綠豆真的好可愛啊～～～。綠豆教東珠跳舞那段衣服不拉好露出腹肌，配上濕髮，。真是又美又帥又性感讓人心動不已////  超級誘惑~。一開始以為是老套搞笑古裝劇 沒想到劇情發展整個猜不到。每看一集都讓人覺得很驚奇XD。感謝S大get笑點，我也是轉述對岸網友的名言，我當初看到。這名言也是笑到不行XDDD，我不敢發心得文因為一定會變綠。豆花痴文XDDD。發心得文大家可以在底下一起花痴XDDDD覺得好溫馨^_^～。～。綠豆我的愛超完美男主角智商在線戀情直球該脱就脫該親。就親。超級直球啊綠豆~~~很懂穿也懂脫(?) XDD。哈哈哈哈哈哈前三句就讓我不得不推,太中肯了XD。希望有台灣見面會+1。光海問號圖真的好好笑XD ,我記得我們之前的推文也都亂。聊到很有趣www。被推坑了>///< 剛開始看還沒進入朝鮮宮鬥場，會不好吞嗎XD。樓上你就忍耐一下吧XD。m大 好懷念(?)大家在直播樓吐槽亂聊的時光嗚嗚QQQQ。g大 請撐過去啊啊啊～～我其實前面有關宮裡的戲都沒怎。麼認真看(咦)。現在一邊二刷一邊惡補XDD。光海問號xDDDD 的確是不一般的展開啊啊啊。記得大家都超怕綠豆會去擋而中箭想不到編劇的思路不一般。結果是射中別人。那時候一直想說編劇千萬不要這麼狗血啊！。懸崖那裡 大家都在擔心會不會老梗(綠豆去幫王擋箭)，萬。幸是賞我一個光海問號^^~~。t大XDDDD。沒錯，直播時我超剉的，想說哪還有時間演中箭互相傷害啊。東珠的睡姿XDDDD 笑死我了，連枕頭的位置都一樣，小細節。真的很用心XD。用一個問號換一個綠豆很划算。silly大，希望我們都還能再下一部戲的live相遇。哈哈哈~~~期待大家再相見XDDD。東珠的枕頭XDDDD位置也一樣XDDD。這樣看來東珠是不是一開始也因為綠豆睡在她旁邊才會睡那。麼熟？？。我是以為王會抓住東珠掉下去 然後綠豆再死命拉住兩人。沒想到綠豆只撈東珠，王就...讓他掉下去吧不可惜XD。沒辦法東珠離他最近王就讓他去吧XD。王是整部戲我最不想看到的人。但王還是強勢回歸，生命力太強了XDDD。就算他最後有領悟到貫穿自己人生就是孤單兩個字，還是。很難原諒他啊啊啊啊。所以綠豆對他也是很複雜。王的問號真的快笑死我XDDD 編劇到最後都還記得東東東珠。好可愛，而且人設都保持一致但又有所成長真的很厲害。綠豆最後還是沒和生父和解是一個小小的遺憾，但他也。因此得到了很多的愛~~~。我最不想看到的是綠豆哥XD (還在氣。綠豆哥真的完全做自己好自在啊啊啊XDD我還一直幫他熱便。當哈哈哈。一個問號換一個綠豆xD。現在看完劇荒了啦，哪裡找失戀還會偷哭的男主角。劇荒+1，超空虛的啦。默默覺得 綠豆的阿爸和阿哥睜眼說瞎話技能是全劇數一數二。還真的沒看過失戀偷哭的男主角耶哈哈哈，我也劇荒...只。能找東潤的戲來看了QQ。因為s大幫他熱便當，害我一直在期待哥哥會犧牲得多壯。烈(誤  結果連手握凶器都只能小小刺律武一下XD。我也以為他會在宮內打仗那裡壯烈犧牲...(到底有多愛預。熱便當XD)。我是看完入所炫坑耶XD。真的，以為會壯烈犧牲+1。我也是因為綠豆傳而更喜歡所泫~~之前有追過幾部她的戲。但都沒認真追完QQ 差點錯過這位好演員。綠豆哥的安排雖然有點難接受(?)但綠豆幸福就好嗚嗚QQ。今日已經默默又蕊一遍了呀XD。https://youtu.be/bohBYYS9ANk 最終回花絮來惹。看完入所泫坑+1 所泫的演技真的沒話說，本人也好可愛。所以這應該是釋出的最後一個花絮了吧嗚嗚嗚QQQ。透過花絮才發現所泫好愛笑~還是是因為東潤太好笑(?)XDD。DD。看禮拜五還會不會再放一隻花絮。綠豆啊～推東潤，可以看一下所羅門的偽證還有致忘了詩的你。希望週五可以再釋出!!!!。Y大我就是準備看所羅門哈哈哈~~致詩有看完但當時是為了。李浚赫看的(對不起東潤我完全遺忘你QQ)。希望禮拜五放初夜和吻戲的花絮!!切拜！！。s大XDDD同敲碗吻戲花絮啊啊啊啊！！。推推!! 一天內竟然看到第三篇綠豆傳的心得文 好熱鬧XD。所泫本來笑點就蠻低的 不過這次真的好幾次笑到沒形象。(入坑所泫的捧油有看過Page Turner嗎 很喜歡的一部戲)。感謝樓上，準備要來補。剛看新花絮中字片頭寫「goodbye銅錢CP」，所以該不會是最。後一個花絮了吧QQ。真的好看。被張東尹電一個不要不要的，怎麼那麼帥。所羅門的話youtube上就有了唷( ^^)個人滿喜歡的。喔不  這樣花絮應該真的沒了QQ。大家一起躺在東潤坑底吧XDD   謝謝F大，今天要來看所。羅門。我覺得喜劇只有櫻桃和副奉事出現的片段才算XD。東潤坑底躺好躺滿。東潤哭的片段超好蕊。尤其是知道東珠居然已經知道自己是誰 叫東珠快跑那邊。烈女團也很喜劇啦哈哈哈哈～～但我覺得主要擔當還是副。奉事，他太好笑XDDD。東潤哭我真的不行，秒融化QQQQ~~。推～東潤坑底躺好躺滿+1。主角跟配角都超喜歡的!!!。請問哪裡可以看到綠豆傳呢？ 愛奇藝跟netflix好像都沒。有。Friday   LineTV可看 推Friday 免費高畫質。推薦friday的高清畫質！ 需要註冊但這部是免費的。綠豆哭跟笑開懷時都好像小孩子，好可愛讓人想疼愛啊。東潤笑到露牙齒很像小孩很可愛。東潤的笑聲也很有趣耶XDDDD 而且會慣性的用手遮住嘴巴。哈哈哈哈。東潤還很喜歡噗哧笑。張東潤感覺有認真在走紅欸，才殺青沒多久就一堆訪談跑出。來了。推東潤~希望他可以大紅~太可愛了了了。希望他大紅，趕快再接一部男主戲！之前的大多是校園劇。，對我有點難啃XD。東潤的採訪這幾天一直出XD感覺翻譯的粉絲非常忙哈哈哈。，他應該不會再接校園劇了吧感覺他野心慢慢變大了XDDD。校園劇我也比較沒興趣，希望他靠這部拓展更多戲路。看他這幾天的採訪照很成熟(?)可以去演成人浪漫愛情劇了。，是說剛剛看到其中一個採訪，東潤說自己像山茶花開時。的勇識XDDD見義勇為，我以為他拍攝的時間會沒空看其他。戲劇哈哈哈。https://i.imgur.com/rj7UYdC.jpg。喔摸，完全被這張電到XD。人紅了連時裝也變帥欸，以前覺得他古裝比較帥！。不知道是不是粉絲濾鏡，我覺得東潤怎麼看都好帥喔救命。～～。東潤感覺滿愛追劇的XD。新照好好看喔 （捂心。訪問有提到下部作品是獨立電影 12月中旬開拍。校園劇我也無法但索羅門蠻好看的 之後應該會接別類型。時裝也好帥 (眼冒愛心。有"歐巴"的感覺了耶，媽系歐巴XD。看採訪感覺他12月很忙XD  所羅門目前看到第三集覺得還。不錯但東潤戲份沒有很多哈哈～～。逃不出媽系的東潤XDDDD。真的是演到一個把他推前一大步的角色了，很恭喜他。索羅門東潤的戲份都在後面   媽系歐巴XD。看完綠豆傳再看所羅門  都會把他當成綠豆QQQQ綠豆深植。人心嗚嗚。看了10小集的綠豆傳決定等完結再一次看，於是看了所羅門。覺得好看~堅強得令人心疼的韓志勳，第8集結尾的哭戲有感。媽系歐巴XDDDD。媽系歐巴XDDDD。喜歡東潤的也很推「國標舞女孩」！。會慢慢補完東潤的戲～～剛剛看完陽光先生的東潤cut版，。拿槍帥哭QQ。媽系歐巴XDDDD。https://youtu.be/cbwKFIJ8Dps  演藝家中介 綠豆傳。殺青宴採訪  https://youtu.be/ljDdm2BjjK4。我以為會播放他們一起切蛋糕的影片QQQ~~~~。追完完全劇荒啊。超愛綠豆傳的。最近有新韓劇跟綠豆傳一樣好看可以推薦嗎？浪漫喜劇。看了這篇去看了綠豆傳，覺得很好看!感謝推薦。太好了QQQ推坑成功哈哈哈～～～。收到綠豆傳的原聲帶了，覺得很值得入手啊！！