劇 名 天氣好的話，我會去找你 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/weatherfine 電視台 JTBC 首 播 2020年02月24日 時 間 每週一二晚上21:30 ~ 22:30(韓國時間) 集 數 16集 導 演 韓智承《Mistresses》《有理的愛情》 編 劇 韓加藍 (原著:李道宇) 演 員 朴敏英《她的私生活》《金秘書為何那樣》《七日的王妃》 徐康俊《WATCHER》《第3種魅力》《你也是人類嗎》 文晶熙《VAGABOND》《甜蜜殺氣的家族》《媽媽》 李宰旭《意外發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》《阿爾罕布拉宮的回憶》 企劃意圖 喜歡冬天的理由只有一個 擋住我窗前的樹葉掉落了 對面能看見妳的窗戶 辭去教大提琴工作的海媛 決定待在經營核桃屋阿姨的身邊一段時間 看到老夫婦住的瓦房變成了小書店晚安書店 在這個鄉下的書店...?感到十分訝異的海媛 在田埂滑冰場的恩燮 看到正向他書店探頭探腦的海媛後大吃一驚 某一天無意間問他冬季田野裡的棉花糖叫什麼名字的 那個鄰家女孩回來了 對不起，我愛你，我想你，我後悔了 原諒我，已經原諒你了 彼此都感到歉意的他們，終於鼓起勇氣 將那些許久沒能說的話傳達給對方的故事 人物介紹 穆海媛(朴敏英 飾) 28歲/無業 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/1 我討厭誤會這句話，不覺得那句話很卑鄙嗎？ 什麼特別點也沒有平凡的海媛，如果要說與別人相比有什麼不同之處的話 ，那就是從小就會演奏大提琴。雖然因此受到了一些關注，也一直保持著 平均值的平凡，但是隨著她18歲的那年父親的去世，海媛的人生也發生了 一些變化。 母親因過失造成父親的死亡被判刑了7年，海媛與阿姨一起來到了奶奶居住 的北峴里生活。在北峴里交到的第一個朋友卻向其他朋友透漏了她失去家人 到鄉下來的祕密，雖然之後考上了首爾的大學，但那裡有許多像她一樣很會 演奏大提琴的人。在進入第一份工作的培訓所時，受到了從院長到學生對她 的人格侮辱，所以海媛傷透心地重新回到了北峴里。 傷心的海媛選擇的不是治癒，而是為了不再傷心，不再受傷，選擇用冰冷的 磚牆將自己的內心封鎖起來。 不再誤解親切，不再相信笑容，對於善意感到負擔，對於好意感到警戒。 海媛不再接受也不再給予，選擇獨自一個人的海媛即使想哭也哭不出來，即 使有很多想說的話也只會吞吞吐吐地埋在心裡。 就這樣來到變得如此冰冷的她面前的不是別人，而是恩燮。 就在那裡停下來，不要再靠近了對於那樣阻止的海媛，恩燮不像其他無禮 的人那樣靠近，而是站在線外對她說：妳好，還有什麼話想說嗎？ 雖然擁有著溫暖的臉龐，雖然想要相信在寒冷的天氣也能得到幸福，但無論 怎麼尋找，身旁也無法找到，所以海媛開始討厭幸福其實離我很近就在身邊 ，只是我們看不見而已這句話，即使冷也沒關係雖然裝著說這些，事實上 卻比誰都渴望得到溫暖。 請溫暖的擁抱我一下吧。 雖然想哀求他抓住，但從未說過那樣話的海媛非常小心地向恩燮請求著。因 為靠近的恩燮非常溫暖，特別是那雙手。 林恩燮(徐康俊 飾) 28歲/經營北峴里晚安書店 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/2 這世上最長的夜間組織，GoodNight Club 的各位，我...完蛋了。 在北峴里經營書店，也會給來到書店的人們提供咖啡的恩燮。 早上起來後喝著咖啡，再讀一會兒書，白天他會暫時關上書店的門，然後 到溜冰場和孩子們玩耍，晚上睡不著覺，他會在blog上寫《書房日誌》， 且一週一次與村里人一起開讀書會。這就是恩燮一直的日常生活。 他的日誌總是和昨天一樣的故事。但是在海媛回到了北峴里之後，《書房日 誌》變得有點不一樣了起來。 原本一年只回來兩三次的她，這次卻說要在北峴里待很久，在過去五年只跟 他說過一次話的她，現在卻在他的書店裡打工。雖然曾經在同一個教室，恩 燮和海媛從未對視笑著說過話。但在恩燮心裡很長一段時間的海媛漸漸靠近 了他。 雖然很想敞開心扉，也很想獲得幸福，但是要邁出步伐並不容易，因為他知 道在幸福的頂端後消失的悲傷是什麼感受。 恩燮不想再經歷第二次。 人物關係圖 https://i.imgur.com/qKVY9bd.jpg 海 報 https://i.imgur.com/z8daRXf.jpg https://i.imgur.com/FcUcWiQ.jpg https://i.imgur.com/eEtc0Im.jpg https://i.imgur.com/c7uuq2U.jpg O S T 1. 像是冬天做的夢一樣 郭真言 https://i.imgur.com/WiKQm3W.jpg https://www.youtube.com/watch?v=sq_PftTX2YE 預 告 https://youtu.be/8mT4oD7ySQg Teaser 1 https://youtu.be/5bWG2kWNAY Teaser 2 https://youtu.be/9e_TMVNtpbU Teaser 3 https://youtu.be/t0PJKjeGJeU Teaser 4 https://youtu.be/ro5FDgXCygo 初回預告 https://youtu.be/Pn4aRURaX_o 讀劇本現場 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk 花絮1 https://youtu.be/TgZ84Go441I 5分鐘長預告 https://www.bilibili.com/video/av89638302/ (長預告中字) 劇情大綱 (cr:維基百科) 此劇講述對首爾感到疲憊而回到北峴里生活的海媛和經營獨立書店的 恩燮之間，治癒、溫暖人心的愛情故事。 。推推。耶！推maybe大情報文。這部真的很溫暖，推。推心得文。情報文才對XD。恩燮呆萌的很可愛.讀書會成員也都很可愛．。音樂也超療癒．然後宰旭話多的不像話XDDD。這部也是很好抄台詞的一齣戲 好多台詞都寫超美的XD。我有去找了原著片段來看，原著也寫得很美：）。這部調性很療癒 也會偶爾想到羅曼史是別冊附錄。推推~這部晚上看很容易一不小心就睡著XDD。這部真的是療癒用的 節奏很慢也很生活化。很適合上班族躺在床上看 很療癒。演員跟畫面都超美！看到讀書會那完全入坑。看完兩集好羨慕男主角 我也想要開個小書店過愜意的生。活哈哈哈哈哈。這部也好看，會想找機會去晚安書店朝聖。想看！。這部很有感覺。好喜歡啊～～～看完第二集都好想看原著 羨慕rain大可。以看原文嗚嗚。我好喜歡讀書會！！！那兩首詩都好浪漫。敏英～～～。網路上有YouTuber介紹這本書有讀一些段落，蠻希望書。可以有中文翻譯的．。好想點開 可是還在on檔 嗚嗚。推推，徐和朴兩位都蠻喜歡的！。好美的劇照啊。在韓劇裡算是很特別的氛圍和節奏，書店居然放了Bill Evan。s！！。推～。這部讓我感覺很像以前日本電影-情書，鄉下的淡淡情愫。鄉村環境、拉著行李箱，不如來個三時三餐韓劇版。推個情報文。治癒的劇配上治癒的敏英和郭真言治癒的歌聲，好喜歡!!。一開始看也覺得很像三時三餐，第一集睡著二次，不過。第二集覺得速度好多了，有點羅曼史的感覺!。很喜歡書店放的Bill Evans，或許之後會有更多Jazz樂！。看梨泰院後再追這部突然覺得步調很緩慢哈哈，但覺得蠻。療癒的，心情得轉換一下～。推敏英。推情書氛圍，我第一個感覺也是如此。也有一點致詩的文青浪漫。期待宰旭的角色發展（宰旭向日葵報到>\\\<。這部畫面真的很美。喜歡這部。adult face又演超齡角色xDDD。因為宰旭看了！同覺得像羅曼史是別冊附錄，台詞跟音。樂都很溫暖療癒。因為男女主角很期待這部～。雖然氣氛寧靜但是劇情進展不拖沓 期待後面的故事。感覺很療癒。第一集看完快棄劇了..快轉到第二集看看好了。感受到朴敏英不同於金秘書跟她的私生活的感覺，目前覺得。很喜歡這種氛圍。第一集真的有點助眠，但第二集看完開始會期待下集了。另外同覺得敏英展現不同面貌。整齣戲有點日影的感覺，蠻。特別的。看海報就好喜歡。也會聯想到羅曼史，有種文青味。氣氛很好 有放鬆感。第一集也不小心睡著+1。大推，好療癒溫暖的一部戲。這部步調比較慢，不過第二集開始好很多，看了也覺得喜。歡這個氛圍~。第一集太無聊實在看不下去。第一集不小心快轉 但第二節奏很棒。步調雖然較慢，但感覺很療癒，可以慢慢仔細消化思考當。中一些台詞。也好想在下雨的晚上待在這間書店。。第二集慢慢把故事展開，角色也越來越鮮明了。如果劇情突然一轉OCN，應該也會很精彩。通常那種場景都是會有連續殺人魔出現的。吃女主。這部出現n大說的情節肯定會被觀眾抗議XD。超級好看，好期待下星期。OCN XDDD 好啦我也可以（？。花絮 https://youtu.be/dyF_CDiYPPg。開場就是兩個小可愛XD。長預告就覺得步調超慢@@ 這部打算看大家的分享就好。宰旭根本小孩子那邊的XD。在等梨泰院預告結果一直看見天氣好的花絮XD。https://youtu.be/TV52Cee1Ivo。看到睡著..徐康俊的演技微妙 每一部都差不多表情。徐康俊每部都差不多+1 話說這部的敏英臉部不太自然@@。他這部跟在watcher差蠻多的耶。好療癒~ 李章宇很皮XDD。覺得男主角色個性和第三種魅力有點類似 但不認為徐每部都。差不多。只是他的戲在板上熱度不高 有些人只記得某一兩部戲。期待下一集。第一集真的有點勸退XD 但第二集讀書會的氛圍又拉回我了。，成員們都太可愛了！希望以後多多讀詩啊～不過男女主目。前沒啥CP感，比較好奇女主阿姨和李宰旭角色的故事。徐康俊的演技越來越好，並不覺得看起來都一樣.。光是第三種魅力這部就可以看到徐康俊不同層次的演出了，。其實演技進步蠻多的，近期的Watcher也很喜歡。好喜歡這部劇～。很治癒的劇 推。心疼海媛的遭遇，希望她受傷的心可以被治癒，但第三集。的預告看到男女主角這麼快就同居(?)也是蠻訝異的。會被海媛阿姨笑死XDDD。完全不想快轉欸！推薦～。第一集會無聊嗎哈哈 我倒是看得津津有味。第一集我也覺得好看 XD