昨晚滑臉書看到一小段劇中畫面 男女主角在做炸雞專家鑑定比賽 一直吃雞，啊啊啊啊 整個好燒啊(我是說肚子XD 煮了碗泡麵 默默的追完了六集(總集數12 話說在宵夜時間看美食 真的是好折磨人啊哈哈哈哈 延續到今天還是 好想吃炸雞啊啊啊 最喜歡一半原味一半辣味的炸雞 配上冰涼的可樂了 。我有追，適合輕鬆看的劇，但副作用是會很想吃炸雞XDD。裡面演員喜歡吃的炸雞口味都是別家的xD。有喔！！看到好想吃炸雞！。每次看都很想吃炸雞，然而下班就跑去小七買。想等完結一起看xD。有追看的很痛苦啊我說忍著不吃宵夜。有看，女一有點小機車但也可愛，男一雖然熱情開了炸雞店。，但居然不太會炸雞（浮誇）。有看！看了想吃炸雞+1。竟然來討論,害我想吃炸雞了。炸雞好好吃。最佳的炸雞。看標題就想吃。好看 好吃 的一部。有追 第一集看到女主角像新垣結衣 後來看就還好沒有很。像XD。女主角的人設讓人想砸電視....。蠻好看的。看到標題就已餓...。有看!看了真的很想吃炸雞XD意外的是這邊都沒討論。女主角的人設是有點欠扁 哈哈。看了超想買炸雞桶來吃 真是邪惡的節目。很多韓劇都讓人想吃泡麵，三不五時就會變出泡麵料理。泡麵不太會引起食慾 因為台泡麵的調味..。輕鬆看的劇蠻不錯看的，但一樣不喜歡女主角人設。樓樓上可以邊看韓劇邊吃韓國泡麵啊，我都這樣XD。第一集有點傻眼，我的炸雞呢？套路有點老。感覺是賣花美男屬性，突然覺得《一起吃飯吧》很不錯。有看，素慧太可愛了，想說怎麼都沒人討論。推素慧~。第一眼就覺得很面熟...後來才發現是素慧XD。好看。看了6集，去韓國連吃兩天bhc加啤酒。我也有看！我覺得第7集開始變好看 前面都認真快轉跟倍。速播放。滿多老梗的可是看得很開心XD。本來覺得可以輕輕鬆鬆看完的全集,沒想到第10集突然催淚一。下..最後結局是還OK,只是主題好像也不在炸雞身上。男主初戀女友超正...有人知道她的本名嗎？。女主長得很像女版李鐘碩。金素慧，IOI的