齊天大聖孫悟空誠心誠意地愛著人類陳善美 當你害怕、無力、遇到危險的時候 呼喊我的名字，隨叫隨到，保護你 這兩集我看得好開心， 阿斯女 根本是下來當 媒人 ， 牛魔王 只能退位在一旁當 霉人 ， 好啦，魔王大人，我也很感動你為了羅剎女的犧牲， 但是擋了88下就倒了，我有點... 以前齊天大聖跟陳善美思考問題時，都以自己為主， 什麼時候開始 對方比自己還重要？ 愛情真的會讓彼此變得越來越像， 好喜歡善美跟悟空道歉，說自己亂發脾氣， 好喜歡悟空對著天界怒喊，捍衛自己的愛情， 好喜歡善美學著悟空幼稚的講話方式，回應阿斯女， 好喜歡悟空不願意摘下金剛箍，哄著吃醋的女友， 好喜歡悟空說自己終於明白善美想要的平凡是什麼， 好喜歡善美以情人的姿態留住悟空， 我就是盲目的觀眾，不管世界會不會毀滅， 我希望他們兩個好好談戀愛就好， 希望15集一開頭，善美想起悟空說過喜歡人類陳善美的話， 真的聽到悟空的呼喚回到現實世界， 一起聯手把香爐毀了， 讓阿斯女就這樣待在自己創造的世界，躺在棺木好好睡吧 大魔頭給姜大成啦，他研究歷史的，一定知道很多符咒， 搞不好還養了很多惡鬼，給他當， 阿斯女祝你下週下線 就算三藏變得更強大，同時擁有阿斯女的能力， 就算為了抵擋地獄之門開啟， 齊天大聖跟三藏有更重要的使命， 就算死鈴跟聖誕歌曲一樣叮叮噹的響不停， 孫悟空跟陳善美，你們都要繼續愛下去， 到最後一刻，都要在一起， 同生共死 就讓齊天大聖開始妻奴之門吧 就讓他的自尊死在善美手裡吧 我想看齊天大聖撒嬌耍萌，死賴在床上的樣子 世界毀滅也有天界扛著，不怕 是因為善美，悟空才會這樣令我們著迷呀 如果是一般女孩，或是以前天界的女仙女神們， 一開始當然會覺得悟空帥，久了之後，會發現悟空根本只愛自己， 那種自戀的個性，不會有女孩可以長期忍者， 善美就不一樣了，她一開始就算忍不了， 為了活命，她就是跟悟空綁在一起， 所以他們每傷害彼此一次，又更進一步了解彼此， 孫悟空才真正啟動愛情， 善美才真正打開心房， 悟空一見到善美，並沒有後悔自己當年逃之夭夭， 一直到遇到書販子的小女童， 他才反省了自己當年的行為，為什麼反省？因為已經喜歡上善美了， 他現在不敢摘下金剛箍，只是替死鈴緣份買個保線， 如果死鈴真的不能違逆，要死也是他死， 因為悟空無法忍受善美死在自己手裡， 可是悟空卻沒想過，沒有愛人的善美，活得下去嗎？ 互動都甜甜的 想說悟空都打壞了兩張桌子， 善美越來越像悟空，可以表演破棺材呀XDDDD 阿斯女不只是媒人， 他也順便把姜大成身邊辦事不力的人吃光光了 把阿斯女困在自己創造的世界， 這樣富子就會醒過來，富子看看媽媽，悟空就會好好送她走，完美 不過豬八戒會哭很慘啦 阿斯女新年套餐 A. 現烤阿斯女 （主廚悟空推薦） B. 棺材板阿斯女 （主廚善美推薦） C. 燒酒雞阿斯女 （主廚視力不佳的牛魔王推薦） D. 手搖泡沫阿斯女 （新的吧台打工馬秘書推薦） E. 阿斯女三吃 （主廚沙悟淨大推） 加感覺超美味 但是冬將軍背叛孫悟空，推薦人我只寫夏仙女 哈哈哈，我想附在我身上的色鬼應該長得跟101一樣大了吧 好險後面沒有太多恐怖的畫面， 只剩阿斯女畫大口紅，再加一顆痣，就真的很像媒人了 體會到悟空之前看三藏的感覺了齁XDDD 三藏的血液應該比阿斯女強大很多贏面很大 現在不用呼喚，悟空隨時都會守在三藏旁邊 給戒指那邊真的太讓人心動， 孫悟空不考慮改名叫孫心空嗎？ e大，我們是盲目的好朋友（擊掌） e大，再擊掌 阿斯女附身在富子的力量比三藏小太多了， 三藏為愛犧牲，自己躺棺材，搞不好靈魂沒換成功， 阿斯女自封 人家在天界就人氣爆棚了 我覺得王者說起來也是某種天界的轉世， 所以他們天生的氣場比較強大， 不知道週六會不會播出...韓國也過年嗎？ 又希望演員好好休息， 現在都是跟著演員跑，劇情如浮雲呀 讓我們一起當盲目的觀眾（波浪舞） 開心過好年 聽到呼喚，善美一定要記住齊天大聖孫悟空很愛你 Mini大快來，這部好看，悟空帥的不要不要， 兩個人的情感慢慢堆疊，小動作超有感 應該要講到悟空被困在五行山， 以及三藏的前世了， 不然 阿斯女殭屍要一路演到萬聖節嘛？ 還是死鈴要一路響到聖誕節嗎？ 讓我們悟空善美先過個情人節咩 這樣的話，牛魔王就會變成悟空的岳父， 我怕悟空受不了， 拯救世界嗎？是拯救他們的愛情世界呀。推！阿斯女勾久！。藍大出手必推！希望他們好好愛下去。我也好喜歡他們的相處，悟空根本寵妻魔人啊～。我也喜歡這兩集戀愛中的人就是這樣,每集開頭都反轉覺得。下週善美會想開的。推不管世界會不會毀滅我只想看他們兩個談戀愛啊！！。！！。連魔王要握悟空的手，悟空想鬆開，善美戳他一下的小動作，。都覺得好可愛啊～。推~演員有把情感的層次演出來，越看越入味!。b大好可愛呀~~~~~悟空真的會讓人著迷XDDD。好喜歡看B大的文章XDD也好喜歡503他們二個互動都可以。重覆的一直看，滿滿的愛。我也覺得阿斯女是出來當媒人的 XD。所以即使演員比重多，也只是反向證實主角感情來著，況且。阿斯女每次要使壞都會被悟空巴頭 XD。*應該是說角色比重多。推你，但從姜大成的手下常常辦事不力來看，阿斯女勾九。很難啊！。互相確認的過程或許會覺得拖拉，但是對於兩個傲嬌。嘴硬的人，要說出彼此的真心話是有難度的。但在這。過程中裡，情感是一直加上去的。當善美不是三藏的。那一段，兩個人的道別，其實看得出來都已經很在乎。彼此了~。還是要說 阿斯女勾九！。寫得真好，深得我心！！！。超喜歡看503對戲！！！越來越甜。這兩集蠻感人。後面善美入棺 到底是很愛呀。 希望不要真。的交換。那可是 wuli善美的真身。阿斯女那邊涼快那邊去。冰火五重天阿斯女 (冬將軍夏仙女兄妹聯合推薦)。藍大必推!!! 謝謝藍大怕鬼也看這部，讓我們有心得文可。看! XD。看上面推文 肚子會餓欸。推! 希望這次三藏是自己覺醒來擺脫阿斯女。我好喜歡三藏悟空一起救嬰兒車那邊!。然後給戒指!♥♥♥♥♥。看他們相愛真的會心動!也想當盲目觀眾了!懶得管世界毀滅。了!XD。過年沒停嗎  太太太棒惹。阿斯女顧人怨XD。不過如果冬將軍真的背叛，要用命抵償，夏仙女怎麼辦。希望反轉…推心得！管他世界會不會毀滅就想看503談戀愛。就好，算然有虐但該甜的時候也甜啊~兩人都在為對方改。變！。阿斯女快點勾久吧！超厭倦的嘴臉=。=【表示演的好】但。真的不喜歡！。冬將軍應該不算背叛吧?!八戒都把三藏當富子食物了!XD。推哈哈哈我也是盲目的觀眾。悟空可能終身免費吃冰 三藏終身免費美妝!XD。就算世界毀滅 這兩人也是同生共死 阿斯女請去找姜大成。玩。悟空本來就不信任八戒 但對冬將軍不一樣 三藏沒事才能解套。推！。還要等六天，唉。對於13集狂親的畫面可以讓我撐過過年呀。看禮拜三、四花絮會不會大放送 剛好又遇到情人節。13.14其實還蠻好重re的~但還是希望星期三有驚喜花絮啊。教授這條支線還沒開啟 只知道他殺了富子跟擁有石棺。希望不要只有這樣。推默契B大文，祝阿斯女下週下線+1。不過我覺得很怪的一點是，阿斯女明明就有預知能力，那。為何沒有預知到自己會被關進石棺裡呢？@@。阿斯女沒有預知的能力吧？感覺那是三藏的能力？。推心得文！這兩集看503放閃看得好開心啊！星期六快來。吧！。阿斯女有說她擁有操縱靈魂跟預知的能力喔。13集真是閃瞎精彩到不行.魔王被星光劈代罰好像三生三世。能醫不自醫吧，預言不一定可以用在自己身上，又或者，。不一定你想預言什麼就什麼。預知力是身前擁有的但是現在只能操控靈魂，或許這個力量。是上天給予的，所以死後並沒有跟著魂魄。反正已經轉到善美身上了!XD。現在只看血液中誰吃了誰? 誰操控誰? 畢竟阿斯女目前血液。能力是比不過善美三藏，希望善美三藏強大的血能有點力量。對抗了!QQ。既然預知力量已經移轉 那操控靈魂的力量也會移轉吧??。很喜歡這部。好想趕快跳到週六，看善美怎麼對抗啊～(應該會對抗吧？！。）。50人氣爆棚啊。想問一下在11集的部分有說到王為什麼比較不容易被惡鬼附身。人類中的統領者 是因為氣場的關係嗎？比較不易被附身？。希望週六來個反轉是善美對抗阿斯女成功!!。希望富子快回來呀～～。阿斯女勾久，富子快回來。週六照播。這週會正常播出，接檔的劇已經確定3/10首播。。三藏是悟空的軟肋，悟空也成了三藏的軟肋。希望下一集是悟空深情呼喚三藏，三藏在棺闔上的最後一刻。竟然聽到，用手擋住棺蓋，破棺而出！（最好再痛扁阿斯女X。D）。要不是因為這齣轉世的臉都長一樣 我真的會懷疑教授是前。世欺騙阿斯女的那個王 最好後面兩個自己去打一打。然後三藏跟悟空一起 其他人皆大歡喜(劇終)。互相犧牲的愛情一定會得到上天的援助的...。來推藍大～你怎麼那麼快就追到13、14集啊？我還在上個坑。裡耶！？歐都K?這部好看嗎？我是追Radio啦（錯棚）。夏仙女本人和女醫生白鷺都出現了，要講50的故事了，阿斯女。應該真的要下線了啦！。50真的人氣爆棚啊～。突然覺得我們不用再糾結三藏躺棺材一週了，應該15集一開頭。就起來了。白鷺跟前世有關，目前大概是羅剎女和三藏有前世。三藏的前世就不知道是羅剎女的孩子還是讓悟空被關的人。這部播到萬聖節和聖誕節我可以，變日日劇我一定會追！50。3的日常！！前提是要有原班人馬！XDDD。突然覺得只剩6集不夠看啊~！。如果善美是背叛者，那她從小的遭遇就是上天要她贖罪。如果她是羅剎女的小孩，那牛魔王親手把自己的孩子變成三。藏也是上天殘忍的玩笑。我希望不會帶到善美前世，就講今生就好....。如果是503的日常~一路到明年的過年我都可以XDDDD。我感覺應該會有第二季啊，這怎麼演得完？難道要六集快轉。嗎？說好的拯救世界呢？。白鷺是什麼梗???。to 遙遠的Minibee大一定快追趕上，你一定愛死悟空!XD。Mini大，好久不見XDDD。我覺得悟空變女婿 牛魔王會有心臟病XD。悟空變魔王女婿感覺會很好笑。這樣他們的生活會很歡樂XDDDD。魔王和悟空變翁婿感覺超有趣的！XD這樣馬秘書也會多一個。小主人要效忠～。我倒覺得善美應該是那個被羅煞女奪取靈魂的孩子，因為缺。了一部分的靈魂，所以能見鬼，但仍然只是人類。牛魔王必。須保護善美，也是天界的安排，因為他（和他老婆）千年前。虧欠這個孩子，是該還債的時候了。不然牛魔王繼續賺積分。修行（明明都不是他在修），這個角色後面似乎就無以為繼。。現在他跟馬秘書都希望有交情的孫悟空能是活下來的那個。，但如果兩個都不能失去呢？……咳自己也覺得想太多，好。奇接下來是什麼樣的三角關係，感覺好有戲啊。。樓上這推測讓我有點起雞皮疙瘩...但也不是不可能。但得心臟病的會是魔王。我覺得能見鬼是天界的一種考驗,善美跟悟空前世應該有故事。以現在剩下的集數，我們想要的....可能都演不到了。阿斯女霸佔善美身體後悟空殺了阿斯女，這樣也算殺了善。美，剛好應驗死鈴結果。阿斯女死後善美歸位，就可以跟。悟空在一起了。。推心得