醫療推理愛情倫理燒腦劇 機智醫生生活第一季 到了倒數第二集了 結果居然有李華信和權紀碩亂入 讓大家看得頭昏啊 究竟蔡頌和會想演春夜還是去演浪漫醫生李翊晙 還是和都材學醫生合演音樂劇呢？ 真的要看下回分解 這集的張冬天的手術初體驗 由安政源教授主輔助 可是手術過程跟約會差不多 很有神鵰俠侶的感覺 閃光程度可是得到政源媽的認証 希望她能出手留下要去意大利 另外 秋敏荷醫生在楊碩亨研究室門口練習約吃飯 結果被政源和雋婠嚇跑 堪為本集最好笑場面 最後 安政源教授在喝醉酒時 有沒有吐露對張冬天醫生的感覺呢？ 本集的OST 是美都姐姐的I Knew I Love https://youtu.be/rOCymNRwiw。推個閒聊文XD 一定有一百ㄧ字。安大尉那一拍真的很不優，編劇為何對他這樣。哈哈哈哈 蔡頌和演春夜!XDDDD。應該會被紀碩爸嫌棄吧。明明前面是個老實又安分的人是被翊晙激到嗎。第七集起是拿紀碩的人設去演。兩個人互激 結果戰場整個超混亂。愛情的勝負欲吧。我對頌和很有信心不受干擾!XD 頌和比靜仁清醒多了。安大尉想跟翊晙站在同樣的起跑線上吧，說平語、拍肩，都。是翊晙在電梯裡作的表態暗示，所以安大尉就把翊晙逼出來。，一個在明一個在暗多不公平阿 XD。完看這集的安大尉真的令人煩躁 頌和一直明示暗示他沒有。機會 安大尉也說好不會越線 那講完半語後手搭上頌和的肩。又是怎麼回事 明顯越線啊!!!!。算是最後一把努力吧，把翊晙逼出來算是他作為本線工具人。最後的貢獻 0rz。安大尉真的感覺純粹是編劇用來激發頌和和翊晙感情(?)部分。的工具人= = 這集看他觀察力敏銳了然於心的表情。希望他真的能放下 隔年就換他當住院總醫生了 還真不是。適合糾結於此的時機啊。幫原po數下 232字 XDDD。那一拍，算頌和的表態吧，安沒望又再度出局，不然觀眾。又容易分兩派站隊，那常會有的吵XD。這也是頌和困惑的地方吧 在住院醫生中 安大尉其實不像。碩民那樣耍小聰明  能力不如得到翊晙真傳的張冬天。但。在頌和門下學習成績不錯 但腰傷真的有差。好好去束草休養一年 整理和翊晙的關係也不錯。雖然我怕。下集安大尉也說要跟著去，那真的超無言。。敏荷被迫下線真的好好笑 好愛她。敏荷有喜感啊 但問題是碩亨媽絕對把她和明慧和頌和作比。較。推二樓 莫名不太喜歡那個摸肩 但言語內容還不錯。感覺但敏荷感覺很會撒嬌很得人疼耶。覺得在聚餐時翊浚回答對頌和的感覺時，看著安大尉有點挑。釁的眼神實在是太棒了，完全被說服！！！。是說頌和決定要去束草算不算另類要躲安大尉...。覺得頌和不是會因爲私事影響到病人的人，之前頌和就不願。意為了聽報告調整自己的門診時間～。頌和的脖子已經到了必須平時都要戴護具的話 應該已經無。法負擔長時間的手術 去束草算是不得不做的決定。本集最好笑我要投給滿頭問號的羽朱 還有被關在門外的。戰鬥組XD。這集沒有冬天進食中 先扣五十分。羽朱:我嗎(??????????)。羽朱：爸爸螃蟹會痛  翊晙：那你把眼睛閉起來 結果接。著被姑姑嚇到 哈哈哈哈哈 莫名很期待這孩子長大後的。模樣 被一群神奇大人養大。不算躲，她壓根沒把安大尉當對象，不過，安大尉還沒拿。到執照，他可以往上呈報說想調去束草嗎??。當初她在喝咖啡時說要去束草時，還說可以順道遊山玩水。，結果被翊晙吐糟你她根本會忙得要死。這有沒有暗示什。麼呢？？。羽朱這集被騙營業也很好笑哈哈哈哈哈 這集偷聽電話到。雪蟹那段我一直重re哈哈哈哈。忙得要死讓我想到預告最後頌和呀的那一聲！。同h大，戰鬥組關門外的臉超像餓了的喪屍~~裡面的人類在。做最後掙扎。安大衛真的越來越令人煩躁 尤其手搭上頌和肩！。https://imgur.com/Fuus8OX  眼神發光的戰鬥組。https://imgur.com/VYhpB1Q  關門外的喪屍。美都直接笑場XDDD。根本餓鬼附身 XD。看首播時候我的實時心得是：開門放狗（很餓的狗XD。https://youtu.be/D-ZcYVRnJ5o  為什麼要把渣男和安大尉。放在一起作影片？？。真的超像訓練狗狗的XD。戰鬥組吃得快，冬天吃得豪邁，都是食物置入好推手，看。他們吃，東西都變好吃，很有效果。政源開門前還多塞一口超可愛XD 想當冬天的情敵（你誰。ha大你有信心戰勝上帝嗎XD。https://youtu.be/rOCymN-Rwiw。有”我們冬天”啊。我沒有(哭著跑走。羽朱真的好可愛～～。緊貼在門上的兩人很想進去吃肉啊哈哈,畫面太有趣了。看來只有我同情安大尉...Orz...私心覺得他的越矩行動也是想。讓頌和正視他的感情，不過份啊...。如果在現實生活中這樣對指導教授 第二天就要打包了吧。我懂安大尉 這是他能為他自己心意做的最後一件事。需要置之死地而後生 這集就讓他死透吧！。他會遇到更適合他 且也同樣喜歡他的人滴～。可以理解，可能因為別的韓劇很多類似的越線行為，奈。何別人都有男主角光環，安大尉只是炮灰...。跟指導教授其實很尷尬..。希望編劇讓安大尉工具人的身份可以到此結束XD能理解。面對愛情會有比較衝動的舉動，不過比起愛情線還是比。較喜歡看友情線跟醫療線。所以頌和人真的非常好 照理來說會是很尷尬的相處 他要讓。安大尉跟別的教授或者直接無視他都有可能 但他還是一如既。往的對待這個學生 該有的教學都沒少 希望安大尉的執念。能結束(講很多次 即便跟頌和不能在一起他也絕對是個值得。跟隨學習的好教授啊。不要再動手動腳了囧。這樣真的很不OK 被人看到真的會講八卦到處傳。應該是因為男學生追女指導教授才尷尬吧，不然像敏荷。對碩亨告白大家就普遍覺得可愛。連頌和自己都受影響啊。跟性別無關 被追的那方已經表明了沒有意思還動手動腳就。是會被扣分。今天換成碩亨明確表示對敏荷沒有感覺 敏荷還動手的話一。敏荷和冬天還是口頭說說而已 都可能被唸了。樣會一大堆人反感。跟性別無關+1，而且敏荷並沒有在大家聚餐時對指導教授。做出像安大尉那些舉動啊。"我們冬天"到現在還是自認在安政源面前無關重要的人 哭。哭。其實第一季算是收尾階段 把主線人物的關係釐清也還好啦。而且這兩集的醫療部分都集中在材學那邊 分量比較少。姑且相信一次老申 他說第二季會是更加深入的人物關係。如果老申發言屬實 那第一季勢必需要來個總整理。但是還有蠻強的感染力 尤其是以材學為重心 在經歷房產。相信李編會給個像結局又不像結局的第一集結尾。詐騙 還是可以認真的盡一個醫生的職責。*第一季。以現在的人設 不加入新演員 第二季還是很有可看性。主要是看到part1有板友說到有很多男教授女學生修成正。果的案例，但反過來就很少，想說可能安大尉沒男主光。環又是男學生追女教授才讓很多人覺得特別尷尬跟煩躁？。不然他的進攻舉動我覺得放在韓劇來看其實滿一般的，。很多韓劇也都是男主對女主死纏爛打XDD所以看安大尉的。橋段滿平靜無感的，上板才發現原來這麼多人對他煩躁XD。就算雙方有意思 在師生餐敍中太親熱也會被唸好嗎?。翊晙的問題也是  就算安大尉要找事來作 也不應該輕率以。對 不然影響的還是頌和。所以頌和對翊晙不高興當然可以理解 總是有教授的樣子。結果下一攤其他三人都為情所困 借酒燒愁 XD。但是這是私人場合 當然沒關係。這集的真心話大冒險覺得善彬提問滿大膽的，她大概只是。純八卦，卻直接激起翊俊頌和安大尉暗潮洶湧的三角關係。XD覺得那段拍得真的很好～～有時候感情根本不用灑狗。血或轟轟烈烈的劇情，餐桌上的三言兩語就夠讓劇中角。色包括觀眾都揪心了XD。頌和有對翊俊不高興嗎？還沒演出來頌和的心境感覺有點過。度解讀了，翊俊被問兩次如果第二次還不回答反而會覺得。不夠爽快，這段安排是兩人感情的催化劑，至少開了個頭可。以重新正視一下彼此的關係。就社交而言 翊晙真的有點失分了 而且要從神外的角度來。看 讓人看到為自己指導老師爭風吃醋  感覺還是怪怪的。安大尉希望藉由外在形式達到與頌和的平等,但在面對。頌和對翊晙沒有不高興 反而靜靜看著而已但她也不驚訝。可是神外的人並不知道安大尉喜歡頌和，就是一群屁孩在鬧。他們認為關係很曖昧的兩位教授啊~。病人的高度上,是還無法跨越的鴻溝.他替頌和抱不平。推ba大。但頌和其實反而是同理病人家屬的難處.這點上安大尉。不自在總是有一點啦 頌和知道安大尉和翊晙在鬧。安大尉並沒有在人前動手喔 撥頭髮的時候另外兩個還沒。到 在車子裡也不用說 在酒館裡面其實只有翊晙（也許加。上頌和看到或看懂他的眼神 其他人都以為他只是八卦。對比翊峻處理捐肝家族的細膩,就算不說敬語或搭肩,也。很難改變安大尉在歷練層面上的落差吧.....。就算私下作也是不OK啊 現在許多大學教授如果異性同事來。安大尉越線摸頭髮肩膀，甚至胸前的頭髮，頌和太善良了。，不喜歡的人做這些就是騷擾。。訪 也是會打開門來進行對話 就是怕有性平問題的爭議。從翊俊在餐桌告白到神外聚餐，不覺得頌和有不愉快或不。高興欸，以頌和個性，如果真的不喜歡翊俊的告白，一定會。好好地跟翊俊說，就像跟安大尉說那樣～ 可是實際上就沒。有這個畫面啊@@不覺得翊俊社交失分耶，從他對待朋友跟病。人還有周圍的人就知道他是很細膩的人～。何況撥頭髮是在公開的餐廳上。都是學生先喜歡上老師，安大尉告白幾次，頌和就否定幾。次，身體碰觸也嚇過，呈現警戒狀態，實打實否定，政源。對冬天是可能也喜歡，碩亨對敏荷告白有嚇到，但沒演到。有不喜歡。但是問題是冬天敏荷可是連手都沒有握到...根本沒有問題。跟安大尉真的差多了。機智醫生在臺灣Netflix 第一名了！！！恭喜！！。"我們冬天"問題是把政源看得高高在上 完全沒意識到她自。己在政源心目中的位置 政源媽和冬天爸爸都看得出來了。我決定要罰自己重看XD  完全看不出頌和有真心拒絕安大尉，。我一定是漏看了什麼。頌和是給軟釘子沒有直白拒絕 他們的關係還是師徒。我也每天都在罰自己重看XDDDD。在病房外面看到安大尉時 頌和可是直白對他在餐廳的表現。很不高興呢。頌和一開始問安大尉是不是喜歡她，安說錯過告白的時機。，那時候頌和就有叫他不要這樣了，11集安在醫院約頌和。吃飯，她一開始拒絕邀約時也是說怕他又讓氣氛變尷尬。頌和問安大尉是不是喜歡她 安大尉直接直球告白後 頌和有。說他別這樣了還是死心吧 而安大尉也說他不會讓頌和感到。喔喔對是光大說的 只是我想的直白拒絕是：我不喜歡你。XDDDDDDD。不自在 其實後來也確實如此 直到這兩集才開始動手肢體接觸。所以我才覺得安大尉有被寫偏 一開始的他不會是這樣的人。不過也同意有人說的因為安大尉還是想突破現況 只是造成。反效果了。簡單來說 第八集的安治弘是換到權紀碩的人物設定 XD。金準韓帶錯劇本是不是XD。金準韓情路坎坷專門戶XDDDD。如果頌和可以直接給一刀：我們不可能我不喜歡你。頌和真的人太好，難怪奉醫生想要替她寫偉人傳記XD。那再肢體接觸真的超扣分 不過頌和軟性拒絕在想盧的人。眼中會覺得不是完全沒有希望。紀碩本來就是很盧的人啊。安大尉首次主刀卻因為舊疾復發失常 頌和說本來覺得奇怪。律帝德蕾莎不是開玩笑的。但她信任安大尉不會犯這種錯誤一定有隱情 所以想先查清楚。在桌上擺花，頌和直接挑明問安大尉是不是喜歡她，說別。這樣，已經是不想給希望搞曖昧了。再說 這段可以說是一個指導教授對學習中住院醫生的信任以。及看好 也充分鼓勵學生 但也許對安大尉來說他更加誤會成。這是有希望的現象。「別這樣」聽在就是會盧的人耳裡不是狠絕的措辭。根據翊純證詞 安是立定目標就會直進的人。其實上集頌和單獨請實習醫生成英吃飯就代表頌和把安治。這集之後安也該知道要放手了吧～ 快點整理放下吧。弘和成英同樣當成自己的學生 但是成英有龍碩民管住他。是啊 安是個聰明人 好好整理自己繼續在醫學專業上努力。頌和可以當白臉 但安治弘在研究室內可沒有人能治得了他。才是正解。這才是問題 所在。話說翊晙在KTV唱的那首歌，裡面有個日期是1999年的。翊純有說過安大尉很有毅力，但毅力用在對人，對方不接。受，就是困擾了。1月X日，原本的歌詞就是這個日期嗎？因為推算了一下。1999年1月應該就是他們考大學的時候，也就是翊晙。在考場第一次見到頌和差不多的時間，如果原本歌詞。機醫超愛玩打臉角色的 只是這次換成翊純和妹夫而已。不是這個日期，那就是翊晙有特別為頌和改了歌詞。跟原曲歌詞一樣都是99年1月31日。感謝Hi大解惑！。喝醉唱歌帶著哽咽聲真的太心酸了，今天一直重複聽美都。的版本跟原唱的版本，深深覺得KTV的版本更觸動人心啊！。！！。ktv版本，有醉酒後心酸的哭腔。也只有在藉酒的時候，翊俊才釋放出他真正的情感，平常。的他就是五人幫的朋友、宇宙的爸爸、翊純的哥哥。其實頌和第一次拒絕安大尉的時候 講得非常絕了。只是可能覺得傷到對方 後來態度越來越軟化。我也不討厭安大尉耶......就像其他板友說的 他的舉動其。實滿正常 就是想再進一步攻勢 只是沒有主角光環才讓有些。人覺得煩躁吧。不覺得安大尉煩+1 雖然看起來沒很大的勝算但還是會盡。全力就是他的特點 反而他如果現在放棄會覺得他人設有。點崩。不過也同意這種情況下會讓人覺得盧XD。想吐槽(?)安治弘在頌和研究室直球告白那邊 有人進了自。己的研究室頌和沒有馬上察覺XDD那個門不像是再小力開。關不會有聲響的門，而且安治弘身為後輩沒有先敲門，就。算不是後輩敲門也是基本禮儀，這樣不太優啊XD。推 全面細膩的頌和視角圖文  https://reurl.cc/8GeZvR。覺得這篇文有些地方稍嫌牽強...不過同意第三集連雋婠。都看出翊晙有心事，頌和卻不去看他那邊，確實讓我覺得。她在刻意對翊晙夫妻的事保持距離。有些有點牽強，但看完好傷心喔，想到頌和的自介...。那篇有稍嫌牽強+1，很腦補強說愁的fu。但雨天麵疙瘩那邊我也想過為什麼沒有問其他人，也滿特別。的。自健檢以後， 兩個人真的經常單獨會面，被懷疑秘密交往。也不奇怪。跟冬天政源不同，兩個人暗戀對方的事只有自。己知道。。我想問一下99樂團的主唱是什麼時候，換成宇宙阿爸的啊。按照奉光賢的說法，他們之中隽婠和翊晙彈奏結他的實力。在昌原是數一數二。主唱應該是他們兩人之一。至於碩亨。和政源則是組團後硬練出來的，頌和則是根本有人私心放。水讓她進來亂的 XD。極反感安志弘這種 不顧明示暗示 持續揪纏又騷擾的人。頌和未免太顧情面了。安志弘車上摸肩含摳真的讓我爆炸的一個點....至於後來聚餐的。追問，只能說這是主角才能做的事....。看到這是主角才能做的事，為什麼我會想到姜東柱w。WG粉表示：為什麼姜東柱能作的事，安政源不能作呢？。姜東柱在前期我也很想巴蕊 即便我愛演錫XD。https://i.imgur.com/v8JCvEg.jpg  這個好可愛XD 無法。阻擋的99級！。好可愛！！！！！！。如果安正源是姜東柱的靈魂，現在冬天都在坐月子了吧（亂。講）。新之助的形象跟活寶翊晙完全無違和!!。真的是姜東柱 羽朱都要當舅舅了（誤）。姜東柱的靈魂 XDDDDDDD。太可愛了吧！！。剛重看11集WG片段,政源媽偷觀察兩人時,背後的海報寫。『KEEP! TOGETHER!』～ 繼續！在一起吧！。道具組真是了解劇迷們的心聲，太可愛了！。p大厲害！。p大厲害!（看這部戲都得拿顯微鏡看XDD）。重看時發現冬天真是到處都出現（協助翊晙協助政源，急診。室也得去，真是最忙的住院醫生XD。"我們冬天"當然厲害 但是希望下一季冬天不要在小兒外科。這樣其實很局限冬天的未來性。跟在政源旁邊 相當局限她的未來性 其實她的模板就是冬。天爸爸(怎麼那麼認真在分析?)。結果走金師傅多修路線，成為真正的浪漫醫生。。https://i.imgur.com/xvU3Gzw.jpg   99級版本也好可愛。為什麼今天才禮拜一！！！。我好怕過了禮拜四要靠什麼撐到年底第二季。希望我們政源也更有他自己主體性的故事。真心話大冒險。https://www.youtube.com/watch?v=FuOq-u3JEJM。曹演員昨天婚禮現場高唱ALOHA。https://reurl.cc/ZO2D5g。想請問為何外科住院醫生少，但是教授卻很多？。可是如果安政源是姜東柱的靈魂我就不會糾結這對了。姜東柱一開始真的好想巴蕊。同意姜東柱一開始真的很想給他巴蕾XDDD。不覺得安大尉煩，不過更支持大眼蛙翊晙。我大概是討厭上安大尉了，連這期是他的接力cam都覺得無。聊，以前都是很好笑的說。他自己也說其他人都很有趣，所以他要走無趣路線XDDD。他說要以無趣決勝負XD 金準韓本人偏向冷面笑匠路線。但我覺得如果是翊晙雋婠他們幾個，就算搞無趣比冷場，。人站在那，都會覺得好笑了XXD