已經播出大結局的JTBC電視劇《Misty迷霧》的編劇諸仁接受媒體採訪， 並坦言犯人從一開始就是姜太昱（池珍熙飾），在我看來，關於犯人的 線索已經給了很多了，不過觀眾卻不斷指出其他人是兇手，這讓我覺得很是 有趣也很驚訝，從劇集的後半部分開始，我甚至會比較露骨地表現出太昱就 是兇手（笑）。 因為劇本上原先用的是諸仁的名字（本名金諸仁），甚至連劇組都懷疑這該 不會是幽靈作家吧，直到劇組殺青宴的時候，編劇才戴著面具出場，坦言 這就是我的本名，我不是幽靈作家。 本劇算是編劇諸仁的處女作，而曾創作《浪漫醫生金師傅》 《家人之間何必這樣》的編劇姜銀慶則是其師父，也是該劇的創意總監， 為劇本的選角、檔期編排等做出了不小的貢獻，以下為採訪的部分節選： 你想要通過電視劇《迷霧》講述一個什麼樣的故事呢？ 諸仁：我想要試著講述成年人真正的愛情故事，出發點就源自於人的感情究竟 是什麼，我曾想過佔有慾、嫉妒心都是些什麼，但這並不是在標榜痴男怨女的故 事，所以凱文李在第四集就死了，雖然惠蘭（金南珠飾）過去的男人再度出現， 但 本劇的中心還是放在了這對夫妻的愛情故事上，我想要表達的是惠蘭太昱的愛 情以及愛情的深層面。 高惠蘭這個角色非常引發話題性 諸仁：我想要描寫一個站在最頂點的女人，想要展現成功女性究竟是如何經過激 烈掙扎才活過來的，所以就有了最出色的主播這樣的一個設定。高惠蘭的身上投射 了很多人物，對成功的女性、正直的媒體人、帥氣的前輩的所有願景，作為媒體人 去實現正義社會、報道真相才是高惠蘭的真心和信念，有很多人會懷疑這一點，但 這就是惠蘭的真心，我在惠蘭身上投射了我們想要看到的那種記者、媒體人。 惠蘭和太昱是什麼樣的人物？ 諸仁：我們都曾激烈地愛過，想要收穫幸福，可某一天突然回首卻又會開始懷疑 自己的這種生活方式是不是對的。惠蘭為了成功不惜打掉孩子，太昱則是完完全全 愛這樣的惠蘭的，很難去規定誰對誰錯。每個人都有發現自己的情感和愛情的方式， 惠蘭雖然知道自己愛上了太昱，但卻一直否認，一直為了成功而活，直到後來才領悟 。 因為惠蘭一直在吃頭痛藥，坊間甚至有說她患有腦瘤，其實活成像惠蘭這樣怎麼 可能不頭痛呢 。太昱看起來是個純情派，但其實非常的執著，對自己的愛以及佔有慾 都非常強烈 ，對並不愛自己的惠蘭，他說出了那我來愛你，其實這是多麼可怕 的一句話啊， 這表示對方的感情並不重要 。 他得有多麼的執著才會因為惠蘭打掉孩子就分房睡了五年，可同時又不離婚呢，對 太昱而言，惠蘭是我選擇的，我愛的女人，是不容許失敗的。 對於結局大家眾說紛紜 諸仁：惠蘭在得知太昱就是兇手后真的非常的痛苦，她一直努力地想要去了解真相， 但最後卻不得不在家人面前讓自己的信念彎腰，從19年前起，惠蘭的人生就一直是選 擇的延續，這一次也是如此，具體怎麼判斷就要看觀眾了。 來源：TSKS微博 17日晚我們在首爾汝矣島某餐廳內進行的JTBC熱播劇<迷霧>的終映宴上與演員 池珍熙 見面了當時我們向池珍熙問道是兇手嗎?他回答道還有兩集結局.並露出了微笑.隨 後帶著略微肯定的語氣對我們說到姜太昱(池珍熙飾)有不得不那樣做的理由請一定要看 完結局~而最後結局中暗示了姜太昱的自殺。 之後的採訪中池珍熙表示 其實前半段我也不知道我是兇手編劇和工作人員們並沒有告 訴我。 看劇本的時候有想過難道我是兇手嗎?如果一開始就知道是兇手而進行表演的話 應該也會很好雖然有遺憾但拍攝過程中盡情地嘗試了各種演技很開心。 並表示<迷霧>不是一個人成就的作品不僅僅是主角助演們也都展現出非常棒的演技 拍攝現場氣氛也非常棒。 來源：韓國me2day微博 千呼萬喚的編劇採訪終於出現了XD 看來編劇一開始設定的兇手就是太昱呢 但可惜一開始並沒跟池珍熙說明，導致池前後段的演繹有了明顯的差異 這也是觀眾為什麼不能接受太昱是真兇阿 版友分析的跟編劇所認為的角色性格很接近，太昱就是個可怕的男人 最後，我很想知道為什麼凱文這麼輕易就死了，但編劇沒有說明... 本劇最大的出戲點就是太昱那一推，凱文就當天使去了(冏) 大家對這篇訪問有什麼看法呢?歡迎討論 p.s吐槽太昱的那一推 因為怕失去蕙蘭，太昱婚後每天都練上乘武功，只要有小王出現就可以派上用場， 沒想到...凱文成為第一個掌下魂。練上乘武功的好處之二在於輕輕一推即可殺人，就 算被路人目擊，也可以規避蓄意致人於死的控訴。 結論：太昱原來是民間裡的武功高手阿(誤 我自己是解讀成戲劇主軸主要還是放在兩人的愛情故事上，所以辦案過程 就不是編劇care的點，但相信很多看過刑偵劇的人會很受不了這廢廢的辦案過程XD 這點真的有點訝異XD 女主很多缺點都在挑戰觀眾的價值觀，我也不認為她有到正直， 尤其最後居然讓明宇去頂罪了= = 我覺得明宇像是太昱的對照組，但這個角色太脫離現實，很難讓人喜歡和認同 拍拍別哭~編劇不小心把職場戲寫太好，但那不是她主要想表達的東西 這句我也不懂，難道有隱藏版劇情未播出? 我昨天有看到池的採訪，他說很可惜的就是他是拍攝後半才知道自己是兇手，所以 演出會有前後不連貫的情形。劇組真是失策，為了封鎖消息連演員都不告知，可惜阿 這個真的很扯XDDD 明明是身體有毛病才會需要吃藥，害我們之前一直亂猜蕙蘭是不是 有病XDDD 大推你的解釋 已補上池的訪談，只有一點點XD 你的解釋好棒~~也許編導是這個用意XDD 矮猶哪算是污點啦XD 金南珠演得很好是公認的事實壓~而且我覺得這部戲還是很值得看 放輕鬆~~~。編劇沒解釋辦案邏輯的黑洞是怎麼回事……。編劇認為女主正直挺驚訝的~覺得她只是個不擇手段上位要成功。心得夠酸 XD。明宇也寫得很雷，他是特務出身的吧，況且也愛得太扯了，一。生為蕙蘭犧牲奉獻。我覺得惠蘭很正直沒錯啊。超希望我們可以好好訪問一下編劇跟導演啊....。有很多問題想問他們。破梗方式很粗糙啊（射飛鏢！）少給我沾沾自喜我生氣！如果。重點放在情愛糾葛就認真把這裡寫的再糾結一點，我反而對職。場戲太過投入而覺得失落（哭）。不太懂訪談最後一段的這句：「但最後卻不得不在家人。面前讓自己的信念彎腰」。除了先生（太昱）之外，還有。其實我本來很期待蕙蘭可以像去年我很激賞的電影女主角攻敵。必究miss Solane那樣，各種手段之壞，但其實心中有信念在戰。鬥。什麼家人？知道太昱就是兇手後，公婆並沒有現身干涉。q大，攻敵必救超好看！看了真是拍案叫好。去訪談池珍熙吧!!!!。之前也覺得蕙蘭很像Miss Sloane 雖然是個有爭議的人。物 但她的信念讓人佩服 沒想到這樣結尾= =。所以頭痛藥是劇情發展讓人頭痛？我覺得觀眾也需要來一點。不是正直 是很堅持自我。明宇真的就是不太現實的角色 只能說他放棄自己的人生。惠蘭會耍小手段 但也是別人做了才有用 偷拍偷錄。成就燦爛的惠蘭 他把惠蘭的人生當做自己人生了吧。不像是我理解的正直...。然後太昱的心理大概就是編劇說得那樣和之前板友的媽媽分析。我覺得在家人面前不得不彎腰意思應該是蕙蘭之前就說過追。求的信念是社會正義，但是當她知道民宇頂罪時事後也沒。有極力反對，因為她愛上太昱，不想讓太昱去坐牢，太昱就。像他的家人一樣，所以違反了蕙蘭自己一開始的信念，追求。真相社會正義。池應該會攤手：老天鵝啊，我只想演愛妻子的老公，不是。一推就死的殺人犯啊～。惠蘭是抓住別人的小辮子 雖是別人犯錯在先 她也沒多光明正大。那些所謂實現社會正義什麼根本只是她想上位的藉口。那個局長的盒子就是最大的諷刺。她自己不也是沒明確拒絕KEVIN的挑盼所以被偷拍威脅了。她本來的目的也是上位到青瓦台當發言人啊 是有多社會正義。也是為當權者服務而已目標是提升自己的社會地位影響力。女主認真生活努力事業想上位也沒什麼錯 只是她也放棄很多。所以最後雖然表面上還是光鮮亮麗 可是愛她的人都離開了。池的訪問在哪？我好想看～他應該很努力不要翻白眼吧～。池的訪談也是說 他也是後來拿到劇本才知道自己是兇手。一開始不知道的 所以可能有些演出表現 讓觀眾覺得前後不合理。想看池的訪談＋1。剛剛看到這篇，我看得很開心也很贊同：。https://www.dailyfocus.cc/p/244505.html。觀眾生氣的不是太昱是兇手，是編劇呈現的方式太拙劣，為。懸疑而懸疑，一堆劇情沒解釋清楚，留白跟講不清楚是兩碼。子事。太昱在車禍現場都有辦法＆細心把指紋擦得乾乾淨淨，。卻沒注意到車內踏墊上的胸針？我也覺得很難相信。。看了訪談依然覺得這編劇不行啊。不要說池不知道自己是兇手才前後不連貫，問題是編劇自己。寫出來的人設就已經崩了，演員知道也沒救。c大說的「留白跟講不清楚是兩碼子事」＋1111111......。Annie大害我上班中差點笑出聲音來。此外，我最最不懂的是，Kevin一撞牆即掛這麼荒謬的事。，為什麼拍攝現場（或後製剪接時）導演、兩位演員、。那麼多的專業工作人員，都沒有任何一個人覺得這很扯？。sy大那文XDDD "一直用睿智眼神掩飾智商不足的警察"完全同。意XDDD。其他戲份可以拍得那麼細膩，怎麼這個劇情關鍵點會如何。先給觀眾來點頭痛藥吧。處理？我真的很想問劇組啊....可否給我一個稍微能接受。的答案呢？切拜......。打錯字：會如此處理。武林高手XDD大概只有這樣才能說服那一神推哈哈。果然池覺得演技有點遺憾～他一開始不曉得自己是兇手～。sy大分享的文完全說出觀眾心聲，當時一直在等反轉然後就沒。了，內心真的千百個問號。要自殺請不要在公路上閉眼開車，會傷及無辜好嗎！？？。坦承自己說故事的能力太差 有那麼難嗎?。留下太多疑點沒交代 還怪觀眾看不懂 真夠了。看完中字 對於凱文一推就死 有種一念天堂 一念地獄 稍。不小心 其實是很容易鑄下人生悔恨事的警世感。好不能接受女王的演藝生涯有這個污點TT。我能接受惠蘭的人設，畢竟貪官奸，清官要更奸。。但是最後收尾，劇情卻沒適當的合理化，讓人崩潰！。憑良心講，這齣戲看完還是很不錯的作品，甚至說完全為金。南珠打造也不為過，角色複雜度夠，對金南珠來說惠蘭是能。展現多層次演技的好角色...。看劇時就知道 Kevin一推就死，編導是想要表達p大上面。所說的一念之間、一不小心就可能鑄下人生大錯這個警世。，但呈現出來就是過於草率，難以讓觀眾接受＆出戲。。而且以菜鳥編劇出道作品來說，縱使bugs不少，但仍然是不。錯的作品，更差的菜鳥編劇大有人在，像秘森李秀妍那種天。才編劇可遇不可求呀。不僅僅是一推就死，還包括了太昱的反應（例如遠看就。知道他死了等等）。所以才覺得很可惜，否則我們其實。前幾集就已經逐漸接受太昱很可能是失手/意外造成Kevin。死亡這個結局。只是太可惜編導處理得太粗糙不太可信。。畢竟真凶是誰＋怎麼發生的，是整個謎團的最關鍵點，。理應要慎重處理、讓觀眾能夠信服才對。。我還是很喜歡這部作品，只是那句話：覺得可惜了.....。一推就死讓我想到一句，＂然後呢？＂＂他就死了＂...。其實這齣戲最大的兩大問題點在於凱文怎樣死的劇情處理，。可能想表達警世意味啦，但完全沒考慮到凱文是運動選手的。人設，令外一點就是沒事前和池溝通他是兇手這件事，光在。演技上的呈現就會有不同...。沒有太昱的驚慌失措，沒有悔恨交加…沒有掙扎無奈，沒。有天人交戰…完全沒有！。推Annie大，其實只是少了回放畫面，蕙蘭回想過去太昱如何以。聖人姿態保護他，應該會覺得背脊發涼，最好還捨不得他自首。。而且胸針還是太昱放進車子裡嫁禍給他，恐怖死了！。胸針並沒有拍出來怎麼掉的。可是姜警就是判斷安全氣囊爆了,Kevin臉上卻沒傷,表示撞。前就死了,這點沒錯。。止痛藥真的付太多錢在置入,頻繁到t大覺得蕙蘭腦有問題。看完這篇，可以理解為何最後編劇這樣寫。很多人其實。不是不能接受泰昱是兇手，而且死法太令人傻眼，劇情描。寫的辦案手法也是漏洞百出，讓人實在無法接受。更別提編劇自己野心太大，鋪了一堆梗卻自己忘了這回。事==。大概知道觀眾看完最後一集都需要來點頭痛藥。可以理解當時太昱氣憤到和Kevin打起來,失手害死他,良心。經過3個月才撿回來。但讓蕙蘭是兇手更合理。對編劇有一個疑問，她在現實生活中是不是就不太會對話。，所以戲劇呈現的都只有表象及結果兩種層次，其它的都。讓觀眾自行補腦，她所有的交談都相當簡短並不深入，若。是那對夫婦就算了，其它的對話也是…。警察到底怎麼知道胸針是蕙蘭的,也很謎。胸針是7年前的舊。款了。胸珍不是故意放的，是泰昱撞車時不小心掉出來的。因為當晚蕙蘭有戴著播新聞~。沒有耶,並沒有從口袋飛出來的畫面。有幾個人知道主播今天戴什麼胸針?總是有人提供,才會去查。證當天的新聞。他只有拍撞車後 胸針出現在車子裡的畫面（應該是撞車。力道太大，所以彈出來吧....編劇寫了一堆要觀眾腦補。的梗==。h大 你這個好問題 看來這也是編劇的bug之一...... 我。記得當初廢警就拿當晚蕙蘭播新聞的照片問胸針。躺在後座的Kevin都沒掉了。。話說Kevin車上真的沒行車紀錄器和導航耶。像是,y大,我覺得胸針很像高蕙蘭昨晚播新聞戴的,y大才會。去比對。不然讓太昱扭斷Kevin脖子,當場死亡,可惜身高有差。。忘了說,我以為是韓智苑說胸針是蕙蘭的。演員在這齣裡要邊演邊推理就是了XDDD 這樣說起來安內相也。滿可憐的啊，可能是演到最挫折的。安內相超衰的+1，演到韓劇史上最廢警察。他演過很廢的老公(池秀浩後母的舊劇老公),所以再演個最廢。警察算相得益彰 XD。編劇本身的表達能力很有問題... XD。說到胸針，會不會也有可能（雖然很扯）真的是太昱故意。要先嫁禍給惠蘭、想說以後再幫她辯護呢？。此外，還是不懂為什麼安全氣囊爆了，但太昱臉上沒傷？。也不懂為什麼Kevin車子會沒有行車記錄器跟導航？。此外，車子撞得那麼厲害，太昱卻只受輕傷，Kevin平躺。在後座、看似根本沒有移位？。此外，太昱回到Kevin撞牆現場開車到辦公室的沿途中，。怎麼可能都沒有任何監視器拍到他的車子？。畢竟這個案子後來眾受矚目，且還有檢方加入調查，。他說他搭公車,4:30開,到辦公室包紮,已經7點,真的非常遠。以上這些都沒有人查到？何況太昱還被開罰單呢。。h大，是哪裡有說4:30？我不記得耶。撞車後有一個鏡頭給胸針，已經掉在車內了  (胸針: 我才是主。角!!)。至於距離，他是從車禍現場走了一段路去公車站，。是說那他大衣跟鞋子是什麼時候去買的??。然後等到公車後，在某處下車，又叫了計程車去撞牆地點。去開自己的車，然後直接去辦公室。途中可能還去買繃帶。買完後，在辦公室廁所包紮完，才是早上7點的新聞。姜警有問到目擊者說華爭服男子搭第一班公車走,第一班是4。:30。應該是沒辦法開車才搭公車。。最好是知道哪裡有公車站。他在辦公室包完,穿上襯衫,事務長就來了。信用卡帳單是1/18。sea大，我現在查看，信用卡帳單顯示大衣跟鞋子就是。1/18車禍案發當天刷卡買的。跟罰單的日期一樣。。關於這點，我看劇時就覺得很怪，現在查看時再次確認，。為什麼衣服上的標籤還在？不穿何必買？。惠蘭去把太昱1/18當天重買的大衣拿下來時，裡頭的兩個。長長的標籤都沒有剪掉。照道理，新衣買回來，這種標籤。都會剪掉吧？除非是置入（所以只好不剪）XDD。否則太昱案發後的心思都這麼細膩了，但標籤卻不剪下？。Ann大，會去重買大衣，應該是跟案發當晚穿的是同款。，因為太昱應該是已經把案發時穿的大衣丟掉掩滅證據，。以及鞋子，才要重買同款回家，以免惠蘭發現怎會不見了。所以就不合理，他如果要裝是先前那套，要剪標籤吧？。我不懂的是怎麼會沒有把衣服的標籤剪掉。。就是不合理啊....太多bugs。。我覺得是置入啦,太昱不是個奢華的人,而且欠了6個月房租(。替房東哭)。為了要演讓惠蘭發現，也太粗糙了，況且衣服新舊看不出。來嗎？。他好像不知那是公車站只是恍惚間走到那兒 看到別人上車才驚。覺就順勢上車離開。哪集有欠房租？事務所？怎沒有印象。他知道啦,他先到的。太昱就是跟著姜警的劇本走。太慌張急著穿上忘了剪標。事務長有說,第1或2集有說欠4個月,太昱又常敗訴,所以太昱。是要怎麼讓蕙蘭沒有他不行???。可是衣服是快遞送來的.....。h大，快被你笑死了XDD  快遞來的。所以太昱是個缺錢的第二代，欠房租可是東西都用高檔貨。…。我們觀眾太乖被訓練得太好，都已經很會自動腦補＆。幫編導說話找理由XDD。就是快遞送來,蕙收的,她才知道。熱賣款嗎？欠貨欠那麼久,我原以為送洗,沒想到連標都在。太昱可能買東西都刷惠蘭的副卡吧…XDD。不可能是快遞送來的。快遞送來，蕙蘭不就知道是新買的。？不可能。一定是太昱自己買完帶回來掛到衣櫥裡的。有太昱去百貨公司買衣服的畫面啊XD 雖然那感覺是惠蘭腦補。的畫面(這部改叫腦補好了)。就真的是蕙蘭在家裡收的。15集才去看太昱的帳單。蕙蘭有補腦專櫃畫面。帳單只寫1/18。其實太昱有練氣功?! 所以那一推還飽含真氣.....  (溜~~~~~~。其實是乾坤大挪移,只是水平推出去忘了附近有牆而以(誤)。連自撞都沒事,真的有練過,張三丰是祖先吧。不覺得有大家說的那麼誇張 覺得misty還是好看。可惜凱文真的死的很空虛。我覺得啦，雖然整體不錯但因為凱文線算是大主軸最後一。爆真的很傻眼。可是池穿西裝真的好挺好有價值感喔。胸針有拍不是故意的，我覺得小地方有點瑕疵但這部整體很OK。了，不覺得說故事能力不足