1.重刷doctors中 好喜歡轟轟轟跟慧靜的互動， 剛剛劇情走到慧靜的好友車禍， 她正在手足無措，轟轟轟咻的一聲出現， 一邊安慰手足無措的慧靜， 一邊穩定的判斷場面。 後來在慧靜不知道該怎麼辦才好時， 轟轟轟講了一句： 妳不用那麼堅強，脆弱點沒關係。 慧靜選擇脆弱 整個被打中QQ 很喜歡轟轟轟這樣溫暖的男主角。 或是在送慧靜回家時， 轟轟轟要慧靜可以享受被保護的感覺， 堅持看著她走進家門， 眼神極盡寵溺 最喜歡的場面在雨裡，美好的一場雨， 轟轟轟和慧靜在雨裡跳舞， 轟轟轟的眼裡只有慧靜， 慧靜的眼裡只有轟轟轟。 只要妳要的，我都會幫妳。 轟轟轟是這樣站在慧靜的旁邊， 默默的守護他。 我想他大概是對那時無法安慰奶奶去世的慧靜， 轉身而走的慧靜， 有一種補償：我從此要把超滿的愛給妳。 我大概先複習到這邊， 因為有些忘記了，還在第二刷中。 2.美女孔心 變態師真的太溫暖了， 總是默默的陪在孔心身後， 兩人的互動也好好笑。 3.一半的一半 被砍了幾集的戲， 越後面越好看， 很喜歡男女主角談戀愛的氛圍， 兩個人都因為愛而成長。 (相同的男主角，春夜和一起吃飯的姊姊都看過了） 類似這樣的男主角都太棒了吧 我後來google ， 南宮珉和金來沅都不太演愛情線， 失落QQ 只好來個這樣的標題， 看看有哪些類似的劇可以看， 謝謝大家。 在生活無敵大的狀況下 每一推都是片單 感謝大家。求薦要一部要兩百字心得，不是整篇加起來兩百字唷。我現在補字來得及嗎。我馬上補一下。兩百字滿好湊的？。二十世紀少男少女，金知碩很暖哪。我腦海是冒出愛的迫降利正赫拿出蠟燭那一幕超暖！。很好湊！！！！我再湊看看。這種算嗎？。繼續湊。愛的迫降利正赫超暖男。產後調理院的道允也很暖，但突然想不起來XD 哪裡暖。愛的迫降的利正赫，暖到爆表。訓男正音是純愛劇啊,南宮民在裡面也很暖。機智醫生生活也是全部角色都很暖。近期最暖是start up的韓志平！。訓男正音聽說女主角不討喜？很吵？所以我觀望中，看了。孔心馬上刷doctor。羅曼史是別冊附錄。愛的迫降好多票！！！。愛的迫降目前不是才兩票嗎XD。哈哈哈哈哈 有交集的啦。羅曼史是別冊附錄的車恩浩  超暖！。看標題出現在腦中的是舉重妖精金福珠。dodosolalalso 小俊。dodosolaollalasol。一直打錯 齁 dodosolsollalasol。山茶花開的黃勇識。k大xdddddd 超長。18 again 這部男一男二都暖暖的。大力女子滴男主角。羅曼史別冊 車恩浩 ，愛的迫降 利正赫。暖男推 只是相愛的關係-康斗和1155665的小俊。愛的迫降啊、。機智的牢房生活李部長俊皓超級暖男！。山茶花開時 蠢蠢的local暖男。“天氣好的話我會去找你”的恩掃把算嗎？。同H大，我也是想到恩燮，不過暖男通常都是男二（拭淚。恩掃把哈哈哈哈哈 他也是暖男啦哈哈只是很愛上山。也有很多男一是暖男啦XD。羅曼史是別冊附錄+1 超暖。推20世紀少男少女的孔知元～超暖 金知碩在了解的不多是。家人裡的燦赫也是超暖的。金知碩=異性好麻吉=暖男 這種感覺哈哈。推只是相愛的關係 康斗和天氣好的話會去找你的恩燮 兩。套都很愛。山茶花勇識超暖 全心全意守護讓女主更愛自己。轟轟轟直接把我掰彎(誤。恩掃把和小俊都超暖啊!。那個男人的記憶法 李政勳啊!! 暖翻了。機智醫生生活，整部戲都是暖男暖女。陽光先生的崔宥鎮也很暖。山茶花～。山茶花 愛的迫降 都不錯。韓志平也是。start up 屋哩志平啊～。推個藍海的俊宰~ 各種霸氣加上恥力十足的護妻法XD((。不過從人魚養成開始也是一路貼心包容和教導啦哈哈，。整個不容易的任務 :p。看到標題秒想到羅曼史是別冊附錄 車恩浩真的超暖。大推小俊跟恩掃把！。推「王在相愛」的王璘，默默付出與守護。利正赫真的無敵。秒想到愛的迫降。大力支持1994的垃圾哥！。推樓上金知碩演的燦赫也很暖。原來是美男的鄭容和。需要浪漫3的地瓜，暖到讓星星跟別人戀愛，也知道拉開距離讓。星星誠實面對自己的心意，很剛好的暖。我怎麼會忘記地瓜呢！！地瓜+1。推天氣好的話 我會去找你的恩燮。3017我們叔叔～～～～。愛的迫降+1。一半的一半  何源。地瓜+1。暖男我要推記憶法。投愛的迫降 利大尉一票。愛的迫降。救救我的東哲！！。她很漂亮的男二！。雙甲鬼班長、皮諾丘奇河明。Go back夫妻~張基龍。推勇識si。天氣好的話我會去找你。出版社車恩浩 牢房李俊皓 3017三春。推1994垃圾哥！！。想推雙甲鬼班長、3017的燦哪～。高雄市長。天氣好！！。轟轟轟 恩掃把皆很可。愛的迫降 利正赫。山茶花的勇識www。今生是第一次 世喜、3017 男一男二都很暖。愛情的溫度 溫正善～心裡有傷又很守護女主 想念世宗。正赫超暖！ 還有很久以前的主君防空洞（又暖又傲嬌）。。洪洪洪也很愛～。推勇識 超暖。男一有山茶花開時的勇識、雙甲路邊攤的鬼班長，男二有她。很漂亮的信赫、3017的小燦，和嫉妒的化身的正元。Start up 的男一男二。回到18歲的男主角。雖然30但仍17、只是相愛的關係、那個男人記憶法。我的大叔。羅曼史是別冊附錄的車恩浩！。天氣好的恩燮也很暖。山茶花勇識。我要推「過來抱抱我」！。愛的迫降 正赫我想你（抱）。羅曼史是別冊目錄!!!!名字很沒吸引力但是真的超暖超好看!。3017男主、doctors男主。羅曼史是別冊附錄車恩浩。「需要浪漫3」的"地瓜"真的是暖男第一名!!! 也推「。雖然30但仍17」、「18 again」。推機智醫生啊！！！。山茶花 很土味但是真的很暖。羅曼史是別冊附錄/車恩浩:丹妮丹妮嗚哩丹妮。startup-韓志平最強男二XDDD。羅曼史車恩浩+1。羅曼史是別冊附錄跟愛的迫降必須推。機智牢房的李俊浩也算暖男吧？。羅曼史是別冊附錄的車恩浩+1。主君～～～。居然沒人提她很漂亮的男二信赫啊！。第三種魅力的男主溫俊英。來自星星的你的男二。山茶花的勇識～。羅曼史是別冊附錄車恩浩、Dodosolsollalasol鮮于俊。20世紀少男少女 孔知元～～。利正赫啊！。愛的迫降 利政赫 首推。愛的迫降啊啊啊 利正赫、南韓F5都很暖。機智醫。女神降臨的車車看到素顏不離不棄包水餃。推20世紀少男少女 孔知元。我也推20世紀少男少女 孔知元~。韓劇不都走暖男路線嗎 或者是表面冷裡面暖。我覺得外暖內冷的也不錯 傳說中的腹黑XD。推她很漂亮的信赫～～。我的大叔+1。Re: [求薦] 想到暖男會想到那部戲！！！。我推錯了QQ羅曼史是別冊附錄的車恩浩值得推薦！。1994七封 柳演員全部都很暖XDDD。過來抱抱我！。我的大叔 +1。韓志平，利正赫。仁顯的男一（我忘了名字）。機智醫生中的李翊峻醫生。愛的迫降！。羅曼史是別冊附錄，暖到最高點！男主超給力。我的大叔。原來是美男的鄭容和+1。羅曼史是別冊附錄的車恩浩！。利正赫～～～～～。推20世紀少男少女。過來抱抱我。想推那個傻瓜的男主 超暖。奇怪的搭檔 小池超暖。1994很暖+1。男二都是吧？。因為這篇再度打開了需要浪漫3看地瓜哈哈。山茶花的勇識+1 他已經超越暖 到火熱了XDD。我的大叔～。奇怪的搭檔小池+1。那個男人的記憶法，主播好暖。doctors 看了大概100遍 洪洪洪太暖了。愛的迫降的玄彬！！！。當你沈睡時的海寅。現在才發現自己打錯啊哈哈哈 是北韓F5。她很漂亮的始源QQ。推20世紀少男少女。過來抱抱我的拿木呀～～。一半的一半我覺得女主比男主更暖XD。我也好喜歡轟轟轟。前一陣子電視有播 轉到就默默的追了 溫暖的男人。暖男一生推利正赫中隊長。那個男人的記憶法、愛的迫降一生推。天氣好的恩燮、愛的迫降利正赫。1994垃圾哥