有劇情雷 含不負責任推理 因為班長說等抓到地鐵幽靈，劉琳才可以回答他的告白 我也回去找了一點關於地鐵幽靈的線索 希望他們快點今天開始是第一天 (很雞婆) 先來分享一下可愛的片段 本日依舊是癡情的班長跟忙著上班的劉琳 因為班長太閒 劉琳太忙 班長想念的時間變多了 窮到只能在路邊吃熱狗的班長 https://i.imgur.com/2kYF4xl.png 居然幫粉紅小摩托換了最貴的輪胎 只因為是新人買來的 https://i.imgur.com/DeqO0xE.png 連米都買有機的 https://i.imgur.com/T7BNcpJ.png 還買了滿滿的小菜 https://i.imgur.com/OVwoNEo.png 不行了這個人也是個妻奴(攤手) 我們明白你的心情 但你已經沒薪水了 先存點錢再買好的給新人好嗎 受到感動的劉琳終於有乖乖吃飯 https://i.imgur.com/pJI3DBx.png 是說劉琳阿 你做這麼一大桌菜 趕快把班長邀回家吃飯吧 你的班長只能在路邊吃熱狗阿 想死新人的班長 問媽媽 想念(民哲歐巴)的時候都是怎麼忍耐的呢 媽媽說 我都加倍回想我們在一起的時間 班長拿出手機準備看劉琳的照片加倍回想她 https://i.imgur.com/ipfO8td.png 結果手機裡面只有防止新人被懲戒的照片XDDD https://i.imgur.com/4y4HP1P.png 半夜怕地鐵幽靈跑來 偷偷跑去睡在劉琳家門口 https://i.imgur.com/y6Y0pnM.png 班長阿 觀眾是讓你進去睡 誰讓你睡外面了 這個傻瓜 (嬌羞打) 我們已經夠愛你了 請讓劉琳愛你 好嗎 班長體力應該很好 睡那麼多天都沒有感冒 還好有地警隊八卦的兩位幫忙推進度 https://i.imgur.com/Ju27Lr1.png 忙內簡直觀眾最佳代言人 https://i.imgur.com/5LiouUz.png https://i.imgur.com/jpYnrlq.png 為了抓住時機 班長在大街上練習告白 https://i.imgur.com/kMKFcES.png 路人都覺得這個人怪怪的 (沒關係 還是帥) 其實我覺得劉琳會被這句打中 https://i.imgur.com/7Jmoix3.png 可是班長比較滿意這個版本 https://i.imgur.com/L9oA8Ao.png https://i.imgur.com/G0dzxTw.png 講完還自己在那邊滿意到不行XD 中字翻成我們交往吧 其實韓文直譯好像就是我們私下見面吧 聽起來很普通結果班長滿意成這樣XDDD 我在旁邊很想說 這是最佳的嗎？確定是最佳的嗎？ (班長高興就好了 也管太多) 這集最感動的是地警隊大團圓 雖然期限一週 但是超感人阿 地警隊F4缺一不可 https://i.imgur.com/G6TVCim.png https://i.imgur.com/RSDbWaw.png 班長最後告白真的很感人 終於啊 https://i.imgur.com/aeA51ii.png https://i.imgur.com/LPZqBgT.png 新人，謝謝你回來。 我很喜歡你，非常喜歡， 已經到了沒有辦法再隱藏的程度。 新人在的時候，我才是真正的我。 我恨不得想說今天開始就是第一天， 但那樣就只考慮我自己。 我也知道抓到那傢伙前是不行的，所以等抓到他之後， 你再回答我吧 班長真是始終如一的暖男阿>////< 雖然後來他出去後就後悔說 早知道就說今天開始是第一天了XD 忙內再次代言觀眾的心 https://i.imgur.com/rHTcIIf.png https://i.imgur.com/A4lMzqW.png 本集告白自己心情的佑赫也超可愛 我很好奇那個女人知不知道今天的天氣 https://i.imgur.com/PuX3HdZ.png 然後得到一張好人卡 https://i.imgur.com/zSiRWOu.png 變成好人的佑赫立刻就幫班長助攻 真的是人很好XDDDD 接下來來分享一下我自己對幽靈的推理 先說結論 我不知道幽靈是誰 但絕對不是劉真 因為廣搜隊比對幽靈的身高後說 https://i.imgur.com/XlllJQy.png 除了這個 還有別的理由 因為我認為劉真牽扯進了兩年前的一起案子 還記得第二集的時候 李警說過的話嗎？ 說有個地鐵隊警察為了追犯人進了隧道 https://i.imgur.com/UENEd4a.png https://i.imgur.com/OexLLE0.png 然後第十集開頭 前地警美螺被勒頸的時候 出現了回憶畫面 那個場面至少有五個人 https://i.imgur.com/gTbSB7p.png 紅鞋 (旁邊有碎掉的棒棒糖) https://i.imgur.com/7HtEqKO.png 劉真 https://i.imgur.com/rEPt6Me.png 正在逮捕犯人的美螺 https://i.imgur.com/10cAKoS.png 被壓在地上的犯人 https://i.imgur.com/zgCktKj.png 肩膀抽動的男人 我認為這個人是幽靈 劉琳他們在隧道箱子裡發現的衣服跟紅鞋 是小女孩的 劉琳撿到的衣服碎片就是這件衣服上的 https://i.imgur.com/Ucg3puF.png 廣搜隊對於衣服跟紅鞋的評價是 幽靈在殺人意志變弱的時候拿出來看，提醒自己要繼續殺人， 是很珍愛的物品 而衣服碎片上面驗出的是劉琳的DNA (是雙胞胎，所以是劉真的) 瑪莉一直強調劉真會不會做了什麼事 加上下集預告劉琳這麼說 https://i.imgur.com/QihblHL.png 我自己認為 劉真是兩年前地鐵幽靈開始殺人的起點 被丟下的劉真 自己在地鐵晃蕩 結果碰上了崔美螺逮捕條紋衣犯人的現場 那個現場幽靈跟紅鞋小女孩也在 紅鞋小女孩應該就是幽靈的妹妹 也就是清潔阿姨的女兒賽綸 以下是我的不負責任推測 崔美螺為了逮捕犯人進入了隧道 (可能抓捕不成功 犯人逃進隧道) 然後屏蔽門沒有關上 劉真不小心在混亂中 或是不知道發生什麼樣的狀況 把紅鞋小女孩推進了隧道 (或者其實小女生自己掉進去，劉真抓住她的衣服是因為想救她) 小女孩就被行駛的列車撞死了 而在旁邊的幽靈目睹了這一切 當時可能還有其他的旁觀者 (目擊者) 而這些目擊者就是後來幽靈案的被害人 而劉真不知道什麼原因沒有被害 而是被幽靈媽媽帶走 以賽綸的身分生活 但還是有很多謎團沒有解開 幽靈真的不是這兩個人嗎？ https://i.imgur.com/SKvFqnP.png 東萬(光頭)的媽媽在醫院打掃衛生 捲毛有嚴重的解離性人格 而且幽靈媽媽看到捲毛的時候超級激動 真的一切只是編劇的誤導而已嗎？ 蝗蟲老大又如他自己聲稱的 只是目擊者而已嗎？ 他脖子上又為什麼掛著劉真的項鍊呢？ 其實編劇從第一集開始，每個小案件都有反轉 是喜歡反轉的編劇呀XD 最後四集希望可以精彩的結束 然後班長跟劉琳快點今天開始是第一天吧 最後我想說 班長以前跟瑪莉在一起的時候是不是一起買了很多衣服呀 風格都差不多XDD https://i.imgur.com/clnqxfO.png https://i.imgur.com/H6aGcep.png https://i.imgur.com/7aOtkMl.png 結尾送上cosplay班長的劉琳 https://i.imgur.com/NIhOSRH.png 跟在後面看到劉琳copy自己的台詞 一邊抓人一邊快要貿洗啊的班長 https://i.imgur.com/iCExpCC.png 被抓的大嬸應該很無言 這兩位到底在工作還是放閃 班長爽成這樣XDDDD 我看到班長的表情腦中瞬間就浮出這句話 真的很想吐槽他XDDD 我覺得劉真應該是無意的造成了某些事 我相信編劇 拜託不要打我臉 編劇目前案件細節其實都處理得還不錯 父子檔就是觀眾的化身XD 怎麼辦好有道理XDDD 我覺得是劉琳睡太熟 班長又輕手輕腳 他連為了不要叫醒劉琳都可以用高難度姿勢把劉琳的頭放上他肩膀了XD 我也很好奇 是不是去倉庫拿了XDDD 我也希望不是 我覺得搞不好劉真真的是要救小女孩 但因為衣服上的DNA讓警察誤會了 佑赫的告白超可愛的 他真的很佛系男二XDD 沒關係 沒告白都可以牽手了 沒交往也可以趕一下進度 (反正他們已經邊上班邊放閃XD) 這我也覺得很謎 我記得有一套白T加格子衫情侶裝 超好看的 自閉症如果能找到安撫方法 (像在勛是陶器)其實可以不鬧 而且自閉症是光譜疾病 也就是每個人的症狀跟表現都不同 真的很難說 而且有些自閉症是高功能的自閉症 劉真是二級 社會互動已經很困難 行為也會大量的重複 也可能梳頭髮是舒緩她不安的方式之一 我也很好奇護士朋友的秘密 感覺是重大關鍵 我前面也是放棄思考 但既然要抓到幽靈他們才會在一起 我決定來認真回顧一下XDDD 我也猜是有人說謊 現在就說他們沒有嫌疑還太早了 班長快要爽死了 他的表情一直在忍笑跟嚴肅之間轉換 又忍笑失敗出現幸福表情XDDD 新花絮出來了 我快被笑死 這群人怎麼那麼鬧啦XDDDD https://www.youtube.com/watch?v=ROxQdEqCky4 一定要看2:06 三個人在幹嘛啦哈哈哈哈哈 還有3:01 班長：我真的很想說，我們今天是第一天... 攝影組：噗(噴笑) 劇組也很辛苦啊 看著班長的表情還要一直忍笑XDDD 這部花絮都好好看 感覺他們拍得超級歡樂 告白完兩人的表情真的很耐人尋味 很尷尬 但又有點半確定關係了的感覺 (趕快抓到幽靈 就可以在一起XDD) 班長觀察劉琳然後說早知道就說今天是第一天了 感覺他要不就是突然很有把握 要不就是覺得劉琳好像失望了 要不就是覺得唉呀早知道應該快點今天確定(跺腳) 大家看得開心我也開心 我會努力寫到最後一集的XDD 最近週一二看幽靈寫心得都覺很幸福 只是班長的圖很難截 他很多表情都出現0.1秒而已然後馬上就換了 可惜我不會做動圖 不然班長其實是動圖體質 會動的比靜態的帥一百倍 (也衰一百倍) 哈哈哈哈 花絮超嗨 大家一起發瘋XDDDD yoru大我也在想這個問題 我覺得劉琳在第一集班長飛起來 跟打電話拜託要把劉琳影片刪掉後 就對班長很有好感了 但確切喜歡上不知道是什麼時候 班長被打那集感覺比較像心疼跟感動 班長感覺比我想像中更早 因為忙內說即使被打、收拾善後、幫忙吃懲戒， 這些不要說男朋友，連一般家人都不會做的啦~~ 我覺得父子檔認識班長更久 班長的改變跟內心他們應該都看在眼裡 班長可能很早就喜歡上了也說不定。看到這是最佳的嗎整個噴笑出來哈哈哈哈哈哈 我也是對預。告劉琳說是劉真的錯耿耿於懷 可以確定劉真不是幽靈但她。和幽靈一定有什麼關係。忙內最佳代言人好好笑XD 父子檔根本觀眾視角。劉真應該不至於是兇手 光是身高就不達標。還有四集應該可以好好收。沒辦法 跟馬莉分手後錢要留著付醫藥費 不能買新衣XDD。好人卡XDDD。12集還沒看。比較想吐嘈上集，班長買米小菜裝窗簾，劉琳。是醉到不省人事，都沒聽到嗎？。還好拍的時候是夏天，睡外面比較不會著涼XD。我其實也在想已經這麼晚了他到底哪裡生出窗簾來XDD。他可能拆他舊家的！XD。我希望不是劉珍推幽靈妹妹掉進鐵軌~。金刑警也好可愛好真誠阿 班長就給劉琳 金刑警就給我吧XD。不過屋塔房也挺好 會有暖男偷偷睡在門口保護你(大誤..)。希望可以趕緊交往啦！！！！班長還要忍耐很久QAQ。如果劉真還活著，那當時為什麼劉琳被揍到快失去意識時，他。要拿勒繩挑釁她？@@。班長和劉琳在一起也有出現過情侶裝吧？大家辦案都穿夾克。或襯衫搭休閒褲真帥氣～。而且如果劉真活著，以自閉兒的特質來說，不可能不吵著回家。，或尋找原始照顧者。在那邊安靜梳頭髮是很違和的啊~。如果劉真真的牽扯進2年前的案子，想殺劉琳或許是，如果劉琳。沒有丟下劉真，事情可能會有不一樣的發展?或許想抓住紅鞋女。孩的時候因為嚇到又放掉或者嚇到之後做了什麼事，所以才導。致事情的發生?。安靜梳頭髮會不會是看護媽媽安撫了劉真什麼，讓她能夠安靜。的待著?自閉症症狀很多，這我好難分析。我好奇的是，劉琳的護士朋友到底知道了什麼?又說了什麼能。夠讓劉琳說出是劉真的錯?而且她在跟班長說劉琳妹妹被地鐵。幽靈殺死的時候感覺表情很正常?。好厲害的推測欸，我都放空在看劇XD。我也是放棄思考XDDD。不敢相信護士朋友也有藏秘密 以為她是兩人助攻的小天使.。我在猜地鐵幽靈應該是蝗蟲幫的其中一人 可能有人在說謊。吧？！。最後一張好好笑XDD 班長笑超開心哈哈哈。推貿死黑班長，哈～。你寫的也太好了！讓我又可以盡情的回味了。沒想到護士朋友也藏有秘密+1。其實我很介意隊長問誰是幽靈的請舉手，雖然沒人舉，但只有。東萬伸出手用拳頭打破鏡子。。班長靠近劉琳幹嘛又再說一次早知道就說今天開始是第一。天 那是在調戲劉琳嗎XD。是說 班長是不是要換喊名字了啦 一直新人新人的 再這樣。叫下去 感覺真的會變戰友XD。a大一定要換的!! 都被忙內吐槽成那樣了XDDD 班長想問。劉琳家人的事情的時候叫她劉琳xi喔 還很溫柔。他先觀察劉琳的表情 發現她好像有點失望(?) 就說。早知道就說今天開始是第一天了 劉琳嬌羞說不要XDDDDD。護士朋友是助功天使外還藏了秘密…是會害到劉琳嗎？拜託。結局要HE啊~剩下4集可不要虐班長和劉琳CP。我的理解是 班長看到劉琳害羞的樣子覺得自己穩了 所以。說早知道今天算第一天xddd感覺原po的理解也好萌喔。coo大  可以確定的是班長感覺到劉琳也想跟自己在一起。覺得自己穩了也太可愛XDDDD。班長的告白果然是他的作風XD倒是劉琳的回應可以明確點，。畢竟女方是行動派的，思想派的班長會等不及的XDD。剛剛看了13集預告，王秀里精神異常的露宿者把孩子推進了鐵。道，跟美螺案子應該是有關聯，只是剩4集了，雖然夠解釋，。但我也想看看班長跟新人的糖啊~。"新人在的時候，我才是真正的我">>這句比班長之前練習。的告白都更打動我///。希望原po一定要寫心得到最後一集啊~~原po的文超好笑還。可以補充錯過的精彩畫面(比方說最後一張班長的表情XDD。安全帶的台詞告白很不錯啊 可惜班長覺得很普通XD。花絮真的好歡樂喔  大家都好可愛XDDD。很好奇劉琳和班長是誰先喜歡上對方的？剩下４集希望他。們能有進度，別停在今天是第一天就不撒糖了～。我反而覺得想成為你的安全帶很肉麻耶！哈哈。聽到就雞皮疙瘩。我也覺得很肉麻  而且班長表情好真摯XDDDDD。結果自己覺得很不怎麼樣XDDD。想不到班長比想像中更肉麻XD。練習告白時路人表情那張截得真好 班長不是噴水那時陷入。的嗎XDD。我也覺得噴水出現幻聽那裡班長就跌進去了XD。lee大突破盲點耶!!! 噴水那我一直當成搞笑的陷入。原來是認真的XDDDDDD。這部片叫抓住幽靈（抓住劉琳）不會女主就是兇手吧。當時也是笑翻 但後面班長愛得這麼直接 就覺得是真的了。笑死XDDD。我最喜歡的畫面就是瑪莉看到班長非常著急的表情衝進來告。訴她劉琳有危險，我非常擔心她！特別爽快。y大 應該不是啦 發布會上有說是雙關 是要抓住劉琳的心。的意思XDDD 所以有浪漫的成分。tsub大說到我心坎了！！我也感覺班長先喜歡上劉琳的，噴。水那段就動心了吧！之後跟劉琳搭檔辦案就漸漸意識到自己。真實面並愛上對方的。讓瑪莉看到班長非常擔心劉琳的表情才對。tcchenk大那段班長還越描越黑 說我整晚在新人家 哦。班長在哪都表現得很直接 對地鐵組夥伴也是 沒否認過XD。不是在一起~ 是我擔心她所以待在她家外面XDD。其實他們兩個面對旁人的詢問都沒有否認過 只是忽略XD。那這樣就以班長先喜歡上劉琳整理吧(筆記)。班長就是很直接也要全力抓住幽靈(抓住劉琳)的心～。越描越黑的同時瑪莉的表情也超黑。班長很坦白 真的超可愛。我也覺得噴水就陷入了(也太快)，可能是因為噴水才能變身。(走錯棚大誤XD)而且班長愛的比較深，劉玲感覺是慢慢的~畢。竟劉玲還有妹妹的事要解決，有點無暇，班長自己先演練告白。橋段(好羨慕路人?大誤)要我就錄下來了XD。班長對別人的詢問都超直接的啊，電梯口面對佑赫也是，。只差沒對當事人XD。班長是舞台劇上身嗎？拿花表白那段有夠誇張好笑，虧他。還是第一名畢業的XD。真正喜歡上班長應該是從把手機裡的「高智碩班長」改。成「我們班長」開始xddd。這部好好看 <3。受不鳥了，邊看推文邊爽笑!!。拜託接下來大發糖吧~前兩集我哭得跟狗一樣。。剩下兩集破案 兩集放閃 可以嗎？哈哈 話說 現在大家可。以想像班長新人的吻戲了嗎？哈哈 我還是不行呀 XD 很。難想像阿 太搞笑了。地鐵幽靈會不會是醫院的打掃阿姨。班長新人的吻戲一定很搞笑XD 我反而期待兩人的日常：新。人爆衝的欺壓班長，班長衰又帥的承受。兩人扶持的照顧。媽媽跟妹妹，地鐵F4的辦案。還有兩人共乘小粉紅機車XD。無法想像吻戲+1   明明兩個人都很喜歡，曖昧跟吃醋片。段也很喜歡...一定是他們平日的相處太有喜感了XD。那就給我們整整一集撒滿糖的 衰帥男的日常 來取代吻。戲吧 XD。跪求吻戲＞\\\＜。噴水會出現幻想那段 我覺得應該只是班長太累沒睡覺的原。因吧XD。在他跟瑪莉說放劉琳一人在辦公室他覺得很不安 那時候就。已經陷入了吧?! 所以當他聽到要被換掉才會那麼委屈難過。吧XD。其實我本來也覺得吻戲我會爆笑，但這兩集班長這麼深。情又覺得很可以（演技的力量呀）瘋了因為你的吻戲那。麼好看，班長新人一定要來一下的呀>////<。angel大噴水我之前也是覺得他是沒睡飽沒認真看待XD。是說我本來以為高班長是金的顏值顛峰，結果昨天在水。管上看到他2016年的話劇採訪跟舞台整個被電到，怎麼可。以帥成這樣喔喔喔！。尤其跟一票演技派性格演員站一起他整個自體發光。我想看顏値高峰 可以分享一下嗎 哈哈。晚點來截圖分享一下哈哈哈XD 好羨慕韓國觀眾，可以常。常進小劇場看他，近距離欣賞他的臉跟演技XD。我很想現場看班長舞台劇 不過聽不懂韓文啊啊。忘了推原po的推理！劉珍（反正是譯名，我喜歡珍跟琳的搭。配）不是兇手。倒是比較好奇，看護阿姨如何讓劉珍跟她。生活！。tsub大說的2016年話劇採訪和演出片段真的有驚艷到!!班。長的確是很靈活的演員，不管什麼劇情都能應對，演技很。百變～尤其小表情很多加上迷人酒窩已入坑！！。真的好喜歡班長寵新人的每個笑容，謝謝原po的文。我一直很想看他話劇表演，但是都找不到啥影片或片段。。想看看話劇界的idol演出呀。話劇因為智財權的關係 現場應該不能錄影 所以只能看。採訪影片~~ 不過他的話劇好像吻戲還挺多 公開採訪表演。也要真的親XDDD  我也很想看話劇嗚嗚嗚。話劇的感覺一定超不一樣 現在他的場次也是一位難求。原來演話劇的時候吻戲很多!!難怪覺得他吻技滿好的 哈。哈。而且話劇一演都要好幾個月 同一個吻戲場景要親好幾個。月XDDDD 雖然會有好幾個演員輪班同一個角色。不過舞台劇 話劇因為是長時間的演出 真的很吃體力。跟電視劇比起來每一場都會有不一樣的地方感覺也很有趣。請教tsub大～話劇的吻戲是真親嗎？還是借位的？可能要現。場坐最前面才看的出來XD這樣得飛去韓國觀看了><。看過他最近的話劇劇照 是真親XD。他都是真親 採訪跟練習也都是真親XD。"練習也要像實戰一樣" 文瑾瑩曰XD。看樓上推文好好笑XD 是真親嗎？好歪樓XD。最近看到話劇的照片 吻戲好想尖叫。還有那個抱抱 顯示班長的腰力真的不錯。今天班長夜來囉~tsub大可以幫開嗎？。上面打錯了..是tcc大開文的，剛tcc大有開文了，不好意。思><等大家今天的推文喔！。我都會開的,只是很逼近播出時間請見諒XD