因為EP14文字預告那篇推文聊聊 突然被提醒到總理13集書店見李霖那段其實也是跨段滿長時間的插敘(?) 所以想說以總理為主也來整理個極簡陋的時間軸...XD 基本上是從總理第一次收到報紙開始計算(應該這也比較重點吧XD) 本時間軸僅取至EP13為止看到的事件 集數 日期 事件 EP07 2019.12.04 總理看到電視裡的民國分身(因為袞影穿越) 總理查到Luna的情報 總理第一次收到民國報紙 EP08 總理第二次收到民國報紙 發現和自己一樣的臉 EP09 總理媽媽提到李霖長相沒變的事 EP09 2019.12 總理見前夫，要他查25年前謀反參與者 有可能是和逆賊餘黨協商 [這段後來被錄音] EP09 總理找盧尚宮問如何直搗陛下的心被拒絕 EP10 總理與李袞處理年末結算 問李袞結婚的事，被回已經向別人求婚 EP10 2020.01.25 李袞新年演說，總理問是否會為她的時間與腳步打氣 李袞：我一向如此，只希望妳不會迷失方向 總理放天燈，李霖到帝國出現在大街上引起騷亂 總理想到媽媽提到過李霖的事 問李袞現場的是李霖還是李霖的殘黨(然後被嚴正否認) 總理找前夫，要KU幫查大街騷亂那天的影像 [也被錄音] EP11 2020.01 部榮君喪禮上總理偷冷笑 總理看到KU給的李霖在大街上的照片 (所有資訊連在一起很吃驚) EP13 [總理記憶]在帝國書店見了李霖 要李霖先證明大韓民國的存在 EP11 總理放新聞(質疑皇帝秘密出宮)企圖絆住李袞 李袞一直聯絡不上總理 2020.01.30 太乙在民國遇到假冒具誾兒的總理 EP11 總理換裝去了飲料店，撞見曹影 EP12 曹影追擊總理，認出之後中槍 EP12 2020.02 總理回到帝國，在麵店遇到帝國孕婦 說出孕婦的孩子是女兒 EP13 知道李袞在這期間宣布準皇后的新聞殺進宮質問 喜歡陛下身邊的位子因為是最能看清楚你的地方 但你告訴我這位子不屬於我 難道要站在陛下的對立面才能看清你嗎？ 李袞和太乙都看到總理穿越後有的燒傷 總理竊聽皇室的證據被李袞拿到(總理兩次見前夫的錄音) 總理遭停權 ((((((待續))))))) ============= 所以個人小小推測 結論 1. 總理從收到民國報紙的12月初(?)開始，到從媽媽口中聽到關於李霖的事為止 應該就開始懷疑李霖還活著的可能性，同時也讓前夫蒐集關於逆黨的資料 2. 有意圖之後似乎就開始更強烈試探李袞關於讓她成為皇后的可能 (然而李袞完全無動於衷哈哈哈) 3. 大街上的騷亂讓總理對李霖尚存的事從未經證實的懷疑到更加確信 直到有了照片證據(EP11)，應該就接下去那個書店見面(EP13回憶補敘) 之後才是連上一連串牽制李袞的行動 去了民國 4. 總理去民國之後發生的事(大概就摻雜自己想調查的 和李霖協議的條件)： 遇到太乙，被懷疑身分是假冒具誾兒 變裝之後遇到曹影，追逐之後曹影中彈 知道帝國孕婦的孩子是女兒 具誾兒死亡 (EP13被發現) 5. 部榮君推估約1/251/30遇害，而1/30總理已在民國 所以推估在這短短五天左右，總理就收到了照片後立刻也和李霖勾結 6. 具誾兒至少四天沒回家(從太乙回民國後的某個2月週日推算) 7. 掃蕩帝國書店時間應該也差不多1/30左右(?) 8. 整個順一遍之後實在覺得總理對於當皇后這件事有夠一廂情願又自以為是 老早12月初就在想找逆黨協商了，1月底知道李霖活著就沒猶豫選邊 看到新聞知道自己完全出局，還去找李袞說啥難道要站在對立面嗎也是很有趣了 = = 。總理姐姐可以考慮當李霖的皇后。雖然代溝有點大但野心一樣大ok的。BTW 分身宅女姐姐就這樣掰了我真難過。李霖跟總理要是能更早相遇的話，大概毀皇室拿笛子可。能都不是問題…兩個都夠狠心反應也夠快哈哈。「總理問是否會為她的時間與腳步打氣」現在看到這段。才知道原來李袞在13集是把總理說的話還給她啊！。我根本忘記這句台詞了 XD。這句我是之前看應該是前後呼應文想起來的XD。時間跟腳步一直在總理跟李袞的對話間來來去去的XD。我想看總理變成李霖皇后（歪。其實覺得總理情商真的蠻糟，想當皇后就算得不到李袞。的心，要不有本事就找方法政治聯姻找李袞的弱點什麼。的交換條件啊，結果做法真的就是李袞好像都完全要遂。她心意一樣…一直再三要她別越線最後變成不再忠心((。搞啥啦哈哈哈。總理還是適合李霖這型的吧哈哈哈哈(跟著歪。我雖然可以理解她的野心，但一直對她想成為皇后的手。段很不解XDD 誰看都覺得是不討喜的手段哈哈。真的，明明公務上政治上看起來也很有手腕。因為帝國唯一沒有任期限制而女性可以爬到的最高位置。就是皇后？。她要能這樣從沒有背景一路過關斬將到總理這位置，基。本上肯定用了不少謀略的。就其實她想達成當沒任期的皇后這個目的，應該方式能。再聰明一點… 竊聽皇室那麼久結果最後反倒還被以其人。之道還治其人之身…。而且一開始有說她的確也有利用她跟李袞之間來製造話。題和關注，李袞某種程度上其實也有點保持距離但默許。只是遇到太乙後當然就不一樣了。KU這一倒戈就完全證明了她的靠山其實的確很不安穩啊。感覺總理任期內也就靠緋聞撐著支持度而已，一下子皇。后沒戲就直直跌(雖然她公務能力應該還是不錯的)。總覺得她其實各方面都不錯也夠果決霸氣，但談到收服。李袞就完全剩下自我感覺良好，以為憑自己魅力怎麼可。能得不到而任性(而且自認自己是主導李袞是受控) 最。後殺去宮裡整個就根本惱羞成怒的樣子…。感覺被甩的那種，但其實根本沒開始過(茶。謝謝睡前文 安心睡覺XD。推D大行動力XD拜讀完可以去睡了～。原本喜歡總理是因為人超美有手段、塑造出來的感覺跟其他。政客不是同一個層次，結果她一要把手段用在太乙身上我就。氣氣氣氣氣哈哈哈 印象中金編的戲沒討厭過女二啊，希望。她還保有一絲人性~。劇情就已經有穿越時空了，剪輯也跟著穿越時空。總理是主播出身應該很會利用媒體操作輿論之前扳倒前夫。大概也是靠錄音爆料然後營造出大義滅親博得大眾好感度。進而政治圈快速上位...讓前夫坐牢但夫家的資源用爽爽。也難怪ku集團馬上倒戈也被她最愛的錄音反制。推d大細心整理！。殺去宮裡覺得就像m大說的那種感覺沒錯，講得好像她和。李袞多相愛過然後被甩一樣… =  = 一路順下來好像都。能想像總理內心的os了：哼我給你很多次機會了喔但還。是你自己把我逼到對立面的((呃XD。其實總理讓前夫坐牢上位，最後還是夫家資源用爽爽也。是蠻讓我覺得神奇的，除了夫家用好用滿之外這期間也。沒再培養其他人脈了嗎…。也許刻意和部榮君見面算一個(?。反倒跳去李霖那裡光一段就感覺她的敏銳度和智商來了。，看來最適合她的地方還是那裡吧…(歪。看總理聊李霖差點以為他們要發狠吻一波。撩。皇室的男人總是夢讓我笑。「能」讓我笑。李霖也蠻忙的，送女人去民國又衝回帝國殺部榮君。他們這些事件間隔日期大概幾乎也不超過一兩天…。一看下來實在每個都很忙而且完全沒猶豫期的下決策哈。哈哈。袞從小就活在餐餐要試毒的環境，怎能接受內衣都會裝竊聽。器的人。我前期一直希望這個厲害的女總理可以幫忙扳倒。李霖，可惜她要去站在袞的對立面了。。重蕊ep13又發現袞影一個小細節...袞關心影在民國的生。活後 簡單交代起他如何解決具總理 然後袞對影說～至於。總理如何突破宮中維安竊聽，你自己去了解吧....感覺袞。有點責怪影近衛隊長失職耶><。G大我看的時候也有抓到這點。有感覺到+1。我倒不認為袞責怪影失職，而是確分責任，我負責裁決總理，。你負責維安抓漏重整。。G大說的有感覺到+1不過維安被總理突破這麼久真的也..。但應該也沒有很嚴厲的意思，就是提醒他亡羊補牢吧。覺得沒在怪影只希望他回去加強補救一下 袞王也早知道宮中。不太安全 畢竟薪栽媽都已滲入宮中做眼線20多年了。哈哈因為袞不先說他，影一聽也知道是宮中保安有問題。與其讓他自責，不如先隨口說說，讓他知道之後再處理。就好．。太乙第二趟帝國行收穫頗多，縮小李霖帝國的竹林出口範圍，。知道時間暫停已暫停一小時以上，知道盧尚宮是更早的異世人。，知道有個小男孩在推動，加上她之前已知未來袞至少會回。溯時間點一次，她不曉得有沒有時間整合一下資訊XD。真的很想知道大家怎麼知道死掉的是具誾兒?我是不是漏看。了哪裡啊啊啊!。死的是具誾兒在13集應該演滿多的啊～後面要找她但失。蹤好幾天，後來找到屍體。因為總理在打雷的時候脖子出現裂痕啊。要讓一個宅女突然能夠有總理的能耐，滿難的吧。總理回到帝國整個還是很總理啊。所以並不是讓具言兒取代總理，而是具言兒死了(有屍體了)。本劇其實鋪陳很多次即使受過訓練，要替代對方的人生。還是很困難的。。太乙的帝國行雖然都不長，不過都蠻有進度，第一次只。有一天也摸索不少關於帝國的生活和李袞遭遇的事，第。二次就像i大說的幫李袞調查更多情報甚至知道更多還沒。被知道的事~。不過不知道為啥民國總理為何要被殺？帝國總理沒想要到。民國交換身分呀。李霖威脅要讓民國總理取代帝國總理啊。只要李霖像迷昏孕婦一樣，把帝國總理丟到民國。她就永遠回不去帝國了，要待在民國當個宅女了。只要民國總理活著永遠都是帝國總理的隱憂啊。喔喔 對 想起來了。所以帝國總理就去殺人了。帝國總理要避免自己被換掉，所以自己動手或要李霖的人。動手吧。不過其實也覺得很妙，一般交換感覺也還是要和至少一。方有合意協調(看前幾個被換的人)，但看李霖也不像和。具誾兒協調過什麼帝國的妳在當總理啊怎樣的(是說人家。也應該不見得會答應吧XD) 所以整個感覺還是只有總理。自己的被害預感讓具誾兒必死。其實我也覺得總理無法接受有一個跟她一樣的人。她要的都是那個「唯一」的位置，皇后就是。不過自己腦補假如具誾兒知道帝國的自己然後沒答應照。李霖說的做的話，也應該是死路一條才對(反正很倒楣。所以即使民國總理對她毫無威脅性，她也無法容忍有兩個她。m大說的也是我的感覺~。其實覺得總理雖然為了上位付出很多努力和心機，辦事。也有手腕，但實在還是缺謀略…看似合作但感覺最後被。李霖輕易利用的成分還是很大。如果這是美劇可以演五季，總理就會更兩面人也更精彩。可惜16集刻畫人物的善惡模糊地帶跟心機都無法太深。看她連穿越副作用也一無所知，還直接衝進宮裡剛好被。袞乙都看到也是有點想笑…XD(被李袞看到一般就得先跑。了吧但看到太乙怎麼樣也還是要面子嗆幾句再走XD。其實總理不知道她被袞看到，因為她看不到自己的脖子。她只是覺得不舒服而已。所以她並不知自己穿越到民國且殺人的事敗漏了。也是  後來才跟金秘書說是不是看精神科…XDDD。對 她根本不知道自己事蹟敗露 哈。所以想想以總理視角而言大概就覺得李袞給她停權是故。意先出手要跟她槓上的吧(那真可能沒希望白了。她還打斷袞說話咧，早就沒把袞當陛下看了吧。就說她就算真爬到皇后之位，想找機會變武則天我也不。太意外…。李袞其實也應該早就看清她心機不純刻意保持距離，不。過以禮相待她就是更越線。忽然想起來還有個什麼皇室只要收熊貓就好的台詞也是。哈哈哈。打斷袞說話不是要斬首嗎，但現在斬首有點難用...。因為不知道是哪種斬首 (為難)。哈哈哈哈哈 好像也很久沒聽到斬首了XDDD。斬首根本被玩壞XDDDD。雖然金基煥是真的被斬首那段滿殺滿帥的.. > <。但他其實頭還在XD。以後聽到斬首跟波瀾都會想歪...。真的演出血肉模糊斬首應該也是滿可怕的(雖然我不排斥。XDDDDDD。應該要在金基煥屍體的頭頸處有個縫線，就證明是斬首了。所以 帝國的斬首=吊死? 我也很在意頭怎麼沒分家XD。也有可能是槍決所以看不出來? 只是嘴上用斬首這種很。古代的詞。反正李袞也沒說示眾，總之死啦～XDD。真的很一廂情願 李袞從頭到尾都沒表示任何好感還很冷淡。她居然以為那個位置該是她的。臉皮還真是厚。公主病很嚴重欸。總理就這點讓人啼笑皆非而已… 尤其還自以為威脅的。對李袞放話((忠誠和誠實哈哈哈哈