劇名: 他人即地獄 官網: http://program.tving.com/ocn/strangersfromhell 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝:2019/9/1每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jkfz0.html 集數: 10 編劇:鄭怡道《item》、《救救我》 導演:李昌熙《消失的夜晚》(電影) 演員: 任時完王在相愛、未生 李棟旭觸及真心、LIFE 李姃垠耀眼、認識的妻子 角色介紹: https://i.imgur.com/P9UDt9s.png https://i.imgur.com/njy4ZCk.jpg 任時完飾演尹鍾宇 303號房房客。作為作家志願生，他長期寫作準備參加徵文比賽，但面對不輕鬆的現實， 他不得不妥協。在此過程中，他接到大學前輩的實習提議後到了首爾。從外表看他顯得安 靜小心，其實他有傲氣且性格大方。在首爾開始陌生的考試院生活時，他意外地面對他人 製造的地獄。 https://i.imgur.com/gDQICFJ.png https://i.imgur.com/gCbZrqh.jpg 李棟旭飾演徐文祖 在考試院附近經營牙科的牙醫，以幫助他人的親切形象受到患者和周圍人的好評。他有秀 麗的外表和出眾的口才，也有藝術天分和魅力，但難以看清他究竟是好人，還是擁有不明 神祕一面的壞人。 https://i.imgur.com/pqC9pBr.png https://i.imgur.com/ldxTkAa.jpg 李姃垠飾演嚴福順 伊甸考試院東主。她乍看好像是親切溫順的人，但其的行動總是讓人懷疑。她仁慈的臉龐 背後隱藏的真相，讓鍾宇陷入疑問之中 CR.翻譯維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/gwv3GtD.jpg CR.OCN官博 簡介: 由電影《消失的夜晚》的李昌熙導演與《Item》的鄭怡道作家合作打造。此劇講述鄉村少 年尹鍾宇到首爾生活，並在考試院裡遇到種種怪人的故事 CR.維基百科 EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rtxc7akk.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=JsqT73F7ut0t=215s cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/QOVbxB7.jpg https://i.imgur.com/XKUz0uG.jpg https://i.imgur.com/iyG1e0M.jpg https://i.imgur.com/YfTfftj.jpg https://i.imgur.com/VGeuMSy.jpg https://i.imgur.com/lzVBYaK.jpg https://i.imgur.com/RZZ2j2b.jpg https://i.imgur.com/jD7Kh1q.jpg 劇照 https://i.imgur.com/RQaBZhU.jpg https://i.imgur.com/FZ9qKlX.jpg https://i.imgur.com/AhAkjs2.jpg https://i.imgur.com/tvcuLJ5.jpg https://i.imgur.com/F5WXg4o.jpg https://i.imgur.com/fkP15m4.jpg https://i.imgur.com/of4dOjW.jpg https://i.imgur.com/M4jxygo.jpg https://i.imgur.com/dsmijex.jpg https://i.imgur.com/O6cbrqe.jpg https://i.imgur.com/iERdbrg.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ekLp7aE.jpg https://i.imgur.com/0GEdABy.jpg https://i.imgur.com/nxky0sv.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rtn78nfw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtn8elsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jj3ko.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt63eukg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt4hq8dg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt2z5578.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtzdyb54.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 他人即地獄 演唱者: The rose https://www.youtube.com/watch?v=q2iw6JhPZKU PART.2 歌名: Room No. 303 演唱者:The VANE https://www.youtube.com/watch?v=v880WcZ1NMQ PART.3 歌名: Blow Off 演唱者:Yoari https://www.youtube.com/watch?v=NpFsLQyg8LI PART.4 歌名: Ruin 演唱者:Isaac Hong https://www.youtube.com/watch?v=WQTlPS2i1yQ。這部真的很會營造氣氛 雖然看著不舒服但就會捨不得結束。然後不小心在別的地方被雷到疑似結局了QAQ。但還是很期待到底會怎麼收尾。還有覺得時完接的角色都看起來很普通。剩下兩週。但看他詮釋起來都不普通真的很厲害 張格來和鐘宇。可惜今晚無法守直播。都演得很好。l大我會盡量的文字直播給你看XD。這裡結局感覺會不同，鍾宇感覺會把這些寫成小說。會變成暢銷的作家嗎XD。求文字直播了XD。時完演技真的很好演什麼像什麼。他的角色 就是萬一演技沒那麼好的 就會真的很普通。但是讓他詮釋真的就很有戲 很厲害。希望有機會他也能再回來ocn演個大boss。接檔戲會先看著一集 對奶酪陷阱的導演有陰影阿。編劇改的也很好每個腳色都立體好多。又從叫他逃跑開始。鐘宇下次不要再喝房東給的東西了啦。眼鏡男的大腿也太美。發現育幼院的名字和牙醫診所名字一模一樣。回想牙醫說的話。會想到牙醫不對勁嗎。鐘宇惡夢日常。告訴新住戶說話聲音要壓低。鐘宇對新住戶還是滿友善的（廢話。你要公演是藝人嗎。新住戶25歲。可以叫你哥嗎？。鐘宇遇到普通人也變的很正常。牙醫是嫉妒了XD。說你們是說什麼有趣的事情嗎。你穿這樣不熱嗎。牙醫不會只是嫉妒新住戶就滅掉他吧。哈哈哈哈哈。不止是你還有牙醫還有其他住戶都是臉蛋天才吧。新住戶你不能以偏概全XD。哇，他會唱rap。好意外。rap唱的還不錯耶。在戶外演唱rap好有勇氣。但鐘宇表情怎麼這樣。腿怎麼沾到顏料。原來是眼鏡兄。好變態居然進女廁。天啊超變態。居然把女生脫下的絲襪拿走。所以之前他拿來聞的絲襪是拿人家的好噁。我是從那出來的育幼院的。當然很熟悉。女警問了不該問的人。你怎麼會住在那裡。因為見到了很久沒見的院長所以想要住在一起。女警不要跟去啦。鐘宇你確定還要喝酒嗎。牙醫看到一定很吃醋。才第一次見面就和新住戶散步又一起喝酒吃拉麵。現在發現鐘宇滿常皺眉頭。用很認真的表情跟新住戶說我們一定要離開這裡。又是肉。房東要拿著醃肉去哪裡。有地下室耶。誰被關在這裡。哇哇哇哇哇哇大哥居然沒死。大哥！！！！！。天啊！那之前垃圾袋是誰的真的都是貓咪屍體那麼大袋。這樣屍體數量對嗎？。哇是建厚和娜恩。感覺多了一袋？這樣又要重新算了。他進誰的房間。他們會不會是器官買賣的人。我現在可以說平語嗎。鐘宇其實也很容易相信別人。明明四樓沒有人誰會進去。雙胞胎屍體放房間裡嗎。這樣我也要去一下四樓。不要去。哦！什麼原來剛剛包包起來的行李箱是屍體。沒錢也搬不了。這樣我們才能活下去。如果新住戶把全部的話說給房東或牙醫的話鐘宇就死定了。鐘宇會不會看到前輩和女朋友見面。看到了。看到了……。嚇死我。眼鏡兄是自拍給鐘宇看嗎。新來的偷拍被看到嗎。鐘宇跑走了。原來是被發現，我還以為他自拍XD。新來的也太大膽。剛剛不是還很醉的感覺。司機越聽越奇怪。都是大叔你害吧知道嗎。說都是因為你。你是在無視我嗎。表情變了。為什麼要留大哥呀。下週要搬出去了。但是上次拔那麼多牙齒就算沒被殺死也會流血而死吧。難得看到鐘宇話那麼多好多話。完了被聽到了。哇！！！！！！。又在替自己熱便當。應該都聽到了吧。哈哈哈。一起洗澡吧。鍾宇有伴整個態度都不一樣了。難得出現了正常人，鐘宇有好多話要傾訴。真的XDDDDD 現在才像普通正常人。第一次覺得鐘宇好吵XD。好嘮叨。因為你來才覺得像個人。真的。難得有人讓他放鬆的人出現，比女朋友相處還自在XD。對方也天天的。要拍照報警。嚇到鐘宇。你為什麼這時候出現。第一次看到房東那麼大聲。直接打巴掌。哇。你打的太大力。房東好凶。如果沒有刀你怎麼辦。故意讓鍾宇難堪嗎。如果是善良的人你怎麼辦。對。沒有就出去。如果藏在身上一定搜不到。哥你冷靜點。叫他脫衣服。鐘宇暴走。要讓新來的覺得有問題的是鍾宇。刀跑去哪裡。在雙胞胎哪裡。我不可能看錯的。牙醫看到了。看鐘宇這樣好可憐。但是新住戶不是第一張拍到眼鏡兄背後有刀？。哇。閉嘴小子在我殺你之前。我還以為真的說出來。幹嘛做奇怪動作啊還說腰酸。室長要被揍了嗎。看誰會先離開公司。差不多了。我這時候才知道地獄不是考試院和公司而是我周邊的人。感覺下次鐘宇不會忍了。新住戶真的不要再惹事了啦。能好好呆著嗎。哇，摔鍵盤是真的嗎。被監視器拍到了。被拍下來應該真的。鐘宇一打三會贏嗎。大叔你要負責我們現在沒地方去了。他們真的是找死。已經怒氣到了頂點了。恩，鐘宇贏了。不要再打了會死。偏偏去惹快爆發的鐘宇。牙醫表示欣慰。終於要說軍隊的故事了。牙醫表示：我眼光神準。你不是也很不滿意。鐘宇啊，救救我。說實話我不後悔。而且很痛快。天啊啊啊啊。牙醫真的很懂。鐘宇居然笑了。牙醫登場。牙醫如影隨形。不要再說話了，你受那麼重的傷。你以後不用擔心了，有我在你身邊。鐘宇被牙醫pick了。哇，結果看了預告又打臉自己臉，接檔看起來好好看。牙醫看他打人一定很開心。下一部預告都看不太出來演什麼。牙醫太變態。小變態養成計劃。眼鏡兄也不輸他的變態。看到鐘宇笑真的是個瘋子耶！原來上集笑是伏筆。最後是被牙醫撿回了嗎。看到第8集預告摸喉結終於要上線啦。推文看到大哥是指流氓大叔？還以為他被吃掉。是呀流氓大叔沒死被關在地下室。那之前的人肉是誰的？警察還是302號大叔的。為什麼要把大哥養起來？難道真的是在器官買賣？。大學生選角很不錯有抓到漫畫神韻。牙醫嫉妒天台那個壁咚太糟糕了。大學生會因為是因為被嫉妒才發便當吧。之前人肉也可能是最早那個外國人？。推7.8集片尾曲Isaac hobg的Ruin。Isaac hong。流氓大叔沒死我也是蠻震驚..一直放在那不殺掉是為什麼啊?。而且大嬸竟然直接打了變態一巴掌~~哈哈~本集最舒坦就這掌。牙醫真的好滿意鍾宇,最後說了會在鍾宇身邊,真愛了。這集看到快睡著。收視創新低 只剩三集了好奇走向。沒關係下一集就回來了。這部越看越精彩~時完跟棟旭演的很好~越看越入戲！。如果牙醫不是變態殺人魔其實也很吸粉XD。牙醫就算變態蛙人魔也很吸粉哈哈。覺得雙胞胎弟弟緬懷哥哥很可憐。雙胞胎弟表情越來越正常，不知道是一開始就裝瘋還是因。為想念哥哥才變這樣。我覺得牙醫怎樣都很可怕！很少人會像他這麼慢又壓迫的語。調說話啊！讓人毛骨悚然，即時沒看到他殺人也覺得可怕（。入戲很深的觀眾。加上棟旭身材高大壓迫感就更重了。難得看到鐘宇話那麼多覺得很開心，居然有陌生可以人讓他。放鬆結果暴風嘮叨XD ，難得這次台詞比他os還多。真的!靠近的時候壓迫感好大。雖然終於看到鐘宇正常的樣子但有看到他有當變態的潛質，。他揍完人居然笑出來也好恐怖。天台那個壁咚兩個男角體型超大，鍾宇看起來縮的很小XD。揍人後還以為鍾宇要哭，結果竟然是笑整個起雞皮疙瘩。可惜打完高中生後沒再邪惡笑。每次看完都不知道在演什麼QQ。原本還很懷疑牙醫看起來這麼文弱，怎麼殺雙胞胎的哥。哥，但看他在天台壁咚男主，作勢拿刀捅他的俐落及力道。，啊...真的是殺人魔無誤。話說那個新來的大學生一直稱讚牙醫很帥，是要發展三。角戀情了嗎 XD。這...是愛情劇吧...。看到第六集棟旭跟時完在天台的浪漫(?)花絮照，很想跟。他們兩位說...那個..導演是請你們兩位來演驚悚片而不。是演浪漫愛情劇的 XD。從那牙醫一直叫鍾宇親愛的 就覺得這人怪怪的了XDDD。可是劉在錫也常常叫曹世鎬親愛的啊XD。是鐘宇因為第一次聽就沒有特別反應所以牙醫就一直叫嗎XD。第一次見面就叫人親愛的真的怪怪的XD 還是鐘宇看牙醫帥就。接受了XD。棟旭好帥啊。叫親愛的真的超怪……新房客感覺很不妙。看這部感受到的壓迫感有點讓我想起救救我了……雖然。劇情是差很多。這集跟新房客互動變的好看很多，算是劇情最快速的一集。我怎麼覺得新來的跟他們一夥，故意製造恐慌。這部真的很挑觀眾。原本有點擔心鐘宇被三個高中生盯上會很危險，後來想想他。可是牙醫看上的人根本不需要擔心啊。要擔心的是那三位高中生才對。不過鐘宇在軍中是不是還有事情才會爆發狂揍他。如果不是，他現在算是收斂很多了？。新來的之前為什麼說謊充電器的事。還有男主的變態好像被激。發出來了。後來再看覺得大學生只是找個藉口跟人搭話建立交情