 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。11月了！。剛剛看到徐玄振閱讀劇本，短髮也好適合她好好看。詐騙操作團也蠻好看，不知道有沒有同好。我有在看，但我在看賽綸長大了而且身手真好！XD。推推~。賽綸色誘直播主那段真的很漂亮~。賽綸在裡面真的有夠美！！！。玄振短髮頭也好小~。賽綸真的美，全慧彬也好好笑XDD。韓版成奎安在奔跑的調查官還不錯。VIP好看，只是這部是烘托女主群吧，男主李相倫目前看起。來好悶喔。VIP好看+1。VIP看了15分鐘, 先關掉了, 機車上司XD 改天有空再來補。韓調查官總是ㄧ臉苦瓜。n大是啊這部劇就沒有像海報那樣啊~想看木夭原輕鬆喜劇名。字。多打到名字。今年OCN水木劇只有臨時老師比較推，救救我2雖然劇情悶但。後半段算是還可以XD調查官這部雖然可以一直看下去但看完。比他人即地獄還負能量不是很推。還是去年比較好！。我比較愛趙掌風正能量的劇。我覺得李調查官在威基基的印象太深了。竟然比他人即地獄還要黑暗喔…。感覺她都賴在辦公室混。OCN我今年也看得比往年少，還沒看臨時老師。共沙小。Nick大因為調查官很寫實但也滿黑暗。VIP好看。這部討論度有點低@@。看到人家po金權面試那段完全也太帥！。我在說詐欺操作團這部，希望有空可以來補。他剛出場時我差點認不出來XD。平頭髮型和當初檢察官差很多，皮膚是不是也黑很多。金權真的很帥 不過那部台詞有點粗糙 但以爽片來說還可以。看。沒看到偷天任務的討論文 還以為都沒人看 原來還是有呢。真的越看越精彩 個人覺得很好看耶！。12/4 在松菸有追劇效應洪忠燦導演講座喔。今天看完了歡迎來到第二人生，也太好看了！。Vip好好看，不知道為何沒有討論串，每次看完心都很。癢，很想趕快看新一集。再綜藝大家的廚房中認識的李清娥，VIP中感覺很陌生。好愛詐騙操作團的金權，真是帥爆了！。面對狗狗和平常樣子好極端XD。怎麼我都被這類角色吸引XD。一直壯漢抱著狗狗真是反差的太可愛了。一直抱著才對。難得看到有認真馬賽克人臉的劇了，之前熱血司祭和趙掌風。的馬賽克跟沒馬一樣XD。原來The King在10/1就試讀劇本了。http://bit.ly/2qAp9bp。隱約看到李敏鎬跟棹煥的後腦杓。N大怎麼看的到我完全看不到誰是誰XD。他們兩個在最底下那張照片最右邊XD。右一是李敏鎬 右二是棹煥 好想知道新角色是怎樣的人。設。但看不出高銀在哪。奔跑的調查官怎麼有點柯南風格。真的好愛反差設定的人物唷，Roy實在太可愛壯漢還看連續劇。看到哭太可愛！。n大調查官哪裡像科南是模擬犯人犯罪行為像嗎？。劇荒 再來比較期待的只有檢察官內傳。w大〈我的王國〉沒中嗎？^^。我覺得太沉重了 看得很辛苦。花黨我還沒補完 而且看來結尾長歪了 XD。不過真的…好好看喔 (完全甘願被虐 XDDD。哈哈我以為跟七日的王妃比起來差不多XD。輔佐官2 11月11日播出 新聞好多劇透啊!。t大是他每集都有人掛掉。看完德魯納酒店之後，生出了一堂精油調香課，獻給滿月社長。也給這部戲外卡在過去無法前進的人。課堂成品為無毒精油香水，除了香氣，還有滿滿植物能量。有興趣的版友請移駕aromatherapy版第19589篇課程公告 : )。第一次在韓劇版發文，若有任何不妥敬請告知。謝謝～。https://i.imgur.com/6o25Ghw.jpg  哇戲裡看不到戲外看到。車室長和鄭輔佐官終於去吃炸啤了。哇！！！XD。他們好可愛。終於！！！。好可愛哈.但車室長你這什麼眼神XD。哇哇終於 這兩隻真的好可愛!!。愛的迫降定檔12/14首播。https://m.tv.naver.com/v/10814415  劇本閱讀，感覺會很。有趣。所以雨光大覺得我的王國沉重程度和七日差不多喔 那我。再撿回來多看幾集。對啊其實到目前我覺得比七日還不沈重一點說XD。因為七日愛情調劑可口啊 所以沒有覺得太太沉重。七日我哭很多耶 太苦了不敢re。另外就是雪炫有點讓人出戲 長得很不古人 XD。可是覺得雪炫演得滿好 出乎意料。所以後面表現不錯囉 好的好的 周末繼續看。w大我的國家可以再撿起來看啦XD 我也覺得雖然沉重但沒有。七日沉重 七日我每集哭 我的國家是最近進度比較好哭XD。我超愛七日但也不太敢re QQ。七日我蕊超多遍 太愛了。最近在看偉大的秀，從藍色生死戀到伊甸園之東到現在。的宋承憲，每個時期都好帥啊！。netflix進好多以前的古裝劇喔，有夜行書生，有點想看。高清的鬼爺XD。現在才發現有芝加哥打字機！。芝打有加中文字幕了嗎？XD。我沒點開耶，原本沒有嗎？。有耶。完了一打開就想複習。好懷念的音樂喔QQ。一不小心又開了陽光先生看到張東潤，現在心情完全不。同了XDDD 唉呦也好想重看這部。在耀眼之後，惠子阿姨真的去看了極光了。https://youtu.be/2Z_2iEm1EHk。這廣告看到我哭出來。長版的 https://youtu.be/PEKPMGHQEOY。一聽到惠子阿姨的聲音就感到鼻酸。看到極光再搭配口白很感人。惠子阿姨超不喜歡出門（除了去非洲），這廣告拍的好。有誠意。幸福極光!!。山茶花追到進度了，香美太悲傷了QQQQ。話說最近超級劇荒啊，只看了一部。香美那一集就算單獨看也非常的好看。調皮鬼是誰? 地鐵幽靈是誰? 截肢兇手是誰? 腦子頗燙XD。別燙別燙，都是編劇XDDD。一直在等詐騙操作團結果上週居然停播！。會有人開輔佐官2的LIVE文嗎？XD 可惜這部八點半就播了。這樣我就無法了。奔跑的調查官，好看！。n大看完了？。剩兩集，準備要接詐騙集團那部了。韓調查官的頭髮每次都些豆的很好。浪客行的副機長和這部演警官的演員，反差也好大。奔跑的調查官裡頭，副機長總是很憂鬱還會自己定格耍帥。副機長定格耍帥..XDD 哈哈哈。詐騙操作團可以看到帥帥的Roy。輔佐官2 有沒有上netflix ?? 沒看到訊息啊???。e大netflix有喔，他倒是一直推薦我。看到了 上架了啊!XD。泰俊要幫高石滿輔佐官報仇啊。一開場泰俊就被爆打一頓QQ。啊輔佐官2是今天啊．t大你其實可以開netflix上架時。間的LIVE，這樣就不用趕著八點半前。原來可以開netflix上架時間的live文喔！。輔佐官等好久了 終於~~。張泰俊一開場首集就走鋼索!(抖～。詐騙操作團改編得還不錯 這部美劇也好看XD。我也以為是要首播時間才能開live文，原來也可以都nefilx。播再開。等。想問輔佐官在nefilx一樣是10點半播嗎？。netflix上架時間其實算是台灣的首播時間不是嗎？XD。這樣應該沒有違反版規？。我忘記之前是在哪齣有討論過了，因為大家會在上架後。再看跟討論。。剛剛看輔佐官2第一集收視率和金土劇收視率其實差不多，。不知道後面會不會越來高，這檔月火好競爭QAQ。還好看收視率大家都有上升，不知道是不是VIP有停播的關係。？。今天VIP又停播..。對阿轉播棒球的關係。今年棒球就遇到那麼多停播，那明年奧運轉播怎麼辦。只要到年底無線台都會這樣XD奧運會看項目但應該也是。會亂成一團。下半年的劇真的超常停播..XD。輔佐官開頭也太可怕。網飛很早上架 不會因此開韓國播出和平台上架兩篇呀。應該不是要開兩篇的意思，就是只開一篇，但晚一點開。這樣XD 但就是大家要有默契，免得有人開了韓國時間的。，有人開了netflix上架時間。還好jtbc金土深夜不受影響XDD。voice 出全三季度花絮+全劇本+幕後故事。有人開韓國時間 下個就自動同篇討論囉。說得也是XD。輔佐官2一開頭就看得好痛啊> <。現在不是因為沒人能開韓國時間才再討論的嗎？XD。那當然就開網飛時間囉。今天看到交大做出智慧型隱形眼鏡，瞬間就想到阿爾罕布。拉宮的回憶 XD 台灣人好厲害！。想問 輔佐官1沒看 可以直接看2嗎？。故事是連續的 建議還是看比較順。好的><已打開第一季停不了了。惠子阿姨的極光廣告口白真的很貼近生活，應該會讓蠻多人。心有戚戚焉的，不過我看完只想跟著去看極光，不想買衣服XD。請問哪裡可以看得到隧道678集，不知道為何這三集都消。失了...。隧道在netflix  678沒問題喔。大家的謊言，好看！剛看完第一集！。今生是第一次/變身情人的男主，詮釋不同風格刑警也很不。錯。懸疑的梗鋪陳不錯。Black Dog的預告跟想像中的不同 氛圍很吸引人阿~。昨天不小心又打開了爸爸好奇怪，真的好喜歡這家人的。氣氛XD。VIP好看+1。想請問RM20191110要跟女藝人配對時的BGM，印象中好像。是某偶像劇的主題曲。x大我也是看到預告和想像的不一樣，期待長版預告。預告看起來好像在看電影。電影82年生金智英真的好看 不過受限電影篇幅 如果能拍。成韓劇就更棒了。搷僖u的很慶幸我是台灣人。喔喔喔上映了嗎 超想看金智英。雖然台灣還有進步空間，但跟韓國女生聊過這個議題，。常常覺得韓國男人和女人就是互相傷害的關係…。我今天看的是孔劉粉絲的包場 下週五 11/22 正式上映喔。記得要帶包面紙進影院。不只男人和女人 女人(婆)和女人(媳)也是互相傷害的關係。真的，大家都覺得對方虧欠自己，所以要加倍討回來，。然後就惡性循環，在旁觀者看來覺得他們都很可憐，整。個社會風氣真的要改變。Black Dog光看第一版預告瞎猜玄振角色學生時期被老師以。性命救過XD。我也在等金智英上映，這齣風評真的很奇妙。各位國民是老公選議員、大家的謊言是老婆選議員...。偷偷問一下 有人知道'戀愛未遂'是在哪個網路平台播嗎。(我問的是韓國哪個平台有版權。MBC每周五晚上00：50會播，vlive也會播的樣子。https://youtu.be/A1VO0zqSETY。b大是這部嗎？剛剛看vlive 是週一週二晚上六點播。Yes 感謝(^ з^)。這部太炸 不得不追一下。這部看起來是校園愛情劇？。恩對 因為第六集很紅 我在yt只看到第四集。看到久違不見的Roy 好開心啊！。Roy真是帥。我也要告白一下Roy >//<。今天看一下詐欺操作團直播還滿順的下週就能開直播文了，。有點不想轉回去看大家的謊言了XDDDD。謊言為了確保好人都平安我一定會追完(莫名強迫症XD。拜託接下來好人都會好好的。全慧彬真的好好笑。她身上真的有喜劇細胞XD。她這集依然好好笑Roy也開始變搞笑咖XD。詐欺是不是也在趕拍啊？。r大我也不清楚XD。請問一下大家的謊言到底好不好看呀? 之前因為導演導過。奶酪所以本來不想看…結果今天發現neflix竟然上了，點。了第一集覺得還不錯，就是很怕後段歪掉……。目前還不錯，但以內容來說我比較喜歡Argon。大家的謊言我反而覺得前面還好後面有開始變好看XD 怕歪。掉的話可以等結局的評價。argon有看，印象不錯~那我慢慢放著看好了XD 感謝大大~~。(是說李宥英的哭戲好有感染力…)。請問～心得文如果想附截圖時，該戲如已有合法OTT播出，。還可以用其他字幕組的截圖嗎？（覺得有些字幕組翻譯得更。到位…）剛已閱讀板規，但好像沒特別提到這塊，在此先謝。謝熱心回覆的板友了～。還是有人會用盜版字幕組的截圖，但是推文80%會有人說盜版。或者是可以把底下字幕的部分刪除只留影像避免。vip小三到底是誰。最近電視上在播吹吧微風 看得超不爽的 雖然日日劇女主角。的悲慘是定律 但女主角也太軟了～查了板上心得 後面更慘X。D 前一檔的湛藍的天也是慘到讓人翻白眼 不過至少女主角。有底氣。吹吧微風的林秀香惡女還比較吸引人XD。在棹煥DC發現疑似The King拍攝現場照片，頭髮是新髮。型沒錯，但記得現代的角色是平凡的警察(？)，這造型。看起來好不平凡XD 不太確定是不是真的，很好奇他的戲。份。https://i.imgur.com/MrzHcbO.jpg。想請問..阿斯達有什麼新消息了嗎XD。好期待the king 禹棹奐新造型戴上墨鏡超帥的。有各種期待的聲音，沒任何實質的消息XD。擔心不會繼續拍s2 ……。加上之前那個其實沒啥代表性的投票被拿來炒新聞。希望還是有在進行討論。希望棹煥的新角色不用那麼悲情了XD。希望盼的到QQ。我看到新聞都是在討論Studio Dragon的股價起伏XD。希望阿斯達繼續拍 想看薩雅啊！。巧克力 friday影音獨播喔。青龍獎會在那裡直播。阿斯達要拍三季啊！哪有故事說三分之一的QQ。三劍客也只有一季……。感謝巧克力播出平台的情報，好久沒看到尹啟相了QQ。那些無法繼續製播的分季韓劇，編劇可以自行出版劇本書嗎。？我們可以自己在腦中想像XD 不然劇迷真的很煎熬，還是。會抱著一絲期盼，像是Ten、黑色m…。想問一下，我的王國， netflix 這禮拜還是會遲上嗎？。原來the king 有棹煥啊，好想要他當男主，這樣我就會。看了......雖然為了高銀還是會看一下。沒有人知道這週會不會延遲XDDD 所以不管怎樣我會先看。直播以防萬一。棹煥和高銀在The King都是一人飾兩角，好期待，但不。知道他算不算男二。很希望他們兩個有很多對手戲。N大，我跟你想得一樣！嘻嘻。希望不要延遲啊！我上禮拜找得好辛苦，一直以為netflix。壞了QQ。想要趕快知道結局啊！。基龍又接新劇啦。那部感覺像演他自己 XD。但編劇是河明熙.....。看到了，原來是演媽抖XD 女主是朴素丹，這組合不錯。2020年感覺好擠喔XD。愛溫 世宗 玄振 材昱都救不了的劇本。真的有這麼糟嗎？雖然我也是看到中間就沒看下去XDD。素丹演電視劇，好新鮮！。愛情的溫度我看到有一集男主媽媽就默默關掉了XD。我好像也是覺得媽媽很煩，想說暫時先看別的，但後來。就沒繼續補完，不然是很想看男女主，很喜歡世宗那個。角色。愛溫沒看完+1 可惜覺得一開始很好看的。而且OST好好聽。素淡有演過電視劇啊，但有點久沒接了。灰姑娘與四騎士。還有和張赫演的美麗心靈。她之前電影"特送" 才剛殺青。秘密森林、60日指定倖存者、大家的謊言都不錯看，也ㄧ。樣懸疑。也都有一個相同亮眼男二。編劇河明熙是愛情的溫度的編劇嗎？那我也會怕，愛情的。溫度棄劇了。青龍獎好好笑，朴京林說姃垠阿姨終於跟戲裡老公見到。了XDDDD。金宇彬！！。最佳男配角獎：趙宇鎮(分秒幣爭)。最佳女配角獎：李姃垠(寄生上流)。恭喜李姃垠!!實至名歸啊!!。冬柏媽媽！恭喜得獎。最佳導演獎：奉俊昊(寄生上流)。女配超棒！！她演得超好。推奉俊昊。最佳男主角獎：鄭雨盛(證人)。最佳女主角獎：趙汝貞(寄生上流)。最佳作品獎：《寄生上流》。(寄生蟲橫掃）。哇哇哇超棒 這部真的是我今年最喜歡的！。技術獎大家一上台都說以為是寄生蟲會得XDD。XDDDD。(補一下前面的）新人男演員獎：朴海秀(量子物理學)。寄生蟲拿那麽多獎一點都不意外啊！。男主倒是有點意料之外。冬柏媽得獎恭喜！趙汝貞好可愛啊。汝貞也是很努力辛苦的演員啊。山茶花完結我的王國也要完結突然覺得好空虛。熱門的幾部剛好都同時間完結耶。這禮拜好幾齣一起完結。我的水木奔跑終於解脫了！（灑花）。真的都同時完結，要來補偶一天了，後半部真的看得心很。累。期待新的一季！。我也是在等偶一天完結再繼續補XD 無法承受同時被三檔。虐。有人在看秘密精品店嗎？默默地也只剩兩集了。偶一天能收成這樣我算滿意了，中間一度擔心它會歪掉。好在有拉回來。希望這批年輕演員能有更多機會。。山茶花劇本後勁很強，明年百想競爭又加一了。。山茶花還沒看，這部也要補。山茶花結局真的溫暖到爆 懸疑部分又反轉到雞皮疙瘩。是我近期追的最推薦的一部好戲 真的好好看啊啊啊)))))))。邊看山茶花邊想到孔布利早期的那齣謝謝，我好像在哪。看到她說這齣給她「謝謝」的感覺所以才接下來。就是那種看完會學會一種新的看待世界的方法的感覺。謝謝也很推 也很溫暖的好戲。山茶花最後的反轉真的很絕！。原來秘密精品店剩兩集了XD 感謝c大提醒下週再來開一下XD。這部也是經歷很多停播。看到韓版15、16集就棄了XD。我今年也是破紀錄三棚沒開完live文只能說劇本真的好重要。，三部主角都大咖可惜敗在劇本。精品我看的很爽快耶。謝謝t大開結局文！！。c大可能這部不合我的口味XD 看了99億女子預告感覺可以看。一下，想問不夜城好看嗎？。99億的女人才對。99億的女人有李知勳我想看。我是因為金剛于想看，希望劇情能寫好。偶一天半路出坑讓我追了歡迎第二人生跟精品店。第二人生很療癒，精品店很舒爽。是從哪集開始我怎麼都不知道XD 讓我覺得舒爽的劇有感的是。趙掌風XD。99億兩個主演會讓我看一下，但預告讓我覺得節奏有點。怪XD。希望好劇本。是狗與狼的編劇，但他寫的劇我都沒看完過XD。不然主演群蠻強大的。狗與狼算好看啦。狗與狼是雙編劇，他的劇本不是不好看，是都很激烈XD。看維基也是不夜城的編劇？。恩 的確蠻激烈的 XDDD。喔對 金智英上映了喔 記得帶包面紙進戲院觀賞 不會後悔。也因為金剛于想看99億女～編劇作品只看過誘惑，三觀不正。當時看得蠻痛苦的XD。前幾天已經買好金智英的票了，期待。不過當年我好喜歡狗與狼喔，當然用現在看戲的口味再。看一次感覺會差很多XD。剛才看到有人說The King拍到一月就會結束真的假的XDD。可以這麼快拍完。最近有點想re救救我1但發現平台好像都下架了……。看到終映上的惠允髮型也太可愛了，再來要慢慢補完偶。一天。為什麼大家都要把資料存在USB裏頭，why~。哈哈哈neo大是在看謊言嗎？usb比較好偷好搶（不是XD。對啊，我在看大家的謊言(X)USB(O)。看到具荷拉的新聞，天啊....。哀悼……。看到新聞真的唉 不是才說會連雪莉的份一起活下去的嗎...。真的超震驚的。天啊  荷拉啊......QQ。真的震驚又難過…。東森要播六龍飛天。台灣竟然有電視台要播六龍！印象中以前沒播過吧？。網飛 JTBC 簽三年約 2020 起 JTBC 原創劇聯名網飛播出。哇，居然不是tvn。其實都是 CJ 的 XD。狂追偶一天到20幾集 但20集哈路改變端午昏倒的場景實在看。不太懂QQ。不過網飛很大手筆 JTBC 三年內的原創劇全包 應該都獨播。哇哦 三年約。偶一天中間那些改變設定之類的不用想得太複雜XD。JTBC怎麼會是CJ的？CJ底下是TVN跟OCN。哈哈哈 搞錯 JTBC 不是 CJ, 但網飛買的 CJ ENM 子公司。Studio Dragon 之後三年網飛原創劇都該製作公司製作。我查了一下新聞有兩個，網飛跟JTBC和studio dragon。都有簽約，但內容不太一樣．跟studio dragon是三年。21部以上的電視劇約。我就在想說studio dragon怎麼可能沒聲音XD。那阿斯達第二季可以拜託一下嗎XDDD。對 兩個都三年約 網飛這樣做 電視台和製片都有了。我剛剛也看到這新聞正想說XD 好驚訝。竟然是jtbc。jtbc劇題材都很不錯。有綜合的英文新聞 https://tinyurl.com/ucwuovn。跟JTBC的約算是延續的，studio dragon的比較特別。網飛在打OTT大戰，佈局亞洲的動作很大XD。他們在台灣市場也滿用心，不過台灣的整體拍攝水準還。有待提升(雖然近年真的進步滿多了)。還需要慢慢磨合嘗試吧，跟韓國的合作其實很久了，。而且陣亡的也不是沒有XDDD。的確也不是每次都很成功XD。網飛有些經典美劇被收 多少會有舊用戶流失 看來是要擴。大韓劇量來尋求新用戶。http://bit.ly/2XOE2U1。沈熙燮終於有新電影了，還有在明叔。不知道他為何都在連續劇客串但沒有主演作品？？最近。好像也會出現在VIP。他今年好像都在電影圈，還去幫動畫片（裡的青蛙）配。音XDDDD。對 我有看到XD 很妙。宋仲基要準備去拍新電影了，真心希望studio dragon。有NETFLIX金援後快點把阿斯達第二季定下來啊！。真的 拜託一定要拍下去阿阿阿。其實我覺得阿斯達 S2 機會渺茫 只是沒給個讓人死心的。否定…。製作公司都這樣啊，隨時可以喊停也隨時可以重啟XDD。但拖越久要接續就越難，演員不可能等在那。w大那篇節目表沒被置底，越跑越遠了XDD。小版主沒權限呀 要等板主幫忙 XD。金惠秀 朱智勛 hyena 2020/2/21sbs 首播 網飛獨播。雨光大愛的柳德煥 明年上半年在 SBS 無人知曉。柳演員死忠粉其實是singerjoan大哈哈。但這樣的話孫錫久也趕快接一部讓我湊齊三兄弟吧XD。演錫會有新戲嗎。演錫接了申導的機智的醫生生活啊。很有可能會跟金師父打對台XDDD。阿不過機智醫生好像是要接檔千里馬。不會啦 一齣月火 一齣金曜 不打架。不過感覺可能會怪怪的 演錫換醫院上班這樣。因為昨天去搜新聞看到一篇說金師傅師徒三人組打對台。的哈哈。偶一天的花絮真的是我見過最海量級的XD。一週過去了還每天都有真的很驚人。棹煥跟文佳煐又上新聞了XD。剛剛看完金智英，好好哭。雖然覺得現在台灣女生狀況稍微好一點，但媽媽那代也。跟電影裡一樣，很有感。超好哭的，看完覺得身為現代台灣女生真的頗幸福。。但其實有在上班的台灣媽媽還是很辛苦，只是台灣女生。可能比較不會一直隱忍，像那樣真的會悶出病……。台灣其實不乏片中那些傳統價值觀 只是相對好點。職場不平等依然存在 我前公司休育嬰假的媽媽 也是被逼。簽自願離職 唉。這真的是難解的問題…。要整個世代人的觀念更新 還需要時間。觀念體制都一起更新真的還有很長的路要走。。可能要等我們這代人當公婆 岳父母 企業主的時候吧。像是每次看劇看他們下班後還要常常聚餐和一定要分輩分說。話就覺得身在台灣好幸福。台灣自由多了。在台灣比較重視個人的自由，這點真的很好。。之前youtuber酷有拍過為什麼不選擇留在韓國而來台灣定居。因為不習慣韓國的輩分文化，然後外國人在韓國不論韓文說。的多好，永遠都是外國人。韓國社會真的就是外表華麗內裡藏污納垢迂腐不堪。當然每個國家都有自己的缺點跟陰暗面，但光是明星藝人自。殺頻率如此之高就很令人咋舌。女性地位之低光是近幾年相關韓劇就拍多少了。基本上韓國就是講韓文的中國人，這是民族性。（扯遠了）。不不不，雖然是儒家思想，但韓國還是有發展出自己的。文化的。怎麼突然被點名？哈哈！話說無人知曉從1月→3月，有得。等了。中國從來不是一個延續的國家的概念呀 XD。個人經驗還是覺得韓國和中國差很多XDD 雖然韓國的文。化有很多缺點，不過他們同時也有滿強大的自省能力，。這幾年來社會還是改變了很多，還有看劇也發現滿多編。劇的思想都走在前面，一點一滴透過戲劇影響社會，其。實沒有那麼絕望，只是改變的過程需要很多時間……改。革的力量越快、越強，反彈的保守力量也會很很強勁。s大那部居然延到這麼後面,印象李浚赫的新戲好像也是3月。播？。t大，那部接金師傅2的檔期！不過現在已經開拍，猜想可。能會走先拍完再播出的方式吧！。btw，我覺得上面提到韓國的文化跟民族性，跟中國還真。八竿子打不著！雖然表面上都是儒家文化的延續，但韓。文化有走出自己的一套風格，只是新世代的聲音還需要慢。慢被人聽見，不管哪個國家都是這樣的。大家的謊言看到ep12，怎麼大家好像忘了被綁架的受害者..。後面會再想起來的（但我們都不知道到底希不希望看到。他活人出現XD）。好，本來以為ㄧ集切一塊...。一集切一塊也太可怕。不要這樣對尚勳XD。上次他國會倒塌都沒事了，我想一切平安！。結果Vagabond第一集跟最後一集斷在同個點..要憂鬱症啦!!。精品店就這樣結束啦~。交代交代收官。但他上次是整個被埋再整個出來，這次是被一塊一塊送。出來。除非那些都不是他的不然...。啊對欸我都忘了Iive文哈哈哈哈。最近 LIVE 開篇數有點冷清 XD。是不是因為一大批剛完結所以大家還在觀望 我現在還沒。什麼心情追新劇…XDD。之前快沒時間補中字 最近一大批一起完結突然感到劇荒XD。然後跑去看日劇了XD。下批要12月中。live文是不是只剩我在開XD 我手上的live文除了尹施允那。部其他到12月中都結束了。on檔新劇有慢慢補，不過補好慢，雖然都還不錯看，但。沒有到很投入。目前t大開的剛好我全都有追XD。哈哈e大口味剛好跟我一樣XD。看到神之一手鬼手篇的製作人說，如果還要再拍續集的。話說不定會是以棹煥演的那個角色為主角(!!!!) 喔摸~。拜託一定要拍！好想看他當完全的電影主角~ 是說這部。感覺不會在台灣上映，好像沒看到消息？。看了巧克力長版預告想不到男女主角小時候的經歷和只是相。愛的關係男女主角類似。都是災難後互相治癒的故事 我好久沒看尹啟相演戲了。我也很久沒看河智苑的戲了XD 這部要等版上評價XD。從The King 2 Hearts之後的作品不是美興趣就是看不完有點。可惜。我王二心之後還有看了奇皇后跟愛你的時間。不過愛你的時間後來棄劇XD。愛你的時間有看完 為了李陣郁。奇皇后和愛你的時間我都沒看完。等等要看巧克力。等巧克力的心得文 XD。巧克力我大概會默默看。新劇都想先存一下。。巧克力想養肥點一次看 這部很期待XD 李編久違的新戲～。最期待檢察內傳。真正執業人士寫的小說改編 讓人很期待 同愛漢摩拉比。Stove League 應該很熱血 期待恩斌。我期待明年OCN車太鉉的新劇！。巧克力第一集就不知道在悲傷什麼的 好阿雜唷。第一集會很悲傷唷，看預告還以為是走療癒風。李編的戲就是悲傷療癒風 看過他很多部悲劇結尾的戲QQ。希望這部不要悲劇。第一季還蠻好看的 以李編以往的虐度這部算輕了XD。*集。第一集覺得食物美美的樣子或被好吃的吃掉時蠻療癒的XD。有"謝謝"的感覺。李編作品列表看下來 就是這種風格。我有看他們新聞他們以為自己在拍三時三餐XD。不過河智苑的服裝超 NG 的 很像孕婦裝。小童星和尹啟相超不像啦 XDDD。看了人物關係圖才發現原來劉太旿的角色之後也喜歡河智苑。噢不。感覺會有灑狗血劇情出現。但張勝祖沒有要和河智苑畫愛情線嗎 XD。不過劇組設定似乎有點問題 尹啟相演34-35角色 有點過熟。我也是為了食物想看XD。食物拍得很好看 看起來很可口。也有一段時間沒看河智苑的戲了，剛去搜尋了新聞，看。起來智苑姐整體保持的不錯啊:)。不過發表會服裝正面看起來是不太好，但又看到其他照。片，原來是件露背裝!XD(突然覺得從扣分變加分了XD)。https://imgur.com/a/6JGReGQ.jpg。另外看上面討論可能是悲劇?我本希望會是溫暖療癒劇，。這部我可能等完結再看:p。想問一下，偶然發現的一天最後殷端午是跟誰在一起?。目前看到第五集，我是Haru派啊。有瑕疵的人們，有人看嗎？好看嗎？。偶一天是端午哈魯在一起喔。謝謝c大，可以安心看下去了XD。詐騙操作團怎麼我只看到小蠻腰...。還有可愛帥氣的Roy啊XD。明明還有帥到爆炸又可愛的Roy啊！。巧克力第一集好複雜啊居然把戰爭跟美食擺在一起還又。出現了三豐百貨。看到太旿看起來終於有正常角色覺得開心，沒想到居然。極限逃生在friday上了~。我無法把敏成和拉格茲連結 竟然是同個人演的。在這之前他還去客串了恐怖份子XD。是說把點滴這樣頂在頭上是因為被訓練過要去選韓國小。姐嗎？還蠻可愛的XD。放頭上真的很搞笑 但千萬不要學她這樣搞 一定被護理師。罵 XD。看了有瑕疵的人們，目前還蠻輕鬆有趣的，不過安宰賢好像胖了。終於把我的國家看完了......根本虐到底QQ。虐到我還不敢開始寫心得XDDDDD。巧克力上架囉。哈哈哈 巧克力裡尹啟相劇中年齡 29 歲 超不像啦 XDDDD。而且到底為何約會還要找死黨一起當電燈泡 XDDDD。因為女主才是電燈泡啊XDD。敏成聽到李康出事哭到倒地，我就覺得他才是真女主。結果第二集敏成就快領便當......我整個超震驚。跟我想像的劇情有點不一樣。是說敏成到底哪裡生病了？？？我只看到開刀，但不知道為。何開刀......。friday 影音是否掛掉了?