死的讚美/死之詠讚 也許只有死亡，才是真正的歇息 原文網址 https://www.koreastardaily.com/tc/news/111887 https://i.imgur.com/w805I6e.jpg 包子_昕 2018年12月7日 10:30 （劇雷，慎入） 看完由李鍾碩、申惠善主演的短篇獨幕劇《死的讚美/死之詠讚》，有著淡淡的哀傷。 大概是長時間觀看重口味的劇，難得一部短短的純愛、淒美獨幕劇，倒勾起淡然惆悵與悲 傷。 《死的讚美/死之詠讚》是改編真人實事，1991年也有電影版， 描述朝鮮最早公費留 學生尹心悳和天才劇作家金祐鎮在玄海灘殉情的愛情故事。 https://i.imgur.com/UODaPES.jpg 他們倆人各自承受家庭環境、社會輿論的壓力、及不倫愛戀，也許以現代眼光來看，應該 更勇敢的面對，而不是尋求死亡來解脫，留給家人無限傷痛。可，莫名的看完全劇，居然 覺得也許只有死亡，才是真正的歇息、相守。 https://i.imgur.com/iLZrbSj.jpg 這部劇， 朴秀真導演沒因催淚而刻意狗血，反倒平實、淡然的處理 。即使金祐鎮被日軍刑 求或父子衝突畫面，都沒刻意煽情、強化戲劇效果。可還是感受到那外在環境莫大的多重 壓迫，讓人喘不過氣來。有一幕李鍾碩從外面回來，看到自己所鍾愛的文章作品被父親燒 燬，及面對父親的怒責，悲憤的吼問： 你到底要我生，還是死？ 如同行屍走肉的活著，即 使再富裕的環境，也活得不快樂。 https://i.imgur.com/rw7ekhi.jpg 女主申惠善面對家裏經濟的困窘，及對家人的責任，亦不能隨心所欲的追求真愛。即使愛 上的男人已使君有婦。有一場李鍾碩刻意帶申惠善回自己老家，在李鍾碩妻子喚丈夫（相 公），申惠善內心衝擊又必須強抑的畫面，非常打心。而那一整晚李鍾碩默默注視申惠善 眼神，也同樣教人心澀。 儘管這些真實人生情節算是常見的設定，可仍能觸及內心最脆弱 的角落。不是那種哭得淅瀝嘩啦，而是種無法掌控自己人生的落寞、悵然。 以前會覺得該 鼓勵人家勇敢面對，死亡不能解決所有問題，不該逃避。而今隨著年齡漸增，反倒覺得不 是箇中人，如何能體會當事人的苦？就像得了憂鬱症的人，一句加油，只是給了更大的壓 力。然，也只有活著，才能延續生命的故事。 https://i.imgur.com/iiHOQJo.jpg 最後寫一下《死的讚美/死之詠讚》相關資訊。劇名《死之詠讚》，是尹心悳在1926年8月 發行唱片中的歌曲，亦是韓國流行歌音樂的先河。曲子出子羅馬尼亞作曲家Ivanovici Jo sif的多瑙河水，詞則是金祐鎮所寫。劇落幕了，反倒非常希望另一則傳說是真的。因倆 人的屍體未尋獲，傳言倆人是逃到義大利生活，只是至今未得到證實。20181206 覺得李鍾碩、申惠善演繹得很到位 最初先被預告中的哀傷鋼琴配樂吸引 不太清楚，劇中女主全家按時間順序是先住日本東京、後朝鮮，還是一直都在朝鮮？ 女主的扮相、服飾和居家場景不太協調 《死的讚美》是維基百科打的劇名 最後必須打上的警示語：自殺不能解決問題，勇敢求救並非弱者，生命一定可以找到出 路。 人生沒有解決不了的事，關懷生命、尊重生命、珍愛生命、活出光彩 自殺防治諮詢安心專線：0800788995、生命線協談專線：1995、張老師專線：1980 jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 12/17 18:29。不知為何，秒想到最近某人說的"人，死而平等"這句話。後勁很強。推，好看。這部看完覺得很難過 QQ。申惠善演得不錯，有被他絕望無力感打動。但是衣服都很華麗看起來不窮。最近看了這部，都看不下其他部戲劇了，音樂、台詞...，很。常迴盪在腦海中。好看...好難過...。這部真的後勁滿強的 雖不到哭的程度 但會有一種感嘆。我是看完了這部，想到台詞和音樂，都還是會掉淚......。推 這部看完很哀傷 申惠善被角色的悲哀演得很好。有幾場看鍾碩對父親飆戲起來 看得很過癮。推 很好看 ost也很好聽。這部配主題曲整個超美超傷的...。這部真的好好看喔，大推～。每次李演員喊心悳名字的時候都感到溺愛及心疼，這部。結束還是好揪心啊!!兩位都詮釋的很完美，希望可以趕。快看到申演員的新作。推推，兩人壓抑的表現讓人心疼。我讀到一個日文資料說尹是當年的時尚領袖，又有一個中文資。料說尹家有三姊妹原住平壤，因為是基督徒所以作風很開明，。感覺與劇有出入。另外，家人都住京城（首爾當時名字）。。劇中也是一直都在朝鮮。我說女主的家人～。覺得utaka說的會比較合理，一個很窮苦的家庭會讓三。個小孩都學音樂實在有點出戲xD。但還是很好看啦～。可能家裡不是貴族，可能是做生意有錢之類吧。我也覺得明明連吃飯都有困難的家庭，還要出國去留學覺得。蠻荒謬的...然後弟妹也好手好腳也可以去打工阿。李鍾碩這部戲真的很厲害！。推推～真的好看 畫面很美。超好看，原本對申無感，她演技好動人，第三集我跟著她。心痛落淚，大推這部，喜愛愛情劇必看