真的是對單眼皮又穩重的男生沒有抵抗力自從看步步驚心麗知道男主是李準基 就徹底愛上他了劇中冷酷的形象配上陰柔的眼神把我迷得不要不要 看劇的時候偷偷幻想自己是iu的角色瘋狂的愛上這部劇 加上服裝場景都十分壯麗讓我每次看這齣劇時 都有陷入其中無法自拔喜歡李準基的大大 這齣一定是經典必看。 。太虐了啊啊 四樹嗚嗚。推四爺。推準基，要不要一起來追武法（招手）有不一樣的準基唷！。你看了武法應該就不想當樹了史上最幸福的是武法的女主。推樓上XDD。亂入,我最喜歡的是running man裡的李準基,隨時都能演的能力^^。推史上最幸福的女主角是武法女主 XDDDD。RM可以看出準基真的很容易相信別人 有點傻傻的。步步快兩年了阿 好快~遙想當年的洗版海嘯文。武法沒什麼心得文 收視反而不錯 不要海嘯保平安就好。海嘯怨念超驚人T T。不用看RM，準基生人就是個容易相信人的純真少年啊～。他的人生就是一直容易相信別人的有點傻的????啊 XDDD。純真可能還好畢竟都37了 就看奉奉能不能再內化成功。不要再傻傻被人騙就好了。我說的純真就是指容易相信人這部分....即使受過重傷，。還是選擇去相信人～有點傻傻的QQ。不過一路逢兇化吉也算是傻人有傻福吧。只要學到我們奉奉的一成功力就可以了。因為步步比較喜歡李準基 很有魅力。去看IG。那真心推薦你去看武法律師，真的是不一樣的準基。步步的準基很迷人...但步步角色太多，比重被瓜分。武法。看凖基看的很爽快！哈哈哈哈。以前真的不覺得準基帥，但也是步步驚心麗，入準基坑。遙想當年步步每天都有一篇心得文可看好幸福～。以前應該大家都覺得他是漂亮的人 而現在是很帥的男人。我也是因為步步開始認識準基，甚至把後來的犯罪心理也。看完了XD。但是步步的劇情實在是很....準基在裡面很辛。苦很悲情啊    看的時候一直罵解樹嗚嗚。我也是才不想當解樹太慘了 我要當武法的女主 認同請+1。running man的入戲準基超有趣XD 看了好幾遍(準備再re)。難忘步步海嘯XDD 跟大家一起崩潰其實很歡樂。那時候看完直播就是看心得文 看不完XDDD。一直期待準基有比較輕鬆的腳色，武法應該算有吧XD。準基ig是被盜帳號了嗎？（抱頭）。真的，他一個憂鬱眼神我馬上大愛噴發啊。真的 我因為ig follow他 最近常有些練肌肉的圖自動出。現 我真的沒有要練阿。狗和狼的時間，這齣超經典，演員，劇本都不錯，第一次讓我。認識到李準基。準基在女主去探視時看著女主的臉真的令人心空啊～。從夜行書生開始喜歡準基的～～～。大推狗與狼的時間。真的很經典！。夜行濕身浴血也不錯喔XD。夜行書生的準基扮相超有魅力 很有妖氣XD。迷得不要不要+1  冷酷的側臉太犯規了  期待步步續集。我愛準基，也愛夜行書生、步步和武法，但是。場景壯麗??呵呵，我記得宮廷的人數..也是我們討論的。有趣話題。從夜行書生開始追準基的！武法女主真的史上最幸福。步步一開始人很多後來護衛宮女都越來越少了啊XD 服裝是很。好看沒錯 雖然選角都喜歡但也是一部很多地方感到可惜的戲。剪輯跟反光板XDD。都在很美的地方取景卻一直以大頭的播出真的很可惜。場景很美，只是宮中人口稀少XDD。準昭攻進皇宮時，我一直懷疑他帶的軍隊是複製貼上的，。人突然變好多XDD。場景很美啊，尤其是那座湖後來還當了一陣子熱門景點。對啊宮中人口稀少  哈哈。開國國庫空虛沒辦法養太多人這樣XDD。夜行～。我被無法帥死.......。而且我一開始還覺得他不太好看哈哈哈哈。真的是越看越帥！。一開始覺得臉太瘦。夜行書生跟娘使道傳都覺得帥。推準基推步步XD 也想推薦夜行書生XD。武法女主最幸福+1。准基帥翻。武法好看唷。從一隻梅就愛了。推狗狼，超圈飯。也推韓劇黃金漁場_膝蓋道士，超可愛。從一枝梅開始+1。從一枝梅注意到準基 當兵回來後真的有圓一點 當時還。以為自己記錯人了XDDD。一支梅就愛上 雖然中間出牆過幾次但這次無法又回歸心。中第一。從步步入準基坑>///< 武法還沒結束欸 說不定...(X)。準基的每個角色都很有魅力 塑造角色能力超強大。狗狼 一隻梅 喜歡準基 步步沒看完。步步缺點一堆 但 出了個血之光宗 讓我至今難忘啊~。從my girl開始追  最愛狗狼和一枝梅  等武法集數多一點再。點開看好了~~。狗與狼才是經典好嗎..步步要不是有李準基 根本看不下去。可惜狗與狼 現在看來 畫質太低了 不然想在複習一次。夜行書生好看啊。武法，帥帥。狗與狼也是有高畫質的（低調）。準基的狗與狼和一枝梅，必追啊！演技到各種轉換會令人。讚嘆。狗狼角色間的眼神轉換真的很精彩！金導好會帶出準基更。精湛的演技！。推狗狼Kay哥！！。一枝梅花了兩天看完，哭到眼睛隔天張不開，超好看。從步步入準基坑+1～～從此以後自動套上愛心眼濾鏡。從my girl就喜歡準基。因為步步喜歡上準基跟IU，四樹的CP感超強。我本來沒有很喜歡他，後來看了步步驚心麗從此愛上李。準基！。每部劇都能看到不一樣的準基！歡迎入坑XD。我也是啊啊啊。我也是哈哈哈。武法裡童年的圓臉小弟長大後是準基的瘦臉，哈哈，果然。有媽的孩子是個寶，沒媽的孩子有一頓沒一頓，18年後瘦。成這樣，哈哈！。我也是因為步步入坑XDDD 起不來了。步步雖然充滿怨念海嘯卻神奇的讓準基圈到超多飯。每部戲都可以有人告白準基XD。我為了這部戲特地去朝聖劇中景點XD。樓上太猛了。最幸福是武法女主+1 武法女主的演繹也很有魅力 CP感超好。推薦來追武法！夜行我也喜歡不過不太夯。一枝梅跟狗狼是經典好看 兩週評價也好～。推一枝梅、狗與狼的時間、王的男人都可以複習一下。武法中才比較喜歡準基，但還是沒辦法很喜歡，哈哈。不過又。能搞笑又能深情又能哭的豆大眼淚滴，又能耍狠，又能陰沈。。演技真是沒話說。武法女主都會讓我想到只是相愛關係的女主，有些角度很像，。氣質也很像