(補充) OCN IG今天放了這張笑死 https://i.imgur.com/5Oe3aGi.jpg (那個身高就不對啊被韓醫生毆) 8年情侶，從打打鬧鬧曖昧到願意為對方犧牲的真愛，一路看下來真心喜歡他們的互動 雖然不是一眼萬年的天雷勾動地火，但純純相處細水長流也很不錯 不過，現在看來如此溫柔的姜刑警同時也是武力值max的女朋友唷 韓醫生：我的野蠻女友 姜刑警：(青) 你說誰？ S1 ep.01 https://i.imgur.com/JP9TWXx.jpg 兩人第一次合作外訪查案，向案件關係者小女孩恩玉詢問後，姜刑警十分不爽韓醫生沒有 顧慮小女孩心情問了尷尬的問題，給了他十分用力的一腳 醫術好就行嗎？天才就能這樣嗎？ ep.10 https://i.imgur.com/VTLTrl4.jpg https://i.imgur.com/sWPGEuT.jpg 經歷鄭夏潤的死亡襲擊，終於無事平安的兩人，在一個風和日麗的日子下迎接他們兩個人 的第一次約會 裙子這麼短，不冷嗎？ 韓醫生如是說 ，而害羞的姜刑警則是舉起小拳頭往旁邊推韓醫生就被推到草叢的另一邊XDDD S2 ep.01 https://i.imgur.com/zx9t6yS.jpg https://i.imgur.com/RJUnfen.jpg 為了姜刑警被案件所煩，特地山長水遠華麗回歸的韓醫生，專程安慰她順便討個獎勵的臉 頰親親 姜刑警白了他一眼，無言的隨手往旁邊推，韓醫生直接被推倒在地上 ep.03 https://i.imgur.com/u4d5ZG6.jpg https://i.imgur.com/ggwTSli.jpg 案件結束後吃飯的兩人，韓醫生說他們合體才是最強大的，纏著姜刑警要來一次京熙X 振宇cross。拗不過他的姜刑警答應後，卻被韓醫生擺了一道，於是她最後使出丟生菜 攻擊 京熙 振宇 Cross 這裡都是人，怎麼會做，很丟臉耶 S3 姜刑警出國去 S4 ep.01 https://i.imgur.com/UKSmawY.jpg 昏迷一年後總算甦醒的韓醫生，假裝失憶，姜刑警哭著說至少他醒來就好，結果他壞心笑 出聲快嚇死的她忍不住出手打 妳是誰？ ep.02 https://i.imgur.com/KG7XFYB.jpg 向姜刑警發火後，覺得自己僅顧著自己的自尊心，沒有考慮到她的心情，特地去賠禮的韓 醫生，知道她委屈獻上道歉的抱抱，得到輕搥一記 我真的是很壞的人。 什麼時候敢再兇我 ep.03 https://i.imgur.com/bs7bzpX.jpg 發現韓醫生帶著韓時宇鬼鬼祟祟在更衣室門口，津津有味地看著裡頭的泰京邊聽歌跳舞邊 穿實驗外袍的背影，姜刑警馬上拎起想逃跑的韓醫生衣領 ep.06 https://i.imgur.com/SyBQeCu.jpg 案件結束後夜晚的散步。姜刑警有感而發說了一段感觸，韓醫生笑說沒想到她也是肚子裡 有墨水的人，被她拍了肩膀一下 你不知道嗎？我也是有學過的。 還真不知道呢 ep.09 https://i.imgur.com/RMtGJbW.jpg 做惡夢的韓醫生在事務所看到姜刑警鬆了口氣，姜刑警問他怎麼見到她就嘆氣。 因為喜 歡。 甜笑的姜刑警輕搥， 我也是。 https://i.imgur.com/n08GfvV.jpg 在事務所内，因為韓時宇突然開門而嚇到的韓醫生，第一時間往姜刑警身後躲，被她拍了 一下 我才是女的耶 S5:重啟 ep.3 https://i.imgur.com/CipwRz6.jpg 害怕看喪屍電影的韓醫生，被叫去添泡菜時又被電影嚇到擋住姜刑警視線，她趕緊把他推 往旁邊 不要擋在那裡 我被嚇到了 ep.04 https://i.imgur.com/KafMdVb.jpg 由於姜刑警小小吃醋韓醫生最近跟CODAS的申彬常見面，雖然他甜言蜜語(無誤)哄女朋友 很久，卻還是 先打三下再吃飯吧 於是開始了兩人間很認真的打架滾床單 ep.06 https://i.imgur.com/NTPHlSc.jpg 問韓醫生在偵訊室說那句未婚妻是否真心，姜刑警說起她有點心動，於是韓醫生建議不要 去警局，回家敘敘舊好了，姜刑警沒好氣的打他 敘什麼舊啊 ep.08 https://i.imgur.com/kqBhItG.jpg https://i.imgur.com/i3ZtCHI.jpg 忙到半夜沒睡好的韓醫生，在討論會議時倒在姜刑警肩膀上睡，被推頭幾次仍堅持睡倒她 身上，結果被她彈額頭打醒然後繼續窩在她身邊睡 以上是因本週停播，突然想來弄個好玩的整理 正所謂打是情罵是愛，再加上，其實韓醫生很多時候還真的是很討打啊 如柳演員所說，能夠handle韓醫生這樣的男朋友實屬不易，姜刑警能夠愛他這麼久也是大 不易 就讓他們繼續用打打鬧鬧來秀恩愛下去吧~ 朋友：妳確定男女主角的劇本沒有拿錯嗎？ 哈哈~小小一隻看起來真的很可愛(喂~ 好玩嘛都追這麼多年TT.TT 韓醫生有看書學防身術唷(認真)但是女朋友實在太強大 對本週停播XDD 笑笑促咪一下 姜刑警非常帥氣啊遇到危險總是自動自發擋在男朋友身前(咦？ A大上個禮拜不是還在看第二季，這麼快趕上進度強 這週停播，靜待來年~ 不過這季他有檢討，而且算有進步，以前都麻直接躲在姜刑警身後XDD 不同導演不同風格，有趕上就好^^ 也是~ 他們的甜都不是膩歪的那種，卻很濃烈 身高就真的不對嘛早上看到還想幹嘛放別台的劇照，看到8年男朋友的字樣才發現臉換 了XDDD 我現在轉換心情，至少可以有緩衝的時間讓他們好好拍好好後製 不然動輒拍到半夜3點還沒完，演員跟staff們真的很辛苦~ OCN小編蠻有才，上次是用《國家破產日》 https://i.imgur.com/Z9DBDKi.jpg 這樣一講，還真的很像耶 其實大家都知道~哈 是啊知道他想幹嘛也一定會幹嘛 話說，這可是第一季韓醫生登場第一個鏡頭後，久違的手術場景 所長不會有事的他是最年輕天才腦神經外科教授 應該是，雖然沒拍到臉，但只有所長能讓他重回手術台啊 所長一定會沒事 Let him die 都他害的 尚弼從說樹有什麼罪？開始，我就覺得他不是個會亂牽拖的人，只對付該死的人~同 不希望郭組長洗白，可是所長可能會原諒他 耶？？？我沒有下個特輯的想法捏 等妳唷 來live文聊天呀 那邊很討厭(丟) 我還是老話，我第一季第6集就覺得他們會組CP耶 身高有違和之外，其實某方面來說，姜刑警也可以小女人喔 R大，我是後來重看第一集才覺得他有被電到，所以才故意鬧她跟硬約她吃飯 第六集太明顯，明明不在他嘴裡一直喊她 小屁孩無誤，就是小學生逗喜歡的人那樣XDD 不過姜刑警應該是第五集後面被韓醫生帥到，才有好感吧 一開始姜刑警完全無感呀 真的，雖然韓醫生愛笑說姜刑警祖上積德才能遇上他，但他不也是前世救了國家才能遇上 她如此不離不棄 不然，依照他當年讓人不是想巴蕊就是想蕊洗的小屁孩性格，誰能愛他啊？。韓醫師很可愛 我也想要一個來虐待(x)。s大對他們好有愛，韓博士只有被打的份XD 隨便都被打飛和。推飛。隨便一推就飄走怎麼都沒想要健身保護自己（誤。咦咦咦本週停播(ㄒoㄒ)。但還是推整理～每個畫面都有印象欸，看一看就笑出來XD。這對真的好好笑XDDD 姜刑警超帥der。推  今天終於補完進度了 好喜歡韓醫生。真的好喜歡這對!感謝整理~~嗚嗚居然這週停播orz。韓醫生練身體的話就沒有辦法貼著姜刑警跑了。他當然死都不要練XDD。我第四季有快轉 案件劇情比較不喜歡 加上一次看太多。集有點疲乏 但整體而言大愛這部 還好沒錯過。居然停播QQ大愛這對。神測一口氣補完四季應該會有點累XD。越後面互動越甜，大心。對那身高！難怪ㄧ看到就覺得哪裡很不對勁。真的是很喜。歡細細的甜～這週停播好崩潰！。http://imgur.com/gallery/Kd1Ahk2。乍看想說好眼熟原來是隔壁棚的海報。海報這樣後製讓我有一種看到亂世佳人的感覺XDD。這個身高錯誤 XDD。有13集預告了 韓醫生果然要刺激大腦。手術台上的是所長嗎？。韓醫生開刀 所長一定會沒事的！。看完預告還是只想叫小郭去死！。拜託這季便當留給郭。終於追完12集，看完更想捻死小郭，尚弼越來越可愛，小郭。就給他當玩具吧，如果他洗白我會更生氣。家暴特輯太棒啦～s大下次想弄什麼特輯呢？好喜歡這對。情侶啊。哈哈，家暴特輯XXD 我改天也來剪接他們的片段好了(但不。曉得要多久以後的改天。話說我也是今天才知道這週停播耶..害我一直死盯著愛奇藝。被丟生菜那集超韓醫生超機車XXXXXXD。因為先看第五季 知道這一對會在一起 所以看第一季時。就很好奇 沒想到1-9沒有什麼粉紅 最後一集就在一起了。然後第二季 喜歡看他們打打鬧鬧。另外那張八年男朋友，先不說韓醫生..我們的姜刑警無違和。啊!!!!!!!哈哈哈 超愛它們的。先打三下再吃飯。韓醫生故意說:頭髮該保養了(被姜刑警。識破XXD 剛剛突然覺得那張男朋友兩個要對調一下XXD。我第一季第一集就覺得韓醫生被電到了XDDD。但追不追的到就又是另一回事了哈。雖然知道他被電到但那時候實在太像小屁孩了XD。姜警那時自己心裡也有結，只能一路等到後半段。我從第一季開始就覺得會組CP耶！兩人根本互補啊～韓醫。生早就被漂亮姜刑警電到了。感謝我們姜警接納韓醫XD