自朴敏英確定接拍金秘書之後，我的嘴角似乎一直愉快的上揚著，去年七日的王妃流下的 淚水和用掉的衛生紙已成灰白的記憶，收到金秘書各種消息、海報，戲都還沒播，已感受 到甜蜜的氛圍，此劇改編於同名人氣漫畫金秘書為何那樣，漫畫亦有同名原著已完結 小說，很用功的我已經看完目前所有的連載漫畫（放心絕不劇透），身心靈已準備好要 渡過這個浪漫的夏天了 果真沒讓我失望，塑身非常成功的敏英演繹的金微笑，簡直是女神的化身，身材妝容髮型 服裝儀表都無可挑剔(敬業，大姆指)，愛到深處自然黑，就她那身高是怎麼來的那雙大 長腿，好喜歡看她走路，走階梯，Dont stop Keep walking 男主角朴敘俊西裝挺拔 ，穿衣顯瘦脫衣有肉，自戀的幻想和特殊的手勢，也是逗的我忍俊不禁兩個人默契十足 ，副會長出招，金秘書總是微笑的接招，和朴社長尷尬又不失禮貌的微笑不同，金秘書的 微笑有禮貌又有讓人信服的力度，乾淨俐落的收球再恰到好處的回球，在副會長的鞭策下 ，金秘書這九年是壓力之下垂直成長啊 九年前頻頻出錯的金秘書被副會長破口大罵，沒底氣的金秘書的撂狠話要辭職，可憐沒人 服侍的李英俊找個彆腳理由（認可妳敢跟我叫囂的勇氣，明天五點來繼續上班）捥回小 職員，從此金秘書就被收服做牛做馬繫領帶，說實在會給鞭子又給足量（超量）報酬的老 闆的確是讓人不想跟但又會一直跟下去啦，但猛一回頭才發現自己母胎單身，應該留時間 給自己尋找人生，在副會長再三追問下，原來是想要結婚，那我李英俊來跟妳結婚，什麼 被無視那我李英俊來跟妳談戀愛什麼被拒絕那我李英俊來追求妳總行了吧 欲知詳情，下回分曉 不得不說在上位者就是有遠見有行動力，李英俊頻頻失眠，長痘嘴破火氣大，他明白金秘 書對自己的重要性，所以想盡辦法努力爭取（朴社長揮手表示：軍師在這邊），金微笑還 不懂李英俊之於她的意義，若這九年沒有白白渡過，那一起共渡的人哪能輕易說離別，被 老闆轉移注意力和黑臉戰術挑撥了一下，心湖已起大動盪甜蜜喜劇真是讓人心花怒放， 如浴春風今天沒錯就是今天，再過幾個小時就可以追第三集直播了，讓我們一起看 李英俊如何再度收服金微笑吧致於李英俊這個人嘛，老早就在金微笑坑底躺平啦 PS. 最喜歡的台詞是 : 英俊在跟英俊對話嗎? 廣告：Busted 犯人就是你（明星來解謎）是剛完結的韓綜節目，由劉在錫、李光洙、 朴敏英、安在旭、金鍾旼、吳世勳、金世正這七人組成的偵探團破案各種類型的謀殺案共 十集，懸疑搞笑精彩，每個人都有獨特的魅力，非常推薦喔 是啊，有韓文小說已完結，中譯的部份比戲劇出的慢，也是很期待用文字的方式和角度呢 06/13 16:19。推朴敏英一二集的焦點常常不自主的在她身上。選角跟還原度都很高 還加入有趣的同事 本來很擔心漫畫改。編會讓人覺得不自然 但看完1-2集真的很棒 還原度很高。金秘書也有小說唷~~對李英俊的內心狀態描述更多的樣子。期待，開心這兩個月有此劇陪伴。這部不是看朴敘俊，而是看敏英啊！真的是女神！！。還原度真的好高 女主真的超美再搭配敘俊又帥又搞笑～～。這部真的是看的很開心XD。這部劇朴敘俊真的有帥到 穿西裝很好看>////<。已經很久沒有看戲這麼快樂的，敏英真的美翻了。原本要逼老公陪看武法律師 但他一直逃 後來改逼他看金。秘書 結果他居然看得超開心還會跟我討論XD (明明才兩集。哈哈)。敏英真的超美!!! 九年前的敏英也演的很好 很有區別。他覺得敏英夠正才同意看言情劇XD。超喜歡九年前吵架那段，敏英哭得好可愛，想跟著她哭又想摸。摸頭安慰她。i大老公好特別 感覺男生應該會想看武法律師不是嗎XD?。我常常會看著美到不行的敏英出神，忘了劇情在推進XD。男生看金秘書好妙XD那我也藥來逼我老公看hahaha。敏英在金秘書超美的 整理造型妝容都美到令人目不轉睛!!!。期待～～。敏英真的美到沒天理啦～～。女主角美到閃閃發光啊，男主角很好笑。凹嗚嗷嗚超期待～～～ 漫畫已看完已躺平坑底。大推金秘書尷尬又不失禮貌的假笑…她辛苦了。朴社長是尷尬又非常害怕的爆笑XDD。忍不住看完漫畫了～好好看啊。副會長的奇怪特殊手勢真的很好笑XDDD。更新的日子等的好苦啊～～。敏英女神的各種小表情和情緒都超到位！而且正 到 爆 ！。敏英女神超美!!!!!!!。朴敘俊是帥，不過帥在我本來的想像範圍內，但朴敏英已。經美出我的想像了，有時光讚嘆她的美貌都沒注意到劇。情推進...這樣算美到出戲嗎XD。敏英美到不能再美了！。喜歡看金秘書前後的反差 下班後人性的展現跟教訓花痴妹妹。講半語時的氣場太強大了。現在英俊有很多搞笑戲所以帥中帶喜感，但微笑就真的。正翻又身材超好，然後看她走路都會忍不住注意她一直。晃的馬尾XD。身材真的超好 好想把每一套套裝買下來 看到敏英馬尾。瞬間理解馬尾控（？。剛看到，小微笑笑起來跟敏英很神似。https://i.imgur.com/3EoUUZm.jpg。看完第一集，整個因為朴敏英女主在坑裡躺平，真的很。很了解金秘書為何那樣XD。敏英真的超美~~而且高馬尾真的很好看又很帥氣，但是自己。絕對沒有耐性留到那種長度XD。已存圖敏英的髮型，讓曼都幫我看看~。九年前的金微笑好嫩，這麼可愛副會長也罵的下去..果然。異於常人啦。從城市獵人到Healer再到金秘書真的對敏英死心塌地~~~。再一次美出新高度啊!!!!。敏英根本女神!!!!!!!超級美 好誇張~~~~~而且我覺得他演。技又更棒了!!!!!!期待後續發展~~~~~。朴敏英在這部真的超美，是完美又專業女秘書。這部真的超棒!!!!!!!!!!!!!!讚!!!!!!!!!!!!!!。又要來推敏英 難得女主角比男主角搶眼 演技笑容都迷死人了。～。原本是因為朴敘俊才看，結果被朴敏英美一個亂七八糟><。敏英真的超美～～～～。敏英美美美~完能理解副會長為何那樣~哈~。一直看敏英+1 真的超美～～～。敏英超超超超超超超級美的啦！。大推金秘書～～～～。女主真的超美 超愛她的妝容 最近好愛這種輕鬆喜劇。大推，看得心空心空的。原來'Busted!犯人就是你'裡那位就是朴敏英!之前完全沒。有連結到!!。敏英在犯人就是你裡是智能擔當啊~。推敏英 喜歡她好久了~~~~。不知不覺也看過她八部電視劇了。推。老公也很愛，一直問第三集呢！！！！！看到都不想洗。澡了他~。輕鬆喜劇真的很棒，劇情又明快不拖拉！。改編的比漫畫好，超出期待，笑啊笑的，就覺得晚上心情。很好。這兩集最喜歡的台詞是 : 英俊在跟英俊對話嗎?。敏英超美。敏英好美喔。我還在忍耐，不然追on檔太痛苦了XD敏英的美在當年。成均館的時。侯就已經收服我跟我老公了XDD。f大別忍耐了快點一起躺平坑底！。覺得男生會願意看欸！因為誰不想要一隻金秘書>\\\<。超想要娶回家的啊～金秘書!。敏英真的很甜，成均館時就覺得很讚，可惜男主是樸有天。，現在跟敘俊很登對！。城市獵人後再看她的戲 真的好美。我也是因為城市獵人認識朴敏英。我老公也是跟我一起討論再晚弄完小孩都要看XD。以前不覺得她這麼美 真的也被女主角迷倒了。我要說 那個配角 奉科長有夠搶眼，那個大紅唇啊...一直。在看這個搞笑的畫面。敏英一直很美，但我覺得敏英在這部完全美出新高度啊～。身材，妝容，然後演技完全讓人目不轉睛。也推busted裡。的偵探敏英，智能擔當不是假的!。敏英實在太美了，身材也完美，跟英俊一樣螢幕前看到入。迷