https://i.imgur.com/htSA8F1.jpg 看到約會時南昱穿著10年前的流行穿搭，真的噗嗤笑出來...真的是10年前耶 當時超流行小圓帽小禮帽跟黑背心，差不多那幾年SJ專輯也有戴過XD 可是因為千南昱 效應...女二跟男二還是被逼得說出讚賞台詞超莫名其妙哈哈哈哈 這個效應看起來影響最嚴重的是女二怡娜，搞得很像雙面人，一下善良內向一下又尖酸刻 薄XD https://i.imgur.com/JLnF5k1.jpg 倒是韓仙女對千南昱效應好像慢慢地見怪不怪，連千南昱超有事的耍帥姿勢坐在窗邊 開小組會議，仙女都能若無其事地說請來坐好XDD 上週最後兩人在隧道的戲後，這週粉紅色泡泡更強烈，兩人開始有隱隱約約的曖昧，甚至 出現些許肢體碰觸。千南昱的愛一直都很濃烈，他表現越來越好，反而仙女對他的反應開 始不太排斥，好像還有那麼一點點怦然心動。 https://i.imgur.com/qHjoDQD.jpg 至於這場四角戀（？）的另外一角盧裔俊在強勁對手千南昱的攻勢下，越來越表露自己心 意，但仙女一直都是朋友的角度在對待，對兩人的親密度也看出有差距了，看來注定是男 二命運呀 不過這週的最後結束前居然埋了一筆 https://i.imgur.com/Hzrz0Ey.jpg 南昱發現了應該是仙女媽媽的企劃筆記，裡面似乎有招喚這個角色的方法，然後南昱的手 似乎也出現了異狀，是要消失的前兆嗎？QQ我都還沒甜夠的說.. 。第四集後面兩個人一起回家時就好甜了。前方開虐警告(嗶嗶 Btw男二好慘。覺得這部剪輯有點不順 不過還是會繼續看下去~