李鐘碩獨特文青式告白，文字工作者必愛《羅曼史是別冊附錄》 文長，網誌版請 https://tinyurl.com/yyo6p2w7 內文中有韓文原文的地方不會顯示在PTT，請看原文 很久沒有一部韓劇是輕鬆小品，但又如此令人深刻了。《羅曼史是別冊附錄》 （譯做浪漫是別冊附錄）至今演到第10集，除了推薦兩字之外還是推薦，尤其是對於文 字有偏愛的各位朋友，絕對無法忘懷劇中的經典台詞，請不能錯過這一部經典好作品。 千萬別誤會。這裡的台詞絕對不是指油膩式對白，什麼撩妹設定感全部都沒有，能夠 在一檔檔韓劇中殺出一條血路，《羅曼史是別冊附錄》靠的是文青式告白。如果說《 男朋友》也想走這個味道，那我會說《男朋友》還是稍嫌令人手腳捲曲了一點，看到時會 覺得喂一般人哪會這樣措辭但《羅曼史是別冊附錄》的台詞則是平靜又心動，扣 緊男女主角的出版社職業，每次小鹿亂撞時都離不開書這件事，以他們的工作設定來 說，超、級、吻、合。 開門見山列出三大推薦要點（當然有劇情囉，介意者可以避開）： 第一：劇名實在太有巧思 原本在打開此劇之前，我對於近來李鐘碩主演的戲沒有什麼信心，《Ｗ兩個世界》堪稱爛 尾界的翹楚，《當你沉睡時》又過於中規中矩。再之前的《異鄉人醫生》就更別說了，噩 夢一場。所以基本上是在閒著沒事做的時候打開看看，沒想到一看就明白為什麼要叫《羅 曼史是別冊附錄》。 單看字面，總覺得名字太繞口，又很韓文。中文雖然也有別冊附錄這樣的單字， 基本上很少出現在口語中。 但看完4集就可以知道這韓劇不是全然的戀愛劇，浪漫真的只 是別冊附錄，其實劇中闡述的主題很多，除了姊弟戀之外還有中年失婚女子的危機，以及 輕熟女對自我信心的追逐。最重要的是，主角們都是愛書人、都在出版社工作，《羅曼史 是別冊附錄》沒有把他們的工作淡化，反而重點故事都在出版社的一來一回中，戀愛是點 綴。 彷彿就是要觀眾知道，這一本書的重點不在談戀愛喔，談戀愛就是附屬的。用了別冊 附錄這樣的字眼正巧呼應書，實在很有巧思。《男朋友》的話我就覺得大家都沒認真 在工作，職場著墨的太淡好可惜（《男朋友》為什麼一直中槍）。 第二：文青式告白，有質感又不偏離主題。 兩次的男主角車恩浩（李鐘碩飾演）告白，我都超愛。 第一次，他借用女主角姜丹伊（李奈映飾演）曾告訴他，知名作家把我愛你改成月 亮好美呀來隱喻告白。於是他告訴姜丹伊： 所以我跟姊姊說了不是嗎？我說月亮好美 。（韓文台詞看原文） 第二次，姜丹伊終於知道男主角喜歡她，她問：從何時開始？車恩浩回了： 我不知 道。春天到了夏天，夏天到了秋天，秋天再到冬天，姊姊你分得出季節何時改變的嗎？冬 天到了春天的那一瞬間，是何時呢？我不知道我何時變得喜歡上妳的。 （韓文台詞看原文） 這麼平凡的文字，但這麼心動的論述如果他們不在出版社工作，如果男主角不是一名作 家，的確有點假掰。但配上本劇的人設，太、完、美。不落俗套卻又令人心動，不要 油膩卻又好幾個禮拜難以忘懷，這就是《羅曼史是別冊附錄》的成功之處。 第三：男女主角個性討喜，沒有馬景濤式的苦戀。 車恩浩在說明完自己的心情之後，也講得很清楚： 從來沒有因為喜歡上妳而痛苦過。我 工作、講課、還寫書。妳也知道我偶爾也談戀愛。我其實很忙。我沒有愛妳愛得那麼悲慘 。（韓文台詞看原文） 有些人可能覺得這樣的弟弟怎麼可能愛的一派輕鬆，但我覺得以他的角度來說，卻很真實 。 很多時候知道自己的愛無法成就時，其實並不會只能悲慘。以某種形式存放在心裡，世俗 還是會逼迫我們能找到另一條出路。明白那份愛是真心的，但卻也能淡淡地去面對身旁其 他事務。 男主角在劇中的態度拿捏實在太好了，再加上這種微辛酸、但多半搞笑又輕鬆 的愛情劇，其實很成功的讓疲累的上班族（我們）願意下班後、週末時準時鎖定、又不 至於太燒腦（雖然我蠻喜歡自虐燒腦劇就是了）。 女主角更讓我刮目相看。老實說她的臉不是我喜歡的TYPE，聽說她是李鐘碩的理想型時我 還很意外，第一集覺得她偷住別人家好瞎，差點要棄劇。但隨著劇情前進，我覺得她徹底 演出為什麼她吸引男主角的原因，有內涵、會消化文字、工作委屈會自然流露、但又懂得 想辦法解決，不是只哭訴或抱怨。 對照起另一位新進人員（這支線我有點不耐煩），姜丹伊完完全全詮釋了年上女子如 何展現自我魅力的案例。尤其是消化書籍、閱讀文字後，再想辦法找出適合的方式將作品 行銷給外界，那份過程真的是文字工作者會很感動的一刻，我相信車恩浩也是因為如此愛 上她的（握拳）。 而且男女主角都很直接，雖然有些小淘氣（？），但該告白就告白，該質問就質問。很棒 ，不拖泥帶水。 《羅曼史是別冊附錄》如果有出原文書我一定會買來收藏，細細閱讀每一句台詞。劇中當 然也有可惜之處，比方說硬要把男二女二送作堆（但他們個性也可愛）、以及最後的字卡 閃太快等，感覺那些是畫龍點睛的內容啊女主角的內心旁白把車恩浩比喻為一本書，自 己閱讀的心情已經轉變後、如何去面對這同樣一本書，真的很神。 如果你愛看輕鬆喜劇、又喜歡不只談戀愛、又非常喜歡文字的魅力 ，或是超級李鐘碩迷( ？)，一定不能錯過《羅曼史是別冊附錄》。2019年一開始就出現這麼令我心動的完美劇 本，實在太驚訝了。 粉絲團原文 https://tinyurl.com/yyo6p2w7。推心得！！！這部真的很好看。推這部。另外李鍾碩的戲很推聽見你的聲音和皮諾丘。推  寫得很貼切  我也都推薦朋友看這部～～。二碩的戲超級推皮諾丘！現在這齣完全可以共同一位！！！。（我心目中XD。真的，第一集無法一口氣看完，要不是版上大推，可能要好久。才會看，既今生是第一次後再度入坑。大推心得 這部是鍾碩自聽音之後我最愛的一部戲 很感。謝他在當兵前（嗚～）選了這部可以讓我蕊兩年的好戲。QQ   我異鄉人  當你沈睡時看得很開心耶XDD。聽音之後的每一部，我都有看欸，有愛的狀況下，異鄉人。跟W還是吞的很開心。沉睡我蠻愛的耶 W是中段搶電繪板拖戲比較受不了，但大。致尚可。李奈映很美啊。當你沉睡時，好看。推心得~除了異鄉人，其它作品都很喜歡啊，偶爾還會重看，。最近的死之詠贊，也很文青，超有質感又好看。這部大推 真的很好看。推死之詠讚。超愛這部戲～～～。鍾碩當兵這兩年可以狂Re這部了！超推！（碩迷可消化各。種類型的碩～就算劇本很爛也照吞XDD）。這部的文字真的好美～～～。每個禮拜都好期待這部  恩浩告白的台詞都好打動人心。因為死之詠讚入坑李鍾碩。推死之詠讚和羅別！！近期這兩部劇，餘韻悠長，碩粉。表示可以撐兩年XD 而且讓人能看到鍾碩的成長，接的。太好了！。片尾的內心獨白文字真的很美，想收原文+1。平時笑點蠻高的，別冊附錄卻有讓我幾度忍不住噗哧，很舒服。的小品類型劇，去年的今生是第一次也是很喜歡，表現的主題。都很貼近生活，許多台詞也很有意思。。推!感謝鍾碩入伍前接了這部留給粉絲當禮物 車恩浩實在。太完美了劇也很棒。之前鍾碩接的劇本我覺得在劇情上張力比較強（莫說異鄉。人跟W後段），但羅曼史完全展現了他情感堆疊跟演繹的功。力啊（眼冒愛心。推 台詞 真的好美。推，很喜歡羅曼史，覺得這部調性跟鍾碩的氣質很搭，而且台。詞寫得好棒，每集都會有幾個片段重複看好幾遍也不膩，很清。新的小品劇。。鄭編真的是一個很會說故事的人，這齣戲的所有支線跟層。面都呈現得真實且有質感。前面邊玩手機邊看 後面好吸睛 又哭又笑 大推 希望好看度。持續上升不爛尾～～。很久沒有這麼想趕快看下一集了。這部女主雖然也不是我的菜 可是演技很好 這部有好多文青。式的浪漫 不是瞬間的火花 是要慢慢堆積的。題外話 雖然W結局不喜歡 但是整體還是很愛啊。喔 對了 還有李在這部超完美的 哭的時候好想秀秀他。雖然大家都說W爛尾，但我覺得這部讓我看到了不一樣的。鐘碩，如同這部。這部越看越好看，餘韻很深，鐘碩演。戲起來也是魅力更上一層樓。。推推 真的非常喜歡。真的很推這部!ㄩㄢㄅㄣㄐㄧㄡ。原本就是碩粉，看了車恩浩後完全沈淪啊~~。這部真的超棒的。自從李鐘碩演過死之詠嘆，演技沉穩很多。。這部我竟然可以看很多遍，是我原來沒想到的。其實我覺得當你沉睡時很精彩好看耶，然後男二太討喜。這部感覺就是：微風般的舒適。第一眼看女主角超像柴崎幸，完全是我的菜。W是劇本詐欺，心疼我孝周還被說演技不好(￣へ￣)。不能同意你更多 推心得。需要浪漫2有收原文小說，這部有的話也值得珍藏!!。推。推！之後如果出書真的會想要買。出書想買加1 感覺一定會出啊XDD。推推 原po提到劇中的詞都很喜歡 尤其是恩浩用作家的話告。白那邊真的很有趣～。連畫面的色彩都文青的很有質感，大推。。不只告白 連拒絕都很溫柔很美。鐘碩的告白真的好浪漫，比一堆噁心的情話更打動我。其實我也沒有到不喜歡<沉睡時>，只是劇情有點好猜~。但還是圓滿看完了，就不會想要再重看那種XDDD。<聽見你的聲音>超喜歡，可能李鐘碩真的比較適合姊弟戀。跟秀智好像還好(?)。推～這部真的很暖。鍾碩跟姐姐搭的時候比較可以常出現狗狗萌樣XD。謝謝鍾碩在入伍前留了如此溫暖的別冊附錄給粉絲TT。強烈覺得真的是因為理想型所以甜蜜充滿喜感，因為包含很。多不好意思的害羞氛圍哈哈哈哈。每集最後的獨白都寫的很棒，可惜netflex沒有全翻出來。感謝這篇推我入坑～太好看了！。聽見你的聲音最高QQ。這部要成為第一了。好文好戲好美推。本來因為w跟當你沈睡時讓我對鍾碩挑劇失去信心，還好。我那天有多開，ㄧ看就把觸及真心丟在一旁了。推推推