除了今生是第一次就是這部能讓我放聲大笑了 這兩集真的超爆笑 不愧是心裡的聲音的編劇 因為昨天無法開LIVE 還是來開一篇心得來這裡討論劇情 以下有雷 就截一些爆笑圖 順序可能有些亂請諒解 在宇和寶凜這段第一次見識寶凜超會喝 https://i.imgur.com/5rCv3v2.png 力氣還很大，在宇耍酒瘋真的超好笑 而且還是上坡路耶，還能抱在宇上去超厲害 第三集因為廣播的事情全校都在找珍珠和半島 各種傳言和流言雖然全部都不是真的 但是在宇說了一句 但他們都放一個孩子離開 讓半島和珍珠都沉默下來了 他們也許都不想和對方有任何牽連 但也無法放下孩子 不知道之後到底要如何解決這個問題 有些鏡頭半島還是會怕珍珠 還有一直提醒珍珠 不要和院長有任何牽連，還是讓我覺得半島 也沒那麼容易放下珍珠 還是很在意她 每次看到兩位吵架鬥嘴互相吐槽 覺得很好，如果沒有那麼了解也無法互相吐槽超好笑 第四集一開頭 孤獨因為宿舍門關了決定要用鑽得進去 https://i.imgur.com/AFOcuFL.png 還很得意洋洋的 殊不知是悲劇的開始 兩個人還上演犧牲我就好 你快去點名吧 超中二XD 而且在宇因為寶凜的留言整個忘了孤獨的存在 把他放到隔天XDDDD https://i.imgur.com/4mQ1vkV.png 還因為救難隊來解救他 超丟臉的 超爆笑 早上因為廣播的對話被放送到全校出來 鬧得沸沸揚揚 半島就問在宇發生什麼是 聽到在宇說學校有人離婚還有小孩 還不給生活費 半島馬上就說根本是人渣 https://i.imgur.com/btP1vPi.png 都不知道那位人渣就是你本人啊XDDD 但聽到是小氣鬼就發現是在說自己XD 珍珠和半島協議好不能在大家面前吵架 但沒說兩句話就吵起來XD 真的很愛吵 還有歷史系的學長們為了整學弟學妹 https://i.imgur.com/iRtUCj8.png 扮鬼整他們，結果整到自己超白癡的 笑死我了超段真的笑到不行 哈哈哈哈 還有游泳有女生為了吸引學長注意假裝 溺水 結果學長就丟了一塊浮板給她 https://i.imgur.com/ookVsj4.png 讓女生整個啞口無言XDDD 學長也是高冷傲嬌男啊 https://i.imgur.com/CIwrHIE.png 最後珍珠畫的小腳印真的很催淚啊 預告出現了我想看到的畫面 就是珍珠和半島如果看到各自有伴侶 心情是不是很複雜 慢慢發現其實無法放下對方呢？ 雖然很多人都站在學長邊 但我還是希望半島和珍珠能復合 雖然半島真的很幼稚 我覺得他也很愛珍珠的 因為他們的問題應該是可以解決的 而且還有小孩的問題啊 後面彩蛋出現 原來珍珠媽的死似乎和半島有關係 難怪當半島看到珍珠媽媽眼神充滿了愧疚和難過 還送了一大盒葡萄給她吃 那珍珠爸爸到底發生甚麼事情了呢？ P.S 覺得送報紙的心臟要去好好練一練 不是被珍珠嚇到，就是被孤獨的頭卡到嚇到 感覺他的角色很像冰原歷險記的松鼠很好笑XD 每次都送報紙的路上都有驚喜？XDDD 這部片真的好看耶 有笑有淚 有看這部片的 可以一起討論這部片的各種笑點 m大擁有了娃娃臉真的超吃香的，怎麼保養也很難贏有娃娃臉的人 s大我也想知道，半島這麼自責不知道是不是和他有關係 t大感謝推，我也覺得這部輕鬆好笑 有笑又有淚 目前學長人氣好高好多人都支持學長XD t大沒關係啦~我也滿滿滿XDDD追不完的新戲 f大就要等劇情怎麼交代了，不太希望真的和半島有關係 學長感覺就是默默守護心愛的人的類型， 不知道他單身是不是真的因為珍珠，我也好奇到時候珍珠回來38歲會不會 在遇到學長知道他單身的真正原因 c大所以我也算有年紀了吧XD我覺得有社會經歷的或媽媽比較能感同身受 雖然我不是媽媽，但覺得珍珠的情況和現實中的媽媽很貼切 能體會有了小孩都把重心放在小孩身上，所以每次想到書鎮 都無法忍住眼淚放聲大哭呀~如果真的分開小孩該怎麼辦呢QAQ s大我是覺得最後發現都無法放下對方 還是愛著對方的 目前學長好多票 半島只有我投他一票XDDDD i大學長派無上限等等來統計一下 學長真的深得很多版友的心耶除了我 哈哈哈 T大這部真的很爆笑讓人放心地大笑 b大這部戲感覺有引起很多已婚的共鳴 i大珍珠 以前不懂要好好對待媽媽， 因為知道會失去媽媽要好好珍惜和她相處的機會啊QAQ m大不過也因為覺得半島其實也還在乎珍珠，他也怕珍珠因為朴院長受傷 讓我覺得他還是比較適合珍珠，前提他要變得更成熟不要那麼幼稚 c大送報紙真的超好笑啊~不知道之後還會被嚇幾次XDDD j大大家真的很愛學長耶~不過不知道他算不算男二， 看來大家都愛傲嬌暖男XD尤其他表明要和珍珠保持距離，但自己說完走掉 心臟跳的超大聲那裏真的還滿可愛的XDDD(快要變學長派？ a大學長和世熙長得有像嗎？XD不過爸爸是同一個演員沒錯 S大學長就是贏在帥酷完結果自己緊張得要死？XDD a大不知道是發生什麼事情他們夫妻都互虧，以前美好的回憶似乎都消失無蹤了 a大半島似乎因為回春的關係完全忘了投資房地產這件事了XDDDD s大我目前沒學韓文這點真的有讓我想回到過去XDD p大雖然機率很低，看預告但至少會和珍珠約會，彌補大家的遺憾XD s大而且半島也是很愛書鎮的，就不知道之後他們決定會是如何 X大學長常常因為珍珠的行為不知所措真的很好笑 d大這部好看我也是因為相信編劇和導演才來追發現越看越好看耶 第四集的喪禮真的很催淚 目前學長派13 看來大家滿愛會自己害羞的傲嬌暖男 不知道有沒有算錯，我沒算的進去有錯誤再請糾正XD 半島吐槽珍珠真的完全不留餘地，之後要怎麼挽回珍珠啦， 我也想知道寶凜在宇發生什麼事情， 能贏得寶凜的芳心其實不簡單耶~ 感覺他們應該有相愛過才對，而且寶凜好像也沒結婚 珍珠就是要媽媽在世的時候，能給媽媽的就盡量給她QAQ 張娜拉的哭戲真的很厲害啊，她的哭戲會讓人跟著想哭不過到結婚有點浩大 也許可以到交往，就會知道其實放不下對方，一直覺得他們坐下來好好聊一聊 是可以解決的，但都很忙碌沒時間好好溝通。 真的要反轉的話，要半島和珍珠要把他們小孩捨得放下才可能， 不過覺得珍珠不太可能會選擇學長耶，她可能會認為自己是有孩子的阿珠嬤 除非她也下定決心要好好戀愛一次？ 是阿要好好珍惜身邊的家人，畢竟我們不可能會有回到過去的能力 希望不是和試藥有關阿這樣真的很挽回他們之間的關係 目前滿多的可能，就要看劇情怎麼發展了 真的錯過就無法再重新挽回了，不過這也是青春阿(開始亂說 目前學長派完全是壓倒性的票數，半島你要怎麼救你的人氣 也許他們都有間接關係，不希望有直接關係阿 這樣很令人痛心耶，這樣珍珠無法繼續和半島生活1 也有可能唷也有可能是媽媽去世之後發現爸爸其實一直有外遇？ 或是媽媽去世馬上結交新歡之類的。這部真的超有趣~~~而且張娜拉超童顏啊!!!!!!!!。每次看娜拉想書陣哭的時候 也很想跟著哭啊～～～演技爆發。！。推 好看！。s大第四集最後覺得娜拉和俊浩哭戲都滿厲害的。T大 我看到了！最後真的超想哭的 好想知道娜拉媽過世的原。因啊～。推推推 這部真的好看 不知道為什麼討論的人好少。雖然我站學長 但我知道結局肯定會復合QQ。也許是太忙，我光是看目前的就滿滿的。男主跟媽媽過世有關…怎麼婚姻還會繼續下去啊…好妙。我也喜歡學長～女主喝醉默默的陪走回家…很君子啊～。這部比想像中好看，可能真的有年紀才能體會，哭哭笑笑。的，。剛看完四 後面一直流淚QQ 自己是希望他們各自找到幸福 因。為看他們在跟彼此初戀相處時都好甜 但是應該會偏向合好。畢竟卡在小孩 學長派+1。學長派+1學長傲嬌高冷但是又照顧了女主好多次很可愛。XD雖然知道結局一定是男女主和好。這部真的是這陣子最爆笑的。真的是又哭又笑的 支持學長T___T。這部真的好看 版上很少人推 可是要進入婚姻的人才能體。會。真珠一直跟著媽媽 讓媽媽覺得崩潰又害怕的片段真的。是又哭又笑的QwQ。看到珍珠想書鎮真的很催淚，為了小孩覺得支持他們復合。送報那段真的直接噴笑哈哈哈哈哈。其實2個人也是因為相愛才結婚的 只是婚姻的現實面消耗了。愛。但是還是想站男二XD。我也有看今生第一次~本來還以為南世熙跟學長同一人XD。但是第一次的女主爸爸，跟go back男主的爸爸是同一人。學長太可愛了。半島是真的還很關心真珠沒錯，雖然表面上對真珠講話很。酸，但好像是真心希望她可以考上律師，不要那麼年輕就。走進婚姻。但是還是覺得半島很幼稚XD把漫畫賣掉說要拿錢去投資，。結果根本都在請客和把妹嘖！相對學長成熟穩重很多。而且那樣請客把妹的半島還是40歲靈魂的半島啊。這部讓我也好想回到青春時代啊～。已婚婦女+一個小孩的媽看了這部真的很有感觸。學長派+1 雖然不可能...。我好喜歡學長和初戀喔QQ 可是小孩真的好可愛...。喜歡看珍珠跟學長的互動。真的很好看，第4集的最後也默默掉淚了。學長派+1。第四集最後真的是默默掉眼淚...。浩俊演得很好。同是學長派+1。學長派+1。站學長TT 高冷傲嬌男好戳萌點xddd。我終於學會自己回自己的文章了~之後會盡量用這個功能。如果回復多的話XD。學長派+1。學長派+1 因為他只對自己喜歡的女生好。而且害羞起來太可愛了！！！。也是啦~專情又害羞又傲嬌還很暖，半島怎麼辦好難贏學長XD。學長很可愛~但是我站半島 兩人當初也是曾經有美好回。憶 真的是現實讓他們變這樣 如果各自跟別人一起 以。後會不會也跟最初一樣呢。不過我用回文功能 文章看起來滿亂的哈哈 ~之後再好好修改。k大(握 終於遇到和我一樣的人了~我也覺得他們在一起的回。其他是很難取代的，也許也有可能和別人在一起也和他們面。對的問題也會一樣。少打了憶 是回憶。T大握握 婚禮上珍珠跌倒時半島馬上跑過去珍珠旁 這。點也讓我覺得兩人很有愛~而且目前為止 很少兩人以往。的片段。k大而且衝過去的時候，還把岳父超用力撞開超好笑XD。只是現實真的會把很多愛磨掉，希望他們能發現是在乎對方。不過窘呸咦到底是什麼意思，看到有翻小氣鬼還有翻窩囊廢。，不過這個稱號是不是珍珠叫半島的愛稱啊分XD(開玩笑！，。半島一聽到這個稱呼就知道在說自己XD。哈哈我投半島一票，其實半島人也不錯就是嘴巴很壞XDDD。而且浩俊好可愛喔(很盲目XDD。好想知道寶凜跟在宇後來到底發生什麼事，明明看到現在發。展還不錯啊。剛看完第四集來推推t大～～看到真珠想讓媽媽吃葡萄還有在。公車上想孩子的戲真的都好心酸QQ覺得張娜拉的哭戲都是痛徹。心扉哭到臉都紅的那種，真的演得好好喔！尤其是最後的喪禮。戲真的哭到我心都碎了嗚嗚。然後我邊看第四集的時候突然有點希望半島跟珍珠可以各自跟。初戀還有學長交往或是甚至結婚，這樣他們才會知道其實他們。不是不愛對方了，不是因為人的問題，只是因為現實還有各種。磨合導致兩人的怨氣逐日累積，體會到就算當初跟學長或是初。戀在一起還是有可能有其他問題，然後再倒帶回來，重新復合。哈哈哈哈，但是感覺要這樣演的話工程太浩大了XDD。第四集結束又回去看之前的…女主對媽媽那樣真是每看必。哭呀～。雖然結尾一定是男主跟女主復合…但心裡還是默默期待會。反轉…學長跟女主！男主跟初戀各自擁有新的人生…。看到珍珠跟媽媽的橋段都會忍不住帶入自己跟媽媽，就覺得。應該要多珍惜媽媽還有家人朋友～～。真的每次腦袋都自動帶入…。看完第四集開始亂猜珍珠母親的逝去不會是跟半島的工作。有關 賣藥試藥之類的QQ 這部真的讓人又哭又笑的～。覺得是沒見到最後一面, 珍珠母當初很高興自己有了兒子,。帶著遺憾離開...。也喜歡這部，雖然沒結婚但也是中年人了，回頭看青春錯過。和曾經不在乎的都很多感觸。站學長派+1。我在猜可能不是很大的問題直接導致，但就是會讓人很遺憾很。難過的事，如果真的是因為半島的關係害媽媽過世的話，我覺。得珍珠應該也無法繼續跟半島生活吧。感覺蠻有可能是h大說的沒見到最後一面～。珍珠也討厭爸爸 應該也有關係吧。看珍珠看爸爸的眼神我一直覺得是不是之後爸爸會外遇？！。一種鄙視不屑的眼神～。難得看到這部戲有好多推文唷~感動，希望編劇繼續給力。繼續給我們爆笑的驚喜？我也很期待送報紙的充滿驚喜的上。班路XDDDD 一百種被嚇的方法XD。大推這部！沒想到越看越好看，也許是上了年紀。越來越能體會男女主角的處境，用詼諧幽默方式。寫出現實夫婦的狀態...。爸爸好像沒出現在媽媽喪禮上 不知是什麼原因。c大這部戲讓我們看到男主外女主內各種辛苦的地方，只是他。們看不到所以不懂對方的辛苦的地方！。k 大也許可能讓珍珠之後看爸爸的眼神的原因。我覺得外遇可能性很大 而且感覺有刻意拍他們夫妻感情好。的樣子。https://i.imgur.com/BRv2pLS.png  附上大家被學長圈住照。看推文後點開來看 一發不可收拾的好看啊  好笑又感動。學長在圖書館救真珠兩次也很帥~雖然我媽說「是不會把。樓梯扶住就好了哦？」很解HIGH XD。我想真珠如果跟學長在一起會出現的最大問題，應該就是。他的父母吧~也許會嫌棄女方家世配不上自己兒子。剛剛回去看…發現媽媽的葬禮！爸爸不在耶！該不會因此。女主埋怨她爸。如果真的被學長家嫌棄家世…可能學長不會繼承然後就不。是有錢學長了XD。ak 大你不是一個人，我當時是想說 不是把樓梯推開就好了。，為什麼要讓樓梯壓在上面啊！XDDD, 但這樣學長就沒機會。被珍珠扶？XD。我也覺得學長爸家可能會嫌棄珍珠家。f大有可能。不過未來的學長也不知道是如何變有錢。g大是好奇學長如何贏得大家的心嗎？XD。但這部真的好看又好笑。未來的學長是會上電視的歷史學(名)者(嘴)？所以學長一。直都是靠自己，那就可以不用管父母了耶(X)~。如果一直靠自己，就可以考慮一下（咦？不是挺半島的嗎XD。我覺得如果我媽媽走了，我有幸能回到看到媽媽的時候，我。也會一直跟著媽媽，一直看她……當然可能媽媽也一定覺得。我中猴了。學長啊～+1