《山茶花開時》確實是部神劇阿，看完仍久久不能忘懷，於是直接機票訂下去，去看看實 際拍攝場景，規劃了5天4夜的自由行，拍攝場景算是比較偏遠的地方，所以我們選擇在慶 州住兩晚(離拍攝場景浦項比較近一點)，慶州也是個很悠閒的城市，也有順便去探訪孔劉 拍廣告的咖啡廳跟餐廳，大家有興趣也可以去一下，真的不錯如果需要詳細交通、住宿、 景點、美食資訊我會更新在影片的資訊欄，附上這次拍攝的影片~ https://youtu.be/wk8jwmeTLO4。好棒喔 謝謝分享!!後面食物集錦看得我肚子又餓了XD。草莓有吃過真的又大顆又便宜又好吃。韓劇大部分的場景建築外觀跟內部都是分開不同地方拍攝的。什麼!!!我以為白頭奶奶餐廳的特產就是醬蟹啊!XDDD。via大的文不是分析劇情，就是分享景點，真讚!唯有影片後。面的食物太邪惡這個時間點!XDDD (完全無視櫻花海!XD。期待via大介紹釜山的影片，上次去過一次後一直好想再去。看到後面只想到：原po跟勇識一樣有空拍機耶XD。內景幾乎都在攝影棚內拍的，有時侯從室內走到室外的鏡頭。，拍攝時間可以差上好幾個星期。最明顯的是東柏的瀏海，。常有不連戲的情形發生。所以蟹醬真的不是九龍浦的特產嗎?!XD  via大沒試試蟹醬拌。飯嗎?!XD (屁股吃的津津有味..XD。#醬蟹。好棒喔 那個樓梯海景真的好讚。也好想參觀內裝喔。推推推，影片做得好棒!!各種空拍拍得好美～。影片拍得真好！會讓人想看完耶！。VIA大的聲音好平鋪直述，一點都不搶戲 XDD。感謝v大！影片很棒。謝謝提供這麼有內容又又質感的影片，不想去韓國的我都想。去一趟了！。推，謝謝介紹。回es大，九龍浦特產是長腳蟹，然後我們後來是去釜山才。有吃醬蟹。哇!長腳蟹聽到又餓了!XD。好像都會幫剪好!口水真的要掉下來!XD。室內室外場景通常都是分開拍的喔，vlog做得很好看欸我。有耐心看完了！。讚讚。敲碗釜山旅行影片。推原PO的旅行影片!很用心很精緻!謝謝你之前的兇手分析文啊~。請問，此行有吃到辣炒豬肉嗎?哈哈。太爽了吧說走就走。拍的很好也介紹的很棒，期待看到釜山的新作XD。推實地勘察場景 下次一定要親自去一趟。當初都有看原Po的分析影片,沒想到原Po竟然去朝聖了XS。*XD。原來是裡面長得不一樣，好有趣的朝聖之旅。回sp大，後來到釜山有吃辣炒豬肉喔。苦等VIA 大的資訊欄。影片資訊欄已更新摟。感謝 VIA 大。推 超棒。在狄卡有回覆你的那位