話說自從2014年的沒關係，是愛情啊之後，帶有精神醫學題材的戲劇一直挺吸引我的。 在近期的穿越、重生、外遇之際，選擇點開了靈魂修繕工，除了題材吸引我之外， 女主角庭沼珉更是從今生是第一次之後成為了我的必看名單。 相較於沒關係，是愛情啊較沉重的背景來說，目前靈魂修繕工給我一種更加輕快的感覺， 男主李施俊對於患者的治療也很有自己的一套方式，過程中也不乏逗趣的橋段。 而女主韓宇宙則患有間歇性爆發障礙及警惕性人格障礙，在許多時候無法控制情緒， 容易發怒激動。 以下有雷 前兩集打動我的故事，一位妄想症病人，因為奶奶沒能看見自己完成當上警察的夢想就 遭逢變故，因此穿上警裝送奶奶最後一程，卻就此患上妄想症，認為自己是真的警察。 平時在小區巡邏倒還好，可終究是釀成了大禍，在頒獎典禮現場將宇宙當成酒駕犯帶走， 引起了軒然大波，讓宇宙受到了極大損失。 幸好，患者逐漸有病識感，能夠試圖用意志力去戰勝心魔，看到最後他要自己克服時， 心理是替他開心的。 至於宇宙，她真的，好倒楣 熬了十年，總算出名了，在領獎時卻因假警察、故障酒測器，就這樣以酒駕犯為人所知， 她再生氣我都覺得十分合理啊 我特別喜歡醫生要宇宙在生氣前數六秒的這個情節，宇宙音樂劇被換角後的那個六秒鐘， 情緒從生氣到無奈、委屈的變化，細膩而動人。 儘管自己真的就很衰，但宇宙還是願意理解對方、給予安慰，事後海邊釋放情緒的一幕， 沒有台詞，僅是以哭戲就足夠將觀眾帶入宇宙的心境，相當令人不捨與心疼。 接下來，施俊對宇宙的治療即將展開，不免讓人好奇是什麼原因造就宇宙的性格， 而施俊又有什麼方式來應對，令人期待 情緒很飽滿，不知不覺已經進入情境了 渣男退散 我真的對不起基龍，一直分心 我有同感XDD 我看完black dog之後對太仁鎬印象非常好，我猜這部應該沒有反派(?)。看兩集就寫心得推坑 要是後面雷的話不要怪我。y大很積極欸哈哈（大拇指）。這部開播前也很有興趣，但進度沒跟上這週才要來看！這部。有live文嗎（整個失憶）。我最近話特別多。有喔t大有開LIVE。等等補推。這部看兩集就被吸引了 突然某個點被戳到然後就跟著掉淚。噢噢下次去live文玩。宇宙海邊那場戲很好哭啊QQ 一種情緒滿滿的釋放。推！。居然還沒 等等回來XD。跟當初看沒關係是愛情啊的心情有點像。還有宇宙砸車那裡超解氣的 整個痛快。推！這次應該可以成功了。砸車那段超爽的！。有雷的地方先跳過了哈哈，看完再回來補看。昨天y大的徵文害我現在腦子都是初見愛，這部我覺得我會。變成最先打開的（昨天在閒聊文問大家順序在幹嘛w。英光大狗狗太暖了好想被療癒一下。反正我問了結果也是打開Born Again哈哈．但我現在要。來打開這部了。k大跟我一樣被一堆劇追著跑又想開新劇。太仁鎬和尹鍾焄真是兩個極端的男二 一個老是覺得是好人。但卻黑黑的；一個則是早晚被觀眾懷疑是否大魔王 但結。果都是好人 XD。但我現在on檔優先，不然會累積更多劇要看！然後趁放假時。多看之前那些戲。我還在文主廚（到底看多少XD。r大你就開吧！覺得這部會合你胃口的感覺。推一下 第一集開始就滿吸引人的 希望太人鎬不是反派XD。太仁鎬其實很難反派到哪去，頂多就是軟爛的程度有別。尹鍾焄真的就永遠被認為會黑化 從過來抱抱我到記憶法如。是。因為劇名本來沒有興趣，點進去看覺得還不錯。推，男女主角都演得好。哇,y大這麼快就寫這麼了XD 看完前兩大集真的很不錯，光是。劇情流暢輕快的配樂就看的很舒服。被推坑了 哈哈。這部好看，推推！！！。推 這部好看 好哭 庭沼珉真的演技大爆發。看完今生後，庭沼珉的戲我也都會看看，更何況申河均的。小螢幕。施俊應該也有病，覺得會是兩人互相治癒？這不就跟沒關。係是愛情一樣嗎？。看沼珉數六拍時好揪心 不禁在心裡為她加油。施俊好像到了晚上一個人待著會待不住？看晚上他一直在跑。步。推這部好看！！！不後悔點開。想要幫別人值班也被拒絕還很慌張XD。庭沼珉一直爆走看的很開心哈哈哈。看這部很擔心沼珉的喉嚨,一直怒吼。而且女心理醫生說想要補償施俊，不知道以前發生什麼事。？。她說施竣如果知道病患是邊緣型人格障礙會拒絕接。顯然之前曾經有過失敗的例子。施俊這種強調跟病患建立關係的治療法的確很容易有危。險性。從下集預告看來 這部的走向是要走戲劇治療的路線；這好。像沒有劇集討論過這個課題。。戲劇跟音樂治療這部分我也蠻期待的．反正醫院鬥爭拜。託點綴一下就好XD。看他們三個老朋友講話都很一針見血其實蠻愉快的，不。想要其中一個變成太對立面XD。太仁鎬好像常常演這種正邪不明的角色，本來以為他要搶。宇宙來當病人，後來才發現是在幫施俊。也對這種精神疾病的戲劇有興趣耶 謝謝推薦。被推薦了之後打開看，意外的很有共鳴，戳中我淚點。。看了兩集，兩集都哭QQ。果然r大會喜歡。這部剛看，很吸引人！。推，這部好容易跟著宇宙的情緒一起哭。台詞也寫得很好。剛補完 期待後面的發展。好想要訂施俊的那個廣播節目來聽．。施俊的廣播節目還滿療癒的。那個廣播好療癒~