(先防雷) 我知道世熙已正名為世喜了 可是我還是想打成世熙 (而且EP2的身分證看起來是熙嘛) 請原諒我~ 承接上一篇文章 這篇也主要描寫世熙的心境 我沒有唸過心理學相關的專門學科 這篇文章也並非專業心理分析 假如文中的理性、感性、情感等詞語的用法有誤 也請見諒 = = = = = = = = = = = = = = = 防 雷 分 隔 線 = = = = = = = = = = = = = = = = = 我的人生目標嗎？ 我的人生只要不發生任何事情就好了 希望現在的生活每天都能重複 上班還貸款 下班回家喝著啤酒看足球賽 然後睡覺 (為什麼沒有貓咪？) 這樣活著 然後死在自己家裡 是我的目標 這應該就是夢想吧 人生中 愛情 只要一次 就足夠了 12年前的世熙 結婚申請書填好了 卻沒有遞交 從至愛收到悲傷的留言 被爸爸趕出家門 假設世熙有過一段刻骨銘心的愛情 且預備結婚 然而爸爸反對他們的婚事 並把世熙趕出去 那個叫停珉的女孩不知道因為什麼原因 還是跟世熙分開了 然後世熙決定買房子 從此把自己關在房子裡 只需要貓咪陪伴 直到老死 我猜 世熙經歷了傷痛 認為自己已失去了再愛的能力 心裡已再沒有空間容納別人 也不想再經歷多一次那種痛楚 從此把喜歡上一個人的感應器關上了 假如世熙的左腦負責理性思考 右腦負責情感 我覺得他的兩邊大腦像是沒有互通 大部分時間裡 世熙由理性支配 任由理性推著自己朝人生目標進發 規律地生活著 可是 原來情感會偷偷帶領自己做一些理性不容許發生的事 那是 遇上志浩以後的事 https://i.imgur.com/upitB6u.jpg 會給志浩打六通電話 把貓咪丟在醫院沒去接 親身到公車站去找 跳上計程車 遇上修路也要跑三十分鐘上山去 一邊把貴重的包包和大衣丟在路旁 https://i.imgur.com/rPjVH0l.jpg 害怕讓志浩受傷 更害怕失去志浩 世熙一直緊緊牽著志浩的手直到返抵家門 卻不自覺 面對志浩的時候 世熙腦內的情感部分會活躍起來 這時候的世熙會有較多感性的表達 然而 由於感應器關上了 世熙自動把很多由心所發出的信號過濾掉 這才會出現不知道一直牽著手的情況 Orz 對志浩的在意和關懷 理性會以優秀租客生活在一起的人作解釋 把這些理性以外的行為合理化 更比喻為球隊老闆對球員的管理 Orz 所以世熙一直沒有就由情感帶領所做出來的行為進行深入分析 也就是說 世熙對情感上有所改變這件事完全沒有認知 福南的事刺激了世熙的情感表現 感性取得主導權 這時世熙的理性暫時進入睡眠狀態 因此在這期間 他會為志浩花費額外的時間、金錢、心力 負面影響就是世熙在推理福南是否綁架案真兇這件事上出現了誤差 https://i.imgur.com/3fdjayx.jpg 世熙暫時由情感主導 得以跟志浩有一番真摯的對話 把志浩的儲存名稱改為老婆 也會開玩笑 世熙開始每天陪志浩一起坐公車上下班 兩人之間的距離明顯地拉近了許多 直至志浩問到他對愛情的看法 在舊箱子裡無意中翻出12年前的結婚申請書 翌日早上媽媽闖進 並重提與爸爸的不和 這一切讓他勾起傷痛的回憶 世熙的理性重新上線奪回主導權 保護自己 與媽媽見面後 世熙面對志浩時 臉上明顯比前一天缺少了笑容 幸好感性已經把跟志浩一起下班這件事偷偷寫進世熙的習慣清單裡 嘗試把世熙的行為歸納 每當出現會觸動他理性神經的事件 (例如志浩到世熙的辦公室、替貓咪取名) 世熙的理性便會奪回支配地位 把情感表現壓抑下去 把世熙拉回正軌 情感上 志浩是 朋友 (或以上) 理性裡 志浩只是可靠的 租客 是他維護不婚主義、與父母抗爭的優秀 後衛 家族祭祀是世熙與父母之間的一場硬仗 12年前 世熙爸把世熙從家裡趕出去 那時候 世熙就認定爸爸以房東自居 只把自己當作租客 所以兩人不再是父子關係 世熙不願繼續當兒子 不肯再讓爸爸享受到爸爸的待遇 這可引伸到他也不願意娶一個真媳婦來服侍父母、滿足他們的願望 祭祀是必須以兒子身份出席的場合 世熙多年來堅持沒出席過一次 這一年也不打算例外 沒料到志浩會一個人去了 世熙因為放不下志浩 為了她只好趕回老家 然而 志浩的出席 讓世熙不得不履行兒子的職責 https://i.imgur.com/tGkBv96.jpg 世熙不是沒看見志浩的默默付出和委屈 他看著志浩的眼神帶有心痛 (他想幫忙洗碗 卻被媽媽阻止了) 只是 志浩出席祭祀這件事 在他的立場來說 是 後衛防守失職 讓父母贏了一仗 所以他不甘心 而這份不甘心蓋過了對志浩的心痛感 他的理性沒有提醒他去思考志浩的好意 即使聽見志浩那樣解釋 世熙也聽而不聞 理性上 志浩是租客 世熙並沒有要求她做這些事 志浩這次的付出 對他來說是不需要的東西 甚至是多此一舉的 所以他只能感到抱歉 無法表示感謝 他的理性不容許自己接納志浩的好意 雖然明白志浩的損失需要補償 但自己不能用心意去回報 只好用金錢替代 每個人連自己都不了解 世熙在EP9說了這句話兩次 而他自己正是這句話的最佳示範 要到什麼時候 有什麼事情 才能令世熙的喜歡感應器重新打開？ 關於預告 EP2世熙曾經說過 跟志浩已經接過吻 驗證了彼此作為異性的好感度 (結論是沒有) 可知他認為接吻是驗證心意的方法 也許世熙在腌泡菜的過程中發生了什麼事 又或是志浩媽跟他說了些什麼 讓他知道了志浩的真心 然後感應器打開 左右腦終於互通了 世熙回想自己這些日子以來對志浩所作的一舉一動 終於發現自己的心意 世熙在海邊大喊志浩的名字 假如編劇要跟EP3結尾來個互相呼應 世熙會問志浩你喜歡我嗎？ 我想志浩會回答是 然後世熙主動親吻來確認 XD 世熙確實因為志浩一直在脫序 但他從沒有去解讀當中的含意 或自我解釋成只是為了租客/同住的人才這樣做 他就是那個最不了解自己的人 (所以我才想到利用左右腦不互通來替他解釋 XD) 也許腌泡菜事件終於讓他問自己到底為什麼為了志浩第一次請月休來做這件事 然後知道自己心意吧 世熙就是明白母親借志浩牽制自己 才不甘心志浩防守失誤讓他屈服 他卻沒有去想自己到底是為了誰才趕回老家 還不是因為志浩嘛 他要是不理會志浩感受 大可不必趕回去 回自己家跟貓咪玩更好 他就是沒想到這一步 志浩是隱藏式告白 世熙也可解讀成她在說一般兒媳婦心態 就不知他消化一晚會不會就想通了 XD 其實我不太懂足球... 只因為世熙和志浩回家時在公車上說她 明明是那麼懂得防守的人...為什麼...才推斷他認為志浩防守失職了 編劇有不時把有關足球相關用語加進去 例如EP1的 offside kiss 很有趣。晚睡好文頭推!!其實跟fiona大想的類似，吻=確認，但是有點。美好得沒有信心XDD 然後也覺得這兩集主軸是「每個人連自己。太早發糖 後面怎麼辦（擔心。都不了解」到底中間發生甚麼事讓世熙想法不同呢~~~~。推好文  覺得世熙會慢慢認識真正的自己  等待下禮拜^_^。推有心得可以看！如果最後志浩回答”是”也很反轉，但這。樣就又是志浩在主動告白，很希望世熙也能夠為愛情積極勇。敢一次。另外忽然想到不要戀愛要結婚的孔奇泰，也是因為前女友。的傷害，決定不婚把自己一個人關在家裡過日子就覺得自在。滿足~跟世熙好像可以當朋友。現在的線索指向都偏向12年前是很深的一段感情，感性上我好難。接受現在這個世熙有那一面orz。回jpeg大 也看到有網友推測是世熙拒絕了父親安排的。婚姻 這方向可以嗎？。不過如果被爸爸安排結婚，那張結婚申請書他還保留了12年。，還拿出來看（？）編劇很強～光預告就能推理一星期XDD。Claire大先說出我想的了XD 就是兜不出說服自己的緣由，搞得。我這週都在想世熙(？)，感覺要等編劇了orz。下禮拜期待世熙發現自己的心意^_^。怎麼想都是父母反對 線索是一直強調首爾大 嫌棄前女友學歷?。現在這個老婆的學歷讓世熙父母超滿意整天拿出來炫耀說嘴。之前媽媽逼世喜去相親後來搞砸時，叫世喜去求黃老師，說。對方對男主還是有心，不認為是家長問題，也不認為男主還。在意。。馬代表還認為男主是無性戀，如果很刻骨銘心，馬代表不可。能不知道，編劇熱愛打臉觀眾，拜託，打吧，不然就不是今。生第一次了，禮藏38年的初吻拜託守住給志浩呀！。他們已經吻過了哪還來的初吻XD。意思是世喜的初吻要留給老婆大人呀。推心得!!最後一段看預告時也是這樣猜耶!!。如果是拒絕父親安排的婚姻，被父親說如果你不跟她結婚的話。，就從家裡出去，所以保留申請書常常拿出來看，因為對父親。怨念很深。可是12年前世熙也才26歲有必要逼兒子結婚嗎？那。本詩集的留言又怎麼解釋？認識18年也不一定一直有聯絡，也。許畢業各奔東西，馬代表要開公司時再去挖角世熙。這預告真。是耐人尋味啊啊～害我本週也都在想世熙+1XD再推本編劇很會。反轉，浩九的愛情就有2處個人覺得超精彩的。所以期待編劇。要端出什麼精彩好料！。拜託禮藏38年的初吻是給志浩+1。大家都和我一樣很執著於禮藏38年的初吻啊XD。不過最近又蕊了一遍，覺得世喜對志浩也是一見鍾情，他在。第一集聽到助導不是男友時有偷笑了一下，後來又聽到還不。是時又失望了一下。一直覺得世熙說志浩漂亮是真心的XD雖然也是要找個理由騙。過馬代表。那些青色的字沒啥感覺欸就只是為了劇情而衍伸出來，狗血。劇果然不適合演這種的。沒辦法造成韓全國或台灣共鳴哈。。好～期～待～11集～～～～～。沒有共鳴也能讓樓上a大逐篇反推也是相當厲害呀。所以貓咪是怎麼回家的呢 XD。自己搭計程車啊XD。好想到下禮拜阿。真的好期待下週一的劇情！。好文推推～離下周一還有3天，很快就到了XD。其實我還滿能接受世熙曾經愛過某人。這樣表示他只是暫時把。心門關上而不是從沒開過門，感覺這任務比較好解XDD。期待。漂亮梗連下週的話已經出現四次了XD。推n大，還有現實生活中若有人禮藏38年的初吻。世熙這個謎樣男子 讓我們猜不透 （其實是編劇）。我會覺得很可怕，哈哈哈哈。接受世熙曾經愛過人+1 世熙現在的個性有太多防備，比。起天生如此，更像是受過傷的結果~很期待喜歡上智昊會。讓他改變一點。目前理性看劇情跟人設比較像受過傷，所以築保護牆QQ。推！原來智昊出席祭祀算是守備失誤，很有趣的比喻，。喜歡這個說法。a大肯定感性面還沒被喚出來吧！ 你已經逐篇推文看每。集仔細比對了 你跟世熙一樣 其實～～承認吧。可以接受世熙曾愛過，現在的狀態是受傷過的很合理。連別篇問這輩子一定要看的韓劇 你都能diss這部了 真。的滿腦想的都是這部耶！。好文推推~彌補追劇的揪心感~。某a在別板也被水桶....根本來亂的。希望  智昊 ”老公一回家就喊她的名字四處找她…馬上抱回。房間“ 是作家埋的梗XDD。怎麼能崩潰成這樣 板主上工囉。我也覺得親吻是測驗看看喜不喜歡XD。推心得文~防守失誤有同感!但依照世熙左房貸右貓咪的。人設，他對於志浩種種行為，其實相對也是一種脫序。。光是願意使用進公司第一次的月休，來到志浩娘家幫忙。做泡菜，對於無法接受自己生活規律被打亂的世熙而言。，他真的也能從中思考自己真的只是基於愛掛在嘴邊的。馬斯洛理論嗎?。對婆婆打電話給志浩來祭祀這件事覺得很有感觸，現實中也聽過。機場婆婆打電話給媳婦拜託交代兒子事情卻明知道自己兒子會。生氣不爽，然後媳婦夾中間很為難。。也許打電話是叫志浩來幫忙，但覺得有部分也是利用媳婦來牽。制兒子，希望世熙能回家祭祀，也讓爸爸跟兒子破冰，畢竟是獨。生子。不過世熙回家後眼神冷到凍死人，不想回家又不得不回家。。我覺得志浩在「為了所愛之人的家人的心意」那裡就算。在告白了耶 雖然也可以解釋成一般兒媳婦的心意。覺得志浩是化解世熙和他爸爸的重要關鍵。EP10世熙媽有。提到爸爸也很愧疚，會不會當初有了什麼誤會而導致世熙。與爸爸親情決裂呢？。推好文，推預告的吻是確認心意，希望世熙能趕快開竅不要。再拿出馬斯洛理論了。推樓上J大之後希望貓咪改成志浩的情況能實現，雖然很難想。像世熙會這麼做，覺得好害羞（？。推世熙解析好文 寫得真好!!。世熙一直是照著馬斯洛理論來做的啊XD，ep9說到志浩已經到。了社交需要的階段，下一個階段是尊重需要，所以他才會說。尊敬她是個優良的後衛XD。推防守失誤的觀點! 目前家人還是世熙的大地雷 碰到就會炸。否則世熙對志浩所做的已經遠超出室友了(跑上山救人.公車站。等人...) 希望志浩可以變成世熙和家人破冰的契機。也覺得世喜之前受過傷，才會說愛情只要一次就夠了，因為不。想再受傷，所以現在他只想在他熟悉的範圍內過生活，但他還。沒查覺志浩會是他人生的一個大變數啊XD。樓上f大，我希望他能不要再搬出理論，能好好面對他的感。情XD。提到需求理論志浩冷眼和怨念沒有星星的語氣再對比陷入。粉紅泡泡後蹦跳讚美滿天星空世熙傻眼的樣子，兩人的小。表情好坦率有趣。推。世熙真是有夠不了解自己(搖頭)。推心得~~~。至從看了這部後每天都在期待禮拜一二：）。推心得~及原po回覆~還是f大最了解世熙XD。推！！下週一快來吧~~~。afgxzuk 持續針對此劇做暗諷，將依板規規定處理，待回家。用電腦處理。。世熙對志浩看似劃清界線，但其實是有一點貼心，因為他知。道志浩的經濟狀況吧!他再給下去付的都比收的多了。世熙一直都很貼心但都用最差的方式表達XDD之前不想在別人面。前扮夫妻其實是為志浩著想，而這次他也是真心想補償志浩的。勞動，卻不知這舉動對已經動真情的志浩超傷。推樓上n大雖然貼心但都用最差的方式表達，很難開心。期待發糖！！！。我猜之前那個助導接下來會不會有戲，之前強暴志浩未遂，。世喜知道後會不會爆氣，世喜會不會怕志浩到底有沒有喜歡。他，也擔心真在一起未來的規劃會亂了。n大分析的真好!超期待下週的進展!!!。他都是用自己的角度在貼心XDDD 用兩年後志浩受到最小傷。害的思考在做事，但志浩已經喜歡上他就會覺得他在劃清界。線，所以感到難過。後來希望志浩稱呼他為老公也是為了他的安全著想，世熙不。講話但想很多。其實我不覺得是後衛防守失職 而是多做了中場控場的位子。感覺世熙一直覺得自己是控場的中場。套用足球員進攻防守位置的理論好有意思。世熙應該是覺得志浩這麼會防守的人要擋掉祭祀才對 殊不知。志浩最近得了善良媳婦病XD。因為對方是喜歡的人的家人，為了他什麼都拒絕不了。因為是她拒絕不了的男人啊。越位kiss的譬喻很精準又有趣。世熙肯定不是初吻,肯定在愛情中受過傷