《我的全像情人》AI人工智能是美夢？還是噩夢？妳想要一個AI男友嗎？ 1~12集心得 網誌心得文(圖文影片) https://ritakuo0226.blogspot.com/2020/02/aiai.html 科技始終來自於人性 如果你能擁有一個人工智能秘書，你會請他幫你做些什麼呢？ 處理工作、幫你作弊(誤)、陪伴你度過孤寂、當一個AI男朋友，還是 水能載舟亦能覆舟 《我的全像情人》的AI霍洛，創造的目的，原本是滿滿的母愛，但最後，竟變成男女主角 一輩子的傷痛，甚至，差點被有心人士用作監控人類的工具。 如果擁有者以為，透過眼鏡可以監控全世界，那麼，他是否以為自己是神呢？ 資訊科技搜查組組長：一直有新的東西面世，還沒搞清楚它的功用，也沒有判斷它會不 會有問題，我們就要不斷一直試新的東西 科技能讓人與人之間距離更近，但是否也讓我們疏離了一些東西？所謂傳統的美好？ 抑或是變成犯罪的工具？ 兩個帶有傷痛的男女主角蘭圖與素妍，有著不為人知的傷痛與缺陷，藏在人群中的一小角落，甚至是所謂的幽靈人口。 他們沒有愛嗎？有，可能比一般人更濃烈 因為害怕，所以逃避自己的感情，寄託在所謂的人工智能AI上，或者隱藏自己真實的情感 一句：沒為什麼，只不過是不想把自己的弱點表現出來，努力偽裝自己，不受傷害的 表現罷了 開發者蘭圖，將自己內心的溫柔，設計在霍洛身上，或許可以說，蘭圖與霍洛，其實是一 體兩面 測試者素妍擁有臉盲症，看不見大家的臉，故包裝自己開朗的那一面。 也因為害怕再次被愛而受傷害，不敢面對自己真實的感情，而說服自己愛上的是AI不是男 主角蘭圖，但事實上，種種跡象都顯示，素妍愛的是開發者啊(笑) 我很慶幸你是那種人 我沒有家人，只有妳一個朋友 我擁有的回憶，只有與妳相遇的時光。 這樣的告白，哪個女孩不能心動？ 只是，同樣帶有傷痛的兩個人， 那種找到慰藉的感動，非一般人所能想像的吧 愛情，可以跨越傷痛； 愛情，可以讓心看得更清楚； 在商業鬥爭、兒時記憶尋找、逃亡過程，以及媽媽自殺疑點抽絲剝繭中 原本口是心非的兩個人，透過單純的AI霍洛的協助，兩個人的心更靠近了，最後擁有的完 美結局。 科技的發展日新月異，AI絕對是未來的趨勢。但在快速變遷的過程中，資訊安全、資訊倫 理也應當顧及到，以免淪為社會犯罪的工具，科技帶來的美意，就功虧一簣了 人工智慧霍洛，以及開發者蘭圖，如果妳是素妍，妳會選擇誰？ 我想，我還是會選擇蘭圖吧 就因為不完美，才更值得愛，也更值得被了解 那怕再次受傷害，也要狠狠地愛過一回啊?? 看過《隧道》、《為純情著迷》、《魔女的法庭》、《我的女兒琴四月》一直覺得很會 演的尹賢旻，去年的《雞籠仙女傳》實在不知道該說什麼，雖然1316集還不錯啦 這次《我的全像情人》一人分飾三角(?)，開發者、人工智能、開發者辦人工智能，彼此 的角色都很鮮明。尤其是開發者需要假扮自己創造的人工智能，真的笑死我了 (根本是被自己陷害的概念) 自己要跟自己創造的人工智能搶老婆的概念 竟然犧牲自己完成人工智能的愛 不過，即使每到緊要關頭都會捨棄自己的蘭圖，面對素妍，依然無法掩飾自己的內心， 直接告白<我喜歡妳>，或者直接抓起來吻(雖然被打了一巴掌)，這一點倒是真的很直接啊 (明明就是直進男啊。我喜歡你都不知道說了幾次？) 很喜歡最後兩人一起得到慰藉的好結局。這種抱抱真的好甜，賢旻的腿真的好長 高聖熙則看過《當你沉睡時》，以及一點點《mother》，本以為帶有冷豔氣質，沒想到幾 乎素顏的她，《我的全像情人》裡看起來，也是個溫柔的小女人啊 總之，推薦這部科技療癒愛情劇《我的全像情人》，短短12集，包辦了韓式愛情、高科 技題材，商業鬥爭、還帶有點爆笑的愛情喜劇 如果有一天，高科技變成有心人士造神的工具，這真的需要開發者好好思考與避免 網誌心得文(圖文影片) https://ritakuo0226.blogspot.com/2020/02/aiai.html。推個。這部推高聖熙。推。推這部。女主角漂亮。推holo。請問是韓影還是韓劇？。喔～自問自答，我看到了！謝謝。這部不錯看。推。推這部~~。推這部+1。推這部 高聖熙好可愛！！。女主戴上眼鏡後氣質顏值+100。這部棄追XD 但高盛熙很正！。尹賢敏戴上眼鏡也很加分。這部的主角 就是那副眼鏡啊!!! 怎麼會誰戴都這麼好看XD。女主短髮+眼鏡！ 目光都在她身上。推女主。這部雖然很多不合理之處，但還是蠻喜歡的！。喜歡尹賢旻+1。這部好看~。上次看推文有人說男主角像費玉清後完全無法入戲XD。是很帥的費玉清啊~幹嘛這樣啦~~~（《--兇手）。推女主 真的好正。喜歡尹賢旻!!。以為女主是全慧彬= =。推推～～。推個。推這部 霍洛跟蘭圖都好帥好可愛 逼男友去燙捲：） 代表。跟女主的套裝好想全包