一直都對北韓題材的戲劇很有興趣， 很久沒追on檔分，上次追on檔是異鄉人醫生也是跟北韓有關www 昨天看完迫降的結局，心理面一直尖叫替政赫跟世利感到欣慰開心 但看完後在心裡一直想的，反而是徐丹跟阿爾同志線 覺得太遺憾了...好不容易互相喜歡跟表白，阿爾同志還跟徐丹約定變得更好的時候 再相見，沒想到卻是去了一個很遠的地方永遠不會回來了... 真的很喜歡這條副線，媽媽請乩童算戀愛運那裏還以為會有轉機 沒想到最後轉彎幫自己算，真的很搞笑，舅舅也是人好好，還好不是大魔王 直到徐丹揹著大提琴踏上自己未來的道路那裏 還一直期待著阿爾同志會站在遠方等他之類的 雖然一個人自立自強、不一定要有伴也是一個很好的選擇 但還是好希望阿爾同志有沒有可能還活著... 救護車上阿爾斷氣後醫護同志還給阿爾同志，戴氧氣罩，害我誤會有希望QQ 真希望愛的迫降也能像日劇那樣出個SP之類的特別篇，專門演徐丹跟阿爾同志線 另外一個喜歡的是媽媽線 這部劇的媽媽們都好棒 不管是徐丹的媽媽，世利的繼母，正赫的母親 都是愛著孩子的真心希望孩子能好好的，孩子們好他們就好 媽媽們的戲都很感人~徐丹媽喝醉回家說希望徐丹幸福、利赫媽媽擔心政赫的不能安全回來 ，孩子沒回來自己也不想活了(藥都準備好了)，世利繼母最後飆車載世利去跟政赫道別 最後有個疑問是監聽同志被調去平壤是做甚麼職業呀，收音員嗎? 編劇真的很厲害 不管是愛情線家庭線真的都妥妥的 謝謝編劇和演員們演出這麼好看的戲給我們看 。應該是又吳海英的梗，耳朵頭髮放下來真的神似朴道京XD。錄音師  其實"又吳海英"也是致敬電影"春逝"的。超喜歡正赫媽 感覺很溫柔 但最後準備毒藥 跟局長說。不論是你還是正赫沒回來 我都會跟著走的 你不要擔。擔心我 不要猶豫 讓局長無後顧之憂。不愧是局長夫人！而且這種行為有正赫風格。喜歡媽媽線，14集錄音筆那段哭慘了！不過最愛的還是正。赫媽，好有氣質。最喜歡正赫媽。我好喜歡耳朵最後的工作，收集大自然的聲音，聆聽這世界上。純粹美好的原音，這部份是我最感動的畫面之一。我有問題 正赫爸是用什麼理由可以直接斃掉軍事局長還沒。事？？。預謀殺人現行犯（？）因為正赫爸說自己親眼。因為局長略過調查直接行刑，這樣是不可以的，正赫爸已。警告過，結果局長還是照做被正赫爸逮到啊。看到，沒有冤枉。而且他們其實還沒被審判。。正赫爸說不能冤枉別人 但你不冤枉(局長)。所以直接斃了很正常 北韓作風。連肺炎中標沒隔離也會直接斃（北韓近期真實新聞可以搜。一下）。我覺得這部連配角都令人感動 F5中隊跟大媽們。想知道北韓軍官宅(人民樂園)的場景是在哪裡拍攝的?。收音員那段笑死我。我的徐丹～～～～～。北韓軍官宅取景地是南韓江原道橫城墨溪里。哇，謝謝。那樹林騎腳踏車，或開軍用車，也在那邊嗎?。還有高速公路旁邊騎機車那段的場景是在哪呢?。收音員也為耳朵感到開心，終於不是聽那些引來殺機的秘密。，是最純粹的聲音。好喜歡徐丹跟阿爾同志線QQ也一直在等最後翻轉，算是我。對這齣戲唯一的遺憾。這部的媽媽真的都好棒，最喜歡正赫媽!!!!好溫暖的人。最好奇的是38度軍事分界線南北互換哪裡是怎麼拍出來。的，不可能真的在分界線拍片的吧...。南洋州綜合攝影場有小藍屋的景。南楊州綜合攝影場才對 蠻多遊記 雖然目前已不對外開放。38度線場景是假的吧，那黃線超新的。想問軍官宅算是住在村子裡保護居民的意思嗎？。軍官宅我的理解就是給前線軍人全家居住的地方。樹林騎腳踏車應該是安眠島泰安郡的植物園。謝謝解惑，想再問 @watase124  大"小藍屋"是甚麼?。板門店吧。被耳朵播音員那段笑死！！超經典！！