原來是我搜尋錯誤 有看到討論串了 哈哈 我真蠢 看到好多人說爛尾。。抖了一下 我會繼續抱著信心看下去XD 昨天無意中看了第一集， 結果現在追到第八集欲罷不能阿阿阿 實在是太好看了， 好笑感動粉紅泡泡都有， 來了板上想看看有沒有人討論。 竟然沒有啊啊啊啊啊 忍不住想要推薦給大家 然後。。真心覺得比男朋友好看很多(逃) 好了，我要繼續第九集了各位~~ 你到底。。。怎麼這裡也有。沒有人討論嗎？很多人討論吧！應該是要搜Beauty Inside。或 愛上變身情人。搜錯名字。XDDDDDD。後面你會覺得男朋友比這部好看很多。好看+1~板上很多討論啊XDD。這部是近期內我沒棄追的少劇之一~好笑又感人。原來我搜錯名字XDDDDDD。你用變身情人搜尋看看。如果是變身情人 後面劇情不如前面精彩 話說第一集片尾。女主角變身後被男主角抓到 她在廁所時的回眸 超喜歡。這齣後面真的很可惜。中後開始劇情真的有點可惜 但是民基歐巴的帥度滿分 還。是看得很開心～。看的開心+1。後面真的沒這麼好看了 這部前面比較好看。原來這裡也看得到泰國貓!!!。這部前面很好看！但後面可惜了。看得很開心+1 花絮也好看～劇荒的時候可以拿出來重看！。我最喜歡高中生刮鬍刀那段,太甜蜜了。好看！！花絮甜到爆！。莎拉恩皓線也不錯啊。超多人討論吧……。內在美是大陸翻譯的名字哈哈哈。不好看。後面很難看，尤其是最後兩集。後面可惜+1前面真的很好看。我有徐玄振就滿足了。很少男女主角在後段集數 親親嫌膩沒感覺...。兩齣我覺得都不錯，變身情人後面真的可惜，但整體。還是不錯。。前面真的好看，第八集是巔峰，後面結尾就...