劇名: 加油吧威基基 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10010731/pm10047104 電視台: JTBC 播放時間: 每周一 、二 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzsfl1.html 集數: 16 編劇:金基浩現代農夫、陌生人 導演:李昌民Man to Man、Remember兒子的戰爭 演員: 金正鉉Drama Special光頭的戀愛、學校2017 李伊庚Go Back夫婦、魔女寶鑑 孫承源青春時代2、給予幸福的人 鄭仁仙Circle：相連的兩個世界赤身消防員 高媛熙有可能知道的人、最強送餐員 李珠雨回來的福丹芝、全都會好的 海報: https://i.imgur.com/cpem9dU.jpg https://i.imgur.com/UDnCvP4.jpg https://i.imgur.com/zBk1UWY.jpg https://i.imgur.com/H9UJg9o.jpg https://i.imgur.com/XAid3YS.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/H7fVirM.jpg 金正鉉 飾演姜東久 威基基民宿CEO之一，夢想成為導演。 曾經抱著超越克里斯多福諾蘭成為國際級導演的明日之星，現在正經營著再一步就 完蛋的民宿Waikiki，同時攝影紀錄花甲大壽、周歲宴、婚禮等等來維持生計， 是哭笑不得的青春。在這不好對付的影視圈中，吃了不少苦頭， 夢想只能暫時收起，是在這順著現實的青年集體迷失時代中的人物標榜。 因為沒完沒了的霉運人生而顯得極度的挑剔刻薄。 雖然對每一件事都不屑一顧、極度不滿，卻是常心軟而吃虧、外 強中乾的人。身分不明的單身媽媽允兒和嬰兒秀兒出現後，人生又再次波瀾萬丈。 https://i.imgur.com/hbpuISe.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿CEO之一，電影配角演員。 以值得信賴的演員為夢想，現實中卻是拿到配角就感激不盡的生計型演員。 從電視購物的模特兒到節目中的觀眾， 只要演技的演字提起就可以赴湯蹈火的熱血青年。 雖然羞恥和顏面拋棄已久甚至有些狡猾， 但兼具著特有的正能量讓人一點也討厭不起來，散發著魅力。 Waikiki最強的問題製造機，無法想像的事故連續不斷。作為東久、斗植的影劇系前輩， 為了實現夢想、掙製作費而提議開民宿，是製造一切混亂的元兇。 https://i.imgur.com/uOmaHhZ.jpg 孫承源 飾演奉斗植 威基基民宿CEO之一，自由職業編劇，由於時常沒收入，還得打工維持生活。 說好聽是作家實際上是半失業者。 網路小說連載，自傳代筆，課外論文等等可以用寫字賺錢，通通接的自由作家。 別說是電影劇本，雜家都不夠格，得在小區內的便利商店兼職勉強維生， 雖然有著多情易碎的玻璃心及充滿著少年情懷的純真，危機的時候也會使小聰明， 是隻像熊的狐狸。即使穿著運動服失業者的窘樣， 仍像從純情漫畫中跳出來優秀的外貌所有者， 但是現實中卻一次戀愛也沒談成的母胎單身，只要碰到手指就準備好一切， 是全大韓民國最佳的立即陷入愛情者。感謝mafan大翻譯 https://i.imgur.com/r9BPQDe.jpg 鄭仁仙 飾演韓允雅 無家可歸的單親媽媽，現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/URTPE5Q.jpg 高媛熙 飾演姜瑞珍 姜東久的妹妹，努力準備記者考試。現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/yZ0HI0C.jpg 李珠雨 飾演閔秀雅 姜東久的前女友，職業模特。 簡介: 由《Man to Man》李昌民導演執導與《現代農夫》金基浩作家合作打造。此劇講述成為電 影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由職業編劇斗植三 個年輕人，在面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事 EP10 https://www.youtube.com/watch?v=sWZCw3rlP5E 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 韓劇網: http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/163397/ 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=1vL_qfaDiGA https://www.youtube.com/watch?v=F1DmRMnRSs https://www.youtube.com/watch?v=a1wBCEpRVDY https://www.youtube.com/watch?v=apy9UVtWY7U https://www.youtube.com/watch?v=QjeyG0ORN3Q https://www.instagram.com/p/BfPHS_6lv35/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=GkD5biKUlU https://www.youtube.com/watch?v=9aWNdjpspW4 https://www.youtube.com/watch?v=KDCohV9Xzg MR版 https://www.youtube.com/watch?v=NvB5E8p4kE0 https://www.instagram.com/p/Bfple7KFGlW/?takenby=jtbcdrama 威基基民宿X孝利家民宿 松兒探究生活: 1. https://www.instagram.com/p/Be7kcsljJ1/?takenby=jtbcdrama 短短翻我聽得懂的: 哥哥不是有情侶戒指嗎？18k 賣掉就能解決了 暈:快看那裡，出大事了，哥哥現在真的玩完了，不知道真的賣掉了 開始覺得不好意思了。現在怎麼辦呢？東久哥哥好帥氣 2. https://www.instagram.com/p/BfK1IjCll8S/?takenby=jtbcdrama 嘿嘿嘿，一直笑好累呀可以穿這件衣服嗎？媽媽心情看起來很好呢 我是松兒沒錯唷，這個奶奶是誰呢？請救救我媽媽，喔摸那，真是失禮了 因為實在是太緊張了。這樣也是可以的吧 3. https://www.instagram.com/p/BffptnKF7Ih/?takenby=jtbcdrama 嬰兒生活嘟嚕嚕嚕，不行，不行，不行，我都在看著，請不要碰它 不要動，嘿嘿，實在是太有趣了，這個是什麼聲音呢？ 好像掉進蜜裡面，真是好日子，斗植哥哥加油 如有錯誤請直接告訴我，用google小姐聲音說松兒內心話超好笑XD 4. https://www.instagram.com/p/BfxGsdslRrV/?takenby=jtbcdrama 沒錯唷一起幫你祈禱，哥哥現在完蛋了，松兒驚訝臉:我嗎？阿呀~哥哥真是太壞了， 是媽媽耶，還不打起精神，我好害怕阿，好可憐唷，俊基哥哥加油 松兒的探究生活，下周還會繼續，看來每周應該都會出探究生活 CR.JTBC IG 本周劇照: https://i.imgur.com/dMCmEtz.jpg https://i.imgur.com/Lztvei0.jpg https://i.imgur.com/XufuhuM.jpg https://i.imgur.com/tx5J49K.jpg https://i.imgur.com/1KeGSfF.jpg https://i.imgur.com/tpWoTRl.jpg https://i.imgur.com/Sbiyvwf.jpg https://i.imgur.com/sXV9GoF.jpg https://i.imgur.com/bkz6tTb.jpg https://i.imgur.com/xAkRoQ8.jpg https://i.imgur.com/5pxenak.jpg https://i.imgur.com/SYio95l.jpg https://i.imgur.com/Aqs6iHC.jpg https://i.imgur.com/njRkQxa.jpg https://i.imgur.com/NUC1gqm.jpg https://i.imgur.com/VNWJDxX.jpg https://i.imgur.com/8Blvdnc.jpg https://i.imgur.com/X9S5pBi.jpg https://i.imgur.com/oEc6AdX.jpg https://i.imgur.com/LAGdmlE.jpg https://i.imgur.com/sBvLe2U.jpg https://i.imgur.com/gHJ6eaS.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/sou7nNw.jpg https://i.imgur.com/ZxZk7Wu.jpg https://i.imgur.com/pfIEMyb.jpg https://i.imgur.com/1yx0w7T.jpg https://i.imgur.com/0ividJd.jpg https://i.imgur.com/uujpx4x.jpg https://i.imgur.com/eggzS2C.jpg https://i.imgur.com/qojAVYi.jpg https://i.imgur.com/Z2B16Vm.jpg https://i.imgur.com/fMS4YnB.jpg https://i.imgur.com/mCbEsTB.jpg https://i.imgur.com/VYb7DWn.jpg https://i.imgur.com/B8m2oUL.jpg 松兒最愛的鯊魚家族歌: https://www.youtube.com/watch?v=n8EUwjR1sqYfeature=youtu.be 韓文版本:kelly0072002提供 https://www.youtube.com/watch?v=dGYnAi0Um5cfeature=youtu.be 中字版本lolybeer提供 https://www.youtube.com/watch?v=XqZsoesa55w 英文版本:kelly0072002 讓喜歡這首歌人也能聽到不同版本XD OST : PART.1 歌名:WAIKIKI WONDERLAND 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=W68UwKqi9k0 PART.2 歌名:Wild Dream 演唱者:JO HYUNG WOO https://www.youtube.com/watch?v=ZH83Vh3vFDM PART.3 歌名: Cheer Up 演唱者:Choi Sang Yeop https://www.youtube.com/watch?v=c8E1YvTCbCc PART.4 歌名:能回來嗎？ 演唱者: Mind U https://www.youtube.com/watch?v=Tt5S1QdQ9Hg。推。推~。吞推推。推。推!!! 剛補完上集 正好來等直播~~。哈囉！n大。剛看完第七集，先推～。看今天是不是可以見證奇蹟XD。今天好準時。今天好早開始。開心從抱抱開始。Hi t大！。抓太用力。你是擔心我才來的嗎？。又來了，哈哈哈。傲嬌模式開啟 哈哈哈哈哈。每次這樣，笑死。哈哈哈哈。像瘋子一樣跑出去。哈哈哈烙跑。哈哈哈哈哈哈。哈哈。每次裝沒事好好笑。全世界都不信 哈哈。太明顯了。允兒個性超好的～～～。偷吃炸雞。只吃雞腿。還是偷走，哈哈哈哈。秀雅也超好笑，一直保持外貌,不是吃泡麵就是吃。前女友真的非好感。可以賺一億。前女友就是不懂事的小女孩。因為你喜歡她。感覺東久在偷聽。哈哈哈哈 鬼怪的背景音樂。哈哈哈哈哈哈，好煩。餿主意超多。真的在聽。好白痴XD。哈哈哈哈哈哈哈哈 鬼怪梗。都忘記東九在棉被裏了。一直稱讚她。笑死 看到入迷了。她原本就這麼可愛的嗎。東久要瘋了吧。逃走。臉超紅。太可愛了。眼神死超好笑。允兒太可愛了啦!。前女友是不是以為東久還喜歡她。鬍子又跑出來。沒人看的吃放。哈哈哈。直接說平語。可能哦 前女友不要來鬧啊。手為什麼要那樣啊！。n大我不會擔心她XD, 已經看過劇照了。原來是弄到相機。要來撒嬌了。越看越可愛。好可愛。東九哈哈哈哈 允兒撒嬌要來了。哈哈哈，傻嬌。很髒耶。因為一點都不可愛。哈哈哈哈哈哈哈。東久要崩潰了。超可愛的說。臉又紅紅的。又來了XDDDDD。看起來前女友真的要誤會還喜歡自己了。加油 斗植。哈哈哈哈哈哈哈。被摔，。哈哈。嚇到。哈哈哈。反正他們就沒好事發生XD。超衰。斗植跟初戀感覺很好的說 只是怎麼官方cp是跟前女友啊崩潰。還跟去粉絲會。前女友如果不改自己個性，跟誰都反對啊~。一邊說不用一邊往前走 哈哈。寧願斗植繼續單身（誤。完全沒人看。這樣吃不吃成胖子才怪。瑞珍好像忠實粉絲。叫他吃骨頭而給他一百個氣球嗎？。嗚嗚 好可憐。這樣就一萬元，才幾百塊台幣而已欸。會死掉吧。為什麼不去找之前工地不是比較好。而且誰知道吃完會不會給。骨頭不能消化吧。好恐怖喔。死屁孩。我們以後要努力學習。不要像他一樣。偷看東久。必殺技。什麼必殺技呀。允兒超可愛。影片。可以要瘋了。可愛。靜止了哈哈哈哈。沒有撒嬌天分。完全誤會XD。一直被誤會。哈哈哈哈哈哈哈。真的被誤會。Cherry真的很敬業 嗚嗚。保持微笑。斗植就是38號。好尷尬 背景音樂又來。怎麼辦啊~。運氣都用在這裡了XD。這種沒用的好運XD。挑戰各種骨頭。哦不。會死吧。好恐怖喔 嗚嗚嗚 快變成恐怖片了。東久還不阻止他也滿狠。允兒人真的很好QQ。真的。好髒。說完就打噴嚏。趕快買一件給允兒吧～～～～。這樣牙齒不會斷光光嗎？。肚子痛了。心臟之後 胃也要壞了吧。真的出事了。這個也想吃嗎...。牙齒應該也咬不下去吧 骨頭。他們其實可以在一起耶。還合照 真的蠻慘的XD。需要錢。好可憐哦QQ。因為合約。為什麼不告白 其實告白應該會成功吧。哈哈哈哈。又再自我分裂了。又再吃骨頭。笨蛋東久。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。自我分裂 哈哈。兩百萬嗎？。書珍怎麼辦。怎麼辦啊~。刮鬍子都被看到了。XDDDDDDDD。兩百萬 哈哈哈哈哈。這個也被看到了。傻眼。完了。哈哈哈哈哈哈。誤以為還喜歡秀雅。真的不能亂說話XD。我們已經結束了。推\威基基/。這麼忘不了我嗎？。覺得他可憐。太短。哈哈哈哈 忘記你 咻 笑死XDDD。那不是允兒的RAP嗎。不是給你的啦！。我還有良心。你的心意這麼明顯。我要先走了。活該。覺得前女友有點嘴巴歪XD。看照片就是你的理性型。松兒好久沒看到了～～～。東久應該確定自己喜歡允兒了吧。一直看允兒。哈哈哈哈哈哈 前女友自以為。跳到黃河都洗不清。松兒<3 <3。應該只有允兒剛好。剛剛好。太好了～～～。允兒不接受。都是名牌。變的好現實。馬上接受秀雅。妹妹轉超快哈哈哈哈哈哈。斗植好帥。斗植遇到初戀一直變帥。斗植一定很後悔。三千萬？。好像乞丐。手上那袋是什麼。連兩擊。為什麼能把名品們穿成乞丐 哈哈哈哈。不知道XD。賽馬嗎？。偷看他的號碼。剛剛沒注意看，應該是。東久自作自受。自己找上門。沒心眼的允兒～。女生也太好，這樣也願意要和東久一起。靜止again 哈哈哈。是自行車。哇 贏了。看反了 哈哈。六號贏了。見證奇蹟，真的贏到錢了。這也太猛了。果然，賭徒。不要啊~會輸光。來了XDDDDD 賭博的深淵。今天東久會說出真心話嗎？。一直因為她XDDD。哈哈哈哈。以為因為她。覺得允兒不是真心笑的吧。以為自己很時尚。你有錢吧。被當作洋蔥袋子，哈哈哈。哈哈哈。長得像姜 丹尼爾。傻眼。哪裡像。好慘。東久被前女友吃死死。東久你快點說出來啊~。感覺胃很痛 允兒笑得沒心沒肺。快點啊~。前女友的刀眼神真的很好笑。死不說。她今天的台詞都一樣 哈哈哈。已經結算走掉了。東九的回應也都一樣 哈哈哈。真的XDDD。因為她的服裝逃走了。真的很乞丐XDD。完蛋了 輸光。是帽子的問題吧。不要再來這裡了。俊基做成的事真的沒一個。外套看起來也是。俊基瘋了。俊基...。俊基根本惡魔的聲音。真的是。嘴皮子很會耍 其他都不會。五百元也不放過。斗植耳朵超軟。斗植耳根子也超軟的。一直看重播XDDDDD。好煩XD。學不會教訓欸他們。斗植一直在奇怪的點掉坑 哈哈。還好斗植終於清醒了。聽到結婚就昏頭了XD。終於。看起來真的很像乞丐。醉漢XD。乞丐裝+醉酒 超慘。好好笑。丟錢給她XDDDD。還發出洋蔥味。好賺XDD。看到錢了。超多錢。俊基很煩欸。又來。把他頭！！！！。你就一輩子單身。斗植沒得救。斗植不要再來了啦。兩個真的是沒得救。天啊XD。東九約會超累。知道是允兒。終於一個正常人。馬上告訴秀雅。想起來了。哈哈哈哈 馬上告密。哈哈哈 前女友要瘋了。哈哈哈哈 露餡。唷耶。終於承認了。太可愛了～～～。講師超帥。！！！！！！。居然親了。天哪 妹妹進度第一名！。第二對不可能的那對居然最先親。但今天斗植俊基太雷了啦。太好了！最喜歡妹妹那對XD。竟然XDD 我覺得俊基好毛躁歐 雖然妹妹也沒好到哪去XD 主角。進度慢也只能慢慢等了QwQ。劇情實在太展開了(嚇到吃手手。今天斗植和俊基根本鬼打牆 煩死了XDDDD。覺得秀雅戲份多後劇情有慢下來。希望這部能讓我們笑到最後阿~每集都笑成這樣不容易啊XD。還以為他們可以靠賭，會翻身想不到還是被自己害死XD。今天還是有降臨奇蹟，雖然只有幾秒鐘XD。秀雅下禮拜得改變形象才行 不然會一直非好感~~。我一直好奇怪TT喜歡東久+秀雅cp反而允兒還好。n大真的！要不然很難把斗植交給她啊，雖然也不一定。今天還希望他們能中獎實現夢想 看來是我想多了XD。c大是因為身高很搭的關係嗎？XD。k大真的~他們拿到熱騰騰的現金沒多久，就被俊基惡魔敗光。看到現在他們只有感情線發展 事業方面一點進展也沒。有XD。t大不知道耶TT在我眼裡他們的劇情很有火花 因為我好奇。怪所以今天還期待有沒有跟允兒進展的說XD。k大會暫時忘記他們是有電影夢的青年們XD。c大今天東久一直躲允兒，因為允兒太可愛了XD ，只有丟垃。圾暫時遇到。我真的超喜歡東久跟允兒~ 前女友消失太久回來沒感覺了XD。我覺得都搭，不過目前一直看東久演獨角戲，好想快點看他。向允兒勇敢表白唷！XD 不要再自己演內心戲了啦XDDDD。老實說允兒太可愛 都忘記她是未婚媽媽了...應該還是會有一。些阻礙吧TT。好好看！劇情走向愛情也很甜 本來以為會光搞笑下去。哈。新花絮  https://youtu.be/p31hYf8N6bA。演員還要逗寶寶笑XD。初戀完全不像客串 出鏡率好高 不能留到最後嗎 看斗。植和她尷尬的場面真的很好笑XD。東久這集心臟負荷好重XD 再這樣下去能受得了嗎XDD。東久和允兒好可愛啊，不過民宿好久沒有客人了。十賭九輸。再看允兒向東久打噴嚏算是報仇噴她水回去了XD。但演員本身沒有報仇成功XD 水是真噴但噴嚏是假的XD。斗植說書珍是溫暖的乞丐造型，好好笑XD。噴嚏是假的好可惜XD, 不過下集好像有情敵出現可以真的報。仇，雖然是另外一種報仇XD。這集看得好餓喔。我覺得最後書珍親的不是俊基耶（請編劇打我臉。超好笑 哈哈。k大花絮俊基好好笑。這部很好看耶～^_^。t大一說 我突然也覺得書珍親的不是俊基XD 依這個編劇的思。路XD。太好笑了 難兄難弟的卡薩黑補薩XDDDD。因為東九我真要便秘死了！快告白。n大覺得他們相處比較像兄妹，而且要在一起應該早就在一起。（緊張會被編劇打臉打很大力XD。m大那段都要被俊基煩死XDDDD ，他們兩個都不會學到教訓XD。橘大昨天一直期待東久會不會被秀雅逼說出來，誰知道到最。後還是沒說囧，至少他確定自己是喜歡允兒，就等下期情敵。出現XD。同樣的錯犯三次已經夠煩了 他們還來第四次XD。k大都是李俊基啦，執迷不悟整個鬼迷心竅，有夠可怕XDDDD。我一直想說他怎麼不去找工地來做，上次不是很滿意那份打。工的錢嗎？XDDDD。如果不是俊基安堆!!!。搞不好也有可能只是想像的XD。傷心QQ. 這2集松兒神隱了。這部很紓壓~東久快跟允兒告白吧。m大松兒還是有出現一下。但真的出現滿少的XD。松兒可能去打預防針了～我第一集就猜到東九會和松兒媽。在一起，因為松兒都他背的，且只有他看允兒很不順眼。目前我只有斗植這二集戲份快轉，俊基我是笑到很想扁他。預告的側臉看起來是俊基沒錯。秀雅的嘴巴的確歪歪的...。去工地打工真的不錯 而且那個大叔很好笑XDD。k大那位大叔會一直嘶嘶嘶的叫真的超好笑，薪水又高很OK。我也覺得秀雅嘴巴看起來歪歪的哈哈。這集東久各種崩潰超好笑 把傲嬌男演得真好。東九允兒到現在我最喜歡是他們到超市那裡 滴滴叭叭。太可愛了！。看完這集，都比東久還要著急：你快點告白呀！！！。下集應該會了吧XD 秀雅知道後 其他人很快也會知道XD。我喜歡聯誼女的唯一缺點馬上告密，趕快破梗XD。所以東久說的唯一缺點是這個嗎?我還在想他是不是覺。得人家不夠可愛XD。k大他說的就是這個XDDDD。Kelly大東九說相親女唯一的缺點就是馬上告密阿XDD哈哈。這缺點我很愛XDD  哈哈。一路笑到現在好愛這齣啊 整個迷上李伊庚。相親女很有眼力價啊！人還沒出威基基大門就在撥手機。了XD。松兒這2集幾乎沒有...但baby應該也不能一直拍戲 太殘忍。李俊基真的超好笑，每集都在期待他搞事XDDD。東久允兒loveline也是意外好看。原來是這個缺點 很好阿XD這事不能沒人知XDDD。看完中字這集超好笑 XDD。https://instagram.com/p/BfxGsdslRrV/  松兒的探究生。活4出來了XD。感謝w大，一直在等探究生活四出來的說XD,。我還以為不會有。說哥哥太壞了，好好笑。等等更新在上面，還是好好笑XD。推推 今天還在想怎麼還沒有探究生活XD。所以都有固定時間出探究生活嗎？松兒實在太可愛了。不知道下次會輪到誰，現在三個哥哥都輪過了，不知道下次。會不會是書珍還是媽媽。不清楚有沒有固定時間耶 只是我突然想起好久沒看到。新的Xd。阿呀 太壞了 超好笑，每次松兒探究生活會一直RE一直RE。剛剛松兒探究生活發現第一，第三個松兒是同一個，第二個。和第四個才是同一個松兒。但第二個有兩個松兒XD。第四個不也是跟一三同一個嗎？。每一集都好好笑，好舒壓的韓劇。。k大我看是不一樣,不過他們會交替出現同一集。但是一開始和最後一幕看起來和第三個是一樣的。松兒的探究生活蠻毒的，會一直重複看。可是我覺得第四個跟第二個的嘴巴有點不一樣的感覺XD。我發現自己真的不太會認寶寶 怎麼都好像XDD。k大我有後悔分他們誰是誰，他們真的很像XD, 沒關係是松。兒啊！XDDD。我還是不要去分誰是誰了。t大也對 反正松兒只要出現我就很開心了XDD。k大（握，我也是XD ，雖然松兒會比較勞累，還是希望松兒。畫面能再多一點XD。https://i.imgur.com/GptjW89.jpg   松兒好萌啊！！。這一定要貼一下！。我喜歡上面這個演松兒的寶寶 眼睛超美的。剛剛有看到花絮照都是松兒，其實這部花絮幾乎都是松兒側。拍照XD 超可愛。松兒真的好可愛 超療癒