李宥英、金玟廷有望與SJ始源合作擔任KBS新劇《各位國民們》雙女主 預計明年3月首 播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/111733 https://a.ksdi.com/a/20181201/111733681913.jpg OCN電視劇《壞傢伙們》、《38師機動隊》韓正勳作家新作品，主角們則是由騙子、女刑 警、高利貸二代組成，感覺既刺激又精彩 KBS 2TV新月火劇（週一、二播出）《各位國民們》由OCN《壞傢伙們》、《38師機動隊》 韓正勳作家執筆，KBS《Jugglers》（台譯：《超完美秘書》）金正鉉導演執導，描述 糊 里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生一系列故事 的 幽默犯罪劇 。 https://a.ksdi.com/a/20181201/111733681915.jpg 此前，Super Junior成員 崔始源確定出演男主人公一角，在劇中飾演騙子楊正國 ，一 家三代都以詐欺為家業，為了與心愛的女友結婚、準備一大筆結婚基金，因而接近私人放 貸業者，想要透過貨幣詐欺獲得大批錢財，卻意外被騙的人物。 https://a.ksdi.com/a/20181201/111733681917.jpg 今日（1日），則有消息指出， 李宥英 有望加盟該部作品，在劇中飾演金玟英。她曾 是首爾地方警署刑警課青少年犯罪組的希望之星，但和騙子楊正國結婚後，人生就此變得 波瀾起伏。 https://a.ksdi.com/a/20181201/111733681919.jpg 金玟廷 則有望飾演朴厚紫，她是傳奇私人放貸業者朴尚畢的第四位女兒，更是公司繼 承人。她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。是壞傢伙們的編劇！必追。希望宥英能接演啊  期待～。好快 已經一年多了 宥英加油!!。陽花要回歸演惡女了嗎XD。推推玟廷！！。期待～～。喜歡宥英，期待~。宥英～～～。推宥英、始源。宥英! 很喜歡她在隧道的演技，期待!。推宥英、推始源！最近又在重看隧道，宥英真的很厲害。也希望始源接到好作品、演技再提升！。推陽花,宥英!!。剛剛怎麼好像在電視上看到預告（MOD）,但是被爸爸轉台了沒。看到是哪一台，有人看到嗎？