劇名 : 境遇之數 官網 : JTBC http://tv.jtbc.joins.com/plan/pr10011228 集數 : 16 播出時間 :2020/9/25 起 每周五、六 晚間11點 (韓國時間) 台灣friDay影音獨家播映 https://video.friday.tw/drama/detail/1497 導演 ： 崔成範 《我的ID是江南美人》 編劇 ： 曹承希 演員： 辛叡恩/邕聖祐/金桐俊/安恩真/白秀敏/崔燦鎬/表志勳等 人物介紹 :文章代碼(AID): 1VOnCmOV (KoreaDrama) 直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php https://live.bilibili.com/4780139 第五集文字預告 面對雨妍反覆表達心意的俊秀。雨妍拒絕並說不想再談糟糕的戀愛了，但俊秀卻說要做一 個雨妍的測試用男。俊秀的暴風直行，雨妍的心也漸漸動搖，修看到雨妍的樣子，心情也 變得複雜起來。 甚至還加入了雨妍和俊秀的約會... 第六集文字預告 放羊少年不知道的事 https://youtu.be/aJEk2CcdwFM 聽到雨妍說不要再開玩笑的話而受傷的修。對所有的瞬間都沒有真心的修而生氣的雨妍。 兩人感情糾葛加深。 另外，俊秀向雨妍告白，要求在雨妍的生日給予答覆。 終於領悟到 自己心意的修在雨妍的生日申請約會。 終於到雨妍的生日。雨妍究竟會朝誰而去呢？ https://twitter.com/tt_osw/status/1317717372761862144 cr:tt_osw 昨天暗房那段一換背景音樂完全不同戲的感覺XD。抱走李修～。推推！。推直播文。雖然蠻多地方都挺老梗，但還是會看得好緊張心臟砰砰跳，。老梗最高～～。10年戀人這對的發展好想快點知道。第六集文字預告的第二行的修打成秀了。我現在追這齣哈哈哈。我支持李修  雖然不知道他之前幾年再拒絕是拒絕怎樣的XD。俊秀太優秀了~~如果李修沒回韓國他們一定可以成為戀人。雖然有些橋段老梗但確實還是會心空！！！！大概是因。為男一男二都太帥了吧w。雖然老梗但還是很好看 代表好帥又好暖。今天直播看到最後真的好生氣喔（老梗又莫名到不行的劇。情。老哏但是還是一直看哈哈哈。答應俊秀了，嗚嗚可是這是一定會分開的組合QQQQQ。怎麼會這麼老梗啦XDDDD。真的好老梗  怒  不過一下就在一起後面要怎麼辦勒haha。哈哈哈支撐我看下去的動力只剩李修的帥氣了。看到吐血，硬被老梗的李修好可憐QQ。書店好棒噢書好多!!!。代表在餐廳外面看女主角出來時 齁那個鼻子好尖XD。代表好會啊。李修被老梗 但才第六集這走向9成女主會回頭李修  代表註。定杯具才慘。要是李修被編劇虐到最後一集呢？那還是代表跟女主在一起就。好，李修我抱走啦～。但這集開始有點男主視角了。老梗但是一直想看下去~~代表最後在家門口等實在太心動。代表在家門口真的很會。雖然老哏還是繼續看哈哈只是最終還是會跟男主啦XD。終於有男主視角了！但最後面真的被老哏氣死XDDDD代。表很優秀，真是不希望兩人都受到傷害啊QQ。雖然也想說才第六集宇修就在一起的話、之後是要怎麼。演XD。是說他們去拍照參觀的小店都好棒，我只認識大悟書店。，不知道會不會有人整理其他間踩點。真的這種一定是中間虐一下男主XD。懸疑驚悚片XD。第六集開始喜歡李修 看到他不說他出車禍 真的激動到要哭。天啊哈哈哈哈背景音樂一換真的有恐怖到XD