http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23756852 17日，某電視劇局相關人士向日刊體育表示朱智勛將在明年上半年播出的電視劇《智 異山》中與全智賢搭檔演出主角。 https://view.asiae.co.kr/article/2020041715222189884 https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202004171512160410 所屬社keyeast:確實有收到演出的提議，正在積極討論。 是在確認行程的狀態，還沒有確定要演出 朴敘俊新聞當初只有一篇獨家報導，沒有官方回應，而且該篇新聞發出來沒多久就刪掉了。要直接變成屍戰番外篇了嗎？XD。朱智勛！我要追。這兩個一起合作的話，必追啊。這組合 開支線了嗎 XD。那屍戰呢？他們兩個不覺得很煩嗎XD。希望換個組合，不然我會混淆XD。咦 主角不是確定是朴敘俊了嗎。朴敘俊咧?! 雖然他們兩個蠻像的啦。推樓上，兩個真的有點像，但是連續合作會膩吧!。可以請問電話這個手勢什麼意思？很常看到他比。他們合作必追阿！。忠武路很多演員都重複合作多次 他們倆不會膩啦。是夏威夷shaka手勢 66666~~~。推 這個組合會想追!!!!。誒又是金銀姬配朱智勳嗎XDDD 真的是屍戰續集耶。我可以！！！。朱智勳一部接一部耶。有朱朱必追！！朱演員2020繼續演好演滿(大愛)。推 屍戰外傳 XDDD。推。朱智勛很愛比阿囉哈手勢～很可愛。兩個最愛演員啊。太好了啊啊啊啊！！追起來！！。吸毒。不是朴敘俊嗎???。期待金編。大勢喔！狂接戲。滿期待這組合的。對啊 朴敘俊呢？。朴敘俊之前的報導都嘛媒體亂放風向。官方從來沒說確定出演。覺得兩人應該會很搭。期待朱智勳！。朴敘俊跟朱智勛大家比較期待誰啊？。朱。朱！！。希望朱智勳能演這部！！。比較期待朱智勳耶！！希望可以接這部。比較期待朱智勳,很想看他跟全智賢對戲。設定蠻適合朱的感覺。其實兩個不管是誰演我都會看XD。我也是，主要是編劇終於要寫電視劇了！！！！金編雖然你。很愛喪屍，但希望你不要寫喪屍外傳。我很想擺脫喪屍啊！。朱最近也太紅。當然是期待朱朱啊啊啊！希望朱演員能多接點愛情喜劇～。看完Hyena完全被朱智勳圈粉！期待朱～～～。金編請別忘了signal2拜託QQ。期待朱~被西裝朱收服了XDDD。拜託接啊！。金銀姬作家的戲必看+1 主角誰演都好。當然是期待朱，拜托他接，現在他演技爆發黃金時期。這部調性是療癒類的嗎？看之前介紹主角是國家公園。的管理員跟護林員 描述來到這尋死或互助的故事。會像我的大叔那樣沈悶但撫慰人心嗎xd 期待朱演。希望朱接呀！。我就沒看銀姬編寫過沒有屍體的劇本，只是看屍體出現。在哪裡而已XD。場景在國家公園 莫名覺得會有屍體 懸疑驚悚調的XD。金編的劇不能沒有殺人案件，要不然我會失望（咦？，可能。可以撫慰人心但好像沒到療癒。對我來說撫慰人心的部分好像就是抓出兇手找出真相這樣。朱好愛比跟人家不一樣的手勢拍照啊 好可愛哈哈哈。朱智勳和全智賢氣場很搭。兩人氣場跟身高差都太完美了。https://i.imgur.com/4oVrBvq.jpg。金銀姬很喜歡朱朱，早就提出邀請了。https://i.imgur.com/Rrxev5k.jpg。有朱朱必追！