直播連結 KBS直播: http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ: http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 按More detail>按Play contents 愛豆: https://bit.ly/2mpci6M 劇 名 你也是人類嗎? 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/ruhuman/ 電視台 KBS2 首 播 2018年6月4日 時 間 每周一二22:00(韓國時間) 21:00(台灣時間) 集 數 36集 (一次播出2集) 編 劇 趙靜珠《公主的男人》《加油，金先生》 導 演 車榮勳《任意依戀》《白熙回來了》《王的面孔》 演 員 徐康俊《Entourage》《奶酪陷阱》《華政》 孔升妍《My Only Love Song》《Circle:相連的兩個世界》《內向的老闆》 李俊赫《致忘了詩的你》《秘密森林》《赤身的消防員》 朴煥熙《王在相愛》《嫉妒的化身》《任意依戀》 金成鈴《Mrs. Cop 2》《女王之花》《繼承者們》 劉五性《任意依戀》《生意之神 客主2015》《SPY》 朴英奎《再次重逢的世界》《金科長》《內向的老闆》 預 告 Teaser Trailer 1: https://youtu.be/WWE39mqvgBM Teaser Trailer 2: https://youtu.be/Cu8bVi7O8CU Teaser 3: https://youtu.be/d25iNbRMJ8Y Teaser 4: https://youtu.be/Riy65ENc6vA Teaser 5: https://youtu.be/YFInGZD2XXc 7分鐘搶先看: https://youtu.be/IT3p0udCzzU EP 3~4: https://youtu.be/g3e3hXMNBP0 EP 5~6: https://youtu.be/t3MsAmNky8E EP 7~8: https://youtu.be/P63xFYufdZM EP 9~10: https://youtu.be/GIx_dxCM9A EP 11~12: https://youtu.be/SYfL_wXmraA EP 13~16: https://youtu.be/eK0cyyltPFA EP 17~18: https://youtu.be/dgK7K9Nv_Ws EP 19~20: https://youtu.be/ePohA2TuZLY EP 21~22: https://youtu.be/avG82a1ecv0 EP 23~24: https://youtu.be/_4IGq6pigw 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/Ch_qOVb_mzI 全場發布記者會: https://youtu.be/x008_6Vse1w Vlive直播: http://www.vlive.tv/video/73115?channelCode=D4F547 Vlive專訪: http://www.vlive.tv/video/74567?channelCode=EF0205 EP 0: https://youtu.be/mKPXzTTwQ5E EP 1~4: https://youtu.be/XVkFr6JNY EP 5~8: https://youtu.be/t0foNe0eAtA EP 9~12: https://youtu.be/GphjIKssq9Q EP 13~20: https://youtu.be/ttzhVom1OQM 中字預告、花絮 cr. 百度徐康俊吧 Trailer Teaser 1: http://t.cn/RHpsthu Trailer Teaser 2: http://t.cn/RQhAQOi Teaser 3: http://t.cn/R3AZNt6 Teaser 4: http://t.cn/R36Ehwn 7分鐘搶先看: http://t.cn/R1CVjxi EP 1~4: http://t.cn/R1DkW5A http://t.cn/RBGCpZ7 南信Ⅲ的狗狗美: http://t.cn/RBWDAfy 海報區 cr. Naver https://imgur.com/5Z7dBpA.jpg https://imgur.com/wZHpxYc.jpg https://imgur.com/NMQc3Th.jpg https://imgur.com/IxPBFpF.jpg https://imgur.com/oR925nd.jpg 角色預告、介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2sB3ywP 南信Ⅲ (徐康俊 飾) https://tv.line.me/v/3312696 https://imgur.com/TczG85x.jpg 男/28歲 (?) AI 感性機器人 欺瞞大眾 詐欺機器人 最近很吃香的高顏值，還有性感的大腦以及如綠巨人浩克一般的力量和體 力，加上毅力十足的鋼鐵之心比起強者，更關心弱勢，處處關懷別人的男人 然而，這超乎想像完美的南信Ⅲ，唯一的缺點是，他其實是不是人類 腦科學及人工智慧領域的世界級權威，歐若拉博士，思念著很久以前就分開 的兒子南信，打造出人工智慧機器人南信系列的最新型。 知道有一個與自己一模一樣的人類存在，但無暇煩惱此事，由於母親懇切的 請託，他進入了陌生的人類世界，成了大韓民國PK集團的南信Ⅲ 重複著各式各樣的模擬訓練，甚至動員了南信的心腹，秘書池英勳。為了 頂替南信計畫做足準備，但是生平第一次出外見識，實在困難重重 媽媽所說的好人、能夠相信的人，到底都在哪裡？原則上是不能說謊的，但 是今天的朋友明天馬上就變成敵人，就這麼一直被欺騙，笑著哭，哭了又笑，所 謂的人類感情為何如此複雜？根本無法思考。特別是那突然出現，要成爲自己忠 實保鑣的女人，姜小風。 這人工智慧機器人能不被任何人識破，順利完成頂替南信計畫嗎？ 怎麼樣？我跟真正的南信一樣吧？ 南信 (徐康俊 飾) https://tv.line.me/v/3312694 https://imgur.com/TczG85x.jpg 男/28歲 PK集團第三代 TroubleMak er 痞子 詐欺誘發者 大韓民國大企業PK集團的財閥三世，典型的都冷男，是財閥界公認的 死痞子。與帥氣迷人的外表截然不同，出口成髒是基本的，野蠻行徑亦不計其 數。 不是沒有顧慮過他人，指是為了隱藏自憐而孤單的內心。不是最強的就沒有 用，爺爺動用了所有的威脅和刺激，不是因為疼愛孫子，而是為了培養PK集團繼 承人。在爺爺身邊，南信的心早已麻木。 為了活得像真正的人，他想離開，即使失去財閥三世頭銜也可以。不，無論 如何都會拋棄的。對於像徐鍾吉理事這樣的人來說，那是個求之不得的頭銜，但 對南信來說，那只是他與親人之間的枷鎖而已。 他是個沒出息的孫子，對獨自撫養自己的爺爺來說，最起碼的尊重已經是報 答了，最終成了痞子，他決定離開這個沒有絲毫人情味的PK世界。 為了見到思念的母親，在遙遠的捷克竟然撞見了令人難以置信的情景跟 我一樣長得一模一樣的你，到底是什麼東西？我現在是發生什麼事情？ 姜小風 (孔升妍 飾) https://youtu.be/XQOFjQuKbR4 https://imgur.com/vSTXcsF.jpg 女/28歲 熱血保鑣 狗仔隊 米格美 人性美 詐欺同夥 哪個人沒有過去？小風也是如此。一度備受矚目的格鬥選手，不知不覺間已 經有了4年的保鏢資歷。職業倫理與道德之類都摒棄，是讓人厭煩、只顧賺錢所謂 的偷拍保鏢。 然而，被人揭露就算了，還偏偏是那個傳聞中財閥繼承人中的惡霸南信，讓 小風在全國人面前丟臉，眼看就要搞砸了一切。死南信，你等著瞧我會報仇的 鍥而不捨找到了南信，啊？這個人有點奇怪。 你這東西，我都不把你當成人看待，卻會在我哭泣的時候突然抱住我， 還會不惜冒著生命危險保護我，還讓人心臟一跳一跳的悸動，而你竟然還無動於 衷明明是為了報仇才以保鑣自居，心臟卻意想不到總是亂跳，真是太不妙了。 南信，你真的很奇怪奇怪也太奇怪了你真是是南信嗎？ 池英勳 (李俊赫 飾) https://tv.line.me/v/3312687 https://imgur.com/gNuMUJ3.jpg 男/32歲 最強後盾 南信摯友 PK總務組長 詐欺主謀1 私底下是個很溫暖的人，南信唯一的朋友。比任何人都還要理性、客觀與務 實。是PK集團總務組長兼南信的個人祕書。 出身於PK集團贊助的育幼院，他對南信有深厚的感情和和忠誠。處處都為南 信著想，還接受了高等教育支助到集團擔任組長的職位，這都是他認爲對會長南 建浩的最高報答。 當然，對南信的格外照顧不僅僅是因爲感激之情，是因為每當看著南信，好 總會看到自己的影子。裝作自己沒事、怡然自得，其實南信和一般人一樣，甚至 是比其他人還要孤獨的人，就算再怎麼裝作冷漠，他也會在某個瞬間突然湧出溫 暖。 讓南信對別人狠狠劃清界線的人，正是冷漠的爺爺南建虎，還有虎視眈眈望 著南信位置的像徐鍾吉理事等人。擔心南信受更多傷害、知道南信的孤獨只增不 減，所以就算南信闖出什麼禍，英勳都能包容，還想給他更多的關懷。 又是無法讓人討厭的事故，但這次直接發生意外，該怎麼收拾？趕到遙遠的 異國找南信。 現在這又是什麼情況？信，我無論如何都會解決的，相信哥。 徐藝娜 (朴煥熙 飾) https://tv.line.me/v/3312686 https://imgur.com/vWfaopX.jpg 女/25歲 南信狂熱 南信未婚妻 PK公關組長 詐欺被害者1 PK集團總幹事徐鍾吉的獨生女，負責行銷PK集團及南信的公關組長。相對於 職銜來說，年紀稍小，有效發揮能力的八成原因都是南信。 南信哥哥要她死就馬上裝死，簡直是南信狂熱啊因為父親PK集團總務理事 徐鍾吉的野心，讓她成了南信的未婚妻。哪有孩子不聽隨父母呢？ 爸爸視為眼中釘的南信，藝娜卻把整顆心都給了他。妳不是女人而是妹妹 ，每次都被南信畫上界線，但藝娜完全不在乎也推不開。我喜歡就行了，哥哥你 就接受吧比起爸爸那深邃的欲望，我的心更重要像忠於慾望的爸爸一樣，想 要得到的東西一定要得到，只有真正擁有才能獲得滿足，藝娜就是如此率直。 當南信突然失蹤，她努力鎮定下來，相信哥哥一定會回到我身邊。然而，突然 回來的哥哥有點奇怪還和專屬保鑣像口香糖一樣黏TT的，居然連那奇怪的女人也 要插一腳姜小風你算什麼要保護我哥哥？南信是我的是我的 吳露拉 (金成鈴 飾) https://tv.line.me/v/3312690 https://imgur.com/KTNzGRs.jpg 女/55歲 鋼鐵腦性母 南信與南信Ⅲ母親 天才科學家 詐欺主謀2 她既是南信的親生母親，也是人工智慧機器人南信Ⅲ的發明者。擁有可怕的意 志力，不允許有他人趕上自己的天才。在大腦科學及人工智慧領域備受矚目的她， 有一天突然銷聲匿跡，為了深愛的兒子南信。公公南建虎把南信視為繼承PK集團的 接班人，從她身上殘忍的奪走了信。 正宇也失去了，連南信也要失去嗎？徐鍾吉理事發出平靜低沉，卻令人起 雞皮疙瘩的聲音，丈夫突如其來的死亡肯定和他脫離不了關係。不是因為公公還是 徐鍾吉，而是真的害怕失去南信，她明白了。 丈夫的冤死也要一並查明，我一定要找到自己的兒子。雖然下定了決心， 卻仍無法接受與家人生離死別，懷著懇切的心，竭盡全力，誕生了一個和兒子一模 一樣的人工智慧機器人南信。 自此後，想見到兒子的心越來越激動，南信成長的同時，人工智能機器人南信 系列也不斷進化，直到和現在的模樣如同個模子刻出來的南信Ⅲ。把人工智慧機器 人視爲南信一樣的孩子，逐漸平復內心之時，殘酷的命運又開始轉動了。 信你真的是我的兒子信嗎？ 徐鍾吉 (劉五性 飾) https://tv.line.me/v/3312684 https://imgur.com/qQZBG61.jpg 男/50多歲 大魔王 南信準岳父 PK財務理事 詐欺追蹤者1 處事與待人自有方法，在PK集團的理事會中獲得了強大的信任。私下做了各種 壞事，裝作是會長南建虎的忠實僕人，其實隨時都懷著一把砍向他的利刃。 為了成 爲PK集團會長，不擇手段的野心男子。 就算世上獨一無二，極疼愛的女兒，讓藝娜成為眼中釘未婚妻的理由，也正是 因為自己的野心。反正南信是出了名的敗家子，對於經營的業務都只會無能的逃避， 只要處理好負責南信大小事的組長池英勳，PK集團會長的位置似乎已經納入囊中。 在最關鍵的時刻，像是期待已久一樣，敗家子南信讓整個國家發生了翻天覆地 的變化，甚至拍拍屁股走人了，長時間耗費苦心爬上PK集團的會長職位，那甘甜的 位置似乎觸手可及而這又是命運開的什麼玩笑啊？在最糟糕的時機，南信回歸 ？長相英俊的確是南信，奇怪的是，總感覺和過去截然不同。再加上，南信似乎 正在妨礙自己長期準備好的鍾吉大業？ 明明有鬼南信和池英勳到底是什麼？ 南建虎 (朴英奎 飾) https://tv.line.me/v/3312685 https://imgur.com/5FQJYI5.jpg 男/70歲 冷酷終結者 南信爺爺 PK集團會長 詐欺被害者2 創建PK集團的會長，南正宇的父親、南信的爺爺，也是吳露拉的公公。除了 兒子英年早逝一遺憾外，彷彿已經擁有了全世界。雖然他看似享受著所有人都羨 慕的人生，但南建虎實際上是不幸的人，因爲無法與人分享溫暖。 因爲擁有很多東西，所以害怕失去，誰也無法相信。就算是自從贊助育幼院 後，從小就跟在身邊的英勳，還有一直是左右手的徐鍾吉，甚至是親生女兒與外 孫亦同。雖然並非100%相信南信，但對南信的期許很高。和他母親一模一樣，決 策果斷能夠領導公司，即使引發無數次事故，也總能在適當的解決及收尾。也就 是說，他是懂得計算實際利益，精打細算的傢伙。 但是，南信卻說不奢望PK集團接班人的位置，轉頭就離開。用血汗換來的PK 集團，任何人都無法奪走，像鍾吉這樣流著口水望著的鬣狗，早就開始跑起來了 。無法隱藏內心的不安，南信卻又意外現身，但從小看到大的南信，為何如此陌 生？ 信你真的回來了嗎？現在真的可以相信你嗎？ 其他人物HR基金會 大衛(David) (崔德文 飾) https://imgur.com/KZcCTiM.jpg 男/50多歲 humanoid(人型機器人) 機械工程師 吳露拉朋友 自稱南信Ⅲ父親 詐欺主謀3 有能力的機械工程師，是吳露拉在陌生土地給予助力的朋友，同時還研究出 人工智慧機器人南信Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ。是自願成為南信Ⅲ的父親，不亞於吳露拉，對 南信也有深厚的感情。 其實他想成爲南信真正的爸爸，因爲長期以來對露拉的心意，看著這些歲月 以來獨自撐過來的她，大衛總是想成為她身邊的力量。知道露拉對老公與對兒子 的思念，即使只有伸出手的距離，只要可以陪伴在露拉身邊，用自己自己的能力 幫助她創造出南信系列，多虧了南信才能讓她笑，所以感到幸福。 儘管如此，聽到露拉希望讓南信Ⅲ頂替南信成為真人，雖然很憤怒，但由於 自己對露拉與南信Ⅲ的感情，還是在物質與精神上都給予了幫助。雖然是這樣一 個純情男子，卻有個長久以來對露拉都說不出口的祕密，他。 My son你就是我心和吳露拉博士生下的孩子 其他人物PK集團 南浩妍 (金惠恩 飾) https://imgur.com/iIEsZWt.jpg 女/40代 天上財閥女兒 直言暴力者 PK集團理事 南建虎的女兒 南信姑姑 詐欺受害者3 PK集團會長南建虎的女兒，身為南信的姑姑，從頭頂到腳尖都在炫耀華麗 的外貌，任誰看都像是從天上來的女兒。 留著南氏家族的血脈，講話不輸父親南建虎或外甥南信，別人聽不進去也不 會感到舒服的話還是會講出口，完全是直言暴力者(講話太直接會讓人受傷) 。因爲這種讓人難以忍受的性格，離婚了，帶著兒子盧熙東回了娘家。與傳聞不 同的是，其實她是討厭婆家才主動回來的。 除了裝優雅，什麼都不會做的她，和徐鍾吉理事一樣，對公司有著極大野心 。總是向冰冷的父親奉上自己小女兒的身分，嬌滴滴的撒嬌，這也都是有心機的。 她的姪子是個沒教養的傢伙，她要把自己的兒子熙東推上PK集團接班人的位 置為此，她無論如何都要把熙東和南信分開，就算這期間都是南信在照顧熙東 ，沒有把熙東帶壞就已經萬幸了。 什麼，南信你瘋了嗎？怎麼了？不要對熙東這麼友善 盧熙東 (徐恩律 飾) https://imgur.com/bE8gGRj.jpg 男/7歲 機器人愛好者 南建虎的外孫 南信的表弟 南建虎的孫子，南浩妍的兒子，也就是南信的表弟。尚在純真的年紀，便以 了解PK集團可怕的繼承鬥爭。 在充滿野心的媽媽和冷漠的外公之下，越來越文靜而消極的孩子，唯一的樂 趣就是偷偷進入堂哥南信的房間，玩機器人和公仔。平時只要被發現，就會大發 雷霆的信哥哥，最近感覺很不一樣，但只要能夠隨心所欲玩機器人，就感到很幸 福了 其他人物Champion(冠軍)道館 姜在植 (金元海 飾) https://imgur.com/daRKNyI.jpg 男/50代 Champion 道館館長 小風父親 傲嬌 真正的女兒傻瓜 詐欺受害者4 作爲Champion道館館長，妻子早年就去世了，獨自撫養小風長大。是典型的 大韓民國父親形象，倔強固執，有時過於偏激。經歷過各困難，雖然好像沒有什 麼大不了的地方，其實只要看著女兒的腳步也很開心，真正的女兒傻瓜。 總是不失幽默，努力培養後進選手們，為了成為一個不讓小風丟臉的爸爸， 一直很努力的人。經常對小風嘮嘮叨叨，說著希望她老老實實生活，其實是因為 覺得慚愧又內疚，自己不是個有能力的爸爸，好像也沒能幫小風實現夢想。 因為慚愧，溫暖的一句的話或任何溫暖的擁抱都沒有，卻仍是小風最有力支 柱，也是雇主 趙基子 (金賢淑 飾) https://imgur.com/9g9EUsU.jpg 女，30歲。 熱血記者 獨家中毒 小風共犯 詐欺受害者5 熱血記者，年紀雖然比小風大一些，兩人卻是很合得來的朋友。在道館減肥 時，初次見面就和小風成了摯友。 雖然是牽線小風和南信的最大功臣，但還是擔心小風，總在一旁幫忙。朋友 的爸爸當然也是自己的爸爸，自然也叫在植爸爸了。基子個性開朗，是個溫暖的 人。 羅伯卡(Robocop) (車葉 飾) https://imgur.com/wKfI9lg.jpg 男/20代 隸屬 Champion 格鬥選手 本名成宥利 詐欺受害者6 培植中的是格鬥技選手。羅伯卡是外號，本名爲成宥利。自認為是村裡的大 嬸們都無法拒絕的肌肉男，但秀氣的本名卻讓人自卑 正符合自己的想像，就稱為Robocop，和另一位選手趙仁泰組成了夢幻 搭檔。 與仁泰從小就把小風當姐姐，不論任何情況都不會背叛她。 趙仁泰 (吳熙俊 飾) https://imgur.com/XcDzqeH.jpg 男/20代 隸屬 Champion 格鬥選手 格鬥選手 詐欺受害者7 培植中的是格鬥技選手。儘管與羅伯特正好相反，身材較為矮小，但自認為 和羅伯特一樣屬肌肉男，總在村裡大嬸們中爭奪人氣排名。和羅伯特和小風只要 呼喊一聲，不管是哪裡都會衝過去，是像家人一樣的義氣派 其他人物自動駕駛研發小組 高昌祖 (蔡東賢 飾) https://imgur.com/GVyeJaC.jpg 男/30代 PK自動駕駛組組員 迷你野心男 詐欺受害者8 在南信本本部長面前畢恭畢敬，其實很不喜歡南信的恣意妄為。虎視眈眈伺 機尋找晉升機會的男人。 黃志勇 (車仁夏 飾) https://imgur.com/wfkbgrS.jpg 男/20代 PK自動駕駛組組員 天才 詐欺受害者9 年紀輕輕，出眾的才能便得到了認可，成了自動駕駛研發組成員。雖然回歸 的南信感覺很奇怪，但反而喜歡南信的改變，更加努力工作。 其他人物 朴祕書 (趙載龍 飾) https://imgur.com/GLga4ig.jpg 男/30代 鍾吉向日葵 鍾吉秘書 詐欺追蹤者2 既是徐鍾吉的專屬祕書，也是忠實的心腹。只要是徐鍾吉吩咐的事情，那麼 不管是什麼都會照著執行。 崔尚國 (崔炳模 飾) https://imgur.com/FJDKLJz.jpg 男/30代 鍾吉屬下 過往緣分 詐欺追蹤者3 昔日的南正宇的保鑣，現在在徐鍾吉手下工作。接到指示前往捷克跟蹤南信。 車賢俊 (吳義植 飾) https://imgur.com/FJDKLJz.jpg 男/30代 池英勳的好友 PK醫院醫師 詐欺追蹤者4 與英勳一起在育幼院長大的好友，在PK醫院擔任醫師。為了池英勛也甘願冒 著危險，參與南信Ⅲ頂替南信的計畫。 其他人物人工智慧機器人南信系列 南信Ⅰ(吳韓吉 飾) https://imgur.com/aEocgVF.jpg 吳露拉首作 早期型號 南信6歲版本 南信Ⅰ 這是吳露拉思念南信而製造的人工智慧機器人南信系列雛形。電池安裝裝置 在脖子後面，動作多少有些限制。 南信Ⅱ (李柱燦 飾) https://imgur.com/jF4ndTc.jpg 吳露拉二作 身體升級 南信中學版本 南信Ⅱ 這是吳露拉思念南信而製造的人工智慧機器人南信系列第二款。模仿了南信 初中的樣貌。電池被更換成了手錶，肢體動作較為自然。 簡 介 cr.維基百科 此劇故事以AI人工智慧為題材，講述因一場意外而陷入昏迷的富三代南信， 身為科學家的母親製造出了一個智能機器人南信Ⅲ來代替他，也因此捲入 了財閥家族的權力爭鬥。(全劇採事前製作且已殺青) OST Part 1: 演唱: VIXX 曲目: 是愛情嗎? https://youtu.be/vWGp5dFKh9g Part 2: 演唱: LYn 曲目: LOVE https://youtu.be/Ph2bJT5jOug Part 3: 演唱: 任知恩 曲目: The Longing Dance https://youtu.be/JW4HIWaebqE Part 4: 演唱: 2BIC 曲目: Heart https://youtu.be/WViVulvoonc Part 5: 演唱: 金娜英 曲目: 告訴我 https://youtu.be/je2bMG0CHw Part 6: 演唱: Gilgun Bong 曲目: For The First Time https://youtu.be/LOMgUJDFmZw Minute Review 1. https://youtu.be/GVuz46Gfn0Y 2. https://youtu.be/JNXU2s5G4TA 3. https://youtu.be/IGCUrWnCNn0 4. https://youtu.be/lS43N5te4sY 5. https://youtu.be/bRxwA2wa73s 6. https://youtu.be/G1whAt2v9OQ 7. https://youtu.be/amNgm2T0RxQ 8. https://youtu.be/e1hi2UHst2I 9. https://youtu.be/LVjFDjR2ZaQ 10. https://youtu.be/VI9YyNKFL34 11. https://youtu.be/osn1PWi3YI 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/04 EP01 5.2% 6.1% EP02 5.9% 6.9% 2018/06/05 EP03 5.0% 5.4% EP04 5.3% 5.9% 2018/06/11 EP05 5.4% 5.5% EP06 6.3% 7.0% 2018/06/12 EP07 7.7% 8.0% EP08 9.9% 9.6% 2018/06/18 EP09 5.5% 5.2% EP10 5.0% 5.2% 2018/06/25 EP11 4.6% 5.0% EP12 5.3% 5.7% 2018/07/03 EP13 4.8% 5.2% EP14 5.9% 6.4% EP15 4.8% 5.2% EP16 4.2% 4.6% 2018/07/09 EP17 4.3% 4.7% EP18 5.2% 5.5% 2018/07/10 EP19 4.6% 5.0% EP20 5.5% 5.9% 2018/07/16 EP21 4.4% 5.1% EP22 5.1% 6.1% 中字片源 KKTV: 6/6 起，每週三、四中午12點更新播出 https://www.kktv.me/titles/00000341 Line TV: 6/7 起 每週四五 中午12:00 更新 https://tv.line.me/areyouhumantoo 。推~。推推推～！想看又怕受傷害。推!!!。哦哦哦~ 原來很早就醒了...。人類南信真的醒了。早就醒了！（翻白眼）。所以前面都在裝睡...。早就醒了，佈局很久XDD。那他前面看小風眼神是在演什麼???。那為什麼讓小風握他的手這麼久!!!。根本是南信III的模式。小風發現他是真的南信了。小風還是擔心南信III，是真愛XDD。還是南信III好~ XD。我眼殘，不敢在說怎麼判斷南信還是南信III了。小風真愛啊!可是告白沒了，說不要離開我也很強烈。好想南信III聽到告白喔！ QQ。小風棒!幫南信III拒絕。搶電話搶得好順手。大衛問博士死亡開關在哪??博士真的很腦殘。大衛爸爸好帥！。大衛爸爸快帶兒子媳婦離開韓國啦。他想帶，是博士一直拿著死亡開關威脅。小風說喜歡啦!!!!。撒花。小風真的很勇敢。只是南信III說感受不到?。公公跟媳婦好像一家人喔～。他們相處真的適合，三人一起吧。但是沒想到人類南信那麼早醒，可惡。看到博士媽媽被潑冷水，開心。沒錯，心心念念不惜想毀壞南信III的兒子南信打臉，哈。誰會傻到讓你們找到南信III。又消失了。南信III的戲份要暫時休息了嗎？。小風的策略。小風拔電池是在防止死亡開關嗎。沒電就不會被kill switch影響了嗎。有小風當太太真好～。小風的心意被南信知道了。對外內都是賢內助，棒。媽媽討厭鬼。感覺是小風跟南信III相處了20年 QQ。博士態度軟化了?。媽媽自己不能負責 就丟給小風 什麼邏輯。博士把死亡開關給小風了。該不會是假箱子吧? 就是不相信博士媽。感覺kill switch會被搶走逆。人類南信要見南信III。等不急中字了~所以南信跟III掉換多久了?。這麼介意南信III。南信該不會好奇南信3到底哪邊比他好。拜託不要後面演南信也喜歡上小風，你沒資格。一下下而已。大衛爸爸好貼心喔！還幫兒子把頭扶正XD。兩位南信見面了。就想成雙胞胎就好了嘛QQ 反正性格又不一樣。這廣告是南信跟南信III嗎？ XD。對!哈哈哈。好符合這齣戲的廣告XD。哈哈哈，還是可以好好相處的咩～一起去玩水。居然有可以讓人類愛上機器人。因為人都太可怕了 只有機器人沒有心機。好乖。笑的樣子好燦爛。希望南信不要跟博士一樣。小風，有人打你老公！。南信會覺得博士真的愛他了。別跟我說他們對調身分歐....。小風緊張到南信III一出來就檢查身體，哈。好可憐喔。真假 交換嗎 但身體應該撐不住？。南信要南信Ⅲ幫他，這該不會已經交換了吧。有人懷疑這邊互換...。會長可以信任嗎QQ。好想看看手上有沒有手錶電池喔。應該沒辦法裝這麼像吧吧吧吧。我也是，好想看手錶啊!!!。終於毀滅裝置要破解了嗎?。還沒 大衛爸爸還在想辦法。脫掉。哈哈哈 超乖。應該是南信III吧，但是想到我昨天眼殘，不敢斷定了。居然要求脫掉，應該要求脫上衣。好萌。性騷擾啊!小風都還沒摸過。哈哈哈哈哈哈哈。隨意摸康俊，記者把自己用成變態了。靠!記者嘴真大。要摸爸爸了嗎。爸爸會相信嗎。這床也太大了吧XDDD。記者之後絕對豬隊友。記者那樣真的好像變態 XD。好乖喔。小風想睡靠在南信III肩上，換南信III摸小風臉(羞)。一下甜就沒了，嗚。分析的時候最掃興了哈哈 但是可愛。小鳳心動。南信III秒倒是怎樣啦XDD。很好，聽到南信os知道沒互換了。爸爸不會發現了吧。亂拔手錶嗎? XD。應該是想說他在睡覺幫他拔手錶，沒想到，哈。電池拔了嗎。沒電嗎。記者打算讓爸爸知道南信III是機器人了。…不要啊。這樣也不會贊成他們談戀愛吧。又要等下星期了。當然不可能支持他們談戀愛QQ。桑心 能相信的只有大衛爸爸了。小風吃醋，哈。一直牽手抱抱親額頭，哈哈哈。南信III很會呀！XDDD。人類南信要幹嘛...。南信Ⅲ可以發現小風嫉妒的情緒。.....啊不喜歡。南信III怎麼沒跟小風報備一聲就走啦!。無法分辨啊啊啊啊啊啊。南信III跟小風，好甜互動好喜歡~~~。南信III幫南信問問題。南信要南信Ⅲ套媽媽的話。博士又變得很煩...。不懂。南信Ⅲ發現媽媽在說謊。這段好好哭，怎麼辦。南信相信了媽媽的謊話?!。但人類南信好像想起小時候自己對媽媽說過的謊話。媽媽覺得人類南信比我重要吧!不要有罪惡感。好心疼南信III!!!!。要好好守護小風。和小風好好過日子。所以南信認為南信III在媽媽心中也很重要 嗎 以上是我以為。的。第一次看到媽媽沒有去安慰。吼!南信找小風幹嘛。要把小風搶過來嗎?。才不是跟你告白勒，自戀。南信III做得好，是你的女人啊。忌妒LV1 習得。那句是什麼話。精彩。南信III也吃醋啦!哈。南信有感情系統的發展法。這集可以看好幾次，甜甜甜。哎唷！感情學習能力一級棒，也是因為小風教的好呀。南信三系統序列第一是小風，二是媽媽，三是南信。大衛勒？XDD。大衛比媽媽低0.5吧。應該和媽媽並列。南信III現在到底知不知道他是「男朋友」身份呀XDDD。他知道他和小風是親辜XDD。沒想到大魔王博士下線，兒子馬上接棒，真的好棒棒。大衛要哭了，幫my son跟媳婦幫到底，還沒有my son前三。名。讀本就這麼大陣仗。傳錯。吃醋超棒~~~~~~。上一集心情沈重，幸好這集反轉，很多都是小風這勇敢。的女人爭取來的。推推。好想幫南信III換個臉 這樣媽媽應該就安心了啊啊啊。覺得上一集後面是編劇故意製造懸疑氣氛，不然怎麼想。都不通南信在把小風手甩開前的表情是在幹嘛？在公司南。信III要扮演南信合理，但是南信扮成南信III是怎樣，演。給觀眾看得。南信扮南信三是要讓徐理事又在後面小動作浮出檯面。演得夠像才能騙到徐理事（又被擺一道了）。有沒有人知道最後南信找小風，小風對南信說了些什麼?。我大概只聽懂，南信說：不是因為你對我告白喜歡我了嗎。小風說：我告白喜歡誰與你何甘（老娘和誰告白關你屁事）。最後那一句讓南信大怒的話好想現在知道啊。南信：你在機場沒被打夠嗎？當他保鑣傷到眼睛 怎麼不也保護。我一下 怎樣 因為我是人類所以不喜歡嗎？小風：不 你一點也。不像人所以很討厭。人類南信學南信3笑大概惡趣味上身吧，藝娜一定有跟他講過南。信3是會笑的，所以裝南信3想嚇人，誰知摔杯帥不過5秒就倒了。人類南信接連吃了池組長同情南信3、老媽說謊護南信3、小風愛。南信3並說自己非人哉的組合拳。瞬間在當人的評價上降到狗南。信等級。所以不爽並想接近小風來證明自己才是正版，不會輸給。山寨貨。有了人類南信這外部壓力，應該能刺激南信3學習當個。更好的男朋友，而不只是朋友。如果南信可以模仿南信III到騙過劇中人物跟觀眾，很怕。後面會有劇情是小風談戀愛時其實是南信裝的，諷刺小。風喜歡不過如此，小風應該會崩潰。因為小風對南信說的話算是壓倒駱駝的最後一根稻草(且。話最重)，感覺不會輕易放過小風，希望南信出現是當南。信III情感推動的催化劑。酸小風戀物癖失敗後，大概剩酸小風愛的是自己的臉這招，但兩。人性格差太多，模仿注定失敗，況且南信3還有GPS盯梢法。。南信到底想要什麼？他跟藝娜很合拍，一個想當太陽，一個。喜歡做向日葵。南信大概腦子撞壞了。道歉三件式套餐好可愛。人類南信應該缺乏愛。想到一部電影 南信3最後應該是會被改造成人類吧。有想說南信其實從小就缺了愛，親情愛情沒得到過，只有。英勳陪著他，沒想到一覺醒來全部都被南信III奪去(以。南信的角度去看)所以他要再全部搶回來以證明他是值得。被愛，希望南信只是一時迷惘，最後也幫助南信III。什麼時候小風因為保護南信III傷到眼睛?我是不是漏看了。光是南信講"妳在機場沒被打夠嗎？"就可以白他眼了，還。要小風保護你，是不是因為傷到腦到現在還那麼腦殘。其實在開頭甩手那一段怎麼聽都是像狗一樣的，而不是就你。這女人喜歡我，我怎麼聽都覺得那句很過份，還是我理解錯。我前面沒認真看QQ不確定有沒有聽錯。甩開手那句真的很過分 但沒有說的髒話(狗)。類似就是 就你也好意思喜歡我 不夠格 很輕蔑的用詞。南信現在很可笑懷疑愛他的人的愛是否純粹，現階段信任。的藝娜(最愛南信)也只是利用關係。而小風喜歡上南信III也不求他能回報，就單純她喜歡他。願意豁出性命跟博士要回死亡開關，很久沒看到這麼美的。的女主角了，真的希望他們能有好結局~。死亡機關還是大問題，如果南信3發現了，在沒人能幫拆或被人。威脅要啟動下，為了小風的安全，它會離開小風，甚至一個人躲。到人煙罕至之處，總覺得沒拆掉遲早會面臨這樣的別離。感覺大衛一定無法破解交給爺爺的梗應該是確定了，爺爺。城府很深實在無法看清他的想法是什麼，大衛說爺爺不會。啟動，讓我反而覺得爺爺會啟動，不過話說感覺博士放。南信III自由了，不能讓博士解除嗎？。因為要拆得在實驗室，但實驗室現在住了人類南信。這種東西即。使不拆不啟動，也可能安排一個南信3為了保護人，結果傷到軀。體，導致死亡機關不受控制，無法拆除，也不知何時會引爆的橋。段。然後只有在冰天雪地的地方才能避免發作，所以南信3就離。開了小風。看到這個劇照就覺得有這可能性。http://i.imgur.com/E6TAYw3.jpg。看OST Part5劇照時我也想不知道這什麼時後會發生?。竟然快爆了XDDD給他爆。快爆！後面越來越好看！。真的很好看啊!!希望支持這部的人越來越多~Part5劇照真的很。美阿!!希望不是太虐的場景!嗚嗚嗚~又要再等一週了。拜託請給我一個小風和南信3的好結局吧！（合掌）。W大也太強了吧 嗚嗚 我的南信3。兩個南信真的差好多，都覺得人類版本比較醜XDDDDD。南信III自己在雪地守護他愛的人嗎？這樣跟剪刀手愛德華。有什麼差別。希望小風南信3可以有好結局，不過人類南信不知道會怎麼收尾。覺得南信III沒聽到小風在會議室的告白很可惜。也沒聽到小。風跟博士媽媽說要跟南信III一起死的真心。一起死那個聽到說不定馬上跑去躲起來，還是不要聽到好...。因為跟死亡開關有關，當然不可能讓南信III聽到，沒關。係!小風我們都聽到了，加油。想到之後人類南信要瓜分到南信III戲份就很不開心，嘴。臉真的很壞。還好小風直球派的，沒有扭捏掙扎....剩六集了，覺得好短啊。不能接受兩人分隔兩地/不能接受南信III死亡/不能接受。相視而笑的結局。人類南信我管他的(挖鼻)。人類南信走開（戳他鼻孔）。看到最後覺得人類南信會 會長化 完全的感染。會長該不會想利用這種技術長生不老之類的吧....(亂想)。還想看南信III其他哄女友套餐。不然完全不管孫子感覺超可怕。人類南信閃去一邊吧！南信3一定要跟小風一直在一起喔！。預告爺爺跟英勳對話，好像英勳有說自己也適合當會長??。?要回家看中字。還是也被叫去測試XD。jansy大如果要這樣演也很酷，可能要拍50集才夠，哈哈。哈。指爺爺想要長生不老那。覺得現在人類南信很像爺爺跟徐理事綜合體，可怕。剩六集還有人類南信 爺爺 徐理事大混仗，想多看南信II。I跟小風甜甜蜜蜜啦。那爺爺可以另外拍：你也是嫦娥嗎？ 我只想看南信III跟小。風萌萌的戀愛。接下來如果只有南信3和小風放閃六集，我也可以(遮臉)。我也只想要南信III和小風，閃死我們XDD。感覺南信跟小風之間，不只有一巴掌而已，可能有南信知道但小。風不知道的過去。24集最後兩人對話那邊，可以仔細看南信的臉。部表情，在聽到小風說我告白錯跟你有啥關係之後，多出不少的。眨眼和肌肉抽動，像是情感壓抑不住的感覺。台詞也奇怪的執著。於小風的保護，甚至被小風鄙視時也反應過激，抓住小風手不像。是要打她，倒像是要解釋什麼。。同意W大 剛又重看後 之前就一直覺得巴掌有原因 不單是偷拍。理由才對 人類南神和小風一定有啥過去 應該是有些情感 不。然也不會注意聽小風有曾為南信3而受傷 還說怎不保護他。那句不是受傷，看人說正確是：小風當保鑣時，跟南信3看對眼。再倒帶往前一點點，從藝娜被叫去房間那邊起，就覺得南信看小。風的眼神不是狠戾，倒有點南信3的味道，嘴角沒垂著，是彎起。。如果是討厭的話，應該是要不屑一顧的表情，卻沒有。。要我大膽假設的話，這出戲裡有兩個人的死亡是沒有交代的，一。個是南信的爸爸，一個是小風的媽媽，是否這兩人都死於同一起。意外？而南信可能查出些什麼，甚至想彌補小風什麼，卻在某種。壓力下用了傷人的方式，打了小風一巴掌。後續布局也因被撞昏。迷而中止。。戲的主角總是會洗白，而要洗白南信最好的方式是，當初設局打。了小風的那一巴掌，其實是為了保護她，要她離開PK，因為有會。害她的人在公司裡。。之前小風都可以白回來，想看看編劇怎麼讓南信白回來！。南信要怎麼白回來我也很好奇，越來越好看了。但是我還是覺得揍人是不對的，明明有其他方式可以逼。走小風，而且是全國都看見了，讓小風也找不到工作。而且小風是當天受僱的保鑣，跟PK公司沒關係，這種領。日薪的工作，當天做完也結束啦。真的好佩服小風的勇氣喔！為愛瘋狂的女人！水！。現在才發現，已經爆了耶！開心。而且南信打了小風後馬上轉身出國，看他在捷克悠閒的，。讓她一人留在國內，無法理解？。推 這集好看！。偷拍丟職算是謠言，其實只要PK提供張證明就澄清了。小風求職。被拒也是在南信昏迷之後，或許南信有補救措施但自己倒了。。南信在一群民眾前打小風，大聲說小風偷拍，英勳也確。實解雇小風，這部份不是謠言。南信捷克車禍前最信賴的英勳，也沒看到他幫小風。重看確實是南信喊的，這人要洗白怎麼這麼難，我放棄了XD。南信信賴英勳 但卻還是單獨自己1人前往捷克 覺得還是有梗。或許因車禍來不及處理 覺得還是有機會洗白 爸爸梗應該會破。南信小時候講反話讓媽媽離開 或許現在有時也反話處理。一家人爺爺、媽媽、南信都會說謊 隱藏自己的內心。我不知道劇情是不是你們猜的那樣，但是打人那一整段。我無法理解。無法理解+1 只是覺得編劇應不會毫無理由讓男主一開始就黑。且小風只是保鏢其中一員，不懂之前如何跟PK少爺南信。扯上關係。男主角是南信III，南信算是男二。對我打錯XD 但我相信編劇會給南信有好形象的收尾。只好用盛竹如名言:真相到底是什麼讓我們繼續看下去，。哈。覺得這集開始很吃演員演技，兩南信同場景時，不管是徐。康俊拍兩南信及孔昇延也要對兩南信表情有差別。再重看 南信只有單獨對小風有強烈火氣 動作都特大很用力。劇情推測，應該爺爺覺得南信Ⅲ比南信還好，畢竟。會長是同時看著一起長大的，畢竟南信Ⅲ是最適合的企業。接班人。他拉小風手那裡還咬牙切齒，要是沒看到的人轉到這段，。好像雙胞胎都愛上女主，突然好言小，哈。而南信大概會聯合徐理事把爺爺扳倒。看預告南信感覺會跟徐理事聯手。康俊上一部片我沒看聽說文化習慣不同韓國負評多。有看到咬牙切齒+1 雖只有幾秒 還特別倒帶重看那段南信表情。是從恢單女認識他的，這部你也是機器人他分飾二角細微。的面部表情，表現的很不錯。和徐理事聯手應該是爺爺導致了父親的死亡吧。也把南信車禍受傷的身體表現的不錯。剩餘集數不多 下週應會交代父親死亡經過 覺得會聯手復仇+1。上一部我剛剛跑去搜尋看ptt也是負評居多，哈，應該是。劇情影響。看花絮南信和南信Ⅲ，康俊是才有人和他對戲的，應該是A。整段演完再換B。我只看過奶酪陷阱，有看過的人應該知道後面...但我對。他也沒想法，是因為孔昇延我才有興趣看的。YiHam123大，哈哈哈，我知道是這樣拍的。現在真心覺得徐康俊也很不錯，喜歡男女主。同一鏡會重覆演多次，因為要有不同角度，所以演技只要。導演沒特別要求，不同角度情緒都會是一樣的。。康俊的奶酪我覺得演的不錯，不知道為什麼罵他的人很多。和S大一樣一開始對康俊沒想法 也只看過奶酪 也因孔才看。應該是編劇和導演和演員公司不知道在幹嘛。主要是因為後面他戲份超過男主角，一直彈鋼琴，其實。那部我後面也棄了。如果是對一巴掌的愧疚，不值得南信魂牽夢縈，搞不好他在昏迷。時，夢迴深處打了小風成千上萬次巴掌，打到最後自己愧疚感爆。表。好不容易醒來耍了次狠，暈倒後又再重複巴掌地獄。從此一。心向善愛小風，深怕再淪無間(好像變搞笑劇XD)。。上週才看這部一次追到最新進度 覺得康俊演技有進步蠻不錯。有的沒的新聞突然一直出現，我有大概看了一下，徐康俊。本人挺無辜的。因為孔看+1但覺得徐演得很好。已經過了一天這篇文還這麼多人，很少看到live結束討論。到爆的。我快被WLR大的劇情笑死了，哈哈哈。奶酪最後有硬追完 後面劇情真的很.. 覺得康俊無辜+1。南信本身就是缺愛的人，他在成長過程中一直想逃走找媽媽。WLR大的搞笑劇超好笑XDD 這巴掌真的讓人太印象深刻了!!。被爺爺拎在手裡長大，要求沒少過，享受沒少過。所以他應該會妒嫉南信Ⅲ區區一個機器人所得到純粹的愛。不是奪走就是毀滅。奶酪我覺得應該是男主公司和製作方有大問題吧。要不然怎麼會男主拍好的片段都被剪光光，造成男二戲份過。多。南信III要守護小風啊!!媽媽的話要聽!!。奶酪陷阱男主跟男主公司也是受害者，徐康俊無辜，製作。方問題比較大。下集預告南信跑去見小風，南信III不讓見且說小風是屬。於他一個人的，佔有欲啊!>\\\<。啊～～這集讓我想到日劇絕對達令啊～南信三根本超完美。男友！！！。這集太甜了啦!!看完久久無法恢復理智，為什麼這麼快就。播完了QQ。小風跟南信||| 談的戀愛好清純， 這齣真的好看。難道沒有人期待八股又好看的三角戀嗎。在猜南信喜歡上小風的機率有多少...實在很難猜，覺得他。不要一直搞破壞就好...。希望南信跟藝娜在一起就好了，拜託不要破壞小風和南信III。小風跟南信3都互相承諾，博士媽媽也成全他們了，希望旁。邊的人不要破壞啊！。南信跟藝娜+10000，南信醒來只信任她，她能給他100%。的愛，很好，結案。希望爺爺不要突然領便當，讓南信掌控公司，。爺爺領便當，南信接管公司時會不會也發現死亡開關...。用來威脅在乎南信III的人，尤其是小風...。如果還有9-10集我可以接受"八股又好看的三角戀"，但是。只剩六集，男女主角放閃加企業鬥爭時間不夠啊!。只剩六集！驚。Ost5的照片，南信III手上有戴戒指嗎。推樓上，看劇照好像戴戒指耶！是結婚嗎！。明天vlive好像有花絮。我放大看，如果是戒指好像有點粗還太大?滑到指關節了。顏色也說不上來不是銀也不是黃，還是我螢幕顏色有色差。想問最後南信跟小風說的話哪個翻譯是偏正確的?KKTV翻。當保鑣時受傷了，可是有的翻當保鑣時看對眼了，啊啊啊。但是又偏偏在無名指，如果真的是戒指就太好了~~~。劇情好像沒有演過小風眼睛因為南信III受傷，所以我覺得是。當保鏢看對眼。因為女主角孔而看的，發現原來徐康俊不錯呀。不過擔心如何收尾才能好結局。這部真的超好看～。24尾，LINE TV的翻譯，南信是說小風為了保護南信3時受了傷。這樣翻順多了。這樣前後比較順。想知道有無神人知道 康俊在21集當中騎的重機是哪台嗎？。https://youtu.be/UlBn7DnRrEU  這台真的好看XDD。NAVER找不到 嗚嗚。https://m.vlive.tv/video/80880。影片後面！要開始放閃了！開心～～。影片後面該不會是南信假扮南信3跟小風約會吧，髮型是南信的。KKTV也是翻保護南信III時受傷了，因為如果是看對眼南。信馬上說妳也保護我就很怪，不就變成告白了嗎?說不通。片頭南信III頭髮也是放下來的，預告南信是梳上去的，。應該是南信III。好不容易兩人約會放閃如果是南信，我覺得編劇應該是以。摧毀觀眾為樂，這樣太過份啦!。其實我不相信小風會分不出來南信跟南信三  哈哈哈。我也不太相信會混淆，但偷個手錶+拼演技的可能性還是有的，。有機器人扮人，不會想搞個人扮機器人嗎？如果編劇想鋪南信感。情線的話，真的有可能讓缺愛的南信玩這招。畢竟南信就這樣接。納藝娜的話，完全沒爆點。。上次在公司南信手還沒流血前小風也是沒看出來，當然。跟小風當時太急著帶走南信III而影響到(我也沒看出來)。，只是一但時間拉長應該是沒問題。南信III非常保護照顧小風，主要依著小風，南信少爺脾。氣如果因為想跟小風有感情發展而能跟南信III做到一樣。，編劇要能說服我。但我還是強烈希望是南信III跟小風約會。我是覺得24尾的南信表情就怪怪的，溫和的過份，在乎的過份。。如果真的要發展這種可能性，應該是有不為人知的過去。主要是只剩6集，南信III情感總算開竅了，終於可以看男。女主角放閃，結果卻是在跟南信約會，真的會讓人生氣。讓南信III談戀愛咩！拜託編劇！。我覺得男主一開始打人只是編劇要讓觀眾只知道南信3跟南。信個性上的差別。應該不會有什麼伏筆。如果沒伏筆又假扮去約會，大概是要女方把那巴掌還回去吧。在討厭自己的人身上尋求虛假的溫暖，真的是對對方很不尊重的。事，還是希望約會的是南信3跟小風。南信三才是男主角啊！（吶喊中...噗）。明明都同一個人演，男主支持男信Ⅲ。小風跟南信三是真愛♥。不過南信很少跟南信|||接觸有辦法模仿的來嗎？南信|||。當初模仿南信也花了一段時間，若真是南信假扮說服不了。我啊！明明同一個人演的，南信從一開始就好討人厭><。希望是南信III覺得讓小風擔心所以感到對不起，小風換得。約會的願望～！南信都醒了，也該好好上班了XD。我比較怕南信找上小風的記者朋友，。我覺得南信有可能想跟爺爺對抗，聯手徐理事，也就是說。怕南信是最終大魔王boss =.=。剛補完這幾集，不管是小風抱著南信3說心好痛 ，還是小。風對南信媽說她會跟著南信3一起爆炸， 都很催淚啊～。信三道歉好可愛啊啊啊