劇名: 檢察官內傳 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011133/pm10056614 電視台: JTBC 播放時間:2019/12/16每周一、二 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30 台灣時間 愛奇藝更新時間12/17 10點 : https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyhdp1.html 集數: 16 編劇: 朴妍善《青春時代2》、《青春時代》 導演: 李太坤《青春時代2》、《青春時代》 演員: 李善均《我的大叔》《老婆這週要出牆》 鄭麗媛《油膩的Melo》《魔女的法庭》 李成宰《VAGABOND》《Abyss》 金光奎《初次見面我愛你》《圈套》 李尚熙《春夜》《LIFE》 全晟佑《熱血司祭》《60天，指定倖存者》 海報: https://i.imgur.com/DOm3CB6.jpg https://i.imgur.com/KM1uBiN.jpg https://i.imgur.com/whD3uhs.jpg https://i.imgur.com/Vp33biI.jpg 人物關係表: https://i.imgur.com/ye5D1fK.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/R23tegc.png 李善均飾演李善雄 任職10年、以善良印象為名的檢察官。在知人知己、知己知彼的座右銘下， 他無論什麼證據都要細看細聽。 雖然處理案件的速度慢，但失誤相對較少。他認為比起速度更重要的是方向性， 最終所有事情的開始和結束都是人，以這樣的標準檢驗案件 https://i.imgur.com/sMMbcJv.png 鄭麗媛飾演車明珠 從中央地方檢察廳特殊部調到地方進營支廳刑事2部的檢察官。 她擁有出眾的能力和責任感，在11年的檢察官生涯中是首爾從未有過的檢察機關精英。 對於不停地前進的她來說，事件只是她的一件事情，是需要快速、準確地處理的事情。 她對堆積如山的文件和業務反而感到安心，認為別人的閒暇是懶惰， 在任何情況下都用結果和業績證明自己的存在。 https://i.imgur.com/qW7hAEg.png 李成宰飾演趙敏浩 擁有18年經驗的檢察官，現任進營支廳刑事2部部長檢察官。雖然他嘴上一開口就嘮叨和 急躁，但往往都會裝作贏不了禮讓好處予後輩，是一個不錯的上司。 他與刑事1部的南局長是對立關係，帶領2部的檢察官想盡辦法抗衡，但並不容易。 https://i.imgur.com/tN7eqzv.png 金光奎飾演洪鍾學 擁有14年經驗的檢察官，現任進營支廳刑事2部首席檢察官。 他的能力和人生觀都很平凡，所以每天都會排上一行彩票號碼， 開始一天的工作，幻想有一天中彩票後的生活。 他沒有領袖風範，但天性善良，沒有狠毒之處，這也是能力所在。 https://i.imgur.com/6EDRa5a.png 李尚熙飾演吳允珍 進營支廳刑事2部檢察官。上任4年來，她在強力部打擊惡勢力，變得非常粗暴。 在研修院與同事檢察官結婚後，因突然生下兩個孩子，連丈夫都沒有， 帶著婆婆住在官邸。在刑事2部工作繁忙的時候，她還擔任了公審檢察官，忙得不可開交。 https://i.imgur.com/78Gvl0u.png 全晟佑飾演金正宇 新任進營支廳刑事2部檢察官。他沒有做檢察官的慾望和哲學，只是因為這份工作是別人 眼中帥氣而堅實的職業而選擇了成為檢察官。 翻譯來源:維基百科 簡介 此劇講述一群不是身處高位的地方城市職場人檢察官們，他們過著平凡日子之時發生 的故事 cr.維基百科 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php RRTV: https://reurl.cc/4gLAvD 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png EP15預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rw0yfias.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv2yq754.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv28rw8k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rush02h8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rush02ds.html https://www.youtube.com/watch?v=3ThmQI2p07g https://tw.iqiyi.com/v_19rwdf8vyo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwdf8vpg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rw7wzt7g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwd4bf28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwd4bf7g.html https://www.youtube.com/watch?v=MYZz61YRDDc https://www.youtube.com/watch?v=dbH68F8JAw https://www.youtube.com/watch?v=jXzK1RaJy4U https://tw.iqiyi.com/v_19rvwnr9zk.html https://www.youtube.com/watch?v=xeubprm8cg https://www.youtube.com/watch?v=JlaVgSlKcU https://tw.iqiyi.com/v_19rvn2g1js.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvn2g1tc.html 劇照 : https://i.imgur.com/PVp04QS.jpg https://i.imgur.com/yECOeAV.jpg https://i.imgur.com/k2LWn6h.jpg https://i.imgur.com/Yb5PI69.jpg https://i.imgur.com/dwAYrE8.jpg https://i.imgur.com/6E3dbLH.jpg 花絮照 : https://i.imgur.com/xUcTFfo.jpg https://i.imgur.com/2naANnK.jpg https://i.imgur.com/NY8dXex.jpg https://i.imgur.com/e7hjnrt.jpg CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名: 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=DsSixYVU7ac EP15文字預告: 大檢察官來了其中有一人會死進營檢察官們會死的 你知道你真正缺少什麼嗎? 不僅是事務檢察 還有成爲徹底擺脫人生的中後段班的進營的大家。 危機是就是轉機? 在失魂落魄的前輩們中 夢想着陰險計劃的金檢察官這次真的想嘗試一下與君主的進度... EP16 文字預告: 與華麗復活的支廳長一起在首爾工作的陣容中誰是最佳檢察官? 誰會是真正的主人公 檢察官的故事是被拋棄了還是...? 《檢察官內傳》最後的故事。今天先追隔壁棚第一集明天再來追結局。雖然也想知道當年車檢到底為什麼那麼討厭李檢XD。幫推一個。推。什麼，到最後一週都還沒演出車檢討厭李檢的原因...。是我把討厭的原因想得太簡單了嗎。推推。推！。推推推。推！。推今天去奧斯卡的李檢。真的！從小看李檢的劇(?)  看到今天上奧斯卡得獎台 說不。出的感動。推去奧斯卡的李檢。推推。這集也好好笑哈哈。車檢表情變生動，不握手跟部長比讚好可愛。手指全部指李檢哈哈哈哈。究竟車檢李檢的恩怨和高跟鞋之謎會不會解開呢？。原來金檢美蘭很早就露餡了XDD。現在看到大叔滿是寄生沙發手部動作的畫面。上集他們眉來眼去就很明顯可能大家假裝沒看到？。這集超可愛的，車檢跟美蘭都活起來的感覺。一開始看二部四人模擬酒桌對話超困惑，還以為收音沒收好。XDDD。小情侶被發現的打雷人影太好笑了。好煩XDDD 為何偏偏在颱風天進行監察 外面也暴風雨內部也。暴風雨XDD。通緝犯一家人真的好吵 快受不了的時候突然唱起聖歌我快。笑死XDDD。啊 結果是忘了解除通緝 好慘啊XDDDDDD。彩蛋原來屋頂還有另一對XD。打雷人影那邊笑死我了哈哈。後記也很有爆點。這部真的好煩 大家怎麼可以這麼正經的演出荒唐的劇情啦X。DD (稱讚)。二部檢察官們在人家bobo的時候偷看真的太壞了啦XDD。原來是因為做賊心虛才沒有受理部長的辭呈啊XD。https://i.imgur.com/bPpoQPR.jpg。https://i.imgur.com/gG1k89J.jpg。https://i.imgur.com/zOdzedr.jpg。那個檢察官對不起 我先追隔壁棚 最後10分鐘再來追。我可能是重口味回不去了XD。原來偷偷來的有兩對XDDD。不過檢察官們真的很不識相~一定要一群人當場在窗口抓包。嗎?XDDDD。這就是二部的風格啊XD。什麼有兩對。還有哪對。你沒看到最後齁...XD。我還沒補昨天進度XD。我昨天再看謗法XD。笑死XDDDD 李檢在問車檢以前是不是喜歡他 車檢說就是討。厭^_^。原來就是討厭他。去找營造尺的主人了 原來以前和車檢有見過面。結果直播卡一波 剛好卡到他們談話完T^T。結果把營造尺給了車檢。哇結果是李檢可以去首爾 車檢不去首爾。李檢鬧脾氣 真的從一而終的個性欸XD。居然。是車檢讓給他的(偷偷說)。大家在送李檢 小事務官又哭了XD。卡了一大段 崩潰 結果黃學民的案件還是不起訴…。大家在看記者會沒看到李檢 結果他回來了XD。全體傻眼XDD 李檢說是因為不習慣首爾的生活才回來 還問。車檢沒有他是不是很無聊 部長識相的默默關掉電視。部長好像爸爸 笑著看他們幼稚打鬧XD。智慧小姐。為什麼不公佈長相。這麼開心是什麼意思。結尾果然是回歸日復一日的檢察官日常。好卡。金檢的笑看不出是什麼意思。哈哈哈哈哈哈哈哈尷尬了XDDD。車檢你怎麼亂丟垃圾。果然被看到要被亂丟垃圾抓了嗎。我也想看智慧小姐長相啊。他居然是支廳長。一部部長變支廳長? 二部又苦了XDDD。後面就是苦日子了啊。終於看到有人亂丟垃圾結果被警察叔叔追了XD。這部收的很好耶滿溫馨日常。啊結束了…真的是看著覺得很舒服的一部戲啊。打雷那邊好好笑XDDDDDDD。車檢 我看到後面才覺得她其實蠻可愛的。車檢越來越融入二部後就變得更像人了 之前很像冰冷機器X。D。亂丟垃圾好好被追好好笑哈哈哈哈。這部是近期最喜歡的 收視率沒起來真可惜 期待第2部。默默的把這部追完了...前幾集最好看，後面劇情有些平淡。但演員演技在線，劇情發人省思，偶爾的笑點也很好笑....。總結還是一齣值得推薦的戲。很溫馨的一部，平淡但是又很想看下去，很推。是我漏看了嗎? 第二對是誰?。最喜歡車檢去賭場那一部分，實在太妙了XD。第二對是李系長跟...某人。李課長剛好也在頂樓跟某人kiss啊（他嘴巴都是紅的），只。是沒看到女生的臉？。*是李”科”長。啊，看到了，原來在花絮裡。結尾收得很幽默啊XD 回歸日常又覺得能細細品味。再見了可愛的二部。這部好溫暖 每頓飯看起來也好好吃。推推 再見了二部的大家 太好看了。結局收的很有二部的風格，好看！。是說李善均在這齣看起來比在大叔裡年輕很多耶，當然瘦下。來也有關係XD。結果成立特殊調查團也只是雷聲大雨點小的形式活動，把人。民當白痴啊。推推推 真的很好看～喜歡比二部～。唱聖歌超爆笑。原來是忘了解除通緝犯才會又被抓過來。偏偏被通緝的照片看起來超兇狠。可憐的金檢哭著刪除sns。打雷一群人再看戲好嚇人又好好笑。這部真的很溫馨，不會太沉重，有笑點，但又發人省思。李科長的嘴巴也親的太花了吧XD。結尾真的很二部風格阿!!溫馨小品!。新支廳長最後好噁心XDDDDDD整個態度大變。滿喜歡看他們互相虧對方。啊啊完結篇有李科長的女朋友露臉。車檢默默站在後面看八卦，結果嚇到同事也好好笑XDDDD。三角關係XD貴圈真亂啊哈哈哈哈哈哈。新支廳長開始還債了哈哈哈哈哈，前面壞事做太多了。李檢嚇壞大家啦。好溫暖的結尾呢。智慧終於出現啦。車檢學壞啦XDDDD。最後一集真好看！大快人心一掃前幾集被打壓的悶氣，但。檢察體系相護無法實現正義的無奈又令人惆悵，這就是現。實人生啊！編導對於人與人間微妙的互動描述的很寫實細。膩，幸好最後仍保留了一絲希望給劇中角色與觀眾。真的是。一部非常優秀的作品，好希望跟檢法一樣有第二季，可以。看大家邊吃美食邊閒聊，但輪調後應該也不會全湊在一起了。。。另外，男女主角沒有戀愛線真的很好，完全替這部戲加了。更多分。可惜下週沒得看了，真的好失落啊！。真的很喜歡這部！超推。推b大！我也很怕編劇會讓男女主角強行愛情線，還好沒有。這齣好好看 真希望有第二季。搞笑的地方搞笑，寫實的地方又很寫實，結局也收得好，大。推啊。所以車檢算是嫉妒李檢大學的時候的對待生活遊刃有餘的態。度。明明自己這麼拼命而李檢卻這麼從容。看到進營尺的主人說的話好感慨啊，那時候說的時候一直和。車檢好像所以李檢也一直瞄車檢他們的經歷好像。以為李檢做事會很散漫但其實李檢做事都很仔細。這部很多讓人會心一笑的小笑點。好好看啊 期待大叔的下一齣戲。這部真的好看耶，有笑有淚有劇情還很鼓舞人心。而且每頓飯怎麼都看起來很美味XD。這部是統營觀光宣傳片啊~~。車檢你是被他們傳染了嗎？好好笑。最後一集車檢好有人情味但只有剩最後一集了。看到她跟著他們背後看八卦好有人味。想當初來到進營很不進人情。原來有智慧的側面。看金檢的笑容好像是有慶幸的笑容。哈哈哈哈原來丟營造尺剛好遇上淨灘活動。最很大的笑容太好笑。最後。不近人情。嗚嗚 好好笑 結束了好不捨。好好看才對 不過也很好笑啦。結局......有點不喜歡 不過部長去那了阿xd。補完了 這部看似平淡 其實都有環環相扣 滿特別的。檢察官的職場生活 希望有第二季。嗚嗚嗚嗚嗚好好看～平凡溫馨的劇真的好難得好笑又好看的。好看。不想看二部部長 一部部長到那去了啦。有神人能站內車明珠包包的牌子跟型號嗎？覺得好看。看完了，推這部還有大叔~。結束了，完全不像要結束的樣子，可以一直演下去，有善。均我就可以一直看。推！我覺得當檢察官會變胖 哈哈哈哈 每頓飯都好好吃，。都超吸引我的。看完也想吃他們當地美食看起來都好好吃。看到李檢到首爾就只有炸醬麵進營的同事就是白斬雞大餐。很好看的職人劇 每個演員都好棒。好推這部。這齣真的好看，看似平淡卻有讓人想看下去的魅力，劇情真的。很輕鬆又好笑。看到結局真的有點捨不得，看到李檢好不容易有了去首爾的機。會，結果很挫敗的樣子，感受到在工作迫於很多的狀況無法盡。善做事情的無奈。車檢的成長也令人覺得很感動，也超喜歡二。部的大家！真心希望能有第二季啊。李善均的旁白真的是超大推，外加每次看到他們在劇中一直吃。東西真的會有種吃播的感覺哈哈