https://sports.donga.com/article/all/20200615/101510699/1 所屬公司Prain TPC方面15日表示:李準正在考慮演出Netflix《靜海》。 《靜海》以公元2065年前因世界性沙漠化而缺水缺糧的未來地球為背景，講述了前往被遺 棄在月球的研究基地回收可疑樣品的精銳隊員的故事。 孔劉、裴斗娜、李茂生、金善英、李成旭、許正道、車來亨等出演。 該劇共預計播出8集，由鄭雨盛擔任製片人，導演由原作的崔恆勇執導。朴恩喬作家執筆劇 本，Netflix《屍戰朝鮮》製作人參與等。 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23801611 這篇獨家說11號已經讀本 。推李準！。推準兒！當兵回來第一部感覺可看度很高！。http://i.imgur.com/8iDybEf.jpg  真的變精銳 有夠壯。推準兒……希望可以趕快再看到他演戲。準兒！！ 上面照片好壯啊。期待準新戲！現在有小號一點點了，2月那時真的超壯。最近還一直在想李準什麼時候要拍戲啊？終於有點消息了。推李準，話說這卡司根本神仙陣容。希望能夠順利出演！。這劇本好特別，期待。推推推~李準真的變超壯 我看到照片時也嚇到XD。超壯XDD好不習慣，期待回歸!!。韓片搞科幻很容易失敗。推準！。推準！！！希望他可以也多唱點歌。對於775板友而言 當然是有韓必敗 呵呵。準終於要接新戲了！期待。推準!! 雖然能聽電台也很好，但還是想看到他演出更多。角色和出新歌!!