劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 40 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但 無法贊同罪行法定主義。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的未婚妻，未來夢想是成為法官夫人。 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP1、EP2預告 https://www.youtube.com/watch?v=hAXb6bxqFTA 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr2guwkk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr2gv2tk.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/QUgFMz AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 OST : 。推李宥英！！！！。女二是我的大叔裡的女演員耶。推，還在想看直播，還是等中字XDD。我這周可以看直播，但每天追直播有點累XD。一整個畫面反轉，哈哈，好像最佳的一擊的打扮XDD。雖然沒看Switch但男主角人設有點像。這部法醫和火星生活的法醫是同一個耶。不同人吧?。推~~~ 成東鎰在這部原來不是法官啊...  XDDDDD 變監獄前輩。推施允!!。火星生活是-金基天，這部是-禹賢。法官劇三號 這部觀望一下 XD。j大同一個沒錯！我說的是戴眼鏡的老法醫。真的哦，哈哈看來我臉盲。這部的法醫有演住在清潭洞，所以很有印象XD。原來。仔細看真的不同人，他們乍看好像。還是有點不同啦，噗。好喜歡女主的小表情。金秘書男主角媽媽也跑來這裡演男主角媽媽。尹施允!!。東久哭戲演的很棒!!!。是在演戲吧。是要女主同情演的，還是真的，看起來像演的XD。女主角上級感覺好不舒服。到底該不該在這篇討論劇情XD。所以這篇不是LIVE文，我以為是XDD。j大這篇是情報文XDDD 我還在考慮要不要開直播文XD。那就當成LIVE文(逃。剛在看棒球直播，中間都是穿插這齣的預告，很想看和追。哈哈哈哈。我標題有註明推文有雷，應該可以當偽live 聊了吧。XDDDD大 用韓網看棒球嗎？怎麼會有這部穿插預告？。今天有維中歐巴XDDD。剛剛許成泰有讓我想棄這部戲，太會演變態了，超不舒服的。原來傷痕是這樣來的。誰是維中歐巴。在韓國打棒球的台灣人XDDD。原來，因為沒看棒球XD。目前節奏很不錯，不要棄啦，真的很變態(韓國很常態X。這部長官怎麼都這樣囧。D。連這個上級也這樣。尤其是有權威的工作，更看不起女人吧。天啊！整個百口莫辯，女主角好冤枉。我只覺得馬代表大概會讓我出戲XDD。長官其實有要幫女主角查出真相,偏偏沒有錄下證據。以後還要在他底下做事，好崩潰！！！！。為了許成泰我決定不追直播了，看到他就火大，太會演了。太噁了，剛剛摸耳朵!!!。哈哈哈哈。不看直播，大家一起罵他嘛。超級不舒服。這部的法院景 和無法律師同個景 XD。想到韓國的社會都這樣，就很同情他們的女性。對呀，才想說XD。那個看起來真的蠻不舒服的..。應該不是都這樣，但還是有存在這些人覺得好可怕。w大真的。媽媽其實還是很愛他的。比較好奇這部為什麼會是奇幻和笑中帶淚的一部劇。目前看起來，不太像，有點沈重?。j大對。女二看起來好成熟，明明實際年紀很年輕。男主角好會演！。看完預告 擔心這部會變成無法法官 XDDD。女二真的覺得好成熟，東久真的是專業演員!!!。我只追過尹施允的《鄰家花美男》之後就沒看過他演的戲了。W大，無法法官，笑死我了XDDD。我是看兩天一夜比較熟悉他的，後來才看最後的一擊XD。樓上是想成無髮法官嗎 XD 其實是怕變跟準基無法律師那。這集就直接上法庭審判嗎？。部一樣令我無言 XDDD。w大希望不要。他要怎麼去參加審判啊！。欸 剛剛發現是正在播欸 我以為是下週要播 XDDD。難怪這篇情報文一直冒出看不懂的推文 原來大家都開直播。W大，我知道你是說準基那部啦，我有追那部XDD。w 大對XDD我標題有註明推文有雷，這樣應該可以吧，哈哈。哈哈。我一直以為w大要開這部直播文耶，結果發現我眼殘看錯，你。要發八月底另外一部劇。觀望中 尹詩允上部大君被我棄劇 李宥英沒看過她的作品。w大可以看李宥英《瘋了，因為你》她在裡面演的滿自然的，。版上之前有推這部，我也是看這部才認識她。大君有人推耶，我以為好看XDD。j大有人推嗎？我看到好像不太推XD。只希望許成泰的戲份完全消失XDDD 還好他不是男二要不然。我可能直接棄劇（好偏激。NAVER現在熱搜第一位耶!!!。哇，那許成泰可以消失嗎？（好煩。那快讓許成泰賜死XDD。感覺壞人大哥應該可以撐很久 這齣40集。應該可以撐到30幾集。a大壞人大哥是哪一位？是女主角上司嗎？。就許成泰哈哈。不~~~~~~~。許成泰是韓劇隧道勒女主的那位兇手嗎？。原來不只我這樣覺得 我看預告就覺得跟無法律師有點像。但這部有吸引我想看XD。好看耶蠻緊湊的。ai大我是沒看隧道，但我看隧道維基百科也有許成泰應該就。是他。昨天看了男主角演技很想開直播，但偏偏許成泰變態演的太。好，讓我好猶豫XDDD。不過女主角是實習法官應該不會再檢察官手下工作了吧！。真的很眼熟，好變態的長官。弟弟跑去哥哥家，按密碼時一時想不起來哥哥生日，後。來才想到是雙胞胎超好笑。那段很好笑XD。這部真的會是笑中帶淚的一部劇嗎？目前都不歡樂，反而現。實到好沉重。今天真的想沉重，我也想說是之前說的劇嘛XDD。很。今天許成泰出現有五秒嘛XDDDD。j大真的嗎？我明天看完中字再來考慮要不要開直播,今天只。看最後五分鐘而已XDDD。只出現在打高爾夫，一個鏡頭。看來編劇或導演有聽到我的心聲，讓許成泰今天立馬降到只。有一個鏡頭，很好很好XD(非常自以為。只要他不要再摸女主角耳朵或冤枉她就不會那麼討厭他了。今天是在敘述哥哥和女主的過往，真的有點沉重，但節。奏我還蠻喜歡的，還有女主幫弟弟翻譯那段，我覺得很。好笑。原來，感謝j大回答。節奏緊湊 好看 韓部長跑來當大哥。第三集還滿有趣的。這部每位演員都好會演，尤其壞人們演技都很好。覺得追這部一定又會邊看邊罵XDDDD。就是要邊看邊罵呀，第三集的配角，真的很好笑XD。這部看完3、4集決定開直播XDDD 至少素恩脫離變態上司的工。作場合，應該可以放心的樣子！只是這部一樣脫離不了財閥。最大和私人恩怨的報仇的老梗XD也有讓我想到兒戰XD 我有想。過哥哥醒來不會這麼狗血的橋段吧XDDD。醒來結果失憶這種狗血橋段，希望不要被我猜到。所以T大要開直播。s大是問我要不要開嗎？還是說所以我更要開XD 我會開這部。直播。先謝謝T大XDDD。只希望這部狗血不要撒太多，劇情寫的好不要歪的或是太離。譜都就XD。希望呀，不要像無法律師後面這樣才好 XDDD。就好才對。只希望不要一直讓人氣到腦充血都好XD 這部每個壞人都太會。演，尹施允演的壞的部分也演的很好，雖然某些表情太過用。力，但又覺得很自然這樣會不會很矛盾XD。不會呀，習慣成自然(自以為XD。感謝T大!!。詮釋弟弟的樣子太over了 看了好不舒服。覺得還不錯，應該會追這部戲。未看先推 感覺不錯。同樣都是法律劇 這部有點吸引我。男主演技太用力了。原來有些人給我感覺一樣XD ，不知道是人設關係才要這麼。用力表達他的情感？或是要區隔哥哥和弟弟的關係？但雖然。表情很用力，但莫名覺得可以接受XD。既然弟弟要演哥哥 怎麼不想演像一點XD。知道是要區別 但正常不是都會裝一下嗎。不過辦公室的人都有點可愛。覺得弟弟演哥哥 演得太浮誇。正常人無法相信吧......太扯。我覺得辦公室有覺得怪怪但不敢說，但男二有發現，男主角。怪怪。希望哥哥快回來當法官 除非弟弟認真演哥哥。弟弟這樣長期下來隨便就被發現 還毀了哥哥。s大他本來就要當三天拿到錢就要閃人XD他也把所有案子往。後面挪一週。對齁 t大一講才想到 挪一周就沒他的事情了XD。會不會是弟弟也很久沒有見過哥哥，不知道哥哥在法院的樣。子，所以只能憑想像演出。sh大有一段弟弟在他哥哥家說他們已經10多年沒聯絡，但不。知道是不是真的！。但是他應該也知道他和哥哥差很多，用一個很爛的理由說自。己要換一個風格。弟弟那副德性沒有被質疑太不合邏輯了。如果他有努力要裝得像哥哥那還好 問題是他還是維持著那。副浮誇的痞子流氓樣 根本是鬧劇 看不下去。我也因為a大說的有點疙瘩 不過...後面會好的吧。哥哥本尊都出現了 不知道會不會來個兄弟聯手之類。看完中字，弟弟是真的演的有點OVER XD。哈哈哈哈哈哈 原來哥哥弟弟同一人喔？ 一開始看不出來。經t大一說，兄弟10多年沒有聯絡是弟弟說的，感覺需要抱。持懷疑的態度，畢竟弟弟是在被抓的時候說出來的。但是後來想想，如果10多年沒聯絡，怎麼知道哥哥住哪裡。看到第三集預告,還好哥哥沒有撒狗血失憶，可以安心追下去。了，