愛麗絲Alice EP1314 鎮謙我們已經回不去了 ep13. 沒有比”這裡”更好的地方了 BY謝莉卡特斯科特(Dr. Cherie CarterScott) https://i.imgur.com/HBqnHNO.jpg ep14. 要孕育躍動的明星，需先經歷內在的混沌 BY弗里德里希尼采《查拉圖斯特拉如是說》 https://i.imgur.com/SYUend4.jpg 在汽車爆炸的巨大能量引動之下 泰伊跟鎮謙從原本的世界消失了 瞬間泰伊在鎮謙老家醒來，她看到鎮謙媽媽當年1992年為她拍下的照片 泰伊想起來了 她記憶裡念念不忘的媽媽、把她送到希望育幼院的媽媽 就是鎮謙媽媽 這樣的誤認 到底是因為受到親眼見到父親被殺而產生的創傷症候群引起的錯覺 還是因為鎮謙媽媽長相根本就是小泰伊媽媽安詩妍 真是個謎？ 對鎮謙媽媽未來人尹泰伊而言 當初只是對張東植博士之死遺憾，對小女孩覺得愧疚 加上自己也已經懷孕 才懷著單純的心情帶著小泰伊回家 未來人泰伊一開始沒有覺得奇怪這個小女孩竟然跟自己的名字一模一樣， 事有蹊蹺嗎？ 直到看到小泰伊對物理學特殊的天分、她畫冊裡特別的圖畫 並且找到小泰伊藏起來的預言書最後一頁 她驚覺事情真的不對勁啊 這周幾乎把尹泰伊教授的身世全部揭露了 她的爸爸是張東植博士 她的媽媽安詩妍原來也是時空之旅者來到1986嫁給張東植博士 生下小泰伊後去世。 在浩瀚無窮的宇宙和宇宙的迷霧裡 即使再聰明通透的未來人尹泰伊，才知道眼前這個小女孩 她遇見了的是另一個次元的自己 還猶然記得愛麗絲本部長用輕描淡寫的語氣 對敏赫提起尹泰伊教授的混亂不過是時間悖論 (Temporal paradox)的情況 在面對時空之旅的偉大計劃之前 在跨越平行宇宙時，即使騷擾到尹泰伊教授的生活 甚至之前影響了小恩秀的家庭破碎、楊洪奱哥哥的莫名死亡 本部長覺得那也沒什麼大不了 但是未來人泰伊馬上理解 不同次元的相同人，這樣的相遇要出大事了 她忍痛把小泰伊送到育幼院，長大一點卻是暗地裡請石五元所長關照小泰伊 更在死前只記得緊緊的叮囑鎮謙，要避開長得跟媽媽一樣的女人 因為鎮謙媽媽已經知道時空之旅將會引起多大的錯亂 還猶然記得鎮謙與泰伊的初相遇 那些似曾相似的悸動與曖昧 原來他們的緣分根本無法像一般戀人、甚至朋友一般的單純 當真相像洋蔥一層一層撥開 在時空之旅的門戶一旦大開 身懷異次元能量的鎮謙遇到了媽媽的學生時候、媽媽的生前 泰伊也會遇到高中的小鎮謙、甚至另一個平行宇宙被殺死亡的鎮謙 簡單的說說這部戲裡所設定的平行宇宙背景。 用維基百科裡提到物理學中的祖父悖論也許比較清楚： 物理學家認為，也許世界是由無數個平行宇宙組成的，而當某人回到過去殺你的祖父母時 ，此人殺的其實是另一個宇宙的人（或者你的這個舉動也可以創造一個新的平行宇宙）， 而此人的祖父或祖母的死只會使那個平行宇宙的此人不再存在，而這個平行宇宙 的此人則平安無事。 在量子物理中，多個世界（世界線理論）理論可以如此理解： 對於每一個似乎隨機的事件來說，只要它的可能性不是零，它所有可能的情形都會在不同 的平行世界中發生，造成歷史的分支。 而這部戲裡，最讓人混淆的是時間。 所謂的四維空間， 就是在三維空間的基礎上加上了一個時間維度，聯繫值是速度。 愛麗絲系統特別把那個2050年的世界和1992年的世界連結在一起， 還大費周章的設置管理監控基地。 但是2050年世界的時間速度跟1992年的時間速度是不一樣的。 因此在這個設定值的四維空間裡的人們可能將不再受限於過去、現在的相對關係 因爲在這個四維空間裏相關聯的事物 以及任何人經歷蟲洞的穿梭 可能都已經被愛麗絲的管理系統同步(全觀)了。 但是弔詭的是， 鎮謙跟泰伊的處境，在各自怎樣刻意拆離的生活之下 仍然相遇了 相遇之後，更像是一步一步的被不知名的力量拖進愛麗絲系統的陷阱裡 彷彿他們才是那隻薛丁格的貓，被當作實驗品 鎮謙被貨車撞 泰伊被從高樓墜落 鎮謙泰伊的時空之旅根本是被某種力量一次又一次故意設計的 現在本部長更是利用吳詩英室長忌妒的心，甘願被當工具人的誘因 汽車爆炸事件，根本是強迫要鎮謙泰伊冒著穿越蟲洞的傷害 回到相互關連、相互感應的過去次元，引出線索、挖出真相 逼著替某些人把預言書的最後一頁找出來 對這某些未來人陰謀者而言 找到預言書最後一頁，鎮謙泰伊得死 找不到預言書最後一頁，鎮謙泰伊依舊得死 仔細想想鎮謙跟泰伊的一生 根本像楚門的世界 鎮謙在沒有媽媽的護佑之下，其實貼近身邊竟然是未來人高警長 泰伊依賴的研究小組成員，在朴鎮謙一出現後，包括石五元所長在內， 接二連三的死去 泰伊的研究早已被迫中斷 鎮謙和泰伊根本被逼著去面對未來人的世界 泰伊果然在鎮謙老家的頂樓 無意間找到鎮謙媽媽終究捨不得燒掉的預言書最後一頁 最後一頁上面寫的結局， 簡直是要泰伊鎮謙彼此互相猜忌、互相殘殺 她打開禁忌的時空之門 看到不該看見的世界 現在她該承受的懲罰 已經無可避免 為了關上時空之門 她必須要殺掉自己最愛的兒子 但打開時空之門的罪過 讓她最後死在兒子的手中 兒子成為殺人不眨眼的犯人 成為萬物的破壞者 凌駕於任何時空之上 https://i.imgur.com/Y17Li82.jpg 我覺得愛麗絲系統裡的藏鏡人根本已經知道預言書最後一頁的大概內容吧 因為身為母子關係的未來人尹泰伊和朴鎮謙 只要落實了祖父悖論 只要掌控某一個次元那位不想消失、不想關上時空之旅大門的暗黑鎮謙 加強他量子糾纏態的動力、用即視感（Déjà vu）的強大能量 讓鎮謙殺死每個次元裡的尹泰伊 那麼反對時空之旅的鎮謙永遠不會出生了 因為他們掌控石五元所長也是這樣的方式 即使鎮謙媽媽尹泰伊找到石五元所長破解時空之旅關閉大門的方法 當石五元組成研究時空之旅的團隊具有成果、開始警覺之後 石五元就被替換了 當年殺害鎮謙媽媽所用的時光槍，口徑異於常態的微小 是不是因為引起社會當局太大的疑慮和報導 導致刑警鎮謙意外去找尹泰伊教授 所以這次改一下暗殺劇本、融入當時合理的凶器改用刀劍？ (這是亂猜XD) 這把的獨一無二的刀 竟然是10天前才被客人買走 從東虎的監視錄影那輛車看來 猜測2020年買刀的人是剛剛取代了石五元的Σ15元所長 那麼2010年持有這把刀行兇的人會是誰呢 https://i.imgur.com/xVOq4Yz.jpg 刑警鎮謙因為再次跨越蟲洞、更因為見到跟自己相同的學生鎮謙 開始受到量子糾纏態、其他次元的鎮謙意識的影響 跟泰伊教授一樣，她也開始感應到鎮謙媽媽與敏赫分離的那一段情景 鎮謙甚至比泰伊教授更嚴重的是 他的意志跟行為所受到的牽引能量似乎更為強大、也更黑暗 尤其在泰伊教授拿到預言書的最後一頁 他的意志知道關閉時空之旅的方法已經在泰伊教授手上 也同樣影響了其他次元的鎮謙 在交互力量的影響之下 刑警鎮謙對泰伊教授的殺機越來越明顯嗎？ https://i.imgur.com/ifuoDPC.jpg 彷彿受到另一個次元、黑暗宇宙的學生鎮謙的牽引 對於想關閉時空之旅大門的媽媽、恐怕會殺掉自己的媽媽， 充滿邪惡的敵意 周元兇狠的眼神真的有反差、一差差到一百二十萬倍很驚悚 https://i.imgur.com/vFQtEvt.jpg 另一方面 泰伊因為鎮謙媽媽的提醒，以及預言書最後一頁的警示 她開始對刑警鎮謙半信半疑 她知道刑警鎮謙可能也受到不同次元的力量影響了鎮謙的心性？ 從曖昧到恐懼，眼前明明一樣的人 泰伊的認知世界全部混亂變調了 https://i.imgur.com/lktb1Kr.jpg 還有一件更奇怪不解的事 就是鎮謙媽媽留給敏赫的遺言裡 說的有點謎 她告訴敏赫要阻止鎮謙，說鎮謙想去找先生nim 那時的鎮謙應該還是高中生，在母親的保護之下應該什麼都不知道啊 為何鎮謙媽媽會說這樣的話？ https://i.imgur.com/gsPIqIO.jpg 是不是當鎮謙還是學生時代 早就有莫名的力量拉扯著 讓他有可能變成推下同學墜樓的鎮謙？ 也有可能是被媽媽茹苦含辛的教育感化，成為正義正直的鎮謙？ 幕後布局的藏鏡人似乎善用量子糾纏的力量控制了刑警鎮謙 讓過去殺死媽媽的兇手 跟現在的刑警鎮謙 同樣揮刀刺向尹泰伊 https://i.imgur.com/985D4ef.jpg 當刑警鎮謙舉刀刺向泰伊教授 站在門外的神秘人 https://i.imgur.com/YMbhAQb.jpg 跟當年有人射殺鎮謙媽媽時 一樣站在門外的神秘人 https://i.imgur.com/5NXlBJm.jpg 那是所謂掌控一切的先生nim嗎？ 到底會是誰呢？ 又到猜謎時間： A.異次元的鎮謙 B. Σ15元所長 最後 突然覺得當一生獨特又悲情的鎮謙如果有一天消失之後 泰伊跟度妍也許真的大有可能一起去西班牙朝聖之旅 尋找聖雅各之路 因為星星的指引，循著流星墜落的方向 找尋曾經存在的某人 下一個聖年在2021年。 。我已經任由編劇了，最後大魔頭不是壞鎮謙就是壞泰伊XD。推心得! 我希望會有壞泰伊出現!。推．無限可能，無限世界！。小泰伊如果沒有大泰伊去找他，人格發展會是如何呢？而且有。一段提到，泰伊進出研究所不需要查驗，但2010年那時空泰伊。還沒出生…有沒有可疑的味道呢~。*還沒有成為博士。那段應該是說鎮謙媽有在研究所做研究，所以可以進入不用。查驗，那泰伊長一樣進去也一定ok的。推e大每週心得文！。完結篇究竟會不會超展開呢?。整個宇宙回到大爆炸重新開始?XD。s大如果大魔頭是壞泰伊，進去研究所也是不用查驗XD。還是看編劇有沒有那麼腦動大開XD。鎮謙媽一看到博士就知道是他爸了(記得臉)。壞鎮謙突然出聲問媽媽：「您為什麼要裝睡呢？」這段真的。很恐怖耶XD導演也很會營造那種緊張感。這齣戲看完會不會回到大爆炸重新開始，那有看跟沒看一樣!。XDDDD。周元前面的鎮謙呆萌了12集這周突然變臉有緊張!現在已經不。知道哪個人是好的哪個人是壞的了!XD。壞泰伊應該是壓軸出現! 呼應前面跟恩秀媽站一起的神秘泰。伊吧!XD。好奇壞泰伊會是狠心殺鎮謙的泰伊? 還是會為了守護。鎮謙而殺掉其他人?。我還是相信母愛!XDDD。另一個選項是壞泰伊殺掉好泰伊(自己殺自己)XD。自己殺自己<- 也可以，恩秀媽、石悟遠所長、鎮謙(。試圖?)，可能就為了鋪陳泰伊的 XD。殺自己比較可能,殺兒子應該不會啦。推推，都可以出現壞鎮謙要殺媽媽了！後面出現什麼都不會。太意外XD。之前還覺得版友的好天馬行空，但是發現根本是預言真的很。驚訝XD。還是會有壞敏赫...？。預言書上寫的“兒子”會不會指的是愛麗絲，泰伊可算是孕。育之母吧。還是認為泰伊和老媽是同一個人 因為她才是一切的起點。因為泰伊是能同步想到場景但不會被控制 但鎮謙反而會。壞鎮謙真的超毛很恐怖 周元超會演。本來還有點母子戀泡泡當下被壞鎮謙嚇到XDDDD。在想會不會好壞鎮謙最後一起同歸於盡 一家三口也全掛。推詳細脈絡，看完這禮拜鎮謙黑化後，下禮拜不管什麼。結果我都可以接受了(欸XD