大家好 韓劇板首PO 超好看 超好看 超好看 超好看 超好看 超好看 超好看 超好看 超好看 我黃金光輝的人生超好看 真的是國民連續劇 最新一集收視率44.6% 不停上升 看板上討論的文很少 好想要找人討論我黃金光輝的人生 所以為了我黃金光輝的人生發文 非常推這部 特別是女主角很會演 看每集都哭 到目前44集 每集看都哭到不行 請問有沒有人也會每集都哭嗎？ 每10推100P發到爆 請問這邊有很愛看我黃金光輝的人生這部戲的人嗎？ 大家來討論 說說為什麼愛看我黃金光輝的人生的感想吧 切拜 真的每集都哭 更多的是每一集中哭了好多次~ 我黃金光輝的人生每一集真的哭點好多呀。好看。推。推。+1。非常好看沒有錯，但每集都能哭也太入戲了XD。推。好看，也正在追，每集都哭有點誇張。推。推。推。推，正在追。我媽有在追 幾乎中字出的隔天就看了www。推。超級喜歡申惠善！。我是為了朴施厚所以開始看的。。施厚就是天生演小開的料XD。萬萬沒想到後來居然跑去搬貨...。但幸好整部戲都很好看，。超愛女主的，好會演。。從我的鬼神君就注意到申惠善,對她很有印象,到她很漂亮。,覺得她演技不錯。我老公有看。我停在她去做海帶，後來被男二帶回。很好看，但是找不到哭點，劇情吸引人，又不八股，惟一缺。點就是一個禮拜兩集太少。。看到第11集就看不下去了.....原本是為了申惠善看的..。大家都說很好看於是我去看了...但我覺得普通（小聲）。看不出男女主角何時愛的這麼濃烈...。這部戲真的無敵好看！ 之前一聽到朴施厚要演就很激動。麵包店老闆跟咖啡廳姐姐的感情還比男女主角鋪陳的好看。。。現在只看智浩跟瑞賢這對，到底哪時才在一起啊...。推。還算蠻好看的～～。之前朴施厚負面的新聞重創他 就很替他難過 很開心他再。度回歸連續劇。申惠善真的這部演技大爆發！。推～～～。裡面每一個角色都神選角 智安爸 在公園發呆兩小時真的。很催淚qq。現在比較期待智浩跟瑞賢 這對很可愛但是戲份好少QQ。這部收視已破43%超強的。對阿 智浩那對戲超少的 超愛那對。明新戲好少 可以跟容國配嗎xd。推。朴施厚看的。劇情也喜歡。這篇應該是閒聊？。這部真的很適合想大哭一場的親菇們。不懂怎麼這部沒live文耶 超好看的。終於有人發文（哭 真的大推！超好看 超級好看！！。女主角超美。女主真的很漂亮 但對朴還好 最喜歡小弟小妹線。同樓上，而且惠善哭戲超多的XD。每星期都有追! 期待智浩小情侶戲份+1。覺得同編劇之前作品我女兒瑞英更經典,哭點更多耶。劇情哭點很多。推。超為申惠善開心，首次演女主角收視大發，演技越來越。棒。好看，但中間有點拖，一度討厭智秀。推 好看。推。推。推，很好看。好看～但中間一度好拖…幸好最近正常了～。覺得申長得不算第一女主角臉 就不夠漂亮 但演技屌打很多線上。一線漂亮的花瓶 這部戲如果不是她來演不會這麼紅。喜歡女主角。看過五個孩子的話，就會覺得申惠善其實很有魅力。為了朴施厚才看的 但每集都好好哭。只看智安跟智浩線是還不錯...。當然有啊。推，不過其實劇情也差不多了 不知道幹嘛加3集。現在有時會覺得好像看到孔曉振 以前在她很漂亮裡就很吸。睛。以前每個朴施厚都有看 都超愛 但清潭洞愛麗絲的他的演。技就很不喜歡。現在看起來也是很清潭洞愛麗絲感啊 為什麼。可能我比較喜歡苦情的他。看這齣有回想到家門的榮光 也超好看。推家門的榮光！！。申惠善演的很好，真開心好演技的人有機會幫主角。當主角。其實問題還蠻多的  剩幾集不夠解決吧。不過少了阿公 問題就解光了。推。女主超會演。推。好看！且很引人省思！。推。還以為沒人看呢^^版上討論好少…之前每天刷百度解毒哈哈！。智安跟道京終於戀愛我真的太開心了。推。推  每個禮拜都追  好看!!。推智安 好看。20集開始加入 到35集卡住  覺得智安自我放逐拖太久，。應該只會補完小弟小妹那段。不錯看，男女主終於要談戀愛了。幫你推  請問哪裡可以看。惠善演技真的超強。上面版規，不要問。演技超好。超好看的，但中間有點拖，不過最近劇情又變精彩了。現在很好奇要怎麼結尾XDDD。現在也期待智浩跟瑞賢，這對很可愛啊。超好看。推申惠善 演技好。推每集看都哭到不行。超愛申惠善好會演。每週巴著必看。推!非常喜歡申惠善的演技 當初知道是她當主演就將這部。列為必追清單 但因為不想追ON檔 所以一直在等這部完結。希望收視率繼續升!。推！剛看到中間超多哭點 尤其每次女主哭就跟著掉淚 鬼。神君後第一次看申惠善演戲 演技真的很好！因為這部超。喜歡她！。真國民連續劇。推! 女主角演技精湛自然，劇情走向不落俗套，一集接。一集看下去囉~。這齣戲真催淚點很多...尤其親情部份...每週兩集真的等的好。苦啊。喜歡容國~。我有看，雖然我老公都會在旁邊該說妳又在看狗血劇XD。推！每週等待更新有點慢啊……。從我的鬼神君就愛上申惠善超美阿。惠善演技大爆發！。認同申惠善在這部不僅有展現出魅力，還更有爆發力了；那個。把車成功弄壞的笑容不只讓男主看呆，也讓我第一次為她的美。而驚豔，之後自我放逐中發現讓爸爸知道自己消息的人是道京。時的發飆，也很有力道，雖不是第一眼就會記住的主角臉蛋，。但演技卻能夠讓人印象深刻，選擇的各劇角色多樣且模式有所。變化，不會讓人覺得演出來都是同一個人的影子。只是本劇劇。本中途不比前面，很拖拉，瑞英節奏感覺掌握得更好更有爆點。角色較讓我理解而諒解 釋懷 喜愛和心疼，這部角色反倒改變。方式，雖然依照故事發展應該要讓我覺得可憐和同情，但看著。腳色一舉一動反而會想責怪他的討厭人設...。申惠善很美，鬼神君的時候就覺得她很美了。女主角真的很漂亮。看了第45集預告，好期待啊，但星期六停播一集>"<。而且看了預告後，對結局有了信心，好捨不得要結尾了...。推。朴的戲也是幾乎都看過 申滿會演的 我也是比較想看小妹的。女主角很耐看 越看越美 演技也不錯。推 超喜歡女主角的。\超好看/\超好看/\超好看/。推zoo007: 還以為沒人看^^版上討論好少…我真的太開心了。星期六停播一集？！！why????。大概是韓國正在平昌冬奧吧。裡面女主角的大衣跟瑞賢的衣服都超美的!!!!!!。在鬼神君那個妹妹的腳色真的 超令人印象深刻的 之後在。五個孩子超美的。惠善跟施厚這次在kbs 都得大獎 超厲害的 !!!!!!。瑞賢的 親姊姊竟然是李侑菲難怪這麼美~~~~~。覺得智安爸爸很歡。這齣從智安自殺後就開始拖戲 最近有好一點但完全不知道。要怎麼結尾 希望加集能收好。盧代表應該是受到道京影響決定不當會長的棋子了。每次惠善哭就跟著掉淚  這齣戲超多哭點。很好看呀。推。要等到明天阿...。好看。然後24號又要停播一次T_T。推~會跟On檔的長劇啊！。好看。好看，好喜歡朴施厚申惠善，可是版上討論的人好少。女主演技不錯 但中間太拖戲。男女主感情線不吸引人。協助修改為正確分類。每集都有哭點 很好看 每個禮拜都在等。沒看這部 但想推申 從她演配角就注意到她了 雖然不是。超亮眼的美 但很耐看 以前曾經很喜歡朴施厚但上次看鄰。家英雄以後也突然沒有很愛他的演技了 不知道為什麼…。智安智秀爸很會演呀，這部選角滿多看點的！申惠善帶。動情緒滿好哭的，朴施厚跟她搭配不錯呀！日日劇就是。會拖一下給每天看的大媽大叔有的討論呀。我最驚訝是沒發現她是藍色海洋的女二笑死我了。好看！