因為是閒聊文開來給大家按照進度聊天用的， 所以我就把相關資料刪減到比較基本的程度。 簡單說這是一齣在每日韓國這間報社裡記者們的喜怒哀樂 工作生活與心酸 主角身處於專門製作釣魚式短新聞和標題吸引點擊的數位新聞部門 （大家每天打開手機或line就會看到的那些） 先不論後續發展，頭兩集在起頭和整集的起承轉合人物關係介紹間 都蠻完整的，也難免較為沈重而寫實。（兩集結尾的回扣前面劇情 都非常的有餘韻後勁，我幾乎要以為自己是在看電影了） 接下來的故事就要伴隨著EP2的那聲巨響而展開了。 大概會有一些《未生》的職場生活掙扎，一些《Argon》的新聞媒體 倫理議題，還有一點《金錢遊戲》的艱澀，感情線可能稀微（？） ps:EP2最後的那個女聲就是ost2。 （以下簡單資料） 劇 名： Hush/沉默警報 (改編自鄭振永小說《沉默警報》） 講述比起筆桿更常握住的是撞球桿的古人物老記者韓俊赫，以及為了餬口 的生計型實習記者李智秀，兩人共同描繪著領月薪的上班族記者的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 工薪族記者們的飯碗生活 飯比筆強大 有誰能有自信地說這句話不對嗎？真的會有比吃飯餬口更重要的價值嗎？ 政治，理念，思想，宗教，信念 世界上所有價值中 我敢肯定，沒有比養活自己家人更可貴的了。 這齣電視劇想講述的是 在刺激性的假新聞比真實更優越的媒體不信任時代， 在成為媒體人之前，記者作為人的模樣。 不是只強調新聞業的原則或新聞工作者的使命這類的告發性電視劇， 而是想要平靜地描繪這些雖然和我們一樣在生計面前變得很渺小， 但是為了尋找真相，寫出報導，不斷考驗和權衡自己人生的人的日常生活。 為了飯碗和生存的沉默，為了正義和良知的告發， 想談談垃圾記者和記者之間的兩難處境。 這個故事雖然是垃圾記者們的故事， 但也是製造出垃圾記者的我和我們的故事。 反省我昨日的錯誤，明天為大家帶來希望，這是我的夢想。 這是我們如今應該要寫的新聞。 但是呢？首先，我們不知道反省。 每日 重複犯同樣的錯誤，沒有反省的媒體信賴度倒數第一的國家， 韓國 還有明天嗎？ 但是，如果要說一句辯解的話，就是垃圾難道打從出生時就是垃圾嗎？ 垃圾記者也不是從垃圾堆生出來，而是被製造出來的誰？為了什麼？ 每日韓國是劇中報社的名字這裡是用誘餌式標題的概念。 主要角色 韓俊赫 黃晸玟 飾 https://i.imgur.com/CRpdKnn.jpg 40多歲，每日韓國12年記者。 雖然看起來像是只知道整天喝酒度日，但即便如此，他還是一位在韓國屈指可數 的媒體每日韓國中工作了12年的資深記者。做為記者，不僅有能力，而且經 驗、體力、精神力、親和力等等完美的無一不缺。 如果沒有被輕易遺忘的那天的事情發生，俊赫也許會成為撼動大韓民國的核 心insider記者。 李智秀 林潤娥 飾 https://i.imgur.com/TPK7Gwz.jpg 20多歲。每日韓國實習記者 我認為沒有必要戰勝飢餓。雖然一輩子都對於只盼望自己能成為醫生的媽媽感到 抱歉，但是從6歲開始就用看新聞取代看漫畫，這樣的天生的DNA又能怎麼辦？ 很早就見識到了媒體的傲慢和偏見，但啪地報考了每日韓國，碰的一下就 成為了實習記者。 毫不停歇努力奔跑的理由，打算在每日韓國裡好好表現。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4kO44B6.jpg OST（音樂總監：Seo Sung WonJung Seung Hyun） Part.1 你的安寧(Say hello to me)屋頂月光(OKDAL) https://youtu.be/7Wp9W3AsCYQ [making] https://youtu.be/pdzqqY9M3Vw (單簧管由黃晸玟親自演奏) Part.2 晚霞(Sunset)鮮于貞娥 https://youtu.be/KhgO_npuE6g === EP01.飯 EP02.牛骨湯 EP03.辣牛肉湯 EP04.水煮蛋 。推～雖然還沒看。先推個。駿赫一定很遺憾打好的訊息沒有送出去QQ，先推一個。還沒點開這部先推個。駿赫跟智秀之前看到爸爸的死狀後一樣，推開了辣湯。推！。耶謝謝r大 會盡情聊的。韓國喪禮都吃辣牛肉湯嗎？有什麼特別的含義有人知道嗎。？。看到答案了。幫推。補推。按錯補推，為了仔細看對話，值得看第二次再想想的好戲。推！！！。推。剛看完2集，第1集前半覺得有點無聊，但後面覺得好衝擊。啊啊啊。看來真的會每集都是食物耶(我還沒看EP3)。推推。先推 演到後半再來補 目前已on檔三部 沒其他時間Rrrrr。這部好多對話都讓人很有感觸。推。超爆幹好看，話說金元海也太搶手，沒幾個月又看到他演新。劇，而且他演的都是神劇，神級串場王ㄟ。真的以為在看電影，連卡司都電影等級。第三集整個爆哭TT。金元海這集那輕蔑的一笑好帥啊TT。好像很合我口味（筆記）。我也想來一碗牛肉湯飯了 嗚嗚嗚嗚。一篇遺書一篇訃告，第三集也很好哭…。這部看了很有感觸 推一個！。弔唁那段整個哭爆。秀妍的弟弟第一眼看到絕對好像 exo 的 suho。ost 都好好聽。*覺得。俊赫要知道智秀的爸爸是誰了嗎。原來辣牛肉湯的原因是這樣。真的是哭慘的第三集。22:00了 愛奇藝不準時XD。哎呀來了第四集XD。接著看!。金基河以前也曾經激情的喊頭條。俊赫的老顏被嘲笑了XD。這集生雞蛋跟未生有類似的概念啊。我剛剛特地去蒸了白煮蛋Q"Q。國一時臉就長這樣XDDD。這集自殺事件有結果了嗎。金元海大叔好帥喔我收回說你最近都誇張演技法的話XD。這集還沒看完也淚流滿面了。俊赫傳給前輩的短訊爆哭。這齣台詞真是好，然後黃晸玟的微表情太強大了！。嚴部長到底是個什麼角色啊。黃晸玟的表情很細膩! 演技真的很好。天啊局長當時直接竄改俊赫的新聞!!!!! 真的很可惡。俊赫的孩子好像是過世了 老婆也不在了。沒想到第4集還有不少秀妍的畫面QQ。第4集結尾很棒跟劇名呼應了。基河好傲嬌好可愛 黃晸玟真的演好好讓人好感動。我們收真無所不在啊成為整齣戲的象徵了TT。收真依然笑得好美我要哭死了TT。新OST是O.WHEN的聲音。出現新的歌了期待。噢噢謝謝r大的資訊期待。這集各自回家的場面真的好像未生喔。O.WHEN 好像很久沒唱 OST 了。俊赫發簡訊時的那首歌是金光石的獨自一人的夜。https://youtu.be/S5dcSZXdc7c。O.WHEN最近一首應該是僅此一次的愛情了。這齣不知為何老是讓人想倒杯酒在夜裡獨自一個人看。我自己個人，其實有點好奇導演的心情。畢竟當初獨酒男女....。當初獨九男女怎麼了。*酒。僅此一次真的有點久了。說來話長，查李韓光就會知道了。啊原來是這個意思...。唉 當初那個事情跟這次這部的題材...。但r大上面一說 我確實都是在夜晚自己獨自一個人看 可能真。的是題材的關係。下一集開始感覺智秀要開始學習當記者了 蠻期待的。只有愛奇藝嗎...崩潰。黃晸玟真的很厲害！每集用食物來說內容也好特別，想看。小說了。感謝r大發文推薦, 好好看喔!!!。食物這個感覺是劇版特別抓出來的，我去看過小說章節。標題沒有每章都是食物^^。看到第四集還是很喜歡每一。集都起承轉合，單獨看也都很穩。。真的 這部起承轉合很好 希望劇本可以穩穩的到16集。這部很多演員都滿喜歡的!。可能首播只在愛奇藝，熱度差很多，可惜了這齣戲的劇本。跟演員。推。韓國跟愛奇藝不是同步播出嗎 什麼時候首播變成在愛奇藝。了...而且熱度差主要是題材的關係吧 跟愛奇藝哪有關聯。這部這真的好看! 希望劇本能持續下去。有點沉重，但很寫實。這不好看 很多地方都重看一次。這部好看...。李韓光OAO。除了驅魔麵館 暫時不想看其他韓劇了。台灣熱度肯定跟愛奇藝有關啊 我就是因為沒訂也不想訂。愛奇藝 又不懂韓文 才無法跟on檔啊QQ。好看。這部真的很好看！。應該是今年末，最好看。台詞與劇情和「末生」一樣，意。猶未盡。。這部比想像還沉重，看預告還以為算是輕鬆內容。以為會像是檢察官內傳的職場日常生活！。社長有演hyena嗎？。聲音很有磁性。還以為俊赫已婚，但是他實習生就有帶戒指XD。部長每句話都好讓人生氣。不把人命當人命。他有結婚沒錯耶。沒想到這部每集都那麼好哭。第四集結尾也太像結局了XD。潤娥眼睛真的好像小鹿難怪會有這樣的稱號。社長就中間殺出來想要追金資的那個Kevin。俊赫戒指真的超顯眼我也是從第一集就一直注意到哈。第四集大家紛紛回家那裡真的很像未生某集。果然社長就是那位啊！我認不出臉但他的聲音很熟悉。當初看預告以為是職場喜劇QAQ。我也是啊！沒想到會這麼沉重。好好看 終於知道為什麼叫hush了。那扇門...一直打不開...名台詞啊。覺得女主角演技好尷尬 ...每次看男主角和其他配角們之。間正精彩時，一到男女主角對戲的場景就看不下去