劇 名 卞赫的愛情 官 網 http://program.tving.com/tvn/revolution 電視台 tvN 首 播 2017年10月14日 時 間 每週六、日，韓國時間晚上21:00各播放一集 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 導 演 宋賢旭《又，吳海英》《Super Daddy 烈》 演 員 崔始源《她很漂亮》《電視劇帝王》《波塞冬》 姜素拉《鄰家律師趙德浩》《未生》《異鄉人醫生》 孔明 《河伯的新娘2017》《獨酒男女》 海 報 https://i.imgur.com/65qZ37p.jpg https://i.imgur.com/ythz9wC.jpg 簡 介 此劇講述淪為無業遊民、毫無謀生能力的財閥三世卞赫（崔始源 飾）， 藏在鄉村套房生活時遇到高學歷生計型的自由業者白准（姜素拉 飾） 後發生的愛情和友情故事。 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=0omCOTriBIw https://www.youtube.com/watch?v=3lcc1NFk1Kk 直 播 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://live.bilibili.com/5230682 https://tv.idol001.com/superjunior.html https://tv.idol001.com/video_live.php?id=59d2f5e37a11737a2f8b477e (歡迎補充) 愛奇藝台灣站.KKTV.CHOCO TV 10/15(日)起，每周日一上午10點更新。 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 Tnms全國 1 2017/10/14 2.501% 2.698% 2.2% 2 2017/10/15 3.533% 3.485% 4.0% 3 2017/10/21 2.762% 2.970% 3.2% 4 2017/10/22 3.796% 3.683% 3.4% 5 2017/10/28 3.032% 2.736% 2.3% 6 2017/10/29 3.676% 3.466% 2.8% 7 2017/11/04 2.792% 2.724% 2.8% 8 2017/11/05 2.494% 2.274% 2.8% 9 2017/11/11 2.792% 2.637% 2.3% 10 2017/11/12 2.637% 2.692% 2.0% 11 2017/11/18 2.690% 2.547% 1.8%。收視率一直降，比較沒讓人驚喜的亮點。感謝開直播文！ 終於有空跟到直播了！。推推~今天應該蠻精彩。https://www.youtube.com/watch?v=kI8jjXip7Zg  ost4。終於釋出這首了XD。卞哥應該會用相片惹事了。天啊!收視居然降到2%以下QQ希望今天劇情能夠精彩一點!!!。不要再搞模糊不清的三角戀應該會好一點。Tnms參考就好。一直幫black打廣告XDD。哥哥真的很煩。tvN和ocn同集團啊，所以要廣告。有霸氣!!讚。從陷害開始 真討厭！！！。咦收視應該要看AGB啊，昨天的有小升。1.8是TNS。清潔工的工作這時就很有用XDDD。帝勳...。重要的人 <3。准真的好大膽！。喜歡他們倆互相幫助的樣子。酒店小姐是不是問小準是重要的人嗎？不然幹嘛關心，對吧。對。帝勳應該出局了XD。而且還逼問多重要！。大家都下班XDDDDDD。居然裝在瓶蓋上。首爾感覺現在好冷喔！居然在瓶蓋裝針孔啊！好壞喔！。哥哥做的= =。聽說昨天零下五度XDD。啊~小準是不是因為之前都在這個酒店當代駕所以有點交情。可能是喔。被自己哥哥陰真的很不好受。趁他喝醉時給的= =。天啊~零下5度這麼冷!那天看準跟赫在頂樓洗碗就覺得好冷。等等他們應該會去偷USB。韓國冷起來真的很誇張。哥哥可能還是怕有天那個秘密會被發現，所以要小赫離開吧。素拉好正。這一段有點誇張。臉都被拍到了啦。他們也太搞笑了點。有必要這麼誇張嗎？XDDDDD。有點扯變專業特工XDD。好浮誇。我就知道是幻想XDDDD。原來是想像 哈哈哈。剛剛那段有點像一部外國特務片。對啊！都被拍到了!什麼！居然又是幻想！卞赫腦袋裝什麼。剛剛那段很明顯跳痛，不可能是正劇啦XD。卞赫偷摸手也很好笑。卞赫真的很會找機會 哈哈。求好心人凱瑞。空姐也很愛幻想的樣子 XDDDD。自作多情的空姐XDDDDDD。投靠準的赫媽XDD。準婆婆(雙關)。赫媽其實感覺很天真的樣子!XDD所以小準有遺傳到媽媽喔XD。結婚XDDDDDDDDD。媽媽是不是離家出走了?大哥是這個媽媽的小孩嗎?。是小赫遺傳XDD好喜歡赫媽。是吧!。赫媽真的好可愛。赫問帝勳有沒有喜歡的女人。應該是同一個媽媽生的啦!小赫說:我們家沒有那麼復雜的啦。哈！我字打太快了!小赫遺傳，沒錯！ XDDD。要利用媽媽了!!!聰明。真的幸虧赫媽很疼赫。婆媳聯手。豪門媽人能這麼好很稀有XD。赫媽已認定準媳婦了XD。她媽媽講話一直讓我想起千頌伊XDDDDD。赫媽也是貴氣滿滿，講話很輕啊。清潔工再度出動 哈哈。快笑死XDDD這樣遮鏡頭。做掃地車的衣服。白准現在是被火了嗎?怎麼可以有一搭沒一搭的上班。這是bug XDD。完蛋了。指紋吶，這段也太Easy，有鬼啊。好緊張！。自動忽略bug。他們有帶手套啦。喜劇喜劇 ！！ 忽略BUG。還不趕快出去。還不快出去。不快走還有時間吱吱喳喳。齁。還不趕快出去！緊張死人啦！><。快出去喇！。爸爸應該相信卞赫吧。爸爸知道是哥哥搞得。婆婆問媳婦夢想是什麼XDD。富三代的媳婦真的任性。kiss不需要翻譯，其他聽不懂，哈哈。什麼又是幻想！我想殺人啦！ ><。幻想= =。準是想要撮合帝勳和空姐吧。我也覺得。唉所以還是沒確定。帝勳這樣也太可憐了！！。帝勳以微是跟他。警察好像對空姐很有心啊。可惡！居然是幻想的!!編劇在幹嘛啊！。我不喜歡這個橋段...不講清楚很討厭。12集還沒確定....瘋了-_-。帝勳誤會了，很可憐，最後劇的走向準應該是跟卞赫，。這樣帝勳怎麼辦。四人行...。我也要瘋了 ...翻桌。到底什麼時候才要確認啦！QQ。寄刀片。最好之後真的跟空姐。溜冰雖然安全很重要，但戴上那個帽子就不酷了 XDDD。空姐應該是會跟警察。帝勳應該會說自己喜歡準吧。編劇真的很討厭，拖那麼久要幹嘛。他說自己有喜歡的女人了。空姐跟警察比較配吧!跟帝勳感覺就是單相思啊！。帝勳對別人就這麼直接！。傻眼貓咪。好爛的劇情。不過演多角戀劇情比較有意思。置入蠻多的，不過瓶子蠻有趣的。Would you like coffee  店名好特別喔！。拖太久了很沒意思。警察來了。警察又出現了XDD 等一下喝醉又睡一起了嗎？ XDDD。@@。就說跟警察咩。看樣子空姐會跟警察。帝勳的廣告。兩位不趕快在一起一直看別人幹嘛啦。警察滿可愛的。如果最後準跟赫沒一起，真的給編劇寄刀片了啦!在幹嘛！。應該不會啦!赫媽都這樣認定了。居然在乎帝勳= =。准念書時不是倒追過帝勛。今天已經12集了.....編劇你在睡覺嗎。準需要時間思考感情歸屬。警察是要來查赫的哥哥。警察是好人的意思?。請問現在發生什麼事了，小赫和老爸生氣?。劇名雖然是卞赫的愛情 前段劇情也讓帝勳完全是男二樣 但。現在有往三角並重的趨勢 除了感情線 強秀集團的劇情也蠻。重要的。看得出編劇真的在拖感情線...。今天最重要的只有 準說赫是很重要的人。準的心境鋪陳得太慢了，一直未交代猶豫的點是什麼。三角並重沒關係，但有人一直憋著，有人一直被拒絕，有人。一直裝傻....不能乾脆一點講清楚嗎?已經很多集了。該不會最後愛情開放結局 但是強秀改善這樣。有點害怕是這樣...因為現在帝勳很可憐。準的選擇一定會傷害兩人其中一個。下集文字預告還是在三角戀中...。這樣不就打臉劇名了嗎QQ這兩週的劇情很拖..。改叫 卞赫的朋友。樓上中肯XDD。不過準會想撮合帝勳和空姐表示真的只把他當朋友吧。白準告白過 大概是她是好妞 不吃回頭草XD。推卞赫的朋友XDDDD。赫爸想看兄弟倆誰能存活到最後...跟赫媽觀念不同。辭去清潔勞務工作的白准打扮得漂漂亮亮地出門了。卞赫、。權帝勛兩人覺得這有些奇怪，於是悄悄地在後面跟蹤。。跟著白准進入一間酒店的赫勛，被眼前的景象嚇了一跳…。另外，赫為了勛不惜與哥哥對立和競爭。 ep13文字預告。我想編劇一直不讓感情線確定可能是因為帝勳的關係。他現在跟赫住在一起，三人又是朋友，突然兩個在一起了。對他來說應該會很痛苦吧....後面應該要發生一些事讓帝勳。改變對赫的想法。同時也是讓三人的關係產生重大改變。其實回想整部戲感情的鋪陳，看得出準是喜歡赫的。從一開始的心動，到每次都站在赫這邊，還有ep8的kiss。兩人得擁抱、ep11準拒絕赫後眼裡的淚光、ep12準說赫是重。要的人。但為什麼不爽快答應呢?我想可能礙於赫的家世背。景和爸爸事件吧。。只是觀眾等他們的愛情線開花結果等得很累XD。希望編劇最後能讓帝勳幸福，不要因為準的選擇而太傷心了。然後我也想看到帝勳以真正的朋友的態度對待赫，然後赫可。以打倒哥哥並達成改變強秀的理想。(覺得時間有點不太夠。，編劇不要再睡覺了啦...QQ)。赫爸後面的話預告赫準要開虐了？。赫為勳？所以帝勳要被哥哥陷害？還是要幫哥哥背黑鍋。都還沒開始就要開虐XDD傻眼 預告是寫赫為"帝勳"沒錯。剛去看原文預告還真是為帝勳 還以為是準@@。這集演員們看起來都冷斃了。卞赫只能說一直運氣好都遇到好人，要是多一點像大哥那種人。，他就是被騙到土土土，單蠢天真。