https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202101180907480410 18日，文佳煐的經紀公司keyeast向newsen表示:文佳煐正在考慮演出新電視劇《LINK》。 最近連續在MBC《那個男人的記憶法》和tvN《女神降臨》中擔任主演的文佳煐，透過下一 部作品將展現怎樣的不同魅力，令人期待。 《Link:用力吃，用力愛》是tvN正在討論的編排作品。 之前演員金宣虎收到演出邀請， 但是還沒有確定。 。哇 好快又考慮下一個作品了。推推佳煐！。二度合作？。如果是金宣虎就和文佳瑛二搭了，現在兩人都正紅。兩人都很可以！。推推！喜歡佳煐 配宣虎的話更好！。但宣虎也有另一部在考慮中?洪班長。宣虎在記憶法裡有客串佳音的緋聞男友。威基基後。欸欸威基基2的延續？。有佳煐必推~~。威基基2 這次還會教唱歌嗎XD。昨天剛看完威基基2 XD。不要跟金啦 選別人啦 xddddd。宣虎跟佳煐的話，我很可以。。好像李宰旭也在男主人選裡 兩個搭感覺蠻有畫面的。李宰旭很可以 切拜～。李宰旭應該也不錯 身高也不錯搭配xd。文佳煐演技好又美！！期待～～。倆人是哥們。期待。女神降臨被佳煐圈粉  之後的戲必看。喜歡佳煐一定要補記憶法 她在裡面有超美又可愛。宰旭跟宣虎我都可以！。推記憶法，佳煐又美又可愛。佳煐跟宣虎很搭欸！宰旭也很好 期待。這對可以。同樣女神降臨後被圈粉！希望佳煐接到好劇本啊。推。默默的也看了她不少部 名不虛傳 嫉妒的化身 記憶法 女。神降臨。記憶法裡面超美。名不虛傳跟嫉妒的化身這兩部的佳煐都很可愛。宰旭宣虎都可以!!。好多可以期待的劇喔~。被女神降臨的佳煐圈粉+1 又美又可愛 演技也很好！！。推文佳煐。推推佳煐。佳煐讚。推那個男人的記憶法 佳煐超美 劇情也暖。期待她未來的每部戲