劇名: 抓住幽靈 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrloxh.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金善浩 《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家合作打造。本劇 是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間 展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 在過去兩年裏許多人 在來往的地鐵站裏雖然綁架殺害遺棄了一個人不顯眼的連環殺人魔 地鐵幽靈的傢伙地鐵在準備活動的池石宇警察迎來了人生最大的危機... 雪上加霜 命運註定要顛覆志浩穩定警察人生的她居然還遇到了幽靈 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文念起來和幽靈相似) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初定時期瀏海上插着粉紅色花束的幽靈是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲揍了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金善浩飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲癡呆症。 成爲癡呆母親的智浩再次調整了夢想。 從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都會知道完美的外貌和人性高智浩 他以第一名和第二名的成績畢業於警察大學在重案組中打敗了壞人約定了未來...... 在成爲最年輕的廣搜學的完美劇本畫上句號之前他離開了。 地鐵警察大路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/nDauI1N.jpg https://i.imgur.com/au2qWmj.jpg https://i.imgur.com/OMJ3uk1.jpg https://i.imgur.com/PkdSQvk.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IEf51Wk.jpg https://i.imgur.com/UxoEL71.jpg https://i.imgur.com/9fWcSA1.jpg https://i.imgur.com/esbRPok.jpg https://i.imgur.com/gz2giu7.jpg https://i.imgur.com/ynrZrek.jpg https://i.imgur.com/kGnhRn5.jpg cr.tvN IG EP2預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rve6aw1c.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=3i2uCCni7M4 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: Feel My Heart 演唱者:The Rose https://www.youtube.com/watch?v=Dk6b9JIwKoY。推。到底要看棒球賽還是來看這部咧。第一集很不錯。輕鬆又好笑XDD。哇又是THE ROSE唱的OST耶 這首也好好聽 好喜歡主唱的聲音。t大icantv那個應該不能看了．。佑星！SB軍團大發（被踢走）。RTTV還是比較穩定 https://tinyurl.com/y3eejz5w。但現在要用Chrome開然後裝個擴充程式。好唷 我在改一下 我之前聽到他唱的FACE超好聽。推推 覺得第一集不錯看。推。第一集很讚。世說不知道為什麼我會一直想打成抓住靈魂XD。這齣有回來吧大叔那套歡樂嗎?。女主直接打滅火器打破玻璃救人。男主一直叫女主不要那麼拼命。所以這部是呈現老鳥的稀鬆平常跟菜鳥的滿腔熱血嗎。一直被文瑾瑩眉毛吸引走XD。S大看起來是,因為我還沒補第一集，不過菜鳥這麼熱血也有。她自己的原因也不是一頭熱。我看預告是滿歡樂的但還沒看第一集所以也不知道是不是一。樣歡樂。但是這部是回來吧！大叔是導演不是編劇，編劇的風格也不。確定XD。老鳥一直不想管事也是因為他為了媽媽想平安過到退休。很常見的人設 晚點從第一集開始看看  希望有趣哈。警察太帥被搭訕。靠，電擊槍被拿走電到本人XDDDDDDD。女主很容易暴走耶。嘎菇XDDDDD。女主膽子超大的，裡面都是黑道她一個人闖進去。吃了！。還好吐掉了。超帥的。超帥。可以這樣嗎？。哈哈哈哈哈哈。原來女主的能力是這個空間什麼能力。好緊張。死路嗎？。7對一能贏嗎。男主好帥。看大長腿踢人就是帥。結果是想像的哈哈哈哈哈。爛死了。現實好慘。女主超帥女主來救男主了。為什麼這段有點浪漫。不是在打壞人嗎。金善浩超帥了。女主好凶。哈哈哈哈哈。居然想到自己在笑。打醒自己。被嚇到。每個人都怕女主。剛剛男主是不是在想剛剛那個人和現在眼前這個人真的是兩。個人嗎。哇，罪加起來要判30年。大哥也會怕唷。女主也算一種超強記憶力。雖然只看這集也覺得好好看耶。期待中字。給人家又不給人家拿走XDDDD。好好笑。看男主厭世臉莫名爽XD。OMG被刺中了。接下來是都是女主扛整部了（不是。文瑾瑩真的好帥好帥。槍法好準。為什麼男主角站起來那麼爆笑哈哈哈哈哈。嚇到女主。哈哈哈哈哈哈哈。結果不是血是泡菜水，便當盒剛好擋住了。真是嚇死。這部也好有趣。哈哈哈哈哈。為了媽媽也是費盡心思。這集播好久。TVN這檔好像都差不多45分開始50分到整點左右結束。文瑾瑩好會演。超強。雖然是雙胞胎但完全不一樣。r大之前看成為王男人好像也是耶！。快兩個小時了。看這部一直會想到會讀心術的那小子。是妹妹的照片。好像死掉了。看到最後雞皮疙瘩。水木新戲開起來也不錯。我也是想到讀心術。。看起來。但是這部男女主角好像互相拿到對方劇本。帥都是女主在耍帥，男主都等女主救XD。等被救這種角色超適合善浩的（危險發言XD。好好看啊！！！男女主都有各自的故事。哈哈哈哈，不會啦看起來滿受的（誤。男主一直討媽媽歡心又心酸又好笑。補完第一集智浩其實能力很好只是想平安過日。但熱情。其實很容易就會被劉琳激起。XD。好像很有趣 但我要再養幾集。推 是我的口味。第二集也不錯，但老爺爺被打那段完全不忍看。第二集也很不錯。劇組今天殺青了！！！。哇好棒喔！！。好瘋狂的地鐵戲XD超有趣的。哇,好快唷！。昨天看到原來文瑾瑩也可以很霸氣很兇XD 之前看到都是很。內斂的樣子，這次的形象讓我驚艷。突然想到之前這部原本要八月要播後來改10月底播，才會這。麼早殺青。節奏氛圍目前還不錯  輕鬆觀看。這部地鐵警察身手遠超隔壁棚vagabond國情局特務。男主角站起來整個walking deathXDDD。志浩跟媽媽TT。第二集也很鬧啊...........   = =。超級不受控制的新人XD。男主還一起不受控制XDD。金善浩有一種特別的魅力。看地鐵相關的犯罪蠻有趣的。文瑾瑩的眉毛實在太搶眼了,好想幫她修一修耶。文瑾瑩整個臉就是說不出的神經病！XD 她太奇特了！我一。整個被她吸引！完全跟高班長一樣又害怕又跟著跑！哈哈哈。他們兩個好有電但也好好笑喔。智浩跟媽媽之間真的會讓人哭死。編劇把首爾地下鐵地圖整個研究了一遍嗎？好強大。八字眉太搶眼 有時候都很難專心看她說話。我好像沒有被她的眉毛影響，我一直在想金善浩為什麼。會這麼看起來一臉衰相但又好笑又可愛XD。噴水那段非常像這導演的風格XD。我還沒補第一集，是說金善浩的人設沒寫錯嗎？他不是學很。多跆拳道空手道之類的嗎？怎麼看起來都沒派上用場XD。我也是一開始覺得他好孬特地去看了一下人設XD。金善浩眼神死的表情很好笑XDD。金善浩真的太有趣了，感覺很可以看下去！是說我本來看劇名。以為他們是要抓鬼，結果是抓地鐵殺人犯哈哈哈。本來以為真的有鬼+1，但也蠻好看啦。男主一對一好像還ok啊，可能一次那麼多人有障礙了，好怪XD。好看推個 這男主角真的從威基基開始就自帶喜感XDDDD。推 超愛這組合！金善浩跟文瑾瑩都好會演 尤其金善浩真的。真的莫名很好笑XDDD。在最強送餐員認識金善浩之後就很喜歡這個演員。金善浩真的很妙，可以很深情..但也能莫名搞笑XDDD。為什麼不覺得蝗蟲和地鐵幽靈是同一個人呢。不同吧！蝗蟲偷東西。幽靈會殺人？。護士是耀眼的尚恩吧。也許他會偷東西也會殺人。不受控的劉琳好危險XD。蝗蟲猜是一群人，幽靈...希望只有一隻！（抖～。劉琳破壞力超強大！XD。小偷需要一直混入人群，幽靈感覺是遠遠觀察人群然後。選擇特定對象，這兩種模式好像蠻少混在一起的。對，護士是尚恩：）。可是我對署長的錢包感到很困惑，在車上演示前不是才。拿出來又放到口袋裡嗎？為什麼變成是上車之間被從間。隙弄掉到軌道上？。智碩拍照是想檢舉自己人嗎XD。金善浩好適合演喜劇唷。原來那台機車是自己改造的，劉琳好有才。雖然劉琳不受控，但是她不衝動要等專業的來處理也來不及。傲嬌男怎麼看不膩，智碩走吧！去抓犯人超帥。說。原來琳的嘎估是搭訕女學到的XD。智碩威脅壞人判刑那段好帥。給槍那邊是立flag吧XD ！結果還是開槍了XD。最後的人好像看到劉珍的照片好像很吃驚。蝗蟲和幽靈會認識嗎？。樓上 我覺得他們是一伙的。一口氣看完兩集覺得很快就沒了，節奏很快不會覺得拖，。男女主角一個穩重（？）一個暴衝怎麼能那麼搭，哈哈。哈。怎麼會有從頭到尾都是劉琳負責開粉紅機車，超好笑的，。智碩每次狂念法條最後還是幫劉琳啊！。拍完這部戲應該會瘦，連續兩集滿滿的動作戲跟奔跑戲，。辛苦兩位主演～。不希望劉真被殺害，這樣劉琳就真的一位親人都沒有了，。看大家都回去陪家人，只有劉琳回家只能面對對劉真的回。憶......。最後一張劉珍的照片不知道是誰拍的，看起來凶多吉少。劉琳念出來是跟幽靈一樣嗎？。她的名字韓文就是幽靈。他們的劉發幽的音。謝謝R大解惑^^