大雷，還沒看的快左轉，以下不防囉。 最後韓部長請辭離開賺人熱淚，不過我忽然想到 韓部長去跟首席部長請辭的時間點是在哪裡？ 大家都有看到首席部長去嗆成功蟲這段，實在大快人心。 但有沒有可能時間點是這樣 韓部長請辭 首席部長取消對朴判的懲戒 結局 這段期間44部都在審理陪審團事件，當然無從得知取消懲戒的事情 要找人承擔，成功蟲就是那個人了，又何必要韓部長扛？ 如果把劇情解釋成，韓部長請辭首席懲戒成功蟲韓部長以為還要自己扛 最後發現朴判懲戒取消，也找到人扛了，所以韓部長繼續留下來 這樣的解釋，好像也是合理的？ 不曉得大家的看法如何 可是第二審結果還沒出來（成功蟲退掉），加上醫院已經被爆料（證人翻供有問題）。 後續翻轉也並非不可能啊，在二審結果還沒出來之前，韓部長的請辭有點太急了。。我覺得原po 這樣字安排很好，我也想知道右陪審左陪審會不。會繼續在同一個辦公室。。漢部那種個性去當律師會賺不到錢。韓。韓部要扛的是醫院教授性騷擾（表面上）一審誤判引發。的後續事件跟輿論，朴判被懲戒的是發起要求懲處部。長法官的全體會議，成功蟲被提懲戒是因為他過去對。自己陪席法官們的不當對待，第一件跟後面兩件基本上。沒有直接關係，所以不管懲戒是誰，都還是要有人出。面為第一件負責。。那就要看社會輿論有沒有強大到呼籲要保住一個部長法。官了.當然沒有什麼絕對不可能的事情，只是教授案跟。成功蟲下不下並沒有什麼直接的關係。我比較好奇大家是如何在陪審團期間忽然都知道韓部遞。辭呈，那是他最後一場判決的XDD。可能中間休息時間大家回到辦公室聽到風聲XDDDD。我是覺得左右陪審是編輯法官想寫的理性跟感性。我同r大一樣覺得該辦公室消息流通之快速感到神秘，好事不。出門壞事傳千里。那有什麼難 他去找首席時 首席的左右陪審就知道啦 XD。再說法官們也會用 SNS 呀 XDDDDD。哈哈所以我的意思是法院消息流通這麼快，他去遞辭呈。時就開開始傳了，怎麼其他人會到這場判決的中間才一。起得知。"就該開始傳了"。因為有韓部長辭職扛了責任，又臭罵首席一頓，首席。才決定不懲戒朴判跟處理掉成功蟲，我是這麼看的。。哈哈上面應該要加引號才對，應該說戲這樣演，很像其他人是。從他處獲知消息而非陪審法官處，但既然如此就會像r大說的。爆的時間點很怪，不然想像陪審團期間，兩個陪審法官在長官。面前拿起手機玩SNS，這更詭異。我的觀察是，韓部長提辭呈的梗，在前面情節至少有兩處。暗示性的預告，第一是妻子提起房貸、學費的壓力，耳提。面命韓部長離職，韓部長乖乖回答自己一定會死死扒著法。院不離開;第二是韓部長拿出一封多年前的辭呈，告誡林判。和朴判自己曾經審理過冤獄的事件。。不好意思，修正一下:妻子耳提面命韓部長不能離職才對XD。上述兩處情節，暗示性地預告了韓部長自請離開法院的可。能。成功蟲提出要懲戒朴判的名義應該是教授性侵案的誤。審，實則是要報當初動員聯名招開法院會議的仇，可是這。個仇，不能在檯面上明說，只能當作懲處參考，所以成功。蟲才會向首席部長表示自願能夠當作懲戒參考人之一。。韓部長看盡了這些法官部長以組織嚴明為名義的說詞醜態。，動手給成功蟲一拳，寒心指責首席部長為人前輩的立場。很軟弱。這個大快人心的瞬間，我覺得是韓部長決心離職。，不同流合汙的表態。。15集一開始成功蟲去找首席部長嗆聲時就說了，性侵一。審誤判要負責，普通都是審判長，但這次應該要處理。朴判，而提起懲戒的名義就是她之前發起連署希望懲處。部長法官，所以首席法官後來是用「重提」懲戒，如果。不是這個名義成功蟲根本不用當參考人出席，其他陪席。法官聲援連署也沒有什麼效力，更不會因為洪判出來告。發而改變局勢。朴判的懲戒從一開始檯面上就一直是她。當初連署召集法官會議的事。。我一直覺得「召集法官會議」不能作為朴判的懲戒事由，。因為，首先提出聯名簽署成功蟲不適任的發起者是朴判沒。錯，但是，最後真正召開法官會議的人，其實是林判，而。且我回EP4重新看了一下，林判召開法官會議的案由是「職。場內性歧視與權威文化」，大家都知道這個會議是針對成。功蟲，不過群組信件內容並無提到成功蟲壓迫陪席法官一。事。另外，林判阻止朴判像無頭蒼蠅似的請求別人聯名的。時候，說「妳方法錯了，法官要依法行事的時候最強大」。所以林判根據職場文化現況，召集全體法官會議的舉動，。是合乎法律正當性的，因此不能把林判送到懲戒委員會。。再回到EP15重看一遍，成功蟲是以教授性侵案的誤審作為。藉口，向首席部長說:要有人出來負責，輿論才會平息。但。隨即話鋒一轉:一般是審判長(韓部長)要出來，不過這次應。該要整理一下年紀輕輕，居然聯名上書企圖誣賴前輩部長。，實在有損法官品格和法院威信，還煽動無用的法官會議。。最後成功蟲威脅法院內部不懲處，他就送懲戒建議到大。法院倫理監察室。。因為成功蟲針對朴判的懲戒事由，應該是將最先的聯名簽。署定調為"誣賴"，有違法院正直威嚴之形象，且一併解決。了輿論對教授性侵案的不滿聲量。。不過感謝雨光大的見解，誤審和召開會議應該都不是真正。的懲戒事由，而是在沒有直接客觀證據的狀況下，發聯名。簽署懲罰成功蟲的舉動，被反誣"誣賴"的衰小事。。是g大說的這樣沒錯:)。所以洪判最後的站出來很重要