抱著看喜劇的心情打開《老頑固實習生》，發現這部戲原來是寫實劇 一開始還是菜鳥的賈烈燦不斷被刁難，最近我的同事才剛經歷過同樣的事情，雖然沒有李 萬植部長表現得這麼誇張，但是簡言之，當老闆、上司看你不順眼，要不帶感情地去看你 的工作成果是不可能的。 後來那位一直被刁難的同事就離職了。 戲裡也很快地，賈烈燦和李萬植的第二回合正式開始。 https://i.imgur.com/BpkSbHA.png 這時候賈烈燦已經是另一家公司俊秀食品的部長，李萬植是無法繼續升遷、被逼自願離職 ，輾轉到賈部長的公司的資深實習生。賈部長報仇的機會終於來了 可是正如我前面說的，這部戲是寫實劇啊 原本想要以其人之道，還治其人之身，叫他打雜、讓他在客戶面前出糗、點他最討厭 吃的麵包，看起來是很爽快的復仇，但現實是其他同事都看在眼裡，覺得最近的部長超討 人厭的。 https://i.imgur.com/T8vQPal.png (有沒有人也覺得廁所真的是一個好容易聽到八卦的場所？) https://i.imgur.com/0xn878U.png 第一次交鋒，薑還是老的辣，老頑固勝出。 賈部長不只沒有整倒老頑固實習生，一心想要成為新時代好主管的他，因為用了同樣的奧 步，失去下屬的心，裡外都輸透了。 https://i.imgur.com/ztThk9p.png 我就想說如果是我，可能會放著不管，人的個性是很難改變的，以前高高在上只出一張嘴 的老頑固，應該很快就會被討厭了吧？果然編劇也想到了，新時代要整人還是得用新時代 的方法。 https://i.imgur.com/6dBChsR.png 有老花眼，又不擅長使用電腦的老頑固，馬上就出包了，現在科技越變越快，不要說老頑 固，連我這種3C白癡都常常覺得要消化不良了。 這時候天使賈部長復活 https://i.imgur.com/ljhBTfz.png 賈部長：李萬植先生辛苦了。 真心話是： https://i.imgur.com/hEiRdEk.png 老頑固也被賈部長激到，下定決心去學電腦。 https://i.imgur.com/MnT17XV.png 雖然學習的過程很痛苦，但如果真的把做簡報的技能學起來，最終得到好處的好像還是老 頑固耶。看到第八集，覺得兩個人根本是彼此的貴人 https://i.imgur.com/rDx1Ek1.png 默契十足，偶爾還有莫名其妙的粉紅氛圍。 https://i.imgur.com/ah8lm8B.png 現在看起來老頑固也一點一點在改變了，雖然我一開始是期待看到風水輪流轉，以前討厭 的上司被惡整，不過有當過上班族的人都知道，更討人厭的主管、同事、客戶，源源不絕 啊既然這兩個人這麼有默契，我反而開始希望兩人可以早日放下成見，彼此合作，維護 職場的正義。(疑?) https://i.imgur.com/b4wyZZw.png 最後附上一張，最能代表上班族心情的圖： https://i.imgur.com/SvEX20q.png 每天做眼部運動，有益身心健康。 。這白眼翻到天邊了這。老闆兒子真的好廢。標題要加上戲劇名 請調整。白眼好好笑。已補，謝謝提醒。推～～。好看。蠻歡樂的一部戲。超推這齣戲！好笑好看 演員是戲精