劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsmop5x0.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/cRzJfqa.jpg https://i.imgur.com/tEaGAPY.jpg https://i.imgur.com/dABpAHe.jpg https://i.imgur.com/7xdjXcN.jpg https://i.imgur.com/Kp0WuHz.jpg https://i.imgur.com/Y0dKTlb.jpg https://i.imgur.com/I7D0foS.jpg https://i.imgur.com/sBQxcu4.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/W81BxTh.jpg https://i.imgur.com/3DKDd5Z.jpg https://i.imgur.com/3TqLhMP.jpg https://i.imgur.com/FqA4xr5.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 https://www.youtube.com/watch?v=Bqwd9wiD5P4 https://www.youtube.com/watch?v=NhyaQlKuSaU OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM PART.2 歌名: 聲音 演唱者:佳恩 https://www.youtube.com/watch?v=xDx1yucLQQfeature=youtu.be。頭推!。新劇照好嚇人QQ康宇你還好吧…。好期待～～～。推～。推推。推推～本周就能揭露方濟水跟康宇的過去了吧？。推勸酒～剛剛ig自拍好美～～。推。期待～～。勸酒IG更新照很美+1。方濟水跟康宇到底是什麼恩怨啦~快解答!!!。要開始了！。開始了！。開始了。要再砍一次了。能騙過儀器真的好神奇。應該是想跟權酒說康宇暴走失控。都組長狀態很不好。都組長不是應該去治療嗎？。勸酒手受傷。知道方濟水逃獄了。還好沒有酒駕。喝酒都不能開車嗎XD。還記得自己不能酒駕。酒駕是很危險的。又是剪刀。吃下這個心臟會停止的。如果運氣不好會死掉的。真的有吃藥。你逃出去會去見先生嗎。你也許會死在我手上。康宇也太快找到。雖然喝酒不開車但可以上班嗎？XD。勸酒又衝現場了。超強。對啊，喝酒後可以上班嗎XD。濟水真喜歡剪刀。我也在想這個問題他們還去上班XD。什麼東西。面具也太可怕了吧。面具男也太可怕。難怪康宇會倒天啊。什麼。講什麼日文啦。原來有第三個人。濟水要被殺了@ [email protected]。方濟水要死掉了嗎。要死了？！。我有想過面具人會不會之前給康宇要的那個人。天啊！！！！！。康宇怎麼倒的@@?。是有多愛康宇，跳之前也要喊一下名字。兩個都殺？。更可怕的是我現在直播好卡…。濟水這樣應該還沒死?!。剛剛也是被面具人攻擊有扎他針。應該也是鎮定劑之類。方好強……。我也好卡。卡到我換彼岸了。我換tvkim有順一點。才發現救護車阿阿阿 康宇現在怎樣了啦。我換彼岸有好一點。怎麼會有鈴鐺聲。小心啊啊。勸酒耳朵搜尋害我想到搜救犬(喂!)。又一個人。組員跟緊勸酒阿阿阿。還好同伴馬上來了。好不容易趕回家了可是好卡啊啊啊。這裡居然有人露營。有人在旁邊露營??????。有聽到有人喊光介。每個都滿卡的QAQ。鏡子都不知道破幾個了。康宇回家了。面具都不一樣,壞人都不同人?。到底有多少人認識光介阿.....。rrtv 有好一點。好卡QAQ。彷彿集團領袖一般的存在。鋼絲男也不想殺康宇 好怪。j大倒數第二個網址有比較好一點。我馬上換終於順了感謝t大～。感謝 馬上換!。感謝!!!有順一點點。他怎麼一直撩女同事。LOVE LINE看來要用在其他2位身上了。。。。。。。。。要去康宇公寓。又是她耶客串好多韓劇。置入。互相關心對方。還特地穿高領。勸酒一個人去康宇的公寓欸。喝了這個咖啡才那麼厲害都不用睡。哇。康宇幫勸酒擦藥>///<。編劇知道大家在等這個齁。要介紹醫生給康宇。擦藥我們也開心XD。你比較需要看醫生吧。你的耳朵這樣有多久了。我們超容易滿足的阿~。跟權酒談戀愛不能說謊。都瞄權酒。勸酒觀察力也滿好的。這不是大魔王的聲音。是誰。哇是誰阿。原來是打火機的聲音。皮膚好白。後遺症又出現了。有新提示音應該是大魔王。這季大魔王換玩打火機了。權酒的確需要看一下醫生。每一季魔王都有提示音。勸酒越來越不妥了。居然出現在警局裡面！！！。也太可怕了吧。不要再一個人了啦。大魔王又是警察嗎。真的在這裡！。好瘦。。。。。。勸酒啊，你不要自己到處亂跑啦。要現身了嗎好期待啊。警局內也好危險。勸酒身材有夠好，讓人羨慕。編劇是每季都要讓權酒一個人亂跑陷入危險。廣告的時機！！！。待會看韓網有沒有人猜出魔王是誰。這集就會露面嗎。做夢???。這劇每次都把魔王標誌性的聲音拍的讓人發毛...。這警局？！。是不是做夢啊。覺得做夢。怎麼開門變這樣。像夢境。原來之前預告那一幕應該夢境，夢到兇手其實是康宇。阿娘喂，死一片。夢到是康宇嗎…。團滅。。。。。太可怕的夢了。原來那一張在這。才會怎麼看都是康宇。原來指槍這幕是夢。還好是做夢而已。還好只是夢啊。這面具戴不戴有差嗎，超明顯。https://i.imgur.com/7RoD0VT.jpg  原來只是夢。真的還好是夢境，鬆一口氣。幸好只是夢。真的這樣演就寄刀片了。不知道兇手之前有沒有出現過。是他嗎。勸酒每季都要被長官罵。皮膚滿白的。光洙的老婆。好多菜。一個叫光洙另一個好像也是明星名字。哈哈哈，希望不要讓我老公太辛苦。印象是仲基編劇好像是故意的。把外號都叫出來了。xD。無聊 因為是外國人太漂亮了 大驚小怪。前輩是吃醋？？？。陳隊員好八卦XD。這LL不是我要的方向呀。還是花痴？。就算治療也沒用？。比起失憶更怕其他事情發生。無法跟Live好痛苦~ 想看擦藥啊啊啊 >///<。沒救了嗎?。跟了live還是很卡。感覺警察老婆會出事。鎖起來是怎麼回事。真的好卡。馬上出事了@@。潑什麼。超級怪的人。又來個戴面具的  還吹箭??。面具該不會有12個吧。到底有多少個戴面具的人啦。是這季勸酒第一次按code zero嗎XD。康宇都幫隊員救老婆。面具人應該有100個吧 XD。一起出現應該很壯觀 XD。劇組去那裡找來那麼多面具啦。全部一起出現XDDD　。吹箭怎麼想到的啦。不知道是不同人還是同一個人戴不同面具。看來是有目標的。在那邊吹箭我覺得很好笑哈哈。用吹箭真的很詭異。懷孕啦y。什麼,老婆懷孕了。暗處吹就算了光明正大用吹箭好有創意。一轉身滑倒就好笑了。女的?。因為正大光明吹箭 所以才要戴面具xD?。對，是女生。但跟剛剛面具長的不太一樣。小巷子也太多XD。不會吧。被車撞。這季各種戴面具的。怎麼感覺還有別的內情。印尼人。為什麼覺得康宇的表情看起來很失望。太太有問題?。光洙老婆有問題？？。在翻什麼東西。在找什麼。韓文是不是突然變好了。韓文講得很好哈。超流利。突然沒有外國腔。發音超標準。竟然。被攻擊。沒惹。老婆別這樣  待會被康宇看到又要被打到快死......。天啊康宇又要發作了。天啊下集沒人阻止康宇了怎麼辦。老婆好強。幫推啊~。原來權酒槍指面具男是作夢~~好加在，衷心希望康宇不是。幕後黑手之一！Q_Q。推 不敢看推文 想攢多集一點再看。老婆是戰鬥民族吧好猛的感覺。他在別部劇真的是俄羅斯人，但這部我不確定。每每聽到OCN片頭 都會想到the guest客， 不知道為啥，明。明也看過 ocn很多劇 …。推。原來勸酒走出公寓還對康宇包紮的傷口微笑了一下阿,昨天。卡到都沒看到>\\\<。天啊我要立刻開電腦來看了！！！。方跳到海裡感覺還會再回來。我也看到勸酒那微微上勾了一下的嘴角，耐人尋味啊!///。拉手過來包紮的動圖我可以看無數遍!以康宇這樣冷硬的。鋼鐵直男人設，這樣主動貼心的去做如此溫情的事，說其。中沒有什麼特別的情誼，實在是說不過去?^^。連勸酒都被觸動了(雖然同時她也在懷疑康宇><)。那個鋼絲殺手，網上有人猜是女的，如果是真的也太強了。方濟水那樣強悍的身手，即便車禍受傷也很難對付，居然。能把他逼到跳崖!!看他好像沒有想要對康宇下殺手的樣子。(只是注射加勒脖到昏倒)，難道是他的老師 [email protected] @"。大魔王還看不出來，但是都酒擦藥的糖先收下了~~~~。方濟水是特種部隊耶！是女生也太強。身高看起來很高才能制服康宇和方濟水！我想不到有哪位女。演員超過180？。感覺不是女的，那個穿西裝拿打火機的人跟樹林裏的面具。殺手會是同一個人嗎?。以為老婆是受害者，殊不知竟是個大反派。勸酒在樹林裏和自家勤務中心都有聽到玩打火機的聲音~~~。不對!我記錯了，在勤務中心聽到是勸酒在做惡夢時，因為。樹林裏聽到，再加上去康宇家離開時看到他帶著草屑的鞋。才會做衍生的夢，而夢中的康宇變成殺人魔.....><。光洙老婆不是反派 應該是被犯罪集團利用來結婚詐欺。大魔王的聲音一聽就猜出是開關打火機的聲音。不過看他穿西裝 所以之後新人物是以西裝登場就要懷疑了。方濟秀多愛kosuke,跳海前還要呼喊一下。一直想要喚醒光介。打火機的聲音。康宇的腳好小。光看背影,有人能認出是誰嗎？。這是夢吧,從中心走到這裡。方濟水到底什麼心態?一邊說希望光介想起來，一邊又不停。恨聲說要親手將他撕成碎片?XD。一種相愛相殺的概念？？。方濟秀怪康宇愛上勸酒吧。究竟光介曾對方做過什麼事，才會有這麼執著的恨意?XD。我還比較怕是康宇跟勸酒後面相愛相殺......。Tina是故意接近具光洙吧。感情線很淡很淡，但好像真的有在鋪......。恩秀是吃醋嗎？。幾乎每週都有兩人溫情的小互動，那些眼神和嘴角的微笑。還有勸酒撞個人都能受傷，是編導為了給都酒鋪線吧?XD。就為要讓康宇替勸酒貼ok繃~~~。Tina沒有懷孕，她做的一切都是為了掩飾身份，也許是被。黑組織逼做什麼事吧~。可能一直都到處騙吧。覺得3季可能兩個人最後一起去養病了。感情線真的一部分都靠導演的鏡頭啊XDD 不要相愛相殺啊啊QQ。勸酒的耳朵也不知道到底怎麼了......。康宇真的很會跑。這樣淡淡的鋪也是不錯啦，每個禮拜看到一點點鏡頭就超開。心的了XD。怎麼大家都知道Tina懷孕。具警很愛Tina,不這樣傷害他。雖然我覺得勸酒比康宇還神經大條，但她真的很擔心康宇，。也都蠻直接表達關心的，去康宇公寓第一句話就直接說”。拜託你不要常常讓人擔心你”這種話欸。想起來打火機背影像劉檢!!。sketch的劉檢,女主的哥哥。其實到底為什麼方濟水逃獄，廳長要罵112中心長阿？。勸酒日常習慣丟直球，兩人最後一起去養病也不錯 XD。方濟水真的有夠愛kosuke。是說其實貼ok繃已經超出我對康宇的期待（？） 感覺編。導盡力了XD。應該要消毒+吹吹才對。康宇有進步了其實。康宇直接摸上手我非常驚訝XDD。驚訝+1 超出期待+1 XDDD 想不到他會做這種事。有一段對話讓人很在意，方濟水對康宇說:"你在自己都不。知道的情況下，做了老師的走狗...."。爆。昨天忙著翻譯沒跟 LIVE 要來補劇了。方還說你比我更了解老師...不是嗎?。因為你體內的那隻.....。嚴重懷疑康宇是 DID。聽方這樣說，讓人無比擔心康宇的情況.....= =。是不是在取得情報的同時也被利用了就像這次找到了方濟。水一樣其實也變相幫了老師對付方濟水。W大，同懷疑康宇患了那個病，如果真做過壞事，即便患病。也沒辦法有好結局了吧?Orz。還有那個埋葬蟲是誰呢?。埋葬蟲是那個律師嗎? 方劑水的律師。jopo大，根據方的說法，比較像是康宇體內的"光介"做了。是通電話哪個。老師的走狗......QQ。覺得是方自己的認知因為看到刺青吧。也許康宇是被人催眠，刻意弄亂置換了記憶，但無法說明。方濟水為何執意叫他光介，要他醒來!!。把手拉過來貼OK蹦 我就滿足了。回遙遠的h大有像你說的素描裡面的檢察官哥哥耶！他皮膚也。很白身高也滿高的。h大因為那時候Tina有對光洙說寶寶很好！只是想不到懷孕是。假的。方濟水看到康宇出現後，埋怨了一句"埋葬蟲這傢伙....."。是指他引來康宇吧?。光洙沒有跟其他人說Tina懷孕,中心的人怎麼知道?。權酒和康宇某個部分好像，自己的病和耳朵的後遺症都不想。讓人擔心，但又不去醫治！他們要找時間一起療傷，養病期。間順便培養感情。t大也覺得像sketch劉檢厚,走路姿勢也像。h大有像他耶，而且他身材是可以制伏他們兩個的XD。那時候鏡頭特寫打火機的時候，覺得那位手好白好漂亮，是。不是要來找一下對照手的部位XD。h大，也許是他之前私底下透露的?。這麼巧手銬一解藥效就退了，方真的貫徹中二感。這集好多置入哦XD 權酒接過咖啡還把品名轉到正面, -__-a。看身形是男的吧 但手很美 XDDD。男的+身高至少180。還以為外語那個這裡會是主力發揮。大魔王是廳長嗎？在112中心聽到打火機聲音，跟樹林裡的打。火機聲一樣，賣韓國警察的器官特別好賣。。不覺得朴警官很白目嗎？光洙想找中心長談他看到康宇的狀況。欲言又止時，明明都在問你有話想跟中心長說嗎？又杵在那。光洙只好不說。咖啡置入很刻意明顯 可能斗內很大。樓上我剛你一樣，我當下還說，怎麼這麼不會看臉色！（氣）。不會看臉色+1