以韓國三十代為主體，探討現代年輕女子面對傳統婚姻關係中的問題，以及對自 己人生的追求，這部戲的描寫雖不能說非常深刻，卻是讓身為3040歲的女人都能特別產 生共鳴。志浩說，她們曾經是最幸福的88寶，意指出生於大韓民國最輝煌的1988年。 總讓我忍不住想到請回答1988，1988對大韓民國來說的確有很多重大的意義，第一次 舉辦奧運、大規模的學生運動、可以到出國旅遊等等，這些都曾在請回答1988中出現 過。1988年出生的人經歷了大韓民國在1990年代的轉型，以及2000年挺過金融風暴後，三 星等企業擠身入全世界的光榮年代。這一代的人活在富裕的社會裡，但是到了現在，大韓 民國成了地獄朝鮮，戀愛、未來一切變得不確定。這一切跟台灣現在2030歲，甚至 是將近40歲的一代，有著類似的生命軌跡。 過去的年代裡，似乎只要遵循著傳統的規矩就能夠一路順遂的往前走，高學歷保 證有工作、有房子、有未來。然而，等我們活過了二十歲，邁入三十歲、四十歲，進了社 會，才驚覺到過去的保障消失了。戀愛、結婚、工作、生活都變得如此困難、擁有如此高 的不確定性傳統，不再是保障，而成了負累。 戲中的三個女角，兩個是首爾大畢業的高材生，秀智擁有令人羨慕的高薪工作， 卻了職場上男性同事、上司的性騷擾，沒有自己的時間、壓抑自己的個性；志浩是懷著夢 想努力前進的編劇助理，一次的性侵未遂，讓她看透職場，辭職不幹了。浩朗沒有高學歷 ，生平的夢想就是當個家庭主婦，她不在乎自己與兩個好朋友的差距，也沒有想要嫁入豪 門，只想跟自己挑選的未來潛力股結婚，生小孩，把家庭當作事業來經營。這樣的人設， 總會令人想到慾望城市中的米蘭達、夏綠蒂和凱莉。其實，這也是現今社會中普遍存在的 女性類型不是嗎？不是與傳統對抗在職場上有所表現，要不然就是在家庭裡成為男人背後 的那個女人，又或者和志浩一樣，有夢想卻跌跌撞撞。 當然，戲劇永遠都是美化的，這是一部療癒戲，所以結果是happy ending，劇中 的女角都獲得了幸福美好的人生，都遇到了跟自己契合的另外一半。但在戲外的我們，依 然得在自己的人生路上跌跌撞撞，像志浩的媽媽說的每個人的人生其實都差不多，不相上 下。在困境的時候，要拿出自己的星星兜，看看那些閃閃發亮的星星，繼續把生活過下去 。難怪志浩喜歡上世熙時，猛說天上有好多星星，那一天是她人生閃閃發光的時刻。 一直很喜歡志浩的媽媽，其中有個原因也是因為她是請回答1988中善宇的 媽媽起來總格外親切。當志浩決定要結婚不要婚禮時，她不開心，當她聽到男方媽媽一直 稱讚 志浩乖巧、聽話、善體人意時，她堅持自己的女兒跟當下的女孩子一樣。志浩不懂，為什 麼平常沒有意見的媽媽，突然變了。結婚那一天，媽媽給世熙的那一封信，真的是讓人哭 慘了。 原來，她不希望女兒步上自己的後塵。身為大女兒，弟弟出生後，因為傳統重男 輕 女的關係，總是被比下去，每年生日吹蠟燭總是被弟弟搶走。還好，志浩很聰明，靠著自 己的努力考上首爾大學，努力往成為編劇的夢想打拼。沒有優渥的家境可以依靠，在往夢 想努力的路上，受了委屈、吃了許多苦。所以她希望女兒即使結婚之後，還是可以繼續寫 作，往夢想前進。這是她想為志浩爭取的，也恰好是當時的世熙可以答應的。結婚是什麼 ？幸福的保證？在什麼都不確定的年代，唯一能依靠的只有自己。這世界上，最催淚的情 節永遠是媽媽的愛，不只志浩哭到不能自己，看戲的我一樣哭到不能停止。 文藝少女是一種病嗎？智昊告訴我們，這不是病，而是一種瘋女人的狀態。十 九號房間的故事，也許可以看作女人需要自己的房間的具現化。結婚後的女人過著什麼 樣的生 活？小孩、家務、老公、自己的家人、老公的家人，要把一切打點好真的很不容易，每天 轉在這些事務裡，自己在哪裡？所以浩朗說，要把結婚當作事業來經營，因為這是一種職 業精神。的確，家庭主婦是一種職業，在職業欄裡不是有家管這一項嗎？勞心、勞力 ，最後失去自己，這是很多女人步入家庭後，最寫實的狀態。什麼夢想？什麼文藝？都變 成了尿布、奶（不管是母奶還是配方奶），沒有比這更真實了。家人是禮物，但這禮物太 不簡單了。 那麼浩朗渴望走入家庭，渴望有孩子，是沒有自己嗎？是像秀智說的你的人生 就只是子宮跟卵子嗎？我想人有很多種，有些人天生就適合當家管這項職業的。但這 絕對不是唯一。很喜歡浩朗自己的譬喻，就這樣有一天覺得穿著跟大家一樣的黑色大衣也 不錯，即使她曾經是最適合穿紅色大衣的那個女孩。浩朗所代表的就是最平凡、最平凡的 一群女性。她們沒有像秀智那樣的能力，可以讓自己爬得跟男人一樣高，也沒有像志浩一 樣對夢想追求的瘋狂。她們只希望能夠在人生裡跟普羅大眾一樣，這樣有什麼不好嗎？每 個人不都是萬象社會中的一根螺絲釘，少了一個都不能運轉。如果沒有像浩朗這樣平凡的 女性類型，怎麼能孕育出像秀智、志浩這樣不一樣的女性？ 真的很喜歡這齣戲，美麗的臺詞，值得思考再思考的女性議題。很捨不得就這樣 結束了。 今生第一次的韓劇心得文，獻給了今生是第一次。 。你要不要再調整排版 因為文字有點擠XD。支持調整排版 字好擠。婚禮上，志浩媽媽給4C的信那段，也是哭慘了+1。今生文必推推推~。寫得好好  推。信 哭慘+1。排版QQQ。媽媽的信真的讓人哭出來，還有你的排版好擠。無法接受結束了~~~每次看劇都一直注意還剩多久，快演完都好。捨不得，沒想到全劇終了，想要世昊放閃番外篇。推推 22歲剛要出社會的我也覺得有感觸QQ 不過一直在想星。星兜是什麼…。看過不少韓劇，有史以來最有共鳴的！可能剛好跟人設。的年紀差不多又加上工作遇到瓶頸，也碰過結婚的問題。呃......為什麼我的推文會重複。真的很有共鳴!!!如果遇到世熙這樣的房東 我也想結婚戀愛!。喜歡你的心得～心有戚戚焉。推心得 13-15集好有感觸好好看 16集收得很理想化才被編。劇搖醒這是愛情劇不是現實紀錄片哈哈。媽媽的信那邊我也是哭到不能自己QQ。有哪部愛情男主角最後一集才告白 男女主最後一集才講。平語? 就算是愛情喜劇 也是不一樣的愛情喜劇。不會調整版面耶......高手教教好嗎？囧rz。喜歡志浩媽對女兒的理解 醫院戲也帶出這一家人美麗的心。都擁有傳達愛、好好愛人的能力 是禮物一般的家人 志浩。爸雖然愛咆哮翻桌 但實際上也拿這瘋子母女沒轍吧。醫院裡不都講了 一切都是愛呀 放手後會一直思念 不要分開吧。推心得!調整版面的話可以手動加空行，或依標點符號。分行，會更易讀。。推心得文。cloudshow大大 不嫌棄就在我回文裏直接取用 我會刪文。推好心得文。推今生第一次的韓劇心得文~。推 看了這篇才恍然大悟志浩說好多星星那段!。推~看了這篇才理解滿天星星代表志浩閃閃發亮的心情，好。棒，謝謝心得文。推。也是88寶推個，最近準備結婚真的無限共鳴，幾乎看每。一集都會哭，朗錫也讓我哭的很嚴重，因為那是我曾經。失去的愛情。S大拍拍 相信那也讓你更懂得珍惜現在的愛情了：）。寫的真好，人生真的並不如想像中的完美，或許有人對事業。沒野心，追求平凡就好。推！！！。推推。推媽媽的信