7月大爆劇，14 部新韓劇將席捲這一季熱夏 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117954 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748195.jpg 各位追劇的劇飯們，不要以為SBS、MBC 調整了月火劇時段，每週就減少韓劇播出，說不 定還會出現選擇困難症狀呢。 7月有 翻拍美劇、醫療、穿越、古代、恐怖懸疑、心理驚悚、青春校園、甚至有月火新韓 綜 等等，多元題材，認君挑選。數了下，7月份竟然有14部新韓劇要上檔，加上SBS暫停月 火迷你劇，播出限定夏季月火綜藝實境節目，等於原迷你劇時段又多了綜藝節目可以選擇 。整理了各劇資訊，方便參考。 7/1 tvN 《60天，指定倖存者》16集 接檔《Abyss》，改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鍾善、 與《成均館緋聞》作家金泰姬合作打造。池珍熙、裴宗玉、金奎吏、李俊赫主演。講述總 統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸喪命，繼承順位排行第12位的環 境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護家人和國家的故事。 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748196.jpg 7/22 JTBC 《18歲的瞬間》 16集 接檔《風在吹》，邕聖祐、金香起、姜其永 等主演。由申娜妍導演、及《學習之神》、 《Brain》、《完美的妻子》作家尹景雅聯手合作。講述了哪怕是一件毫不起眼的小事都 會牽動各種思緒的18歲年輕人的點點滴滴，用最真實的內心躁動激發觀眾們的共鳴，進而 描繪出年少的青春、感性故事。 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748198.jpg 7/29 MBC《Welcome2 life》 接檔《檢法男女2》，鄭智薰、林智妍、郭時暘主演。浪漫奇幻律師劇，講述擅長鑽法律 漏洞的律師發生事故進入平行時空的另一個世界所發生的心靈成長故事。《讓女人哭泣》 導演金根勛執導、作家柳熙京執筆。截至整理資訊時，還沒有很多的正式新聞宣傳報導， 這部劇按之前的報導好像也是MBC的最後一部月火迷你劇。後面還會有新消息出來。 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748201.jpg 7/29 KBS2 《讓我聆聽你的歌》 接檔《Perfume/香水》，是部神秘愛情喜劇，改編自教保文庫獨家連載館的著作《我會讓 你睡覺 》，延宇振、金世正、宋再臨、芝妍主演。講述失去發生殺人案件那天全部 記憶的定音鼓手，遇到奇怪的音痴男後找回遺失真相的愛情故事。由作家金敏珠執筆，獨 幕劇《皮諾丘的鼻子》的節目總監李貞美執導。 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748202.jpg 另，由於SBS電視台調整了月火播出內容，暫時停播迷你劇。將播出夏季限定綜藝節目 ，預定上檔《同床異夢2 ：你是我的命運》、《燃燒的青春》，7/22 才是李瑞鎮、李昇 基、朴娜萊的《小森林》首播日期。 7/10 MBN 《Level Up》12集 成勳、韓寶凜主演。由金相佑導演執導，金東奎編劇執筆。內容描寫救活率100%的企業結 構調整專家安丹特(成勳 飾)和電玩宅女申妍華(韓寶凜 飾)，一起拯救生意跌落谷底 的遊戲公司，孤軍奮鬥的浪漫喜劇故事。 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748207.jpg 7/17 SBS 《偵探醫生》32集 接檔《絕對達令》，朴真熙、奉太奎、李己雨、朴智英主演。由SBS紀錄片《想知道真相 》導演朴俊宇和作家宋允熙聯手打造。講述當死亡並不是自然現象而是人為要素，並不 是事後治療而需要事前預防時候出現的偵探醫生。揭露不分理由，不問對象，有著無限 波及效果的產業災害、人為環境災害、職業病的真相。 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748209.jpg 7/17 KBS2《Justice》32集 接檔《僅此一次的愛情》，孫賢周、崔振赫、NaNa、朴成勳主演。改編自2017網路人氣作 家張昊網路小說的同名作品，由《學校2017》作家鄭燦美和KBS《仲夏夜之夢》導演趙雄 共同打造。描述因不當金權交易而失去家人的律師，和燃起復仇之火像惡魔一樣的男人交 易後所展開的故事。 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748210.jpg 7/17 MBC 《新入史官具海玲》32集 接檔《春夜》，車銀優、申世景、朴基維、李知勳、朴智賢 主演。講述在動盪的19世紀 初期受到性別歧視的女士們為力圖改變男女有變，貴賤之分這一封建思想所謂恆久真 理的社會價值觀，也是實習女史官們的宮廷生存記以及桃源大君李林和具海玲的愛情故事 。由《大祖王建》導演姜一修執導；《所羅門的偽證》作家金浩秀執筆。 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748213.jpg 7/17 OCN 《臨時制先生》 16集 接檔《救救我2》，尹鈞相、琴世祿 、李濬榮、崔有華 主演。是一部校園恐怖懸疑劇， 由《Frost醫生》導演成勇日執導，作家張洪哲執筆。描述校園其實與真實社會無異、充 滿青少年犯罪事件，卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事。 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748214.jpg 7/31 tvN 《當惡魔呼喊你的名字時》16集 接檔《WWW：請輸入檢索詞》，鄭敬淏、朴誠雄、李伊、李雪等主演。由《Circle：相連 的世界》導演閔鎮基、《回來吧大叔》作家盧惠英合作。以歌德的《浮士德》為模型，描 述將靈魂賣給惡魔的年輕明星作曲家（鄭敬淏飾），為了延長合約，需要再交給惡魔其他 人的靈魂買賣合同，因此展開了一連串探討人性且神祕的奇幻愛情故事。 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748217.jpg 7/19 SBS 《醫生耀漢》40集 接檔 《綠豆花》，池晟、李世榮、李奎炯 主演。由《清潭洞愛麗絲》、《海德基爾與我 》作家金智允，和《皮諾丘》《雖然30但仍17》導演趙秀沅合作打造。是一部以痛症醫 學科醫生和安樂死爭議為背景的醫學劇，因不明原因的急性、慢性疼痛而受苦的患 者們的故事，並描寫了尋找神秘疼痛原因的過程。 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748218.jpg 7/26 JTBC 《Melo體質》16集 接檔《輔佐官》，翻拍自李秉憲導演的電影作品《二十行不行》，電視版本為女生版本， 千玗嬉、全汝彬、韓芝恩、孔明、安宰洪主演。講述30歲閨蜜們的煩惱、戀愛、日常的喜 劇。 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748221.jpg 7/6 OCN 《Watcher》16集 接檔週末劇《Voice3》，韓石圭、金賢珠、徐康俊主演。由《秘密森林》、《阿爾罕布拉 宮的回憶》導演安吉鎬 與《Good Wife》作家韓相雲攜手合作。描述因一場悲劇事故而人 生陷入黑暗的三個男女，成為警察內部腐敗調查小組的成員後，看他們如何揭露權力黑暗 真相，是一部心理驚悚劇。 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748222.jpg 7/13 tvN 《德魯納酒店》 16集 接檔《阿斯達年代記》第一、二部曲，李知恩（IU）、呂珍九 主演。由《當你沉睡時》 的導演吳忠煥與《我女友是九尾狐》、《主君的太陽》、《和遊記》等作品的洪氏姊妹， 洪貞恩、洪美蘭作家合作打造。講述在繁華的韓國首爾市中心，擁有陳舊外觀的德魯納 酒店，只向無法離開的靈魂們展示其華麗的真面目的點點滴滴。 https://a.ksdi.com/a/20190628/117954748224.jpg 20190628 。只想看tvN和OCN。想看偵探醫生。期待德魯納啊啊啊。ocn跟tvn來勢洶洶 其他乾脆收一收 老三台不勝唏噓老梗。還重複使用。期待18歲的瞬間！。想看鄭少女！。好多值得期待的劇喔！鄭少女、IU、呂珍九！。前陣子看到臨時制先生的海報和預告 感覺還不錯。希望醫生耀漢編劇能穩住.. 然後應該會開具海玲看看XD。60天；level up；德魯納 目前期待這三部。鄭少女那部 李伊是敗筆 IU呂珍九那部 編劇是敗筆 到時候。看評價再考慮。想看IU不想看呂珍九（沒眼緣）好煩阿、期待邕聖佑。浮出水面 終於回國了 推延宇振新戲。期待justice。只想看珍九和IU。期待醫生耀漢。為什麼李伊是敗筆啊?覺得三神奶奶在鬼怪還行啊?。李伊怎麼?演技很好呀。期待德魯納酒店，想看鬼的恐怖程度是如何。李伊是因為金材昱嗎？XD。想看珍九。李伊期待很久的女主角總算等到了。期待醫生耀漢。推IU~鬼飯店題材感覺很好看阿！。這季感覺pass。感謝彙整資料。期待watcher跟justice。期待watcher和惡魔。醫生耀漢推推。喜歡韓石圭期待他的那部。期待Justice跟德魯納。等好久的鄭少女啊啊啊啊啊。我對李伊有興趣耶。期待德魯納!!!。期待德魯納酒店！。我也不懂李伊為何是敗筆？。期待臨時制先生～。想看IU那部。推IU跟珍九 預告看起來很好看。想再看鄭敬淏+朴誠雄的組合~~。期待德魯納。香起！！。justice的劇照 下方的是 崔振赫嗎？很不像啊。IU的霸氣滿月社長 感覺很有趣。想看鄭少女但又不想WWW那麼快結束啊～。期待justice。德魯納~~。想看銀優～～。蠻多不錯的。期待銀優啊～～。tvN接檔劇都很吸引人。德魯納！。鄭少女。期待Justice~等好久了。德魯納的設定好有趣!!!。推鄭少女～～～～。期待justice和惡魔。推鄭少女XDDD。OCN的感覺都不錯。期待IU。Watcher蠻期待的～。期待德魯納。期待銀優~~。耶延宇振有新戲了~~~~~~。60天滿好看的