: 《有雷 推薦》 : 真的太少女心了 : 看得歐膩我心花朵朵開 : 事實證明 只要片名有 羅曼史的 : 通通我的菜 通通檢來看就對了 : 最近追了一些on檔戲 : 例 始源卡賀 吳海英的溫度計 民基的第一次 容和的背包 鍾碩的沈睡 等 : （啊順道路過推：剛完結的網絡劇playlists 還有日劇戀在香港 也不錯喔） : 有些看著看著 當初追劇的熱情就漸漸少了 : （就是一種 有看也好 沒追也不可惜 的概念） : 不是這些片子不好看 : 而是本人很俗辣 很怕中後段劇情大開虐 恩 你答對了 兩邊都虐一下 : 也很怕辛辛苦苦追的戲最後苗頭不對 變爛尾 有政府贊助 劇本通常還ok : 這樣我會很傷心 其實後來也有點愁悵 : 想說等肥點 等全集終 等版上大家心得出來了 : 再撿回家慢慢欣賞 : 基於這種心態 我只好一直開疆闢土 : 把播放平台上 一些沒看過的劇 : 只要名字還順眼 主角有眼緣 : 就勇敢的點開來看（想說廣泛的閱覽 應該會有深得我心的？） : 就這樣 讓我意外的發現這部 : 雖然劇情有點誇張 有點不切實際 : 但保證完整呈現迷妹心情 : 讓人少女心爆棚的《終極羅曼史》 : 附上維基百科的介紹 : 故事內容講述一名得到絕症的平凡女孩 : 利用她生命中剩餘的時間 : 跟她生命中的理想型談一齣浪漫愛情劇 : My God : 這不是韓國版/搞笑版/還是偶像劇版 的 生命最後一個月的花嫁 嗎？ : 我已經嗅到後期應該會有淡淡的虐？ : 但偏偏女主角白世用罹癌給付的醫療保險金3000萬 : 徵求長得像大明星（但又不是男明星本人）的小演員男主角來簽愛情契約 : 談場生命中的最後一次愛戀的設定又有點誇張、搞笑、浪漫？ : 沖淡了生病的不安與悲傷的味道 : 看劇的當下 完全沒有女主罹癌的緊張感 : 反而呈現出歡樂的氣氛 : 尤其男主神還原經典大熱劇的歷史橋段 真的好好笑 : （有鬼怪的孔侑 秘密花園裡的玄彬 狼少年與太陽的仲基 : 反正熱賣的這裡通通有咦？那我的寶劍呢？XDD) : 男女主角CP感也很夠 : 男主角是 她愛上了我的謊 裡的燦英 我完全不認識 完全把他當新人看XDD : 女主角是 美妝學概論 的韓昇延 剛去瞄一下美妝學概論 那不是 韓昇延主演的 甚至完全都是一些新人 我比較推薦 去看韓昇延跟延宇振演的 secret love 想你 你會有所不同的感受 : 不得不提ㄧ下 : 個人覺得昇延在這部好可愛 演出很討喜 : （大概是因為太花痴 反而很真誠 很可愛） : 有股戒指女王 金瑟琪的fu？ : （這部如果瑟琪來演 應該也很搭喔？完全無違和） : 目前雖然只有播出短短5集 : （每集14分鐘左右） : 但是全劇也只有十來集 : 時間咻一下就過去了 : 在等上菜時（等大戲更新的空檔） : 不妨拿來配菜 : 這麼easy 這麼歡樂的戲能不追嗎？ : 追必須追 : 推ㄧ定推 : 哈 看完只感覺 韓國蠻會利用劇本宣傳他們的機關 不過有韓昇延還是值得看的 : https://imgur.com/a/A9a2u : https://imgur.com/a/7bY83。猛然看到自己這篇被回文 害我嚇一跳！哈哈～謝謝b大認真。回！話說我最近又發現melo holic(愛情中毒）也不錯的。推薦一下（離題～～～被打）。Meloholic還要觀望 才2集很難說。剛看完 男女主好配 完全看不出年齡差很多。這齣好看 男主好帥 配樂也好聽。https://youtu.be/tjGbV_67iO0。這組合真的最萌身高差，發表會很好笑