看過一點美國原版 覺得男主角實在太快進入狀況 太睿智了 不太像是一個剛闖叢林的小白兔就放棄不看 日本很多年前也有一部小白兔被老玩家推出來擔任國家大位的日劇，但跟 本劇60日一比就差滿多，格局、橋段、配樂、場景、角色配重都差很多。 但這樣比也是怪怪的，因為60日有了基礎，然後南韓有天生的敵國，衝突性 自然十足，沒看年初愛的迫降把敵國寫進來就火熱了一下。 更要佩服60日的編劇與導演，把這部戲頭尾拍得很完整，雖然最後一集節奏 還是慢了下來但結局收的很不錯，有種餘韻。 我有時候還蠻愛看群像劇的，看人們的互動、角色間的衝折與轉變，60日中的 武振哥與秘書團間的成長讓人想再三回味，我一開始還很討厭車英鎮，說來慚愧 ，我覺得他的小眼睛看起來就不像是一個好人然後對朴武振的態度也不討喜，但 隨著時間過去，車室長卻越看越可愛成為朴武振最堅定的支持者，秘書團每個人 都有他的故事他的立場，一開始不熟悉處處扯後腿也很正常，朴武振就是一個啥 都不懂的小白兔只是因為一場災難而坐上大位，在一個以選舉為主的民主國家來說 他的正當性完全不足，政務官就是這樣子。 朴武振一邊堅持原則一邊學習，漸漸的眼神與決策的獨斷性也漸漸的在變化，雖然 說有點理想化，正如劇中貫穿的這段話好人得勝的世界，但這就是戲劇，戲劇 演出人們想看的憧憬的畫面，這世道已經夠惱人了，歷任總統幾乎沒一個善終，有 部戲演出人們心中理想的總統不是很好嗎？ 其他的就不一一點名，導演很厲害能在一個又一個相扣的事件中將人物完美的分配， 戲份或多或少但都有所發揮。 就連韓國瑜都有一堆戲份，最後竟然還讓他逃出國，太可惡了。 另外一個場景就是國情院，鐵三角的戲份與重要性完全不會少於青瓦台的眾人， 鐵三角就是徐知元、韓娜京、鄭漢模，金柱憲是我近期很關注的演員，外型可以 ，粗獷又黑演技也好，可以演出搞笑的代表也能演出悶騷的院長還能演出充滿正義感 的組長，這樣一比其他兩角就稍微弱了一點，但其實沒差，姜漢娜顏值可以頂上。 鐵三角在一次次的推理中，由徐知元的天才IT人員能力破解許多謎團再加上韓娜京 的動作擔當以及主角威能終究是破解國會爆炸案，雖然追不到最上層的VIP，但在最後 揪出青瓦台內部共謀者讓人再三激賞。 我還是不滿意沒抓到韓國瑜。 最後，演吳榮碩的李俊赫很帥，雖然他全劇都沒什麼表情但就那個角色來說覺得滿分 ，尤其在他代行總統任務的那短短期間很像一個獨裁者，硬要說缺點就是表現機會 稍短，吳榮碩事件只能算是60天代理中小小的點綴。 然後演尹燦景的裴宗玉很漂亮，60日造型有點顯老，看轄區現場就覺得她很漂亮 ，演技也好穿插全劇也很活躍。 結尾的餘韻總讓人想敲碗第二季。 很精彩雖然他沒有愛情劇好吞食但值得一看，尤其是前中段節奏很快 ，韓國能拍出這麼好的政治劇，真希望我們也有 橋牌屋不太行。 3Q。超推 本來是打發時間而打開的劇 看完直接成為當年度前三。浚赫很帥。當初看到一半棄了，值得撈回來看嗎XDD。超好看 XD。如果你能吃下稍微硬一點的政治題材的話。但其實也有很多要素。我覺得韓國版翻拍的很好看,有改編成韓國的政治型態,而。且16集就完成,美國版後面蠻拖戲的。算是很成功的改編。如果喜歡政治系,也可以看看輔佐官。政治“戲”。3Q 謝推薦。好看推。韓版比較緊湊不過美韓版在情報局綁架部分都不合理。這部很好看，一口氣看完。韓國政治的部分很多也和台。灣相似所以更有共鳴。美版因為美國很強大 敢說你是潛在敵人你就是 但韓版。戲劇有個問題 就是鄰近國家元首都不是大魔王 第二第三。把手才是大魔王 這樣會造成劇情張力有限  有點可惜。哈我反而覺得韓版翻拍比美版差，但也不是拍壞了，還是。不錯看。我不喜歡的是美版接續下去，沒有最個了斷，所以之後要一。直演白宮傳了嗎？第二季劇名就已失去它的意義了。*做個了斷。好看推。也是。我一開始就喜歡車英鎮 因他在超感8演對斗娜痴迷的小警察XD。美版沒看，韓版好看推。韓國瑜是什麼角色?。推 超好看。看過美版再看韓版 覺得還是美版精彩 但不比較的話韓。版也不錯看。不過以韓國政治劇來說 輔佐官更出色。這部好看！。我覺得超好看耶 除了劇情加上演員真的演超好 真的很希。望可以拍第二季 想看總統啊。真的 很 好 看。很好看，最後竟然真的選擇不選總統。韓國瑜就那個神槍手太益啊。推！在日本的時候晚上本來要出去逛 結果一點開來看就一。路看到準備睡覺XD。這部比原版好看 池珍熙也好帥。這齣非常好看 愛看政治劇的不能錯過。好看。推推60天。比美版精彩 韓版改編的很好。推這部！沒看過美版 當初是劇荒才點開的 但真的覺得。很好看非常喜歡 也想要有第二季啊。我也覺得韓版改的很好，今年上半年韓國卡在北韓中國與美。國之間的情勢恰好有點呼應呢。這部是我心中第一名政治劇。超好看，輔佐官也是，年度佳作可惜板上討論不大。同溫層+1   喜歡這部。喜歡+1。很喜歡這部，重看三次，車英鎮存在感很強，因為這部入孫。錫久坑，孫怎麼還不出來演戲啊（敲碗）。喜歡+1。大推 超好看。看完這部就會不知不覺順便追完輔佐官。超愛車室長！。超推,看了第一集就停不下來。我終於想起原波說的韓國瑜是指誰了XDDDDDDDDDDD。其實我到現在還想不起來 XDD。孫錫久在韓版最佳離婚裡也不錯，第一次看到他，想說。可能因為他像綾野剛，所以演他的角色。韓裔日籍柔道選手，小孩意外中喪生的那位。孫錫久2020年都沒上劇，好像是去拍電影了。我也還沒想起來是誰...但劇情有印象寫在偵訊室。我覺得我需要照片-______-a。喜歡秘書群 每個都好可愛！！。代總統和秘書群的互動是看點 政治戲的部分很好看。非常精彩!。推推 我最近看完 真的很好看！。因為這篇又撿回來看了，有看過美版但是韓版也不錯，而。且更貼近台灣的政治現實。。這部我超愛 會一直想起來的那麼愛