https://i.imgur.com/O1gs2uT.jpg 金南佶的經紀公司相關人士今日表示：金南佶今天上午加入了《熱血司祭》的拍攝。 SBS方面還表示：為了保護演員，將拍攝時間推遲到了週末。但是金南佶為了防止停播 ，昨天出院後就復出了。本月2日金南佶在拍攝《熱血司祭》集體動作戲時肋骨骨折， 入院接受治療。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111094546imadnews 鳳凰天使TSKS 。金南佶太敬業了吧 嗚嗚  求他休息 停播沒關係。誇張。https://i.imgur.com/NSfGhJN.jpg  金南佶經紀公司貼出。的拍攝現場照片。比例超好。他包起來的手TTTTT。肋骨不是斷掉？！這樣還能拍嗎？很痛吧！。腿超級長。他多高啊？。184。可憐的南佶，真的太敬業了...。記得這部已經提早拍了進度還是好趕辛苦了韓國又冷。看來肋骨應該只有骨裂不然不可能這麼快 不過依舊。會造成生活上的不便。哭哭，心疼南佶。。。。這比例真神，漫畫人物。九頭身比例，太羨慕了。手包超大一包啊 TT。他應該有吃止痛藥...肋骨有斷 不是單純骨裂。說錯 肋骨真的有骨折。><超痛的呀不要太逞強呀。他是肋骨骨折沒錯呀 都當新聞標題了。https://i.imgur.com/7BOsFVo.jpg。肋骨3號骨折 肋骨4號輕微骨折。金這樣有點慘。><要保重呀。。。。。肋骨骨折連呼吸都會痛耶....。南佶太敬業了。南佶保重><  照片太帥了吧。真的好敬業都不用替身 qq。保重啊啊啊QQ。因為我曾經肋骨骨裂過 就像他那個樣子 而骨折的話。根本連呼吸都痛 走路也是 所以才會說他的骨折其實就跟。一般人一樣其實是骨裂 但那不重要 期望他不要傷情。加重好好休養。好帥。骨頭受傷都不太容易好耶！保重