是的我來更新時間軸（ k3.0 ）了（累） 雖然金編設計的時間穿越比想像中的還要簡單， 只要替跑酷黑衣袞加個獨自的時空列車就好。 簡單說就是被下毒後終於認出自己的黑衣袞， 回到1994完成自救任務後因為笛子還是只有半截， 所以他只能搭乘 時間裂隙高速列車 利用內外時間差， 快速衝向2020的折返點（已經做完數學題知道要用掉4個月） （你要數歐拉數數四個月嗎？XD） 然後中間經過精密計算順路下幾站去看一下太乙替她新增幾個記憶 讓自己變成太乙從五歲開始的初戀（並不是） （可能之後還有做其他的事情） 總之什麼未來會不會影響過去的自己大概都不用擔心， （李霖也不用擔心因為他更猛他直接自殘XDDD） 因為李袞已經認定了這就是他的命運（包含因此與太乙相識的一切） 加上手上殘存笛子(車票）使用額度有限，他也不能一直到處跑來跑去 所以他一直在最低限度的推動（而不是改變）自己命運的進行。 總之希望他在縫隙裡那四個月（=重新從1994到2020） 除了數歐拉數有記得做一些比數數和等待還要有建設性的事情 這集的歷史亮點只有2016.4.13的國會大選 （但，就只是當作重要時間點這樣XD） 說是這樣說，但時間軸塞進去之後還是蠻可怕的XD 希望有助於大家釐清 以下更新到EP14 理論上應該要接成一整條看但因為實在太長了所以還是切三段 質數平方 的時間暫停規則應該還在，但等下集有出現再放回來，不然表格太複雜 part1 19942016 https://i.imgur.com/o8Dbz2j.jpg part2 2019 https://i.imgur.com/7PFguEg.jpg part3 2020之後 https://i.imgur.com/TKUGmWj.jpg。是說黑衣袞都中毒了還這樣一直在縫隙奔跑數歐拉數好嗎。還有送花袞到底是不是黑袞，如果是的話他哪來的衣服，莫。非他穿越了兩次？。送花的是未來袞。啊，先不要說的那麼肯定好了（但我覺得他應該不會冒。著遇到自己的危險跑回皇宮，而且他應該一心只想趕快。衝回2020）。推推~ 果然還是這張表整個一目了然哈哈哈。其實扣除未來不曉得還要怎麼圓之外，過去的部分這集。看完真的幾乎通了…。推r大整理表單！。袞跟李霖的時間通道雖然不相通但是可以感知到彼此正在通。過的對嗎？那袞記得要在那個時間點下車堵李霖喲~。還有一個地方是黑袞在划船賽，放黑外套給了Luna馬場門禁。卡的用意是什麼？是否還有給別的訊息？。閉眼先推 r大半夜做的嗎太認真了XDDDDD。N大你一直閉眼推XDD祝考試順利快點回家欣賞新集數~~。這圖表很威啊！！。r大好強，一目了然。話說回來14集好像在看一個新的韓劇。之前所有假設都被推翻。我昨天偷看一些推文就想說 等等 這是我原本看的那部。嗎？XDDDD (是我開的live文沒錯？XD )。對啊，而且進展好快，一點都沒有拖泥帶水。但息笛要怎樣二合為一，現在一點頭緒都沒有。你昨天開的live文其實是全面啟動www。藉r大這邊說一下，。我的想法是時間軸跟空間軸是十字狀(這點在李袞新年講話。裡有強調)。所以 ，時間軸+人物事件不會只是一直線。不是輪迴的概念。也就是李袞A+李霖A才是”同一空間”的一直線(時間狀況)。李霖A死後，被困在”過去空間”的李袞A因為沒有完整息笛。所以無法直接跳耀時間軸回到”現在”，所以才用隙縫時間。的暫停特質來換算現實空間(26年=4個月)。但是1994空間(過去)的李袞B+李霖B已經開始了喔。。此時李袞A才不得不對B空間(過去)的人撒下加料的記憶。。包括盧尚宮、太乙、影。。所以李袞B(有太乙名牌)跟太乙B相見時才會有感動的記憶、。沒過程。。審訊也是B時間點的太乙B，面對的是李霖B。現在問題是出現的大禮服李袞(C)送花給太乙A，。我猜是跑到未來時間點C的李袞的加料，但現在的李袞A都還。不知道啊! 所以要看袞的穿著是在禮堂的時間點發生什麼嚴。重的事了?。腦補是不是黑衣袞換了禮服送花給太乙？。不管，我要押寶送花的是未來袞（比2020更晚的時間再。穿越回2020）。這一次（2020-1994）穿越的袞眼神沒有。那麼悲傷，應該是跟送花那次不同的時空。。egg大的想法我懂，如果黑衣袞從1994加料改變了過程，有可。能送花的記憶就被洗掉了。推！。這集真的看的很過癮！。真的超過癮，訊息量超大的～～～。e大說的很好！。我在想有沒有一種可能是...太乙死前（呃）她竄改了自己。的記憶。李袞是在裂隙給過去加料，因為他答應過太乙每次移動會跟。她說。而且他也只能用這種方式陪伴2020的太乙。bobomia大發現了一個很棒的前後呼應!!! （收錄。所以對2020的太乙來說這些疊加的記憶都是真實的！阿袞一。直走向她。太乙被捅預告就在醫院啦～。除非還有其他事……?。所以在死前太乙跟阿袞最大的時間就是叫過去的自己毫不猶。豫的信任阿袞。bo大 對! 這是我在讚嘆金編的浪漫已經升到宇宙等級!XD。我剛才在洗碗時想到，我哭了。宇宙浪漫宇宙刻骨銘心啊～～～～。原本是空白的記憶，原本是苦苦等待那個不知道在哪個時空。流浪的阿袞。竟然一天一天的「想起」相愛的證明。所以她若是說服了自己的「記憶」讓過去的自己擁抱了阿袞。，安慰他，噢天啊～～～。這其實對太乙很可怕欸!XD 會像薪栽一樣去看神經科了!。腦內記憶一直被植入一個不認識的人相愛???。是很可怕，很痛苦，太乙存在2種認知，一個是前面13集的過。去，一個是14集新增的認知。e大，不不不，太乙原本是慢慢的愛上阿袞。也許在前面她突然轉頭說我愛你也是...她改了記憶XD會不會。也是她改的？為了阿袞。我對14集最後先持保留態度（所以暫時沒把它放進去）。因為那會是繞回原點（以這齣劇的觀眾視角來說）的關。鍵。好在今晚就知道了哈。就是...說記憶要改變，也要有改變的契機跟轉折原因。推r大整理！。對！好在今晚就知道了嗚嗚嗚。這部戲目前有兩個時間還原點了，1994.12.20叛變當晚。、2019光化門相遇。我知道以邏輯來說1～13的時間不該等於14經過時間倒。流後的時間，但因為這問題從一開始啟動一切的識別證。就存在了，所以比起辨識到底有幾個，我會覺得比較像。不管折返幾次加疊，都還是會做同樣的選擇讓時間同樣。的過去。。不過宿命論本身就有其殘酷性，主動的宿命論跟被動的。宿命論，前者比後者看起來更悲壯，可是也會更冷酷。。目前看來，回到第一個還原點（1994叛變當晚）並沒有。辦法改變歷史軌跡，但會因為穿越者的行為干預，導致。未來人對過去的記憶改變。我先猜測2019光化門不同版。本的相遇也不會改變袞乙相愛的大方向，但兩人相愛的。過程會有細微差別。。不曉得有沒有時間看光化門後稍微溫柔點的太乙XDD。r大 我覺得金編比較想說的是 她雖然讓盧尚宮李袞嘴上說順。我很想看增加新記憶後，兩人戀愛的細微差別！！！！。命，其實小動作依然想違抗宿命!XD。我的有些判斷老實說跟邏輯沒有關係，純粹跟只剩兩集。必須要處理未來有關哈哈哈。或者說 金編從來沒有讓李袞放棄改變命運(頻頻給小幫手)。金編的宿命論一直都長的很特別，我也一直覺得在被堆。加新的記憶（詮釋）（攤手）。這東西真的從鬼怪一路被添購（？）到現在。感覺可以改變命運，但不能違反既有的規則平衡吧(?)。比方一個人的生死這種，李霖就是個血淋淋例子…。她每一部每一部都在改變她對命運的宿命論基礎理論!(繞口。令...真是。不過袞用槍打了李丞軒的腳之後清除痕跡我有想一下，。原本李丞軒腳也是受傷過的(?)除了之前部榮君喪禮那段。之外沒怎麼注意他的戲份…。不覺得很有我們陽光先生的最後討論的影子嗎？我覺得。這齣結束後會再出現一次討論循環XD 作品跟作品之間。其實也算是某種平行世界了。之前李丞軒沒有掰咖 之後不曉得還有沒有戲份 都送出國了?。我是有疑點 就是李霖死後 照理說李袞的質數加成暫停應該。沒有了啊? 因為同一時空的李霖已經不能兩個世界穿越了?。李袞應該沒有兩個世界停止轉動的問題了吧?。我覺得袞打李丞軒那槍不會讓他掰咖嗎…?XD 要是本來。的沒掰咖的話那這個改變其實會看得蠻抖的…((所以後。來在田地看到笛子粉化一點?。但習笛沒有合而為一。to e大，合而為一才不會時間停滯。袞王：我只是系統還原，人生重灌罷了。這樣看來 李丞軒根本不用換人 他從小就壞人!XD。李丞軒真的本來就壞，居然就是他幫李霖開後門!!。a大 我有想過息笛還一半 但是暫停是因為另一方穿越 現在。沒有李霖了 所以暫停是???。其實照14集太乙等待時間裡李霖部屬的行動，那個1994。殺了未來自己的李霖是有對自己在2020可能短暫消失後。做安排的。我是比較好奇，H大這集要怎麼作梗圖。那就是1994殺自己李霖已經在改變未來行為了 [email protected] @。這集根本是燒腦科幻風。e大，之前袞王有說過，合而為一穿越時，才不會出現時。間停滯。所以這齣始終很隱晦的時間軸一直都在李霖身上。他的。線索很不足XD。a大 所以我已經不知道李袞目前碰到暫停是什麼原因了!XD。neo大我們要相信H大開創哏圖時間軸的功力！。本來也想整理李霖時間軸，但實在越想越模糊就放棄了X。D。難度太高哈哈哈。這集的構圖都非常華麗，幾乎每張停格都很漂亮。我覺得2020李霖很有氣勢的一路活到EP14。結果一下子就被1994年的自己一刀幹掉，有點南方公園風格。Ep14回到1994重新演一遍，李霖還是可以穿越啊，他就。跟ep1的李霖一樣，叛變失敗後就去民國殺了李知薰了～。半截息笛李霖還是有拿走，另外半截在1994的小李袞手。裡，而穿越過去的黑衣袞也是半截，所以時間暫停的規。則會照舊。Neo大 我大笑XDDD南方公園XDDD。有個細微的線索是看起來息笛的作用是未來霖幫過去霖。增強的（本來只是想著要謀反）。2020李霖威那麼久就一刀斃命我也傻眼了...。就看了冒出一句WTF  XDDDD。哈哈哈南方公園風格XD 那刀砍下去的時候真的是完全。同意不愧兩個都是李霖(喂)。就每個人其實都在跑他自己的人生單循環XD。不過他當下死活也不相信未來自己說的話，真的就是自。己搞死自己無誤。李霖經驗值等於歸零欸 還我虛擬幣!XDDDD。李霖還知道自己未來會把刀藏在哪裡，超威的耶哈哈。平常那麼會審慎思考謀劃的人，但還是有弱點吧。但因為是自己所以也能猜到未來自己可能會怎麼做。這集科長救了中毒袞和尚宮原來看過黑衣袞以及精神科。醫生變成薪裁幫手都加速了好多發展！。想對過去的李霖說  不聽老人言啊…。我只是在想帝國孕婦還可能回去嗎? 李霖線都斷了。療養院曝光了 染房大樓也炸了 剩下餘黨呢???。就李霖一直是毀滅跟取代，但李袞是增添與並行。某種。程度上來說也是概念先行。說到帝國孕婦，她還沒生，所以時間不可能過去太久（。不要再給我阿爾罕的懷孕bug了我會生氣XD）。哈哈哈 那總理那場隧道可能是倒敘了 她也沒得穿越了吧?。隧道戲份。總理隧道戲原來是15集，本來以為在這集XD。是15預告那段。李袞折返跑之後每個場景都有可能是過去或未來，所以。我也不敢說XD。李袞是主角光環說什麼都算了! Luna跟具總理沒了李霖洞很。大欸這兩位。殺了未來自己的那位李霖還在啊XD。李霖：我只是仇恨值提高而已。可是那個李霖有那個時候的Luna跟具總理喔。兩個時間軸不是同一條。嗯嗯嗯，他有可能走別條任務線。那這個活的李霖比被殺的還恐怖@@。那位李霖除了被通知李袞會阻止自己拿息笛（外加未來。的自己會被自己殺掉）外，其他根本什麼資訊都沒獲得。，理論上他會繼續走老路。這樣黑袞可以提前都去防堵李霖惡行耶。部榮君：請復活我，謝謝。neo大這就是我說的宿命論可能造成的殘酷性，李袞如。果要平安衝回他回頭的2020，他就不能中途下車救部榮。君（改變個人的生死歷史）。他連父皇都救不了 只能救自己。所以yoyoboy說袞王是順從自己的命運，也是這道理嗎？。命運不是單純的偶然，是順從接受後的結果。其實在這集之前，李霖登都是超前部署，李袞都晚一步，。包含LUNA下毒。只是李霖本性就是自傲所以毀了自己。LUNA就算殺了太乙取代太乙，最後還是會被太乙的爸爸跟。朋友發現，LUNA也會把他們殺了。金編想說的應該是命運不是單純的偶然，。是要順從理科的宇宙邏輯，。由個人本身小小的改變去累積(福德?) 利用蝴蝶效應改變。宿命論之下巨輪轉動的軌跡。。雨大有睡覺嗎？整理這些真是辛苦了!!。「移動的運，性命的命，賭上我人生全部的步伐移動，。就是運命。」。韓文的漢字詞都會拆開解釋，這是部榮君在跟李袞說什。麼是命運（運命）的時候說的。我覺得差不多已經解釋。完金編想說的了。XD。我應該有比diana大睡的多一點（？）吧？（XD）。袞王：下次提醒我要帶吃的，不然我跑四個月實在累。r大我也是不斷想起這句話，部榮君想必也是邁開步伐順從了。命運。下午補個眠啊！今天依然是熬夜的夜晚XD。今天是單數集，所以我有打算要放飛看哈哈。看完今晚這集，我們也沒裂縫可跑去看結局。哈哈，neo大，其實每齣接近結局我都很煩惱，劇情都很正。經，要搞笑實在有難度XD。而且我今天要趕夜食男女EP2~。H大，梗圖開心製作就好了。H大慢慢來～～。有齣古老年代的電影"黑洞頻率"不知道有沒有人看過..。君主學它的"影響過去，現在的人新添記憶"這個設定完全一樣XD。我有在live文裡有說，黑洞頻率是改變過去的老祖宗啊。我看了好多好多次哈。。不過君主最「特別」的是他沒有要「改」，而是某種「。順勢」。這是西方文本諸如《黑洞頻率》，《蝴蝶效應。》裡比較不會出現的概念。。留字那段也太像了，唉，看過類似的感覺感動有減少，真是桑。心...默默希望自己沒看過黑洞那麼多次。r大不好意思，我沒有每次都能追live，所以自己補完前不會看。live文，不曉得你提過了。呼應e大，李霖說的(看似巧合的事大多是必然，看似必然。然的事被為命運)，和部榮君的命運定義我覺得是這部金編。哈我不會耶，就是因為經典所以這安排後來常常被拿來。用，看到會覺得很親切哈哈。大家提到的不能說的秘密。也是。還有很多要在同一個空間裡交疊時間時其實也都。會用這個手法。。編想表達的，只是一樣等到ep14集才給這麼重的份量~累。只能讓一起努力爬山涉水走到這邊的大家一同感受那個。意圖了XD 但我得承認金編這次的確有點太貪心，如果。不是她有歷史對照設定，我可能也中途就跑了XD。話說部榮君為何會特地去御水書店也沒有說明，說不定。黑衣袞真的有去找他。雨大真的太厲害了！我看表格只能不停膜拜讚嘆。李袞跑了四個月都不用吃飯嗎？。全世界（浮誇）都在問這個問題，希望今天有解答XD。表格新版有換掉一些圖，但只是自己換開心的哈。黑袞：就是不告訴你們我何時吃飯 等等又被下毒。大家真的很怕袞兒餓到冷到累到哈哈哈整個媽媽心。部榮君啊！一定還有一個答案在他那邊。ba大，吃飯皇帝大啊XDDDD。而且都沒有洗澡，衣服都同一件。袞王:這我家鄭太乙警衛送的，要穿久一點XDD。而且他不能睡覺耶他要一直數數XD。袞王一定有設鬧鐘啦，免驚~。平常睡眠時間大概也都定時(?) 反正裂隙裡要跨日，醒。來繼續數…XDD。哦袞王不能睡覺我好傷心（入戲。難怪下集預告在太乙旁邊安穩的睡著XD。反正他能平安無事跑完這26年實在超人，想到鬼怪也讓。金信走了九年啦…QQ。裂隙裡面手錶不會動他要怎麼設鬧鐘?手機會動?XDDD。我是不是不能再這樣執著下去了?XDDD。r大冷靜XDDDD。netflix上鬼怪也重回版面，害我很想來個二刷。袞王：別跟網友認真嘛~來給你個芋頭生乳捲？。bo大我已經二刷了，然後停在15集走不下去QQ。n大我有興趣投資裂隙酒店XD。我們好偏心，我們都沒有關心李霖之前有沒有得吃睡XD。ba大，幫QQ，現在小心靈經不起金信+流浪袞。李霖不能吃晚餐還要跟知勳媽說，知勳媽表示：關我屁事XD。哈哈哈覺得很有趣。其實仔細想想，李霖還有很多伏筆還沒用的，94霖應該。也是有學到教訓？。李霖爪牙很多，他向左向右前往的世界，都能吃飯睡覺呢。所以才猜94李霖應該會跳脫2020李霖被殺死的桎梏，到2022。b大，我們先找影燮來當代言人。我也覺得他會哈哈．反正回到2020又要重新開始了。裂隙酒店老闆娘要找滿月還是月妵？XD。裂隙酒店會飄在半空中~。霍爾的移動城堡？。下面開滿相思花，感覺很美。這倒是真的，看來要克服無重力狀態。請洽天空之城（夠了喔）。李霖跟宋靜慧報備不能回來吃晚飯真的很妙，人家其實。應該也不想煮飯好嗎…XDD。而且那次，李霖是不是還叫看守宋靜慧的人放鬆一點。李霖是不有喜歡她？。我是理解為不要管宋靜慧管太緊。天啊我真的好想知道李霖的秘密生活這個副本故事喔。填時間軸他一直空白我都好想問你到底在幹嘛？！。他可能有空時都在補花瓶。補花瓶哈哈哈哈XDDD 我以為他忙著補傘。李霖的秘密生活很可以！。他不就都在搬人 XD。啊哈哈哈哈滿月還是月女主（不會打這字）。他都在偷拍吧！霖的秘密生活。「投」的三聲。我是想找恩掃把來啦。偷拍應該不用他，但暗房洗照片是他，搬人，到處找人。他可以把書店的書拿來這邊，手都不用出力。在裂隙裡打發時間(亂丟照片）．染坊工作幫廟宇上漆。好吧他的生活很充實。對诶，他都在上漆，被金親王野心耽誤的古物修復家。攝影師，古物修復師，李霖你應該可以有美好第二人生。的啊XDDD。沒想到聊爆了XD。我真的超困惑李霖&宋靜慧這個副本XDD。然後說要當誘餌對付李袞，不過現在剩兩集也還沒用到。倒是宋靜慧聽了故事哈哈哈。袞也沒認為宋靜慧是媽媽，李霖為何會覺得能拿來對付袞。更新個圖檔，把照片跟相思花發芽補上去。其實好奇的副本很多，盧尚宮當年我也好好奇XD。想看盧尚宮跟袞爺的故事+1 感覺是為愛過來的啊！。滾爺給盧尚宮承諾了一個沒有戰爭的世界啊。盧尚宮跟部榮君的感情也很好啊~。李霖過於自負，他的姪子好好長成了一個優秀的大人了，。但他在劇裡對袞的評價卻還停在袞小時候有皇爸保護的樣子。，而這自負最終反噬，他應該沒料到自己才是自己最大的。敵人。而這個自負的設定，幫袞省了很多事哈哈（觀眾也少操很多。心。剛剛重看覺得1994的李霖殺了2020李霖也是想搶到2020李霖。手上的笛子...所以後來笛子消失1994李霖就怒砍自己XDD。他也是蠻容易暴怒的XD。可能要掛隔壁棚的施俊，不然去監獄找太仁鎬看一下。對耶，那位不是被特赦了，怎麼都沒戲份。盧尚宮我也超好奇啊～以為為愛而來+1。其實李霖的例子現實還是存在不少，雖然看起來真的很。好笑，但聰明反被聰明誤的人真的很多，李霖也很會利。用人的心理(所以才有辦法這樣到處招兵買馬)，不過自。己陷入貪念也會變得癡傻所以一陣暴怒亂砍自己。推推r大小學堂！。覺得李霖留下知勳媽可能不是因為要當武器，說不定就像許。多其他故事一樣，因為喜歡的女人被哥哥搶走，而衍生的變。態的愛，所以一直留她在身邊，給她優渥的生活，但是又因。為恨，所以對她各種粗暴。另外想借問，有人知道識別證被偷走後，是怎麼到LUNA手中。的嗎？不知道是不是我漏看了...一直疑惑好久 (超多疑惑)。李霖的內應(薪栽媽)偷給李霖，李霖給LUNA的。感謝金編，這個時間軸只能用到14集但我暫時不想重畫。哈哈哈哈。我終於看完這篇了。後面的閒聊好好笑XDDDD。r大辛苦了～（搥肩。r大在14集live文說「他在裂隙裡四個月是他自己的時間。跟外面沒關係」，這一點我還沒想通，他畢竟不可能在。外面等26年，所以大部分時間只能在裂隙裡四個月，那。這樣他不就離開帝國很久？不是這樣嗎。啊，但他只要趕上2020，接回原本他離開的，其實就不。會給人感覺他離開很久？？ 好我好像懂了 XDDD。他在裂隙裡算4個月就是在算從1994到2020這段的時間。（自問自答）。所以跟他從2020離開多久沒關係^^。現在理解了 XDDDD。呵呵對．你獲得它了.要把那個4個月當作換算後的時長。把它想成黑衣袞開副本就好了，其他人都在正本裡，黑。衣袞走26年才走到還是躲在裂隙裡4個月走到，跟正本裡。的時間流逝毫無關係～。發文連線好驚人啊/結果我還是填完新的時間表了。但我不敢發哈哈哈。r大，離下週五還很久，不如早點分享～。強推r大的時間軸真的好精美又清楚 每看一次讚嘆一次!!。先推然後再來爬推文 到底啥時才能看完所有文章XD。我覺得補文章跟推文真的比看劇還要累哈哈哈．好像在。聽上課小組討論的錄音檔一樣要消化多種思維。看到連續兩篇閉眼推的N大好可愛XD。r大真的 感覺在打逐字稿還要消化內容XD。我現在的燒腦來源好像也是看推文來的XDDD 但蠻有趣。的啦哈哈哈。像14集我本來看感覺整個豁然開朗啊～結果怎麼會好多。人開始幫袞霖編號XDD。結果後來也開始想  噗XDDD。我目前好像也是這樣 本來都覺得順順的沒問題 但看了推文。發現很多驚喜的小細節或本來沒在意的點 也多了很多原本。不在意的小疑惑XDD。這是一種自討苦吃的概念嗎XD。因為大家的思維切入點（還有盲點）都不一樣，所以要。一直在彼此之間的邏輯間切換，這才是真正燒腦的所在。XDDDDD。看到南方四賤客 ess大要求歸還虛擬幣 還有媽媽心都大笑。XDD。裂隙酒店可以滿月跟月妵一起經營嗎 二選一好困擾(困擾啥。看了大家推文覺得自己變笨。兩個酒店女老闆的話不會打架嗎，都很兇（表面上XDD。酒店分成白天和晚上，白天開路邊攤傳統小吃式，晚上。開西式飯店，完全符合平行世界的風格。15集播完再回來看推文，李霖保知薰媽不死的意圖很明。顯了。他知道李袞聰明不會被騙，他的目標一直是騙不。明就裡的國民（ep13:你可是擁有我姪子母親臉孔的女人。），計畫讓明明已死之人（金親王/李霖、皇后/李袞媽。）的出現在皇后的追思儀式上，李袞或皇室無法辯解啞。巴吃黃蓮。對國民而言，李霖成為死而復生、神一般的。存在，能吸收成千上萬信眾，藉此達成心願，統治兩個。世界。幸好知薰媽成功打壞李霖的計畫，不然這個故事。真的就BE了。我反而很想看李霖計畫已經成功 然後李袞再對抗他的過。程 因為現在又覺得反派有點沒用XDDDD 兩人真正對峙過。程好像才開始沒多久XD。其實N大只是想看第二季 (我也想，求網飛出資)。我覺得李霖就是在呈現一個「造神」的過程．但後段真。的智商瞬間跌落的太嚴重了XD。其實也沒辦法，各種變數在激怒他吧XD。像是找來Luna結果發現她根本不受控(大概第一波怒。應該說是整個情緒控管也不太好的人...。李霖：原以為今生只會失敗那一次，殊不知後面有無數。次的失敗等著我XD。見笑轉生氣。李霖：我一生氣就想殺人。李霖：氣到不能再氣，殺自己洩憤。本劇很有趣的是，李霖不能接受產生裂縫。乙跟袞都在製造裂縫 (兩人台詞中都有提到)。李霖在壓制宋靜慧時有問，為什麼到處都是裂縫？但我。一直沒聽懂這句什麼意思，裂縫指的是他跟李袞的裂隙。空間通道嗎？還是身上天打雷劈的裂縫？。就是他的完美布局為何一直出現瑕疵之意。通常把自己當神的人都會覺得一切要照自己劇本走。對啊～李霖就是認為自己的布局應該要天衣無縫，但中。間卻開始不斷出現變數讓他急躁。他自己才是第一道裂隙啦（艾瑪戳刀debug！）。謝謝樓上三位解惑XDD