update: 這篇是14集寫的 沒想到最後兩集崩成這樣 不想誤導大家以為這是好劇 1~14集 我可以給5星 15.16集 倉促收尾 刻意製造的噁爛圓滿大結局 斷裂不合邏輯的感情脈絡 編劇對不起我們這些認真看劇的觀眾 因為志平和奶奶、英實的片段，給1星 ============================== 又是一篇長文 看來我真的很愛start up 之前po過志平達美彼此靠近的感情 我始終覺得這才是本劇真正深藏的愛情線 看了13.14集依然如此覺得 達美這個人物真的很真實 若說男一不是典型韓劇男一 那麼達美也不是典型女一 大家應該都看過這樣的言情故事: 身為學校風雲人物的學長 不但長得帥還會打籃球、功課好、人緣好 然後這樣的學長有一天喜歡了像小草一樣不起眼的自己.... 道山之於達美就是這樣的存在 在networking party上道山出場的誇張慢動作 不是導演故意要凸顯男主的存在感 而是在女主眼中，他就是這樣的 如天神一般降臨，解救了自己的窘迫 (乃至於信件秘密揭開後，她還是要求道山再一次穿西裝走向她) 為什麼觀眾始終無法入戲他們的感情? 除了觀眾一開始就站在志平視角之外 編劇對他們相處過程的描寫有一種特意的安排 那就是他們大部份的交流共感都發生在公領域 (這在13.14集的回憶畫面中也可發現 回憶都是一起創業的過程) 他們在公領域建立了革命情感、互相扶持的感情 但只有兩人在的時候，卻感受到了尷尬 只有我相信妳我支持你你說什麼都好這種很夢幻的對話 革命情感、互相扶持的感情 沒有辦法讓他們更進一步深入對方內心世界 好像浮在雲端上，腳踏不到地 對達美來說 道山是程式天才，是完美的 對她伸出的那隻手把她從自信的低谷撈了上來 從此道山就成了她的信仰、她的救世主 在駭客松時 她說還好你不是出人頭地的CEO，不然我很有負擔 道山的完美(其實是她自己想像的)給了她壓力 她會隨時注意自己在他面前的形象 牛糞鞋子不能被看到 分手時也要盛裝打扮、選在高級餐廳 3年後重逢，更擔心自己的儀容和釦子 她對道山那種崇拜 一開始是來自於信件 後來是源於道山給了她自信(這就是大手的涵意) 3年後道山英雄式救了她的電腦 道山依然是她的憧憬、那個會打籃球的風雲人物學長 她把大手列為交往條件 就跟字不能拼錯、約會不能遲到一樣 真的喜歡一個人與對方交往是看這些條件嗎? 達美把大手列為條件 表示她在看到道山時，先想到的是大手給她帶來的自信 我想這就是初戀的美好，令人心跳加速 對方的一切都是完美的，帥氣的 很多人覺得達美深愛著道山 即使經過信件秘密爆開、說狠話叫他顧前途去美國 3年的分離也忘不了對方.... 嗯....這是一般韓劇的套路 但可能不是達美道山的 當你真正愛上一個人時 除了那些心動，更會想要分擔對方的煩惱痛苦 除了公事，達美很少關心道山 (想得起來的有擦藥和下雨天送傘，但她最後走了) 這個不關心在13.14集更明顯 她不在乎志平的謊話會給道山帶來傷害 她甚至關機了 她沒有問道山在美國過得好不好，她只注意釦子掉了 (反觀沙河問哲山英語沒問題嗎) 她為了事業去找道山 在聽到道山分手帶來的傷痛時 她才意識到自己當初說的話有多傷人 去山裡找道山，道山os說妳怎能只花3秒就忘了? 她有回應道山的心情嗎? 她是為了事業來的，隔天清早講的也還是這件事 事業上的迫切感比回應道山心情、兩人獨處互訴衷情重要 天啊 我愈寫愈覺得達美自私了 其實真正原因就是達美沒有想到分擔道山的煩惱痛苦 她只看到道山天才、光鮮亮麗的一面 看不到道山長久以來的自責後悔 她真的看不出來嗎? (觀眾都看得出來道山一開始的畏縮不自信) 只是她不想看而已 人都只能看得到自己想看的 如果說觀眾對道山帶了男一濾鏡 那麼達美對道山帶了英雄濾鏡 英雄總是能夠解決所有問題，是所有美好代名詞的化身 他是不會孤獨畏縮自卑的 (突然覺得志平的好運 如果志平當初以南道山初戀身份現身 那麼達美就會以她15年對初戀的想像來看志平 結局就是被當成憧憬或是幻想破滅 達美也就不能像現在這樣看到真實的志平) 預告中道山再次問了達美:妳喜歡我什麼 道山比達美清醒太多 他對這段愛情始終沒有安全感 究其原因就是因為沒有深入對方內心，去承擔對方所有喜怒哀樂 終究只是美麗的空中樓閣 遇到挫折就可能垮掉 想想看，我們的初戀是不是都是這樣的? 達美與道山的愛情是這樣的 那麼達美與志平就是另一種對照 達美關心志平、信任志平 在他面前的達美可以不用是CEO，可以完全做自己 下一集貌似要觸及信件和金錢樹 這兩個與志平愛情最有關的元素 達美的愛情該怎麼選擇? 她能夠真正依靠自身成長 而不是15年前依賴信件 現在依賴道山的大手? 我不敢說達美最後會選志平 只是這樣看下來，對照很明顯 志平是成就這個劇本的最後一塊拼圖 如果不如已願 那就...... 當我看了一場志平的悲傷愛情電影.... 我覺得這不是選男一男二的問題 三人的感情脈絡一直都是有跡可循的 即使很容易被忽略 我一直在想編劇編出這樣離譜的人設 想說的是什麼? 透過劇情的感情脈絡來看 其實愈來愈清楚 你講的東西就是希望編劇給你一個確信 或者說我們已經被韓劇養成了需要確信 的習慣 我們期待導演會給女主特寫，讓觀眾清楚知道這個moment男主心動了 或者是透過情節清楚表達女主非常喜歡男主 所以近年的韓劇都很少三角戀 只有無害工具人男二，連心機女二都很少看到了 我們期待的感情線 就像人物關係圖一樣，那個雙箭頭是不可改變的 一旦訂下了 就是不可逆轉 但人的感情真的像人物關係圖一樣嗎? 在這個時點，確定自己愛上這個人，然後不可能更改? 我也是到ep6才覺得這個劇不對，不能用傳統偶像劇角度來看 這就是為何我那麼喜歡start up的原因 私人變數就是影響的因子 志平總是站在客觀立場給達美建議，但現在有個人因素所以不想給 這個意思就是夾雜了私情不想鼓勵達美延攬道山進公司 對於這個曖昧的間接告白 達美的反應是就是知道會這樣才不想說 她知道志平會吃醋 所以不想說 再仔細體會一下這個情境 她為什麼怕志平吃醋? 如果是妳不喜歡的人，幹嘛擔心他吃醋? 面對追求者，妳沒有反駁或澄清立場，反而是怕他吃醋想太多.... 達美已經默許了志平可以吃醋 有這個資格 喔 還有前面幫她趕爛桃花也是 志平可以趕走對她有意思的人，憑什麼? 達美還笑著在電梯等他，叫他來家裡吃飯 志平和達美的關係變化就是在這樣一句話揭示了 沒有認真想一下，很容易就忽略。編劇，放過志平吧！。如果真的是推論這樣 感覺編劇兩邊都會得罪啊 不管是支。持道達還是志達 感覺都會受到影響XD。編劇不太可能走志平達美的線，雖然我也覺得志平達美相處。時比較平實自然。好文推!很喜歡f大的論述 我也有一些想法和你相同 一直。有懷疑我們是不是都上編導的當了 哈。先幫工具人哭一波。道山跟達美的感情我真的沒共鳴...即使道山再帥手再大（是要。多大。達美 最痛苦的兩段時間都是志平陪在她身邊（父母離婚 創業。失敗）。達美已經放感情在道山身上好一段時間了耶,即使發現信不是。道山寫的,但感情就是收不回來了啊,我是還蠻能理解的。是啊 她是喜歡道山沒錯啊  何必收? 愛情不是絕對的 單一線。多數觀眾不是笨蛋，這種情感脈絡看不到大概是沒仔細看，。但編劇真的做了太多多餘的，而粗糙的呈現應該講究的東西。性的，不是得把感情從道山身上拔出 才能再喜歡別人  大家。別把它當言情劇看。我覺得人設並不離譜，離譜的是編劇呈現的方式。沒人會當言情看吧，當言情看也不該看這麼蹩腳的..。Suzy唱的那首ost也是在跟道山的時候播，我覺得應該就。是道達配，但是像注意袖子儀容等細節，還是讓人覺得。編劇是不是埋什麼伏筆！或是大家真的想太多XD。我是覺得網友們各自美化解讀的意境都比編劇來的好，真的。不用神話編劇。因為之前這編劇的戲很好啊~所以這次才有點失望。網友隨便寫都比編劇好。看罷ep14我百感交集...雖然EP13達美對志平很生疏，可。是ep14達美能在志平面前哭、達美不在乎志平對道山說。的謊話、達美和志平在車中對話時的氣氛、達美對道山。只談公事...以言情小說的套路，這是女主角準備接受深。情男配的套路。可是熟讀韓劇的我也知道這是不可能發。生的劇情...總之真的希望不要再在感情上糾纏，集中。創業吧...。希望下一集不要用達美和志平的信來成就道達的愛情就好。如果要神隱信就算了 但不要把信這段寫爛了。愛情是線性的沒錯，但達美就不應該對思河說不清楚心。中裝的是誰，達美一直都選擇道山也從未考慮志平，放。這煙霧彈沒必要啊!？。13集達美有對志平生疏?是指稱呼嗎？我倒覺得這是保留曖昧。空間  要是真的親密說半語 感情進度卻是0的話 那真的變兄。妹關係了。我覺得達美說的不清楚心裡喜歡誰是指寫信的道山還是現在的。道山,一直都沒有現在的志平這個選項耶。看罷 f大對稱呼的解釋，我能釋懷了。也是啦，稱呼親。近了但感情沒靠近，就只能當兄妹/朋友...。樓上可以看看我前一篇文(好像廣告自賣自誇XD)  我也只是說。出我看劇的感覺而已 沒有要爭個什麼。寫信的道山就是志平啊，達美喜歡的就是道山無論有無。寫信，如果不是圖思托踢走達美的話，就一起開心去美。國了哪有喜歡是什麼道山的問題？不就當一切沒發生？。此外達美沒必要跟道山分手啊，講出道山不是寫信的道。山是為了讓道山去美國。達美分的錢夠多也能一起跟道。山去美國啊，去讀書就行了。。英雄濾鏡當然可以透過真實的相處碎掉"把誤會變成真實"  但。可惜正當道山說我們重新開始時 就爆發了簽約事件...。不管結局如何 純粹喜歡本文的角度 有點療癒感 道達派就不用。爭了 這不是這裡的重點XD。可是14最後還是在說道山跟達美，而且還抱很緊，我能相信。志平會得償所願嗎TT 哭哭。大家總會對達美和志平的相處，有著「各自解讀」的美好期。待（或可以說”過度詮釋”），這個在韓網或中網上都有人。寫過，也描述的很美，但以韓劇的套路來看，男二反轉成為。最後女主選擇的對象不是沒有過，但一定都有脈絡或是有不。斷心動的小事故累積而成；或那種多位男主並行，猜最後老。公的那種戲，也是會有多場關鍵女主角動心的橋段，但在這。部裡面，志平除了第一集那些信件的基礎上（但偏偏現在劇。情又把那些信變得一文不值），幾乎看不見達美有任何對志。平產生好感心動的演技，對，我說的就是演技，除非原劇本。有表達出達美對志平的曖昧累積增加中，只是秀智沒演好、。沒詮釋出來（非戰演員，別誤會），不然我覺得這戲道達配。本來就是官配的CP了。之前宣虎受訪有提到最後可能有小反。轉，我猜應該不是指愛情這種大雷，而是不太重要的小劇情。罷了，比如三山不留美國決定回來韓國之類的這種無關緊要。的「反轉」。。志平和達美通信的過去很美好也很感人，但我倒不覺得。一定要是愛情，只是很可惜編劇沒有讓相認後的他們有。更深的對話和互動。—-另外，13.14集倒也沒看出深藏的愛情線（一樣不是要戰。原PO喔），最後四集只是要拉回道達配在那邊推拉而已，然。後志平應該就是淪為敗戰投手處理，進入垃圾時間，所以大。家這兩集才看得悶，還有兩集就結束了，大家就自由了，愛。志平的，很多人早已另覓宣虎的行蹤了XD。即便外面戰翻了，但我一直不覺得以韓劇來講，達美就要選。擇志平，但情理上，達美應該好好正視妳小時候的人設故事。，然後在愛情上選擇道山之餘，好好的向這位小時候陪妳度。過傷心時期的柏拉圖初戀道別才是，這樣劇才演的美也收得。好。。推o大 蠻中肯的解析。o大這就是編劇該呈現的不做，多餘的一直浪費篇幅，造成。的結果XD。放過完美工具人志平吧，最後一集幫志平配個真心喜歡。他的對象吧。其實也不用硬配誰給志平吧，還是好好試著收尾實在。很喜歡妳的版本。以這個編劇以前的戲來看 好像沒有女主配男二的先例。14集我還打開來看，但在13集志平對達美說希望可以第一。時間想到他時，達美的表情只有尷尬完全沒有感動時，就呈。現達美完全沒對志平動心，直接宣告志平出局了。我是這。麼感覺的。。只能說信件真的可惜了，只能說第一集打入觀眾的心底打太。深，大家在第一集末才知道原來志平不是男一啊！？不然信。件梗可帶入很多回憶，在後續很多情節上都可以跟某封信中。的內容回應（現在只有「沒有地圖的航行」一直被男一濫用。XD），話說信件可惜，但達美知道志平才是寫信的本人時，。後面幾集幾乎沒有這部分的連結，看在觀眾眼裡自然是可惜。，但套用網友很愛講的，這部就是描寫的很現實來說嘴的話。，那就是  「沒感覺就是沒感覺啦！不是我的菜啦！」QQ。工具人就只能當工具人，心碎祝福。owen大分析的很好 我也覺得可能我慧根不夠 沒看出達美。對現在的志平（非信中的）有戀愛之情。應該說達美對道山是心動，激情，對志平是像家人，可。以哭，醜，自然。的相處，每個人選伴侶的標準不同，但達美應該是選心。動的那個。推O大寫的很好，真的沒看到對志平的多餘可能(工具人認證)。達美就是「小孩子才做選擇，我兩個都要...」。就編劇爛...只能自己腦補..。反而覺得最後都不要跟誰在一起最好，跟道山當最合拍的。事業夥伴，跟志平當一輩子的家人，這樣最完美。可惜編劇偏向讓志平苦情付出，來成就達美跟道山，超爛.。..。一萬次的感動比不上一瞬間的心動。我個人總覺得當志平說 希望有困難時想到我 達美回答。當然會想到你 志平說第一個 達美的表情是有點曖昧害。羞耶 如果是尷尬就不會在中毒的時候要打電話給志平。我沒有感覺達美的表情是曖昧耶,比較像是很放心的哥哥,前輩。感動跟心動不一樣+1。她的表情不是尷尬嗎XD就是聽出志平的意思，但對志。平沒那種感覺。本來站道達，但看完這兩集之後希望道山好好創業不要再理達。美...。達美讀自美麗不行嗎？道山14集感覺也變正常ㄧ點。看完14覺得達美真的有夠自私的，都在用對她傾心的男人們。成就自己...不想選擇根本不是混亂，只是想要不說死享受。志平對她的好還有道山對她的感情，這編劇根本跟男一女一。有仇，前半段把道山寫得中二，然後又把達美變成一路上自。私的人...然後通篇最慘的就是志平，一開始只是照著奶奶。的意願寫信，莫名長大後還要愛上達美><。志平到底什麼時候喜歡達美的我都搞不懂。志平從達美撞頭開始喜歡 哈。真要寫好創業劇，那就是達美能成為事業夥伴那就不能。戀愛才符合現實。 若一定要寫達美感情線，那就應該。11集讓志平出局就好，我看戲要求不高但是是第一次感。覺編劇有一直鬼打牆的感覺，這編劇以前水準不錯啊。是發生什麼事了？。不得不說三年後的志平很可愛 但請徐達美快點說好嗎。14集後面的小花絮就已經把線講得清楚了，道山達美終究會。走到一起。只看到道山達美埋得深的感情線，志平從一開始到現在都。沒有機會過啊。一直覺得達美對志平是哥哥的感覺，沒有曖昧不明啊～。志平喜歡達美，但達美一直喜歡著道山啊～。編劇埋的感情線是信，所以一直到今天韓國網上觀眾都將近8。成站韓志平，才一成挺道山。到今晚為止  https://i.imgur.com/X8zaIcu.jpg。五萬七千多的網民，就有4萬六千多投志平，兄妹？！那八成。的韓國網民可不這麼想......我只希望志平不要黑化，已經。夠可憐被當工具人了，結尾安排他像仁才那樣獨自帥氣活著吧。！。這編劇從上一部後段就崩壞，看來到現在這部都沒回神。志平真的好可憐。記得那個投票是投如果你是達美會選誰吧？不是投“劇中。”達美的感情走向。志平比較好,但達美喜歡的是道山....這集很明顯達美知。道志平喜歡自己但她只當他閨蜜或哥哥。被當閨蜜XDD 好像比工具人還慘。我是沒這狀況，前幾集因為志平對達美對愛的態度，我一直。都是站達美道山CP，忍不住重刷了14集XD。交往找道山 結婚找志平 但！達美請放過這兩個人吧...。我好喜歡志平QQQQQ。道山:  為什麼結婚不找我。志平結婚請找我XDD。別害志平了，達美眼中只有道山，這不是三角戀。是男女主角因為成功養工具人成創業家的故事。看13、14集後，我能感覺達美志平之間的默契。志平幫。忙趕走保險經紀後，達美還在電梯前等他。會不會達美。其實在等志平的主動？（我知機會不大，但我還是願意。相信......）。志平結婚請找我！ 我想當新娘XDDDD。當達美回答喜歡道山的大手的時候，就棄了！莫名奇妙。志平結婚請找我！ 我想當新娘XDDDD。好有道理的分析！！。志平結婚請找我！ 我想當新娘XDDDD。覺得後面三年後只是硬把感情線拉回來準備收了這樣耶,硬鋪。陳這些道山的英雄救美事蹟而已,甚至覺得前幾篇一直出現的。那些信對達美的重要性感覺連編劇都忘了XD。志平跟達美在車上那段，看不懂為什麼志平說有太多私人變。數所以就不給達美建議後，達美接著說就是這樣才不想跟你。說，為什麼不想說？有人可以幫開示嗎？。允許他可以吃醋嗎..我感覺是怕尷尬才不想問而已。突然想到達美對追求者態度是不耐，但對志平即使再怎尷尬。或氣氛凝結，但不至於逃跑。如果是基於怕尷尬不想講，，那麼說出來之後應該真的兩人會。尷尬。但達美說找道山來公司後 志平說難得南道山讓我滿意。達美的反應並不是尷尬 而是用難為情又有點撒嬌的口氣說 常。務nim~   志平的反應也不是尷尬，而是帶著笑容說出私人變。數那段話。不覺得是吃醋XD 因為志平畢竟是有分析能力的人 知道說。出來後志平可能不會以專業的角度分析提供建議。達美對志平真的比較像是哥哥的感覺。說志平像兄長的，問題是道山跟達美也不像戀人啊！達美對道。山回國反應，編劇有拿思河做對比，很明顯達美只在乎公事、。也沒關心道山在美國三年過的如何，還有被道山撞見囧樣的。自卑心寧願掛電話也不接起來，要記得志平可是有說出讓男一。誤會的話給達美知道，等於是把決定權交給女主，但女主完。全沒想找男主澄清。還有會認床的梗也對比了，志平車上秒睡，道山是不願進去，。在外ㄧ直聊公事聊到撐不住睡著，很明顯志平才是沒防備心。的那個，而且達美只在志平面前露出醜態，踩牛糞、可以在。志平面前哭泣但不想讓別人看，還有很多他們才有的秘密，達。美和志平彼此都是特別的存在。女為悅己者容，在工具人面前才能做自己，因為不在乎。可是後來達美去山裡找道山時, 她已經是一臉狼狽樣了,。她原本不願意讓道山看到自己這種樣子, 對比跟志平的相處。或許是達美願意放下自尊心不用再到山面前維持完美的樣子。達美跟志平講完電話後沒去追道山是因為她覺得已經分手了,。而且她那時認為道山很快就要回美國了,沒有必要跟他解釋誤會。編劇有演達美嘴裡說沒看影片 事實上有 然後在自己喜歡的。人面前應該不會有人希望自己狼狽的樣子被看到吧。至於認床以及車上秒睡的部分 我只覺得凸顯達美的話都相。反 不過你覺得道山跟達美不像戀人我尊重你的感覺 因為我。自己有GET到他們的火花 倒是沒感受到志平跟達美之間有。火花 但是我知道志平喜歡達美 但達美這邊的表現還好。很好奇為什麼達美之前明明很愛信裡的道山（而且跟其他男生。都沒結果！只苦等那個寫信的道山！）結果只是一個叫做南道山。的人出現而已達美就深陷不已，後來發現他不是那個寫信的道山。照理應該要抽離啊不然怎麼對得起寫信的道山XD。因為已經愛上了真人道山，沒那麼容易抽離