劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華娑而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華娑永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華娑. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華娑靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華娑裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華娑 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花娑Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華娑正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華娑確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華娑是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華娑之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華娑一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 本周劇照: https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg https://i.imgur.com/9qXMVw5.jpg https://i.imgur.com/Bqhnagr.jpg https://i.imgur.com/Vly0pIL.jpg https://i.imgur.com/9400wng.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg cr.cross 官網 EP5預告: https://youtu.be/5pue6M1Jxc8 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/QKtSQ3 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://www.youtube.com/watch?v=F0UWJRMKyFg https://youtu.be/2jCkT2IMmVQ 目前還沒有中字有看到會再補上 OST: 。推。先推三金。來惹!。推!!。劇照染血的喜善怎麼回事!!!不知道是誰所以打喜善XD。前情提要中。這是怕有人看不懂嗎？。他講中文（依然聽不懂）。這劇情看了提要也不懂啦XD。華莎的中文比較好XD。華沙好強化解了。代表用英文又換中文測試華莎。剛沒看到她回中文?。喔喔。又去垃圾桶把信撿回來了。小八這樣蠻危險的。海伊真的只是律師嗎!!!!太誇張。這樣讓她把華莎的錢拿走好嗎XD。錯了是海伊XD。黑吃黑了。三部長又出來當某案件人之一了。買了新的所以要把那台電擊器丟掉了。那個金庫。。。。。。。海伊壞事做不少。不會有鎮是在九號房間出生的吧?。女生是誰。感覺是耶,所以觸動那台機器的必須是有鎮囉。那台機器也太鬼神了吧？。代表跑去找海伊了。不會是什麼天上的神器掉下來之類的吧！只是被帶走就風雲。變色。代表來找海伊了。錄音了。那台機器太莫名其妙了XD 莫非有鎮媽媽的靈魂附在上。面？。海伊看到有鎮怎麼就沒趕快說出來XD。聽到關鍵字了。天啊代表居然是曝露狂。代表是變態？。哈哈哈哈代表是風衣變態呀。天啊。相信她是海伊了。她有拍照？。海淑阿姨好厲害。這編劇好幽默下次可以寫喜劇呀。海伊知道代表好多把柄。越演越像海伊了入魂了。來不及了。華莎真的太弱了XD。萬一代表不救海伊，那海伊會怎樣。還是代表很需要海伊。小八人脈很廣。代表還能獲得會長信任嗎？。大海要棄屍很容易耶。要滅掉代表嗎。怎麼知道我是秋英培的？。他怎麼會知道他是秋榮培。代表便當感覺在熱了。他不相信代表。沒事不要跟會長出海啦。萬一代表掛掉，海伊就沒機會了。這會長一直掐人快要被我寫進死亡筆記本了XD。還好逃過一劫。但代表那麼壯怎麼會輸會長。大喊她是張華莎。指著她是張華娑。會長可是知道她知道他是秋英培了呢。原來是華娑自己來找會長的。我還以為是會長約她的。這樣華娑非常危險。被查出來了？？。哇，海伊也很厲害。是不是查出什麼。這什麼奇怪的情況。哈哈哈。為什麼剛好都在這裡。藏匿證據和證人？。有人死掉了。剛好要傳喚證人，證人就死掉？。知道有鎮是海伊的男朋友了XD。知道是海伊男朋友了。對。果然會很在意。有鎮也想起來在哪裡看過他了。有鎮也很在意他。這麼剛好也找到影片。這是開始的那套衣服。有鎮預告裡也有來這裡。好緊張。華沙妳母湯呀。。。。。。。。要色誘？。有鎮怎麼會來這裡。最近覺得金英光好有魅力，之前看九數少年和住我家的男人。覺得還好......。代表會死在誰手裡?。守望者也很有魅力。我覺得他在守望者比較帥。華莎真的太天真了。華娑太天真了。找代表聯手根本是尋死。英光目前還沒什麼反轉魅力.。守望者裡發揮比較多。還不如找有鎮。華娑有承認自己華娑嗎。華莎啊。好傻。感覺會被陷害。今天一直打錯字，是華娑。代表看起來好可怕。代表倒是過去現在感覺蠻像的XD。這樣華娑很危險，暴露自己是華娑。感覺老秋除掉代表嫁禍華娑剛好。會長最不像。兩個是有沒有需要一直喝啦暈。這兩個都醉了。華娑媽媽居然是代表打的。是他打的。代表喝醉也太老實。天啊。囧。承認了。欸...。哇。拿人家身體幹什麼啦。怎麼會長也在這。華娑真的傻到有剩耶。直接問狗是不是他殺的。會長的飯店呀,剛的生魚片外送本來飯店不給進的會長助手。放行的因為知道代表點的。老秋看著有鎮到底在想什麼呀。有鎮快點爆炸吧。願意這樣照顧他。代表不會掛了吧。。。。有鎮看來都知道（除了自己真正身份）只是不想爭。這兩個豆比助理。華娑做的事真的不是普通蠢。這兩個XDDD。打完代表應該也醉倒了。看來再度被陷害了。已經經歷過一次了還這麼蠢啊啊啊（搖晃）。要怎麼收拾。這次也不是被陷害的真的殺人了。都是血。蠢死。天啊！。怎麼辦。是現行犯。這集看不太懂了。沒死。好啦好啦一起抓去關。就算不是華娑殺的也很難解釋。所以華娑才會對海伊說要把身體還給她嗎？。華娑呢。華娑如果是這樣才說要換回來就有點過分了。有鎮覺得自己害的。感覺很快就會查到是華娑殺的。CCTV一查就能查到是華娑了。居然躲在這。變殺手報仇比較快嗎。。。。。暈。客主的便當也發很多嗎？。好了，不用查。我沒看過客主XD。終於聽到這部的ost了。海伊這集真的衰了。因為這樣所以海伊才願意幫她的嗎？。哇，海伊的說話態度怎麼變這麼軟化。果然是在監獄裡學會各種語言的。真的是在這裡讀英文。但是她滿身是血要怎麼逃過調查。在監獄裡考了各式各樣的資格證。今天有點充滿問號XD 但有鎮出生的房間可能真的也是。9號房。所以剛剛躺著的女生是有鎮媽媽？。找上老秋應該不會逃不掉只是越來越多把柄在敵人手上怎。麼辦。推文都是熟悉的帳號 XDD 請問目前這部推嗎？。N大到目前都很推。海伊超衰.............。不知道華娑會不會讓海伊知道她用她的身體殺人，而海伊會。有什麼應對。希望華娑是被陷害的，如果真的是她做的，海伊真的很衰。會講中文也太扯。收視率降好多QQ 但好好看。華娑昨天太傻讓我不想補中字XD 但看起來應該又被秋。榮培給設計了，威脅她要打贏他兒子的官司。所以二集開頭有鎮的夢真的是真的！那個開車的人是祁。山（之前還一直想嬰兒是有鎮的話哪來開車的那個人）。但流星掉下來是什麼鬼東西啦XD。爸爸死掉的日子是兒子出生的日子。原來三部長幾乎只有照片出演XD  剛出現的證人一下子。就死了。原來開車的是祈山。想不到爸爸忌日是兒子的誕生日，可憐的有鎮。昨天有鎮跟秋榮培那段對話太匪夷所思所以一直以為自。己聽錯，沒想到他們真的根本是檯面上都講明了嘛，有。鎮連秋榮培會為了公司幹盡狠事（包含把有鎮放生去島。上跟任憑老會長死掉）都知道。。他怎麼有辦法講的那麼冷靜啊@@。這集看得有點?? 然後還不小心跟別部劇情混在一起@ @。tcc大不是也有追客嗎?。有鎮會不會變成裡面最狠的人。好可憐。海伊跟代表交換條件的內容也很離奇啊跟他說讓他也可。以換一個年輕的身體(然後代表也信了!。代表就天天的感覺哈哈。好怕他們會得要打怪(秋榮培)一路打到最後一集..。那我會想要送秋榮培去跟朴日島跟鮮于慧作伴。e大我有追客。看推文主角們智商怎麼怪怪的XD。我覺得有可能會打到最後耶！。原來r大是問客主 我看成客了 XD。喔原來e大是在問前面的推文(這集怎麼這麼混亂哈)。有鎮唯一不知道的就是自己其實是孫子(不是罵人)。跟媽媽到底是誰XD。收視幾乎掉快一半誒，雖然我還沒看這集，看推文猜該。不會是華娑太蠢導致觀眾轉台，哈。應該是這集中字我也懶得補只打算看有鎮部分。被同一個人陷害2次真的不忍直視。華娑在監獄裡應該多看點推理小說而不是學語言..。讓小八去才是機靈多了XD。她隔壁棚那位逃獄的好歹念了一堆心理學XD。還好華娑身邊還有小八。隔壁碰是復仇女神那部嗎。難道編劇這麼快就要崩壞了嗎？。原來e大說的是客主，生意之神這部我沒看。對，復仇的女神．（雖然劇情有點離奇...)。華娑連中文都會說也太強。原來代表是聽到當初119報案才知道會長是秋榮培。以當翻譯來講，華娑這中文不OK啊，翻譯可是要更專業的。第一個拿望遠鏡看的男人應該也看到會長掐馬了吧，為什麼。反應是這可是會長最喜歡的遊艇啊。還有警察說跟受害者家屬打什麼招呼是指自己是李尚熙朋友。給我打什麼招呼的意思嗎？。有些地方覺得不自然，女主打馬頭後，那種情況她怎麼暈過去。了，喝醉的關係？。推秋榮培跟朴日道結識一下，哈