去年看完認識的妻子很喜歡女主韓志旼就看到版友推薦她的春夜，但那時候因為 工作繁忙一時抽不出時間就沒追了，直到上禮拜看見有板友請薦睡前適合閱讀的小品，裡 不少人提到春夜，於是追完機智醫生的生活正惆悵的我，就這樣大意的入了春 夜的坑了 (這個端午連假先是花一天追完，然後......接下來的兩天狂刷有靜仁和智浩的片段，關 於他們的感情，我整整復習了兩遍) 結果今天，我發現自己竟然在做表格整理他們兩個人的感情究竟為何這麼迷人??? 只能說:這一切都是命中注定的啊 靜仁是幸福的，在適婚年齡前能夠遇到真愛 至於智浩，我只能說他這麼優秀的一個男人，老天爺是不該虧待他的呀 以下是我個人視角的表格，還請也喜愛這部作品的網友若有不同看法，可以不吝跟我討論 分享，先說聲感謝^^ 表格1： https://i.imgur.com/Fqax9dh.jpg 表格2： https://i.imgur.com/tBXSHoZ.jpg 表格3： https://i.imgur.com/LqJiMne.jpg 表格4： https://i.imgur.com/amop5Pw.jpg 這部戲劇教會了我這位已婚十年的婦女溝通的重要性，也重新回想了近18年前剛陷入 情網的種種往事，實在太感動了所以，希望邀請尚在為愛情努力的版友們一起來感受一 下這部戲的魅力以下是男主的三種不同風貌，歡迎看劇再認識更多的智浩 https://i.imgur.com/7ZNUvzh.jpg https://i.imgur.com/iAvSEDL.jpg https://i.imgur.com/G90QwNn.jpg 我把它修改了，感謝提醒啊 因為我看他都是假日打籃球，他去找情敵時對方也都是在上班，而有次靜仁平日休假找他 一同午餐，他看天氣很好就約靜仁一起到公園板凳上用餐，說平時自己中午用餐就好期待 能這樣用餐。 而且我覺得體貼的智浩一定會排沒打球的假日只有自己去值班一天，然後就很幸運的，遇 見前晚宿醉但隔天假日睡過頭快遲到仍需上班的圖書館員靜仁了 真的，就像跟著他們一起經歷一次次的難關 我也認為不只是換男友的故事而已，我將姐姐家暴線、靜仁與母親對談，智浩與父母 對談、紀碩偽翁婿線與父子對話線這些戲碼都跳過，單獨只看智浩跟靜仁的相處的過程兩 遍，都覺得這是一趟他們自我覺醒的旅程，人都是安於現狀的，要突破重重關卡追愛 ，很不容易的如果僅是換男友那照社會條件應該是愈來愈好，怎麼靜仁是去努 力一段愈來愈糟的？在我看來，這是遇到真愛無誤。 真的，這部戲因她而閃閃發亮 光溝通無礙就大加分了 我覺得她是劈腿，已經不單只是精神外遇了，甚至連智浩拒絕她，她也持續去找他...... 不過，她從這時候就開始跟男友攤牌說要分手了，是男友自己還要一直努力，歸究她的狀 況是婚前恐懼症，嘴巴上一直提要結婚結婚的，可是他一點誠意也沒有，因為根本連自己 爸爸都搞不定，連努力的誠意也沒有。 後來，她身心都不在男友身上的表現更明顯了，妹妹明明不在家，也沒有要回家了，她還 是跟紀碩說妹妹在家不方便讓他到家裡坐坐，讓彼此有發生關係的機會。 她跟紀碩談判的時候有說，她對他感到抱歉的，是她後來明明已不愛他了卻還假裝自己還 愛著他，就不知道她是從何時已開始不愛紀碩了 一開始對姐夫超眼熟，但氣質差太多了，想不起他是誰@@ 根本是催情素來著，哈 不能同意你更多 我覺得智浩有喜歡被虐的傾向，哈 他真的很會，我第一次看完一齣戲後連刷倆人感情戲，目前已來到第四遍@@。春夜很適合慢慢看。韓劇版正式進入表格整理系XD。這部我沒看, 老母轉述阿姨的心得: 有點難, 不太好懂XDD。認真整理推～。表格一瞬間以為是r大哈哈哈哈。真的大推春夜！很喜歡他們之間的感情。表格4的複製貼上的鈕擋住文字了哈哈。這部的ost 超好聽。智浩不是也是排班的嗎所以平日可休假？。春夜好看。覺得耀眼中的韓志旼更迷人。春夜是個再簡單不過的換男友的故事，厲害的是導演營造。的氛圍跟下音樂的timing,還有好聽到不行的音樂。ost真的很好聽！很喜歡這部的氛圍。認識的妻子好看。好看！！喜歡整齣劇的氛圍，音樂真的加分很多。ost超級好聽,畫面很美。表格一的「靜仁問他為何沒匯款給她」應該是「為何沒。把帳號給她」。我來修一下，感謝分享^^。春夜真～～～～的好看。對欸他都是假日打籃球跟平日中午跑出來吃飯，我記錯了XD。推春夜！劇情很單純卻深入內心，導演營造的氛圍很棒。。ost我到現在都還會聽。春夜大推！氛圍營造的太好，看得很心動xD。春夜絕對不只是個換男友的故事…靜仁和男友的問題早就存。在，有很多不經意的對話和行為都看得出來，既缺乏溝通又。缺少理解和尊重，整部戲對於情感的敘述非常細膩，對於。有一樣困境的人更能理解吧。。韓志旼真的好美。志浩和靜仁是非常合適的一對 走在一起會幸福的。推春夜！超級好看。推春夜！！。靜仁算劈腿嗎。這部戲的渣男（姐夫和紀碩）在別部都變大暖男：夫妻的。世界金醫師跟機醫的劉大尉XD。對這部戲最有印象的就是音樂都超好聽。推！覺得要有一些人身經歷，才更能入戲。。推！。很喜歡他們之間剛開始似有似無的情愫 那個氣氛醞釀超好。看春夜的時候剛好也是要結婚前 很懂靜仁的心情 看得心有戚。戚焉 雖然我後來有順利結婚也很幸福啦哈哈。表格也太認真! 推春夜 當初真的看得心癢難耐 XD。U大說這其實只是個換男友的故事戳到我笑點。但我覺得看著靜仁自我覺醒的過程(因為覺得和紀碩的。關係不對了，而去思考自己要的是什麼)很讚，而最後。面決定和智浩在一起，卻遇到各種困難(包括外界與自己。內心的)，雙方努力溝通的樣子我覺得很美麗。雖然靜仁因為智浩跟朋友聚會喝了酒而大生氣讓我覺得。靜仁有點控制狂傾向，而替智浩的未來擔心XDD。春夜 今年春節期間剛看完 我也推～。這部很有心動的感覺  我很喜歡ost，到現在還會聽。這個導演很會描寫複雜有層次的情感 經常請吃飯的漂亮姐姐。也是類似的風格。看完「機智醫生生活」後偶然看了「認識的妻子」然後就找到。了「春夜」原本是為了韓志旼而來 謝謝她讓我看了那麼療癒。的一部劇