《最完美的離婚》ep2122 直播資訊 ： http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 (1)點 KBS2下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點KBS2圖案下面有綠底白字 PLAY contents https://tinyurl.com/y7ghoqt4 中字跟播： [KKTV] https://tinyurl.com/yddmtxwe （每週二、三更新） [CHOCO TV] https://www.chocotv.com.tw/drama/10054/eps/1 （週五、六 10:00） [friDay影音] https://video.friday.tw/drama/detail/573 劇 名 ： 《最完美的離婚》 官 網 ： https://tinyurl.com/y72frfvq 電視台 ：KBS 2TV 播放時間 ：2018年10月8日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 KKTV、CHOCO TV、friDay影音，同步跟播 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 原 作 ：坂元裕二《最高の離婚》 導 演 ：柳賢基《不善良的女人們》、《我的女兒瑞英》、《Brain》、《學習之神》 編 劇 ：文正民 演 員 ： 車太鉉 《最佳的一擊》 、 《製作人的那些事》 裴斗娜 《秘密森林》 、 《超感八人組》（Sense8） 、 《Kingdom》（尚未播映） 李 伊 《花遊記》 、 《Black》 、 《孤單又燦爛的神鬼怪》 孫錫久 《金裝律師》 、 《Mother》 、 《超感八人組2》（Sense8） 企劃大綱 結婚真的就是愛情的完成嗎？從這個提問開始， 關於愛情、結婚、家庭， 愉快，坦率地描寫韓國男女之間想法差異的愛情喜劇。 主要角色介紹 趙石無 車太鉉 飾 https://i.imgur.com/WmdVVFU.jpg 36歲，挑剔敏感的男人。 人多的地方、人們喜歡的地方、人們正在狂熱的趨勢，一概不屑一顧。 喜歡杜斯妥也夫斯基，喜歡歐洲老電影，喜歡乾淨俐落的，討厭聚餐。 只想自己和貓一起，安靜地看書，喝杯咖啡，享受一塊長崎蛋糕。 大學時期曾經玩過音樂，但因爲某種原因放棄了。 偶爾回首人生，會想著除了這條路之外，是不是還有其他的辦法？ 婚姻也一樣，結婚後石無知道輝嘍和自己從頭到尾完全相反的事實， 婚姻就是漫長的拷問，婚姻彷彿要演一輩子的戲， 真的把我拋棄了啊，每天嘆氣嘮叨，我的人生就這樣結束了嗎？ 姜輝嘍 裴斗娜 飾 https://i.imgur.com/6FfbrWJ.jpg 35歲。輝嘍的名字來自稀哩呼嚕的縮語 天性自在悠哉，積極向上，萬事開朗， 實在找不到適合的工作，所以在家裏2樓經營民宿， 也當當體育代課教師，藉此賺點零用錢。 充滿生氣、大大咧咧、健康無難...... 在這樣的特質之下，就是髒兮兮，毫無章法可言的生活。 把放在洗碗槽裡的剪刀直接拿出來剪泡菜， 或者把洗臉台上噴的到處都是漱口水.... 這樣的輝嘍與石無離婚荒唐的起因，竟然是因爲一片長崎蛋糕。 這難道就是真正的原因嗎？ 陳幽影 李 伊 飾 https://i.imgur.com/8zG3O5S.jpg 36歲，石無大學時代的女朋友。 看似內向，實際上非常果斷，具有直率、守護自己世界的堅強。 遇到擁有自由靈魂的長賢，明白了愛情不是用談的，而是陷入其中， 和他保持着獨特的婚姻生活。 在石無看來，幽影是和輝嘍徹底不同的女人。 如果輝嘍是總是慌慌亂亂，不知道何時可以讓人安心的話， 幽影就是看似密密實實，卻總有些危險不安，不知怎的令人感到擔心。 李長賢 孫錫久 飾 https://i.imgur.com/WS1Eb6j.jpg 36歲。正在想什麼，不對，是連到底是否有在想，都令人捉摸不透的人。 典型的說法就是魔性的男人或壞男人，但這樣的話無法正確地解釋他。 本人雖然對他人不關心，但擁有即使什麼都不做也會吸引人們的神奇魅力， 還有激發母性本能的天真的一面。作爲美大講師，深受學生的喜愛。 跟結婚這件事好像完全不搭， 意外的是，幽影提出的的結婚提議一下子就被他接受而一直生活到現在 以自己的方式... （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/BBiHSdy.jpg https://i.imgur.com/fnk7m8I.jpg 劇照 https://i.imgur.com/gpvX1aK.jpg https://i.imgur.com/THRnqKC.jpg https://i.imgur.com/BnNQdjq.jpg https://i.imgur.com/GhzPUA6.jpg https://i.imgur.com/tlNUtDE.jpg 花絮照片 製作發表會： https://i.imgur.com/mmVhlIJ.jpg https://i.imgur.com/tdpz7P4.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=xmMbyXrcgEo 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=jkxe8KZvdE 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0002 (cr.KKTV) 五分鐘長版預告 : https://www.youtube.com/watch?v=0HdVUsej5W4 讀本會議海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=POCgheM1FRQ 製作發表會： https://www.vlive.tv/video/92416 VLIVE： https://www.vlive.tv/video/92387 演藝家中介採訪：（根本自己當主持人的車太鉉XD） https://www.youtube.com/watch?v=j84Vhg48P2Y [ep34]預告： https://www.youtube.com/watch?v=lS4EJSCovQs 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0004 (cr.KKTV) [ep56]預告： https://www.youtube.com/watch?v=C2h4POenESw 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0005 (cr.KKTV) [ep78]預告： https://www.youtube.com/watch?v=WzJVNE8PFQ 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0006 (cr.KKTV) [ep910]預告： https://www.youtube.com/watch?v=poh1Bbt7V9E [ep1112]預告： https://www.youtube.com/watch?v=Vhsg9LPMEgA 181008《金勝友、張恆俊的Mr. Radio》宣傳cut：（車太鉉x裴斗娜） https://www.youtube.com/watch?v=khhgAOUJgFg 花絮 02、石無的第一次拍攝 https://www.vlive.tv/video/93019 03、好萊塢實力女演員裴斗娜，輝嘍變身記 https://www.youtube.com/watch?v=FX3sZAXdEhI https://www.vlive.tv/video/94196 04、跳舞唱歌錄音 https://www.vlive.tv/video/95348 05、兩對CP(?)的化學反應 https://www.vlive.tv/video/96498 06、在露營地舉辦的鐵人三項 https://www.vlive.tv/video/97753 07、美術設計背後的故事 https://www.vlive.tv/video/98820 OST part.1 被遺忘的事The Ade https://www.youtube.com/watch?v=u2aJuNKjMU [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=RLvVhYPJ6sA part.2 應該太遲了吧魏化儁 https://www.youtube.com/watch?v=ZFSG0WXkHc [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=2YuDMIZ0Ias part.3 Beautiful DayJ_ust https://www.youtube.com/watch?v=f3layqJlYWo part.4 捉迷藏Tim https://www.youtube.com/watch?v=J3qXtvVOsKI MV: https://www.youtube.com/watch?v=_PrapY7JOAY part.5 那該多好Apink BnN https://www.youtube.com/watch?v=XprWhnogy8I MV: https://www.youtube.com/watch?v=wr5R36EpRKY [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Dit9SvZBRZY ep2122 過去很美好 預告： https://www.vlive.tv/video/97582 發現輝嘍離家後變得慌張的石無，在這樣的石無面前忽然出現的長賢， 石無和長賢尷尬的的同居生活開始了。 決定暫時寄住在出版社生活的輝嘍與箕莞更加的親近， 另一邊，石無的家中，岳父大人，沒預告的突然闖進來... == 雖然劇情進度有點哀傷，但每次花絮都很歡樂XD 玩大象鼻子那樣才是正常的吧XDD https://www.vlive.tv/video/97753 棒球比賽還在打延長賽，感覺今天應該不會播了，我先改成閒聊 無長CP同居生活還要再等一天TT 資訊都一樣所以LIVE文就直接沿用了，愛豆直播連結已更新。 KBS2好像沒打算要連播四集，所以又要遇到單雙交錯的狀況了。 無長CP同居快快來XD。下周沒辦法開直播，有人願意幫忙嗎？XD。輝嘍趕快交新男友!!!。r大 直撥資訊那邊應該是KBS 2  不是mbc。什麼我錯了那麼多集嗎？立刻改XD。對!剩10才發現!XDDDD。因為是拿之前抱抱我直播改的，結果只改了連結沒改字。禮拜二嗎？禮拜一可以！禮拜二的話 可能無法準時。石無和長賢的同居 算是哪種可愛動物。。下週兩天都不行XD 拜託t大了m（_ _）m。韓版的無長cp同居我蠻期待的XD。好唷！禮拜二就祈禱我能早點回家XDD再麻煩r大寄直播文。給我了，感謝你。我也好期待石無和長賢的火花唷！XDDDD他們很搭耶XDD。感謝你！！（飛撲）（被推走）。感謝你們！r大 t大！。我只有努力跟live 來回報 哈哈。石無長賢根本CP 兩女幌子+1 XD。打開看到棒球比賽直播，不會吧。我沒在官網看到公告啊＠＠。對 棒球比賽。結束氇。沒有耶九局打平進延長賽@@。球賽是live。追平 繼續打下去 KBS2應該會等球賽結束才播。對，如果是九局的話就剛好結束了，但延長中哈哈。誰快點揮個全壘打！。兩人在壘兩出局（開始播棒球XD。兩好三壞滿球數！二出局二在壘（好緊張。喵，第十一局...。我有今天可能會停播得不好預感XD。二出局滿壘。接殺。感覺今天會剛好用完連續劇的時間XD。等下確定停播我再改閒聊XD。居然沒有和局。現在都韓國時間十一點半了耶。看了一下轉播表明天前面好像也是先播比賽..。我還以為kbs有兩台應該不會播到比賽！想看他們兩個同居。生活一定很有趣。長賢會不會對石無出現撒嬌口氣XDDD。石無會不會本來很嫌棄最後接受XD。終於搞清楚了這場是總冠軍賽，所以不能和局啊。原來是總冠軍賽！那明天還有比賽？。明天應該就正常了。。痾，結果官網把23-24的預告放出來了＠＠。我看到那個原版裡原本就有的某個爆點了XD。太可愛了！路過推一下！怎麼直播變球賽？XDD。球賽直播大家也好配合啊XDDDDD。其實比賽還蠻刺激的XD。因為原本不知道會打多久所以也一直沒有停播資訊，只。好一直看棒球看到時間過去XD剛才終於看到停播新聞XD。結果昨天13局上真的有支全壘打XD 因為SK已經四勝所。以今天就不用打了(不然本來今天還有一場XD)。希望有一天能連播。開始了，石無打電話給輝嘍但不接。長賢在洗碗XD。輝嘍去借住工作室，拿之前那件囚服問編輯長為何要買。石無去咖啡店找輝嘍。馬嘍也不知道。問馬嘍時浩的聯絡方式，馬嘍說時浩去倫敦了，石無以。為輝嘍也去了XD。長賢穿了件誇張的花襯衫XD。代表對輝嘍很照顧。長賢跑去睡在石無床旁邊的地板上XDD。happy ending是什麼？。去幼稚園辭職。（我的網路今天不太給力XD)。輝嘍跑到咖啡店。秀景燙了個爆炸頭XD。問秀景知不知道星期二出版社。說出版社編輯的孩子過世了。幽影的妹妹跟她先生吵架所以跑來找幽影了XD。長賢根本家庭煮夫XD。結果岳父也跑來了（這什麼鬼組合XD。岳父一邊進來一邊講話一邊脫衣服然後直接沙發上坐下。開始指使XD。岳父蠻可怕的XD。是去南山塔嗎？霧霾好重。岳父跟石無說輝嘍跟馬嘍的名字怎麼來的。石無好像跟岳父說了XD（然後被揍了一拳）。出版社社長有跟輝嘍說了孩子的故事。幽影妹跟幽影道歉之前說話太重。石無跟幽影在咖啡店遇到，石無跟幽影說長賢在他家，。幽影說她不在乎那個人。石無跑去打冰壺的地方要等輝嘍，又被人誤會在偷拍XD。爸爸問輝嘍石無為什麼離婚。輝嘍叫爸爸不要管。爸爸生氣說要回家了。岳父問長賢到底是哪位XD。（小孩果然都只跟自己爸媽鬥氣）。輝嘍又要逞強了。石無說瑜伽球太大了，輝嘍叫他丟掉。趙石無你笨蛋！。幫推 終於打完比賽了…唉。哈哈對啊終於冠軍出爐了。沒推到補一下。幽影去買加濕器遇到石無。找石無一起吃晚餐。長賢為什麼變這麼顧家？！在家折衣服看電視orz。回去看他們以前一起住的地方。結果長賢在超市遇到輝嘍。石無幽影續攤聊天中。這邊兩位舊愛曖昧中。網路一直斷後面沒看到（但sense8 cp的kiss戲出現了.。什麼kiss戲！！！！。我昨天說的爆點就是這個XD。誰和誰。長賢和輝嘍！？。預告： https://vlive.tv/video/98819。t大是的，不要懷疑哈哈。我看到了!!!好驚人，我有被嚇到。超級意外！因為感覺輝嘍心裡只有石無想不到居然親長賢！。！！！！。年下弟弟都拒絕居然親長賢。長賢：我怎麼了嗎。啊啊 我以為沒開 今天live在這裡啊!XD。啊e大 sorry，我想說內容都一樣就沿用了XD。真的 其實還是21-22 明天補中字。用三天趕上進度！！這部戲真的很推，非常值得看。什麼!什麼!長賢和輝嘍的kiss!!! 我眼睛瞎了!XDDDDDD。推文瀏覽一遍 我以為是長賢幽影!XDDDD。輝嘍：我怎麼了嗎?。我看到r大推文也覺得不可思議，看到預告更驚嚇。石無趕快把你糊塗老婆領回去 不然感覺要出大事了!XD。只能說輝嘍的桃花太旺了!。這週本來不應該停在這裡的，但只能怪球賽兩隊太努力。大家可以驚嚇一整週XDD。但住在石無家的長賢感覺好像變了一個人喔XD。長賢自從下定決心填寫第二次結婚申請書之後，整個人都變。了!再也沒有去別的女人住處外宿了。只好找男人一起睡!XDDDDD。真的是要驚嚇一週的停頓點。輝嘍和長賢kiss我不行嗚嗚嗚 差點要棄追了。這集感覺在脆弱的時機，抽掉最不能動的那一塊積木。懸在這裡有點難熬，還要等一周...QQ。我今天的kk到現在都不能看QQ。如果輝嘍一定要kiss 我寧願她跟出版社主編kiss XDDD。我居然在南山塔上看到Taipei QQ。e大我也是和長賢怪怪的XD ，但是看預告長賢也被輝嘍嚇到。那那那...我還是選長賢跟石無親好了!XDDDD。XDDD。哈哈哈為何這景象想像起來不違和？XD。輝嘍石無對話那段真的讓人好心酸。那段很心酸，但是我一直在注意髮圈到底會彈到石無還是輝。嘍!XD 總覺得它會打到其中一個人!XDDD。那種髮圈彈到也不會痛啦哈。我也很愛手上拿東西玩，覺得用兩個人互相拿著髮圈繞。來繞去來暗示兩個人若有似無有點複雜又說不出口的心。情好適合。動作跟話是分開的兩種心情。。這集幾個暗示都跟頭髮有關，輝嘍的髮圈跟幽影說要幫。石無剪頭髮。可是當幽影撥弄石無的瀏海時，只有我覺得不便嗎!XDDD。22的後半其實都蠻不便的XD。真的!這樣不便要持續的一周!XD。但想想原本可能停在更崩潰的地方，現在這樣下週說不。定可以解脫XDD。為什麼長賢和石無一起住就變的很居家啊！。和幽影一起的時候常常不在家，和石無一起整天都在家