當我看到這次徵文的消息時，就想藉機介紹推薦我心中目前為止韓劇男主角第一名high school love on申優鉉啦XDDD 首先先上一張他和天使瑟菲的甜蜜合照>///< https://imgur.com/7KYWyWu 優鉉從小和外婆孔小姐（優鉉在劇中常用稱呼）一起生活，經營快炒年糕店，和父母的交 集僅有每年生日時爸爸送的禮物和零用金，以及媽媽留下的鑰匙鎖項鍊。 雖然他有時會惹點小麻煩，讓孔小姐擔心焦急，但總歸是個善良貼心的普通高中生，直到 他遇到因為救他而變成人類的天使李瑟菲，開始了一段不可思議的故事。 說到優鉉最吸引我的點，就是他的成熟與溫柔。 初識瑟菲時，雖然對她的來歷和身分感到不解及困惑，但仍接納她住進家中，關心她在學 校的生活，偶爾捉弄她，在瑟菲遇到困難或被欺負時，他總是在身旁陪伴她，和她一起找 出解決辦法。 對於好友黃成烈，縱使有著情敵競爭的關係，不過兩人好兄弟的情感還是讓人動容，一 起打鬧，一起擔心瑟菲在學校的適應狀况，就算後來成烈因為發現繼母就是優鉉生母，而 產生母親及心愛女孩都被優鉉搶走的彆扭不滿心理，優鉉依然努力理解成烈，展現小哥哥 的成熟氣度。 而在從小一起相依為命的孔小姐面前，雖然大多是天真活潑，有時讓人擔心的大男孩，但 在知道孔小姐罹病過逝後，和瑟菲一同擔起了辣炒年糕店的經營任務，儘管還只是個高中 生而已，這時真的瞬間成長了許多，也騙了我不少眼淚。 整體來說，優鉉沒有太優渥的家庭背景，也只是個普通高中男生，沒有可以帥氣英雄救美 的超能力（倒是瑟菲幾次在他危機時使用能力，差點暴露天使身份），但他的善良、超乎 年齡成熟、體貼、溫柔，在我心中成了可期待成長的績優股一枚 沒錯，這部對我來說是可口的小品劇（比心） 推優鉉就是因為沒有太多外掛，讓我直擊他的美好呀（撒花） 最後兩人真的成了一家人，實在太好惹QQ 優鉉和瑟菲超可愛的，現在有時還是會蕊片段。推 有看這部 裡面的角色都滿可愛的。優鉉真的是少見命苦又像普通人的男主角，但是很讓人喜。歡~。推個黃成烈 XDDDD。好懷念這部~曾經的inspirit推。推優鉉~~~順便推成烈XD。推優鉉～～～。推優鉉～瑟菲也好可愛~~。推溫柔的優鉉～再推成烈XD瑟菲真的很可愛。推申優鉉跟黃成烈！