文章出處: http://cciitw.pixnet.net/blog/post/224192285 《與神同行》河正宇羞認特效修修臉 車太鉉受封演技之神 耗時六年、斥資400億韓圜（約新台幣10.8億元）製作預算的年度話題強片《與神同行》，台灣將在12月22日與南韓同步上映。導演金容華昨晚（11/29）率領主要演員河正宇、車太鉉、朱智勳、金香起參與影音直播平台V LIVE中的Naver Movie Talk現場直播，與觀眾進行逗趣互動。向來就是劇組開心果的河正宇，在訪談中語出驚人表示：對不起特效團隊原來是因為特效團隊太認真，動用大量尖端特效技術，只為了消除他額頭上的痘痘，甚至還影響到電影上映日程，這也讓車太鉉開玩笑說：製作費中的一半，大概都花在河正宇的額頭上了。此外，車太鉉的優秀演技，也被劇組公認為演技之神。而車太鉉近期拍攝時尚雜誌《High Cut》時，也同樣被問到如果能成為神，最想要做些什麼？他則語重心長地希望世界和平，讓孩子們可以平安成長，一席話暖到心坎裡。 《與神同行》河正宇自爆花錢修修臉 向特效團隊賠罪 曾在南韓金球獎之稱的百想藝術大賞獲得影帝肯定的河正宇，這回在《與神同行》飾演陰間使者江林公子，不僅是男主角能否投胎轉世的關鍵人物，更同時要調查另一起冤鬼現身，進而擾亂男主角審判過程的幕後真相。由於他必須跟冤鬼打鬥，有許多飛天遁地的動作戲，這也讓他得要數度吊鋼絲演戲。昨晚他在直播時，大讚片中的鋼絲動作戲真的很棒，光看預告就覺得神奇，但想到自己拍攝時，必須把鋼絲纏在自己身上，還要有些尷尬地對特效綠幕演戲，拍完之後的身體更疼痛多天，一席話也表達出拍攝本片的辛苦。 逗趣的是，由於本片男主角能否投胎，關鍵在於他在審判過程中是否有罪，這也讓主持人好奇問大家自認的罪過是什麼。只見河正宇羞澀表示：我對特效團隊感到抱歉他並接著透露原因：為了消除我額頭上的痘痘，聽說特效團隊把最尖端的技術都投注在我額頭上的皮膚問題。聽說甚至還延後電影的上映日程，原本是今年暑假要上映的。緊接著車太鉉並開玩笑說：製作費中的一半，大概都花在河正宇的額頭上了。一席話也讓眾人莞爾不絕。 《與神同行》車太鉉受封演技之神 當神最想世界和平 另一方面，《與神同行》男主角車太鉉也被劇組評為演技之神。對應他日前跟其他演員一同拍攝時尚雜誌《High Cut》，也同樣被記者問到：成為神之後，最想要做的事情是什?？而他的回答頗具正向能量：以前是會想幫自己做些什?，現在則會想到世界和平這種事情。隨著我的孩子們慢慢長大，就更希望是這樣。正如我們付出多少努力，孩子們的人生也會有所不同，但至少希望孩子們能在沒有戰爭和恐怖攻擊的社會中成長就好了。語重心長的期盼，也讓人暖到心坎裡。 這部籌備6年，斥資400億，刷新南韓影史最高製作預算的《與神同行》，台灣即將跟南韓同步，於12月22日盛大上映，更多本片原著漫畫的動人故事，盡在LINE WEBTOON每日連載中 http://lin.ee/6J6X5tz 。本片劇情描述金自鴻（車太鉉飾演）是個正直又盡責的消防員，卻為了拯救一個小女孩而葬身火窟。此時，來自地府的三位陰間使者出現在他面前，指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領袖江林公子（河正宇飾演）、護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起飾演）。作為19年來的第一位模範死者，他們告訴金自鴻，如果想要轉世，他就必須在七七四十九天之內，通過七場審判，如果能通過這些審判，他還能在轉世之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能託夢給年邁的母親，於是他 下定決心，一定要通過七大審判。就在金自鴻進行審判的同時，他的弟弟蘇鴻（金東昱飾演）竟在軍中服役時意外死亡。因為充滿憤怒與不甘，蘇鴻成為無法超生、徘徊在陽間的冤鬼。這個冤鬼的出現，同時震撼了死後的世界，並影響到金自鴻在陰間的審判。當江林公子來到人間調查蘇鴻冤死實情的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的清白。金自鴻最後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ 欲知本片最新消息， 請上電影官方部落格 http://cciitw.pixnet.net 與臉書粉絲團 https://www.facebook.com/ccasiaworld 查詢。 