玄彬出演新劇《阿爾罕布拉宮的回憶》 下半年在tvN播出 據tvN方面3日消息，韓國演員玄彬正式加盟新劇《阿爾罕布拉宮的回憶》。 玄彬在劇中飾演的是某投資公司代表劉鎮宇（音）。劇組負責人表示，玄彬將在劇中展現 男性美和暖人心的人情味，同時他還將向觀衆帶來精彩的動作和浪漫戲份，希望多多期待 另外，《阿爾罕布拉宮的回憶》講述了因商務行程去了西班牙，住進了原本是吉他手的女 主經營的酒店，兩人因此被卷入奇妙事件的故事，將于下半年在tvN播出。 http://china.ajunews.com/view/20180403095237584 http://osen.mt.co.kr/article/G1110869848 朴信惠最終辭演SBS《仁川機場的人們》，《阿爾罕布拉宮的回憶》討論中 。歐巴啊～～終於～。真假？！。官方確認出演 http://osen.mt.co.kr/article/G1110869779。玄彬是確認的，朴信惠未定。朴信惠和這部無關啦。拜託 女主再好好考慮考慮......。等等 竟然邀她 呃。拜託女主好好選。推玄彬 來個不錯的女主角吧！。怎麼推怎麼換都還是會合作的緣分...(￣▽￣)。怎麼朴又跑來這部..拜託不要答應。是福不是禍，是禍躲不過( ′-`)y-～。高興了一下，看了推文心又冷了。朴不要來!。朴信惠出演的消息韓網今天也出新聞了。想看孝周跟他合作～。很悲觀，覺得朴會接。 男神收集又更上一層。。朴是追著玄彬來的嗎XDDDD。接的可能性相當高啊…(￣▽￣)。真的怎麼換還是要合作 哭。覺得朴會接XD唉。遇到玄彬還不接 好像很難嗚嗚嗚。如果我是朴肯定會接。看到朴心都冷一半了....。玄彬+宋編+秘森導(?) 題材又特別，不接比較奇怪吧…。以為走錯版。我也覺得朴會接，男主是玄彬沒有拒絕理由！真煩。很期待玄彬可是女主角......。真的是男神收集器。就有收視有能力 劇本才會一直找上朴阿。徐玄振很適合女主角人設，會說西班牙文及彈吉他，為何編。、導不找啊？。實在不認為收視好都是朴的功勞耶，男神都搭過多少個啊。搭男神  然後說有幫夫運 嘖。老天張開眼 找玄振阿拜託。收視率高有一部分是她合作都是知名男神關係吧...。朴信惠主演電視連續劇，搭檔過鄭容和、胡宇崴、李敏鎬、。李鍾赫、金來沅……。不要再朴信惠了…因為她已經很多劇沒看了。深呼吸看開點~~~~。徐玄振 適合啊。比較喜歡玄振演古裝。Z大，不是李鍾赫，是李鍾碩XD你列出的我沒有一部有看完。打男神牌對我也沒用阿(遠)。還有張根碩   (唯一有看的一部，後來真的只能含淚放棄。男神們)。抱歉，打字錯了，是李鍾碩。。張根碩那部我有看完，那時還不覺得她特別沒眼緣。不討厭朴信惠但希望搭其他人XDD。好笑的是之前對岸朴粉酸玄彬選宋編棄姜編的傻決定，。啊現在是打粉絲的臉嗎。若確定女主角是徐玄振、徐智慧、韓孝周……期待度100%！。若是朴信惠，期待度降低，仍會收看，畢竟西班牙阿蘭布拉。宮、格拉那達的美景，剛去旅遊過，太吸引我了。。如果朴出演，我只能含淚專心看玄彬和外景了XDDDD。對朴信惠沒有嫌惡，但較無感，若和炫彬搭檔不期不待。只。是原本大期待此劇，已大打折扣。。這部簡介很華麗，雖然之前對宋編失望，但這部會想。看。中國微博留言者，多數人留言，較偏好朴信惠已放棄接演之。姜銀慶編劇的作品，對宋載正編劇W耿耿於懷的不愛; 多數人。對朴信惠和炫彬搭檔，樂觀其成，支持者不少。。我也沒看完W，但真心覺得W最後變成那樣，導演也有責任。推dayno大!只能含淚看玄彬和外景.....。逃離不了的朴信惠xddd。..........。推推。身為玄彬鐵粉，還是會含淚看下去QQ當初海德我還看得。好開心XD。可以一直打成李鍾赫沒關係 不用改喔！XDDDDD。除了之前來台灣朴耍大牌之外 她還有什麼問題嗎? 不然單。看朴的演技 她還不算太差吧!??。拜託不要朴阿……。單純不喜歡吧。有什麼問題不重要阿，說你黑就是黑。我只要有好戲看就好。朴和大叔搭配還蠻搭的~這齣也期待。喜歡信惠 還可以看到西班牙美景，真期待。看到朴可能接 瞬間又不想看了。如果是朴敏英就好了…哈哈。不要朴阿...。不要哈哈哈敏英去接不用傷大腦的金秘書了。對朴沒特別感覺但覺得他運氣真好...。上面說孝周感覺不錯 文內那位就....祝福她囉。雖然我是孝周粉，但覺得不用一直提到她，畢竟她和宋編。彼此都未必想要這麼快就再次合作，另，同感W會走鐘，導。演也要負很大的責任~~不過，還是期待玄彬^^。有玄彬就看，女主再說了，頂多無視。不過韓國收視群似乎滿喜歡朴 為了這點就忍忍。經歷過海德的沒什麼能嚇的倒了啦。接下來的劇都被TVN承包了！。推玄彬，但女主角QQ。看大家的推文，不知怎麼的好舒壓說...。開心玄彬接演 看推文說怎麼推還是遇到也太好笑XDD。怎麼又是朴，我已經因為她沒看好幾齣戲了...拜託你可以。朴信惠追著玄彬來+1XDDDD 看到也覺得...又跟她有關？。不要再來阻擋我看戲嗎......。是玄彬！！！他終於要回歸小螢幕了TTTT 期待。有男神出演的劇本找上他 不就是他有本事嗎 不管哪方。面XD。其實比較期待信惠接姜銀慶編劇的作品，好可惜啊。好編劇可遇不可求阿，這次放棄，恐怕就很難下次找信惠了吧。嗚嗚不想看朴跟玄彬配嗚嗚。哈哈哈哈哈哈哈天啊~~~~~。朴怎麼了？為何大家一片哀嚎？我覺得他演技還不差啊？。女主什麼的讓他遠去  玄彬能演電視劇什麼都好。朴不是演技的問題吧 是她來台灣對影迷態度的問題。私心 孝周或徐智慧 不過覺得朴也ok。之前那個什麼新娘什麼鬼的不是也是在傳朴跟玄嗎？還是是。同一部啊？。覺得朴會接+1,都收集蘇志燮了(?)啊,好玄彬不收嗎?XDD。yun大，是不同部，妙的是玄彬推了那部大家鬆了一口。綜藝節目好像住在不同房子，看預告2人應該是沒交集。氣，現在朴也推了那部又有機會和玄彬合作了，真傻眼。拜託是玄彬耶 有機會誰會拒絕。朴信惠不搭阿~拜託不要。印象中是朴耍大牌+1 不過對她沒特別好惡就是。這樣意思是玄彬擺脫不了鬼上身的意思嗎 (誤。感覺這部看起來主要男主戲分多，女主是誰好像也沒太大差別。宋編的女主戲分也算重喔，如果W沒有韓孝周我看不到第8集。玄彬阿！！ 拜託來個我喜歡的女主。為了玄彬還是會看TATTTTT。W女主戲份很重，男主都消失了，靠女主串場。玄彬可以回頭接另一部阿 讓朴撲空。樓上很壞耶XDdDDD。來個回馬槍這樣XD。被樓上笑到嗆到。回馬槍XDD。W整體男女主戲份差不多，但最後三集牽動結局關鍵時女主。戲份被削弱，然而後期劇情不符大眾期待，孝周卻反而被。批演技，有衰到~。被sweet大笑死 但玄彬不可能這樣 只能祈禱朴不要接。玄彬好像退伍後愛接一些題材頗奇特的戲...。原來如此 這樣也蠻可怕的 逃不出朴的手掌心XDDDDDDD。朴信惠到底是怎麼了XDD。感覺這部的題材會想看呀~又是玄彬~我無法拒絕~~。s大 哈哈哈哈哈哈哈 這招厲害喔!!。無法理解為何這麼嫌悪朴.. 覺得她外型演技應該配這人設。朴在ptt一生黑 XDDDD。看很多人崩潰也蠻有趣的。韓評意見很統一，只要不是偶像誰都好XDD。不要朴+1。為什麼不是雙玄，玄振又會說西班牙話，還去西班牙度假，。身高差一定很萌...。朴演技真的還好。想要玄振+1。朴信惠 可愛就很好XD。大推玄彬!!。S大回應笑死我XD 朴不只耍大牌吧，還有對講中文的粉。絲差別態度...。韓劇版講演技戲劇就好，如果要討論藝人八卦還是移駕韓星。版，免得推文又歪樓。。比起女主我更擔心編劇...。朴信惠今天出的有望出演新聞 韓網底下也是一片嘲啊。哪有說不是偶像就好xddd。來推一下朴~。看到這篇文的後面我想看這部的慾望瞬間歸零....。請問baby大韓網是嘲什麼？ㄧ直以為韓網民很愛她耶！。http://naver.me/GLjCPQKr。謝謝chris 大，原來韓網民也有這種感覺哈。韓國網民也不是掌握遙控器的主要收視群吧 就鄉民。感覺這篇又要爆了!上次也是 朴都還沒確定就引起這。大反應 還滿好笑的。查了網路上比較詳細的故事大綱，有點擔心這劇情阿...。答案一樣 因為是玄彬啊哈哈哈 又是搭朴。背景設定在西班牙南部的古城而模擬出來的電子城市當中，。殭屍們逆襲的故事。。將以科幻驚悚動作殭屍片作為主軸，。故事是架構在一套價值連城的AR擴增實境的遊戲上。蛤 殭屍?? 所以要演失速古城嗎 = =。惡靈古堡。真的是新穎的韓劇設定，但有點怕歪掉...。不知道實際劇情，就是目前查到的故事、背景設定大綱。韓評最高讚的感想，我很有同感哈哈。朴信惠過去來台時的一些行為不當，令一些粉絲轉為失望，。不再支持喜愛她。但更多人並不討厭她，而是無感而已。和。炫彬合演與否，都是我們無能為力的。但炫彬搭配徐玄振、。韓孝周、全智賢、徐智慧，甚至金智媛，都比較賞心悦目啊。。。看推文好紓壓+1XDDD。但炫彬主演此劇，不管女主角是誰，還是很多人會看的，劇。設、場景……吸引到我，可惜女主角人選？不滿足，希望有。其他更令人驚喜的卡司……。超推z大說的，列出的任一個女主都比她好！只是覺得。奇怪，為何沒有其他人選名單了？是玄彬只能和她搭嗎。編導比較偏愛朴阿~也許別的女演員也想搶，但搶不到。是說覺得朴每次好像都可以挑到大排的男星搭檔，蠻厲害。製作單位的女主角第一人選就是朴信惠？唉！明明有那麼多。適合人選……目前都沒在拍戲。另外有懂韓文的人們嗎？韓。網鄉民評論朴信惠女主角討論中新聞的留言，敬請摘錄一下。大概……謝謝你們。雖然評論的鄉民和創造收視率的人們是。不同的。╮(╯_╰)╭。個人是很私心徐智慧,金智媛之類 但事實就是朴搶這種角色。很有ㄧ手。我比較驚訝，評論批她演技滿多的，可是20代來已經。不錯了。我覺得朴人氣和演技沒有到編導非她不可!韓國可以搭。劇組邀請演出，何來搶一說?。玄彬的女演員應該不少。我翻一下最高讚那條韓評。「朴信惠演的電視劇除了劇名不同，其他都演得一樣」。那條韓評下留言只要說朴信惠好話的幾乎都是不認同的更多。搶角色的說法還蠻神奇的...XD。應該說，回覆最高讚韓評下的留言中，只要有說朴好話的，。按讚數少於倒讚數，所以韓評對她反應也是平平吧。居然沒有找徐玄振~可惜。覺得她演技一層不變是真的，看不太到有什麼強大的內心戲。最高點讚數的那篇子留言有一句說的也很好笑“只看畫。面不看劇名的話 根本分辯不出是哪部戲劇 因為演法都。一樣kkk”。不要再朴 因為她沒追很多劇+1。沒找徐玄振真的可惜+1  畢竟依先前新聞女主角色的條件。真的很符合。我倒是因為朴信惠追了很多戲，八卦什麼的留在其他版吧。什麼追著玄彬來什麼搶角色的是朴信惠跟你們說的嗎?。因為朴信惠錯過超多戲+1。每部戲都一樣 這個人也是看朴每部都看看的得很認真嘛XD。不過演技好壞比較主觀 錯過就只好錯過了。宋編的愛情戲不重要啊 女主沒關係啦。不討厭朴，女主是誰不重要，擔心的是這題材應該拍電影。，放在電視劇行嗎？(抖。真的怕餅畫太大要達成很難。其實naver留言按留言最後的底線灰字會自動翻譯 XD。喪屍的逆襲感覺好酷哦~但是電視劇拍得起來嗎?囧。然後前十個留言都沒好話就是了 XDDDD。當時拍釜山行的那些喪屍演員可以找他們來拍 XDD。編劇來個男男主題直接忽略女主就好了～嘻。最好宋編的愛情戲不重要哈哈。宋編的題材近年來都走特別新穎，其實這樣蠻不錯的。W愛情戲超重的阿。就是這次的題材在電視劇不知道好不好呈現?。電視劇的好處也是壞處就是有很多時間可以讓你呈現。編劇來個像tvN鬼怪的孔劉李棟旭搭檔類似，找搭男主角的男。二，也許男女主角的重要性就降低了……但也許有人又說這。男二不搭了？哈哈……不過宋載正編劇的劇本有如此過嗎？。宋編的劇印象都是男女主最重吧(?) 沒特別期待男女二。選角啊...。常常都滿邊緣的@@。不會耶 海德的男二就很多人幫忙組CP了 哈哈。不要朴+1,希望玄振和孝周接啊。對啊。宋編的作品，九回、仁顯、W……没啥男二女二，都以。男女主角為主。。看到朴就放棄了。宋編愛情劇很重啊XD都接tvN綜藝了，這劇會接吧～其他都。還好就是不懂每場吻戲都皺眉頭是什麼表演概念。但除了doctor之外，朴其他劇都有看完就是了。不討厭她但是應該有更適合的演員吧。趁機推會彈吉他的孝周>///<。朴信惠接這部................明明一堆女演員怎麼選她。網友說的不管孝周還是玄振都超喜歡的 但為什麼是朴 嗚。嗚。就希望朴辭演吧，真心希望徐玄振。為了炫彬……我可以…。我反而看完的只有doctor XDDDDDDD。朴啊.......。收視成績擺在那，找上的劇本多很正常，能一直和男神合作也。是運氣兼實力~ 只是別讓海德和黑騎士重蹈覆轍，我現在看到。夢幻場景或海外戲就抖。拜託朴不要接啊.......真心不想看到她QQQ。我可以來亂一下，每次看到這篇標題都會連著下篇一起看，。玄彬確定出演 tvn新系，不准給我有loveline...XDDD。突然間，就不在乎女主角是誰了。讓她一開始就被喪屍咬到…。可以不要找朴來演嗎？拜託拜託。我想看新鮮一點的臉孔擔任女主。想看孝周啊啊啊。sweet大不要一直出金句啦 笑死了XDD。朴演技真的很差…很驚訝她都還能不斷接戲而且還有人。氣。看她被這樣酸 只好期待她ㄧ定要接到了。最近覺得蔡秀彬也不錯 會吉他講外文好聽 演技自然 新臉。孔的話。事實上人家就是有本事讓編導愛選她阿。不否認她演技之外的本事確實挺大～。人家也是童星演上來，經紀公司也不是特別有名的大公司。，到底搶資源或有本事這類型的事是從哪裡得知?可以告。訴我嗎XD。不喜歡或認為演技差都是各人主關，但看一堆腦補的推。文真是挺無言的。更正錯字:個人主觀。雖然我也不欣賞她，但不能因為不是玄振或孝珠接，就。說她搶，現在的小道，不過是在那些有空檔的女星裡。圈選出來說有望，又不代表真有接到劇本。懂西班牙文和吉他，也非得是接女主必要條件，台詞。必要的西文學一學，朴也會吉他，演員要跟人設很符合。的話才能接那昇基不就得有潑猴特質?。哈哈！樓上的比喻好好笑！但昇基演了悟空還真的有潑猴樣，帥。猴兒一隻！。這種莫名其妙的劇名我都覺得很雷，炫彬應該要記取上一。部的教訓才是啊～。宋載正取這劇名，應有其涵意。單純從google找這名詞，Alh。ambra Palace的回憶，是西班牙懷舊吉他名曲，且當地念法h。不發音，標題念法較類似阿蘭布拉宮的回憶。。阿蘭布拉宮，西班牙著名古蹟勝地，值得一遊！至於為何取。此劇名，看編劇未來說明。阿蘭布拉宮的回憶，是西班牙著。名吉他名曲之曲名，將成為本劇背景音樂之一？女主角設定。會彈吉他，將用吉他彈此名曲？。https://m.youtube.com/watch?feature=share&v=AvC3Wgh7K。IE。今年三月去西班牙旅遊，欣賞古城格拉那達，及阿蘭布拉宮。的伊斯蘭建築，令人發思古之幽情，所以純看場景，及男主。角，至於劇情？女主角？編導要端出什麼菜色？已不管，一。定會追完此劇。。很多韓劇很喜歡去歐洲取景 尤其是西班牙。不想要朴..........。想知道朴到底做了什麼 有什麼內幕嗎？。我蠻喜歡朴的耶，這麼多人不喜歡？。之前應該很多人無感，只是覺得她怎麼可以跟這麼多男神合作。，後來有篇消息說對台灣粉絲冷淡無視的Po 文，很多人就開。始討厭。但是那篇粉絲文po 出來的行程，其實很像私生飯的行為...。致樓上，有些追劇的人，對朴信惠，只是無感，並不討厭她。。她在中國、日本、台……粉絲多，有人喜愛她，中國微博。網頁大多期待朴和炫彬共演。PTT這只是無感、嫌她的人在。此表達心聲而已，無力無能影響製作單位的。哈哈……這裡。就自由發聲罷了。。是玄彬><。朴信惠不錯啊，期待～。玄彬鐵粉，含淚看玄彬和外景+1。自由發聲也不能拿沒有根據的消息來抱怨吧...這裡又不是。八卦版...。不爽不要看^^ 免得佔中字的觀賞流量~。期待信惠～～。看推文笑死XDD