恩 周遭很多人問我 漂亮姊姊真的有那麼好看嗎 臉書 新聞到處看得到 但是因為漂亮姊姊的第一集實在太難看 所以 同事看我桌布放著漂亮姊姊 閒聊了幾句 其實好不好看 見仁見智 畢竟這部戲 我大膽預測 就是導演私心 編劇媒人婆 因為某位匿名的女星身為 孫女神的好親辜 拜託了導演與編劇 於是 經過了重重困難與挑選 找到了萌犬型且夫妻臉滿滿的丁男神 於是你以為 他們在演戲嗎？ 他們 其實就在談戀愛給你看啊>/////< 畢竟 都一起去看櫻花了>< PS. 我承認我中毒過深~~~~~~~~阿阿阿阿阿阿阿阿 另外 由於太愛此劇 刷了非常多遍 有注意到幾個小細節 以下有雷 1.應該EP6 我發現 姜代理去找真雅的時候 氣噗噗說琴寶拉跟俊熙的時候 那杯咖啡是 客人喝剩的咖啡? 2.啤酒屋片段 打嗝 兩個字幕組翻得不一樣 到底是 打嗝會傳染嗎? 還是打嗝也可以吞下去？ 3.EP8 俊熙姊姊喝完啤酒 沒刷牙直接睡覺了>< 4.有一集聚餐 孔部長在代表面前 叫真雅過去 真雅拒絕 後來部長叫另一個下屬過去烤肉 怎麼就救援成功呢?? 原來是這樣 總算看懂了 謝謝Q大 恩......韓國是個共享文化的國家XDDD 哈哈 對耶。第四點孔次長說團體重紀律 下屬該服從上命 這裡實際上要說。女職員就該服務男上司 但沒點名性別。女部長裝傻 把男職員叫去幫女部長烤肉 才問孔次長說。是這種服從上命嗎 (男生服務女生) ps孔次長級等比女部長低。就是用 玩弄性別還有職等的方式去封孔次長的賤嘴。因為若單只是上命下服 那孔次長也會要去幫女部長烤肉的。女部長其實已經留臺階給男人下了 因為她用來試招的是男部屬。裡面最低等的那個新人 沒有直接就叫孔次長過去。第一點喝咖啡我也有發現到，好像真的是剩下來的。2.打隔也會傳染嗎 才對。還有珍雅刷完牙還喝啤酒～把啤酒放床上自言自語倒在床上。啤酒怎沒灑出來XDD。推原PO好有梗～哈。咖啡應該是她太氣憤喝的吧...珍雅要逃跑的時候有說：我。拿新的給妳XDDD。love大 感覺真的很像作媒耶XDDD好親辜是孝真歐尼嗎XDDDD。我比較好奇是吻戲多成這樣, 不會吻出真感情嗎??。尤其兩個人對彼此的第一印象那麼好, 演戲默契也很好,。還是孫姐姐對每個合作的男神都這樣? 感覺不會跟某個特別。好,又能維持不錯的關係...但還是覺得仙女該下凡談戀愛了。看到網路有人說兩人是"公費談戀愛"XDD。孫藝珍專門演愛情戲的，別太認真的以為假戲真作。跟原po一樣 看了不同字幕組的XD。孫藝真其實跟合作過的都蠻有cp感的。孫藝真百搭XD。仙女姐姐真的跟誰都搭。1真的誇張。某女星是孔姐姐嗎？那他自己什麼時候要戀愛。孫藝真其實跟合作過的都蠻有cp感的+1。女神！！