劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 人物關係圖: https://i.imgur.com/UdJ3P0M.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP14預告: https://youtu.be/O3Ft6GvstsU 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 https://www.youtube.com/watch?v=23tydA6aX44 https://www.youtube.com/watch?v=fqNfPuPXqg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST ： PART.1 https://youtu.be/ZFiIHTCe4mk PART2. https://youtu.be/CQXS6RwLgCM PART.3 https://youtu.be/KquGXbbKH9o。下周就要結局了！拜託變成請對正宇手下留情啊。編劇。推推。（結果變今天不能跟live嗚嗚）。157應該不想突然領便當吧。推推。推推。我今天可以！但下周只能追到禮拜一，禮拜二前面追不到。推 我也擔心正宇的便當……。推推今天要來LIVE文大連線！這部好快要結束了。t大看完請告訴我推薦程度哈哈哈這部我一直hold著還沒看。k大好的，到目前劇情都還不錯應該沒什麼太多會吐槽的地。方？。原本也對劇本沒有很大信心，但看著看著也順順的看下去了。今天趕不回家，也無法live了。今天應該要母子相認了？XD。今天好準時。天啊真的是記者。我亂說的耶。按jamie家門鈴的真的是記者。為什麼我就不能猜中好的事情呢。不過記者是因為白夜村的事情來找她。那個軍人該不會就是閣下吧。真的是秘書長。應該會有個軍隊。慧媛要被綁走了。啊啊啊。重演昨天橋段。把慧媛帶來了。阿虎也來了！。看你這麼驚訝，你們關係很特別呢。什麼 已經是進出Jamie家的關係了嗎XDDDD。孔博士知道她女兒被綁走了嗎。你不是已經知道那個心理治療師就是犯人了嗎。要讓他們內鬥。我會什麼都沒準備就來了嗎。哇養父這麼帥是狙擊手。但一下就不帥了。為什麼看不到XD是因為老花嗎XD。養父帥一秒。今天不能看先推推。N大也沒有那麼親近XD。你有受傷嗎？沒有。那就好。jamie戴眼鏡也好好看。都不見了。戴眼鏡也美+1。特殊隊被解散了。要去找另外兩位。把我帶進來是不是因為我爸。慧媛問話真的很直接。喔喔正宇啊。正宇昏倒了。啊 正宇又昏了。看起來好嚴重。養父也被嚇壞了。要去找157。要用快遞標籤去找。天啊找來這裡了。原來是在慧媛身上放了定位追蹤器。好扯用這種來抓他們。哈哈 一下就解決了。這樣養父的基地也不安全了。用軍隊來抓他。笑著說你住的地方怎麼辦XD。正宇都一直能用很有從容的態度很厲害。孫旻虎要成為誘餌。你是我的未來。所以秘書長才會這麼緊張兒子。為什麼我想到毒鑰。又被s大猜到了？秘書長兒子也是實驗品？。正宇想到的地方是部長的家。秘書長想奪舍兒子嗎？。部長很無奈。慧媛意外找到凶手了XD。借我們躲一下嘛。部長要來幫正宇了。藥不夠你老化會更快。什麼？我怎麼這麼會猜XDD。直接跟慧媛爸說我帶走你的女兒。我女兒在哪裡，應該在都正宇那裡。秘書長抓狂欸XD。要她吃他吃過的棒棒糖嗎。超不衛生的XD。組長你不是有家人。正宇把眼鏡給慧媛了。阿虎跟部長說自己變成誘餌。晚上九點預告殺人凶手會出現。記者會領便當嗎。秘書長在打電話了。第三個孩子真的出現殺孫旻虎嗎。要去找養父了。哇工作室都被清空。這樣不是有在隱藏什麼嗎。記者節目被廢掉了。養父好厲害又有新的工作室了。養父也不是普通人。養父是狡兔有三窟嗎XD。好厲害看起來找到什麼了。知道秘密研究所了。養父剛剛找到設計圖好厲害。jamie發現157走進網站入口的公司裡面。保鑣又奉命去燒桶子了嗎。應該是。正宇往地下室走了。看到很多骨灰罈。都是小孩的。居然沒鎖。就是要抓他吧。這是陷阱吧。都清空了。兩位老人都不見了。小孩們也不見了。晚了一步嗎？。希望不是保鏢來。皮帶哥一直在喝酒欸。那個酒有毒嗎。孫旻虎出現了。為什麼這酒裡感覺有下藥？。入口網站才對。真的是保鏢。真的是保鑣。你知道秘密研究所嗎。為什麼要這樣子。保鏢不能清醒一點。保鏢還沒覺悟嗎？我還以為他已經決定幫正宇。是帶正宇來看小孩嗎。我以為他要來攻擊正宇我誤會他了。jamie和慧媛會合。要九點了。一群人出動覺得安心。慢慢要有反應才對。哥哥果然。皮帶哥要吃便當了嗎？。心臟麻痺。我為什麼要殺正宇，你不是知道了嗎。因為他們只想自己活著。走吧。哥哥其實也滿可憐的。就這樣死掉。慘。157真的很黑耶好像回不去了。啊被中了麻醉槍。突然覺得他有點可憐。部長也要進去了。157被帶走了。知道157待的地方就在這裡面。看到157倒下就立馬同情他，我變好快XD 上一秒還覺得他很。可怕。進來只看到哥哥倒在桌上。死掉了。在雄回來了嗎。看眼神好像是在雄？。還是一樣157？。是秘書長綁走他。啊還是157。秘書長這樣拍好高。你是想報仇嗎。我只想跟其他孩子一樣平凡。157這樣真的好可憐。原來哥哥有去找秘書長。因為我想擺脫他。你活的太久了。要注入什麼東西。但又要他們的血清。好可憐。先讓他昏過去再抽血。喔突然停電。保鏢來幫忙了對不起我誤會你了。透露消息給正宇秘書長位置。這樣能抓到我嗎。在後面。正宇怎麼不早點來救157XD。啊但是麻醉槍。母子要見面了！。媽媽來了。正宇表情變了。好久不見我兒子。預告的麻醉槍！。正宇一鬆懈就被擊中麻醉槍。媽媽太變態了。保鏢你這樣我很混亂。安堆。保鑣是演戲給誰看XD。我們這樣也無法改變什麼。給我們觀眾看啊。慧媛爸也戴上眼鏡了！。爸爸說完成了是要向秘書長報仇騙他的吧。對。157說不定回到那一晚後，才能放下對112.113的仇恨。哥哥終於吃到便當了嗎?XD。對。謝謝t大的推文，讓我們可以大概先知道今天進展~。媽媽出來那幕正宇是不是憤怒的淚目了QQ。養父今天很帥耶 這幾集養父跟記者瘋狂加戲XD。今天好像有不少保鑣戲和養父的助攻。另外覺得對正宇來說，女研究員才是大魔王吧...。同意t大 這是慧媛爸唯一洗白的機會了!!!!。女研究員真的很可怕 但這長生不老有個bug 還是可以意外死吧。然後保鑣戲份也還滿重要的!! 記者超努力爭取cp欸哈哈(誤。女研究員根本超變態！。哈哈哈哈算是？XD 我真的沒想到記者居然真的按了jamie家。門鈴。前面我還覺得157很可怕，但看到他兩次被擊昏就好同情他。覺得他其實也很可憐很慘。但其中最慘還是157的哥哥！一般人都會像他想逃離157的掌。控吧！哥哥這樣算撐很久了。第二次醒了被銬著說著為什麼要報復，他還紅了眼眶更同情。他了。157傻傻QQ 殺了哥哥就一個隊友都沒了 希望他跟正宇能變隊友。希望可以。這集正宇因為時間不多而焦慮 情緒外放好多 終於像正常。人了~ 跟慧媛說你缺不缺錢我錢很多口氣超撒嬌XD。發現研究室被轉移時絕望的叫喊。女研究員出現時憤怒的含淚 不再是前面看不出情緒的他。是說正宇把眼鏡當禮物給慧媛 真的讓我覺得裡面會不會。是遺...呃 我是說情書。157跟哥哥其實都很可憐。李記者找到Jamie家好像什麼荒島共度的後續(不要呀)。推上面t大  這集正宇面對養父及慧媛時,多少還會開玩。笑,是少數有緩和氣氛的時刻,不然氣氛一直有點緊張。(看完這集了)這集還蠻精彩的(以下小感想有雷~。養父真是一人抵十人用，很多技能啊XD；正宇他們居然。躲到部長家去XD；。慧媛講了眼鏡的事，正宇拿回眼鏡，事情繞了一圈，後。來正宇把眼鏡送給了慧媛(但看下集預告，慧媛爸似乎。從中找到了他想要的公式解答?!)；。正宇找到了秘密研究所，但已人去樓空，難得看到正宇。失望大喊..；。157殺了皮帶哥，雖然他倆只是互相利用的關係..，話。說157有雙重人格，我覺得跟著他的皮帶哥才要精神分。裂了咧XDz ；。157被抓，蠻慘的是好像又淪為實驗體了><；。正宇最後見到了女研究員，不知是震驚於怎麼都沒變XD。還是可能是媽媽(?)的關係?一沒注意，最後居然被牆頭。草保鑣獵捕(說獵捕是因為我看他們都用麻醉槍抓他們。認為的"怪物"吧XDz)；。看下集預告，幸好正宇應該沒事..(我真的蠻怕那個女。研究員的XD。吳政煥其實只要找到時間裂隙就好了啊 何必做實驗 XD。DD。收視破五了！。黑雄這次有點爛欸 竟然還是被暗算。保鑣到底怎麼回事啊,看了好氣,而且對黑雄太失望了,好弱喔。希望157可以和112.113合作啊.... = =。這麼聰明的人怎麼忽然降智的感覺,不知道對方會有埋伏嗎。真的, 而且那麼注重隱秘性的人, 竟然不曉得有那麼多人潛入了。正宇的養父就有裝監視器啊...。但養父也太多才了! 什麼都會... XD  他真的很愛正宇耶....。只要正宇要求, 他都二話不說就幫了...。不曉得吳正煥是不是照片中那位將軍... @@。我目前才看到一半，也懷疑吳該不會就是將軍，可是吳。政煥的身份是將軍的女婿，官方卻查不到吳本人資料，。假如吳其實就是將軍(閣下？)，那是不是打從一開始，。將軍的女兒只是假裝和吳結婚？實際上那是爸爸？？真。的好亂XD 或是那個女兒根本也不是女兒，只是假身份？。這收視可以啊。嗯, 這麼一來,  族譜好亂啊.....  XDDD。然後吳的兒子如果也是實驗品, 和其他小孩比也太弱了, 連保鑣。都比他強 = =。吳只有說兒子是他的未來,也不一定是實驗品的意思吧。越來越愛老頭子啦 事情辦好還會露出得意的臉。老頭子真的不是普通人耶,正宇當初找上他也是選過的吧XD。閣下是將軍嗎？我怎麼記得閣下的階級更高？。我不知道，只是亂猜的。到底有沒有閣下這個人XD。我印象中正宇跟阿虎提到的閣下好像是那時的最高統治者。28年前已經7X歲，如正宇的公式製成的藥可以回春，那阿。虎跟財團其他大頭不認識到是可以理解？。不過, 好像只有吳是藥效愈來愈低, 正宇媽媽並沒有。所以可能吳的年紀比正宇媽媽更大, 對藥的需求才會更多。但沒想到是吳自己跟孔爸爸坦承是綁架他女兒去交換他兒子的。原本還以為是孔爸爸自己發現的。正宇的便當感覺快要做好了....。關鍵感覺是慧媛爸跟正宇媽，兩人都背叛的可能性有多少。預告說要找到第4個孩子?。預告正宇好好的，是不是保鏢其實有跟正宇套好啊~希望他是。好人耶。養父真的很多才多藝也。不虧是當年正宇千挑萬選後才在他面前倒下的人XD。正宇的頭痛問題沒有解決,猜測最後應該還是會發便當吧。竟然提早清空了……。終於追上進度了，正宇帥慘了。那個警察內奸竟然還有戲份。看到後面有點像魔女首部曲。不知不覺也要完結了啊 希望可以好好收。保鏢到底是不是在演戲 真的沒覺悟嗎。後半段正宇好少跟組員在一起 有點可惜。收視創新高了真好！這兩集真的好緊湊又精彩喔。老爺子超可愛的，求表揚的表情超有趣，超級多才多藝，會。射擊，也有偵探 駭客能力，也會醫術，製毒。希望正宇不要領便當，這一生這麼慘了，求跟慧媛happy en。ding。猜保鑣雖然很心痛那些孩子死亡但並沒有要換邊站..。我目前還是對保鑣抱有希望、從下集正宇脫險感覺的。希望保鏢有和正宇合作, 然後157快回到112和113這邊啦!。正宇媽媽應該不太可能背叛, 慧媛爸還比較有可能。結局前還有機會看到善良正雄嗎。人家是在雄啦  XDDD  說不定發現113來救他後就變善良雄了。哈哈哈哈我最後還是打錯了抱歉。哈哈哈哈哈是不是到16集還是有人會叫他正雄XDDDD。果然你會來救我!!! 你還是愛我的!!! 然後回到善良雄  XD。那個人可能就是我XD。打157都沒事一打什麼雄就會打錯。正雄一直跑錯棚 哈。所以叫阿雄最保險XDDD。阿雄和157都很保險但我有時候就會打名字結果又打錯XD。正雄歐低搜！(破音)。雄哥一直被叫錯 XDDD。157我對不起你。是說宅男雄路邊昏倒以後，怎麼就再也沒出來了XD。沒辦法, 最近黑雄當道 -_-。覺得小孔這幾集演技直線下墜耶...是角色難發揮嗎？這種高衝。突的角色應該比較好發揮吧...還被偷裝gps...真的生雞蛋沒有。拉雞屎的有...。而且反派沒一個抓到的..剩兩集難道要一個爆炸全部死光嗎..這。幾集有點拉不上來的感覺...。哈哈哈哈毫無意外的正雄登場XDDD。我覺得這幾集各角色戲份很分散，發揮空間不是那麼大。這幾集比較有實質進展的應該是Jamie找回了過去的記。憶；至於157我反而覺得比較沒發揮到..一直想說他會。不會有什麼其他秘密或反轉，然後善良在雄只是曇花一。現嗎?但還沒到最後還很難說就是XD"。反派我想一定是會撐到最後的XDD (女研究員、閣下、。秘書長和他兒子等等的關聯也還沒說清，雖然我覺得慧。媛爸應該知道吧，看他會不會洗白幫助正宇他們。預告的第四個孩子，是慧媛還是吳景民啊～。女研究員的變態(?)演技真的很變態。前面說小孔演技直線下降，我倒是覺得有幾段演的很好，。尤其去研究室找爸爸勸他向善那邊。不只小孔，其他角色，。劇情都輔助男主，發揮的空間也不大的關係。老爺子真的很可愛 對正宇也是很好 希望最後他也好好的。為何我有一種秘書長養自己兒子是準備奪舍的感覺XD。導演情感衝突的部分處理得都有點平淡...。奪舍……此時應該出現一隻黑貓(誤)。看到用麻醉槍獵捕"怪物"157和113真令人生氣。，被欲望吞噬的他們才是真正的怪物吧！。這集的發糖是用這種方式啊，也太撒嬌了XD 希望正宇。撐住別吃熱好的便當，跟慧媛繼續吃棒棒糖就好。可以實驗掉2000個小孩子 然後跟觀眾說殺不掉一個都警正...搜。老爹的家完全就是那幾位軍人..一樓或者外邊真的沒人包圍耶。哈哈哈 好扯...。然後交換人質那邊 也只有幾個黑衣人 老爹怎麼知道車會停在這。邊？ 還可以取得制空點...除了偷偷跟到位 還要馬上爬到頂樓。架好狙擊槍...反派想不到用狙擊槍？ 地點你們找的呀.....傻。眼...。同意D大講的，後面這兩集的劇本有點粗糙，雪炫的演技下降。感有一半是因為慧媛這個角色到後期根本不知道要幹嘛，只。是跟著組長跑來跑去而已……。同感，這兩週其實看得不是那麼認真，跟前幾週的期待。感比起來XD 前期雖然內心戲還是比較集中在正宇 但主。角們互動比較多，可以看有趣的小細節，這兩週就是推。進白夜村線。所以這兩個禮拜就是"走進度"。綁架交換人質那裡我也覺得有點虛，但主要還是這些人。感覺都沒什麼情感反應（明明這麼白晝世家的關係XD）。但應該是導演的手法讓人感覺有點平淡（都靠演員的嘴。來加強張力了）。就像我有點不懂正宇為何路邊停車後要特地繞另外一邊。開車門替孔鬆綁，他坐在駕駛座上也能做不是嗎？我還。以為他要趕孔下車哩XD。下週請給我超能力大戰！！而且我也想看Jamie發揮能力。啊 其實到現在還不太懂她確切的能力是啥？XD。其實我覺得Jamie可能就只有智商高這部分的能力耶。112/113是雙胞胎，兩個人的能力有落差，所以"媽媽"偏。愛113，而113保護112是因為怕她被媽媽犧牲？。雖然我還沒時間補14集，但看大家討論的第四個孩子。不知道為什麼我想到忙內XDD。第四個孩子不是指保鏢？。如果這次s大猜中忙內我真的以後s大說什麼我都信了XD。我對下車幫忙解開慧媛那段也有點疑惑XD。不要啊！我只是看大家討論而已XD可能看了不一樣的想法。還是保鏢不算孩子了XD。還有尹刑警可以猜 他怎麼會在小隊裡XDD。正宇被抓才能深入虎穴，找到實驗室啦～。為何博士老是要背背包，大家都不用，有代言嗎？。到現在還沒解釋阿雄為何人格分裂？。人格分裂大概是因為小時候實驗受虐經驗導致吧。我也想第四個孩子是不是保鏢 但如果是保鏢好像有點虛。如果這角色很重要的話 希望是主演群的人XD。人格分裂有可能是腦部病變影響，加上實驗跟那一晚陰影。慧媛跟忙內同年都是29歲，28年前都是1歲(或不到)。慧媛爸是不是會讓自己女兒當作實驗體？忙內真的是院長。私生子？所以才突然想到會不會是忙內這樣。Jamie背背包可能是她的強迫症之一吧！哈哈(可能有置入。包包應該是代言加上她其實不隸屬於某一個地方，東西。隨時帶在身上比較方便，符合她的人設。s大你看到秘書長對兒子說那句你是我的未來就會知道。為什麼我覺得他好像要直接奪舍了XD。那句話聽起來完全不像是隱喻。真的 下一集直接奪舍兒子也不意外XD。黑雄的起始記憶一直都在慘事那一天，所以感覺是看到。人間煉獄加上被拋棄的恐懼分裂出來的。爆  奪舍....黑貓又要來了嗎。我之前的理解是正宇有點像是實驗時偏正向的異變，其。把秘書長人格寫入 再吃藥壓制兒子人格好像也可以。它撐不住的孩子就死掉了.然後他們的能力跟腦異變是。有點共生的關係，所以Jamie也許在手術之後原本有的。能力也一起消失了。如果以取代的角度來說，實驗室裡的那兩個老人說不定。就是秘書長跟女研究員XDDD。腦病變那個沒講完，所以正宇每次有「發功」之後都會。有比較嚴重的發作.感覺跟他其實盡量不要運用自己的。能力有關係(會消耗跟加速大腦的變化)。我的想法跟r大差不多，腦部病變才會讓他們有特殊能力。(瞬間以為自己在看毒鑰XD)。好可怕 哈哈哈哈哈。其實我好奇會不會有人不知道什麼是奪舍XD。哈哈哈可能會。其實也是有想到circle那樣用記憶還什麼的方式一直重。新複製(再生)。因為他們那個維持不老的藥還會用到兒童血清(超噁心)。r大，如果那個兒子"萬一"是秘書長的DNA複製人，這樣真。的又很神測。各種混搭(這應該是我們的問題哈哈哈)。實驗室那兩個老人，我本來想說是第一批實驗藥的人，。但是成效有限。我只看字面不知道什麼意思，但你們剛剛討論前後文看。起來似乎能懂，也google了一下 XD。哈哈哈那是穿越或鬼神小說比較常在用的詞XD。因為那兩個老人看起來很重要但是又好像不重要，以財。團立場如果不是還需要研究什麼，應該根本不需要繼續。留著，直接處理掉廢棄就好．必須要一直保留著肯定有。什麼其他跟利益或研究相關的原因。老人會是裕拳准將嗎？有說慘案日下落不明。所以秘書長才一直去看岳父?。有點擔心最後沒解釋清楚就結束。但秘書長是橫空出現這點的確也很謎。說實在我很好奇當年113要如何一次讓一整個村的人陷。入清醒夢狀態(對一個人催眠跟對一大群人完全不同啊)。但我覺得大概是不會演到了吧。用增幅器+腦波控制(欸?)。我看他好像也是只在食物裡下藥?XDD。還要那晚大家都有喝到湯XD。結果皮帶哥那天是沒吃飯逃過一劫嗎。對啊仔細想會覺得這到底怎麼辦到的也太神奇XD。113說要找人開船帶他們離開，看來是刻意找的。照他的說法是希望有人在清醒夢中能夠鼓起善意的勇氣。但結果是大家被喚醒的都是惡意欲望和攻擊。(孩子你應該要先修一下潛意識心理學)。皮帶哥: 我當年只是個沒吃晚餐剛好會開船的雜工啊(抖)。他跟Jamie講那段 我也是想說 也太衰 沒一個有善念的。不是啊，夢境原本就多半是出於潛意識，最大的來源就。是恐懼啊。畢竟他在那個島上能學到的東西也有限。畢竟是孩子，那個公式也是．。只是明明犯錯的是大人，卻讓孩子變成怪物（瞪）。最好老化加速瞬間變成枯骨(又轉畫風)。大人們完全不覺得有問題，才是真正的怪物。聽到女研究員說會以等比速度老化時我眼睛都亮了!。慧媛爸 有可能覺悟嗎 聽到女兒被綁架利用。我對他實在沒抱什麼太大期待(我都要懷疑慧媛不是他。生的了...)。瞬間老化變成粉末也不錯(是在哪裡被找到了嗎?)。瞬間老化變成枯骨然後風化嗎？(我好像哪裡看過這個畫。面)。秘書長暴怒也很好笑 都暴最後幾個字(忽然飆高音)。很想說這樣亂發飆會老更快欸。我超期待看到他老化的畫面!快點給我老回去!!!。發飆完推門走出去然後說:啊我的皺紋(拿出藥吃下去)。女研究員：基乎～我來救你 XD。然後叫旁邊隨扈幫忙臉部拉提(當你大王大妃逆)。https://i.imgur.com/ifNqJDr.jpg。https://i.imgur.com/Lz44oJ7.jpg。(沈孟生你不要在這裡演玫瑰瞳鈴眼)。https://i.imgur.com/7FbfmNA.jpg。H大  哈哈哈哈哈。我還以為H大會替他生個哏圖XD。請問有解釋過眼鏡的功能了嗎? 為甚麼其他人戴也看的到?。眼鏡是個高端VR資料庫.正宇拿來存放資料的地方。把它想成一個可視型隨身硬碟就好了。謝R大。保鏢套好＋1，奪舍＋1。我前面也是想到毒鑰XD 唯一看過類似奪舍就這部電影了XD。我覺得秘書長是要奪舍耶 兒子只是他未來的身體。他變成秘書長前應該是閣下 變成閣下前是將軍。真的好像沈孟生啊XDXD。只是他兒子那嗑藥的身體會好用嗎?XD。兒子嗑藥應該就是副作用造成的失眠吧！。正宇/在雄確實非正常人，不然那能熬到現在。那個，我看了一下之前的截圖，將軍是躺在實驗室的兩。個老人之一。https://i.imgur.com/kfo1HQS.jpg。記者的資料寫他生日是1928/9/14。剛好92歲。等等，因為老人的生日寫的是1929/4/21 不排除是先拿。自己的家人實驗。但是差7個月的兄弟？早產？。果然你是我的未來→很像下一秒就會奪舍。年紀92歲 如果是虛歲呢。不過我後來整個放棄研究了 XD。哈 因為我正好在看啦！。研究我猜還是要以實歲比較OK。是說，李記者都報導成那樣，怎麼沒其他記者去找阿虎。是不是!感覺下一秒他就要換身體了XDD。用血清延續壽命，根本是吸血鬼(還是說殭屍？)。越看越覺得這部好多影子，這裡一點那裡一點。老實說，我覺得保鑣不站任何一邊啦！。對啊,而且還有點復古的感覺XD。而且，為什麼之前有人覺得慧媛的演技問題。也許會覺得都到最後，慧媛不能成為助力就算了，還成。為阻力。下一集是超能力大戰我也不奇怪。要開始召喚風雨雷電之類的。對結局是只求正宇別吃便當就心滿意足了！！！。這世界好亂我忽然覺得正宇乾脆便當領領走人算了....。慧媛：你放心領便當吧，我已經習慣了 (淚揮。不行！不能領，正宇粉絲團會暴動！而且我想要聽博士叫哥。哥啦。天啊只剩兩集～我不要啊啊啊之後沒動力活了哈哈哈。歐巴可以在他腦袋快爆炸倒地時跟慧媛一起叫XD。其實，有時候領便當也不是一件壞事XD。超愛南宮的正宇帥翻天，而且真的跟以前形象差太多！愛死。這種感覺。說實在的正宇這樣活下去也是很累，收拾完殘局跟著一。切一起退場也是種美麗。我的想法跟r大一樣。樓上兩位真豁達XD 我太愛正宇所以不捨他死，不然搞消失。也不錯。希望女研究院跟秘書長兩人最後臉融化然後無法接受就瘋了。之類……賣藥小哥的死好像就這樣默默過去了。便當鋪陳合理我都還能接受 他的病變感覺很難治癒…。神測重啟最後也有腦病變最後領便當的啊(茶)。（我想像了一下臉融化的畫面）（矮油）。比起發不發，便當發的合理，菜色好比較重要這樣XD。談笑間 強弩灰飛煙滅→我想看這個，順便來首風飛沙！。哈哈哈。臉融化XDD。我也捨不得正宇領便當啊><。其實第四個孩子是接檔的那位（笑）看預告覺無違和。然後正宇消失後終於知道現在是黑色太陽啊（喂）。（是說黑色太陽那到底是晝還夜好像也還是搞不清！？）。如果正宇開放式結局也可以，便當不要演給觀眾看。大概就跟女人的香氣結局那樣。嗚 不要正宇領便當 正宇是天才不是嗎？ 我相信他可以。趕快想公式救自己 便當扔出去。正宇消失在白光中，留下口白：「指針指著12點，你覺。得現在白天還是晚上」（end）。字幕：謝謝一直以來喜愛晝與夜的觀眾們。〃現在是〃。其實都是夢一場～ (誤。我好想看他們臉融掉喔！！！。這畫面應該很酷XDDDD。融掉感覺會黏黏的XD。感覺好不舒服唷XD直接變成灰比較好。終於補完兩週劇情了...看完「你是我的未來」也是想到。奪舍+1...我覺得那兩個老人應該就是女研究員跟裕拳准。將的老身體吧(?)但要是這樣演真的很毒鑰XD