有人有發現20世紀少男少女裡面Anthony的經紀人 和付岩洞復仇者的韓秀智是同一個人嗎？ 就是秀謙的那個瘋狂假髮媽媽 剛剛看到真是傻眼了 兩個角色徹底不一樣 連聲音的音調說話語氣都完全不同 太佩服他可以演活韓秀智這個瘋狂的女人 另外大推付岩洞復仇者 徹底好看 只剩兩集要結束，好想看到壞人們都得到懲罰 心疼正慧啊。沒看付岩洞復仇者，還以為秀智是今生是第一次的秀智，。疑問了一下XD。附岩洞我記不住名字XD。哈哈，我補上了，秀謙的媽媽。這一季好像很多這樣XD。MAD DOG的朴順正跟BLACK的007。最近發現signal 長期懸案組的組員和當你沉睡時的警察。前輩是同一個演員。今生是第一次的編劇跟愛情的溫度的編劇也是同一個XD。還有她很漂亮裡面時尚的車總監...不敢相信在付岩洞裡崩。壞的是她QQ 壞人快點得到教訓阿~~只有一巴掌不夠啦~~。有注意到有演她很漂亮 還有愛上變情人怡秀的社長 演。技真不錯。也是The K2的秘書啊哈哈哈。跟豹子夫人美蘭姐XD 都是演技實力派的 演過超多角色。我兩部都有看,很喜歡那位演員帶給我的角色反差感XD。沈睡跟package媽媽一樣XD。只能說他演什麼是什麼！厲害厲害。秀謙媽媽是14年前1%的可能性，姜棟元辦公室的女職員！。她也是THE K2裡宥真夫人的秘書。Go Back和20世紀媽媽也一樣XD。假髮媽媽一直讓我出戲.....。一查才發現假髮狂人和貞慧在《黃金帝國》演姊妹，這個。姊姊也叫貞允@@。https://youtu.be/63H6i3CpefE。真假！！兩邊太不一樣了，我完全認不出來。覺得她把沒氣質的秀謙媽媽演的很好XDDD。這位女演員是申東美，角色多元且演技好。。她是K2夫人的秘書！！那部很精明 這部很ㄎㄧㄤ。付岩洞這幾位演員真的超會演 白候選人是black 的老。短腿刑警。申東美其實演精明幹練或是邪惡很厲害，付岩洞這個小奸。小惡的角色算是小試身手而已。同一部一人飾2角也有,大力女的遊戲組長同時也演黑道小組長。還有一部 她很漂亮，裡面很美，看到付岩洞的穿著害我嚇一。跳XD。付岩洞的夫人也跟不夜城的女強人同一位；而且氣場完。全不同。。在她很漂亮裡真的很漂亮！！。http://i.imgur.com/47Ehu33.jpg。李宥英，在隧道裡是清冷脫俗淡然理性與人保持距離的申教。授，在姦臣色誘天下裡是浪蕩色氣淫媚邪艷的妓女雪中梅。兩個截然不同的角色都詮釋非常棒。上面2位p大提的女星也有演K2宥真的金室長。還有那個四騎士裡面的後母也是她，他真的很會演ㄝ，每次。都讓人覺得是不同人。他有演過他很漂亮 beauty inside都是蠻有好感的角色 有。點甘草調節氣氛。天啊!!!!竟然有演過宥真秘書,根本沒聯想過!!!。金南佶，看金順跟戀人時完全不覺得他帥，但從善德女王開始。就帥到現在。推 她真的很多變!。補推 爸爸我來伺候你裡面她的角色我超愛的XD。W的爸爸跟屍速列車的自私鬼根本認不出來！。對厚，K2厲害秘書，她一換造型就完全忘了。女演員還可以用造型多變，男演員較受限，月牙骨的戲看多。了，上次看black連看到背影就認出他XD。有人一年演20部以上 小角色@@。也是20世紀少年少女，安東尼的經紀人！。沉睡的媽媽是金科長裡的打掃阿姨XD。這些演員的好處是可以細水長流的賺又不用擔心收視。不佳變成箭靶XD。她很好戲啊！我剛開始看的時候覺得她喜感爆棚，以為她是諧。星來演戲(原諒很少追劇)，沒想到並不是而是本職演員。她在這部超級有綜藝感的XDD。沉睡媽媽是寶利延敏靜媽媽啊~強。當你沈睡時李宥凡是信號紅院洞兇手有驚訝到