這部結奏快，給線索也很大方 真的要按個讚，不愧是我心中神劇 信號的編劇 以下猜測如果錯誤，真的太好了 1.內賊: 當然是世子身旁的翊衛司 老婆都被安頓在孕婦農場了， 很明顯即使生下的孩子是男是女， 都是被處死的命運 所以期待翊衛司背叛趙學州大人 也是很合情合理 2.壽望村 在永信的回顧中，村民都有被砍掉鼻子 或耳朵 那是日本倭寇早期對付戰敗的方式 我猜安炫大人母親可能食用生死草後 (猜測是其他人食用，用母親當晃子，母親可能當時已死亡) 安炫大人經由測驗得知殭屍傳染方式 而壽望村的村民早已因戰亂，傷重不已 他與趙學州合謀，將村民變成殭屍 對付倭寇 這也是為何趙學州很有信心 相信安炫不會背叛 因為他們共同保有這個祕密 3.溫度 畢竟生肉已煮熟，有點難把它說圓 但是如果說的是溫差，還能勉強說通 殭屍怕火也怕水 殭屍渴望人血及肉，也許是有了血肉 能平衡身體溫度 也或者屍體煮熟，肉產生變異 啊這點放棄，我真的很難說服我自己 有關溫度的部份，希望有其他神人預測 4.中殿娘娘 看她這麼不滿父親趙學州 相信她也是日後判變的一員 但她沒有兵權 所以猜測她與之後的全智賢推翻父親 ...........以上為第二季不負責任預測 給等一年的劇 。全智賢是什麼角色？未來的世子妃？。不知道，還沒演到，我是猜測。只求醫女不要死！！。真的不要死！！！。醫女死的機率頗大 因為要帶出趙凡八展現男子氣概 至。少這兩人會死一個。*叛*變。看完預測更期待。第二季收尾不讓人期待，因為我不看明星是看劇情的。看完只能用失望兩字形容 雖說不難看但跟第一季相比差。太多。不過我喜歡2>1，幾個轉折點導演說故事說得好，原po四個。預測都有猜到，厲害！