晚來的心得，也是第一次發文。喜歡這個故事。 ///////////////////////////////////////// 說起來，人生一點都不容易。我們真的，覺得開心的事情好少，因為不管怎麼努力，總是 會有無力的時候。而且，不是偶爾，是很常很常。所以說，不管做了什麼，我們只是想活 得比較不累而已。 雖然這個故事圍繞在真兒和俊熙的愛情，但我覺得很多時候，更像是在看，這些父母、孩 子、手足、主管、職員們，如何在自己的位置上，跟這個社會抗爭，拼了命的想要擠浮出 水面，吸一口氣他們就是想要，一口新鮮的空氣而已。 //真兒的愛情// 以前也不是沒有談過戀愛，也不是沒有過情人，但原來，這才是愛情原來， 頭暈目眩是這種感覺，原來，我還有這麼多可以給予，原來，我這樣的人也可以擁有愛 情。也許對真兒來說，那種震撼，讓人即使與全世界為敵，也無法放手。 她是女主角，但並不特別，就是一個平凡的大齡女子。一直有與人共組家庭的想法，但曾 經有過的關係最後都不了了之。說她個性軟弱，也是吧，被前男友，被主管欺負也不太吭 聲，是不是一個沒有聲音的女人呀？說不定連她自己也不理解自己，到底為了什麼要這麼 委屈？ 不懂得自己，不懂得喜歡自己，不懂得自己哪裡好，所以只好扮演好自己的角色，然後被 人予取予求。嗯，就是一個一般的大齡女子，走去外面都會撞到兩三個。她們的疲憊來自 於，都已經努力配合了，還是無法取悅所有人。最糟的是，自己討厭這樣，下次同樣情況 ，她們可能還是會做同樣的選擇。 沒有後悔過，即使很困難，真兒說俊熙是她最好的決定。透過他，她看到更好的自己 ，她更明白什麼對她是好的。雖然，很諷刺地，她的成長也讓她做出分手的決定。 關於相戀遭到反對牽手面對倦怠分手多年後復合這 樣的套路，我一直在想來到現實會變成怎樣？劇尾，兩人在離島重新在一起。我的想像是 他們可能分隔兩地（美國濟州島）一陣子後，還是到國外去生活了。就算真兒與媽媽已 和解，但媽媽與整個社會價值並沒有，如此說來，脫離還是比較好的結局，對他們，也比 較不累吧？ //慶善與真兒父母的反對// 真兒媽對慶善說，妳跟我很合得來/ 我們兩個很像/ 妳一定懂我在說什麼。為什麼這 個事情這麼荒唐？因為她真的說不出口呀她要怎麼跟親戚、鄰居、朋友說她的女兒跟一 個這麼年輕的小伙子交往，就算是不相干的人也會說的閒話，那些跟他們有關係的人，她 要怎麼解釋？長輩質問她沒有盡到母親的責任，她該怎麼辦？ 真兒媽不喜歡俊熙嗎？如果是，她就不會說，難道用心養的就不是兒子嗎？當然也是 自己的孩子。孩子要選擇一條辛苦，而且還是會把全家都拖下水的一條路，不管怎樣作媽 媽的都要擋在前面。所以，什麼她都講得出來，甚至，面對自己的老公、兒子的反對，她 說比這更過分的我也講得出來。 如果硬要說誰過份，難道不是這個社會的價值觀嗎？你當然可以奮力抵抗，但就是會受傷 ，而且還不一定會有用想到這裡，你可能也會像真兒一樣找個讓家裡滿意的男友，或 是像姜代理替主管收拾爛攤子以避免樹敵。只是，真的做到了，然後呢？你會不會也像真 兒在車流中下車，毅然決然地去走另一條路？或像姜代理看到升職公告卻一點也開心不起 來？ //無關本劇// 在家庭中尋求認同的劇很多，我挺喜歡《透明家庭/HBO》。它講一個退休的鰥夫決定變性 的故事，孩子們聽到都嚇傻了，有人支持，有人反對，有人沒意見。這個爸爸找了許多機 會想讓孩子們瞭解他的決定，但老實說他時不時就心碎滿地，他在劇中常常在問，為什麼 我愛的人不能/不願意愛真實的我？ 。非常喜歡真兒他就是一個善良努力生活的普通女子，但看著。他長出力量去對抗整個社會價值觀的壓迫，家庭的捆綁，她。的姿態依舊是柔軟。。人生真的很難每一步都很掙扎，很多時候還是會不停的選錯。做錯...但是最後真兒選擇真誠的面對自己的心意生活，俊。熙重拾勇敢的去珍惜彼此，讓這疲憊的人生感到溫暖安慰。也很愛這部，不知道為何聽到配樂都還是會有一點哀傷，雖。然結局是好的！XD。好棒的心得！推一個！。前幾天看完這部，心情一直滿惆悵的。似乎愛得越深，被。這個社會傷害得越重。最後他們重逢了，帶著相愛的心重。逢了，但是有多少人從此再也不見，只能帶著受傷的心存。活呢？。推個。如果就這樣去了美國 那分開三年有什麼意義？應該一起在濟。州島定居,濟州島號稱韓國矽谷,兩人都可以有事業...哈,拍。個續集吧！