在韓網看到了一些關於第8集的討論，無論其他支線，至少目前編劇在主線台詞上真的是 毫無浪費、環環相扣又有趣到不行，就大致搬了一下~ <E08 慶功宴 薇朱的觀影心得> https://i.imgur.com/QwYnA97.jpg “所以相較敲響金鐘的主角，我更著重於那個在酒吧裡，找尋著偶然的幸運、或者說是一 杯酒的幸運的客人1 這個人是什麼心情呢？點了什麼酒呢？是什麼理由讓他落寞的坐在那角落的位子呢？ 大概是從這個角度切入。” 我們活著的世界，是只會記住敲響金鐘的主角、也就是第一名的糟糕的世界。奇議員就是 夢想著能敲響金鐘的代表性人物，他不關心也一次都沒有問過兒子真正的夢想是什麼，只 是把對自己有用的戰利品擅自套上並強求他實現。 而善謙早早就放棄了自己的自我、慾望、名字，並學會了作為某人的兒子、某人的弟弟而 過的生活方式，因為習以為常，最終遺忘了與自己對話的方法。第8集裡，薇朱參與拍攝 的電影名稱，或許是對奇善謙過往人生的一句短評 He was an old fake of him. 他是他長久以來的假象。 https://i.imgur.com/euf3Olq.jpg 而從上面薇朱的台詞可以知道，她不一樣，切入電影的方式說明了她抱持著什麼樣的價值 而活、又是如何維繫與人之間的關係。 薇朱對於敲響金鐘的主角沒有太大的關心，她在意的是那個誰都不好奇的、細微的、疏離 的、甚至連名字都沒有，在電影中只作為客人1登場的角色。 https://i.imgur.com/P7RdFJ5.jpg 戀人與熊玩偶、媽媽與吹泡泡的小孩、秋天的楓葉在第2集中，對於擦身而過的瑣碎事 物們、一個個與之產生共鳴並感到幸福的薇朱。 “ 其實我習慣了所以無所謂，不用我的名字，而是在前面加上其他人的頭銜叫我。 ” “ 我也想得第一名，只是想的比較低調而已。 ” 這樣的奇善謙，會落入薇朱的雷達網中，似乎是理所當然的事情。因為看似外表華麗的他 ，卻以如客人1般的方式自處，對自己的人生沒有關心也沒有感情，而薇朱正是那個會 在意、好奇客人1的人。 / <善謙之於客人1> https://i.imgur.com/d4A95XC.jpg “ 妳會喝酒嗎？要去喝酒嗎？ ” 反常的提議去做點別的事，甚至說要一起喝酒的善謙。起初以為這是編劇為了推進兩人感 情線而創造的橋段，但是這兩個一點也不像平時善謙的問句，如果代入第8集薇朱在慶功 宴的台詞，稍微可以讀出不同的意義。 “ 落寞的坐在酒吧一隅，尋找著偶然的幸運、一杯酒的幸運的客人1 ” 或許是在說，整個人生中充滿著落寞的善謙，為了尋找能夠拯救自己的某個人，期待著偶 然的幸運而做出的試探，迫切的希望能得到這麼一杯酒的時間。 兩個人極與極的性格、興趣、背景，要單純仰賴緣分是件不容易的事。但是渴求著偶然 的幸運的善謙，無意識的把一切當作理所當然，他以偶然的名義創造了與薇朱4次相遇 的命運，事實上是他自己積極的選擇去記住薇朱(第一次偶然)、並解救她(第二、三次偶 然)。 沒有任何名份、脈絡、理由找到家附近的人，用各種藉口一再創造與薇朱共酒的時刻(布 帳馬車、宇植奶奶朋友的店、足球教練家、三人慶功宴)，薇朱有眼力的看出了這個，在 落寞人生中求救的客人1的迫切感，並為善謙的心給出了註解“ 那你幫助我也不是 偶然呢。 ” 認識了客人1的薇朱，從而對他產生好奇，並為了了解他，開始了對他的採訪、觀察、 分析與翻譯。 <對應到薇朱慶功宴的台詞> 這個人是什麼心情呢？ https://i.imgur.com/vdvIRAZ.jpg 點了什麼酒呢？ https://i.imgur.com/82hGp0M.jpg 是什麼理由讓他落寞的坐在那角落的位子呢？ https://i.imgur.com/akiYtur.jpg https://i.imgur.com/cske8my.jpg 發出求救信號的善謙獲得的是，每一次要倒下的時刻，因著薇朱所給予的安慰、治癒與解 答，而能重新站起來，最終他得以了解到自己人生中最大的矛盾 我所愛的之中，唯獨 沒有我自己。 https://i.imgur.com/EEGYLky.jpg / <薇朱之於客人1> 大概薇朱自己曾經也是那個在酒吧裡落寞坐著的客人1，但是她透過電影、透過在語言 間搭起橋樑的譯者，找回了吳薇朱這個主詞，並重新獲得活下去的力量。所以她也想這 麼做，透過翻譯電影、透過溝通與對話，給予倒下的人們安慰，幫助他們站起來。 所以薇朱今天也是認真的翻譯著身為客人1的善謙，所以在第2集中，她沒辦法丟下喝醉 的善謙，而是回過頭來向他伸出手。 “ 那麼我們現在試著學習怎麼站起來吧。 ” https://i.imgur.com/qPTWG7m.jpg / 一個腦洞挺大的理科生分析 在韓文裡，薇朱字同 迷走 ，而善謙看起來像 神經 二字 ，所以兩人的名字合起來就像是“迷走神經”。迷走神經又稱為“流浪者神經”，作為大 腦 翻譯的薇朱 與心臟 跑步的善謙 溝通的橋樑，對心跳調控具有關鍵角色。。哇 好有道理。推 看到現在第一次了解看劇治癒的感覺。推好文！這劇本的對話與劇情鋪陳細膩很多小細節，值得。反覆重看！。這部真的好看。這部真的很療癒。這部剛開始不好入口 越後面越有意思。我是看版上推薦又撿起來看真的很好看！。寫的好棒。EP8開始時薇朱對善謙說了重話，在幫助別人之前，先救救。你自己吧！為何每次總是被薇朱看到他氣餒的樣子？。推 整理得好美~。迷走神經的腦洞有點厲害～！推推。這篇分析也好棒。新的一集怎麼還要再撐過一天才會來QQ。推 好棒的分析。值得推薦的好片！。喜歡~~尤其喜歡你說:"是善謙積極地選擇偶然，去創造。必然。"。今天是週三囉！善謙的回答，快點讓薇朱知道啊～。週三！！！！期待到不行>w<。看到這寫的，確實這一切其實都環環相扣回這齣劇的簡介與。初衷，兩個不同語言的人如何相互了解，這個故事概念，覺。得好棒！。推~~~。推這部也推這篇分析。一開始看覺得善謙比薇朱來說太消極，但是重看後會發現。善謙根本都身體力行積極去接近薇朱，所以薇朱吵架那段。也說你都毫不在意入侵我的生活。善謙看似淡然的個性讓薇朱認為她毫不在意，說不定是因。為第9集預告前輩有說對善謙有好感的人差不多一個月會。因為無趣而離開，他總是被拋棄(放棄)，如果直白的告訴。薇朱我依賴妳而被拋棄的話對他來說會無法承受。原來前輩的意思是這樣啊！薇朱當時的表情也以為善謙玩。曖昧但答案是NO。善謙很無趣嗎？我看他滿愛頂嘴的啊XD。拳擊女選手有說善謙很無趣XD。善謙是句點王啊XD。還是看對象？有些人我看他他每句都會回嘴XD。他會回嘴但他的回嘴都很句點，如果只是對他感興趣的。話久了應該真的會覺得很無聊XD。哈哈哈！原來。他是個從小訓練自己不情感依賴的人，所以別人如果依。賴他或者希望他依賴會遭遇挫折。他會逃跑嗎？。https://www.instagram.com/p/CJ-XDahHIqr/。他們真的很搭。https://www.instagram.com/p/CJ-hJ2cH7yh/。丹雅會這樣對著映禾笑？好意外不是在夢中嗎XD。會把別人逼跑吧.XD。好怕映禾忽然翻臉拿雨傘往丹雅身上刺(錯棚)。哈哈哈哈。但我看他也很沉浸在那個氣氛？XD。誰曉得他下一秒會幹嘛(喂)XD。新照片好有CP感啊！眼神很有愛