劇 名 《Lovely Horribly》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/lovelyhorribly 頻 道 KBS2 首 播 2018年8月13日（一） 時 段 月火劇，每週一、二 韓國時間 22：00 播出 （台灣時間 21：00 ） 愛奇藝自8月14日(二)起，每週二、三早上10點獨家播出 集 數 32集（一次播放兩集，每集約35分鐘） 導 演 姜敏慶 編 劇 朴敏珠 主要演員 朴施厚《我的黃金光輝人生》、《清潭洞愛麗絲》 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 李起光《Circle：相連的兩個世界》、《Mrs. Cop》 咸恩靜《多樣的兒媳》、《無盡的愛》 崔汝珍《通往機場的路》、《急診男女》 劇情簡介 描述了分享著一個命運的頂級明星和電視劇作家相遇後發生奇異事件 的恐怖浪漫喜劇。 角色介紹 （Cr. 百度宋智孝吧） 柳弼立 朴施厚 飾 34歲，事事順心的宇宙大明星 角色海報 https://i.imgur.com/qY53YMj.jpg “一直以來都以別人的命運活著，現在那份運氣結束了” 宇宙所有的氣韻集於一身的幸運男子 只要他來到拍攝現場就連颱風都消失了。從天氣運到財運、中獎運、 角色運、作品運，事事順心的大韓民國演藝界天生的大明星。 但是他的母親是巫婆，父親酒後暴力，在這樣的環境下他經歷了艱苦的童年， 不去爭不去搶的話最終會被人搶走，他很早就深諳這一社會道理，在作為偶像 組合“Jump Five”出道之後事業蒸蒸日上。 挺過了不幸的過去，獲得了最優秀男演員，事業迎來巔峰的弼立。 完美無缺的他的命運在他34歲生日那天出現了陰影，在聽到一個算命先生的 可怕預言之後，他遇到了一位作家，將隱藏很深的八年前的事件一絲不差地 寫了出來 吳乙橓妳到底是什麼身份？ 吳乙橓 宋智孝 飾 34歲，無論做什麼都不行的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/p40q5IK.jpg “就忍到34歲吧，到那時，妳的厄運將會結束。不要去救陷入危險的人， 先考慮妳自己的運氣吧 ” 她含著金湯匙出生，度過了美好的童年時光， 但在十歲那年，父親的事業破產，她淒涼的生活開始了。 順利的事情一件都沒有。早上剛出門就踩狗屎，在路上走著也會被飛來的 棒球打中，連在餐廳吃飯時也會被淋一頭水，然而她並沒有因不幸而氣餒 ，與陰鬱的外表不同，她總是開朗活潑的。 八年前，她在電視劇劇本招募中獲選並得到了作家出道的機會，然而在她 送劇本的那天，遭遇意外而錯失機會，在那之後，甚至因為暴行事件被關 進拘留所，每次劇本招募都落選，厄運總是與她形影不離。 她的34生日那天，偶然遇見了頂級明星弼立，吳乙橓的人生發生了大逆轉。 發生了太多根本無法想像無法理解的事情 柳弼立你到底是什麼身份？ 李成鐘 李起光 飾 30歲，能看到鬼神的電視劇PD 角色海報 https://i.imgur.com/jTjxHKB.jpg “不是跟我睡了嘛24年前我不是求婚了嗎雖然已經是24年前了” 彬彬有禮又不卑鄙，聰明伶俐又不固執己見，正義凜然而不魯莽衝動。 每個女人都想要擁有的男朋友，深知女人心的同時又關懷備至，只要是 和他一起工作的女作家沒有一個不被他吸引的魅力男。 但令人震驚的是他的初戀居然是乙橓。 24年前主人家的漂亮姐姐，吳乙橓因為父母忙於生計，每天晚上一個人 待在家裡的成鐘，抓緊他的手哼唱搖籃曲的姐姐，正是6歲的成鐘第一次 求婚的對象 作為電視劇《鬼神的愛情》的作家和導演再次相遇，他本想結束這漫長 的單戀但是看到命中注定一般總是和弼立糾纏在一起的乙橓，內心十 分焦灼。只要劉弼立可以讓吳乙橓幸福，他就會乾淨俐落地放手。 但是當他感受到圍繞著乙橓的憂鬱不幸的氣韻，卻無法坐視不管了 “我，我啊能看到死去的人。” 申允兒 咸恩靜 飾 30歲，大韓民國演藝圈不可替代的TOP女演員 角色海報 https://i.imgur.com/8o4R64K.jpg 在從事偶像練習生生活的過程中，八年前借助弼立的幫助轉型為演員。 在史劇中憑藉著端莊的形象聚集了人氣，一舉成為中華圈的明星，從未有過 性感畫報而成為國寶級女神，因為是乾淨的形象，不只男人們甚至連女人都 喜愛她。 從出道初期開始，她沒有出演綜藝節目，而是在國際兒童基金會和社會事業 領域開展了對外活動，並對外宣傳。帶著神秘主義的形象，從未捲入過骯髒 的醜聞，在大韓民國獨一無二的女演員。 如果說緋聞的話，只是說和弼立戀人關係而已。 在戀人弼立身邊出現的叫做吳乙橓的女人，就連嫉妒心都不會有的陰鬱的外 表，再加上是個寫恐怖劇本的陰沉作家，反而令人很是在意。 “或許她不會是知道八年前的那個事故吧？” 奇恩英 崔汝珍 飾 34歲，無論做什麼都會爆發收視率製造機的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/7XzVLON.jpg “只要妳能再寫一遍就行了，我只要這個作品成功了就幫助妳。如果在這裡 被揭發的話，我會死掉的，乙橓阿。” 從作家教育院開始就是和乙橓十年的知己。 八年前，乙橓在準備迷你系列劇的時候，她曾寄宿在乙橓家裡並寫了些文字。 但是在乙橓發生火災事故的時候，恩英以乙橓的劇本，欣然簽訂了執筆合同。 從此之後恩英與乙橓斷絕了聯繫。 第一部作品成功後，她連續三次獲得成功，成為了上億韓元的作家。 但是，劉弼立主演的《真心的斧頭》捲入抄襲風波，開始陷入低谷，為了東山 再起，再次向乙橓的劇本《鬼神的愛情》伸出了手 因為那個劇本而捲入了巨大的事件之中。 企劃目的 （Cr. 百度宋智孝吧） 噗通 噗通 愛情第一次找上門的時候我們會有心臟炸裂的感覺 轟隆 轟隆 面臨恐懼的時候也是一樣 未知世界所帶來的脈動就是愛情和恐怖的相似點 “你的命運在我筆尖，你的未來由我來寫” 書寫神奇劇本的電視劇作家，吳乙順 只要是她寫的劇本，那件事就真的神奇般的發生了 而那個劇本的主人公就是top star劉弼立 只要看到她，弼立的心就砰砰亂跳 因為喜歡？ 不是。因為害怕 “太害怕了，但是在妳身邊才感覺最安全，所以我一定要把妳放在我身邊” 令人拍案叫絕的電視劇作家和膽小鬼頂級明星 陷入偶然和命運，恐怖和愛情之間的兩位男女之間的驚險愛情故事開始了 “雖然開始是恐怖的，但是最後的結局是可愛的” 預 告 6min精彩剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI 6min精彩剪輯 中字 https://www.youtube.com/watch?v=RvkzSiSlpAI 17s 預告 https://www.youtube.com/watch?v=LZPbzSDquJc 30s 預告1 https://www.youtube.com/watch?v=M9yRllMnIpY 30s 預告2 https://www.youtube.com/watch?v=yPONPz1dE 30s 預告2 中字 https://www.youtube.com/watch?v=aLxDcWD2HhI 海 報 https://i.imgur.com/Q9zkNwY.jpg https://i.imgur.com/UGyoKsO.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/qYK4DGO.jpg （朴施厚） https://i.imgur.com/TQw3IMi.jpg （宋智孝） https://i.imgur.com/mSH8Fpg.jpg （李起光） https://i.imgur.com/myr66Ts.jpg （咸恩靜） https://i.imgur.com/wWI8YE0.jpg （崔汝珍） https://i.imgur.com/GDqH2pX.jpg （男女主1） https://i.imgur.com/MZohkhI.jpg （男女主2） https://i.imgur.com/8VHrpMF.jpg （男女主3） 發布會前直播 https://www.vlive.tv/video/83304 直播網址 愛豆APP https://goo.gl/6Jm5R9 AQ http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 （點More detailPlay contents） YBCXZ http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ybcxz.com （直播1KBS 2TV） 收視率 AGB TNmS AGB TNmS 集數 集數 全 國首 爾 全國 全 國首 爾 全國 EP 1 4.8% 5.0% EP17 5.5% EP 2 5.0% 5.2% EP18 EP 3 3.9% 4.1% 4.3% EP19 EP 4 4.5% 4.7% 4.9% EP20 EP 5 4.9% 4.9% 5.2% EP21 EP 6 5.3% 5.4% 5.1% EP22 EP 7 3.7% 4.0% 4.1% EP23 EP 8 4.6% 4.8% 5.0% EP24 EP 9 EP25 EP10 6.2% 6.3% EP26 EP11 EP27 EP12 EP28 EP13 EP29 EP14 EP30 EP15 EP31 EP16 EP32 。先推~。偷偷推一下花絮  https://youtu.be/HCvGTZdgrRQ。.....又要在倒立一次嗎？。花絮還有這個  https://youtu.be/NqG64Nn2ZvM。弼立媽也多說些話再走吧...。兩人的蘋果樹快枯死了。哈哈哈。經紀人好好笑。噗，這配樂 XDDD。乙橓一臉嫌惡表情 XDD。哈哈哈，發現弼立是那個塑膠袋男。不想被發現是塑膠袋男，演得好做作 XD。哈哈，嫌惡的兩個人。乙橓真的很厭惡弼立XDDD。記者又不是在拍他們兩，自己躲得很開心。哈哈哈，乙橓實在好好笑，秒睡。成鐘晚到了，機會是留給最早出現的人啊..。開始懷疑自己朋友了。哈哈哈。哈哈哈，都是鬼太常換歌單惹的禍啦。結果又回到弼立手邊了。所以項鍊是被這樣劫走的喔，嘖。哈哈哈，結果導演是看上kiss照。導演的眼光真奇特，然後劇名 XDD。弼立沒辦法回家，開始拜訪朋友了。這運氣也變得太快了吧，連泡麵都有差。乙橓跟李pd兩人的歌，好可愛哦。哈哈哈。人壓床...。乙橓不會理解要她放棄劇本的原因吧。好難過，兩人吵架了。好想大喊快把項鍊還乙橓啦。天阿......。好險不是血，預告嚇到了。天啊，好難過。也太慘了吧，乙橓明明是那個運氣要變好的人耶。與其關心，還不如把項鍊還她。算他有良心，還真的還了。看到現在，覺得弼立鬼媽，還是很偏弼立，他有危險，就。會立刻告訴乙橓。怎麼覺得乙橓會救立弼而受傷。遺忘了一個成員...。犯人終於揭曉了。知道秘密的人，通常都活不久...。應該沒事吧?? 總不會開始要演人鬼戀 XD。沒預告....。允兒很聰明耶，竟然猜的到犯人是誰。天啊~ 沒預告，不會這麼快就沒存檔了吧? 今天有段是5天。前才拍的。感覺有可能真的沒存檔...。我猜乙橓會把項鍊給弼立。弼立真的受傷了，乙橓這樣寫的下去嗎？。弼立派人去保護乙橓nice。看到第六集好不捨啊QQ。看完中字，捨不得李pd哭。不過我有疑問，鬼知道弼立會。受傷，為什麼還不准乙橓刪除劇情，要她繼續寫下去呢？。乙橓從醫院走出來，雨過天晴，開始走運，可以順便把分。岔的頭毛整理一下嗎？好想幫她護髮哦。推推 這部很好看 怎麼熱度不高呢~~。大概是題材吧? 連續兩周周六下午重播後，都會上熱搜。話題榜、CPI那些調查成績也不差，偏偏首播收視就是起。不來，我也不知道問題在哪了 XDDD。可能受傷算是不幸中的大幸? 畢竟以前瞎子算命說過那是。已死之人的八字，乙橓已經變成擋煞功能!弼立媽是想救。她那本來注定該死的兒子，但反過來想，乙橓越是救他。身心受的傷就越重，所以弼立媽真的有為乙橓想過嗎??。弼立媽對乙木舜應該很好，感覺會有彌補心態? 自己兒子。命好了，少了母親也能很順利，所以自己待在乙木舜身邊。除了確保命不會被換回來，也照顧一下可憐的乙木舜…?。下集預告  https://youtu.be/1mTcyTeAtGk。嗚，看預告，李pd的守候只會被誤解...。我覺得弼立媽對乙橓沒有那麼差，在乙橓最不順的時候，她。是陪伴著她。她兩邊都想救，所以才會死了很久，都還沒。有離開。只是鬼也太神了吧，竟然可以如此神準預料未來發。生的事。。乙木舜家道中落不就因為命運交換？弼立媽這樣算…。現在覺得弼立媽在乙舜旁邊只是堅督，做鬼了也ㄧ直讓乙。舜去救她兒子。。弼立媽是守在乙舜身邊不讓乙舜有好運。乙順為了救弼立受了無數的傷，更別說本來的命被搶走，。無論弼立媽留在乙橓身邊目的為何，縱使美其名保護我都。無法認同，對乙橓最好的彌補就是把項鍊還她，離她遠遠。自己想辦法保護自己的兒子，不要去害這還好歹喊過自己。一聲媽的別人女兒受傷。弼立媽最終還是要守護自己的孩子，與乙橓的部分還不是。很清楚，不過看戲裡看乙橓持續精神不佳的狀態看得也好。痛苦，是一般人應該會崩潰啊。守護自己的孩子是一回事，傷害別人的孩子又是另一回事了。既然命也借那麼久了，也許如導演說的其實一切都是自己的。的選擇(我總覺得是編劇借導演口講述自己的想法XD)看乙。順挫折那麼久也夠痛苦的了，該放她正常了吧..雖然弼立媽。洗白的可能性頗大，但怎麼想乙順那麼多年來的辛苦根本不。能說輕易平等交換及彌補的可能啊..。我是有點為乙順不值啦，但確實一切也是她自己的選擇。還是不甘未來可能的洗白(咦?) 最煩一直叫人家搶回來的瞎。老頭，都給你搶就飽啦!!!。搶回來，應該是指搶乙橓，不是項鍊。。奇編劇真猛 逃了11集 還在逃。感覺男主角他媽很自私。之前看韓劇看到男女主第一次kiss都會有粉紅泡泡，這次真。的沒有...但很喜歡宋智孝，會為了她繼續追下去！。老頭講的搶是搶運、搶命，遇上兩方的時候都一直要他們。搶對方有的自己缺的一半。我當然知道不是項鍊，只是覺。得總是要人家搶別人的運和命的他很煩。