先來一張劇組釋出的劇照 https://imgur.com/2lqY5l1.jpg 看完初次見面我愛你了，暫時還不想出坑，覺得每天看一點都幸福滿滿，這真的是一齣療 癒、溫暖、逗趣、還有甜蜜的好戲啊而且從頭到尾步調都沒有亂掉，雖然秘書組抗爭的 橋段我一度想要快轉，但也不是因為這條支線鋪陳太多，我覺得算恰如其分，會想快轉這 部分，應該只是我太想看到四個主角相處的情形了吧。 第一集打開時還覺得兩個都不算盛世美顏，小秘書造型有蔡閨的既視感，尤其那個頭髮染 成紅色但是話又說回來，連這樣的造型看久了也開始覺得好可愛好可愛啊那只能說是 小秘書這個角色和秦基周的演技太成功了，這整齣劇就是滿滿的可愛感啊 我們都本部長也一樣。名字取得好，從頭到尾都看到他在嘟嘴，一開始覺得挖咧哪個老闆 這樣對祕書嘟嘴的，是想被控訴性騷擾告到死嗎？又想說好好好這只是韓劇我不要太認真 了，可是全劇看完才發現，就是老闆和秘書從一開始就不單純的這些相處橋段，讓觀眾不 知不覺對他們的戀愛發展越陷越深啊 第一集就開始嘟嘴的都本，這個要演的不令人討厭可不是有顏值和腿長就能辦到的。 https://imgur.com/SWqwXvc.jpg 根本是從一開始就在放閃，乍看之下是典型的高富帥所以任性、讓小秘書忙得團團轉的本 部長，其實跟祕書相處時滿滿的撒嬌感，就連一開始西裝顏色出錯，要佳希趕快帶一套新 的過來時，那口吻也根本是在逗她。 雖然因為秘書一年一聘的習慣而準備要跟她解約，但是本部長其實不是沒有猶豫，在大廈 頂樓跟大周說話時，看到一樓人群裡被困住的小秘書，都本說我好像就算瞎了，也能認 得出她來，就算聾了，也能聽見她的聲音。 這根本就是眾裡尋她千百度、那人卻在燈火闌珊處的戀愛啊 我覺得一開始都本是對自己的心意不知不覺，又因為過去秘書的背叛，讓他決定不能再信 任身邊的秘書，所以即使對佳希有信任也有自己沒有察覺的好感，還是決定在更離不開佳 希之前跟她解約，主動切斷兩人的關係。 解約前還因為誤會佳希的心願是參加社內運動會，打破自己不參加這類活動的習慣，甚至 還跟佳希一起參加長官下屬背背樂，是說看這兩人玩背背樂開心的樣子哪個祕書會這麼 高興讓老闆背在背上啊別的不說如果老闆是那個舅舅尬的我不應該想像秘書組其他腳 色被舅舅背在身上的樣子。 補一張佳希在運動會上看見都本出現時的樣子，還有最後一集，兩人已經相愛也開始交往 （連船都開過了），在頂樓佳希看見都本來了的樣子，那種看見男朋友來還沒說話就笑得 像一朵花的表情，兩張不同時期卻根本是一模一樣啊 運動會上佳希看見都本的表情 https://imgur.com/2r3gNWK.jpg 最後一集佳希看見心愛的黃金獵犬(誤，是男友都本)跑來的表情 https://imgur.com/fTZWYCp.jpg 我覺得這兩人的戀愛真的是從第一集，或者說沒有演出來的最一開始成為秘書時，就已經 悄悄開始了 (不然誰看到老闆會那麼開心啊，而且還要玩背背樂我的天，讓我進到這種公司我一定立刻 辭職 除非老闆都像都本或大周。) 假比賽真約會的兩人(看佳希那開心的樣子~) https://imgur.com/IOW5y3E.jpg 這齣劇除了男一女一可愛，男二女二也可愛的沒話講，而且玉順是我目前在韓劇裡還沒看 過的那種肉食女，財閥、美貌、事業手腕、誇張的語調和動作，如果演的不好很有可能變 成丑角。 但是金栽經實在厲害，一邊演出誇張的喜劇感，一邊保留這個人真實而不做作的性格，她 不是用誇張的態度來掩飾自己身為財閥之女，談個真心的戀愛都很難的那種悲劇感，而是 活得非常痛快，每一次要被媽媽打的時候她的台詞都簡直讓人笑死，母女的互動真的超適 合心情不好時拿來看。 我很喜歡玉順在小秘書要求她我們不要再騙下去了的時候，突然認真下來地說只有 妳的愛情是愛情嗎？的樣子。 一開始玉順這個角色讓我以為就是一個典型目中無人的富家女，沒想到她的人情味展現在 很多地方，但又不是那種因為跟人交心了、像是因為喜歡大周才展現出來的人情味，好難 形容，但總之就是有一種玉順其實把事情都看在眼裡，她很清楚自己是甚麼樣的女人、生 在什麼樣的家庭，幾次挫敗後讓她體會到男人是不會認真跟她這種財團女兒交往的，每個 都是利用她的條件和資源後就走，於是她也決定遊戲人間，談談還算有娛樂性的戀愛，但 是這樣的想法又因為認識了我不玩遊戲的的大周，而開始有了動搖。 她也嚮往大周那樣從一而終的愛情觀，但也不知道他能不能夠相信，更何況初見面時大周 和都本似乎還深陷公司的黨爭，所以她丟出誘餌，自己的財力、條件，一次又一次讓她發 現大周似乎真的是個正直的男人，想跟他認真在一起的心就越來越堅定。 玉順這個腳色真的是非常難一言以蔽之，但真的很佩服金栽經的演技，因為那樣的台詞和 神態，演得不好真的會變成來搞笑的，但是她雖然動作和台詞都很誇張財閥被搶了又搶 、搶了又搶剩下的還是錢啊卻讓人看見一個活生生、非常具有真實感的人，非常非 常可愛的肉食女，她跟大周幾次針對成人的約會的對話，真的都讓人爆笑。 大周先生能不能成為我想要的那種男人呢？ 善良的男人？誠實的男人？ (nonono~~搖手指)放蕩的男人。 好多類似這種台詞讓人笑噴。到後來在她想買車給大周時，大周會跟她說可是我這個令 妳滿意的健壯的大腿，是騎腳踏車鍛鍊出來的，沒有也沒關係嗎？ 也超好笑，基本上她跟大周兩個人的對話都很經典，而且劇情發展越後段越經典，那個要 說是調情又好像太露骨，說搞笑又太認真了，總之玉順不愧是財閥的女兒，對人生的態度 也非常務實，知道善良和誠實的男人自己並不需要，她要的是船開得好的男人啊 而且大周每一次臉不紅氣不喘，是用非常清爽的微笑在跟玉順講這些應該算閨房密語的話 題時，也有一種很迷人的反差。 總之這一對的戀愛也讓人看了很開心，不會因為是男二女二感覺像是硬湊的戀愛線，而是 對整個劇情和男女主的發展都非常關鍵，但本身獨立出來也非常完整的戀愛故事。 兩對情侶除了可愛還是可愛，劇情看了再看也不膩，都本部長沒事就嘟嘴嘟嘴，小秘書因 為對都本撒謊而時常哭的時候，也不會因為每集都哭而讓人看了煩，反而每次都看著有點 心疼。 而且每次她在煩惱的時候天上的媽媽就會出現，在她身邊抱著安慰她，這個雖然我覺得有 點陰陽眼的設定但也是很可愛，不會覺得太不真實，反而是覺得那就是佳希在心裡對天上 的媽媽對話的樣子。 平時非常積極正向的面對生活，就算窮，照顧著眼盲的哥哥和妹妹也從不灰心喪志的佳希 ，遇到挫折和感情上的煩惱時，還是會想媽媽啊。 我真的覺的她們母女的橋段把想媽媽演得非常好，雖然是用不真實的，好像媽媽根本 沒過世一樣的母女對話來呈現，但每次有這個橋段都讓我覺得溫暖又心疼，因為知到媽媽 其實不在了，這個陪伴著堅強懂事的長女、說著開導和鼓勵的話語的媽媽其實是佳希的想 像，就會覺得溫馨的畫面其實讓人想要掉淚。 因為自己做的錯事而不知道如何挽回，傷害了心愛的人還欺騙了他覺得悔恨想哭不知道 怎麼辦的時候，就會想媽媽了啊 說道這覺得都本跟他媽媽的互動也很有趣。一開始會以為像這種小老婆生的孩子被大老婆 養育，那就是很老套的，母子互不信任互相攻防的戲碼吧。沒想到都本從頭到尾都很清楚 知道自己的身分，也體諒媽媽沒辦法像一般媽媽那樣愛他的心情，無論媽媽的態度再怎麼 冷漠好像他只是扮家家酒的工具魁儡，他還是很真誠的會抱著媽媽說謝謝妳、妳知道我 愛妳吧媽媽。也會撒嬌說事情順利的話想喝媽媽煮給我的蔘雞湯 雖然不是親生而且是老公在外面帶回來的私生子，可是這麼貼心懂事又這麼會撒嬌，雖然 戲份不多而且會說些冷冷的話，但是每一次的互動到最後，可以看出媽媽的心逐漸被都本 軟化，不再是那樣完全不把他當自己人的樣子。 這齣戲真的可愛而且充滿人情味的地方多到說不完，除了舅舅一心一意要當個壞人以外， 就連神秘兮兮的秘書組其實也不是存心使壞才做了那些害本部長變成臉盲症的壞事。財閥 並不都像本部長還有玉順那樣有人情味也是真的。 還有一些不得不提的地方，比方說一開始覺得都本像黃金獵犬的時候，就越看他越像黃金 獵犬，後來吃醋的時候還在戲院啃椅子讓我笑瘋。 中間好像還有一段他在佳希家外面等佳希，一半是因為擔心佳希家遭小偷後她又一個人看 家危險，另一半是因為自己的戀愛剛分手而不想一個人，被佳希開玩笑說像狗一樣的時候 都本生氣竟然還撒嬌說對啦對啦我就是狗啦汪嗚~~竟然就真的在樓梯上學狗叫，這 是哪門子老闆跟祕書的對話啊 反正這齣戲就是好看又可愛到不行，最後我想用媽媽出場時說的話作結，因為這些話讓我 好感動。佳希一家人能夠這麼有愛，在貧窮、眼盲等等不利條件下還是讓人覺得樂觀開朗 ，就是因為媽媽以前是用滿滿的愛養育他們長大的吧。 這兩段話一段是回憶，哥哥說起自己小時候，因為眼盲而被鄰居小孩嘲笑是殘廢時，回家 哭著問媽媽說媽媽，我是殘廢嗎？ 媽媽心疼他但是沒有大力責怪那些小孩，反而說其實啊，我們每一個人都是有殘缺的， 只是有些人不知道自己的殘缺而已。 還有都本因為臉盲症而還是會有些懷疑自己，覺得自己連心愛女人的臉都看不見如何能給 人幸福時，問起佳希為什麼哥哥眼睛看不見，卻可以這麼堅強時，佳希說媽媽以前就跟 我們說，不要因為記掛那些已經失去的，就遺忘自己已經擁有的。 我真的好喜歡這個有智慧又溫暖的媽媽啊 還有真的好喜歡這齣劇的每一個人(除了舅舅以外)，就連都本媽媽雖然冷漠，但是可能因 為是透過都本的眼睛看見她的吧，可以同理她一個元配要這樣對待小三的兒子已經很不容 易了，所以也可以感覺到她的人情味 最後來放幾張照片好好回味一下。 這是說了一些話讓都本滿腦子想入非非的醫生。 https://imgur.com/TOYgIGT.jpg 以為醫生的建議是開船所以滿腦子開船的臉紅紅都本。 https://imgur.com/eXWs114.jpg 這是還沒開始戀愛就先捧臉殺的都本和秘書。 https://imgur.com/Gw7dxGL.jpg 這是小時候捲毛而且從小到大一樣善良又正直的大周。 https://imgur.com/TlCXvke.jpg 這是最後都本看見佳希的臉的樣子(真的好有愛啊)。 https://imgur.com/nyPnrzs.jpg 最後的最後，讓我來一張好喜歡的片頭動畫。充滿愛的佳希一家人。 https://imgur.com/IfFmiMr.jpg 真的好想要劇組出插畫筆記本啊好想收藏每一部的開頭動畫，想重看這四個人還有佳 希一家人(特別是媽媽)的相處 這齣劇真的是我心中，溫暖療癒的第一名 (手機po文如果排版有問題請見諒~) 改好了謝謝 對，我也覺得就算沒到喜歡，也是特別的存在 女二真的是女人的模範啊哈哈~勇於追求。推。推~這部真的是好可愛又讓人感到很溫暖的作品。推。推 很溫暖的好劇。看完你的心得，今天我要再重看一次，主角和配角的感情線。都好喜歡～。推推 主角四人都可愛。真的好看。推推推！文章也寫的好好，這部還讓我看到流眼淚，媽媽的橋段。、小秘書傷心的橋段，都好虐心啊！。推心得 寫得真好! 明明自己寫過心得稍為可以出坑了。這篇又把我推回坑底躺平 XD。推心得文。m大的心得文讓我好感動啊～。一起待在坑底吧哈哈～我也在重看時喜歡。那些一開始沒注意的小細節～特別是媽媽。想到「佳希想媽媽了」就覺得溫馨中想要掉淚。其實媽媽不在了啊...重看時突然意識到就好感傷。。更佩服劇組用這種方式淡化女主的苦情感。保留樂觀和溫暖。這篇跟這齣劇一樣可愛^^，and是秦基〃周〃喔^^。推心得文。推心得文 主角都好可愛。推心得文，我目前在重看第二次。海灘那張照片超美的。，已經設成手機桌布了。這部唯一讓我有這麼點微詞（但完全不影響我對他的喜愛。），就是都本的推理能力好差啊，連金英光本人都說 都本。是笨蛋...。推推  我也覺得都本早就喜歡上了而不自覺。推玉順啊啊啊XDD 超可愛。我覺得還是有個從「依賴」到「喜歡」的過程。依賴是。什麼事都想到她，喜歡是什麼事都為她想。。應該說喜歡會除了想到之外，還會加上不由的替對方想。。都本一開始只是依賴秘書，但情感上應該更依賴大周。。XD。我聽過一個對感情很好的夫妻友人說，他說不管他老公跟著。一群人遠遠的走來，他永遠都會一眼看到對方。不管她喊得多小聲，他老公總會聽到她在叫他。推初見愛心得文!你也寫得好好~到現在1個多禮拜了還是很。捨不得他們。所以當都本在頂樓看到在一群紅衣服中還餓是看得見小秘書。，我就覺得他已經喜歡他了。樓上+1我覺得那個就是在鋪梗對都本而言，佳希是特別的了。都本把臉湊近要塗護唇膏時小秘書遲疑許久，都本求小秘書。回去的時候，小秘書要都本說自己對他而言的意義，感覺小。秘書也是有特別期待的。推心得文，溫馨好戲：）。http://i.imgur.com/uH2SrFQ.jpg。http://i.imgur.com/T25fK83.jpg   http://i.imgur.com/ZY。CG4RT.jpg。複習一下擦護唇膏畫面。http://i.imgur.com/oMurg1r.jpg。http://i.imgur.com/a7yVk7k.jpg。http://i.imgur.com/D1rpcVs.jpg。剛才沒放好。複習一下嘟嘴擦護唇膏的畫面。大愛這部的女二線啊~外表，能力，又知道自己要啥~成人戀愛~。我也超喜歡這部戲，看完了還是一直蕊。推～ 真的是很療癒可愛的劇 心情不好就會開來re。正在看迷霧...女主角兩部也差太多了。推心得文！。推！！。推！我也好喜歡這部戲，好溫暖又好可愛！。大推。超可愛的黃金獵犬～～～也愛這部戲～～輕鬆溫馨～～～。推~整齣劇就是滿滿的可愛感啊！+1。我也喜歡veronica ^^。這部戲真的很療癒 看了很開心~。好看！！！。推～超喜歡小秘書和本部長 男二女二也喜歡！剛從韓國回。來 在首爾時還特地想去JP chefdiary朝聖（男主角約女主。角見面的餐廳）用餐 沒想到碰上餐廳整修中 （暈倒～）好。遺憾啊！