https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/entertainment/1373990 韓劇《惡之花》花絮：希望你站的性感一點，妳認識一個叫金武鎮的記者嗎，唉唷，我的天啊，哈哈哈。 吊鋼絲爬窗戲親自上陣，完全不害怕，韓國人氣男星李準基，最近和文彩元正拍攝熱播韓劇《惡之花》，20日才播出第8集，還有一半集數沒有播，現在卻傳出因為疫情停拍。 韓劇《秘密森林2》預告：現在的調查權分配，如果不斷更換醫院依然行不通，那檢警之間不該存在一些差異嗎，去另外的醫院才能找到另外的治療方法。 韓星曹承佑vs.裴斗娜：過了2、3年又再一起拍戲，斗娜屬於夜貓子，不過她現在也改變了，我們拍戲雖然沒有熬夜，但是拍夜戲的時候斗娜她就開始故障了。 同樣受影響的還有，睽違3年由曹承佑、裴斗娜再拍續集的《秘密森林2》，週末時段才剛開播兩集仍在宣傳當中，也被迫停拍、中斷製作到8月底，這都是因為疫情重創韓國演藝圈，藝人陸續爆出確診。 韓劇《他就是那傢伙》：聽說第一眼就被強烈吸引的，不會是好的姻緣，因為綑綁著兩人的線已經被鬆開了。 只剩兩集就完結的《他就是那傢伙》，因為配角演員徐成鍾確診，韓國電視台KBS宣布，暫停一週電視劇製作，確定無法準時播出大結局，而他的舞台劇搭檔許東元、金元海也染疫，造成《Do Do Sol Sol La La Sol》、《出軌的話就死定了》等劇都停拍、引發演藝圈恐慌，連電影也傳出受影響。 2年前曾合作廣告、營造滿滿CP感的IU和朴敘俊再度攜手，合拍《雞不可失》導演新作《Dream》，預計明年上檔，但現在傳出因疫情中斷拍攝，對此電影公司表示，劇組在17日已經完成韓國的拍攝進度，之後將前往海外開拍，但目前日程還沒確定。 。不知道會拖多久，才為秘密森林買了netflix....。秘密森林不是拍完了 停播啥。這是什麼白痴新聞？。秘密森林不是拍完了？斗娜頭髮都剪了。原來秘密森林拍完了？那就好。前面網飛的新聞不就有寫秘密2早就拍完XDD。秘森拍完了阿 這新聞??。（翻一千次白眼）（記者看消息眼睛可以張開一點嗎？。）。會不會是指影片還沒後製完成，殺青後還要進行後製。在亂寫什麼？。錯誤就是錯誤。後製不需要那麼多人員參與，影響應該不會太大。惡之花我以為拍完了，感覺很久以前就開拍一樣。已經拍完的祕森還要停拍什麼，黑人問號。我還想說我是看錯了嗎？XD。嚇死人！！！！。台灣的新聞記者不求證也不是第一天而已。很大部分還直接抄中國微博寫新聞 韓文看不懂很誇張。台灣的tvbs新聞...記者在亂寫什麼，都不查證也不看清。楚就寫成一篇報導==。標題騙人......。其實這篇應該可以刪掉。惡之花怎麼可能還沒拍完？。惡之花確實沒拍完 但份量還夠播出。新聞內容改了哈哈。秘密森林拍完了好嗎。這篇文章構成不太像新聞，比較像板上心得閒聊…我還以。為我看的是新聞……。看到標題就笑了呵呵呵。點連結，新聞內容已更改。內容改了 XD。昨天看到標題連點都不想點。記者還要等網友幫忙更正來改新聞到底是...。垃圾記者 隨便寫領什麼錢 根本敗類亂源。記者真的都不做功課 笑死了。怎麼這篇文章跟新聞都 不太一樣@@。？..？。TVBS不意外。每週記者會秀下限還不夠。不是六月就拍完了～’’～?。記者請加油。新聞後來才改內容的。原本的就跟這篇內文一樣。。記者寫新聞都沒有求證一下嗎。記者隨便抄就發一篇。看來記者會來看版吧，請自己感到慚愧吧...。笑死。惡之花結局劇本最近才出來，但應該有庫存可播。現在比較怕停拍一週疫情還是壓不下來，持續擴大就可能會。停播了。什麼鬼啊……。停拍應該不只一周，自主隔離就14天了。最嚴重的結果就是九月開播的全部延期。秘密2不是拍完了嗎！、記者都亂抄是不是。今天看到新聞就疑惑秘密森林2不是拍完才播的嗎怎麼會。停拍 = =。點新聞連結...第5段已修改..。羅湘記者 多多爬文 做功課 用心一點。幸好有版友說明，不然我又被記者拐過去了。我就想說 秘密森林不是事前製作嗎....。嗚嗚，惡之花好好看欸...還好秘密2早拍完了。總之 我有劇看就好。惡之花會播到幾集阿 正精彩的說。LINETV有在留言公告惡之花12集會停播了Q。登愣！！！。惡之花也是拍的滿敢的居然只有兩集存檔。三集才對。我覺得很正常XD 播8集的時候拍到12集左右。悲劇還是發生了.......