經歷了昨天的討論，看到了大家的想法，我仔細想了想為啥珍雅在咖啡店被前男友強吻 時，俊熙生氣時會噴出這些傷人的話，我反覆思考發現其實俊熙那傷人的話並不是口不 擇言，某方面其實吐出了俊熙的心境。 漂亮姊姊這齣戲是以珍雅的職場女性的視角鋪陳出來的故事，當我們看了劇情畫面， 其實很容易 以珍雅的視角看待劇情，進而對珍雅的心境有所同理 ，但假如我們 以俊熙的立場和視角看珍雅被前男友欺負的事 就會發現，俊熙因為對珍雅有所好感， 因珍雅對待前男友的態度，使得俊熙很受傷。所以俊熙對珍雅生氣的行為並非扣分，反而 對俊熙有所憐憫...。 底下是 洞悉(腦補?)俊熙內心小劇場時間 ......XD，比較偏向俊熙的立場， 就事論事，觀眾喊燒是帶入我對珍雅在處理前男友這塊的觀點。 狀況一: 前男友在公司大門前和珍雅糾纏，被俊熙撞見 https://imgur.com/LbGpQc8.jpg 俊熙OS: 奴娜有危險，我要去保護奴娜(黑騎士mode on) https://imgur.com/r7unMm4.jpg (觀眾喊燒: 俊熙好帥帥()/._.._) 狀況二: 前男友拜訪珍雅父母，被俊熙看見 https://imgur.com/iEWE2J7.jpg https://imgur.com/dsDHr40.jpg 俊熙臉色傲嘟嘟OS: 奴娜跟前男友和好了，不喜歡我了， 我為什麼傻傻去當黑騎士o()o https://imgur.com/4oIbWAP.jpg (觀眾喊燒: 珍雅這又壞又傻的女人為啥不一開始跟父母表明，軟弱到讓前男友來家裡 作客，讓俊熙傷心...壞~~(T_T) ) 狀況三: 珍雅和俊熙已是男女朋友，珍雅在咖啡店遭受前男友非禮 https://imgur.com/JK65Jai.jpg 俊熙心情複雜且怒氣爆棚OS: 為什麼奴娜不願意找我求助? 為什麼我們已經是 男女關係了，還要忍受前男友過來糾纏? 奴娜有重視過我的感受嗎? 奴娜對前男友還有 留戀嗎? 為什麼還要跟那個渣男碰面? 奴娜你難道有這麼柔弱嗎? 無法公開的關係我該 怎麼做才能保護奴娜? 我為什麼無法在第一時間保護奴娜? https://imgur.com/1jTPJ0d.jpg (劇情呈現part) 俊熙: 不是還喜歡他嗎? 京善: 你說點像樣的話吧 俊熙: 揍扁他啊為什麼要怕他? 那種不像樣的垃圾，你以為他會這麼算了? 別妄想了 京善: 你出去吧，別火上加油了... https://imgur.com/KGX5Npl.jpg (觀眾喊燒: 珍雅啊你這個過分善良的笨蛋，為啥給那垃圾得寸進尺的空間，為啥要讓 俊熙擔心o()o ) 俊熙: 我剛剛話講重了，不是真心的... 珍雅: 你生氣了是不是? 俊熙: 我什麼都無法做，當然不可能好端端的... 珍雅: 對不起 俊熙: 你做錯了什麼? (由此可以推論珍雅這樣的處理事情的方式的確不對，男方這邊當然會不高興啊，生氣 時講的話，反映了俊熙的真實想法) 珍雅: 你知道的，是我讓你煩心了(巴拉巴拉全省略) 珍雅: 只是稍微刮掉而已，不會疼的 俊熙: 是我心疼啊我會心疼o()o 所以說，珍雅從此學乖了啊，下次碰到變態上司邀應酬，珍雅要跟俊熙約會，順便 順水推舟強硬回絕上司不合理的邀約了...XD 。俊熙一定很擔心姐姐心裡還有前男友，畢竟她曾經為對方那。麼傷心過，他都看在眼裡，這就是戀愛中的不安，又加上是。密戀甚至不能宣示主權，心疼不安惱怒委屈應該都有一點吧。，但是他很快的就收住自己的情緒，替姐姐設想了。吃飯那裡啊，看到後面才發現俊熙心思很細膩，他看姐姐打。扮的很華麗以為想跟對方復合，雖然傷心，但是對姐姐粗手。粗腳就是不能忍，非要拉出去打一頓才解氣。推樓上，一開始俊熙怎麼沒有誤會，後來才知道原來他真。的誤會了，整體刻畫得很平實卻也細膩地描繪出許多真實。心境與反應。。*一開始想說。推推俊熙心思，這篇寫得好好，中間其實男主角有很多的。轉折，在他的立場想想其實都可以理解。呃哈哈哈我是一直燃燒的觀眾(很嗨很嗨。俊熙是很真實的弟弟男友,超喜歡他看到前男友抓姐姐手時那。怒火燃燒的樣子XDDDD。俊熙的反應很真實!!!完全可以理解他生氣的點。真的覺得俊熙演的非常真實完全是個弟弟力爆發的男友。觀眾看到都不得不燃燒XDDD。真的我也是跟著喊燒跟著心疼俊熙。我都懷疑他們是不是戀愛了。感覺丁很投入角色。要是真的交往也不錯啊！。支持真交往！。燃燒的觀眾 XDDDD 好想知道俊熙喜歡的時間點～～。我覺得是開車送喝醉的珍雅回家的時候。但我覺得應該是從以前就有好感了, 只是回國真正見到面後。那種有好感的感覺昇華為愛情。以前應該只是喜歡鄰家姐姐的感覺。我這幾天看了一篇文章, 算是劇評, 內容提到俊熙送珍雅回。家的場景, 第一次到第三次很令人玩味....。第一次, 俊熙送珍雅回家, 看著她按了密碼進門, 他轉身走。第二次, 他一樣在門口看著她進去, 但是一直等到她進電梯。跟他揮手關門後, 他才轉身依依不捨的離開.。第三次, 也就是撐傘回家, 俊熙把傘當禮物送珍雅的那一天。, 那天俊熙一樣看著她等電梯, 不一樣的是, 這次, 他先轉。身離去, 而珍雅回頭了, 看著他的背影進電梯...。第一次是他們回國後相遇的第一天,只是熟悉的老朋友敘舊。第二次是珍雅因前男友傷心在車上睡著, 俊熙偷拍照的那天。那天, 他動心了, 對這個認識很久的姐姐...。第三次, 兩人共撐一傘在雨中散步, 俊熙耍了點心機乘機摟。姐姐, 這次姐姐動心了,因為她記住了那句話 :姐姐更漂亮!。原文其實沒有寫這麼詳細, 只大概提了一下, 但附了動圖.。這三種接送的方式, 其實就是兩人之間愛情的進展軌跡