來來來，最終了QQ 第1516集花絮(短版中字) https://www.bilibili.com/video/av89780687/ （謝謝haha0903大） 光看飛撲我就可以看100次 導演交出更多出來啊 今早釋出的有演員終演感言的長花絮 https://youtu.be/Jp9BtlnHUV4 （謝謝dcys大） 中字 https://www.bilibili.com/video/av89688509/ 花絮出來後就真的有種 啊~真的結束了啊的感覺 也謝謝演員們精湛的演出 每個角色都讓人深刻 有哭有笑的 有沒有把手機和電腦桌布都換成昨天花絮圖 然後更沒有辦法好好生活的八卦啦. 高清花絮圖 很適合放電腦桌面唷XD (謝謝maybe918大） http://program.tving.com/tvn/cloy/5/Board/View?b_seq=135 https://www.bilibili.com/video/av89688509/ 長版中字(含終演心得)。天啊這照片根本婚紗照啊～～。推推 到今天還是無法專心XD。真的結束了 嗚嗚。等待中字 謝謝整理！！。北韓大媽換菜超好笑XD 萬福：坐錯位嗚嗚。導演快把多拍的戲份都交出來！！沒看花絮還不知道藏那。麼多，難怪越拍時程越趕XD。推~~~這週末該怎麼辦(歐都卡揪)XDD。花絮都可以再剪成一集了 導演快交出來！。出不了坑啦嗚嗚嗚。婚紗照無誤XD。還是捨不得結束啦導演快把花絮照未播片段放出來啊！！。雖然結束了但出不了坑+1。講感言的玄彬看起來好累阿@@。週末晚上沒事做了QQ。已經到了以後看玄彬和其他人合作的戀愛戲無法入戲的病入。膏肓程度惹www。最後玄拍孫的那一下子很心疼。真的要收心了QQ。看到有人推測後面練習飛撲時玄彬的紳士手應該是試圖呼應第一。集在樹林時抱的動作，才覺得較寬心哈哈。好捨不得啊TT。請問那些高清的劇照有辦法下載嗎? 好像有鎖右鍵? T_T。想下載+1~ 但鎖右鍵了 Q_Q。http://youtu.be/cZzSJ25FMcg。這邊有教學。估狗解鎖右鍵就可以囉。最後拍照那裡感覺2人都很累啊 辛苦了 結束要來出坑了。高清啊啊啊啊。高清太讚了!! 不捨得結束，要從頭再Re一次 QQ。https://applealmond.com/posts/43947  可以參考這個大略都會。放在img.lifestyler.co.kr>uploads/program>cheditor裡。官網很賊要是預覽看的到照片下載都不是，只有一半截圖。。https://imgur.com/NOkdTY6   https://imgur.com/WuDG4oU。https://imgur.com/Qli6ZRm  >>假的一定不是你要的高清照片。謝謝Q大跟C大~感恩~等等來試試。@fruitmonster 看了高清照後發現我們誤會成褲帶很像是上衣的。看到花絮玄彬是不是真的以為只要是綠色四片葉就是幸運草XD。真的到今天還無法專心+1。好喜歡這組照片，真的很甜蜜幸福。。這組合真的太讚 主角配角 第五中隊 大媽都好喜歡。真的結束了啊......失落感湧上QQ 謝謝愛降團隊 永遠不。花絮推推。感謝版友。https://i.imgur.com/4S6P8tt.jpg  分享給你們簡單的方法。！。用力摟過來拍拍捏捏手臂那邊我可以看100次。摟過來那裡真的超帥 真的可以看100次。https://i.imgur.com/JFJwHcY.gif  是要轉去哪XDDDD。上面覺得正赫一開始只是想轉一圈，結果後面停不下來XD。怎麼這麼口愛！！！。love大的動圖太可愛了啦～看到這段真的會忍不住腦補。拖著女神超可愛。我覺得孫仙拍戲蠻放得開 講話蠻直率的呢。看過孫仙 電影或戲劇發布會還有節目 覺得她真的很有親和。力~想要笑就大笑 放得很開。他們會有旅遊獎勵嗎?~ 雖然現在好像不適合XDD。被甜哭了QQ。昨天新聞說沒有旅遊獎勵安排~~~。出不了坑啊 無心上班Day2。四葉草的地方好好笑 明明不是啊。這時期獎勵旅遊 應該會變成懲罰了吧 XD。看花絮說是打到具肚子 忍不住想打肚子到底為什麼會有便。當啦！期待訪談中字。超捨不得啦，嗚嗚嗚QQ。看完飛撲花絮覺得玄彬腰很好XDDD 拖著孫仙轉圈圈那裡，。應該是草地軟或是微下坡站不穩，不然可以多轉好幾圈，。哈哈。D-2了有出坑的辦法嗎？XDD。站不穩超真實哈哈哈哈莫名喜歡。嗚嗚沒有獎勵旅遊。D-2仍然無法出坑～～～。忍不住一直盯著lovebuddy大提供的愛的轉圈圈動圖~>///<。D2仍無法出坑啦 還在蕊片段。跟玄彬霸氣摟過孫仙安慰拍拍的動圖成為我的最愛之一。(iOS13好像可以直接存圖？)新的照片好適合當桌布。玄經紀公司又再度否認交往了。但還是想站真人cp。無法出坑+1。可能要等到玄彬爆出新戀情讓大家心碎一波 才能出坑了。有時真不能指望 以前追的新娘18歲和仁顯也成真。我想經紀公司不會隨便承認戀情吧？！。但最後始終沒走在一起QQ。追了兩天結束出坑了～很開心可以跟大家追劇討論，也很開。心透過這部劇認識玄彬跟孫仙精湛的演技～。嗚嗚經紀公司的聲明對我們好殘忍 但真的該出坑了QQ。昨天看花絮孕婦照補腦完正赫和世理即將當爸媽後，取消追。蹤CP粉的IG後，就出坑了，同覺得玄彬爆出新戀情後，大家才。會真正出坑，兩人實在太配了，理性的我都差一點入CP坑XD。再度否認，難道真的只是好親估？！這兩位真的是有很多。人希望他們在一起啊啊～第一次看花絮有這麼多人反對男。主禮儀手的XD。只要他們都幸福，有沒有在一起都好。應該是孫仙的關係吧，想等結婚再公開我覺得啦。看到再度否認，只能死心了。看到最度否認，一定沒死心，我超堅定的。除非兩人有爆出。出新戀情，我才會死心。目前都認為是孫仙的關係XD。看評論覺得網民都還滿體貼的，都在罵記者XD現在就是網。路上看到什麼捕風捉影...記者都會打電話給公司-.-。官方否認了這麼多次 雖然覺得他倆很般配，但好吧！。CP粉無法出坑+1 XD 但我覺得出來否認也好，因為現在劇。終了大家的焦點開始再度集中轉向真人的戀情，這給孫玄。兩人帶來巨大的壓力，網上的不說，記者有個風吹草動就。打電話去經紀公司問，這叫他倆還怎麼工作和過日子?。想到仁顯跟宋宋的例子，希望大家不要再逼迫他們了（。雖然自己私心也希望他們在一起）給他們多一點空間吧。雖然我暗戳戳的希望著爆喜訊，但是也不想給我的CP太大。壓力，如果真期待兩人能成功，還是各方都低調點好，讓。出空間，給他們自然發展，自會水到渠成。(CP粉心願XD)。記者是在扯後腿嗎？讓他們好好發展自己想說就會說了。我可不想讓他們見光死。應該有好感，希望不要因為戲散情就散了，不然真的很可。惜。。說拍戲中私下牽手太扯當然要否認，不然很不專業。頂級明星CP能頂著巨大的關注走到結婚生子真是很不容。易呢。我也默默的堅定，否認很正常的，雖然大家也只是吐槽沒。惡意，但看到好多人說結尾看到彬而非赫出戲，我想要幫。彬說句話，演瑞士那幕他一定還不知道後面會亂虐成這樣。吧，有傳說可能拍了婚禮或雙胞胎但最後改了。導致最後。剪輯變成這樣，反正出戲這個鍋是導演跟編劇的問題！！。在這種情況下更不可能承認戀情啊，戲的成功要是最後變。成啊是在戀愛所以才演的那麼好，身為事業粉的我也無法。接受的，所以回歸低調也很好。低調比較好＋1，記者是拿之前網友製作並熱議的炸雞店桌下疑。似牽手照片去問事務所，對專業演員來說，公私不分是大忌，就。算另外真的有什麼（喂），也一定要否認的。所以還是默默守護。，別給他們太多壓力與過多關注，可能比較好喔～。支持低調好 穩穩的比較長久。花絮互動很有愛，但也看得很清楚片場工作時兩人都很認。真和專業，因為一些因素而害他們被質疑演員的專業素質。應該也不是粉絲樂見的。QQ。記者拿炸雞店那根本什麼都看不出來的照片去問也太瞎了...。有一段經紀公司回的滿好的，兩位都是專業的演員在拍攝。中不會做這種事。記者真的......不過他要的流量達到了O。真的不要亂傳，這種謠言對演員形象很傷。剛剛收圖收得好辛苦嗚嗚 資料夾已爆炸 希望孫玄都好好。的 認真工作。剛跑去網路上看，好像韓網只有玄彬公司否認兩人在桌下。https://instagram.com/lim_hyoseon?igshid=1npug0nsdo。w8n 這好像是劇照師ig，會分享一些工作花絮。偷牽手，並沒否認交往的事，是中國那邊的營銷號自己加。油添醋的渲染事情 [email protected] @。只希望大家給他們空間啦 不論有沒有交往，不知韓網是不。是看到微博討論轉發，因為中國網友一直捕風捉影 超可怕。不管否沒否認，現在低調是必要的，大家都靜下心來吧~。抱歉一直打斷樓上貼文XD。沒事，我也打斷了haha大的文，不好意思。XD。出片頭照片 https://bit.ly/2SzPxxK   https://bit.ly/2HAtcKm。再看了看報導，猜測其實也有可能是反過來，經紀公司看到話題。持續大燃燒，覺得“公私不分”這點有需要澄清，所以主動聯絡。相熟的媒體也不一定……  總之，真的還是默默守護比較好啊～。劇照拍超好的！。劇照師ig好棒 謝謝分享。我撤回我剛才說的沒有否認戀情的說法，反正現在不管官。方怎麼說，我們粉絲低調關注即可，看到記者這樣連我原。本高舉CP旗的人都被嚇到了，不想因為這樣帶給他倆麻煩。剛去找了韓網新聞看,是兩邊都否認戀情。推高清劇照~太好看了!還有劇照師的ig~希望放出更多料~。我也是 基於尊重兩個好演員的立場決定出cp坑了。玄彬馬上就要拍電影了也不想因為這個影響下一部作品啊。很期待兩位演員接下來帶來更好的作品，身為真人CP粉自己。默默祝福就好XD。沒有要指責CP粉的意思(我自己也住坑底)，只是覺得現在。默默祝福，圈地自嗨就好。XD。真的，祝福就好!演員那麼用心拍攝，尊重他們的專業就好!。https://www.instagram.com/p/B8soot2lcya/?igshid=1x1。4xhj0t6uq9 ost開箱（好想看裡面，期待收到貨）。哇好期待OST到貨！。盒子是對開開箱好像拆禮物的fu XD。決心出真人cp粉坑+1，兩位敬業認真的好演員，最後跟誰。在一起都行，開心幸福就好，大家的關注壓力太大了，2li。cp就留在腦海的記憶裡，永遠幸福吧～安妞！。期待ost  好精美！。期待收到OST，已預購!!。看劇照說戲外沒有戀情真的不太信，怎麼看都不像演的像真。的，希望早日傳出好消息.。不管怎樣兩個人都可以幸福就好～～期待之後各自的戲！><。推花絮。希望給他們低調的空間阿~~~早日傳出好消息(我等...。我倒覺得花絮能夠放那麼開就是因為真的什麼都沒有。就是有好感不討厭的好朋友所以可以很大方地撒嬌互鬧。就算真的有，也希望他們低調然後長長久久。(顯示為受到宋宋創傷很深無法平復)。每個人談戀愛的方式都不同啦(指真實) 至少兩人在這部戲。中談了場轟轟烈烈的大人戀愛XD(指戲裡)。我是說2Li cp。https://i.imgur.com/EB0qtW1.jpg。https://i.imgur.com/LgP5vVZ.jpg。XDDD 愛說反話的利正赫。我被韓評戳到笑點XDDDDDDDDD。被韓網評笑死！。韓評可愛死XD。韓評好好笑。韓評....XD。希望他們能再合作拍戲就好了。其實若真交往殺傷力很大，馬上就會有一堆公費戀愛的酸語。出現，想到愛的迫降還沒紅之前，韓評還會出現孫仙很有。手段這種不堪入目的話，現在雖然擁護者變很多，但劇熱。潮一過誰知道呢？只期待之後頒獎典禮上的互動能讓我解。解想念之情了。網評真可愛。玄彬官方微博: 多谢您的厚爱。 還附了一張彈琴照片。韓評真的可愛到不行。韓評XD 版上漸漸冷靜 我也總算認真工作 卻突然一陣傷心。被經紀公司打臉+捨不得大家 嗚嗚。韓評笑死哈哈哈哈 完全被逗留。逗樂。nec大別難過，宋宋CP註定是會失敗的。他們合盤互相激怒加。口角，完全是因瞭解而分開。雙Li cp還是看緣分吧。反正。粉再急，皇帝不急也是枉然。。韓評太好笑XDDD。韓粉好可愛，默默等待&支持中！。韓評前兩句是世理的台詞吧XDDD。默默支持兩個人+1 事業和戀愛都是。韓評XDD。世理：別人結不結婚到底關我們什麼事，對吧洪組長？不。覺得很可笑嗎？。雖然是cp粉不過剛剛突然閃過世理這樣講話的樣子XD。https://i.imgur.com/vapNGzl.png  有人拿到透明小卡把。兩個人疊起來XDDD 笑死我這什麼啦。孫個性真的好，所以跟男演員互動都很自然，連蘇志燮都可。以跟她互開玩笑 (孔曉振教她的，跟蘇親近的方法就是開他。玩笑XD)。我曾經也是SSCP粉，默默的追了他們的消息很久，結婚時真。的很高興，離婚也超震驚，有好一段時間兩方粉絲都在罵，。我也好ㄧ陣子無法重看太陽，甚至當時連阿斯達都看不下去..。這次雖然覺得孫玄很配兩個人很搭，愛迫期間也站了真人CP，。但看了他們的終映宴跟殺青突然覺得好像真的是很好的朋友，。也許是朋友以上戀人未滿的程度，也許是拍戲時專業的演員也。非常全心的投入，如果真想有什麼發展，也要等下戲後抽離。角色，真的喜歡本人才在一起相信才是CP粉樂見的。 留言太。多話了XD。同樓上XD 但今天想到之後沒有迫降了突然就悲從中來、看。到經紀公司新聞也覺得難過，做劇粉好難哈哈。韓評超讚。默默支持兩人的作品與祝福他們就是我們粉絲最重要的。事。雖然我站CP，但就算沒在一起，一樣支持二人的作品，。然後一定要過幸福的日子，這才是重要的。站cp粉！想當初SS真的傷好重~~但兩對不一樣也沒可比性，。但祝福他們！。我也站cp，但希望他們兩人不要有壓力，感情是不能勉強的。，就算最後沒在一起各自幸福就好！反而比較懊惱入戲太深。出不來還在糾結沒有結婚雙胞胎這件事XD。當初沒中SS，但如果有站cp心情起伏應該很大@@。跟樓上g大一樣！我也入戲太深好想趕快出來><能夠看到他們。合作真的好幸福，也希望兩位努力的演員都能幸福～。check大，起伏超級大，看太陽的主題曲MV還會想流眼淚XD。默默期待 但還是要給他們自己的空間啦。w大擊掌！如果官方沒放出疑似懷孕花絮照我可能還不會那。麼糾結，但放出來了加上韓網說法就很懊惱啊只能不斷告訴。自己電視劇情是假的要現實一點XD。話說上面的韓網照讓我想起記者會孫仙穿粉色超甜美的。啦。韓網太可愛了！xDDDDD。真人CP出不了坑,但已經決定默默地等待,不要真得反而讓有可。能的機會消失。感謝分享。看到16集花絮裡玄彬的手是虛抱的 秒出真人CP坑..。虛抱有可能是呼應第一集世理迫降時的虛抱，是劇情需要。我真的真人cp信仰太足夠 怎樣都出不了坑 哈哈哈哈。超痛苦！ 但我是覺得兩邊都很幸福就好了～～。不管了靜待5月百想，希望兩位能一起出席，現在能做的就是。靜靜等待及祝福。樓樓上 孫仙其中一個jump 玄的手有環扶上去 但細看沒有貼。著 估計是怕碰到側胸 這真的不太像CP。看過韓網針對懷孕花絮照，下方出現這樣的留言。"雙方眼神如果都是演的，那就是好萊塢頂級別的了"。做為一個堅定的真人cp粉，會等到其中一方出現新戀情為止。不在一起沒差，就不要一再否認，最後卻又宣布結婚。稍微尊重一下觀眾粉絲感受吧！韓國娛樂圈常這樣。但之前雙宋不是也是這樣嗎？一直否認最後宣布結婚了。不同意樓樓上為什麼一定要承認。萬一分了問題很多很麻煩。大家 演員的私事就不要繼續討論了 這裡是韓劇板。還是請大家以討論韓劇為主 謝謝!!!!!!!。想敲碗導演版能收錄沒播出的片段！。現在比起他們官宣，更想要導演釋出原本拍好的結婚。跟懷孕啊～不要自己默默收著啊。而且超想看韓服孫仙呀！！一定很美。https://youtu.be/xsvS_yBVbGQ  ost開箱影片。真的~想看未公開影像(如果有的話)感覺演員們拍的不少 好。辛苦阿！。歌詞本裡有世理洗澡照 但沒有正赫洗澡，這像話嗎XD。不過好可惜沒有瑞士居家照喔！真的逼人買導演版欸。希望如果出了發行藍光之外也可以有一般dvd，藍光好貴買。不起QQ。有預購OST 好期待啊。希望netflix可以不要下架xD好劇值得永流傳。看過螢幕CP說當好朋友比情人長久。覺得既然否認 CP粉就私下群組聊就好。看密花CP即使這麼久了還有人不死心XD。反正戲結束 現實會怎麼發展就隨便他們吧。同求導演版啊～～從來沒買過導演版但是這次好想收藏！。導演欠我們一個正赫洗澡。導演版出來可以通知一下嗎 開團好嗎。https://m.cafe.daum.net/crashlandingbd/rGmU/1。從沒買給導演版，這次想買。之前只買過鬼怪的導演版 這次也想買迫降的～（但買。導演版要有心理準備等半年唷 上次鬼怪好像等半年多。我買金秘書等了1年(還好沒有離職)XD。請問原聲帶裡明信片背後簽名是親筆簽的嗎？？。有趴文看過各部戲導演版XD 時間到覺得還好，令人驚訝的。是價格哈哈哈哈。C大 是印刷的。這部的導演真的有在導戲嗎，根本是免費站搖滾區看戲=_=還可。以看隱藏版畫面。喔喔，原來是印刷的。花絮別名為：李導演的哈哈哈紀錄。價錢真的貴qq 好希望有DVD版不要只有藍光(我家也沒。有藍光播放機，鬼怪導演版買來完全收藏用XD。或許玄彬之前真的對孫藝真有興趣或是在曖昧期所以才會在美。國逛超市xd(正常約會會沒牽手或親密行為嗎，至少很多對被拍。到逛超市都很親密xdd)，但是在美國超市被偷拍後否認緋聞後。，就回歸到好朋友那階了xd。哈哈哈紀錄，好好笑喔。我也是cp粉，但是我不抱期待的，居然成真（宋宋），。所以不要期待比較不會有傷害，只是現在還不能出戲很難。真的一直哈哈哈，想到專剪出一堆沒對到嘴，不然就一個閉一。個張，節奏完全不對的吻戲啊，本來想說是演員沒配合好，但。是花絮明明有啊，為何不用啦，一直哈哈哈。好朋友可以長久xddd。滿好奇導演在 羅曼史是別冊附錄 這部花絮也是很常笑嗎。？沒追那部所以我不清楚。真的是不期不待不受傷害，看到拍P圖照片玄彬跟孫藝真兩個臉。色超差，好好休息吧，這導演動作慢拍一堆還都不用，完全做。虛功。孫應該短時間內不會再拍電視劇吧，好傷體力。有追那部，但沒看花絮，不知道xdd。那部戲蠻好看的，但花絮沒有看到很多。花絮 導演真的一直哈哈哈哈哈 XD。是說剛看之前採訪片段~2li couple的暱稱是玄彬想的＠＠。現在才知道XD。重看網飛正赫第一次聽錄音筆，發現他的聲音出來的那段。有不一樣欸！清楚記得原本正赫聽到的自己的聲音是錄音。機傳來的音質，剛看發現變回憶音了！那時候大家不是還。討論世理應該講完就按掉錄音筆了正赫聲音應該沒錄到才。對！。孫藝真說2li讓他一直想到卡通主角在找媽媽，我不太看卡通所。以不知道他講的是哪個。錄音筆那段應該是馬上接到正赫在回想的聲音，話說這部錄音。筆有贊助嗎，好幾段重要的地方都靠錄音筆xd。回樓上，她是講韓國的卡通小恐龍多利，發音跟2li一樣。咦... 我沒看到那個片段~但孫仙想的愛稱是lili ~XD。導演版基本上要先看製作方和導演的意願才有可能順利開始。，再來是購買數量要足夠才會製作，這幾年也蠻多劇想出。導演版最後卻難產的...。剛剛發現花絮最後孫仙被玄彬攬過去抱的時候好像在說好。痛"阿普答"。覺得這一部不用擔心數量不夠耶 只擔心牛(花)肉(絮)不夠多。花絮那邊孫是不是頭痛（按頭），玄彬摟著她安慰。看影片感。覺是這樣。孫仙之前病倒還送急診室，可能身體負荷太大，就算出院。但那幾天應該都是硬撐著拍戲.....真是辛苦他們了，兩個。拍攝P圖照的時候臉色都很差。QQ幸好大結局成績很好~。話說有人會想懷孕那系列修過的照片嗎？ 我把正赫的褲繩。P掉了 (延後開學太無聊XDD)。我想要收!! 那褲繩真心很煩人ww 一開始看到照片 褲繩。根本是C位 有夠引人關注的。舉手。XDD 好哦請接收，但我沒有刻意修改某部位喔XD。https://i.imgur.com/2Cy2QN5.jpg。https://i.imgur.com/plbjimM.jpg。https://i.imgur.com/ZztkAWk.jpg。https://i.imgur.com/558hqDS.jpg。https://i.imgur.com/gHsjg9t.jpg。我是拿tvn官網原圖，野餐系列就沒用了 因為有兩條繩+光。線強烈=好懶。順眼多了。謝謝啊~。caye大(擊掌)，導演把哈哈哈的花絮拿來接就好了，自已。@haha0903 你可以順便幫忙用曲線，gucci會很高興xd。看真人，給我們看空拍，其實羅曼史別冊我覺得拍的很好。但他愛迫的吻戲不知有何障礙@@。玄彬方剛剛又出來否認一次 透露早上看到戀愛說新聞 很。唐惶。。韓評有點火，說幹嘛一直出來否認，女方那邊都沒說話了。。。完全不知道哈哈哈發生什麼事，還是因為他們兩個幫忙想了很。多版本，導演有選擇性障礙亂選。狀況越來越尷尬兩個不要連朋友都做不成了orz。額到底又發生什麼事了 QQ。女方經紀公司也有出來否認啊…  看了晚上的報導還有韓評，感。覺這事真的是對當事人造成了困擾啊@@。@changyay 這個新聞標題是說跟玄彬"親近"的人對傳一整。天的戀愛說感到荒唐。但親近的人也不知道是誰，新聞就這樣亂報。希望他倆能維持友好的關係，我別被外界影響了。別被外界影響了。@kyuxi0203 抱歉 沒寫完整 希望新聞熱度趕快退掉...。@Changyaya 不用抱歉啦XD 真的希望熱度趕快退掉。看微博是說男方公司沒有一直否認，只是不同家媒體發了。不同的新聞稿。@haha大 感謝你的修圖!!! 這圖看了很舒服（誤）。@haha大 圖舒服多了+1，感謝。觀眾比他們還飢渴。chrome下載套件"Enable Copy"就可以右鍵複製了 非常方便。熱度趕快過去+1當好朋友就好。話說感言版玄彬穿的是最後在瑞士降落傘的衣服耶。是那個感言是一開始就拍的還是降落傘是後來才拍的?。希望熱度趕快過去，不希望兩人連朋友都當不成。公共財真辛苦，什麼都被放大檢視。剛看到ella也在追愛醬（對質戲）。瞬間笑了。真的希望至少兩人是朋友~新聞別再一直關注了。應該至少是有好感的朋友吧，希望媒體不要再打擾他。們發展了，壞人姻緣不道德哦。Ella那好好笑！情緒那麼重的戲，這樣看都fu不出來了吧！。覺得他們應該是有好感的朋友，希望媒體不要再追了，。給他們一點空間，從昨天到現在戀情說的新聞ㄧ直在。熱門，真的好可怕。希望他們繼續之前說的一笑置之，繼續不畏緋聞啊啊。我自己腦補覺得在瑞士降落傘那邊是剛開拍，玄彬因為。之前緋聞的原因有點放不開(看看那個紳士手)，反倒。孫藝珍馬上就入戲了，玄彬到後面才比較入戲。我想請問迫降是目前tvN的最高收視，也是所有有線台的冠。軍嗎？。看來是掰掰了韓評很火炫彬單方面「一直」否認覺得。不尊重女生。明明跟之前一樣一笑置之即可。我理解的玄彬是很坦率對粉絲誠實的，是就是，不是就不是。，演員私生活和感情是個人的自由，他們當朋友也沒對不起。誰，相信大部分觀眾都是理性的。。當明星真辛苦， 還要被粉絲情感綁架。到底為什麼媒體要這樣逼他們啊>”<。其實我們也不知道兩位是否私下各有對象，這樣的確對。當事人滿困擾的。希望熱度趕快退掉...媒體真的有點誇張...。就因為炸雞花絮再次冷飯熱炒嗎？。rabbit大 所有有線台僅次於天空之城。回我上面的問題，我查到了，迫降目前成為tvN電視台最高。的收視紀錄，同時也成為韓國有線電視台收視紀錄排名第1。位！！創下這麼美好的紀錄的二位～一定要繼續當朋友啊。啊啊～拜託經紀公司表達立場就可以了，一直否認也會傷。到孫仙及愛護她的人，媒體也別再作亂了～我還想看他倆。牽手去百想耶@@。回顧了一下製作發表會 當時還有記者拿山茶花開時收視率。出來問孫仙 結果最後跟無線台山茶花收視不相上下 實在。太厲害了。@lin大，僅次於天空之城沒錯！感謝！我看到的維基有錯。誤。其實兩邊經紀公司也沒有發什麼聲明稿吧，倒是各家媒體。一直打電話問就寫一篇，搞得現在熱度完全下不來orz。對炸雞花絮事件滿無語的 明明物理上就是不可能 這樣也。能寫一篇報導出來。所以會覺得是要壓什麼別的新聞，不然光看就知道不會。是真的牽手有什麼好問。炸雞真的無言=_=不過倒是讓我秒出坑～希望各自幸福。順利！。我只希望他們不要尷尬，能繼續當朋友～。唉，那我要出坑了。 要不然我好難過喔！ 好希望他們不要。因為其他的因素錯過彼此（如果真有好感～～）。希望嗚哩彬勇敢追愛！ 孫仙我真的好愛喔～～。製作發表會上一笑置之的說法而不是直接否認 多少也是因。為戲要上了 話就說得曖昧一點吧 等戲結束了 又恢復先前。兩次緋聞的態度直接否認 cp粉的粉紅泡泡突然破滅了真的。是會傷心一下 但仔細想想也只是回到以前的官方態度而已。不在一起沒關係，可以繼續合作嗎XD兩個互飆演技真。的非常好看XD。炸雞花絮是在工作中，可能覺得影響專業演員形了，玄彬。也不是只有賣臉的明星。就像你在認真工作中，結果大家。都說你在玩，否定你的努力。。形象(上少字)。很想看再合作拍不同類型的電影 就算演一對怨偶都好。像李奧跟凱特演完鐵達尼號演真愛旅程嗎XDD其實這樣。也不錯，一輩子的好朋友～。只是覺得十年修得同船渡，百年修得共枕眠，這個百年。真的不容易呢。直接預約伊森霍克和茱莉蝶兒三部曲啦 (但共枕眠更好)。炸雞花絮那邊很明顯玄彬已經進入利正赫狀態了，哪有。可能牽手啦！當時看到也覺得這樣的說法很侮辱兩位專。業的演員，沒想到還傳回韓國，還鬧那麼大！超扯！。影響演員專業確實不行！！。孫仙好像很有名的是拍完戲就會隱身，希望輿論與狗仔不。要影響到她的生活。拜託媒體不要再逼他們了嗚嗚 希望他們私下還是抱持友。好啊啊。一直被講公費戀愛，那好像只是因為戀愛中才演得出那效。果，真有在談也就吞了，沒在談，不會喜歡被講公費戀愛。，他們都演技派，應該會想再拿演員大獎，演技被肯定。。真的不要扯到專業，觀眾還想看不同的合作阿QQ。希望沒事，之前路透他們兩個還會跟兩位的經紀人一起去。吃飯，多少都有交情。一笑置之吧～。雖然喜歡cp粉紅，但更開心能感受到兩位演員的演技還有認。識更多演員阿~~。推一笑置之~。兩邊的服裝師應該也很熟了 從協商開始就一直在搭配衣服。有些韓評在罵雙方經紀公司這麼快就出來否認，破壞了看劇的餘。韻，不過昨天有幾篇相關報導甚至在標題就出現“專業倫理”這。個字眼，拿那個工作中的炸雞店照來做文章真的有傷啊，讓經紀。公司不出來澄清也不對，出來澄清也被罵…。記者真的很有事欸！！！！！。怎麼不問收視率創新高的感想，未來合作的可能，下一部。作品的規劃，根本故意搞事的，要罵經紀公司幹嘛否認，。我倒覺得記者很有問題，拿一個假料去問人家。其心可議，記者為何要這樣搞破壞。很替兩位演員感到不值。記者不也是看大家的反應才有新聞炒？CP粉退散就沒事了。大勢愛情喜劇要CP粉退散很難吧，樓上不也站祕花嗎~。不管怎麼樣，還是希望兩位可以好好休息不要影響心情，。期待他們各自的下一部作品!。沒CP感的愛情戲會大紅? 新聞搞得身邊朋友看不下去了。所以我真的覺得記者很有事@@ 收視率那麼好的戲。這次是中國CP粉開始的，把桌下偷牽手說得繪聲繪影，還。傳到韓國，記者自然會問。怎麼可能沒別的可以問啦，就算要問緋聞，。希望能夠回歸戲劇面,期待各自的作品。。我是覺得看了很明顯根本假的。就算是秘花粉又如何？又沒新聞可以炒到還影響到演員的私。生活。韓評跟微博也都在勸退孫玄CP粉，回歸專注兩人的演藝事業。就好。被炒新聞又不是我們ptt討論所造成，也不是全天下2licp。粉吵吵吵，就只是部分中國網友看圖說故事被韓媒拿去用。啊本來這個話題在稍早有結束了，不知道有人一直提是怎。樣，請回歸戲劇。K大，不好意思剛剛話說太快了，就不繼續討論了。覺得應該要回到戲劇本身，如果兩位可以在一起當然很好。，但是這齣戲收視率這麼好，問問感想什麼的都可以，。偏偏記者問這麼尷尬的問題，根本是懷疑兩位演員的專業。性。feng大沒錯!。k大叫cp粉退散 是否話說得過分了點？。vio大沒關係，個人覺得當CP粉是自討苦吃而已，快樂看戲。，看完就跟演員一起出戲吧。好了我們都不要在計較了，大家一起支持好演員最重要阿。以上就不再回復，我自己退散。lin大lin大 我們不要計較了，一起默默支持彬&珍就好了。好唷 沒事沒事 il obso。啊，我是提供韓網看到的情況，希望大家能體諒一下這件事上，。經紀公司代為發言的難處，也希望不要因此對演員或經紀公司有。不好的觀感……  沒有別的意思@@。Na大 不會的 很謝謝你提供消息。大家都沒事啦，說到就想到起正赫了~。大家一起十指交扣轉圈圈吧。謝謝v大～ 希望大家都能不受干擾地好好享受作品的世界。能夠戴上大大的粉絲濾鏡去更加發掘以及感受作品的美好，是一。件幸福並且難得的事啊～。一齣戲演變成這樣只能說演員成功了，希望他們各自安。好，繼續在演藝圈發光發熱。我想問一下為什麼正赫用世理的電腦時，電腦文字都是。中文啊啊啊？不懂！？。搞成這樣實在很想對那些搞事的人說:你高興了吧！希。望大家可以放過他們，不管未來怎樣，讓他們低調過日。子就好，未來如果看到什麼都不要隨便放到網路上分享。電腦是中字好像是業配置入。查不到那個品牌的網路硬碟耶 (也可能是我憨慢) 可能編劇。只是想表達正赫懂中文 之後要用中國護照也不會有問題。但這個設計後來也沒派上什麼用場。太神奇了這個也能業配。喔喔對耶用中國護照 這樣有通。https://bit.ly/38JixZN  噓編真的蠻強的XD。這部之後會出劇本集的樣子，若有想買的人近期可以注意一。下相關消息～～。噓新聞又出了，太好笑了，後面那個外國人片段，真的萬。用百搭，老是被做成搞笑片段。噓新聞的影片也太好笑。女神