劇 名 我世上最漂亮的女兒 (Mother of Mine) 接檔《我唯一的守護者》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/motherofmine/pc/ 電視台 KBS2 首 播 2019年3月23日 時 間 每週六、日，韓國時間19:55 (台灣時間18:55) 各播放二集 集 數 100集 (每集約40分鐘) 編 劇 趙正善《爸爸，我來伺候你》《我的心一閃一閃》《松藥局的兒子們》 導 演 金鍾昌《Miss Mammamia》《荊棘鳥》《愛情的條件》《黃色手帕》 演 員 金海淑《Babel》《NINE ROOM》《悄悄話》《爸爸好奇怪》《皮諾丘》 金素妍《Secret Mother》《家和萬事成》《陷入純情》《需要浪漫3》 洪宗玄《王在相愛》《月之戀人步步驚心麗》《媽媽》《給親愛的你》 崔明吉《人偶之家》《Entourage》《你是禮物》《我們家蜜罈子》 裕 善《先熱情地打掃吧》《犯罪心理》《我們的甲順》《馬醫》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=XzMmXXgv9zI (EP35.36預告) 海 報 https://i.imgur.com/9GrHRuQ.jpg https://i.imgur.com/N8ixqPe.jpg https://i.imgur.com/XgI8lJg.jpg 官網版 https://imgur.com/zVu2amA.jpg https://imgur.com/sITtfei.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://imgur.com/OxEp5d4.jpg https://imgur.com/EVaUg9n.jpg 角色介紹 (cr.洪宗玄台灣首站FB) 主要人物 https://imgur.com/7iQDzBi.jpg 美善及其周邊人物 https://imgur.com/kiWOotQ.jpg 美惠及其周邊人物 https://imgur.com/OePg8zN.jpg 泰柱周邊人物 https://imgur.com/COppFSi.jpg 其他人物 https://imgur.com/FqQRw3R.jpg 片 頭 https://www.youtube.com/watch?v=wCzsD5No_eA 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ (選頻道2) 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_kbs.php (僅手機) RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. 夜來香 (演唱：周炫美) https://www.youtube.com/watch?v=iqkduIinbdw https://www.youtube.com/watch?v=ah9C8uiU07w (MV) OST 2. Hello (演唱：親姊妹) https://www.youtube.com/watch?v=XhIcbwfkTiM https://www.youtube.com/watch?v=i3hP2vqpMzI (MV) OST 3. (演唱：許民英) https://www.youtube.com/watch?v=2xBODuqoeqw OST 4. Im in Love (演唱：公園少女) https://www.youtube.com/watch?v=zSFrDhImQV8 OST 5. Color of My Life (演唱：林秀妍) https://www.youtube.com/watch?v=GtUOjWQ5F5g 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190323 22.6% 20.9% 23.5% EP02 20190323 26.6% 25.3% 27.0% EP03 20190324 24.0% 22.5% 25.0% EP04 20190324 28.2% 26.2% 29.9% EP05 20190330 22.0% 21.1% 21.5% EP06 20190330 26.6% 25.3% 26.2% EP07 20190331 25.0% 22.9% 25.7% EP08 20190331 29.6% 27.4% 31.0% EP09 20190406 21.9% 21.1% 21.9% EP10 20190406 26.2% 24.4% 26.7% EP11 20190407 24.8% 22.7% 24.5% EP12 20190407 30.1% 28.0% 30.1% EP13 20190413 21.2% 20.0% 20.9% EP14 20190413 26.0% 24.6% 26.2% EP15 20190414 26.2% 24.0% 27.2% EP16 20190414 30.5% 28.9% 31.3% EP17 20190420 22.2% 21.6% 23.7% EP18 20190420 25.2% 24.3% 27.7% EP19 20190421 26.3% 25.1% 26.4% EP20 20190421 32.1% 30.8% 32.4% EP21 20190427 22.9% 21.4% 23.0% EP22 20190427 28.1% 27.2% 28.0% EP23 20190428 25.9% 24.1% 26.6% EP24 20190428 30.8% 28.8% 32.1% EP25 20190504 19.5% 17.7% 20.4% EP26 20190504 24.8% 22.7% 26.0% EP27 20190505 23.4% 22.3% 23.5% EP28 20190505 29.3% 28.2% 30.2% EP29 20190511 22.3% 20.9% 23.9% EP30 20190511 26.9% 25.4% 30.2% EP31 20190512 26.6% 25.2% 26.5% EP32 20190512 32.6% 31.3% 32.9% EP33 20190518 23.0% 21.4% 23.6% EP34 20190518 28.2% 26.5% 28.7% EP35 20190519 EP36 20190519 簡 介 在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故事，為在這時代 辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 花 絮 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=GoUqUjHkvmst=2805s (無字) 海報拍攝花絮(洪宗玄) [CJeS發布] https://www.youtube.com/watch?v=cKc4SabWXDI (無字) https://www.youtube.com/watch?v=90rjbXsgIgE (中字) 海報拍攝花絮(金素妍) [J.Wide發布] http://naver.me/5l0gQgvf 製作發布會EP14花絮動圖(洪宗玄) [CJeS發布] http://naver.me/FCYpzHan 拍攝花絮照 (4/8發布) https://imgur.com/o2PItLn.jpg 拍攝花絮照 (4/15發布) https://imgur.com/fHk6Bue.jpg 《我世上最漂亮的女兒》(2019) 過去與現在 https://www.youtube.com/watch?v=Il1j7xpyMyEt=68s (無字) 顴骨上升注意年下男心動瞬間 https://www.youtube.com/watch?v=MuZUOSc6cC8t=10s (無字) 20190419《演藝家中介》拍攝現場採訪 (無字) https://www.youtube.com/watch?v=0pRVdFkVAUQ (媽媽大女兒家) https://www.youtube.com/watch?v=UJqCXjt96Qg (美善公婆CP) https://www.youtube.com/watch?v=yJGHSoXZpNMt=18s (美莉泰柱) 拍攝花絮照 (4/25發布) https://imgur.com/2SUnNWA.jpg 拍攝花絮照 (5/3發布) https://imgur.com/bdSQNQM.jpg 拍攝花絮照 (5/4發布) https://imgur.com/bQEkXwg.jpg 拍攝花絮照 (5/6發布) https://i.imgur.com/mAhRN5u.jpg 拍攝花絮照 (5/17發布) https://i.imgur.com/ajA784x.jpg 收看平台 愛奇藝台灣站 (3/24起每週日、一 10:00更新) 在愛奇藝搜尋的話請搜我的漂亮女兒 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhtw1bd.html 本日劇照 美善家 https://i.imgur.com/gjFslRK.jpg 美惠 宇鎮 https://i.imgur.com/Pe7VMH2.jpg。看到live文才知道已經6點了!!。果然一開始不是泰柱美莉…… 可是換他們就早上了…。送戒指。我雖然沒看到最開頭，但一開起來就聽到代表在會長面前毀謗。美莉，然後說會接受她辭呈讓她留學也是因為這樣子，說比起。泰柱，美莉的錯更大，然後會長火冒三丈沒救了，朴理事又被。代表拿著把柄威脅，這條線....感覺要變很不好看了。但泰柱和美莉看起來睡是睡了，但除了美莉的細肩帶衣服以外。什麼都沒有，我要祈禱私生活出現一定不會是這樣~。快要不想追直播了。反正想看的線晚上j電視台會截出來..。會長來公司了 感覺來噹美莉了。總覺得太住身分今天就要爆了。好含蓄的床戲。泰柱大手筆,tiffany對戒夭壽貴。載範真的被告上警局了。材範是因為打人才被關進去 但編集長還是有放他出來。朴理事因為女兒肚子裡有小孩，代表承諾說會幫她找個好人家。嫁了，讓朴理事好好保守秘密，說美莉是女兒一事爆出來對誰。都沒好處，對朴理事和泰柱都是，讓朴理事給她個機會彌補28。主編應該也是媽媽會喜歡的女婿。年來沒照顧女兒的錯，把一切都弄回原點...真是一堆屁話~。煩死了，不知道美莉是女兒的事到底要拖到第幾集才給泰柱會。長知道~。拜託今天不要結束在媽媽去公司說服美莉去留學。會長眼睛很利還是tiffany太閃。我投tiffany太閃一票。美莉應該直接像泰柱一樣當項鍊戴的。帶回家見媽媽。才範太煩了。最後看美莉抓狂說代表如果敢把她從公司趕出去她就把自己是。她女兒的事都捅出來，真爽。最後美莉爆氣超爽。但是劇情讓美莉和泰柱睡，是為了要節省製作費嗎？讓編劇可。不過前面的船真的也太含蓄  連畫面都不給看((哼。以多寫一點待在房間的室內戲拍。到底下集會不會爆啊好煩。看預告對手戲不少而且還給泰柱見到善子媽媽  不過會。不會就只有這些戲份(￣▽￣)。那個床戲,起碼讓泰柱裸上身,大家才懂。預告有出現泰柱見到善子媽 嗎？我沒印象耶。啊~~有~~我想起來了哈哈哈哈。但是總覺得善子媽不會說，只是會讓泰柱多照顧美莉一點。還有這種意義上但實際卻什麼都沒有的床戲真的是太誇張了~。你好歹也從昨天夜裡握住美莉的手然後一路帶到房間床上再切。掉照衣服，觀眾也不會這麼傻眼啊~。宗玄可以演床戲嗎？。昨天炙熱的眼神其實說明了一切。平平32歲,館長輸泰柱很多。最後美莉是嗆代表說要把全部yaya出來嗎？。宗玄有拍過滾床啊  愛麗絲。不過真的好討厭結果就昨天一個眼神今天一件內衣示意。… 編劇太過份了。雖然剛剛看cut他一直說美莉漂亮  怎麼莫名覺得更害。羞…………。泰柱交到一個完全沒經驗的女朋友，馬上就達陣動作是贏館長。不過表示昨天他眼神蠻厲害  大家理解大致上都沒錯XD。泰柱留美比較有經驗。可是館長從米國回來....。沒錯，但是觀眾沒看見無法鑑定功夫還不是0分~。我是因為泰柱有電梯強吻告白的案例在… 所以其實覺得。他敢直接開船(￣▽￣)。對啊這種床戲也太青菜了 愛麗絲的床戲都還明顯很多。泰柱會不會有前女友來攪局?。編劇太壞了嗚嗚。前女友……他沒有吧  就是那個鄭昭熙後面不知道還有。沒有戲。婆婆和陶藝老師在車上是怎樣?。如果有前女友出現的話 應該會開始狗血化哈哈哈。反正有他也不會動搖吧  那個性霸氣XD。老人外遇的部份我整個放空。早上他起來然後一直喊美莉覺得好酥喔…………。對啊,那個調情感覺身經百戰。不行啊覺得編劇後面一定要再補償觀眾  哼。泰柱真的選手感覺  美莉也是小白兔吧～。今天他們兩個獨處的部分也還是沒很多 就只有完事後。的劇情 編劇要補啦。Alice是韓影，有床戲不意外，但說真的那個尺度在韓影中其。實也算不上什麼，只是蜻蜓點水的過一下內容而已。是說韓劇裡的女生為什麼看到男人裸上身就要尖叫?。不過其實我無法想像宗玄演太明顯的畫面或片段XD 雖然。覺得至少也像h大之前說的裸個上身…。老人外遇我也不想看，有種我女兒瑞英-瑞英婆婆被詐騙仙人。跳即視感。老人外遇不想看+1  感覺好沒營養……。美莉沒有尖叫啊，第一次就讓泰柱脫衣服。h大應該是說預告。美惠好像看到主編脫衣(?。好像掃到一下印象。美莉最後也是好霸氣  真的很愛泰美cp的個性。主編幹嘛脫?總比陶藝老師脫好。對 宗玄真的太多床戲的話有點無法想像 光愛麗絲就有。點不敢看下去 心情很矛盾哈哈哈。不過這部戲 太美的性格都是直球型的很坦率～。我知道美惠有叫啦，但我只是說不是每個女生都會叫。主編在他的房間當然可以脫啊。那個地方美惠來之前是他的專屬房間耶。陶藝老師之前穿白色背心露手臂我都已經有點想吐了。比起宗玄演船戲，我是覺得我比較難想像素妍演船戲，我印象。中我好像還真的沒看過她演過讓我覺得破格驚訝的尺度。陶藝老師怎麼看都不舒服 XD。素妍我也沒印象+1。陶藝老師…………很不舒服啊油膩膩的。連多彬都嚇一跳。素妍的尺度我覺得在2000年演愛上女主播的時候還比較大。打定主意就是要當勾引男人的狐狸精比現在都要讓我驚訝更多。素妍之前在家和萬事成和李尚禹的戲至少有拍到床…...。素妍吻戲比較激烈的印象中只有檢察官公主和純情。突然想到，尺度最大應該是需要浪漫3...。需要浪漫3已一去不復返，依照這部美莉的個性是不可能的。不過我覺得浪漫3吻戲比檢察官和純情open，前者自主性高。後面兩個就還好，只有氛圍感覺激烈。但總之每條線都有一種蝦蝦蝦的fu，泰柱沒說身分就直接開船。美惠線一下子就快速進入戀愛模式，美善線和婆婆大攤牌還吵。不出個結果然後下集還要看老人外遇我的天。只有最後美莉威脅代表再惹她就要全部yaya出來讓人稍微解氣。沒說身分就開船，這部分感覺之後會是兩人互虐的部份(。?)。需要浪漫3是裡面的角色身經百戰。沒說身份就開船也真的是不知道編劇怎麼想的@@ 本來。還懷疑應該不會吧結果就不用懷疑真的是。反正他覺得他們相愛的是因為真心不是身份所以就算知。道了也過得去嗎(?。看起來泰柱好像就是要硬幹到底了  預告也是有兇((兩。個都各自進入開戰模式。不過美惠線真的更瞎  所以反而覺得泰柱這好像還好了。…((果然都是比較出來的結果  嘆。開船太含蓄了啦~起碼也拍個手臂枕咩。<宗玄在“給親愛的你”就有拍過床戲說。我覺得泰柱都32了，若真的還天真的覺得他的身分不是問題，。他就真的有點智障了，重點不是身分，而是他的身分所出自的。家庭環境和家風會讓這件事出問題，如果說他家雖然是財閥家。但父母開明，覺得只要是好女孩就行不計較任何條件，那就的。確比較不是問題，但很明顯的不是這樣，這點在那個家生活那。麼久的泰柱應該更瞭解，結果不知道輕重緩急只是情感一來就。隨心而動，實在不是很OK。你看看美莉今天若知道他是會長兒子，她還會不會就這樣跟他。發生關係？他若是其他集團的公子也就算了，偏偏還是自己上。班的集團家公子。泰柱沒差,他做過那麼多工作,不怕離開家會餓死。不是脫不脫離和餓不餓死的問題，是兩個人若要走到最後，。通常是兩個家庭的問題，從美莉的經歷人設來看，泰柱若為她。給親愛的你  我都忘了！！那部也有沒錯XD。一輩子和老爸不相往來搞得魚死網破，美莉也不會高興，因為。美莉是需要家和親情的人，她不會因為自己而讓泰柱捨棄親情。真的不知道編劇怎麼想的  而且感覺這兩天其實好像也。美莉也很硬好嗎？她都嗆代表了。不少可以去懷疑或拆穿身份的線索吧(?) 代表昨天本來。會長怎麼想我是還不知道。要找泰柱結果是美莉上去然後說是因為要去找美莉然後。看到她擁抱(還是有翻譯錯?) 可是擁抱的話地點是14樓。… 然後去了泰柱臥房然後也沒法發現他和代表的合照(。好吧也可能真的不太會仔細看沒注意到吧) 泰柱從朴理。事那聽到說美莉和代表是只有兩人才知道的關係 但後。來也沒問…。昨天的氣氛,誰會注意照片。。感覺編劇大概想先讓全部的事都發生一遍  愛到無法回。頭然後再爆出來慢慢虐……=  =。美莉嗆代表那是因為她威脅到善子媽和美莉的關係好嗎。美莉自己都需要親情，怎麼可能會接受對方家人不支持。我覺得美莉會和泰柱的想法一樣,一起走。。奇怪的搭檔小池和小南開船，白天清醒還不是看到照片。泰柱有在當場問朴理事，結果朴理事讓他自己去問代表，但泰。美莉太害羞了,想馬上走。。柱和代表吃到一半就走了大概也就放棄問了吧，因為想說代表。就是發現他們交往所以才又開始為難美莉。預告是王薇會長又來了嗎？。就感覺編劇好像感情線一直加快進度(失速了?) 但真的。該解決該爆的硬是不給爆。王薇會長又來沒錯，感覺會決定美莉生與死。還要硬加婆婆外遇。好像變得有點刻意不給他們追究真相  然後就暫時還一。直陶醉在愛情裡((順序問題啊。不是被代表徹底陷害搞砸一切惹會長抓狂直接趕出去，。朴理事也是被代表威脅  感覺好討厭  就都代表在亂。就是表現得太好讓王薇會長繼續指定合作，讓會長趕不出去只。載範的戲份比媽媽多。好再觀察看看。誰讓朴理事背叛會長先去找代表。被威脅也是剛好而已。下次滾床,泰柱脫光,觀眾就懂了,感謝導演。而且代表是軟硬兼施又動之以情，朴理事玩不過女人的啦。主編對美惠也有點不一樣了。https://i.imgur.com/zoVMmeE.jpg  這種陶醉簡單明瞭。不用脫光觀眾也懂。金素妍結婚了,不能這麼激烈啊。結婚後依然激烈的，就算不論原本就不在乎尺度的全道嬿那種。拍慣電影的人，金喜愛也是一個~ 密會有激烈也有隱晦。看到cut船戲整個黑線 忘記有多久沒看過這種帶過到。完全感受不到的船XD。金素妍不是還說要演到讓老公吃醋嗎?這樣也太弱XD。昨天的眼神還比較燒…………哈哈。只是看螢幕都感覺氣流好像不太對勁。好懷念需要浪漫3的尺度(欸)XD 上一部家庭劇有演到。穿少一點跟被劇中老公強吻,婚後真的收斂滿多的 哈。哈。泰柱那個眼神真的令人害羞 哈哈。隔天早上起來情話連發也是……((這樣真的行嗎啊啊啊。代表竟然把美莉講成那麼不堪,朴理事都聽不下去。會長開會時講的話有夠低級,眼神也很沒禮貌,和泰柱差太多。了。覺得會長對人品頭論足時態度都好討厭……。泰柱在那家庭能成長成這麼健康也是不容易了((唉。等等最後一幕,美莉和泰柱是在誰家的床上?。最後美莉對善子媽媽說為什麼都要拋棄她時我忍不住哭。了…QQ。預告嗎？那泰柱家的感覺。原以為是公司樓梯,剛才看不是耶,美莉的床?。看角度好像是(?。公司樓梯有一段  最後床有一段。美莉的床有靠窗嗎？。可是泰柱家不是有代表照片?可能都收起來了?。一張而已  到底怎麼都沒發現@@。代表真的垃圾的可以  從頭到尾都掄緊拳頭看的……。朴理事背叛會長然後被抓到把柄恐嚇  本來應該是正方。隊友現在又完蛋。應該收了,或是美莉家。。泰柱現在就是編劇讓他也不說路線  反正先做了再善後(。(突然想起大概前面就也是這樣表現還有聊到過  所以大。概才有那魯莽想法先開船再說吧。只是更氣人的真的是代表的卑鄙跟會長的醜陋嘴臉。如果是什麼不太現實的浪漫童話的話… 都想說泰柱也。離開那個家算了真的XD 感覺他就愛美人不愛江山類型(。￣▽￣)。昨天AGB全國27.4%、33.1%  破新高了((所以真的瞎一點。比較有收視?。開船的話之後不會有什麼懷孕的梗吧？。之前說要走溫馨路線，一點都不溫馨啊！。我也在想後面不會有懷孕梗吧?XD。剛剛看了中字預告 感覺王薇會長很賞識美莉 她如果就。這樣跳槽過去 這一切就有得解了啊XD。那房間看起來比較像泰柱的，就裝璜來說，但兩人房間都有窗。在床旁邊。王薇會長是中國來的，美莉跳槽就去中國了。但會長在預告說要跟美莉談條件讓她當常務，說不定也有可能。是提出她只要去中國當窗口，就讓她升職。美莉對小孩這麼有陰影的人，應該不會一時腦袋發熱到防護措。施都沒做吧，她是第一次談戀愛，但智商不是未成年。懷孕太狗血了啦不要吧…@@。王薇會長感覺是美莉去留的關鍵了 唉。這部目前很狗血啊XDDDDD。代表應該會希望泰柱離開,以她的持股,加上和一些理事的關。係,很有可能當上會會長。最後美莉硬起來看了蠻爽的！。下集開頭，該不會是代表要跟美莉說出泰柱的身分吧。感覺有可能狗急跳牆  但應該不會成功((我猜。推美莉硬起來~~。有方再飯 跟美惠的地方就是快轉...。剛看到路透覺得難過……QQ 拜託這老梗就追回來吧QQ。什麼路透?????(驚)。還有另外一張DC找到的……@@ 昨晚拍的不知道是不是週。日能演得到。不過路透看了也不一定結果不好  戒指倒是還戴著((Hmm。...  就是感覺好像差不多要爆了吧@@。最近路透太多不過好像都連不太上劇情走向  還是不介。意被雷的話我放幾張上來(?