我會注意到梁世宗是從《雖已30但仍17》的mr孔，看完3017搜遍本版把世宗相關文章都 看完，然後立刻補了duel。這一看立刻跌入梁世宗深坑...至今還沒出來。 (30/17、duel、愛情的溫度我都喜歡，會慢慢把心得補齊。) 今天先來聊聊會讓人陷入梁演員演技魅力的《Duel》。 Duel缺點不少，醫學科學Bug非常硬傷，必須不斷告訴自己這是戲不要深究。但是很神奇 的演員的演繹讓人想看完。主角鄭在詠是青龍影帝自不用說，除了前幾集一直大吼大叫很 煩，其他時候主角的心理矛盾與迫切都詮釋得讓人感同身受。梁世宗的表演更是全劇最大 亮點。 這部戲前半部節奏非常快，懸疑驚悚的氣氛呈現的滿好，動作場面娛樂性也夠。謎團越解 越多讓人如墜五里霧中。第五集開始進入複製人線以後更是精彩。雖然編劇還是有不完善 之處，但整部戲在成俊/成勳（梁世宗飾）兩個角色的描寫非常完整立體，結局也收得很 棒，以至於全劇看完後光是聽到OSTNightmare就令人鼻酸。（然後我大概單曲循環了 100遍） 看這部戲之前，千萬，絕對，絕對不要去看任何心得簡介被爆雷。隨著主角們在混沌中前 進，會是觀看本劇的一大樂趣。 然後這部戲沒有愛情戲份，一點都沒有。 對了，前幾日在韓藝綜演員討論文中有人提到徐恩秀的演技不好，我只看過徐恩秀跟梁世 宗對戲(Duel.浪漫醫生金師傅)，覺得還行啊？看到有網友說覺得徐恩秀很吃對手演員， 所以看來是因為對手是梁世宗的關係？XDDD 接下來寫寫角色，我一開始會看Duel就是為了梁世宗，最後能看完也是因為梁世宗。梁世 宗自攻自受(X)成俊/成勳相愛相殺(O)太值得看了，套句網友的話：一個萌萌流浪大型犬 ，一個華麗頹廢吸血鬼，雖是同一張臉眼神氣質完全兩樣，哭笑等情緒爆發的時候也是完 全不同的動作聲音，讓人無視劇情不合理處只專注於他的表演。 梁在訪談中提過演戲時會噴香水，每一個他演的角色都有專屬的香水，藉由氣味來讓自己 更融入角色。唯獨演Duel時因為必須快速切換兩~三個人物，現場無法把身上氣味洗掉， 所以沒有使用香水。 成勳是整部戲最令人心疼的角色，看完全劇就會了解OSTNightmare這首歌描寫的完全是劇 中人物的內心狀態，主角、成俊、記者等人都能符合，其中以成勳為最。 超好聽跪求大家蕊100遍。 PS. 網友分享其他角色使用的香水如下： 《師任堂》韓尚賢：CK one 《浪漫醫生金師傅》都仁範：YSL 《愛情的溫度》溫正善：NARCISO RODRIGUEZ for him bleu noir 《雖然30但仍17》孔宇振：Santa Maria Novella） 好想去聞聞看喔窩低媽XDDD（花癡模式） 。推～我也好想去聞聞看喔窩滴媽呀XD☺。這部台灣tvn正在播!!。這部神片。好想去聞聞看喔窩低媽ㄚ～+1 XDDDD。想聞+1  >///<。好想去聞聞看喔窩低媽ㄚ～+1。推Duel梁世宗 真是太讓人驚艷了 我也是看完30/17之後就。補了Duel。推duel，推世宗！演的超好的一點都不像新人。看到世宗的DUEL必須推！！。哈哈哈哈香水是我去查的XDD。溫正善的香水我有，真的是溫正善的感覺！。我送給男朋友覺得還不錯，一開始氣味會直面而來讓人印象。很深刻，但卻不會太重，然後餘香會淡淡地卻不明顯地殘留。著。Duel真的看完超中毒，兄弟相愛相殺太迷人了。推世宗也推Duel！！表現真的很亮眼，完全不像新人。天啊超感謝vivi大！妳這樣說真的超生火的... 我很喜歡。溫主廚>\\\<。推世宗~~~。孔宇振的代表香水好像是Santa Maria Novella的黃金麝香。(Goldmoschus)，我去義大利也買了這瓶，跟宇振一樣後味超棒。推世宗！。每次看台灣tvn預告 都覺得梁世宗把兩個角色明確分割 演。技超強。zoe大，天啊聽你這樣說真的好想聞一下...（我真的不是。變態）。世宗什麼時候要代言香水。Duel入坑梁世宗！！。推世宗!!!!。真的，世宗每演一部戲就能代言一款香水的呀......。因為你這篇我介紹什麼的都沒看就直接看第一集了，目前看到。一半，我真的很討厭那個女檢察官...不知道在微笑什麼的==。無時無刻一直在微笑......。yupup大我文裡忘了說前兩集要善用快轉功能>< 我從第三。集開始就沒快轉了一路看到最後。看duel重點只是欣賞梁世。宗的表演，其他不重要的人都可以略過（尤其是檢察官XD）。哈哈哈好的 感謝～。女檢察官的眼睛 眼袋 嘴巴讓我看了好不舒服 很痛苦......可。是這種戲又不能快轉......  _。第一集就棄了，怎麼可以這麼難看