各位觸及真心開始在進行導演版製作調查啦 官咖QA裡面提到 導演版可能會有的東西包括 導演重新剪輯的正片、未公開的鏡頭、幕後花絮、NG畫面、演員劇評、未公開照片、導演編劇演員採訪、電視劇小道具、特典等等 目前這個是虛擬調查 填寫不代表購買（不會花到錢的意思） 越多人填寫或是達到促進組的目標數量才有機會讓導演版誕生 如果數量太少就不會考慮製作了 促進組公布的目標數量是 1500套 本來是1000套的 不知道為什麼前天突然改了... 因為有特別說不能在官咖以外的地方透露目前調查數量 我只能說還差非常非常非常多QQ 所以各位喜愛我們真心小可愛和權辯小可愛的朋友們快來踴躍填寫調查吧 步驟 1.加入官咖前，首先需要申請一個Daum的帳號，可以用手機號碼或是Kakao帳戶註冊 官咖網址： http://cafe.daum.net/touchyourheartdvd 用Kakao帳戶註冊教學： https://imgur.com/a/R8mynxb 用手機號碼註冊教學： https://imgur.com/a/kpm5bKJ 2.註冊好之後現在就可以加入官咖填寫需求數量啦 教學： https://imgur.com/a/sMCXOZT https://www.instagram.com/tyhbluray/ Twitter： https://twitter.com/tyhbluray https://i.imgur.com/dyES1fq.jpg。等等到公司幫忙填！加油。數量真的還差好多QQ。沒藍光機.....。謝謝教學，已填:）。已填！。我之前填了 希望可以快快達標qq。謝謝教學！。大感謝教學！希望可以達標啊………。話說導演版只做藍光嗎？我家也沒藍光機QQ一般戲劇來說會。出導演版嗎？。謝謝教學!。回jjjj大 官咖是寫因為dvd最高畫質只有480+想集中。火力攻一款達標怕分散購買意願 所以目前只有調查藍。光。剛剛發現不小心多打了一個j 抱歉qq。推。哈哈哈沒關係 謝謝Bebee大解說 加官咖的人太少了QQ。我已填，希望能出。想要但沒藍光機還是會去填。希望可以連署成功呀。已填