看到 阿爾罕布拉宮的回憶 第六集前半 學大家 防雷一下 覺得這齣戲的主題如果是關於 背叛 和 仇恨的解脫/原諒 有關， 會更有深度和意思吧。 （而不僅僅只是耍弄玄虛） 不管是 男主角 和 車博士 之間 的互指 對方為背叛者 男主角 與 第一任前妻之間， 車博士 和 他的父親 車教授之間， 或者 是 男主角 對 女主角 的 欺騙...... 男主角 在遊戲中 殺了 車博士 其實 也是宣洩了 現實世界中的仇恨， 他自己很清楚。 因此，不管是在遊戲中，或真實世界中，男主角 和 車博士 之間， 就陷入了無止盡的鎖鏈之中。 鄭世周 又是 因為 什麼樣的個人仇恨， 而陷入了無止盡無法超生的遊戲輪迴之中呢？ 也許，唯一解套方式， 是與過去和解，放下仇恨吧。 不知道編劇心裡想的，跟我一樣嗎？ （可是我個人對於愛情戲真的頗為不耐，怎麼辦？如果是這樣的設定，也許編劇會車熙珠對男主角的無條件的付出和愛，成為男主角最終放下仇恨的救贖？？） 繼續看下去囉^^ （但我自己是屬於會無預警在某一刻突然決定棄劇的人....許多被棄掉的劇現在都紛紛跳起來哭哭喔，不，他們是跳起來說，誰理你棄不棄啊） 。剛看玄彬的FB說master的任務是有限時的48小時，果然是。遊戲啊！所以世周是48小時沒解完，就消失嗎？。不到最後沒人知道這戲到底要說什麼......即使有很多線。愛情線有跟沒有一樣，對女主角的演技我沒意見，但角。色設定和劇情，讓女主角像是配角一樣沒特色。我覺得沒愛情線也不影響。這部沒愛情線的話也不影響劇情。我還沒看到Master的設定，但不知爲何總覺得世周應該。會是長命角色……。愛情戲目前總嫌尷尬……很好奇我這感覺到底如何而來。～～哈哈。。劉代表在遊戲裡殺死了車，才在現實中逐漸發覺自己沒那麼。恨車，而且車的爸爸也許才是造成好友與自己反目的禍首。。另外，愛情戲份很令我抗拒啊！這二位對我來說不搭...。阿宮真的很美 自從這部劇出來 granada到處都是韓國。人