某天在電視上看到這部就迷上了 其實主要是因為張瑞希啦 因為妻子的誘惑太好看了 看到她就忍不住想繼續看（？） 結果發現這部的壞人也太多了吧 其中覺得梁達熙演得最好 他就是個瘋婆子 一個妄想過好日子，冒充千金小姐的大騙子 電視上播出的快要完結篇了 真想看她最後怎麼死的 請勿暴雷哈哈 我已經準備好從第一集開始看了 有人也看這部嗎 。很早就追完了，有一對CP不合我意，其他還算ok啦。這齣其實真的不錯看，但集數超長xdd。這齣狗血的好好看 但實在太拖了，後面都是快轉的看。超灑狗血的！都會剛好偷聽到別人的對話，三不五時就嗆聲。後面太拖+1。很好看。梁達熙超壞。首播的時候就追了 但追的超心累XD。後來收視太好有加集數，後面太拖戲。梁達熙才是主角。達熙好瘋但多順演的很好。梁達熙才是主角 正方根本毫無戰力可言。樓上把柯南姐夫放在那裡了。哈哈哈哈超好笑 會長超無智商的。會長只有跟Vicky合作智商有上線一下，其它時間實在看不。出是大公司會長。一般反派是被揭穿一次就沒戲唱了，這部是揭穿了仍可以。翻身繼續使壞。梁超扯，被揭穿比原來更囂張。這部最喜歡虹詩,也太會演了吧超可愛!。我都快轉看梁達熙的部分XD尤其是被拆穿身分時，覺得終於~。Vicky為什麼不一次弄死梁達熙啊啊啊啊！現在還做到要。收他到家裡住！他們家是垃圾回收廠嗎！。這一部我去年看過第一集覺得人太多太多要交待棄坑。前幾天才看人推薦才又看了一次真的很好看。演員90%都演的很到位選角很好 感覺在少十集會比較好。後面bicky鄭那邊就有點托  基本上是值得一看的好劇。虹詩超可愛又演超好，Vicky鄭v.s梁達熙超瘋超好笑。我倒是滿喜歡後面姊姊罹癌後，承認自己錯誤那邊，沒有。轉很硬的洗白劇情。我很喜歡這齣多條線指向同一個壞人的鋪陳。原本不相干的線，有了共同交集一起對抗賤人。我習慣快轉，這齣快轉的地方不算多，也沒有特別討厭。看誰或那條支線，除了主劇情有在跑，很多小地方也金促咪。非常推。這齣看完後，我就找了梁達熙主演的"奇怪的兒媳"-意外好。看耶~~~。喜歡孫汝恩（具世京）。Miss李 失智了 每次看預告都覺得好刺激精彩。孫汝恩真的演的好好，氣到說話聲音顫抖...。孫汝恩鋼琴彈得好，會跳現代舞，才女一個。我也喜歡孫汝恩 常常沒在注意劇情 都在盯著她看。喜歡孫汝恩+1 反而恩秀的部分都不想看XD。孫汝恩好正!。具世京太美~恩秀很善良~虹詩好可愛。具世京這角色在知道自己罹癌後 竟然變成是我最喜歡的。角色 覺得鋪陳不錯。具世京變這樣根本她爸害的啊，他們家也太重男輕女了。梁達熙眼睛要瞎了 sara的禮物 Vicky 又出現了!。但我覺得這劇一些部分像台灣八點檔有灑狗血的感覺，尤其。是那個梁達熙，讓人看了很討厭！不過這劇還是很好看，很。精彩。。這齣本來就是走灑狗血路線的，但跟台灣不同的是，撒得好。，劇情有在推進,架構完整。支線不至於讓人想整段不看跳過，支線各有各的亮點。Vicky惡搞梁達熙的情節都滿好笑的。5/14(一)完結篇。這部戲就是梁跟李兩個在比誰最瘋。具會長笑的時候我會笑瘋。尤其他跟閔德希的主題音樂哈哈哈。具世京真的好美。喜歡孫汝恩的朋友可以去看拜託媽媽哦!跟具世京是全然不同。的感覺，其實我覺得恩秀也蠻美的，還有姐夫跟具會長還蠻。可愛的，尤其羅校長(姐夫)在辦案時超妙的!!。羅校長超妙哈哈哈~~~。會長真的很雷，真的很心疼具世京....。梁達熙絕對有潛力上今年的十大惡女排行，壞透了。這部超刺激緊張的！很好看。這部真的超好看，想知道還有沒有跟這部類似的韓劇。用電視從頭到尾追完這部了!!!覺得梁跟李的結局收太快。了,比較喜歡世京的收法~有報應也有點贖罪