線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 客: The Guest 官 網 http://program.tving.com/ocn/theguest 電視台 OCN 首 播 2018年9月12日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 權素拉、徐載元《Entourage》 導 演 金弘善《Black》《Voice》 演 員 金東旭《咖啡王子1號店》《與神同行:最終審判》《自體發光辦公室》 金材昱《咖啡王子1號店》《Voice》《愛情的溫度》 鄭恩彩《Return》《安市城》《The King》 李原種《漢摩拉比小姐》《Radio Romance》《操作》 朴浩山《無法律師》《我的大叔》《機智監獄的生活》 安內相《無法律師》《漢摩拉比小姐》《Misty》 預 告 Teaser 0: https://youtu.be/tVUhDHqCkCo Teaser 1: https://youtu.be/UHH9M9uaeCo Teaser 2: (ver.1) https://youtu.be/VzprjXPvkzc (ver.2) https://youtu.be/mGKdEZ8XbcI Teaser 3: 金東旭 (15秒) https://youtu.be/MUrVLDunZCc (30秒) https://youtu.be/AqiR0SIx9bw 金材昱 (15秒) https://youtu.be/4aLBaHapohU (30秒) https://youtu.be/sQFB0CR6Nzs 鄭恩彩 (15秒) https://youtu.be/eUt3RiF_F0 (30秒) https://youtu.be/X3uKVHsJyP8 Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/tjr_Rsju0c (30秒) https://youtu.be/avRPP80Jf9o 崔允禱告文(ASMR): https://youtu.be/FuqdhCJ_zVM 開播特輯(10分鐘): http://t.cn/RsWNkH5 2分鐘搶先看: http://voda.donga.com/view/3/all/39/1450873/1 5分鐘長預告: https://youtu.be/wVQNyaz6sx8 愛奇藝(中字預告): https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html D3: https://youtu.be/R2HTObHdek D2: https://youtu.be/SshDaAk9Hw D1: https://youtu.be/O6dy8W314c DDay: https://youtu.be/ClP5oWloUMk EP 1 (15秒): https://youtu.be/Xd0ijTKfcIg (30秒): https://youtu.be/xZIIDVYXDMQ EP 2 (15秒): https://youtu.be/Qq79mucXn3s (30秒): https://youtu.be/2xMrENeQOw 花 絮 (含中字) 讀本會議: https://youtu.be/Yz2WEeUhDgg (中字) https://bit.ly/2M6wuJO cr. 百度金材昱吧微博 發布記者會: https://youtu.be/MTiOlHAZyDU 拍攝花絮: Part 1: https://youtu.be/m4WhXknfHIE (部分中字) http://t.cn/Rk676tH cr. 百度金材昱吧微博 Part 2: https://youtu.be/JFjBxozcOc (部分中字) http://t.cn/RF7HYU3 cr. 百度金材昱吧微博 金東旭X金材昱: https://youtu.be/UArBjyC9UbY (中字) http://t.cn/RkHF1og cr. 百度金材昱吧微博 演員問候: https://youtu.be/sCeCQcg5jh4 (中字) https://bit.ly/2wEXOV4 cr. 百度金材昱吧微博 演員專訪 (金東旭): https://youtu.be/5nWMLrMhEc 海 報 動態概念海報: part.1: https://youtu.be/08W0vAP98E4 part.2: https://youtu.be/JgJq_DkGQjM https://imgur.com/OxU7o4S.jpg https://imgur.com/R4ztcED.jpg https://imgur.com/6J2OvED.jpg 劇 照 http://program.tving.com/ocn/theguest/2/Board/List 角色關係 http://program.tving.com/ocn/theguest/6/Contents/Html https://imgur.com/6WW7OAa.jpg cr. 百度金材昱吧微博 劇情企劃 cr. 百度金材昱吧微博 它...從東方海洋深處而來 在東海的小村莊有個傳說， 從東方海洋深處而來，附在人類身上的惡鬼，名為客 20年前這個小村莊發生了慘絕人寰的殺人案， 20年之後這個村莊又發生了一連串詭異的殺人事件 無法用言語解釋的由奇異力量引發的犯罪， 靈媒、司祭和刑警開始用各自的理論驅逐客 他們所驅逐的客究竟是怎樣的存在呢？ 比惡魔還要惡毒的人類 更加接近惡的本質 貧富差距、文化憎惡、職場孤立等韓國的社會問題， 還有因這些問題而引發的犯罪， 這些犯罪究竟是客所為，還是源自人類內心的黑暗？ 扭曲並佔據人類內心的客， 那些被客附身的人們犯下種種殘忍的殺人案 其次還講述了比客更加惡毒的人類的罪行 來重新審視人類邪念的本質。 類型片名門OCN，巫術與驅魔相結合，開啟水木劇的新篇 角色介紹 cr. 維基百科、小宅戲劇週記、百度金材昱吧微博 尹華平 (金東旭 飾) https://imgur.com/VoqvkKj.jpg 靈異體質的刑警/靈媒 出自世代為巫堂的世襲制家庭，從小就對靈異很敏銳，天生能看到和感知到魂靈 ，擁有靈媒的天賦，並有著強烈的信念，希望能借助這一天賦找到被附身的人， 驅趕惡靈。 尹華平雖然表面油腔滑調、熱情自由，但實在是有著內心深處黑暗面的人物。因 為曾被惡靈附身，而失去了媽媽和奶奶。 他被驅魔後雖然不能再被惡靈附身了，但仍留有靈感，能感受到常人無法感受到 的東西，是劇三位主角里靈異能力最強的一個。 崔允(Madeo) (金材昱 飾) https://imgur.com/tJk2bO9.jpg 輔佐招魂者的祭司 對惡的確信與像石頭般堅強的意志，讓他在高中的時候就被認證了驅魔天賦 並走上這條路，其驅魔實力在教區備受認可。 總是表現得很冷漠，沒太多情感起伏，性格如水般平靜，冷若冰霜，是個不太願 意與別人有深交，看似沒有人情味個人主義者。 姜吉英 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/75L2SPu.jpg 重案組刑警 擁有連資深男警察都害怕，會奮不顧身去調查案件的熱情與集中力。個性豪爽、 充滿大叔美，雖然不相信惡靈與驅魔，但透過尹華平、崔允而感受到未知存 在的恐怖感。 陸光 (李元種 飾) https://imgur.com/qJ7dviF.jpg 巫堂 40多歲的著名降神巫。 高奉尚 (朴浩山 飾) https://imgur.com/ZTQMLAu.jpg 刑警 吉英的警察搭檔，對吉英來說是叔叔一般存在的人物。 梁神父 (安內相 飾) https://imgur.com/iDzGtSQ.jpg 驅魔祭司 驅魔司祭，崔允的前輩。 簡 介 cr.維基百科 以真正韓式驅魔和巫術為題材，講述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量 犯罪團伙互相較量的故事。 OST 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/09/12 EP01 1.575% 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/13起，每周四、五早上10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html 。連三推。好看。推推!!。看到後面對血腥場面沒有感覺了。推推!。結果女兒還是下落不明?。崔神父又出來走台步了。這惡靈越來越可怕了…。未看來推。惡靈講話很難懂。第一集滿精彩的~最近都入秋了才開始鬼劇連發XD。惡魔還知道其他人的過去 知道說什麼話可以刺激他們。跟鬼修女滿像的XD。崔允應該就是二十年前那個屋子裡存活的小男生吧。驅魔根本沒成功…。靠 老神父也中邪看到幻象後自己去撞車。又插眼睛了@@。推。被惡靈附身的爸爸說 我們是從海裡來的  華平說被惡魔。害死的人 都是浸濕在海水裡。惡魔講話的音效好煩喔喔喔喔。女兒還活著 但不知道在哪。崔神父真的好帥。插眼這幕我好難忘懷...。惡魔音效莫名聽的很煩躁。天啊道士吐血了。惡魔真的好煩。崔允終於要發威了嗎。期待崔允的驅魔!!!。進廣告都好緊張。是在他額頭上抹了什麼啊 (靈父的洗腳水嗎XD)。真的驅魔成功了嗎。吼 有點嚇一跳 果然沒那麼簡單。華平也被控制了嗎@@。今天驅魔驅了一整集 好久喔。靠這是什麼鬼啊。這集到底能不能找到女兒。終於找到女兒。靠這集看得我好緊張 媽啊......。最後他吐得全部都是海水嗎？。崔允辛苦了qq。看了兩集還不錯 希望能繼續保持這氣氛。華平感覺是內心有自己的心魔 易受操控...。然後看到最後我居然哭了qq。最後真的好緊張喔 但我覺得驅魔好久XDD 一直想說到底。什麼時候才成功啊。我還沒補昨天中字 剛剛一直在想朴日道是誰啊 原來就。是那個惡靈的名字。朴浩山在這裡有大舌頭嗎XD難道是我先入為主了XDDD。這齣比起之前個鬼神劇 真是好看又刺激。這部想等中字XD，感覺live應該會有很多困難的字。推，昨天看了第一集，就開始期待第二集了！。第一集覺得有點恐怖，期待這部。真的就大法師韓劇版。真的 第二集更加大法師。好想看好想看。他們都要靠別人好近才能聽到聲音好想叫權珠來幫忙。第二集收視率翻倍到2.9%。目前為止非常好看 演員劇組共同演繹令我無法分心的情。境 崔允真是可憐又迷人 女主的武打可以學一下。這部也太像電影了吧！！！。根本就是在看長篇電影 神作啊......（跪了。今天已補完中字 想求最後片尾曲 很好聽qq。看預告我以為崔允能力會超強，有神力的那種耶!。OCN真的不會讓人失望...。金材昱真的演技太棒了。想問這集最後從抽油煙機掉下來的黑色物體是甚麼。我也好奇那是什麼?。應該是烏鴉 用來下蠱的  所以他們找到烏鴉並燒掉以後。神父才終於可以驅魔 (應該是這樣啦。果然光靠崔允一人是無法成功驅魔的,華平的作用很大啊,這。三人命中注定要在一起才能對抗朴日道這個大惡魔了..QQ。這齣好恐怖QQ。果然OCN不會讓人失望,金材昱的眼神好悲傷..。只有我覺得被附身的那位演技蠻好的嗎 演得好用力說....。同感 我覺得他最辛苦XDD。鬼片啊啊啊啊啊！又怕又愛看..。同感,我都超怕那位被附身的演員突然爆血管之類的..。最後不太懂耶，當初惡鬼附身好像是看對眼就上了啊！怎麼。這個爸爸是家裡被放了怪東西才附身?是大鬼小鬼的差別嗎？。還沒看完但真的好好看！。我也不太懂下蠱沒下蠱的差別。所以是被下蠱了 容易被附身？不是眼神接觸？@@。這個惡鬼感覺來去自如啊......。只記得第二集裡華平說過惡靈是靠著一個媒介附身的 就。是後來找到的烏鴉 但沒印象20年前有沒說到附身方法。等回去看看中字再來討論。20年前是因為叔叔講了那個名字召喚惡靈?。叔叔講的是當時有人被惡靈附身的事吧！應該不是他招喚的。那烏鴉是誰放在屋裡的阿? 好像這集有說"自從某個人來了"。原來是烏鴉啊!畫面太暗實在看不出來是啥 XD。對於附身的方式也是一頭霧水@ @。應該是那個被惡魔附身的崔神父有去過他們家吧~。我比較好奇小華平為什麼會引來最的惡鬼。所以附身在崔神父身上的就是姜和道惡鬼，其他都是小鬼!?。朴浩山聽的懂大舌頭我笑了XD。真的像長篇電影感！馬泰歐神父戲份有點少但演的超棒。看完兩集跟我想像中不一樣耶，以為是比較科幻感的驚。悚片，沒想到劇情有試圖讓觀眾有真實感，讓鐵齒的人。去相信惡靈的存在，也以為驅魔會很快簡單凸顯主角威。能，沒想到會這麼吃力，驅魔也要有堅強的意志力阿。這鬼有說那爸爸是因為有死意 一天到晚想死，所以才附身。他的吧 話說朴日道一直殺人的動機是什麼==?。就是一個惡魔吧！我也覺得被附身的人演的真好，好想看花。絮。演員各種柔軟XDD。被附身的演員超辛苦，各種臉部和身體扭曲。這部就有讓我好奇往下看，但華平也很危險好容易被附身。介紹寫華平不會再被附身了啊！他有說他是短暫被影響，但。沒有被附身~。因為華平攻擊女主角那一段，我很怕以後女主角常常會被華。平攻擊XD。期待接下來真的超好看！。男女主的個性蠻配的 希望有一點點點點點粉紅也好XD。附身演員是誰?。原本以為金材昱像康士坦丁一樣強, 沒想到比想像中弱  @@。康斯坦丁是驅魔片中的爽片，驅魔片普遍的驅魔過程很艱。辛（有興趣可以看看「驅魔」這片）。OCN倉庫是不是都血包,還有演員都同一批XD。OCN應該是血包批發商。根本電影！超好看的！！。好看！好奇安內相之後的戲，感覺道行不高啊。OCN 有固定班底XDD。被附身的演員真的演超好我要哭了 每次有人俯身低頭要。聽惡靈說什麼的時候我都好怕那個人下一秒耳朵被咬掉QQ。戳眼睛斷耳朵（voice 2亂入）血亂噴的啊～。推喜歡這系列的。OCN從來不讓人失望的，推金東昱。＊旭。t大我也是很怕他們突然被咬耳朵，還好沒有。對啊！好怕被咬耳朵，要我才不敢接近聽咧！。驅魔真的很辛苦，黑祭司們也很好看。媒介那個部份,畫面有帶到被附身者家裡有安內相神父的照。片,合理猜會不會崔神父回到教堂後,惡鬼附到了安內相身上。希望有法力比金材昱強一點的驅魔師出現, 不然好擔心他們三人。對惡靈沒輒。因為上次神父已經說這個是低級靈了, 還驅得那麼辛苦。崔允如果設定更強更厲害一點就好了，可惜。怕咬耳朵+1，想知道惡靈和崔允他哥說了什麼啊XD。為了金材昱看 這題材好新穎 第一集好驚悚 後面慢慢。習慣了XD 被附身的演員都演的超好!!!拍攝根本電影級。被附身的僵硬身體超大法師啊~ XDDD。金材昱在這齣是反派嗎？看完兩集看不懂QQQQ。之前救救我我也看不懂哈哈哈宗教的我好像都沒有共鳴？。p大他不是壞人！他的職業也是在救人。哈哈哈哈我以為他會在救人中偷偷殺人XDD可能voice中毒太深。惹。p大不是XD 他要把被附身裡面的魔驅逐出去，他是好人，只。是表情不像好人？。崔允應該是因為小時候看到哥哥被附身又目擊可怕場面。身心受創 所以變成不是很容易親近、常憤怒的人 但應。該還滿明顯是好人XD。外冷內熱。只有我覺得華平對陸光很壞嗎?XD 一直逼他驅魔。吐血了也不管他死活。我也覺得XD大概只能想他看他驅魔好幾次都這樣習慣了。一口氣看了2集、好可怕好精彩！。b大還滿壞的，但可能比起吐血被附身的人更有性命危險？。所以不會擔心他XD。華平不會驅魔只好一直拜託別人,如果他有能力驅魔應該就。自己來了。華平是自己有靈異體質,但不懂驅魔,而會驅魔的又有小時候。的陰影,這二個人還真的是互補啊..。實在不知道崔允的能力在哪!這次是因為燒了下蠱的物品才趕。走惡靈的吧～好像也不是崔允做成的啊！希望他日後變強一。點，不然怎對付朴日圖。崔允有用十字架逼惡鬼說出名字。神父真的超帥>\\\<前兩集非常精彩感覺像在看電影。看完覺得這部喜歡驅魔片的人應該會喜歡(例如我XD)崔允還不。強的原因應該是他在驅魔界還很嫩吧期待之後變強。唉天啊看完抖，好刺激啊（淚。感覺loveline是不太可能的。要看材昱演愛情戲真的很難。金材昱在《愛情的溫度》裡跟徐玄振梁世宗有三角感情戲啊!。把觀眾都分兩派了!XDDD。對呀但是他都演男二,他不可能沒有人找他演愛情戲男一覺。得他都避開了。感覺金材昱不是很在意是不是當男主角 應該是挑角色。真ㄉ以前到現在演的角色都不一樣。金材昱可以跟金東昱有loveline啊（被打）。太好看了 真的。看不太懂韓國驅魔的 推薦大家去看 黑祭司。看完再來看這部有些眉角就能容易懂。崔允跟華平的loveline我可以(欸?。這對可以 XD。金材昱演禁慾系神父真的超可口>\\\<。恐怖又愛看。很刺激 會太緊繃 不適合一口氣看 所以決定追on檔XD。晚上還是別看好了...。這部的love line還真的讓人期待。這部會有love line 嗎 ..。我覺得陸光終究後面是要領便當的啊..........。這部戲感覺連主角都有可能領便當啊囧。好可怕的一部戲 被附身的演員 演技超好。畢竟血條一直減少.......。不過很好奇 演員接這種片拍的時候不會自己也毛毛的嗎XD。好看 有點恐怖但忍不住一直看下去XD。只有我覺得金東旭和鄭敬淏讓我臉盲ㄇ。看滿多2位的戲,覺得還好欸~。一個臉比較肉肉一個五官立體非常多很好分。金東旭是撞臉朴有天   鄭敬淏是撞臉鄭容和啦!XDDDDD。金東旭撞朴有天+1票 XD。金東旭撞臉朴有天再+1每次看到都會想到有天。Love line 是崔允和華平耶（咦)。哪有...鄭容和是撞臉李東健吧... 鄭敬淏不難認。https://i.imgur.com/J7KZxDp.jpg。猜猜!XD。這兩位都是我的後宮!XDDDD。鄭的眼尾比較下垂一咪咪XDDDD。先認識鄭敬昊 所以不會搞混。我也不會搞混，翻牌子可清楚呢!XDDDD。拜託哪裡像李東健啊。演被附身的男演員好厲害!!。這齣是看了會頭痛的韓劇，但還是想看啊～。reico大 兩位都姓鄭啊XDD。燈愣!!!!!!!!!!!哈哈哈哈哈  是鄭star啦~鄭敬淏www。金材昱真的帥！！這部真的好好看啊～有種厲陰宅的fu！。http://i.imgur.com/Yv0xGp4.jpg  烏鴉沒錯，特地去重。看。1.2集都有出現的英文配樂有人知道歌名嗎？。為什麼會留女兒活口？不都是直接殺了嗎？。看到崔允跳到床上壓制驅魔，我也好想被驅魔（揍飛）（只。是單純的色鬼吧XD）。這樣崔允驅魔完依舊是一副被榨乾的表情XDDD。那首英文歌詞好耳熟喔，好像最近看過一部韓劇也有。超緊張好好看喔。崔允真的很壓抑耶~老神父對崔允來說應該是很重要的存在。在經歷小時候那麼可怕的事之後還以神父為職!