徐仁國所屬社方面：《Smoking Gun》為眾多出演提議其中之一，尚未確定出演 演員徐仁國收到了出演《Smoking Gun》的提議，目前正在討論中。 徐仁國所屬社Story J Company在4日向本刊表示：《Smoking Gun》是眾多出演提議的其 中之一，目前尚未正式確定。 https://i.imgur.com/hWlwrCL.jpg MBC新電視劇《Smoking Gun》講述了喪失記憶的韓國前要員與想要殺掉他的北韓秘密特工之 間為了阻止恐怖襲擊陰謀而展開令人窒息的追擊戰，是一部諜戰動作驚悚片。這也是《君主 假面的主人》的朴慧真編劇的新作品。 徐仁國有望出演劇中國情院分析官出身的金道英一角，在喪失記憶後作為涉嫌犯罪的人物， 積極揭發圍繞著自己的陰謀。 《Smoking Gun》將於MBC播出，目前正在選角中。 [theceluv Jeon Yeseul記者] 原文： https://bit.ly/3asme6t。推仁國！可是編劇...。我看到編劇也覺得...。推仁國。我一直覺得陸星材和他好像兄弟啊...。想看他新戲 希望能接到好劇本。購物王路易和38師機動隊都很好看。期待徐！！！。今天重蕊億萬星看到他又想念了，可是編劇不行啊。不知道韓國網民有沒有放過他。編劇怕.jpg 建議演男二之類的，角色會更好（欸。他之前有黑掉嗎？。回樓上 應該是兵役問題。兵役問題，雖然入伍了，但是身體出狀況就退伍了。徐之前和李洙赫在拍電影 他是因為軟骨病退役 如果有動。作戲不知道會不會被黑更慘。終於有他了。推仁國！拜託編劇給力！！。推。好久不見仁國了，推推!!!。期待仁國的新劇。我喜歡徐仁國，期待。期待仁國！！。期待仁國+1。仁國加一