EP15：因果報應 即時收視率 https://imgur.com/bcroOi5.jpg 1.JTBC 夫妻的世界 41.03% AGB收視率 全國/首爾 24.442% / 27.975% 創新高 EP16大結局預告 https://www.youtube.com/watch?v=GGcYNyzzdZg 善雨：俊英終於走出陰霾了真好 現在應該沒事了 渣男：現在還不遲 我們拍張照吧 應該早點拍的怎拖到現在 藝琳：被拒絕一次就森77喔 濟赫抱抱：不用說什麼 就這樣一下下吧 就一下 阿淑：有李泰伍的消息嗎 藝琳：該不會又出現了嗎 渣男對善雨：我從來就只有你一個人 我們重新開始吧？ 俊英：現在說這些有什麼屁用 一切都被爸爸毀了 藝琳：其實姊 濟赫前陣子見過泰伍 渣男落魄：善雨啊 你會來見我嗎？ 到底善雨會資源回收嗎？？？ 有可能喔XD 補上囉 3Q 111 我只知道被打的車海江不會再出現了 演員爆出不好的八卦。覺得不會...。不准回收。41.03是什麼數字……。即時收視率。渣男就該自己腐爛啊！！。超高收視率。明天應該破50了,這要後面的怎拍。41%!!!!!。太強了這數字 還沒意識到要完結了 QQ。還沒結束，15集收視率已創新高。24.442%。首爾27.975%。太強大收視率。不要給我回收哦 渣男滾。回收我會崩潰 囧。小三知道被背叛的痛苦感覺 我怎看的很爽@@。推。想知道俊英會不會和盧乙在一起。完結收視率不知道會有多高。如果回收渣男，瞬間會覺得三小，我到底看了什麼的感覺。好像俊英也有黑歷史。爬新聞 那個演員真的很不OK = =。戲中三位主要兒役 兩位有問題 還是來看可愛的小盧乙好。了XD。https://youtu.be/wcIE60k-WNs。拜託不要回收！。喜歡多景，覺得善雨也不是真的很善良啊...。海江之前看偉大的SHOW就很不順眼了 不意外。被這樣的對待還要保持善良的話很難吧。看完這集，瞬間同情小三。拜託復合啦！。你的老公被小三拐走是還能多善良...。先破壞人家感情的小三有什麼好同情的@@。小三搶人老公 一點都不值得同情...。好捨不得完結，這部真的超舒壓的XD。搶人家老公就是不對 沒什麼好同情+1。善雨不善良很正常啊 但是心軟真的嗯湯啊。小三搶人家老公的時候，能多善良？。善雨真的不考慮那個精神科醫生嗎...感覺衝去海邊救。她抱著她大哭真的很暖欸。覺得多京還比善雨清醒跟灑脫多了！發現渣男真面目。後就乾脆離開高山而且聯合爸爸收回所有財產！。善雨不知道為什麼堅持不離開高山。因為小三有爸爸媽媽 但是善雨只有兒子跟渣男啊 不甘心。跟放不下所以才糾結 原本看完泰武落難的樣子 該痛快離開。跟放不下所以才糾結 原本看完泰武落難的樣子 該痛快離開。的 想起兒子的話還是回去施捨住宿費 結果又被泰武說俊英。恨她 明明氣急攻心還是撞不下去阿。是啊 小三有正常的爸媽疼愛她 且不是孤單一人無助… 但。善雨是失去雙親的人  當她受傷時只能自己舔傷口。金醫師拜託 不然送我啊。金醫生真的送人最值得 善雨根本沒把人家放眼裡