李善彬、林華映確定加盟 JTBC 全新金土劇《Sketch》 原文網址: https://goo.gl/sVz8Pm https://goo.gl/9a7xC3 電視台相關人員透露，李善彬、林華映確定加盟 JTBC 電視劇《Sketch》，將與 Rain、 李東健 等人攜手合作。 《Sketch》描寫為了改變未來，而孤軍奮鬥的主角們的故事，是一部 偵查動作劇 。 李善彬 這次將在劇中飾演可以畫出未來的女刑警 ，這是她繼上部作品《犯罪心理》後再度挑戰同 類型的作品，相信能夠展現更加穩定的演技； 林華映則飾演搜查隊的隊員，有著聰明的頭 腦 ，先前透過《金科長》與《機智牢房生活》讓觀眾留下深刻印象的她，這次在《Sketch 》中全新的演技變身也令人相當期待。 另外，《Sketch》由曾拍攝《空港城市》、《蒲公英家族》、《宥娜的街》的林泰佑導演 執導，並由曾編寫電視劇《隱藏身份》、電影《皇帝的事件手冊》的姜賢成編劇執筆，預 計接檔《常請吃飯的漂亮姐姐》於五月播出。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。推善彬。兩個都好喜歡～～～。光淑呀！！！！。善彬跟光淑!!!超愛金科長裡的光淑。哇～是林華映！！！！好喜歡她。有林華映必追！！！。善彬！！。推善彬。/ \八字眉美女林華映/ \ (喂。推林華映～上次看機智很喜歡她！覺得她是潛力股。兩位都很有屬於自己的魅力!!!!期待。林華映在石造建築殺人案裡面超正。推善彬~。推光淑！！！。林演的超好 金科長跟近在咫尺完全兩個人。林華映很耐看!越看越美！看完機智很喜歡她+1。原來石造建築殺人案有林華映，完全不同味道!。善彬！！。兩位都很棒呀。濟熙XD。路邊攤吃了18萬韓元的濟熙啊!XDDDD。38師機動隊的善彬，好期待。推善彬。最近重看Signal發現林華映是演女主的妹妹?雖然戲不多，但辨。識度很高哩！