劇名 一起吃晚餐嗎？ 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/dinnermate/ 電視台 MBC 時間 2020年5月25日起 每周一、二 21:30~22:50 (韓國時間) 20:30~21:50 (台灣時間) 愛奇藝台灣站每周一、二同步獨家播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhli5kl.html 集數 32集 (一天兩集) 導演 高在賢《Player》 編劇 李秀河 演員 宋承憲《偉大的Show》《Player》《Black》《師任堂，光的日記》 徐智慧《愛的迫降》《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》 孫娜恩《灰姑娘與四騎士》《第二個二十歲》 李知勳《99億的女人》《新入史官丘海昤》《死的讚美》 劇情簡介 禹道希因為兩次失戀飽受創傷，但假裝若無其事。 飲食心理治療師金海慶以前毫不吝惜地付出一切，卻頻頻遭到背棄，以分手告終。 他倆在意想不到的地方、意想不到地一起吃晚飯，說好成為彼此無牽無掛的晚餐夥伴。 此後，他倆對愛情和離別感到麻木，只為了一起吃晚飯才見面。 但昔日戀人分別出現，讓他們的晚餐發生了變化... (cr.愛奇藝台灣站) 角色介紹 金海慶 (宋承憲 飾) https://i.imgur.com/Ne0gccs.jpg 精神科醫師、飲食心理治療師。 擅長通過飲食、聚餐觀察來分析病人的心理狀態， 擁有獨特的職業技能、外貌與智慧的他，因此受到關注。 但紳士暖男形象只會在諮商工作時展現，平時可是位刻薄難相處的腦性男。 禹道希 (徐智慧 飾) https://i.imgur.com/zjkfSJQ.jpg 網路節目製作公司2N Box節目製作人。 20歲後曾嘗試談過兩次戀愛，但都在經歷了苦澀的痛苦後以失戀告終， 從此漸漸變得不想戀愛，現在就是一個對戀愛無感的女人。 陳露乙 (孫娜恩 飾) https://i.imgur.com/zKuFi46.jpg 健身教練。金海慶前任女友。 她不只身材性感、外貌出眾，更是SNS上的名人。 不過個性有點偏執任性，認為自己不管做什麼，海慶都會接受， 提出分手之後，又以再也沒有像海慶一樣的男人了為藉口。 鄭宰赫 (李知勳 飾) https://i.imgur.com/Fd4IQiK.jpg 醫學專門的獨立記者。 在大學時期與禹道希為一對校園情侶， 但最後還是不敵現實原因，在畢業時踏上留學之路後與道希分手。 如今時隔5年，這位前男友也好巧不巧的再次出現在道希面前。 角色關係圖 https://i.imgur.com/6wmCmZM.jpg (cr.維基百科、MBC節目官網) 海報 https://i.imgur.com/cYt01ra.jpg https://i.imgur.com/4rykKUN.jpg https://i.imgur.com/wGcVcj4.jpg (cr.mbcdrama ig) 預告 Teaser1 你相信命運嗎？ https://tw.iqiyi.com/v_19ryagtacc.html https://youtu.be/VdHHK7k8uX8 Teaser2 再見面就是命中注定 https://tw.iqiyi.com/v_19rybcqfnk.html https://youtu.be/vir2H8FXCHI Teaser3 為心愛的人做一件事 https://tw.iqiyi.com/v_19rxuqvppw.html https://youtu.be/KiOjoJwx_Y EP1314 預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rxpoo1n8.html EP1516 預告 https://tw.iqiyi.com/v_2ffkws0f60w.html (cr.愛奇藝台灣站) 花絮 200525 製作發表會LIVE https://youtu.be/9bFDHA8x0 閱讀劇本現場 https://tw.iqiyi.com/v_19ryhilmvo.html 海報拍攝現場 https://www.bilibili.com/video/BV1gz4y197Kd/ 200519 採訪宋承憲 https://youtu.be/2rvy7wnzA https://tw.iqiyi.com/v_19ry3gm434.html (中字) 200520 採訪徐智慧 https://youtu.be/kcyZKvnhgyU https://tw.iqiyi.com/v_19ry3gkgxc.html (中字) 200521 採訪李知勳 https://youtu.be/wLLkQAl54c8 200522 採訪孫娜恩 https://youtu.be/aVs4t3temD0 200527 海慶初登場 動作場景的拍攝現場 https://youtu.be/1zLEve0Q6lM 200527 很土？NO NO 完成時尚的表情 https://youtu.be/3JB0BDHyJ0 200527 李施彥的驚喜演出 海慶的大媽時尚服 https://youtu.be/ytNqgegRSOQ 200527 Si bel homme 海慶的法語教室 https://youtu.be/jTt66JlGfpo 200602 又可愛又漂亮的道希的拍攝現場 https://youtu.be/MGOkIr04x0s 200602 還很害羞的娜恩與現填 https://youtu.be/6MQZzDstEts 200603 死守直播的演員們 https://youtu.be/RmtGsny4Ho4 200604 道希與海慶的拍攝現場 https://youtu.be/Xk4bfJwv9lY 200609 拳擊機拍攝現場 (ft.國民體操) https://youtu.be/M_P3YCzskU 200610 海慶x露乙x健宇 愉快的拍攝現場 https://youtu.be/VUNrlux_El8 200611 喝醉的道希 被海慶拋下？ https://youtu.be/BSl7FdM3GDk 劇照、花絮照 https://i.imgur.com/IMWWNs7.jpg https://i.imgur.com/lKl9p2t.jpg https://i.imgur.com/9MG21S5.jpg https://i.imgur.com/qTfYbec.jpg https://i.imgur.com/gChwqkG.jpg https://i.imgur.com/hExyvQF.jpg https://i.imgur.com/refdc1K.jpg https://i.imgur.com/aIi8GmO.jpg https://i.imgur.com/EmAngIu.jpg https://i.imgur.com/qkN54UQ.jpg https://i.imgur.com/lL1igPb.jpg https://i.imgur.com/FRgTRXV.jpg (cr.mbcdrama、演員ig) 收視率 集數 日期 AGB全國 EP01 200525 4.8% EP02 200525 6.1% EP03 200526 5.9% EP04 200526 5.7% EP05 200601 4.1% EP06 200601 4.8% EP07 200602 4.4% EP08 200602 4.9% EP09 200608 3.5% EP10 200608 4.4% EP11 200609 3.4% EP12 200609 3.9% EP13 200615 3.0% EP14 200615 3.7% OST Part.1 OVAN 要一起吃晚餐嗎？ https://youtu.be/wfsmztcd2k0 Part.2 MC夢 (ft.Chancellor) Yummy Yummy https://youtu.be/Dl4bxsYXdA0 Part.3 Sondia 我的星星 https://youtu.be/PxyAxU5Wf4w Part.4 SHAUN 我愛你這句話 https://youtu.be/c8T73QABpc0 Special Track 太珍兒 偶然遇見的她 https://youtu.be/kH4tnreaVmU 更新預告 收視率。推，期待這週的進展。推！這部片在版上討論度好低喔。推推。簽到。推。這部超好看的呀。推推推。推推。好看。推推 來期待個第八集定律XDD。希望收視率升。知道男豬腳身份。我還蠻喜歡這部的。推！明天看中字！很期待他們發現彼此是誰XD。每集結尾的台詞 下集就被反轉了。幻想戲都超可愛！。補推！。希望收視可以升，明明就很好看啊。推～～。誰 這部好看。推推 期待這禮拜的中字。推～。期待中字。道希微醺妝好可愛。男二真不討喜....。這集好看 除了男二><。晚餐這部除了好看以外OST超喜歡！覺得都好好聽特別是OVAN。的。真的很推薦這部，也是現代男女感情發展的縮影，推推。預告最後一個鏡頭令人在意。前男友真的是恐怖情人欸 整個超像變態。不過看花絮照是海慶為了保護道希所以答應上節目了嘛XDD。最近跑步都搭配ost阿 超好聽。好看好看！好期待之後發展!。前男友已經很可怕了, 感覺還有更多的祕密？。流浪大叔跟海慶是什麼關係？。好期待明天啊～～～這齣劇情太讓我心動了。道希感覺是一個很守規則的人，發現越界就退出，海慶其實。也有暗示她可以更多認識的感覺，但她還是覺得不聯絡好。這齣真的是近期各種劇中我覺得前三名好看的。最後男主示意好man喔～雖然沒什麼 但我也心動了 哈哈。今天還提到38度線XD, 越線退出的原因,還有海慶是乙露。的男友吧？。推！希望有第八集定律出來～期待。悶了一整集(不是說不好看，是我心難過了XD)最後~喔喔!。前男友感覺有精神方疾病~我是說之前消失應該也有關@@。拜託明天可以進度超前嗎，預告感覺不夠啊~~~~~~。今天被男主帥到了~~在一起好嗎。道希那一句我現在跟你吃飯會覺得尷尬, 讓我覺得好不捨,。明明兩個人一起吃晚餐非常適合。這齣蠻療癒的啊~怎麼關注度不高。好好看呀～期待明天!。我也很喜歡這部。不過我覺得身分曝光的原因有點虛無啊 就是有種「蛤就這。樣知道他是誰了」了感覺 好可惜～。這部好看……只是今天走向有點哀傷啊~。這部上班日看好紓壓呀！OST也超好聽～～。男主男配要pK 了 這男二恐怖情人啊..演技真是挺不錯才。能讓人討厭。女主 不知男主名字  遞名片才有驚喜感  可惜破梗了。天啊!!這集好好看喔!整個起承轉合都很順啊~沒有拖戲 很。清清楚楚 節奏分明 搞笑的時候超好笑(女主從pizza落跑。這部的色調讓人覺得很舒服 前男友除外。喜歡這種主角都很成熟 但又有搞笑 又有內心的情感脈絡。這部真的讓人覺得很舒服 每個人內心的想法  也都很貼近。常人的思緒..男女主角有種互相療癒對方的感覺.。推推 目前唯一追的韓劇就這部。這部真的很好看，步調很舒服。話說男主媽媽寫的到。底是什麼小說啦XD。好看+1 為了看同步還買了3天愛奇藝...。推 這部療癒。遞名片真的帥炸QQ。道希好可愛。男女主和劇情都很好看啊，第八集定律是要到何時才有呢。？(期待中            )。真的好看 有人知道遞名片時那首ost歌名嗎？。遞名片很帥+1 女主角真的很可愛～ 男主角媽媽小說的內容很。奧妙的感覺XD。我也很想收到名片XD。片尾曲好聽 宋承憲帥炸。史上最帥遞名片。好喜歡這部，每週都在期待這部更新，男女主角好配，劇。情也很順。編劇你是曖昧屆的推拉選手吧。下集開頭先猜會拿前男友當(遞名片?的)藉口。感覺兩人都有默默感受到對方對自己的一點好感?。看一下目前兩人的情況。相對於道希所知道的海慶確相對不多。道希在海慶面前，不好的、難堪的一面，別人不知道的。心事和秘密都讓海慶知道了，。昨天默默吶喊道希妳怎麼不勇敢的，但後來想想又好像。能理解了。。之後應該是男一女一在一起~~~~~~~~~~~~~~工作的戲碼吧。XD。繼續期待今晚。之前覺得曖昧發展有點慢但這集整個讓人心動。這部超好看的~最後看到有讓人心動.呯呯呯的心動..>//<。覺得心理醫師真的就是不一樣啊~很多對白很適時很暖.。第一次被宋承憲電到~演技真的不錯~劇裡心動的FU很棒~。https://www.instagram.com/p/CBdN3ZGAhF8/  宋承憲ig。默默刷了這段影片N次...><。這部真的好看。。超好看 喜歡兩人曖昧推拉。繼續期待今晚+1。。帥出新高度啊啊！第4集後我就加了IG。但收視率還是略降。我覺得我前面看的太不認真了，這集才知道海慶他媽媽。寫的是小說，我一直以為她寫的是什麼美食類的書XDDD。承憲IG有的照片有一點劇透, 還沒演出的部分有的就先貼。了^^。是小說哦 很希望這本書對男女主角的感情有推拉的效果。這集讓人好心動。徐智慧最後穿黃色套裝好漂亮。越來越好看了。那個道希告白，雅英姐抱道希那邊。好像有人站在那邊。看，有拍出肩膀。到底是男二還是流浪大叔呢 我好好奇X。D。覺得很好看 最後真的心動到不行 怎麼收視那麼低。https://www.instagram.com/p/CBe8S0wnHnI/。mbc公開新劇照 又是迫降梗(?)XDDD。收視率真的很令人心碎壓。剛看宋承憲的IG 他父親也太帥了XDD。新劇照感覺劇情會很好笑，期待今晚！。那看起來又是幻想劇情啊XD。新劇照看起來就會很好笑XD。偶遇或命運也是迫降梗。看到新劇照整個大笑XDD期待今晚。徐丹si~。好喜歡這部！。r大我之前只看媽媽氣質覺得小說品格應該不錯，但後來看道。希和海慶的想像才發現好像是言小XD。我之前只瞄到書名所以我認真以為他媽媽是美食家XDDD。沒想到....哈哈哈。宋承憲爸爸真的很帥+1。再看一次今晚預告，原來流浪漢是要跟金海慶講小心鄭宰。赫的，沒想到道希前男友這麼恐怖.......。徐智慧最後穿黃色套裝好漂亮+1，她在劇中穿著都很好。看啊！。他爸挺有玄彬的感覺。真的好好看啊。俗話說男1是女主的 男2是觀眾的 but宋帥我無法讓！。上面新劇照一度讓我以為是P圖 哈哈。好喜歡這部 步調剛好 除了男二神煩。劇照感覺是小說情結或白日夢...。覺得很好看啊。以為是p圖+1。哇哇 海慶終於知道道希身份。直進金海慶（隔壁棚不給我看我只好先來看這齣XD）。To很樓上的blanka77大 遞名片的歌是新的OST~~~。https://youtu.be/nrJImnyRLSM。原來大叔是海慶前輩 ...。這集終於有大進展了～但雙方感情慢慢鋪陳慢慢升溫觀。眾更有感。這集我好激動，正看到一半～。我也是。前男友快要進化成為偏執危險狂了。名片是被前男友拿去了嗎？。名片如果真是前男友拿走也一整個太可怕0.0。因為我不會韓文, 我看前男友家中的牆壁好像有一個名片。我看跳舞那段才知道徐智慧穿拖鞋跳，她到底有多高呀。李知勳你不要再演這種奇怪的角色了啊啊啊。乾 很會停，停在告白...又要等一週。太心動了！！！。為什麼到處都是變態...。前男友真的朝著恐怖情人的方向邁進==。愛的迫降那段太好笑了XD。下週嫉妒心爆棚啊，一般公司不可能讓這樣關係一起工作。的吧。這集算露乙助攻，讓海慶面對自己真實的情感才有後面告。白。前男友家不只海慶名片 還有偷拍道希在便利店的照片，。根本是變態偏執狂啊。下週海慶開追！！！好期待。現在露乙已經沒那麼討厭了．但前男友一人全拿所有惡。角XD 家裡的名片皺褶看起來的確像是道希那張。道希拜託你快點換門口密碼...。F大(握手)!!這集我也好激動啊！！。這個前男友一開始出來的樣子就不順眼 XD。每次看韓劇都很想抱怨 你們點飲料都剩一堆甚至沒碰就走是。怎樣啦 喝一下啊啊(不重要。又要等五天阿.....好久(哭)!!趕快到星期一吧！。我都會想那杯看起來很像星冰樂應該很貴為何不喝掉啦（完。全不是重點XD。S大，我覺得鄭宰赫不討厭啊，看到13集才覺得他真的恐。怖！！。沒碰才能讓劇組喝啊!（經費有限得省一下伙食費啊。可能他點第二杯了（不是）。續杯不用錢 不喝白不喝。飲料喝了如果一直ng就會少很多 很不方便的。嗚嗚嗚 感動。算了我收回露乙有比較好一點的話XD。看預告露乙還是要繼續當壞女人XD。最後我差點以為要親上去了（尖叫 不過不親好像比較符合。海慶的個性，然後前男友真的超可怕，整個就是變態啊 而。且還做出假意外真的嘔嘔嘔。製造意外真的讓整個變態指數開始衝破天花板XD。啊然後一起吃晚餐嗎終於來到爆文的一天了 感動 希望更多。人一起看這齣啊。但這齣不是療癒劇嗎為什麼會忽然閃出這個畫風XD。海清應該會等女主接受他才親（雖然現在親，我也可以接受。啦（誰管妳。*海慶。男二好變態 真討厭。告白超帥超真摯！。露乙這名字真是白叫，內心跟不上晚霞的美麗。我一開始還想說露乙跟宰赫配好了，但現在也不行了..。拜託送男二去精神病院關起來吧，露乙再壞應該也沒到這程度。女二每次都被迫和男二湊對也是很辛苦的，都沒人問她要不要。露乙自己好好的就好，宰赫需要去找一下施俊掛號。露乙和建宇未來肯定有戲。只想說我今天早上才去看了愛迫番茄那段...(內心有東西崩壞。看了幾乎燜了整集 還好最後有亮點...前輩知道男二的秘密卻。不敢對他怎樣 可能男二有後台。建宇取向是同性，但沒演他雙性戀耶。不是說建宇和男二家族了不得嗎。好深情的告白, 一起吃晚餐超話啊啊。建宇對露乙真的很好。最後海慶那段話真是太心空。這樣的告白怎麼沒有立刻馬上交往（摔筆。有最後一場戲的花絮, 哈哈。好好奇怎樣的告白喔！但明天才看得到QQ。變態的精神病患劇情我會怕...。露乙昏倒結果是因為自己過度節食。。毛骨悚然的男二，跟蹤加偷跑進道希家...這集我真得有。驚到了。只能不斷提醒這只是劇0.0。男一男二對峙那場戲太精彩，我都捏大腿了。最後告。白和等門超心空。露乙說結婚那段，我的心噎到了。。candyrain*大 明天看不到，要下禮拜了啦QQ。前輩消失5年 男二也出國(深造?)5年...案情不單純。不是愛奇藝的話要明天...(所以我買了3天!)。看完了 這種會使人重傷的意外男二也敢做 真的太髒了。最後告白太粉紅了  很想叫道希別再露出呆瓜臉趕快答應不。錯的精神醫師阿。這告白的戰力破表啊！很想一直看吃飯的互動 不過有男二在大。概很難回到輕鬆的吃飯畫面啦......。前男友在房間的時候筆電有新聞內容感覺是跟流浪漢有關。的！應該是前男友五年前用了什麼手段才讓流浪漢變成流。浪漢的(?。這集最後看的真是太滿足了~~海慶直接說出口不囉嗦 還好。https://i.imgur.com/CJ5Go6G.jpg  支援樓上圖。不用繼續不明不白曖昧下去  爽快!這等一個禮拜可以接受。剛剛居然讓我看到這集了！不過前男友這種除了安排他。死掉，不然應該無解吧！感覺前輩是被他弄的，好恐。怖！。告白好感人！看得都快哭了！但怎麼感覺道希會拒絕，。她的表情...。終於告白了(灑花)....收視率差是因為男二戲份太多吧(怒)。收視率怎會那麼差～明明很好看啊啊啊。男二累積仇恨值 收視率變差了。這齣真的好看ㄟ。男二真的好煩人 那個髮型也很討厭...。我覺得前男友也有可能安排被警察抓起來, 他可能做了很。多良心不安又違法的事。告白真的好感人，金海慶上前一步是要親還是要抱道希。都好啊！我希望他們能有身體接觸XD第八集定律應該到了。(笑)。露乙和宰赫若聯手真的會很恐怖(嘆)，總覺得宰赫會綁。走道希........。男二真的神煩啊 感覺很樓上的salut1207 找了一整天 愛。死這首歌了啊。這集真的好好看！海慶直球告白道希，道希會不會繼續逃。避呢？還有男二真的太可怕了，居然不擇手段設計這種意。外，在車上硬要約道希跟他吃飯那段真的是太討厭了。男二之前演新入史官丘海昤時很喜歡他耶，可惜這部人設。真的太崩壞QQ。愛的迫降那段連BGM都有wwww。男一最後告白有把自身緊張的感覺演出來 有點抖。真的...我們的閔奉教一去不回了TT。女二跟男二場景 一律快轉....。要親了沒？？？？ 好喜歡這對。鄭宰赫拜託去看一下精神科治療好嗎有夠可怕...真的恐怖。情人這種最可怕了lol。話說這部戲的男二女二都很神奇，忘記各自都是分手狀態了。嗎還可以說出這麼可怕的話。跟前男友說我們結婚吧XDDD 然後埋怨前男友十請在一起時。說好嗎一直馬後炮搞得自己很可憐...。前男友很自然地說我要去你家吃飯跟想吃前女友媽媽的泡菜。鍋，這個也夠讓人大開眼界XDD 都是一群自私只想著自己的。人，前男友認真是生病等級，流浪漢大叔感覺以前治療過他。也有可能被鄭宰赫害過？感覺大叔現在不能當醫生了...。我也覺得是這樣，大叔也太可憐了！。直進男>////< 那麼理智的人說出這種話真的很努力了（拍。拍海慶）下一集預告我是個有能力的醫生所以你應該要抓住。我>////< 徐智慧好美!!! 愛的迫降梗真的太好笑了哈哈哈。腦補男二是強制就醫或規避法律制裁之類，為了瞞女主。，才提分手。。c大，沒關係雅英社長出現了XD 希望他們有什麼哈哈很可愛。流浪漢大叔的哈哈哈哈thank you跟道希的哈哈哈哈welcome。好好笑。男二當初應該是生病離開的嗎？但好想還沒演到。OST太好聽!!!!。導演應該蠻喜歡宋承憲的XD 這部的李秀河作家查不太到資。料。收視小升到4.2。推kawasau大推文心得。越來約多人喜歡這一部一起討論。開心 這集進度很好。宋超會演，他告白的時候因為緊張還微微發抖。我都要腦補他假戲真做了。我也覺得演很好,告白對海慶而言應該真的是很緊張又把。內心的感觸講出來。女主角應該會接受吧,千萬不要冷靜又說先一起吃晚餐><。對，就是因為告白時有一種緊張跟不擅長卻充滿真摯。的感覺，感動度+100。。還好哈哈大叔有社長。。宋告白時明顯感受到他好緊張還在抖。社長跟街友應該也會發展一條線，也可能是日後揭穿男。二關鍵？畢竟社長知道男二沒去過國外。海慶告白時我也好緊張，超怕會在告白前就直接定格。進下集預告 XDD。流浪漢若真的因為男二被吊銷醫生執照也太倒楣，真相揭發。應該就能重回工作崗位了吧。只是覺得下集一定不會親到。感覺告白完頂多抱一下。高富帥平常都是別人跟他告白，缺乏練習 哈哈。花絮有看到抱一下被推開XDD每集開頭都滿反轉的哈哈。說沒關係，我很想你的金海慶真的太讓人心動了，直白。的說出很帥啊！。看花絮還可以知道有抱一下，不然要再等五天啊（哭）。先解解等待時間。花絮在哪（敲碗。嗚嗚真的超好看！沒想到直球告白了！拍得好好，從開車。黃燈停到超黃燈的小細節，男二就是一如既往的變態越線。我超怕在辦公室出現就定格，幸好還有告白可以讓我re到下。週。愛的迫降那裡真的狂笑哈哈哈，還能聽BGM好幸福。起碼下集已經開始恢復吃飯行程了。預告的海慶看起來很甜蜜, 但感覺第八集定律是不是還要。再等等。我其實也一度以為海慶在辦公室說完要出演就要定格進預告了。我也以為XD。圭弼還在那邊利正赫 世理，好想打他XDD。補樓上花絮 https://youtu.be/qBYxI4HF29U。太期待接下來發展了！下週可以快點來嗎！。男二 真的是恐怖情人 人格  跟他交往的人 很倒楣。男二跟女二都好煩......忍不住直接快轉。愛的迫降BGM一出來就狂笑 lol。男二精神病 女二 公主病 哈哈哈。圭弼是出演世理的秘書吧？。謝謝d大花絮。今天回去re 3,4集 這次都沒跳 沒跳男二女二部分 發現。有漏看的驚喜XD。徐丹～。沒有抱啊啊啊啊啊啊。最後告白讓人好激動>///< 下週快點到啊！。現在出現的OST都好聽。對耶Xd世理秘書沒錯。不怕被世理揍嗎。期待下週超進度。合理懷疑前男友應該是第13-14集的肩膀男（雅英在超商。抱道希那邊），所以第15集才會爆氣去找海慶。房間中。的偷拍照片也有道希那天穿的衣服照片。。flowerking大你說的對，我還正想說宰赫怎麼知道名片。的事呢？。第八集定律要等多久呢？（笑）。男二是不是變態到有女主鑰匙 為什麼名片會在他那裡？。道希家密碼可能跟交往時期一樣(?。她媽都知道密碼，就算有換上次跟進去應該也知道了。媽媽個性也是瞎，居然鼓勵復合。這世界上也有不少媽媽眼睛都是瞎的。反正男二也可能從道希媽那裡騙密碼，騙不到說不定變強行侵。入……道希應該跟媽媽言明如果她要支持男二就不告訴她新密。碼。好好看阿 這部。告白的段落可以re好多次。可是道希好像沒有被感動到...。告白的段落re好多次+1,有時候覺得是不是應該感謝宰赫。，想想若他沒去跟海慶說道希的身份，可能兩人就不會再。見面了，是這樣嗎？。我也覺得道希目前剪出來的片段好像沒有被感動到, 希望。沒有剪出來的片段都很甜。直球告白的海慶超帥的!!! 期待道希鼓起勇氣向前邁開步。好久沒看過恥力這麼高又顧人怨的男女二了，近年看。到的都是有個人魅力又助攻的好感二角。。伐的那天啊>///<。好期待下集啊～希望下禮拜快來！。男二就算沒去跟海慶說道希的身份，海慶和道希還是會見面的。只是會是在急診室才突然發現露乙和道希認識。海慶告白真的是有演出緊張不安感，但又迫切要讓對方知。道的心，男二真的恐怖情人來的，幸好還有偽愛的迫降片。段，看到都笑死了XDD。愛的迫降也出現好好笑～很喜歡這部。沒想到前男友從第五集燒肉晚餐那裏就跟拍。https://imgur.com/WEsLvCz  左邊照片。第9-10集  https://imgur.com/X5L5uUg。世理的徐組長竟然正赫上身笑死。f大看得好仔細！跟蹤真的超級噁心欸 前男友趕快退散 我。想看甜甜的兩人再一起吃晚餐啊～。學愛的迫降那段真的好好笑，前宰赫跟拍就算了，還鎖。門要對道希做什麼，太恐怖了！。覺得密碼是沒有換的關係所以前男友跑去道希家...我不在意。第8集定律了，道希沒有立刻接受海慶也沒關係，只希望趕。快發現可怕的男二真面目，不然感覺他會越來越瘋狂！。海慶真的很棒！高富帥都是別人來告白哈哈哈所以自己豁出。去真的很值得拍拍手。覺得最後是走上前關心手背擦傷~。徐丹(x)被告白的表情好木訥，希望下集有更豐富的情感!。愛的迫降跟真的超好笑！最後直球告白 男主很迫切呀～拜託。徐丹不要拒絕他TT. XD。徐蛋上身 酷酷的！。徐丹。f大看好細!! 前男友真的超有病耶。這集超好笑，前世是徐丹同志真的笑到翻。很喜歡海慶轉身看道希離開的眼神，有種心痛像是想說。什麼又說不出口的話，一直re醫院那段XD。幻想自己李政赫 我快笑死....。揪心啊～～～。告白那段很誠懇，好想幫女主說yes。很期待下一集。男二的人設現在已經變成讓人想瘋狂快轉而以。*而已(改錯字。很期待下一集+1，星期一快來XD。官方IG有告白後的第一次吃飯劇照～好期待下週一呀胬。。。。。（打個愛心符號卻變成胬）囧”。這部好看，喜歡女主活潑直爽的性格，好奇男二消失那幾年。到底發生什麼事？。好奇男二為什麼這麼愛摸脖子，感覺他一摸脖子情緒就。不太對。。精神會不會跟睡眠有關（第八集流浪大叔跟道希說睡眠影。響情緒之類）還有房間那面牆，有一張像是中年女性的。照片（輪廓有點像男主媽媽）。另外推一下第八集整個剪輯還有運鏡很棒。看第三次以上。後才注意到劇組很用心。。喜歡急診室那段的拍攝。。我覺得導演拍鏡頭都拍的很好，尤其男女主角的眼神（。笑）。再從前面重複跳著看還是很好笑  護士先生跟流浪漢的地。方都很好笑..而且原來前幾集臭臭PD看的影片就是女二。(被女一說怎麼會看健身影片像是在看色情影片一樣XD)。哈哈 skygazing大 謝謝分享我要回去re。覺得好看！但收視率怎麼醬...音樂也配的很棒，道希臉蛋好。不管收視，男女主，劇情都好好看！宋承憲X徐智慧真的。好有CP感。OST都好好聽呀！。收視其實已經很不錯了吧...jtbc那部連1趴都沒有該怎麼。辦。有線跟無線不能這樣比吧w 不過已經看淡了啦 雖然看到喜歡。的劇會希望它也有好的收視率 但收視率是好是壞我們也無能。為力 還是自己喜歡 看得開心最重要。就單論JTBC，不到1%算不及格了。吃晚餐這部在韓國OTT 收看排名還不錯。收視習慣改變了...串流收看的人很多吧。帥氣告白又把我抓回來了XD。新OST好聽！。徐丹!