《鬼怪》、《未生》等韓劇的成功，可以讓台灣借鏡的地方在哪裡？ 想想論壇 20180927 13:40 《未生》與《鬼怪》是兩部我非常推薦的韓劇，看過韓劇屈指可數且根本不追劇的我，竟 然會如此喜愛，足見韓流的魅力驚人。 《未生》為2014年脫胎自網路漫畫的有線電視台韓劇，固然仍是偶像劇般俊男美女的組合 ，但本劇完全沒有感情線，與過去那種傳統韓劇中男女主角生離死別、愛恨交織的劇情不 同，聚焦在韓國職場上辦公室內的互動。描繪由一位學經歷特殊的主角因緣際會進入 韓國大企業，擔任為期2年的契約工，類似台灣的約聘人員，所經歷的職場點滴。 本劇極為寫實，透過主角與三位同期男女菜鳥職場遇到的磨練、欺壓、堅持、適應、成長 ，反映出韓國青年競爭的激烈，生存壓力之大與對未來的徬徨，但本劇不僅於此，同樣讓 觀眾體會每個職位都有自己的難處，都不容易地過生活，都無法簡單地嘻皮笑臉面對人 生的難。嚴格來說，本劇並沒有真正的反派，有的只是職場現實的寫照，並藉由大企業 間的跨國合作，突出外語能力與國際貿易的重要，展現韓國經貿與世界接軌的程度。 眼見主角努力，從窘迫到成熟。我在職場受挫不順時，總會播放《未生》激勵自己，每看 一次都有新的體悟，是部滿滿正能量的勵志劇。本劇大獲成功下，於2016年翻拍為日劇， 今年連中國都加入翻拍行列。 2016年的《鬼怪》則是與《未生》天差地別的戲劇類型，《鬼怪》全名《孤單又燦爛的神 鬼怪》，顧名思義，是部徹頭徹尾的愛情奇幻韓劇。賞心悅目的男女主配角，尤其是高 富帥的男主更輕易擄獲各年齡層女性的芳心。但該劇並不自滿於此，發想自韓國史實的劇 情讓該劇得以推廣韓國的歷史與傳說，真切帶出韓流的內涵。宮廷君臣的人性猜疑、探討 生死之間的議題更將該劇提升到新層次。 加上精緻用心的製作，原聲帶曲曲動人，取景也見巧思，選在加拿大的法語區魁北克省。 另值得注意的是該劇巧妙地將商業化模式潛移默化入戲劇，即使觀眾明知業配，卻仍 不感到突兀與厭惡，完美地取得商業與藝術的平衡。 而近年來文化部銳意發展台流國家隊的方針，我相當認同，但成功可以學習，卻絕難 複製，特別是在文化創意與影視流行產業上必須走自己的路。 韓國文化部的流行文化產業處一處年度預算便有5千萬美元，且此間尚不包含美術館、博 物館等藝術產業。並另有韓國政府與私人企業出資，達10億美元的文化基金，同樣非無償 補助，是以營利為目的，志在創造利潤。 韓流先藉由《冬季戀歌》成功攻陷日本等亞洲各國，打開傳播大門，甚至於中東、中亞， 遠至拉丁美洲都能見到韓劇。韓劇穩健地先在亞洲打響名號，再拓展至全球範圍，最後蔓 延至韓國商品，讓韓國的經濟發展能更上層樓。 有為者亦若是，台灣也能急起直追，個人提供淺見三點： 首先，精緻的相同與不同。 複製是原封不動地照抄，模仿需要抓住精髓。台劇建議模仿韓劇的成功精要，但不要盲目 跟隨。以《未生》抓住社會脈動，甚至導致韓國針對約聘人員修法來看。台灣優先挖掘亞 洲或全球相同共通的社會現象，藉此引起共鳴必然可行，且台劇無疑更需要以海外為市場 。 但《未生》勇於打破過去的規則，以新型態的職場劇直指人心，同樣使人感動，台劇也不 需墨守成規，勇於創新，且台灣必有可突出於各國的文化差異處，這些都是良好題材。 不過精緻的戲劇同時需要金錢打造，高昂的製作費有賴資源整合，政府與企業的慧眼投資 是其一，行銷的國際化是其二，其三我甚至認為能啟動台灣電視台的整併，加速資源集中 。 其二，積極栽培編劇等幕後人才。 整個影視產業，多半會聚焦在光鮮亮麗的演員或歌手，殊不知如房地產最重要三點皆為地 點，影劇風靡最重要三點亦為劇本、劇本、劇本。高顏值易得，好劇本難求，劇本內 容的深度與耐看才是戲劇成功的關鍵。如《鬼怪》劇本由韓國知名編劇金銀淑撰寫，其單 集費用與主角無異，回報以幕後高薪更易吸納人才投入，成就高品質韓劇。由此得知文 字的力量為韓國所深知，幕後人才同樣值得台灣深耕。 其三，台流需要自己的藍海。 如常為國人所蔑視，認為是婆婆媽媽劇的本土劇，我卻認為其實頗有潛力。就我了解，東 南亞乃至拉丁美洲，本土劇的多變橋段與漫長劇情仍有廣大市場，但罕為台灣人所知。三 地應有類似的家庭結構支撐，若是台劇能直接加上西班牙語等當地語言字幕甚至配音，外 銷拉丁美洲與東南亞，加上拉丁美洲是我友邦集中地與新南向政策目標國可為相助，都有 機會另闢蹊徑，開創藍海。搶占海外市場後，更能擴大本土劇利基，成為台灣新進潛力演 員的絕佳跳板，並以出演為榮，相輔相成，甚至打通台製商品行銷海外的任督二脈。 戲劇是影音的全面結合，更易於輸出旅遊觀光與文化軟實力，與外溢至各色商品。台灣戲 劇與經濟必然面對許多諸如全球化的挑戰，都要從未生走向完生（韓國圍棋術語 ，意謂堅持下去而存活），調整思路，才能找到自己的鬼怪新娘（意謂專屬的另一半 ），開拓屬於台流的一片天 https://www.storm.mg/lifestyle/515131。一直以來台灣的問題不在編劇不寫，而是環境願不願意讓他。們寫出來後被拍。此外本土劇若是指以前像台視自製，29台週。五檔，客台那些我可以認同部分，但現在的我並不認同，不過。總論而言，台語的部分要翻成恰當的國語已有難度，有很多。單字是國語表達不出來的味道，遑論要翻成各種語言，薪資。有限難以要求。。這篇寫得太理想化了 一看就知道沒有深入產業了解。這問題講幾年了....無解。我感覺最大的問題就是  就算收視率有20%  也賺不到讓。大家(劇組、編劇、演員等)想投入的收益。總歸一句話，都是錢的問題，不然台劇幹嘛明知很醜觀眾會。批，還是用冠名。明知在節目裡介紹產品名稱和功效會被觀眾翻白眼，卻還是。選擇這樣寫？。講到底 還是最基本的問題 錢。老實說明明台劇也有不少好作品，但很常被一竿子打翻。拍很花錢，薪水給太低就拍不出來，結案。。之前不是培養新人的植劇場 結果欠編劇薪水 說到底 還。是錢呀。加上台灣根深蒂固的升學主義 又不尊重專業 編劇很難生。存呀。但偏偏一部劇好不好 最重要的還是編劇。某台戲劇紅了就會被高層改劇本  是要怎麼作好戲劇？。好劇本能捧紅小演員 爛劇本就算男女神來演一樣慘。錢啊！國家企業有支持嗎？。這篇不算是新聞吧？論壇文。台灣的問題還很多 充滿驚喜與完整的都是公視出品。我覺得就是錢的問題吧！。不用啦 我看韓劇就好。一樣的花費，我買版權進來播就好了，何必勞師動眾？。台灣戲劇現在唯一還能相信的 就公視了..。唯一清流：公視。看標題就覺得悲傷。。編劇可遇不可求啊唉。有多少錢 就拍出怎樣的品質 結案。很多業界編劇也都不怎麼樣，只能說真正好的編劇常常。被埋沒，留下來的很多都是會打官腔、有手段的，劣幣。驅逐良幣，長此以往到現在，生態早就不健康了～。只能淚推公視了… 除了要有好的劇本、有人願意投資，。導演也要有好的說故事技巧~但大家看導演名字就甘願買。單的，其實就那幾個…韓國卻有非常多…但是因為公視。的堅持覺得台劇這兩年還是有進步的，期待看到更好的。作品。支持 電視台整併 法規限制外來劇。台灣現在連綜藝節目都越來越爛根本沒有能看的, 台劇。更不用說, 大咖演員也是因為酬勞太少一直往大陸發展,。不肯下經費甚麼東西都做不起來。韓劇也是有不好看，台灣好看拍得好也有，重點是誰要投資，。台灣餘樂公司就像台灣商人，只是短視近利，就算政府補助。還不是一堆去大陸拍戲，然後都大陸演員，實在看不下去，真。的只有公視能看。。當年1989還很期待，但是超級大爛尾讓我直接放棄台劇。有種在看 《韓國影視講義》這本書的既視感。老生常談。台劇借鏡韓劇的時機已過，現在要借鏡泰劇了。這種文看看就好，反正也做不起來。寫作業嗎。植劇場的編劇欠薪實際是編劇試圖爭取版權引發的問題。製作公司是有撥薪水給編劇，但合約問題雙方僵持不下。比起薪資，比較顯現臺灣編劇多數無法掌握劇本版權。記得韓國以前也都是由電視台擁有劇本版權。老實說臺灣也是有能超越海外戲劇的高品質作品。臺灣最大問題還是製作費跟環境問題吧（？。不覺得非要借鏡韓劇，臺灣人才能講適合臺灣的故事。是說這文章提到鄉土劇的部分，可能是指這能引起海外共鳴。畢竟韓國有日日劇、美國有日間劇、西語多肥皂劇。不過我覺得要輸出成功沒那麼簡單，要與本地節目有不同之處。$$$$$$$$$$$$$$$。南韓其實2012年後編劇才不會有那種看電視台臉色的問題。從以前到現在已經過了10年了，我還是不想看台劇XD。最受不了台劇老是在家穿超華麗，哪裡生活化了XD，而且本土。劇老是億來億去。那是不會挑劇看吧ww。台劇沒有都那樣的……有點以偏概全了… 建議可以看看。公視的戲劇 都滿用心的 也不乏寫實感人的好戲喔  那。類不太現實的劇其實韓國也有啊XD (應該說各國都有)。也不用扁台劇 其實鬼怪我也覺得很無聊 畫面是美劇情很虛。單回憶戲鬼打牆應該就佔了四集。不過他舉的未生我就真的非常愛。錢才是基本，先不管爛不爛。那製作費實在少得可憐 唉。現在的台劇很少值得追的，一兩集沒看都能銜接起來= =。噓！最廢的偶像劇《只為你停留》！。其實認真製作的台劇近兩年還不少，硬要挑老三台的戲。或是真的爛到極端的例子來批評台劇，一定要這樣嗎哈。哈。老實講差距太大了不好借鏡。有人講借鏡泰劇應是不錯的選擇。”你的孩子不是你的孩子“在日本netflix都衝到收視第一了。會說台劇都很爛的 就跟會說韓劇都是癌症失憶富公子一樣。台劇事實上做的質感真的還好阿...。當然以整體來說，因為大環境不如韓國，要比拍攝規模。和經費是一定比不上的，但是仍然有很多優秀的劇本、。劇組、演員值得讚賞，如果平常根本沒關注，只丟出一。句很爛不太公平吧。希望不是平常根本看都不看台劇就。武斷批評。 (台劇也不是只有偶像劇而已)